異世界支配のスキルテイカー　～　ゼロから始める奴隷ハーレム　～
柑橘ゆすら
http://ncode.syosetu.com/n0822cl/

女孩也好，技能也好，我都要抢到手——！！
武术天才·近卫悠斗被召唤到了奴隶交易的异世界。
在那里，悠斗将打倒的怪物的技能抢夺过来，使用名为≪能力掠夺≫的犯规能力，即使目标是100名奴隶后宫，仍然悠然自得的开始异世界生活。
在《成为小说家吧》刊行，大人气奇幻故事开幕！
——这是一名少年不久后在异世界被称为《支配者》的故事。

　スキルを奪って成り上がれ！！
　武術の天才――近衛悠斗が召喚されたのは、奴隷たちが売買される異世界であった。
　悠斗はそこで倒した魔物のスキルを奪い取る《能力略奪》というチート能力を使って、１００人の奴隷ハーレムを目指しながらも悠々自適な異世界ライフをスタートさせる！　

＊コミカライズがスタートしました！　ニコニコ静画、水曜日のシリウスにて無料で読めます。エブリスタにも投稿しています。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
支配异世界的技能掠夺者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：f2008zhq、jm1d38、jodenchai、ml26101213、siumonmon、╄→祭″、沐空琪、瞻望自由、神一般的帳號

標籤：R15、node-novel、syosetu、win-win小説、ステータス、チート、チート無しでも最強、ハーレム、ファンタジー、奴隷、成り上がり、異世界、異世界転移

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第１章
- - 001 異世界に召喚される
- - 002 能力略奪
- - 003 戰利品
- - 004 魔法包
- - 005 與魔物的戰鬥
- - 006 王都埃克斯佩恩
- - 007 絲碧卡藍妮露
- - 008 利用冒險者公會
- - 009 剝取素材
- - 010 試著用了下魔法
- - 011 整備裝備
- - 012 用錢解決問題
- - 013 第一個夥伴
- - 014 使用奴隸契約
- - 015 做一下夜晚的活動
- - 016 追加任務確認
- - 017 和夥伴一起戰鬥
- - 018 提高狩獵效率吧
- - 019 使用新的魔法吧
- - 020 異世界的人
- - 021 休息日
- - 022 擴大奴隸後宮吧
- - 023 第二個同伴
- - 024 希露菲婭•魯妍西路庫
- - 025 交換條件
- - 026 開始魔法的訓練
- - 027 去新的狩獵場所看看吧
- - 028 用一下水魔法吧
- - 029 吸血鬼
- - 030 絲碧卡和希露菲婭
- - 031 緊急任務
- - 032 持名魔物
- - 033 討伐哥布林
- - 034 一攢千金
- - 035 整理戰利品
- - 036 機翻青銅卡
- - 037 機翻透化
- - 038 基修.貝魯修泰因
- - 039 奪回
- - 040 ＶＳ　吸血鬼１
- - 041 ＶＳ　吸血鬼２
- - 042 ＶＳ　吸血鬼３
- - 043 戰鬥之後
- - 044 女騎士的愛好
- - 045 要回到原來世界的話
- - 046 結尾~暫定結局
- 第２章
- - 047 異世界購買新居吧
- - 048 守護騎士希露菲婭
- - 049 試驗作業
- - 050 紅史萊姆的逆襲
- - 051 弱點屬性
- - 052 兩人的女僕
- - 053 墮天使
- - 054 奧爾良森林（中級）
- - 055 和未知的遭遇
- - 056 魔物使
- - 057 原創魔法的開發
- - 058 休假
- - 059 選擇
- - 060 有內情的物件
- - 061 看一下家裡
- - 062 水魔法的應用
- - 063 拍賣中標物品
- - 064 可疑的盜賊退治
- - 065 森林裡的事件
- - 066 貓妖精的村子
- - 067 佛雷斯提姐妹
- - 068 初次的觸手
- - 069 史萊姆的王
- - 070 森林的結界
- - 071 採取稀有道具
- - 072 盜賊團的襲擊
- - 073 隱秘行動
- - 074 ＶＳ　異世界人１
- - 075 ＶＳ　異世界人２
- - 076 ＶＳ　怠惰の魔王１
- - 077 ＶＳ　怠惰の魔王２
- - 078 ＶＳ　怠惰の魔王３
- - 079 村長的禮物
- - 080 邪神復活
- - 081 猫耳姉妹との契約
- - 082 結尾~擴大的奴隸後宮
- 第３章
- - 083 新的日常
- - 084 在異世界購買食材
- - 085 成長促進
- - 086 麗麗娜廚房
- - 087 波折的入浴時間
- - 088 整理冒險的準備
- - 089 移動手段的確保
- - 090 空氣摩托
- - 091 狩獵區域
- - 092 野熊
- - 093 熊火鍋
- - 094 飛行魔法
- - 095 女子高中生魔王參上！
- - 096 反擊之戰
- - 097 邂逅
- - 098 迷宮出現
- - 099 Ｗピース
- - 100 迷宮攻略會議
- - 101 告白
- - 102 女子高中生
- - 103 惡食
- - 104 死之迷宮
- - 105 VS火龍
- - 106 レジェンドブラッド
- - 107 誤會
- - 108 意外的近路
- - 109 vs《傳說的血脈》1
- - 110 vs《傳說的血脈》2
- - 111 vs《傳說的血脈》3
- - 112 vs《傳說的血脈》4
- - 113 戰鬥之後
- - 114 伝説の体現者
- - 115 任務報酬
- - 116 新的啟程
- 第４章
- - 117 ほのぼの異世界ライフ
- - 118 發現溫泉！？
- - 119 有名人的煩惱
- - 120 猫耳忍者娘的委托
- - 121 猫妖精的村子
- - 122 再会
- - 123 奥利维亚之宴
- - 124 トラブル発生
- - 125 不死王の凱旋
- - 126 不自然なグール
- - 127 洞穴探索
- - 128 ＶＳ　タナトス１
- - 129 ＶＳ　タナトス２
- - 130 ＶＳ　タナトス３
- - 131 戦いの後に
- - 132 四獣の塔
- - 133 意外な報酬
- - 134 魂創造
- - 135 華麗なる侵入者
- - 136 受難
- - 137 囚われの女冒険者
- - 138 伝言
- - 139 疑惑
- - 140 キマシタワー　☆修正あり
- - 141 新たなる依頼
- - 142 ミミズクの街道
- - 143 シルフィアの剣技
- - 144 ラッセンのデレ
- - 145 魔族の罠
- - 146 ＶＳ　マッドロブスター
- - 147 ＶＳ　グレータデーモン
- - 148 魔力圧縮
- - 149 シルフィアの願い
- - 150 決戦の舞台に
- - 151 你好啊
- - 152 强欲の魔王１
- - 153 强欲の魔王2
- - 154 终章～ 在异世界与后宫开始溷浴
- 幕間　～　？？？編　～
- - 155 复仇的玛蒙
- - 156 最凶の刺客
- - 157 心葬流
- 第５章
- - 158 一成不变的每日、不断变化的每日
- - 159 Rank up
- - 160 妖精の国
- - 161 大量讨伐
- - 162 意外な再会
- - 163 魔术师と贤者
- - 164 补助魔法を使ってみよう
- - 165 深夜的健全时间
- - 166 魔族会议
- - 167 ２度目の再会
- - 168 インプ
- - 169 向别人的女人伸出手的家伙是人类的垃圾
- - 170 白虎
- - 171 白虎２
- - 172 拉瑟的访问
- - 173 武斗大会
- - 174 预选开始
- - 175 祝贺会
- - 176 悄悄接近的影子
- - 177 杰克・李
- - 178 传说的武术家
- - 179 愤怒的魔王 1
- - 180 愤怒的魔王 2
- - 181 愤怒的魔王 3
- - 182 光与影
- - 183 光和影 2
- - 184 光与影 3
- - 185 光与影 4
- - 186 光与影 5
- - 187 新的强敌
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 異世界に召喚される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

近衛悠斗是一個非常普通的高中生

唯一跟普通高中生不同的是在他小時候掌握了《近衛流體術》這個特殊的武藝

近衛流體術是融合了世界各国所有武藝的優點並解以最強為目標這樣的理想所發展的異流武術

因此從小就被父親命令學習世界各国多樣的武術

「痛啊，那個糞父親」

躺在床上的悠斗不滿地抱怨著

悠斗抱持著在這和平的日本為什麼要專研這麼危險武術的疑問

如果今後被有魔王世界支配，魑魅魍魎橫行的異世界的話，也許這個技術或許有用

今天激烈的修行也讓肌肉疲勞跟手腳痙攣

悠斗的意識不久就在床鋪上深深往下墜落


～～～～～～～～～～～～

回過意識後悠斗被異世界招喚了

眼前被十多名面惡的男子包圍


悠斗判斷這是異世界的理由─。

那就是眼前的男人們，擁有豬頭的種族。

「切。男人嗎」

豬頭人其中體格比其他人都大的《BOSS》露骨地咋嘴。

「怎麼樣。軻怜。那傢伙的固有能力是什麼？作為奴隷有多少附加價值？」

被稱為軻怜戴著眼鏡的豬頭人深深地歎息著。

「老爺。可惜這一次《扛龜》了。在那裡的男人也沒有固有能力
獨特技能
，是無能力者」

「無能力者嗎……？從異世界召喚的人是一個有強大的固有能力的不是嗎！？」

豬頭人的BOSS驚呆的瞪大了眼睛。

「是。我也是第一次遇到這種狀況，有些吃驚。但是我所持有的《魔眼》固有能力是絶對的。我的《魔眼》可以看見固有能力……還有像是民間傳說一樣的事情，他擁有稀有度詳細不明這類的東西吧」

「クソッ！詳細不明……！？那樣的東西……那樣東西實際上不存在，是幻想產物不是嗎！」

豬頭人的BOSS捶胸頓足，本來很醜陋的臉更加扭曲了。

「軻怜啊。比如那個男人今後有某種取得稀少固有能力的可能性嗎？」

「那是不可能的，老爺也是知道的吧？固有能力……是上天選出來生物所給與的《先天》的力量。」

「……切。感覺真差。用鉅款購買的《召喚之魔石》招換一個無能力者……！」

「……」

悠斗聽著到現在為止的男人們的對話，很冷靜的分析自己所處的情況。

那麼。
看來自己是從原來的世界被其他次元世界所召喚了。

悠斗沒打算成為現實和夢想世界都區分不出來的老頭。

悠斗從視覺・嗅覺等五感所得到的消息，綜合考慮「異世界被召喚了」為推測最合理的判斷。

運氣真不好─。

就異世界召喚而言，應該是美少女召喚術師的場景，但招喚悠斗的是醜陋的豬頭男人們。

（被召喚的地點是在豬圈中……過分啊……）

談話的內容也是不太平靜的東西。
到現在為止的對話來看，自己平安從這場地脫離的機率接近無限低。

在腦海中，圍繞著各種各樣的思考，戴著眼鏡的豬頭人向頭目進言。

「……雖說是無能力者，健康年輕男人的話有作為勞動力價值吧。大致，作為商品以及市場販賣的明智判斷。」

「哼。男人的奴隷也不值吧。我現在非常生氣……反正不值錢……我現在就這這邊把他頭給砍了！殺れ！」

豬頭人BOSS說完的瞬間。
悠斗向拿著槍的豬頭人雜兵猛衝

「……ゴヴォ！？」

發生了異常變化的──是豬頭人手中的槍，在悠斗心臟刺穿之前。
青蛙般的崩潰悲鳴在房間中響起。

悠斗的食指從豬頭男人的喉嚨刺入

貫手。

宛如自己的一隻手臂的《槍》那樣的技能，世界各国的廣泛武術中使用的東西。

（難道……學了武術在這地方有用啊……）

理所當然地……悠斗的貫手擁有將對方的肉體剜開一樣的威力。

豬頭人們來說最大的不幸就是──近衛悠斗的少年是一千年才會出一人的武術天才。

集合全部格鬥優點念的《近衛流體術》為學會是不可或缺的──擁有「盜取別人的技術」天性的悠斗出生了。

現今─。

悠斗習得的武術，摔跤、拳擊、サバット，合氣道，柔道等，遠遠超過６０種。

那是經過長期的近衛家的歷史中，悠斗擁有《最強》素質出生的證明。

悠斗有鋼一樣硬的手指男人從喉嚨拔出的瞬間。
大量的血飛沫提高，豬頭人的一隻死了。

被無能力者反擊是萬萬沒想到的吧。
剩餘的豬頭人們發生了什麼也不知道，不禁啞然。

悠斗沒有放過這個空隙。

悠斗把襲擊豬頭人們丟了的槍快速奪走。

不久。
藉由氣勢助跑把豬頭人的槍投向敵人集団。

「『ぎゃわ！？』」

瞬間。
兩隻豬頭人的頭貫穿了。

《近衛流體術》是基本上是以沒有武器戰鬥所設想製作的體術，「從敵人的武器奪走並加以利用」都考慮進去重視實用性的流派。

因此。
悠斗年幼的時候，比起劍術、長槍術・射箭術等多種多樣的武器的處理，關於學，各個領域高手級的能力而自豪。

與其說是戰鬥，不如說是單方面的屠殺。
從心底裡高興的悠斗也微笑著將豬頭人們隨意蹂躪。

現存的格鬥技中極為罕見的一對多戰鬥所設想製作的俄羅斯軍隊格闘術──將《システマ》發揮到極致的悠斗集団戰也是手到擒來

《システマ》特有的瞄準對手的足運將豬頭人玩弄著。

「ハアアアァァァ！」

被指定為泰国国技的《ムエタイ》將其發揮到極限悠斗的飛膝踢，威力足以粉碎豬頭人們的頭蓋骨。

「ごぼっ！？」

人體中「膝蓋」是被認為最鋒利且頑強的部位，在那裡體重乘坐的「飛膝踢」的技術，是人類放出技中最大級威力且自豪的。

悠斗發出的膝踢，仿佛是小型卡車相撞一樣的破壞力。

（糟糕………這真是是超開心的）

悠斗會這樣想的也是很自然的事情。
為什麼的話，在現代的日本武術鍛鍊豐富並把它實際戰鬥活用機會的地方完全沒有。

因此。
心某處的悠斗想利用學會的武術進行實戰
並往還沒死的豬頭人BOSS前進。

「你，你這傢伙是什麼人啊……！？」

豬頭人BOSS恐懼的蹲在一邊。

「我的名字是近衛悠斗。普通的男子高中生。」

豬頭人BOSS，「你到底……你在說什麼啊？」再說出這樣疑問的時候，的喉嚨已經被悠斗的貫手而摧毀。

そしてこの瞬間こそが──

被德萊意崴德後世稱為《魔王》所畏懼的男人誕生的瞬間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 能力略奪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……啊。華麗的殺了」

地板上滾著屍體在眼前是悠斗嘟噥著。
到現在為止因為家庭因素而在全国各地學習武術的悠斗，用此技術殺人卻是第一次

對悠斗來說是不幸中的大幸是雖然豬頭人有人這樣的稱呼，但是實在太醜了。

假如他們和自己有一樣人類的姿態，或許對戰鬥會有所猶豫吧。

「嗯。什麼啊這是……」

在屍體滾動的房間裡悠斗滿是疑問。
悠斗的視野有著可以看見說明的視窗畫面

豬頭人之槍＠稀有度　☆

浮現了豬頭人們裝備的槍說明。
然後豬頭人的屍體上也寫了類似的說明。

ギルディア・メサイエティ
種族：豬頭人
職業：奴隷商人
固有能力：無

說明文章說豬男人的BOSS好像是ギルディア・メサイエティ這個名字。

（……與臉不相配帥氣的名字。）

這是直率的感想。

「說起豬頭人……是在工口遊戲裡出來侵犯女騎士種族啊？異世界確實存在阿……」

悠斗說著是自身偏頗的知識。
從職業是奴隷商人推測這群男人們想把悠斗作為奴隷賣掉的這件事好像沒錯。

然後悠斗自己也漂浮一樣的視窗畫面。

近衛悠斗
種族：人類
職業：無業
固有能力：能力略奪 隷属契約 魔眼

悠斗自身的說明文越看越疑惑。

（那個……？為什麼固有的能力有三個呢？）

固有能力是出生在這個世界的人《先天》所持有的技能。
這是剛才豬頭人們的對話。

這樣的話就跟他們說得不一樣。

因為根據豬頭人們的對話，悠斗是沒有固有能力的。

但是。
這個疑問在能力欄中的《能力略奪》浮出的視窗畫面解決了。

能力略奪＠稀有度　不明

（奪取打倒魔物技能的能力）

「原來如此……我的能力增加是因為這個能力的關係？。但是，稀有度不明或許是相當厲害了嗎？」

悠斗的預測本身直接了當猜中了。

《稀有度不明》，現在被設定的中最高等級的《固有能力》。

悠斗の呼び出された異世界──德萊意崴德では外の世界から召喚された人間は一人の例外なく《固有能力》を授かることになっていた。

但是。
其稀有性是一個人的成長的環境和天生的素質反映的結果。

能力略奪。

奪取打倒魔物技能的能力，『他人の技を盜むこと』にかけて天武の才を持っていた悠斗だからこそ取得できた最高峰のレアスキルであった。

　そんなことはツユ知らずに悠斗は、《能力略奪》の効果により奪った能力の說明にも目を通すことにした。

「這邊有點看不懂…應該是說這個技能與悠斗的流派很合」

隷属契約＠稀有度　☆☆☆

（將血液滴在對向的手背上「奴隷」的能力。成為奴隷者不能違抗主人的明令，可以掌握彼此的位置。）

魔眼＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（森羅萬象的本質的洞察力。但是別人所持的稀有度不明的話此能力發揮不了效果）

在這裡悠斗所關注的是《魔眼》這項能力。
這就是為什麼在視野裡看的見說明嗎？

悠斗在那邊做了解釋。

也就是說，這不可思議的現象是用《能力略奪》的力量奪走了戴著眼鏡豬頭人所擁有的《魔眼的力量》的結果吧。

（……原來如此，這真是方便。）

いきなり異世界に召喚されて命を狙われた時はどうなることかと思ったが、どうやら天はまだ自分のことを見舍てていなかったらしい

「只看得懂突然被異世界招喚，後面就看不懂了QAQ」

森羅萬象的本質洞察《魔眼》的技能。

今後暫時在異世界生活並且取得更強的能力吧。

────────────────────

十個轉生劇情有九個像

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 戰利品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和豬頭人們的戰鬥結束後。
悠斗在心裡決定了自己長遠的目標《找到返回原來世界的方法》。

悠斗對被異世界召喚這樣的狀況心裡多少還是有些興奮的。
要說為什麼的話，他判斷自己所學的武藝能在這個世界的《戰場》發揮。

但是。
這也超越不了找到回到原來世界的方法。

這個世界的醫療水準是哪個程度的水準我也不太清楚，不過在確認到魔物的存在以上，應該還是現在日本的更高一些吧。

例如，今後──。
在異世界生活的當下，得了返回現在日本也無法治療的病症也不是不可能。

要是這麼想的話，選擇返回原來的世界，也是有壞處的。

還是先放置那邊世界的生活基礎的想法吧，慢慢的看一遍這邊的世界的情況晚一些再考慮也行。

「……那麼」

決定這樣的話，整理《當前的東西》是必須的。
在床上睡覺到時候被異世界召喚的悠斗，身上除了作為睡衣的運動衫以外，什麼也沒有了。

幸運的是這個場所裡有超過十隻的豬頭人的屍體放置著。

「看看能找到什麼有價值的好東西吧……」

這麼說的同時有注意著不要過度的期待，悠斗開始剝下豬頭人們的隨身物品。


～～～～～～～～～～～～

然後數分鐘後。

「……哦哦，這不是比想像中收穫的多也說不定呢。」

悠斗由於意料之外的收穫而興奮不已。
首先開始整理的是豬頭人們所持有的貨幣。

鐵幣 X ４５張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１０利亞的價值。）

銅幣 X １９張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１００利亞的價值。）

銀幣 X ７張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１０００利亞的價值。）

金幣 X ５張

（德萊意崴德所通用的貨幣。一枚有１００００利亞的價值。）

如果魔眼的解讀正確的話，此時我卷走了豬頭人們所持有的５９３５０利亞的資金啊。

這個數目的金錢在這個世界有多少的價值雖然還不清楚，但這是十幾個豬頭人們持有的全部金錢所以相信是有著相當的價值的。

其次整理豬頭人們持有的武器。

豬頭人之槍＠稀有度　☆ X ９個

（豬頭人喜歡使用的槍。因為使用廉價的素材製作，所以其性能低下。）

豬頭人之杖＠稀有度　☆ X １個

（豬頭人喜歡使用的杖。因為使用廉價的素材製作，所以其性能低下。）

「嗯。全部等級都是１嗎……」

收穫量是很多，但到底附有多少的價值就現在來說還是不明白的。
豬頭人的杖是戴眼鏡的像知識份子的豬頭人持有的東西吧。

杖這樣的武器的存在來看，難道說這個世界存在著魔法的概念嗎？

如果能繼續那個戰鬥的話，說不定有能看到《魔法》的機會。

「……該死，應該稍微讓戰鬥持續一些的啊，真是失敗呐。」

悠斗一邊懊悔的咬唇說道一邊轉眼看著肚子下方的收穫物。

狗頭人的煙管＠稀有度　☆☆☆

（狗頭人喜歡用的煙管。吸所加煙草產生的獨特的氣味，因此愛好者很多。）

魔法包＠稀有度　☆☆☆☆

（能夠方便存取道具的包。限制容量１００公斤。）

從稀有度來看的話，這些東西無疑是中獎了啊。
順便說一下，這些都是從豬頭人的BOSS那裡奪取的全部東西。

是持有很好的稀有度很高的道具呢……不愧是奴隷商人和BOSS的說啊。

這裡特別引人注意的是──那個《魔法包》了。

雖然暫時無法相信，但從魔眼的解說文上顯示在限制容量１００公斤的範圍裡似乎可以自由存取東西。

悠斗撿起地上的《豬頭人之槍》試著放了進去。

「嗯呢……」

不久後，長度超過１米的槍就被包吸入進去了。
這種感覺佔據了悠斗，於是便將手邊的東西陸續的放進包裡。

其結果是──。

手上的東西全部的放進了《魔法之包》裡面。
正在為怎麼搬運９本豬頭人之槍而絞盡腦汁的時候，因為這個收穫悠斗高興極了。

「……這真是個便利的東西啊。那就順便把這個屋子裡的東西全都盜走放進包裡吧。」

在周圍散亂的放置豬頭人屍骸的房間裡的悠斗，不自覺的提高了那個音調。【原文：周圍にオークたちの亡骸が散亂する部屋で悠斗は、思わずそのテンションを上げるのであった。】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 魔法包
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此後悠斗繼續著自己的掠奪行為。
房東死了對於悠斗來說可謂再好不過了，這樣便可以在豬頭人們的宅邸的自由隨意的闊步前行。
偶然間悠斗進入了一件掛著各種各樣的衣服的房間。

冒険者的衣服＠稀有度　☆

（適合新手冒険者穿著的衣服。手感好容易行動。）

最初悠斗所注意的事替換的衣物。
雖然不清楚這邊的文化是怎樣的，但至少不能穿著沾滿豬頭人們鮮血的衣服在外面走吧，這樣的身姿絶對不是上策。

為什麼豬頭人的宅邸裡有人類的衣服呢？
等諸如此類的問題悠斗一瞬過後就消失了，對把人類作為商品的奴隷商人來說，這些不過是生意工具之一而已。

悠斗在房間裡挑選出合適的男性的衣服，把運動衫放入魔法包中，換上了《冒険者的衣服》

（為了緊急時刻準備……預備的衣服也是必要的啊……）

悠斗隨即把房間中的男性用的衣服紛紛塞進魔法包中。

「哎，這個預先留著吧。」

蝙蝠的披風＠稀有度　☆☆

（巨型蝙蝠的皮製作的披風。有優秀的風魔法抗性。）

悠斗以魔眼看完說明解釋後，就立刻的穿上了《蝙蝠的披風》。

他覺得這個裝備時刻實用性超高的東西。

蝙蝠皮製成的黑色披風，是在夜戰中最適合融入黑暗的顏色。
雖然現在無法感受到其真實的效果，但今後，也方便遮住身上的武器。

結果──。
悠斗除了《蝙蝠的披風》和《冒険者的衣服》外共計成功的得到了１５件。


～～～～～～～～～～～～

傳說的豬頭人的寶劍＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（曾經豬頭人族中的英雄使用的劍中的一把。鑲嵌著多種寶石，擁有這把劍對豬頭人族來說，是用來誇示其地位的象徵。）

「厲害的道具出現了！！」

在房屋的走廊走著的時候。
悠斗發現了稀有度看起來最高的道具。

「但是，為什麼我的心中略有沮喪呢……」

這麼好的武器因為道具的名字裡的豬頭人這個詞感覺全毀了。

傳說中的豬頭人到底是………
悠斗懷著這樣的想法，將掛在牆壁上裝飾著的《傳說的豬頭人的寶劍》以泰然若之的表情放進了魔法包中。

「……嗚，很重呢。」

不久後，感覺到魔法包的重量一口氣增加了。
看來超過這個物品限制容量的１００公斤的話，在之後會反映出重量這樣的樣式。

「……是各種各樣的偷多了嗎。」

考慮的外出的豬頭人這麼長時間也快回來了，待著房子裡可能會有危險。
如此判斷的悠斗，得意洋洋的出了宅邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 與魔物的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗從宅邸出來，眼前是蒼鬱茂盛的一大片森林。
　向斜下面看的話，能看見街市上的燈依稀閃爍。

　從這些事實推測橡樹的房地好像在山中。
　悠斗為了得到這個世界的資訊也決定走向街市。

「哇………什麼。這個東西……」


　紅色史萊姆 LV1


　在路上，碰見了紅色的凝膠狀的生物。
　體長是大概１米左右吧？

　常常在遊戲的世界可愛地被變形是的史萊姆這個妖魔，不過，但現實上看的話那個奇形怪狀的外表可以用一句話總結。
　因為身體半透明的緣故，內臟一目了然。【史萊姆有內臟！？（笑）】


　→戰鬥
　　逃跑


　在悠斗腦內，可供選擇的方案浮出來了。

（……嘛，提前適應與魔物之間的戰鬥也是重要的啊）

　根據魔眼技能的判斷敵人的威脅程度是１。
是如果是學習《近衛流體術》的悠斗，空手贏不了的對手也有，不過，提防是最好的判斷。

　從魔法包中取出《橡樹的長槍》，嘗試從遠距離討伐紅色史萊姆。


　悠斗與妖魔的距離達到5M的那個時候。

「……呦！？」

　紅色史萊姆以那個粘著品質的身體也不能想像的快速的活動，猛然向這邊撲過來。

　悠斗瞬間躲閃身體，用長槍向在空中飄浮的紅色史萊姆插去。
　絶命的紅色史萊姆的身體變著成了黑色。

「……啊嘞？　不應該掉落道具嗎？」

　稍微有點失望。

　如果這個是遊戲的世界，應該有《經驗價值》＆《貨幣》＆《掉落物》的三重曲，不過，現實好像不是這樣自。

「……技能呢。等一下」

　悠斗決定在那裡確認自己的Status。


　近衛悠斗
　種族：人類
　職業：無職業
　固有能力：能力略奪 隷属契約 魔眼
　特性：火抗性LV1（１／１０）

「果然……！」

　Status裡追加了《火抗性》的特性。
　恐怕這是奪走打倒的魔物的技藝的能力，技藝掠奪起作用結果吧。

　火抗性LV1技藝是多有用東西現在還不知道，不過，持有的話應該不會是礙事的能力吧。

　決定了，想驗證這個能力。
　剛好發現第２只的紅色史萊姆，所以嘗試討伐。

「這次試著改變……作戰方法吧」

　剛才接近到５米時才撲過來，所以這次為了更安全地作戰，用遠距離的攻擊來驗證。
與紅色史萊姆的距離縮短到７米的悠斗，拾起近場有的合適的尺寸的石頭。

　與現代日本不同，找到合適尺寸的石頭不是很難。

　如果不僅限於武術，只要是對戰鬥有用的體育，不管什麼都吸收的悠斗也精通著名為《棒球的投球技術》。【論投球的重要性…】

　可以投出約150km/H悠斗，以投球形式快速投擲石頭。

　漂亮的直線的軌道貫通紅色史萊姆的身體，內部的液體流出來了。

「pilaaaa！？」【擬聲詞…史萊姆叫的…懂就行…（笑）】


　紅色史萊姆發出臨終的怪聲，身體從紅色變為黑色。
　立刻確認Status。


　近衛悠斗
　特性：火抗性LV1（２／１０）

　打倒第２只紅色地史萊姆好像也沒有追加技能。
　但是，在火抗性的橫側上寫的項目從（１／１０）變化為（２／１０）。

　這個數值到底意味什麼？
　用一樣的方法打倒第三只的紅色史萊姆，這次火抗性的橫側的數字變化為（３／１０）。

（總之這個數值好像意味技能的經驗價值。如果再打倒……７只紅色史萊姆，特性會提升嗎？）

　悠斗感到煩惱。
　應該再花些時間打倒魔物，專心致志的提高能力，還是以街作為目標嗎？

（嘛……冷靜地考慮的話應該選擇後者）

　太陽快差不多落下了。
　如果在這個周圍全是樹木的空間丟失了視覺的資訊，容易致命。

　魔物的討伐改個日子再說吧。
　那樣決定的悠斗加快腳步，以街作為目標跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 王都埃克斯佩恩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後。
　將近走了２小時了吧？

　以街市作為第一目標的悠斗，一路上無視了好幾隻魔物，繼續前行。
　悠斗到達街的時候，附近完全變得昏暗了，視野逐漸惡化。

（……真危險啊）

　如果持續討伐魔物的話，日落之前到達街市應該很困難吧。

《ロードランド領地 王都埃克斯佩恩》

　那樣的招牌被掛在市鎮的入口上。
　被寫的文字不是日語──完全沒有見過的印象的語言，不過，悠斗能知道什麼意思。

（是一定……被這個世界傳喚時翻譯魔術也被加上了的吧）

　悠斗認為挺方便的，然後決定尋找旅店。


　～～～～～～～～～～～～

　旅店《宵暗的旅店》

　在街上逛了一會。
　悠斗決定選擇這個旅店。

　理由是單純地最初發現了這個店。
　悠斗認為只住宿一晚上，花上太多時間去考慮也不是辦法。

「歡迎光臨。晚上好」

　進入裡面，一位少女在門口迎接了悠斗。


　絲碧卡・藍妮露
　種族：亞人族
　職業：女傭人
　固有能力：無

　年齡是不滿１５歲吧。
　身長是150cm多一些的程度。
　頭上長著犬耳的可愛的少女。

　可惜她的容貌，比較寒酸吧。

　應該是長時間沒照料的原因吧。
　劉海遮住她的雙重的雙眸。

　穿的衣服，破爛和沾了些污穢，感到了一點哀愁。

（嗯。可惜）

　只要好好打扮，就具備搖身變成美少女的人才，真令人惋惜。

「是旅行的客人嗎？　第一次來本店嗎？」

「啊，是這樣。在尋找今晚能住的旅館，不過……可以說一下住一晚上多少錢嗎？」

「是。希望住單人間的話，一天４００提供早餐。如果與他人同房擠在一起就是１天為１００」

「……原來如此。那麼住單人房間」

　雖說無論變成怎麼節約，也不想和某個不認識的大叔一個被窩。【要是妹子就不介意了…（笑）】

「知道了。因為現在要準備鑰匙請在這邊的檔填一下名字」

　絲碧卡親切地浮起笑容，一邊Picopico地動狗耳朵一邊離開悠斗。

（一宿帶早餐４００嗎）

　魔法包中有從豬頭人奪取的５９３５０的資金。
　如果沒有浪費的話可以在旅館逗留近５個月。

　不過……在異世界生活的話也需要這個那個的其他必要經費。
　悠斗想就這樣不掙錢資金馬上不是就見底嗎。

「讓您久等了。這是２０３號房的鑰匙」

「謝謝。雖然比較麻煩，不過，用這個支付」

　悠斗從魔法包取出鐵幣４０張支付。【這裡是說用鐵幣比較麻煩，銅幣用４張就行了】

「知道了。確認張數，請稍等一下。」

　絲碧卡謹慎認真地數１張１張的鐵貨。
　通過從魔術包裡取出４０張的鐵貨，包的重量減少了。

「確認結束了。正好４００。請好好放鬆一下吧」


　從絲碧卡那裡接收鑰匙的悠斗決定立刻上樓梯進入指定的房間中。

「哇………這個真厲害……」


　房間是單人間看起來不錯，六塊榻榻米的空間中鋪著樸素的被褥。
　在日本這個国家出生成長，在鬆軟的床上睡習慣的悠斗來說這個環境略有些不好。

　但是事到如今說不滿也沒有辦法吧。
　悠斗像岩石一樣在很硬的床上咕隆的躺著。

　身體的疲勞積累著比自己想像得多嗎？
　悠斗沒花多長時間意識就墜入黑暗中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 絲碧卡藍妮露
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上好！你的早餐端來了。」

第二天早晨，
悠斗睜開眼睛聽到了聲音。
打開了房間的門，狗耳少女──絲碧卡拿著食物站在２０３室前面。

「啊，謝謝」

早餐是黑麥麵包、洋蔥湯、羊乳酸奶。
很難說是好吃的飯，但對於來到這個世界的什麼也沒有吃的悠斗來說卻是美味佳餚。

「話說回來昨天是你負責接待的……你是這個旅館的主人嗎？」
「啊哈哈。那怎麼可能。我僅僅是被雇傭的女傭而已。女主人先生現在在廚房做早餐啊！」
「呀，有一件事情想問，沒問題嗎？」
「是的。只要是我明白的什麼都能問！」
「我正在找工作。有沒有關於這條街的打工或招募的線索嗎？」

從豬頭人身上搶的資金比想像的還多，因此還能維持一段生活，但如果繼續這樣下去的話，總有一天會沒錢吧。
因此。
悠斗下一個目標，是找到穩定的『收入來源』
「工作…嗎。不好意思，您有什麼拿手技能嗎？」
「恩………老實說，從小學習武術，大概自己的身手不錯。」

聽到悠久這句話的絲碧卡耳朵Pikon的豎起來了。

「那麼可以去大街的冒険行會！街道上，短工之類的在那裡可以找到……只能想到啊。去冒険行會的話，根據客人你的能力情況可以找到收入好的工作」
「那個。順帶一提……冒険行會會給沒有出身保證的人工作嗎？」
「是的。是沒有問題的，去冒険者公会的話會發登記證，那個登記證也能代替身份證。」
「……謝謝。我是從鄉下來的。對於公會的結構不是很清楚。」
「不，沒關係。像客人這般的人在這個旅店並不少見。」
「咦，是嗎？」

悠斗沒想到選擇這個旅店竟然是正確的判斷。
這個旅店裡，比較少見的人都聚集在這裡吧。
多虧如此，不用被懷疑的目光所聚集。
儘管很難說睡的地方很好，今後可能在這個旅店長期住下去。

「那麼，Kolei（這個）雖然很少不過請收下。」

說著，作為小費悠斗給了絲碧卡一張銀幣。
悠斗說是輕微的禮，但看到手中的銀幣的絲碧卡，驚奇地睜大眼睛。

「……客人！？你是不是把鐵幣搞混了？」【泡妹子必要條件之一：土豪】
「咦，沒有搞錯啊。」
（銀幣１張是不是有點多了……）

根據絲碧卡的反應，有可能慘敗了。
對於剛剛被傳送的悠斗來說這個世界的價值觀，根本不知道──。
對於旅館員工的絲碧卡來說，應該相當於一周的工資。

「撒，這樣果真是不行的」

絲碧卡慌忙的想把銀幣還回去。

「不。好不容易送你的你就收下吧，收下的東西被還回來了，作為男人不是很丟臉嗎。」【泡妹子必要條件之二：會裝】
「但是……」
「就這樣做吧，那個銀幣你就用在整理儀錶和買些衣服吧。你已經幾天沒洗澡了吧？」
「……？！這真是太不好意思了。或許我……有那麼臭了嗎？」

絲碧卡慌忙的用鼻子哼哼地聞著身體。
它的動作，總覺得像小狗一樣楚楚動人，因此悠斗不禁苦笑了一下。

「對不起，我說得不好，沒有不好的意思。我只是覺得……難得可愛的外表，不稍微打扮一下就太可惜了。」【泡妹子必要條件之三：會噴】

悠斗的話，使絲碧卡顯出收到銀幣以上的狼狽。

「可愛！？那是……形容我的嗎？！」
「嗯，這個房間除了你我都沒有別的人了吧！」
「……好可愛，怎麼可能呢……我可愛……」

瞬間，絲碧卡的臉頰變紅發燙了。
對絲碧卡來說當面被異性『可愛』這個詞，這是第一次。
附帶說的話──。
被傳送過來的悠斗是黑髮黑眼的人，周圍人最容易羡慕了。
因為，距今５００多年前。
打倒了擁有強大的力量的魔者的英雄──アーク?シュヴァルツ也是黑髮黑眼。
在現代日本中，悠斗的容貌不是很出眾。
也就是不好不壞的水準。
但是。
這個世界的居民對於黑髮黑眼有特別的感情，因此悠斗的外貌是很好的。【泡妹子必要條件之四：長得帥】

絲碧卡露出這樣羞恥的理由之一也有這樣的情況。

「……那，我走了。」
「那麼……那個……是的。」

太羞恥了，以至於不能正視對方的臉。
吃完早餐的悠斗為了去冒険行會而離開房間後，絲碧卡茫然的站了一會兒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 利用冒險者公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

應為所到之處都貼著地圖。
悠斗從旅館到冒険者公会並沒有花太多時間。
冒険者公会是周圍石造的建築物中，也顯得格外的大的建築，內部也擠滿了很多

人。他們都擁有相似的劍或斧頭的武裝，的確有著冒険者的樣子。

「您好，是冒険者嗎？」

當悠斗站在接待處，是一個美麗的姐姐來接待了。
和在旅館遇見的絲碧卡相比，拿來做比較都讓人感覺失禮的充滿氣度的女性。
有可能是哪裡有名的家系的千金吧。
從她的舉動就可以看出來，是被優良的調教出來的。
艾米麗婭.ガートネット
種族：人類
職業：工會職員
固有能力：破壞神一樣的怪腕
破壞神一樣的怪腕＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（左手觸碰到的物體的魔力問答無用的消除）

前言撤回

（這個大姐超危險）

不料發現了主人公一樣的固有獨特技能的悠斗目瞪口呆。

「……不、不是。其實這裡來的是第一次。有什麼我能做的工作嗎？」
「瞭解了。回答客人的問題。利用本設施的話冒険者卡的發行是必須的。登記卡
的話需要３００利亞沒問題吧？」
「是的，沒問題」
「那麼請在這邊的紙上簽下您的名字」

在紙上簽好名字以後，把它交給了艾米麗婭。

「……近衛悠斗先生是吧。應為是第一次使用本設施，請讓我簡單的說
明一下」

艾米麗婭用習慣一樣的口氣繼續著

「冒険者公会…簡單的說明的話就是，把国家和個人所委託的任務交給冒険者
大家處理的設施
任務的內容是從魔物的討伐到尋找行蹤不明的小貓等等。達成之後冒険者會得到
任務難度相應的報酬和QR」
「……不好意思。QR是什麼？」
「QR是本設施對悠斗大人的信賴值的數值化。
QR上升的話悠斗大人也可以接難易度更高的任務，根據信賴度也能變得可以從銀
行貸款」
「原來如此，明白了」

當聽到冒険者公会可以保正身份的時候還在想話是不是太好了，這樣就明白了
在這個世界想要活下去的話信賴是必須的，好像不一點點積累是不行的。

「工會卡已經完成了，要現在就接任務嗎」
「拜託了」
「是。悠斗大人的QR可以接受的任務如下」

討伐系任務
紅史萊姆的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只紅色史萊姆
成功報酬：２００利亞＆10QR
返還任務：可
藍史萊姆的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只藍色史萊姆
成功報酬：２００利亞＆10QR
返還任務：可
バット（球棒？）的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只バット（球棒？）
成功報酬：４００利亞＆20QR
返還任務：可
探索系任務
迷路的子龍探索
必要QR：lv1
成功條件：尋找迷路的子龍並帶回冒険者公会
成功報酬：８０００利亞
返還任務：不可

「那個…關於討伐系的任務，應該怎麼證明打到了魔物才好呢？」
「詳細的在接受了任務以後會給的小冊子上記載著，基本只要把打到了的魔物的
部位帶回來就可。
比如紅色史萊姆的話，把叫做《紅色史萊姆之核》的道具交給我們就可以」
「…原來如此」
（但是，討伐系任務的報酬比想像中的要少呢）

根據錢來算的話，假如把討伐系的三個任務全部做了，得到的報酬也就８００利亞。
在昨天的破旅館住兩天，一天的勞動就全飛了。

「這些任務全是無指定期限的。只要悠斗大人可以的話同時全部接受也是可能的
，意下如何」
「那就全部接下了」
「明白了。還有就是這個初次公會登錄的人會得到的《初心者支援小本子》。可
以的話請自由使用」
「謝謝」
「剩下的手續這邊會辦的。祝悠斗大人有個好旅途」

好像這樣冒険的準備做好了
從艾米麗婭那裡得到初心者支援小本子的悠斗行了一禮便離開的公會。

（這是我的…異世界生活的第一件工作呢）

悠斗的心中充滿了五五開的興奮和不安的感情。


上一話翻錯了不是冒険者小本子是冒険者套裝～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 剝取素材
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

根據從冒険者公会的資料表示，這次的討伐物件紅史萊姆，藍史萊姆，バット（球棒）

，全是拉格魯山脈（初級）的地域存在著。
跟著地圖前進發現那是好像看見過的道路。

（怎麼想這前面都是，豬頭人的據點吧！）

悠斗以防萬一把《豬頭人的槍》從袋裡拿了出了以後繼續往前走。


～～～～～～～～～

バット（球棒？）威脅LV2

「喲！馬上就發現經驗」

威脅Lv是２
好像是比紅色史萊姆更上一位Lank的魔物。
身長大約有６０釐米嗎。
全體的話圓圓的又可愛的樣子，但是從口中露出的獠牙，感覺好像殺傷力挺大的。

「キッ！キッ！」

バット（球棒？）發現的悠斗的淫姿，一邊大叫的沖了過來。
當然的說的話當然，和史萊姆相比動作壓倒性的快。
如果是普通的人的話，這下的攻擊應該躲不開的。

（呦西。先是一隻）

悠斗手持的槍的前端，好好地存在著被串成肉串的バット（球棒？）的身姿。
從對手那奪走的武器使用設想的近衛流體術的悠斗就連槍也是令人自豪的一流手腕。
悠斗有著就算用鼻子哼歌也可以一個不留把這種程度的魔物給做掉的實力。

（誒To。納尼納尼）

根據公會給的小本子バット（球棒？）的討伐證據是牙齒好像。
用完就丟的小刀 稀有度☆

（冒険者公会免費發的小刀。由於耐久性過低不適用於戰鬥）

這把小刀是《初心者支援套裝》的。

《初心者支援套裝》的裡面除了小刀還有水桶呀手套，街的周邊地圖等旅行必備品。
悠斗用《用完就丟的小刀》把牙齒剝取了下來。

（可是，這個作業挺花時間的）

把バット（球棒？）的嘴打開，用小刀把牙莖上的肉給削掉。
這要是在遊戲的世界，魔物像煙一樣消失以後，只留下道具就好了，現實真殘酷。

（呦西，１根）

バット（球棒？）的牙稀有度☆

（調和特定的藥的素材。由於討伐任務兩根算一隻的原因需要注意）

工作告一段落附帶著悠斗的歎氣聲的同時
突然的轟鳴聲。

「……？」

回顧現狀確認。
剛才的衝擊的原因是球棒群放出的《風魔法》，悠斗花了幾分鐘才理解。
由於球棒的風魔法是遠距離發射的，並沒有命中悠斗的身體。
即便這樣，完全沒有注意到的攻擊使悠斗的額頭冒出了冷汗。
敵人有八隻
沒想到一下子就和魔物群遭遇了意料之外啊。

「『『キッ！キッ！』』」

看見夥伴的遺骸的球棒們對著悠斗燃起了憤怒的火焰。

「…哦To」

瞬間球棒們又放出了風魔法。
這次相當有餘裕的回避了。
剛才在悠斗在的地方被風魔法撞擊產生了輕微的凹痕。
就算攻擊命中了也不會陷入生命的危機，但的確也不會無傷就可以了事的威力。

「在人家集中精神作業的時候…還真幹得出來啊肥料們」

悠斗架著槍擺出了臨戰姿態。


～～～～～～

球棒群的戰鬥是意外的，那般輕易地就結束了。
對於原來只要預防突襲，就連武裝的豬頭人集団也能無傷勝利的悠斗。並不是令人棘手

的對手。
球棒們被悠斗作弊的槍術，而串成了団子。
但是悠斗對看輕了這裡的討伐任務深刻的反省了。
有可能還在把這個世界當遊戲看的感覺也說不定。

（這樣一直一個人戰鬥的話…馬上就會撞牆的感覺）

最低也要有一個可以幫忙的夥伴的必要。
不然的話在剝素材的時候，不願意也會暴露無防備的樣子。
繼續這樣的戰鬥方法的話，總有一天會要了自己的命。
通過這次的教訓悠斗深刻的發現了需要夥伴的必要性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 試著用了下魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

討伐的球棒群的解體作業是盡可能在視野好的地方進行的。
悠斗一邊警戒著周圍一邊把球棒的牙給剝了下來。

（哈…終於結束了）

九體的素材剝取還真是相當的重勞動呢。
戰鬥一瞬間結束所省的時間全都花在這個無聊的工作上了。
近衛悠斗
種族：人類
職業：冒険者
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼
魔法：風魔法LV1（９／１０）
特性：火耐性LV1（３／１０）

素材剝離完成後，接下來就是等待已久的時間了。
好像把球棒打到時得到的技能就是風魔法的樣子。
真沒想到自己也有能用魔法的日子。
職業欄從無職變成冒険者似乎是應為在公會登錄的原因。
風魔法LV1
使用可能魔法 吹風
吹風（風屬性的基本魔法）

根據魔眼技能的說明風魔法在LV1的時候只能使用吹風的樣子。
今後Lv上升能使用的魔法也會跟著增加的吧。
那種事以後再想，先來驗證一下吧～

「吹風」

邊舉著手邊詠唱咒語
之後
悠斗的手掌上吹過了一絲柔風。

「誒？！只有這樣」

那個威力比想像的還要低。
這種風量能不能勝過吹風扇都難說。
也沒有任何的殺傷力。

「唔…是技能等級不足的原因吧」

那樣判斷的悠斗，踏上了尋找球棒的生活……
根據悠斗推測只要再幹掉一隻球棒，風魔法的等級就會變成２。
但是問題是
跟遊戲的世界一樣唯獨在找一個目標時，這個目標往往是不會出現的。
好像物欲感測器的感念，在異世界也適用的樣子。


～～～～～～～

結局。
悠斗找出第十只球棒並把他幹掉是在討伐了４只紅史萊姆和２只藍史萊姆之後的事了。
把目標的魔物討伐了的悠斗，立即確認了狀態畫面。
近衛悠斗
種族：人類
職業：冒険者
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼
魔法：風魔法LV2（０／２０）
特性：火耐性LV1（７／１０）

水耐性LV1（２／１０）

風魔法的等級變成２了
在那同時數字變成了（０／２０）
（…果然是這樣）

悠斗確信了自己的推測是正確的。
總之左側的數字=現在的經驗值
右側的數值=下次升級所需的經驗值
證實了疑問的悠斗開始了魔法的實驗。

（吹風！）

這次用左手詠唱的咒文
結果──。
好像魔法不管用左手還是右手都能放的樣子。
然後變成LV2之後僅有一點但確實風魔法的威力上升了。
這樣的話把女高中生的裙子合法的吹起的程度應該是可以辦到的。

「…但是，離想在實戰用的程度還相差甚遠」

按常識來考慮，在武的道路一隻走的人在戰鬥時用魔法可以說非常不科學。
但是對於能用的全用來取勝這一信條的近衛流體術而言魔法這一感念也是武術的想法比

較自然

（魔法的使用方面，有再考慮一下的必要性）

真想有一天幫！幫！的發射魔法討伐魔物呢。
為了這個目標一定要活用能力略奪讓技能快速升級的必要。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 整備裝備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法實驗完的悠斗為了報告完成的任務決定回一次公會。
用了不習慣的魔法的原因嗎身體感覺到了疲勞。
這個問題以後反覆使用魔法應該可以解決的吧？
貿然卓越的武功天才的悠斗，有點輕視了異世界的生活。
明天討伐任務出門之前，把裝備準備完全在挑戰吧。

「恭喜您，這裡是球棒討伐任務的報酬４００利亞。」
「…謝謝」
「同時給予悠斗大人２０的QP。因此QR的Lv變成２級了。明天可以挑戰更難的任務了。」
「明白了」

悠斗確認了更新的公會卡片。
近衛悠斗
QR2
QP（１０／２０）

似乎還要10P就可以升為QR3了
QR的升格也不錯但保持現在這樣的話總感覺對難度高的任務提不起興趣。
用現在低等級的任務慢慢的積攢資金和經驗才是上策。

「報仇的使用之處……如果可以的話回去的路上去公會公認的商店購買裝備如何」
「誒？有那種地方嗎！？」
「是的。詳細的情況在交給您的小冊子中記載著」
「……」
（那麼重要的事情給我用嘴說啊！）

雖然想那麼說但悠斗還是藏在了心中。
艾米麗婭所持的破壞神的怪腕的固有能力。如果惹她生氣的話之後會很可怕。
而且在出去之前沒有仔細看小冊子的自己的不好。
和艾米麗婭離開的悠斗為了整理裝備而向著公認商店前去。

「歡迎。歐亞。第一次見的嘴臉呢」

阿德魯夫.魯德魯夫
種族：人類
職業：公會職員
固有能力：鑑定
鑑定稀有度☆

（裝備和道具的稀有度鑑定。是魔眼的下位技能）

迎接悠斗踏入店門的是留著鬍子茬的筋骨肌肉發達的中年男性。

「是冒険者？在做任務出門之前整備裝備也是可以的但不應該先去酒場組隊嗎。一個人
去做討伐任務可是自殺行為哦，嘎哈哈哈」
「……」
（所以說…那種話應該快點說！）

這次還好是精通武藝的悠斗還可以湊合，但如果是初學者個人挑戰也太無謀了吧。
但是這樣考慮的話冒険者這個職業越來越奇怪了。
報酬金額已經夠低了，兩人組隊的話還要把收入的一半分了，這是在太蛋疼了！
還是說不管是哪個世界，工作就是這麼一回事？
底層勞動者只能被榨取嗎？
悠斗再次體會到了這是現實世界的痛感。

「如果是來買裝備的話，首先對初學者所推薦的是這傢伙！」

冒険者的小刀稀有度☆

（冒険者喜歡用的小刀，比用完就丟的小刀更加的鋒利）

「…啊」

這麼說來也對
公會收到的初學者套裝裡裝的小刀效果原本就不會好到哪裡去。
如果把它換成專用的小刀的話，剝取素材的時間也肯定會減短，對肯定的！

「這傢伙的定價是７００利亞…但看小兄弟是個好男人。這次就算６００利亞也行喲」
（定價…還真隨便）

異世界的生活迎來第二天的悠斗已經大體理解了世界的貨幣價值。
簡單來說１利亞=１０円左右是沒有錯的。
鋒利的冒険者的小刀的話大概７０００円的價值。
長劍稀有度☆

（新手冒険家喜歡使用的武器，使用感的癖好也沒有誰都可以使用）

「這把劍多少米」

指著裝飾在店裡的劍問到。

「撫姆。那傢伙的定價是１５００利亞，小兄弟有用劍的心得嗎？」
「啊，嘛，多少還是會的」

在不得不選擇的情況下，主要武器比起槍更想選劍。

「這樣的話和剛剛的小刀合在一起一共２０００利亞怎麼樣？小兄弟是個好男人，這次是特
別的喲～」
「買了」

悠斗瞬間決定了。
價錢也非常合理，而且這是公會這公認的商店。
個人經營的店的話會有被斬一刀的風險，這家店的話就不會發生這種情況這樣考慮這可

以。
而且擁有《鑑定》技能的阿德魯夫會報不同的價錢的可能性極低。

（唯一有一點不滿的是…這個人看我的視線微妙的充滿了熱情（愛情））

如果在意那個就輸了。
不管在什麼世界都有這種奇怪的性癖的人存在呢。

「順帶著問一下進行任務時入手的道具可以在這個店賣嗎？」
「啊，根據不同的道具也是可以賣的」
「那麼鑑定就拜託了」

那樣說著的悠斗把魔法袋裡的道具不斷地拿了出來。
豬頭人的槍×７本
豬頭人的杖×１本
傳說的豬頭人的寶劍×１本
冒険者的衣服×１１著
這樣袋子裡的道具基本都拿出來了。
為今後考慮，豬頭人的槍２本和冒険者的衣服４著決定自己收著。

「喂喂。稀有度６！？小兄弟，你哪裡來的…」

阿德魯夫在關鍵的地方停嘴了。

「……這是規則違反。一般這店是不會對冒険者帶來的道具問到底的。我們的店是
信用第一位，忘了它吧」
「不不不。這並不是什麼奇怪的東西，只是從認識的人那裡得到的罷了」

悠斗用平然的語氣蒙混了過去。

「是呢，豬頭人的槍１本８００利亞。杖１１００利亞。冒険者的衣服１著２００利亞這樣可以嗎？
……關於其他的道具就賣不了了」
「…那是價錢太低了給不出來的意思嗎？」
「不不不。不是那樣的。不如說正相反。正因為是高價的東西，買賣變得很難。這邊買
了也是可以的但是一般稀有度３級以上的物品在拍賣會上可以賣更高的價格哦
就算這麼說沒有鑑定技能的小哥是不明白我在說什麼的吧。公會公認的拍賣會正要舉行
。如果可以的話，這傢伙要交給我保管嗎」
「原來如此。那麼傳說中豬頭人的寶劍和狗頭人的煙管就交給你了」
「愛～明白了。這是賣的８９００利亞」
「謝謝」
「拍賣會會持續４８小時。也就是說後天就可以變成錢了」
「明白了，各種麻煩拜託了」

當悠斗要出去的時候阿德魯夫意味深長的笑了。

「我應為職業病看了很多的冒険者…小兄弟不是一般人呢。該怎麼說呢有種大人物
的感覺。今後的活躍我會開心的關注著的～」
「…那還真是謝謝。可是不要太期待比較好」

悠斗用隨便的話返還了回去。

（…太好了。總之這是搶的沒有暴露）

任務的報酬４００利亞和８９００利亞的臨時收入，這樣悠斗所持有的金額增長到了６４９５０利亞

了。
再加上拍賣會的收入，可以看到今後的生活的餘裕了～～
把銀幣８張，銅幣９張放入袋裡的悠斗意氣風發的走出了店裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 用錢解決問題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

任務完成的悠斗，為了尋找睡床決定去埃克斯佩恩的街上逛逛。

「那個…請放手！」

悠斗慢慢的走在街道上，少女的聲音突然傳了過來。
往聲音的方向望了過去，發現眼前是個漂亮的美少女正在被２個暴徒糾纏。
絲碧卡.藍妮露
種族：亞人族
職業：女傭
固有能力：無

「那孩子記得…好像是旅館的…」

如果沒有魔眼的話就絶對不會發現的吧。
從悠斗那得到銀幣的絲碧卡，遵守了約定，購買了漂亮的衣服，整理了身體。
肯定也去過理髮店和澡堂了吧。
把原本長長的頭髮剪了就像換了一個人一樣美麗，把她原本的容貌給襯托了出來。

「喂，小婊砸！給我老實點！」
「討厭！誰來…誰來救救我！」

即便是一個少女如此的求救，街上的人也都裝成沒有看到的樣子。
那個事實體現出了這個世界的治安水準。

「那～個。請問發生了什麼」

認識的女孩在尋求說明，就這樣不管不問之後會讓人不爽。所以悠斗向男人們搭了話。

「啊恩？！你他妹的…誰啊」
「悠…悠斗先生」

為啥會知道自己的名字？
悠斗思考著，仔細想想在旅館住宿之前要寫名字來著。

「什麼啊。是認識的人？雖然不好意思，可這是我們的問題，沒關係的人不要牽扯進來

」
「嘛嘛。不要那麼說。發生了什麼還是可以告訴我的吧」

悠斗無言的威懾力讓暴徒不由的吐出了真相。

「我…我們可沒有做什麼虧心的事…只是來討債的而已。順帶一提這是借用書。那
個女人死去的父親從我們這借了５萬利亞」
「原來如此。但是，５萬這種鉅款那孩子是不可能有的，你們也是知道的吧？」
「啊。所以決定把那傢伙賣給奴隷商人了。原本以為野獸臭的亞人族不值幾個錢，但沒
想到好好打扮的話還是很不錯的」
「……」
（啊啊…這樣啊。應為我把銀幣給了這孩子…）

悠斗發現是自己的原因，災難才會降臨在絲碧卡的頭上。

「雖然對你很抱歉，但道理在我們這。還是說怎麼，你會替她付嗎？」
「明白了。我付吧」

悠斗立即決定了。
原本這場騷動，的原因在於自己。
雖然失去５萬利亞對悠斗來說相當心痛，但，是為了救一個女孩的話也算是便宜的了。

「對可愛的女孩子一定要溫柔，不可愛的就隨便相應的處理便可」

這句深入年幼悠斗心中的話，是近衛流的師傅，好色的祖父教給悠斗的話。
對於擁有誰看了都會回頭的美貌的絲碧卡，這句話正合用。
悠斗從包中取出了５張金幣，交在了男人的手上。

「…哈？」

男人們呆然的望這手中的金幣。
也沒辦法。
在差距社會的這個世界，對於低收入者來說５萬的資金，是難以置信的鉅款。

「這樣就可以了吧？快放開那孩子」
「…啊。啊」
「明白的話，能把借用書還給我嗎？」
「謝…謝謝光臨」

男人們有了個巨大的誤會。
考慮著，能瞬間拿出５萬利亞的悠斗，絶對是哪裡的有名冒険家。
那個絶對數量不多的有名冒険者常常被認為和王族都有關係。
這裡反抗悠斗絶不是上策。
那樣判斷的男人，把借用書交給了悠斗後，撒腿就跑了。

（…那麼。該怎麼辦呢）

雖然對救了絲碧卡並不後悔，但用了大半的資金也是殘酷的事實。
經過這次事件悠斗的所持金減少到了１４９５０利亞。
想著一下變寂寞的錢包，悠斗歎了口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 第一個夥伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於和暴徒們的交易，街上的人的目光全都集中過來了。於是悠斗走到了沒人的小路上

「那個…謝謝。啊那個…雖然有點遲，我的名字叫做絲碧卡。絲碧卡.藍妮露。真是
…這次真不知道用什麼答謝才好」

被悠斗救助的絲碧卡深深的行了一禮。

「不，不是需要什麼在意的事情，而且原本好像也是我的問題」
「沒有那樣的事！真要說的話是我…沒把父親留下的債還回去的錯。沒被悠斗先生
救助的話真不知道會變成什麼樣……悠斗先生是我的大恩人。那個…借下的我
會賭上一輩子來還的！如果可以的話…能讓我報恩嗎」
「…報恩？」

悠斗看到絲碧卡眼中充滿的決意的目光。

「恩。具體就是…請讓我成為悠斗先生的奴隷吧」
「…哈？」

由於絲碧卡的提案太飛躍了，悠斗呆然的張著嘴看著她。

「非常的抱歉！像我這種小婊砸，想成為悠斗先生的奴隷什麼的…太得意忘形了！
對不起！請忘了這次的發言吧」
（…感覺這孩子是不是嚇傻了？）

悠斗在心中暗暗吐槽。

「不，也不是那樣的意思是有其他的原因的…可以聽下理由嗎？」

悠斗看著絲碧卡認真的臉聽她說出了想法。

「從我懂事開始，就只是為了還父親的債而生下來的。雖然這麼說…但僅靠我賺的錢
每個月都只能還上利息，借的錢一點都沒減少過…
借的錢還了的最大目標沒了的現在…考慮現在自己最想幹的事的結果…想要和
悠斗先生在一起這樣想的」
「…為什麼是我」
「應為職業病…看過了很多的冒険者也擁有著看人的眼光。悠斗先生擁有不可思議
的氣場。
肯定在這將來…會達成誰都沒有做過的壯舉！所以我想和悠斗先生在一起，您的人
生比任何人都想在旁觀看」

這個時候的悠斗還不知道──

高位的冒険者帶著複數的奴隷才是普通的。
絶對不會背叛自己的奴隷的存在對冒険者來說是重要的存在。

「…想多了。我不是你想的那種偉大的人哦」
「不悠斗先生是很棒的人。就現在把我花上一生也還不了的錢一瞬間給還完了！
只要做為奴隷站在您的身邊的話！不管什麼我都願意做！所以拜託了！把我當奴隷（母
豬）一樣的使喚吧！」
「…」
（…想想的話也沒有拒絶的理由）

想要高效率的討伐任務的話，將來也需要信賴的夥伴。
就算不能帶去冒険，但對這世界什麼都不知道的悠斗而言，與當地人的接觸也是有重大

意義的。
而且最主要的是──

打扮好的絲碧卡是悠斗也會看迷的美少女！
那樣的孩子對自己說請讓我成為奴隷吧這樣的話，作為一個男人怎麼能拒絶！

「呦西。我明白了。但是跟著我的話會有很多危險，做好覺悟吧。我會期待你的工作成
果的」
「真的嗎！非常感謝」

絲碧卡像花盛開一樣的笑了。
像是在體現高興的感情一樣，犬耳ピコピコ（皮口皮口）的動著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 使用奴隸契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雖然有種事到如今的感覺…有把絲碧卡變成奴隷的必要手續嗎？」
「是的。奴隷契約需要去奴隷商館的必要，在哪裡使用名叫奴隷契約的固有能力來達成
契約…仲介也會花點錢…」
「奴隷契約…嗎」

然後悠斗打開了自己的狀態表進行了確認。
奴隷契約稀有度☆☆☆

（將血液滴在對向的手背上「奴隷」的能力。成為奴隷者不能違抗主人的明令，可以掌

握彼此的位置。）
（…果然有嗎。）

以前打到的豬頭人的其中一隻所擁有的能力。
不用說悠斗已經擁有了可以將絲碧卡變為奴隷的技能狀態了。

「絲碧卡，有想試的事情能把手伸出來嗎？」
「？是的，明白了」

絲碧卡不可思議的把手伸了出來。
悠斗咬破了自己的手指，按在了絲碧卡的手背上。

「這是…？」

稍後
絲碧卡的手背被強光所包圍，然後浮現出了《咒印》的模樣。

「好棒！悠斗先生…不。請讓我叫您主人大人！主人大人是技能持有人呢！」
「這是那麼棒的事嗎」

絲碧卡用興奮的語氣開始說話。

「是的，那已經不是棒的程度了！固有能力是這個世界成功者的證明！
不管那是什麼能力，擁有固定技能的人只是那樣就不用為吃的所犯愁！所謂的，勝組啊
！」
「…吼～是那樣啊」

沒想到只有一個技能已經這麼厲害了。
現在擁有的技能３個…
今後也會不斷的增加能力的悠斗就是所謂的超越了勝組的存在。

「這樣絲碧卡就不能違抗我的命令了嗎」
「是的，如果強行送一波的話，咒印會讓全身劇痛，最壞的場合還會死。」
「…真是令人蛋疼的話呢」

就算有這樣嚴厲的限制，也要成為奴隷的絲碧卡的覺悟相當有分量。

「奴隷契約好了以後可以互相掌握位置…但該怎麼做呢？」
「…那個。我也不是很清楚好像只要想像對方的樣子就可以明白了」
「原來如此。試試看吧」

悠斗想像著絲碧卡的樣子。
應為本人就在眼前，想像起來也很容易。
瞬間
悠斗的手前出現了紅色的線。
看來這線是連接著絲碧卡手背上的咒印的樣子。

「確認結束，這樣的話不管在什麼地方都能知道對方的位置呢」
「是的，我也確認好了」

在沒有手機等現代文明的異世界，能互相掌握位置是多麼棒的事啊。
這樣就算冒険時絲碧卡走丟了，也可以馬上回合的樣子。

「那麼，絲碧卡。接下來會實驗命令時候能正常出來，沒問題吧？」
「是的。只要是主人的命令２４小時全程接受」
「……」

絲碧卡的話讓悠斗的Ｓ覺醒了
就算是武術嗜好的悠斗也只是男子高中生。
眼前的美少女說請儘管命令這樣的話，是男人都會想要惡作劇耍壞的。

「是嗎。那麼把裙子掀起來，給我看胖次」
「…誒？」

發出白癡一樣聲音的絲碧卡。
稍後。
絲碧卡的雙手像悠斗的命令一樣把裙子掀了起來。
在裙裡看到的是，中央有緞帶的可愛桃紅色內衣。看來這個世界的女性使用的內衣和現

代日本沒什麼區別。
為什麼這個世界有女性用內衣？
這樣一瞬的想法，異世界都有召喚這種不規則的東西存在，難免文化會產生不自然的。

（肯定是過去有胖次專業戶被找到這個世界，然後讓胖次深入了這個世界）

悠斗自顧自的腦補了一切。

「很了不起，絲碧卡，有好好按我說的做呢」
「因…因為…那是主人的命令所以。」
「但是真沒想到連下面都換新的了呢。絲碧卡個小婊砸」
「５５５.主人大人。一下就來這麼色的命令什麼的，心裡好沉重」

嘴上雖然這麼說，但她的耳朵出賣了她，犬耳正在不停的ピコピコ（皮口皮口）的動著


雖然在從《請讓我做奴隷吧》就在想，果然絲碧卡有做Ｍ的潛質。
決定了今後就和你玩玩言語攻擊遊戲吧。

「喲西。已經可以了。幹得漂亮絲碧卡。真乖呢」

作為聽命令的獎勵摸了摸絲碧卡的頭。

「…哈唔～」

在悠斗摸頭的期間，絲碧卡一直是恍惚的表情。
看來絲碧卡喜歡被摸頭。
這個和狗的習性很像（有調教價值）

「今後我們住在一起我有兩個命令。不准背叛我。不准把我的能力情報洩露給別人。以
上。」
「小婊砸知道。從今往後將誠心誠意為主人上刀山下火海在所不辭」

悠斗想著只花了５萬利亞就買了個這麼健康又可愛的女孩成為奴隷，果然當初的判斷是正

確的。
在各種意義上今晚真令人期待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 做一下夜晚的活動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伴著覺悟做了悠斗奴隷的絲碧卡一邊說著要整理冒険用道具一邊跑回了以前的職場宵暗

的旅店。
為了節約只帶了最低限度東西的絲碧卡的行李連一個小手提箱都裝不滿的少的可憐。

「主人大人。如果可以的話為了今後的生活資金請收下」

從旅館出來的絲碧卡把三張銀幣交給了悠斗。

「那。個。這是？」
「作為退職金從女主人那得到的３０００利亞（利亞和發音不和改成利亞）。誒嘿嘿。雖然
都已經幹了４年了但退職金才這麼一點」
「喂喂…那麼重要的東西交出來真的好嗎」
「不，請不要那麼說。收下吧。我是主人大人的奴隷，接下來我的身心都是主人的了」

美少女崇拜自己的場景，悠斗感覺並不壞。

（額…可愛的傢伙）

就算現在把銀幣還回去也只會傷了她的心沒有任何好處。
把這當做是絲碧卡還錢的費用，抱有感謝之心而使用吧。
把３張銀幣握在手中的悠斗暗自起誓。
那天的晚上決定在絲碧卡推薦的旅館住下。
應為４年的女傭的生活，精通這條街道旅館的絲碧卡所推薦的旅館一晚附加晚飯以後的合

理價格為６００利亞。
房間的佈置也不遜色于現代日本的賓館。
絲碧卡說。
本來這個房間一晚要１５００利亞以上，但是聽說會出現幽靈的傳聞不得不變的便宜。

（就算異世界也有這種靈異事件啊）

更讓人驚訝的是這個房間還自帶洗澡間。
悠斗為時隔兩天的洗澡而痛哭流涕。
儘管沒有水管這一感念，但只要擰開水龍頭就會有水出來是多虧了藍史萊姆之核所做出

的名叫水之魔石的道具的恩惠。

（…這些水應該是冒険者們一點一滴苦勞的結晶吧）

悠斗邊想著邊穿上衣服走出了洗澡間。


～～～～～～～

「主…主人大人」

床前的是先洗完澡被性感睡衣包裹的絲碧卡。
是別人所說的顯瘦型的傢伙吧，被睡衣包裹的絲碧卡以外的是個巨乳。

「非常抱歉。人家…這個時候不知道該怎麼做。主人大人。如果…可以的話…

。請對人家下各種命令吧）

悠斗大大的咽了一口口水。
說真的…超想就這樣推到絲碧卡。

（…不。不可以）

但是。
悠斗用鐵之理性壓制了自己。
要說悠斗為什麼會這麼做是應為萬一出了什麼事自己付不起責任。
悠斗也是健全的男子高校生。
微微的期待了這種事的發生。
明知很羞恥也特地跑去問了店員『對不起，在這附近有販賣避孕道具的店嗎？』這樣確

認了可那之後就回來了要說為什麼的話因為得到了『…哈？避孕套是什麼東西』這

一衝擊性的回答。
悠斗震驚了。
看來避孕套並沒有深入這個世界。
所以店員並不能理解悠斗所說的話。
悠斗現在是風流期的１６歲。
想要隨欲望暴走，但是這麼年輕就當爸爸的覺悟並沒有。

『絲碧卡。來這邊』

悠斗橫躺在床上招了招手。

『…是。主人大人』

絲碧卡滿臉通紅的靠近悠斗。
悠斗抱住了絲碧卡那小小的，軟軟的身體。

「沒關係。這以上什麼也不會做哦。現在很累啦。所以暫時就這個狀態讓我睡會」

絲碧卡浮現出了又失望又安心的複雜笑臉。

「……明白了。主人大人」

女孩特有的芳香飄入了悠斗的鼻子裡。
總感覺想要摸什麼的悠斗決定撫摸被緊緊抱住的絲碧卡的犬耳。

「哈恩～」

絲碧卡的嘴中冒出了令人想入非非的聲音。
絲碧卡的犬耳摸起來軟軟的特別舒服。
就算讓我摸一輩子這行。
但是也不能一直摸絲碧卡的身體。

（唔…看來在習慣之前想要睡覺是不可能的了）

悠斗人生初次和女孩子睡同一張床的大活動抱著遺憾牙一咬緊閉雙眼強制入眠了。


～～～～～

題外話
這個世界沒有避孕套但作為代替有高位祝福魔法對物件有一定的時間生殖機能停止的避

孕魔法。悠斗發現時收到了心靈創傷，這也是之後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 追加任務確認
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上好，主人大人」

伴隨著絲碧卡的聲音我的眼睛慢慢睜開。
由於昨天昨天太興奮了沒怎麼睡著。
但絲碧卡似乎也沒睡著，揉著睡眼惺松張著小嘴打了個哈欠。
按照本能來說還想睡個回籠覺但是考慮到自己荷包的情況不能再悠悠然了。
吃完了旅館的早餐服務，兩人立刻前往了冒険者公会。

「你好，悠斗大人的QR已經升格為２。本日起可以接受新的任務，要看一下嗎」
「好的，拜託了」

在悠斗肯定後作為工會接待娘的艾米麗婭翻起了爆厚的冊子。
討伐系任務
綠史萊姆的討伐
必要QR：LV2
成功條件：討伐１０只綠色史萊姆
成功報酬：２００利亞＆10QP
返還任務：可
小精靈的討伐
必要QR：LV2
成功條件：討伐１０只小精靈
成功報酬：５００利亞＆20QP
返還任務：可
探索系任務
連續誘拐事件的犯人逮捕
必要QR：LV1
成功條件：抓住犯人
成功報酬：２０００００利亞
任務返還：不可
看來就算QR變成２，討伐系的任務也不會有多大的變化。
話說回來還真讓人在意啊，新增加的探索系任務。
雖然來了異世界還要做偵探的工作讓人感覺蛋疼，但報酬有２０萬利亞略有魅力…

「不好意思。這個連續誘拐事件是指什麼」
「是的。這是本日開始不管QR多少全部的冒険者都可以接的任務。悠斗大人不知道發生
在埃克斯佩恩街的連續誘拐事件嗎？」
「…恩，完全不知道」

對於剛來這世界第三天的悠斗來說無從知曉。

「這是２個月前吧，埃克斯佩恩街發生了多起只阻擊十幾歲女性誘拐的事件發生。只有這
個就連王国的直屬騎士団都參加了搜查，但犯人依然行蹤不明…終於国王直接委託
冒険者公会來解決這個怪事」
「這樣啊…」

看來比想像的事件更大的樣子。
悠斗判斷還是不要太深入這類事件吧。
要說為什麼的話，如果把這事件解決了，我一定會一下變成這條街的有名人。
位於被異世界召喚的特殊立場，不想過分顯眼。
悠斗把探索系任務以外的任務都追加了，打起精神向著拉格魯山脈（初級）出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 和夥伴一起戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後走了差不多１小時到達了拉格魯山脈（初級）。

悠斗認為他已經用夠快的速度走了但沒想到絲碧卡連一句哭話都沒有就跟了過來。
聽說ライカン這一種族基礎的體力都很高，一天走４０公里左右的話連小孩都輕鬆辦到。
悠斗帶著女孩冒険略懸這樣想了但是現在就不太擔心了。

「說起來還沒聽你說呢，絲碧卡有對魔物戰鬥的經驗嗎。」
「不，說實話並沒有。我基本沒有出過街」
「這，這樣啊」

絲碧卡用膽怯的眼神注視著悠斗。
要說為什麼的話她抱著悠斗會不會因為沒有戰鬥經驗而拋棄她的不安心理。

「那，那個…不要緊的！只要主人的命令我也是可以和魔物戰鬥的！抱著被幹掉的覺
悟的話…我也是可以殺掉一隻史萊姆的！」
「咿呀。那樣說是不錯啦…但被幹掉我會困擾的，絲碧卡可是我重要的奴隷啊」
「哈無…」

悠斗邊說邊撫摸著絲碧卡的頭，絲碧卡和平常一樣幸福的笑著。
原本悠斗就期待絲碧卡的角色是加油家。
剝取素材的時候怎麼都會露出無防備的樣子，不過現在代替自己眼睛的人找到了。
因為是這樣所以對魔物戰鬥經驗有沒有都無所謂。

「啊！主人大人！那裡好像有魔物喲？」

絲碧卡指著樹木之間。
悠斗對絲碧卡的話起了反應凝視著那裡。
接著從離這裡約４０米的地方一隻紅史萊姆傻傻的出現了。

「真偉大呢，絲碧卡。那麼就趕快來幹掉我們今天的第一隻經驗吧。現在我來教你如何
效率的打到史萊姆」
「是的，主人大人，請加油」

悠斗撿起了路邊的小石頭向著史萊姆走去。

「那，那個。主人大人不使用弓嗎？」
「？為什麼要用？」
「啊，因為以前在旅館幹活的時候時常聽冒険者說過…打到史萊姆最有效率的武器
是弓好像是。史萊姆低視力，按照本能活著的魔物，所以用遠距離武器可以先制攻擊」
「這樣啊，弓…嗎」

悠斗不太喜歡名叫弓的武器。
要說為何原因在於使用起來必須要看場合，而且腕力再高威力也不會有多大變化。
悠斗絶對不是因為用不好弓。
繼續說下去的話，對舊石器時代就開始使用到現在的弓表示敬意。
但是！！！
同樣是從遠距離攻擊的話，手裡劍之類的投鄭武器讀條更快。
對於性急的悠斗來說並不合適。

「謝謝，作為今後的參考。但是論遠距離攻擊的話這傢伙就足夠了」
「？？？」

聽到悠斗話的絲碧卡歪了下頭。
因為悠斗手裡拿的只是隨處可見的小石頭罷了。
忽視絲碧卡的疑問悠斗向史萊姆接近讓其之間的距離縮至７米。
然後就和平常一樣把石頭投了出去。
只聽咻～可怕的風被切裂的聲音。

「掛Ｂ呀」（史萊姆的叫聲）

漂亮的把回轉著而且像開掛一樣的速度的石頭命中了史萊姆使其體液飛散了出來。
紅史萊姆掛了，悲慘的變成了紅黑色的屍體。

「…誒？」

絲碧卡目擊了整個現場人都呆掉了。
也不能怪她。
的確史萊姆是公認最弱的魔物，但是只用石頭殺死的冒険者聽都沒聽過。
就好像以為是隕石撞擊一樣的衝擊。
悠斗所扔的石頭就算是外行人看也會明白速度是異常的。

「…主。主人大人！厲害！實在是太厲害了！」
「是那樣嗎？但是麻…只是為了殺一隻史萊姆就到處找石頭太耗時間了。不太推薦
可以考慮使用弓。啊但是也有把石頭放入包裡的選擇…該用哪種呢～」

先對悠斗深不可見的潛在能力感到震驚──

悠斗在絲碧卡的心中從《尊敬》變成了《崇拜》。

「接下來想交給絲碧卡一個任務。在我剝取素材的時候請你放哨」

包中取出購買的冒険者的小刀悠斗開始進行剝取作業。

「請等一下」

悠斗停手了。
主人剝取素材而自己只是看四處的風景這對絲碧卡來說是不能容忍的事。

「深知無禮但是請讓我陳述意見，這一般角色是不是反了，本來的話應該是主人打到魔
物，而我剝取素材才對」
「恩，的確那樣比較有效率，但是絲碧卡辦得到嗎？這是相當的重勞動哦」
「…辦得到！應該可以辦到！我４年都在旅館使用菜刀工作有信心。就算是小刀…
。也是差不多的東西！能否借給我嗎？」
「明白了，都那樣說的話就拜託你了」

絲碧卡從悠斗那借來冒険者小刀，對著紅史萊姆一刀下去。
瞬間
從紅史萊姆的體內噴出了粘著性液體。
普通的女孩子應該會悲鳴把但絲碧卡的表情非常冷靜。
使用小刀解體了史萊姆終於成功的剝取了素材。
紅史萊姆之核稀有度☆

（紅史萊姆的心臟部。為了製造炎之魔石的原材料）

「主人大人！出來了！」
「啊啊。幹得真棒絲碧卡。真偉大呢」

努力的獎勵我撫摸著絲碧卡的頭。
看著漏出幸福表情以及犬耳不停地晃動著的絲碧卡感覺被治癒了～
決定今後的素材剝取工作就交給絲碧卡了。
小刀的處理並不熟練，不過今後積累經驗問題自然會解決的。
感覺任務變效率了的悠斗為了尋找下個獵物登上了山坡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 提高狩獵效率吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一隻妖魔討伐後５分鐘後的事。

「主人。從這裡向西北６０米的地方有紅史萊姆群。數量大概……５只左右。」

絲碧卡突然那樣的說道。

雖然悠斗立刻向西北方看去。
但是。
周圍被樹木包圍著，無法預測的樣子。

「完全看不見……為什麼知道？」

「是。記住了剛才戰鬥中的紅史萊姆的氣味，因此不會錯。我們ライカン這個種族是天生的嗅覺出色。就算眼睛看不見也能知道氣味。」（PS：這個ライカン種族聽日語沒聽懂，求大神了…）

「嗚嗚。真的假的……」

一邊覺得不可思議一邊向絲碧卡所說的方向前行。

確實那裡有著一群紅色史萊姆。

數量也五隻。
像絲碧卡所說的那樣。

（或許說不定這是……非常有效的狩獵方法）


～～～～～～～～～～～～

悠斗的預測就那樣的猜中了。
原本，悠斗的能力是這一帶的魔物的不能作為對手超格的存在，所以戰鬥本身總是一瞬間就結束了。

但是。
在視野不好的山裡是不好發現魔物的，尋找魔物的時間浪費的比較多。

絲碧卡的嗅覺，是可以最大半徑為１００米探知到魔物的那樣優秀的能力。
根據這個能力遇到魔物的時間成功的大幅度縮短了。


紅色史萊姆×１８體
藍色史萊姆×２３體
蝙蝠×３２體


今天一天打倒的魔物的數量。

「啊。不過今天的收穫真是厲害啊。幹得不錯。絲碧卡。這都是多虧了你。」

絲碧卡發現魔物，悠斗負責打倒魔物。
絲碧卡從打倒的魔物剝下素材的時候，悠斗打倒另外的魔物。
兩人之間不知不覺中成立了這樣的規則。

「沒，沒有那樣的事！是主人太厲害了！直白地說，主人的強大是異常的。我到現在為止聽過很多的冒険者的事……但是只是一日就打倒６０只魔物的人根本沒聽過！」

這句話對於絲碧卡來說是沒有謊言的真心話。

只管，相差懸殊。
只是，在規格外。

職業性質，迄今為止，絲碧卡見過有很多的冒険者們，悠斗的「強」，是沒有可以比較物件的程度。
特別是悠斗自己突入蝙蝠巢的洞窟中，將其全部消滅了的時候，絲碧卡不禁懷疑了自己的眼睛。

這種叫蝙蝠的魔物是有強力的風魔法，並且有著集體行動的習慣，是在冒険者中有著《初學者殺手》而臭名昭著的存在。

絲碧卡對自己突入蝙蝠巢的悠斗拼命阻止，但耳朵只是聽到了悠斗說的「沒關係」


～～～～～～～～～～～～

但是，在那５分鐘後。
絲碧卡發現自己的擔心是多餘的。

若無其事的從洞窟中走出來的悠斗，以《在黑暗中沒法解體》這樣的理由，從包裡把戰利品，２０只蝙蝠的屍體在附近排列展示。

不僅是武術只要對於戰鬥有用的體育的話，什麼都吸收了的悠斗《百葉窗足球》的技術也精通。（PS：應該是類似盲人足球吧）

百葉窗足球是世界上稀有的《阻斷視覺進行體育》。

原本是為有視覺障礙的人而設計的百葉窗足球，但是也可以帶著眼罩玩而被廣泛認可。

人類在平時，認為日常生活中的資訊８成都是視覺得到的，但是把百葉窗足球練到極致的悠斗的話，只依靠聽覺就可以在黑暗中進行戰鬥的。

因此。
就算是在洞窟裡，悠斗也是有著一騎當千的戰鬥能力。
不管是失去視覺的黑暗中──────。
對於習得了倒鉤球、推擋射門的技術的悠斗，把蝙蝠們好像足球一樣對待，踢散了。

「主人，真的……什麼都太厲害了……」

因為這次的事情看向悠斗的絲碧卡，那個視線的熱情增加了。


近衛悠斗
魔法：風魔法LV3（１２ / ３０）
特性：火耐性Lv ２（１５ / ２０）

水屬性耐性Lv ２（１５ / ２０）

悠斗在那裡慢慢地確認狀態畫面。
當然的是因為《技能掠奪》的能力，整體技能的等級都上升了。

特別是風魔法的Lv ３上升是在意的地方。

威力上升到什麼程度了？為了早點調查驗證的心情是有的，確認了使用了魔法感到異樣的疲勞會積累的事。

魔法的驗證工作，有時間和體力的時候在做就好了。
悠斗是如此判斷的，減輕步伐回到了城市。

WEB １８ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 使用新的魔法吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天的冒険者公会有著一點騷動。

「……喂喂。不會吧，那個新人那麼多的素材是一次性入手的嗎？」

「怎麼可能啊。大概是１０日左右的收穫一次交貨吧。」

「……不是。但是那傢伙確實昨天事第一次來這裡，註冊手續了的男人？」

「那麼是QR吧，為了提高在別人那買下了大量素材吧。雖然不是被禁止的，但是偶爾也會有著這樣模仿的狡猾傢伙呢。」

一下子把６０個以上的材料帶回來的悠斗們，出乎預料的引人注目。

在滿天都是冒険者們的各種猜測中，悠斗簡短的完成了簽到，領取了報酬。


總額２０００利亞。（PS：雖然最前面翻譯的是利亞，但是前幾章翻譯的是利亞，我就照搬了）

換算成日元的話，今天一天的收入可以說是２萬日元左右吧？。
和絲碧卡２人分開就人均收入是日薪１萬日元。

雖然和昨天相比是不錯的金額，不過，儘管如此跟勞力相稱的報酬，如果問是微妙的地方。

「今天的任務授予悠斗大人QP １００。根據這個悠斗大人的QR可以提升了。」

悠斗確認著被更新的登記卡。


近衛悠斗
QR ５
QP（２０ / ５０）

報酬金額不會說是滿足的金額，但QR是順利的上升了。
從QR ２一口氣等級升級到QR ５。

QR也相當提高了，從明天開始說不定再稍微試著挑戰高點難度的任務。
悠斗一邊想著這種事，一邊決定離開冒険者公会了。


～～～～～～～～～～～～

任務的報告後是魔法的驗證工作。
悠斗儘量尋找沒有人氣息的街道和岩石開始魔法的訓練了。

絲碧卡提前返回到賓館休息去了。
魔法的驗證工作這方面，因為想１個人集中精力進行的想法。


風魔法LV3
可以使用魔法《疾風炸彈》

疾風炸彈

（是高威力的風屬性魔法）

從狀態畫面來看可以使用魔法增加了。
好像是隨著魔法技能等級上升，使用的種類也會增加這樣的。

立刻嘗試看看新增加的魔法。

（……疾風炸彈）

伸出右手，同時也在心中這樣念。

不久。
從悠斗的手掌出現了直徑１０釐米的球體。

用緩慢的速度移動飛出了１米左右──突然爆裂。

想著聽到了可怕的爆炸聲，球體的周圍刮起了暴風。

「多麼……！？這是……比想像還要強大的威力啊……」

現狀是比起前些日子只能吹起裙子的《氣流》，其殺傷能力是天壤之別。

這個威力的話，人類一個人的話會不費力氣的吹飛吧。

但是。
在實戰中那個技能的距離太短了。

關於這個問題如果魔法的水準提高了的話，應該會解決的吧？

只有不到１米的範圍的話，對於近身攻擊方式的悠斗來說一直是擺設。

（結果……這個魔法目前是閒置不用的啊）

雖然可惜，但無法接受。

剛記住的新魔法，不如說記住了從懂事時候，就開始長期鍛鍊的人體術還是比較有用的，在某種意義上可以說是當然的結果吧。

（……不。等等啊？）

悠斗想出了利用那個魔法的方法。

（不是單單的使用那個魔法而是……利用體術輔助的形式處理一下，怎麼樣？）

那是將全部格鬥技的優點融入習得《近衛流體術》的悠斗才能想到的構思。

比如說現狀，魔法只是從手掌中出現……要是從腳底出現的話會怎樣呢？
悠斗開始對《氣流》的使用進行測試。


～～～～～～～～～～～～

驗證結果。
好像魔法可以從腳底到頭頂的任何地方都能放出。

與其說……原本的威力就很低的《氣流》改變放出魔法位置這樣的也是沒有意義的事情。

但是。
這是高威力的《疾風炸彈》的話情況就變了。

比如說，從踢向地面的腳同時放出《疾風炸彈》的話，會怎麼樣？

根據以前的速度在加上爆炸氣浪的加速，應該可以暫時的高速移動。
悠斗裡面作為武人的血正在熱血沸騰。

魔法和武術的融合。

那就是對於在這個世界的已經畢業了悠斗，而找到新的目標。（PS：聽了幾邊，不知道是完成了畢業還是對於畢業了的悠斗找到了新的目標）

（這樣決定的話……就立刻試試看吧）

悠斗把手放在胸口深呼吸後。
向地面踢了一下，同時從腳底發動疾風炸彈。

瞬間，轟鳴。

「──啊！？」

發覺後悠斗的身體，被爆炸氣浪炸飛到了１０米處的岩石處。
那是明顯超過了人類極限速度的衝擊性。

按捺不住胸口的悸動。

（哈哈………這是……想像以上啊……）

悠斗對利用風魔法高速移動技術命名為《飆腳》。（PS：應該是暴風腳或者是比較中二的風暴之腳）

今後，在實戰中為了能夠熟練使用這個技能，課題大致分為２個。

第１個是，鞋裝備必須更換為堅固的東西。
因為疾風炸彈的衝擊從宅邸到手的橡樹皮鞋，被撕裂的破破爛爛，變為了無法看出是鞋的形狀。

在回家的路上，在哪裡先買個合適的鞋裝備。

第２個是，提高對風耐性技能的水準。

現在，悠斗的右腳都是血。
沒想到在異世界被召喚後第一次受到的傷害竟然是自己引起的魔法。

但是。
找到了對於新魔法有效利用的方法，悠斗並不後悔。

悠斗一邊拖著傷痕累累的右腳，一邊露出滿意的微笑回到了旅館。


WEB １９ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 異世界的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在回家的路上。
在適當的小攤上２００利亞購買了一雙《皮鞋》後悠斗回到了旅館。

「主，主人！？您那傷是怎麼弄的？」

看見一邊拖著都是血的腳回來的悠斗，絲碧卡瞪大眼睛驚慌失措的樣子。

「不。並不是什麼了不起的事情。我在外面的時候稍微的蹭破了」

「嗚嗚嗚嗚。是誰？！傷害了，主人！？不能原諒的！就算追到地獄的盡頭也要懲罰他！」

（為了我而懲罰我是什麼樣的事啊……）

聽了絲碧卡的話，悠斗苦笑著。
這個傷是自己的魔法造成事情，還是，不說的好吧。

「總之！現在馬上給你治療！在那裡的床上坐著，把腳伸出來！」

「恩。是這樣嗎……？」

絲碧卡立刻抬起悠斗的腳，並把褲腿提了上去。

不久。
從絲碧卡的手掌放出淡淡的光，悠斗的傷口癒合了。

（這是……傷口癒合了……？）

發現那個魔法的原形是《回復魔法》，之前沒有花很多時間。

「吃驚了。絲碧卡是使用了魔法嗎？」

「魔法……雖說那樣但並不是什麼好的東西。《聖屬性》魔法的初學中的初學。德萊意崴德的居民的話誰都能使用魔法。」（PS：應該是這個世界的名字）

「？是那樣嗎？」

「……嗯。主人，也許不知道，這個世界的居民是天生擁有《火》、《水》、《風》、《聖》、《咒》５系統的魔法的其中一個。話雖如此……主人是可能不適用的這個例子」

「原來如此。是這樣的嗎？」

這是可能是入手了有利的資訊。
目前悠斗所擁有的魔法只有《風屬性》，在今後那個種類增加的情況下。

在人們面前使用兩種以上的魔法還是避開的比較好。

「比起這個……從何時開始注意到了嗎？」

詢問後，絲碧卡用神妙的神色講述。

「最初是覺得哪裡不自然。主人對這個世界的常識問題知道的太少。但是，疑惑變為確信了的是前幾天的討伐任務。
對於主人不必多說的『強』，直白地說是超越常識的東西。那就是──從異世界被召喚的各位都擁有著稀有性高的《固有能力》，不是那樣的話說不通了」

「……是，是這樣的嗎？」

絲碧卡的推理很壯觀的猜中了。

只是有一點。
訂正是必須的，目前悠斗的強大是多半和《固有能力》無關的事。

因為說明那件事變得複雜了也是多餘的，所以悠斗保持了沉默。

「這樣的話就好說話了。絲碧卡。告訴我。雖然不是特別急……我現在，尋找一種可以回到原來的世界方法。有什麼能成為線索的資訊嗎？」

聽到悠斗的話，絲碧卡的表情隴上了陰影。

「……那麼。我也只是聽過。從異世界被召喚的人也無一例外，被何處国家的王族作為《戰爭道具》奴隷被使用著。像我這樣的平民是不會知道的，或許一個国家的權力者們也許知道什麼」

「這樣啊。順便說一下像我這樣的異世界人和那樣的權力者們有接觸的可能性嗎？」

「……只有一個方法」

「那是什麼樣的？」

「聽說過信賴度高的冒険者，被王族的各位親自委託任務的事。也就是說，今後……踏實的提高QR的話，或許能抓住什麼樣的線索和機會。」

「……原來如此」

悠斗會找冒険者這個工作，是因為沒有其他的工作。這樣消極的理由，但也沒想到會和『回到原來世界的線索』相連了。

現在的悠斗的QR ５。

雖然不知道哪個程度的QR，會被王族親自委託。
比想像看起來要長的故事。

（……而且，只聽了絲碧卡的話。我是從異世界被召喚的人。這樣的事如果被發現了，也就是說被當成奴隷的危險性也有嗎）

一邊隱藏自己異世界的人。一邊尋找回到原來世界找方法，難易度很高啊。

「主人。我的願望只有一個可以聽聽看嗎？」

絲碧卡用不安的眼神問道。

「啊。怎麼了，突然」

「主人覺得沒有關係的話，只有一個約定。就算這前方……找到主人回到原來世界的方法……那個時候我也一起帶走……吧」

「……雖然沒有關係，你覺得這樣好嗎？絲碧卡在我的世界中生活的話……會各種各樣的辛苦的。」

頭上長著犬耳的少女在現代日本生活。

具體的……要背負著什麼程度的辛苦呢，還不能確定，但是會遭遇到各種各樣的方面眼光和不自由的事，這是肯定沒錯吧。

「是。無論遭到多麼辛苦的眼光也沒關係。本來說……成為主人的奴隷和內心決定的時候，是有著覺悟的」

絲碧卡的話是絶對沒有誇張的事，從她認真的眼神，可以看得出。

「啊。我明白了。你要是那樣想的話我也不會管的。約定。回到原來世界的時候絲碧卡也是一樣的」

一邊撫摸著絲碧卡的頭，悠斗也回答了。
聽到了悠斗話的絲碧卡，パァッ和花盛開般的笑容。（PS：沒聽懂是啥）

「是！謝謝！我無論到什麼地方都是侍奉著主人！」

那個時候悠斗的腦海裡經過的是，在現代日本遠離城市那偏僻的鄉村，和絲碧卡二人生活的情景。

悠斗是這樣想的。
在德萊意崴德獲得了大量的金幣後─。
把它們帶回日本……或許實際上並不是很壞的東西或。（PS：還有個詞機翻翻不出來就是ってスローライフ）

（嘛……不過，考慮在哪個世界生活的事，在找到回到原來世界的方法後在選擇也不晚吧）

悠斗在心中決定後，進入深度睡眠。

WEB ２０ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 休息日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天的早上，悠斗醒來是相比平時晚了些。

那是因為昨晚的絲碧卡說了「至少明天一天絶對不要對身體殘酷使用的事，請不要！約定哦！」被叮囑了。

好像是絲碧卡的回復魔法雖然把傷口癒合了，但是本身並不能痊癒。

（絲碧卡那傢伙……愛擔心啊）。


悠斗雖然感覺不到作為戰鬥出現障礙程度的痛苦，不過，沒法對絲碧卡的擔心置之不理。

經過這樣的事。
悠斗決定休養，不去討伐任務了去逛街。


～～～～～～～～～～～～

以前在橡樹房子中得到的道具，拍賣開始到現在已經過去４８小時了。

悠斗是為了收回貨款來到了行會公認的商店。
阿德魯夫看到悠斗的身影。用坦率的語調打招呼。

「喔。好久不見。因為小哥的事情我一直等著啊」

「關於拍賣出的商品……賣出去了嗎？」

「喔。順利地被買！小哥的運氣不錯啊。碰巧那天沒有其他什麼商品。很多來詢問的。

立刻阿德魯夫在桌上放了一枚金幣。（PS：因為之前都是翻的一張，因為日語發音是一枚，所以我就這樣翻了）

『首先是《狗頭人的煙管》中標額的１萬利亞。這傢伙嘛……跟行情一樣了。因為暴發戶的愛好者大叔們所以價格穩定。』

『……哦。謝謝』

沒想到只是個煙管就能賣到１萬利亞的價格。
悠斗不由自主的緊張了起來。

『接下來是《傳說的豬頭人的寶劍》但是……這傢伙是很少出現在市場的稀有裝備。不管怎樣……最終是以７０萬利亞的價格中標了。』

『７０萬！？』

悠斗看著在飯桌上被堆積著的７０枚金幣，因為驚慌了所以提高了音量。

但是。
這也是很自然的事情。

一個物品有著換算成日元是７００萬的金額。
傳說中的豬頭人……的寶劍。

「一下子到手這麼多錢。整理裝備的話也不錯，但是作為我建議買奴隷。」

「奴隷……嗎？」

「啊。收入好的冒険者們大多都是，帶著奴隷出去執行任務是知道的嗎？帶上奴隷的話會增加各種各樣任務的效率性的。而且與在酒館組成的隊伍不同，是不會為道具發生不必要的爭執」

「……原來如此」

對於已經有奴隷絲碧卡的事，還是先瞞著阿德魯夫吧。
要說為什麼的話，到前天為止還是買了初學者用的裝備的人，帶著奴隷走的話不會被認為不自然的事情嗎？擔心著。

絲碧卡的話，是說完情況讓在旅店待命著。

「假如，買奴隷的話，推薦去行會公認的商店。因為奴隷商店比較黑暗，所以最好去能放心信賴的商店」

「……！？行會公認的店真的存在嗎？！？」

「啊。這也是說奴隷對於冒険者是需求比較高的」

「……」

悠斗對於和日本的文化差異感到驚愕。
公共買賣奴隷是在日本不能考慮的事情。

但是。
在這個世界中都是被認可的。

（那麼只要有錢……構築合法的美少女奴隷後宮這樣的事也可以嗎！？）

悠斗原本的手持是１８５５０利亞。
和拍賣品的收入加起來７２萬８千５５０利亞，是目前悠斗的所有財產。

有著這個金額的話，像絲碧卡一樣的人才也許也能夠買到。

悠斗不是對作為奴隷的絲碧卡有所不滿。
到是，最近何處都能感受到絲碧卡深刻的愛。

但是。
那個和這個是另一個問題。

在異世界構築後宮什麼的，是男人難以替換的浪漫。

（……不。本來並不是我感到了內疚。是增加隊伍的人員就可以完成安全的討伐任務。這是……不是為了別人而是為了絲碧卡啊）。

悠斗為自己辯解──。

（目標……１００人的美少女奴隷後宮！）

向著阿德魯夫介紹的奴隷商店衝刺去了。


WEB ２１ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 擴大奴隸後宮吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從冒険者公会徒步５分鐘的距離是阿德魯夫介紹的奴隷商店。

（……一般做這種生意的不應該是在沒有人的地方不是嗎？）

悠斗有著那樣的疑問，但是奴隷商店是在大街的中心堂堂正正地聳立著。

「歡迎光臨。對於本店的使用是第一次吧？」

吉爾・安德森
種族：人類
職業：奴隷商人
固有能力：隷属合同

悠斗剛邁入店中，留著凱撒胡的中年男人來打招呼了。

「啊。是冒険者公会介紹的。

『這是這是……是冒険者的人呢。本店是會員制。有什麼能證明身份的東西請出示，可以在這裡填上姓名嗎？』

『明白了』

悠斗對行會的登記證一面的檔上簽了字。

『謝謝。近衛・悠斗大人……嗎。
本店前幾天、剛剛採購了強壯的矮人的男人們。正合適作為討伐任務帶去的卓越才能。怎麼樣？陪同遠征一個人的你，如何？』

悠斗剛才註冊會員後。
吉爾立刻轉移銷售談話。

吉爾手指指向的前方，是身高１５０釐米左右的小個子們卷成一団。

他們用都是長著一樣鬍子的臉，帶有敵意的看著悠斗。

雖說是奴隷並沒有被鎖鏈拘束著，而是各自隨便地運動著。

悠斗推測。
這是吉爾隷属合同的效果吧，被下達了《無法離開這個建築物》那樣的命令吧。

『……不。因為第一個人的合同奴隷是女性。所以如果可以的話第二個人的話認為是女性奴隷更好。』

悠斗這樣告知後，吉爾用著苦澀的微笑。

「對不起。女奴隷的話這個時期，有點不適合。２個月前吧？。其實，某位把這個城市的所有女性奴隷都搶購了所以行情暴漲。」

「……某位？」

「我們是用信賴做生意。就連名字也不能告訴別人，但是可以告訴你，是個著名的貴族大人。但是，既然有這樣的想法……是不會推薦客人在這街道上買女性奴隷的。」

「原來如此。是這樣的啊」

好像是時機不太好啊。
但是購買吉爾推薦那樣的──矮人的男人們的想法完全沒有。

把比自己年長的小小的大叔們帶著走，對悠斗來說也等於了懲罰遊戲。

但是。
就這樣回去也無法接受。

「暫且，看看是什麼樣的人？不行嗎？作為今後的參考」

「瞭解了。現在給客人拿商品區，是否能到對面的房間請稍等一下」

悠斗按照吉爾的話，去了指定的單間。
屋裡只有一個桌子和２把椅子一個被擺放在那的簡樸構造。

（或許今天能……得到第二個後宮成員了嗎……）

在椅子上坐著的悠斗，用迫不及待的心情等待著吉爾。


WEB ２２ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 第二個同伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這是我們現在，本店最能推薦的商品。」

吉爾帶上了第一個人，是身高超過１８０這樣的大塊頭女人。


金合歡・韋爾託盤
種族：ドラゴニュート（PS：應該是龍人）
職業：奴隷
固有能力：無

（……這樣不行）

這是悠斗直率的感想。
悠斗並不是討厭身高高的女性。

倒不如說喜歡身材好的女性。

但是。
金合歡的身體全身跟健美過一樣的結實。

額頭有著神秘的斬擊傷痕。
那個容貌是身經百戰的戰士風貌，可愛啊，醜陋啊這類的問題是沒有的。

「怎麼樣？她是ドラゴニュート（龍人）這樣強壯的種族，在我家的商品中戰鬥能力也是數一數二的。
再說，以前有著為了維持生計當冒険者的經驗，認為也是作為戰鬥用奴隷的人才。這邊的商品下限價格７萬利亞開始受理。」

「……下限價格是。」

「這是失禮了。還沒有說明呢。我們的商店裡基本上是以拍賣商品的形式賣給顧客。
也就是說下限價格是最低投標金額。出價後，４８小時之內沒有出現其他希望購買者的情況，交給客戶安排的奴隷。」

「原來如此。我知道了」

戰鬥能力很高，以前也作為冒険者維持生計的頭銜是有魅力的，但是作為奴隷買進的話還是希望想選容貌較好的女人。

在價格和能力方面是隨意的，但是作為悠斗想像後宮成員的一員是嚴格的。

「其他的候選能讓我看一下嗎？」

「知道了。請稍等一下」

吉爾帶著向悠斗介紹的奴隷走出了房間


～～～～～～～～～～～～

後來兩分鐘後。
吉爾帶了個跟絲碧卡一樣種族的少女進來。

（……嗯。要說有什麼還是沒什麼呢？）

歲數，１７歲左右吧？。
從那個容貌上判斷的。

整體樸素的氣氛是無法拭去的，但是作為其他的條件而定的奴隷，購買也可以悠斗是這樣判斷的。

「我們的商品的下限價格是８萬利亞。」

「……比剛才的ドラゴニュート（龍人族）的女性還高呢。」

「嗯。這種程度的商品，在平時的話５萬利亞的價格就可以提供。
但是剛才也提到的那樣，由於某位的搶購。因此現在，可以作為性奴隷的美麗女性的價格也是漲高的。」

「原來如此。不壞……想和其他的女性比較一下。可以看看其他的候補嗎？」

「知道了。現在給您拿去，請稍等一下。」

吉爾行禮過後帶著絲碧卡一樣種族的少女離去。（PS：這個地方因為不會翻譯那個種族所以就用女主的名字代替了）


～～～～～～～～～～～～

然後。
悠斗和５個女性見面了。

但是。
條件方面是有著超過第１個女性沒有的東西，但是容貌方面是沒有超過第２個女性。

「對不起。目前，本店經營的女性奴隷還剩最後一人。但是，她有個很大的問題……」

「怎麼說？」

「是。這邊的商品已經有投標７０萬利亞的。因此可能跟顧客的預算不同，會面也是浪費了時間的。……」

吉爾一邊委婉的告訴悠斗，一邊窺視著悠斗的情況。

「不。還不是拿不出手的範圍。」

因為拍賣品的拍賣收入現在的悠斗手持７２萬８千５０利亞。
雖然也考慮了生活費的事，但是接近限額勉強投標也是可以的。（PS：這個地方不知道是翻譯勉強投標還是不能投標，大家腦補下吧）

「……！？是這樣的嗎。現在去給您拿商品，請稍等一下。」

聽到悠斗的話，吉爾受到了驚訝的表情，冷靜的掩飾著走出了房間。

（７０萬利亞？……相反過來，這是相當期待啊……）

如果吉爾說的是實話，有著到現在為止會見了的女性高出１０倍的價格。

到底是怎樣的理由，有著如此高的價值？

或許是擁有寶貴的固有能力的人這種情況也可以考慮。

然後，過了一會兒。

在悠斗面前出現的是，到現為止沒有見到過程度的絶世美少女。


WEB ２３ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 希露菲婭•魯妍西路庫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這裡是最後的商品。」

希露菲婭・魯妍西路庫（PS：大家就記住希露菲婭是第２女主就行了，後面可以無視了）
種族：人類
職業：奴隷
固有能力：無

悠斗是這樣想的。
投標價格７０萬利亞在聽的時候我有點驚訝，擁有如此美貌的少女，倒不如說是便宜了吧。

歲數是和悠斗差不多１６歲左右吧。

金長直的髮型，是日本人的話，有著誰都憧憬過般的歐洲貴族般的氛圍。（PS：因為總說黑長直所以我也翻譯成金長直了）

穿的衣服是比其他的奴隷穿的東西品質高很多，是為了提高作為商品的她的價值吧。

並且比什麼惹眼的是，現在也是要露出來的尺寸是她的胸部。

也不是說絲碧卡的胸部小，但是兩者大小相比是有著明顯的差別。

但是，為什麼呢？。

從她臉來看是人類但是好像有什麼壞掉了似的──。
像人偶一樣毫無感情。

「這裡的希露菲婭是曾經服侍過王家的著名騎士的家系出生的，因為接收了幼兒期的教育。所以有著使用劍的能力。
並且比什麼稀有的她就是這美貌。我是將近做了２０年的奴隷商人這職業，經營，擁有如此美貌的女性作為奴隷對待還是第一次的。」

「……！？」

聽到吉爾的話，悠斗注意到了什麼。

（服侍過王家的騎士……！？或許她能知道些回到原來世界的方法什麼嗎？）

以前聽絲碧卡說過。
要尋找知道回到原來世界的方法的人……那就是和王族的關係的人這樣的話。

現狀。
原本只能孜孜不倦的攢QR才能找到回到原來世界的線索的路程，現在有一下子就接近了一樣的心情。

「話又說回來她為什麼成為了奴隷？」

「是。她是大約半年前，與我們羅德蘭德王国戰爭輸了，是叫ルーメル（魯梅露）小国出生的。
魯梅露的人類戰敗後，其中一大半都被殺了？剩下作為奴隷出售，不過了，她幸運的逃出來了，潛伏在深山裡。於是被我国的士兵捉住，作為奴隷被賣了，就是這樣的經過。」（PS：為什麼我聽著像《擼沒擼》啊）

「原來如此。那是對她來說是很可憐的事情啊。但是，她被賣７０萬利亞不是稍微有點便宜的嗎？」

「沒有這樣的事！即使多麼美麗也作為性奴隷的價值占大多數的商品有超過５０萬利亞的價格是很少見的。
而且她在……性格也多少有點問題。對至今為止的很多的客人都很失禮，總是找不到買家了。」

「……原來如此。所以她『不能表現出感情的事情』是因為隷属合同而被禁止的？」

對於悠斗的觀察，吉爾是驚恐瞪大了眼睛。

「是。就是悠斗您觀察的那樣。希露菲婭是給予了其他奴隷的命令之外，說話。表現出感情。
這２點現在是禁止的。不然，她會鬧騰的很厲害」

「原來是這樣啊」

聽到都可以禁止表現出感情的事，悠斗對隷属合同的能力感到恐怖。

「想嘗試，和她獨處的話。可以暫時，給她自由，嗎？」

「……不。但是」

「喂喂。沒想到在這個店也會隱藏她是什麼性格的人就跟客人要錢，應該沒有考慮這樣的事吧？」

受到悠斗的追究，吉爾一瞬間語塞了。

「……我明白了。但是，只有一個忠告，請讓我說。她對顧客怎樣的無禮對於我們難以承擔一切的責任。因此請您瞭解」

「瞭解了。」

「……會離席１０分鐘左右。悠斗大人無顧慮地與她對話吧」

是為了覆蓋原來隷属合同內容的命令吧。
吉爾在希露菲婭的耳邊用什麼語言說著，從悠斗的地方快速的走開了。

（……那麼。從這裡才關鍵吧）

到底希露菲婭知不知道回到原來世界的線索吧？

知道了的話。
怎麼樣才能套出那個資訊？

在吉爾從屋裡出去為止的一瞬間─。
悠斗的腦中各種各樣的策略使之圍繞了。

WEB ２４ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 交換條件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你這是在做什麼啊？」

這是開口的第一句話。
希露菲婭親口說出了這樣的話。

「這種程度的事，打算同情我的嗎？以為只要溫柔我就會對你敞開心扉嗎？
別搞笑了。今後自己作為這個男人的性奴隷，對這會寬恕的女人等在哪裡。」

希露菲婭用強烈憎惡和輕蔑的視線對向悠斗。

「是不是有什麼各種各樣的誤會啊……第一，我沒打算把你作為性奴隷買下」

「哼。那種事誰會相信！你們羅德蘭德的人總是這樣。為了自己的利益，欺騙他人事不忌憚卑鄙嗎！」（PS：因為用外道覺得不順口就用卑鄙代替了）

「……」

到這裡為止的大部分，都是悠斗所預想的展開。

對於把自己的家鄉毀滅一乾二淨的国家的人，希露菲婭憎惡的感情是理所當然的道理。

問題是如何才能讓希露菲婭敞開心扉讓──────。
關於這個問題，用普通的辦法去是不行的。

於是悠斗賭上了風險。

「啊。順便說一下，我倒不是在這個城市中長大的……本來和這個世界毫無關係。」

「納……尼……！？怎麼回事……？」

「我是從異世界召喚來到這個世界的。想買你的事情，是因為可能你知道些回到原來世界的資訊什麼的，是這樣想的」

希露菲婭驚恐的瞪大了眼睛。

「……笨蛋那！？就算你說的是事實的話……為什麼是我？這個世界對異世界人是怎麼對待的，你也不知道吧！」

「是作為戰爭的道具奴隷被国家被利用的吧？我知道。
但是，正是因為如此。為了得到對方的信任把自己的弱點暴漏出來是最便捷的吧？」

「……」

附帶說的話─。
到現在為止在這商店有著無數前科的希露菲婭的話，即使自己的秘密被洩露周圍的人也會覺得是戲言吧。

悠斗有著這樣患得患失的想法。

「原來如此。好像是我誤會了。到現在為止我認為羅德羅蘭的男人毫無例外，都是被淫猥思考填滿腦內的人渣………你是垃圾中上層的……稍微強點的人渣呢？」

「……殘酷的說法呢。」

強點的人渣……關於這樣的說法雖然有著各種各樣的想吐槽的地方，不過，好像多少成功獲得信用。

「那麼……你的目的是什麼？說出了自己的出身這樣的事，你是想和我交易知道什麼吧？」

「啊。單刀直入地說吧。因為希露菲婭是知道異世界人回到原來的世界的方法嗎？既然知道的話，一會我想對你投標。
我最想要的是為了回到原來的世界的資訊。如果提供了資訊的情況下，把你從奴隷的身份解放出來也是可以的。」

「原來如此。的確那是……對我來說很有魅力的交易啊。」

希露菲婭在大胸下抱著胳膊做這樣嘟囔。
她的雙眸裡雖然是僅有的，但是還是有希望之光寄宿著的。

「──那是麼從結論上來說吧。我想知道你所想知道的資訊的一部分。」

昂首挺胸堂堂正正地希露菲婭這樣說了。

（……看來漂亮的擊中直覺了啊）

如果是服侍過王族的騎士家系出生的希露菲婭的話應該知道些什麼的吧，本來這樣期待著─。

但是這麼快獲得了回到日本的線索是意料之外。

「……是嗎？。謝謝。那就回家的時候投標好了。」

「我的話不懷疑嗎？」

「啊。因為說謊言是沒有好處吧？我買了希露菲婭後，用隷属合同也能夠強行把資訊說出來。
即使發現說謊了的情況，我也可以讓你遭遇各種事情。因為說了謊言讓我恨著希露菲婭來說只是不利而已呐」

「呵呵。的確，仔細想一想，就是那樣啊。」

希露菲婭按住嘴角微笑著。
而此時的那個她是這一天──第一次展現了笑容。

「啊。方便的話你的名字能告訴我好嗎？」

「近衛悠斗。」

「近衛……悠斗……」

希露菲婭像要記住那個詞一樣反覆確認。

「精明的男人。個人的話挺中意你的。這才是……像在你這樣的男人手下的話，做為奴隷服務也是不錯的想法的程度」

「……那謝謝了」

希露菲婭的話語讓悠斗的理性充分的動搖了。

說老實話─。
悠斗有對支付鉅款到手的奴隷放開手感到可惜，這樣的想法。

但是但是。

可愛的女孩子要溫柔對待，不是的女孩子嘛，相應的處理了。

從祖父那學到的話語，在悠斗的心中深深的紮下了根。

那就是利用主人的立場將討厭著的女孩硬拉進後宮成員來，違反了悠斗的信念。

即使這樣
要是沒有這樣投標的話，希露菲婭會作為哪裡的男人的性奴隷一生活著吧。


對悠斗來說那是絶對不能原諒的事情。


不是正義感。

不如說與那相反。
悠斗支付鉅款想貫徹的是「自己虎視眈眈的美少女不想被其他男人踐踏」是這樣自私的想法。

自我感覺到那件事情，依然。

一個的美少女的自由與回到原來的世界的資訊同時能得到的話。

悠斗考慮著，這個投資決不高。


～～～～～～～～～～～～

和希露菲婭分開後。
悠斗在對希露菲婭的投標辦手續。

「謝謝。以７１萬利亞投標是吧。那麼請在這裡的檔上簽字。」

吉爾向悠斗行了禮，然後伸出了文件。

檔是記載著關於拍賣的規則。

記載表示。如果儘管提出了投標並沒有在日期之前支付金額的情況下，會取得被冒険者公会禁止出入等嚴厲措施。

好不容易獲得的７１萬利亞的鉅款，既然決定了投標希露菲婭還是不用動了比較好。

在那之後不久。
投標手續都辦好了的悠斗，離開了奴隷商店。


～～～～～～～～～～～～

「你回來啦。主人」

一回到旅店看家的絲碧卡出來迎接了。

「今天拍賣品中得到的資金已經收到了嗎？多少的金額？」

「啊。７１萬利亞。」

「啊，７１萬利亞！？因此……那錢怎麼了？」

「全部花了。」

「花了！？」

「不行嗎？」

「不，不。不是不行啊……主人對金錢的使用方法沒有考慮過」

WEB ２５ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 開始魔法的訓練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「誒」。主人。這個內衣究竟是……？」

「禮物」

「為什麼是我？這樣的優質品……」

「那是因為萌的話」

「……萌嗎？」

「原來如此。絲碧卡要理解還是早了點嗎？」

看來這個世界是沒有滲透著「萌」的概念。

因為奴隷商店經營性奴隷的緣故，除了內衣以外，也有著各種各樣的煽動好奇心的商品出售。

悠斗發現了，在優質品內衣的銷售中，在那裡嚴選了幾件當送給絲碧卡禮物購買了。

順便悠斗注意到了自己的內衣不足的事，在那裡正常的特蘭克斯補充了。（PS：特蘭克斯應該是那個區域的名字吧，這是音譯的）

奴隷商店還有其他的女僕衣服和兔女郎服等各種各樣的商品在銷售著……關於這個咽下眼淚的忍受了。

雖然悠斗目前對希露菲婭以７１萬利亞的價格掛著投標，但是也不一定不出現其他投標者。

內衣程度的話沒問題吧，但輕率破費的事應該避開吧。


～～～～～～～～～～～～

「現在想開始魔法的培訓」

「訓練……？難道說主人送給我內衣當禮物……是和魔法的訓練有什麼關係嗎？」

「當然的吧。絲碧卡在那裡用立正的姿勢站著」

「是，是這樣嗎？」

「啊。不錯的感覺。」

悠斗是這麼說著，在床上坐了下來。

「……氣流！」

大聲地念。

不久。
輕輕的和風把絲碧卡的裙子吹了起來。（PS：男主泥垢了，就為了這種事花錢買的內衣嗎）

「呀！？」

發出可愛哀鳴的絲碧卡。
在奴隷商店剛買的輕飄飄的蕾絲內褲被悠斗的視野捕捉到了，露出滿意的笑容。

「什麼啊。那個引誘男人似的內衣是？區區奴隷的身分。絲碧卡是好色的女人啊！」

「哈呼………因，因為這是……主人讓穿著的……」

被語言責備柔弱的絲碧卡，露出心醉神迷的表情。
悠斗像那樣的瞭解了絲碧卡的性嗜的基礎上，硬著頭皮說出辛辣的語言。

「什麼……？區區奴隷的身分還敢頂嘴呢！」

「不、不是。沒有這樣的事！」

「哼。不好的奴隷，需要調教一樣。這樣的話！氣流！」

「桑！」（PS：我也不知道是不是擬聲詞，因為日語發音是這樣）

這次是引起較強的風將絲碧卡的裙子切下。

（還是膝襪+吊襪帶腰帶的組合是王道啊……）（PS：這裡翻譯的是鐵板，我給換成王道了）

悠斗一邊想著一邊也，做著各種各樣的驗證。
看樣子氣流的威力，是可以自由控制強弱的東西。

而且風的力量密集一點的話那麼威力會上升，擴大範圍的話威力會下降，發現了這個定律。

嘗試縮小範圍的話自己放出氣流的結果。
只是穿著的衣服表面的話會輕鬆撕開了。

提高技能水準的話，也許相應的殺傷力也會增加。

看來讓絲碧卡的協助是正確的。
魔法的訓練是容易單調的，如果是美少女的內褲的話，一邊看一邊進行訓練也是不錯的注意吧。


～～～～～～～～～～～～

「……差不多該吃緊了？」

悠斗魔術的修行的開始到現在１０分鐘。

比預想的界限來的早了。
用盡體內魔力的悠斗，直接像暈倒一樣倒在了床上。

『主，主人！？」！？沒問題嗎？』

「啊。沒問題，不過。使用魔法後身體馬上就變得倦怠了啊。就沒有什麼辦法嗎」

「哎抖（PS：日語發音）。那只是單純的主人沒有習慣用魔法。」

「是嗎？」

「是。一天能使用魔法的量，就是每天使用魔法的話會逐步上升的。跟每天跑步的話，體力一點點提高上去是同樣的原理。」

「……原來如此」

那麼簡單的道理。

「這樣的話，從今天開始每天就把這條裙子切下來的訓練這樣繼續下去。」

「嗯，每天？！？」

「不滿嗎？」

「不。只要是主人期望的話什麼都能接受……」

（為什麼我的主人……沒有向我出手，不出手的原因是？。或許我的主人是比起我……更喜歡我穿的內衣吧？）

絲碧卡一邊看著先倒在床鋪上主人的樣子，一邊那樣的想著。


WEB ２６ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 去新的狩獵場所看看吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上好。主人」

「早上好。絲碧卡」

悠斗輕輕的伸展關節，確認了身體的狀況。
昨天魔法的訓練，消耗的體力一晚上全回復了。

直到昨天腳部發生的不協調感也流暢的治好了。

從今天開始是重開討伐任務的日子。
如此判斷的悠斗和絲碧卡一起向冒険者公会走去了。


～～～～～～～～～～～～

「早上好。悠斗大人的QR提升到了５。從今天起，可以接受新訂單任務要看嗎？」

「是。拜託您了」

確定了悠斗的同意艾米麗亞將厚厚的冊子揭下。


系☆討伐任務


●螃蟹的討伐（PS：因為下面介紹這玩意是６０釐米的螃蟹，我就用螃蟹來代替這個物種的名稱了）

必要的QR ３
成功條件：螃蟹１０只討伐的任務
成功報酬：６００利亞和２０ QP
反覆：可

●哥布林的討伐

必要的QR ５
成功條件：哥布林１０只討伐的任務
成功報酬：８００利亞＆ ３０ QP
反覆：可

提升到了QR ５討伐任務報酬金額增加了。
特別是討伐哥布林這個魔物的成功報酬是很有魅力。

與初期的史萊姆相比報酬金額提升到４倍。

（但是，突然間去考慮等級５的任務啊）

等級２的妖精和等級３的螃蟹的討伐任務還沒完成，所以首先去那邊吧。
對於難易度想一級一級這樣的做。

幸運的是妖精・螃蟹。
而且到還還沒遭遇過的經驗綠色史萊姆也在《奧爾良的森林》的地域生活。

悠斗一手拿著奧爾良森林（初級）的地圖出發了。


～～～～～～～～～～～～

奧爾良森林（初級）是從王都埃克斯佩恩的街道徒步６０分鐘距離的樣子。
跟食屍鬼之山脈（初級）相比，沒有傾斜的地方，移動的時候體力上的負擔比較少。

「主人！立刻聞到了什麼的魔物的氣味。因為聞的是沒有聞到過的氣味，所以種類是不知道的」

「……不。足夠了。幹得不錯。絲碧卡」

在這個被樹木覆蓋了的地區，尋找魔物，是非常吃力的。
絲碧卡的嗅覺，這個地區也很快的依靠到了。


妖精 威脅等級LV3


螃蟹 威脅升級LV4


在樹木之間遊走著，來到了視野開闊的地方。

不久。
同時出現今天的目標這２種的魔物。

妖精３只。
螃蟹５只。

真是吉利的開始。

「主人。請小心。シザークラブ活動雖然不快。但是那個剪刀，就人類的手腕來說可以輕鬆剪短那樣強大的東西。」

「……啊啊。那個剪刀是有點糟糕啊」

シザークラブ是身長約６０釐米的螃蟹。
那個剪刀只有右側部分異常的發達。

《妖精》是直接戰鬥的能力低，所以是作為魔物後衛回復的樣子。想要靠近的話就會逃跑，所以從遠方用弓箭討伐才是有效的。」

「……逃跑？這種類型的魔物也是有的啊。絲碧卡是百事通啊。」

「不。全部是寫在這個冒険者公会收到的小冊子上的情報啊……」

「……」

「主人。難道在這之前都沒有好好地用眼睛確認過就開始討伐了？」

悠斗是怎麼說呢，是那種不讀說明書就會進行遊戲類型的人。

附帶說─────。
和絲碧卡一起冒険的之後的悠斗，在討伐任務中是沒有辛苦經驗的，所以沒有必要進行情報收集。

「嘛，比起那些，對現在這些眼前的敵人集中精力！」

悠斗是露骨的岔開敷衍了話題。
妖精聽起來好聽，但是眼前的敵人絶對不是那樣可愛的東西。

妖精是，人的臉加上蜂的身體一樣的體長３０釐米的魔物。

（迄今為止，是沒有特別計畫過戰鬥的……但是今後的戰鬥是需要戰術的吧）。


從在RPG積累的經驗判斷，這種場合一般優先處理後衛的恢復角色才是最佳吧。

悠斗這樣的判斷了，從鞘中拔出長劍向妖精的方向奔跑過去。

但是，在這之後。
為了保護後衛的妖精們，在悠斗要去的路前面被５只螃蟹堵住了。

「ぬお！礙事！混蛋！」

對那樣的事都不管不顧的悠斗向著妖精突進了。
悠斗對妨礙敵人揮起了長劍。

螃蟹們被悠斗的一擊而被擊飛──就那樣直線的吹飛了。

與周圍的樹相撞了的螃蟹們直接的從口吐著泡沫倒下了。
從一連串的事態，領悟到了絶望的戰力差距的妖精們，各自向各自不同的方向開始逃跑。

「喂。站住！喂！」

悠斗追趕著逃跑的妖精們，從一隻妖精的背後斬了下去。

一隻妖精要氣絶的時候─。
已經有２只妖精離開了距離悠斗２０米左右的樣子。

悠斗判斷了如果跑去追趕，說不定會留下絲碧卡一個人，把手中的長劍投擲了出去。

當然製作長劍不是作為投擲用的武器。

但是。
由於擁有精密機械般的控制的悠斗拋出，的確是捕捉到了妖精的後背，成功的刺穿抓住了。

「抱歉。絲碧卡。好不容易找到的放走了一隻」

三隻妖精們已經在悠斗的面前就消逝了。

「……沒、沒有」

絲碧卡看見了悠斗不講理般的強大，目瞪口呆了。

從最初的前提說起。
擁有強韌的外殻的螃蟹這種魔物，一擊就打倒了魔物。

從行會收到的小冊子是《螃蟹對斬擊的耐性比較優秀，打擊低，因此推薦有著鐵錘先鋒２人以上才可以戰鬥』這樣記述著。

比起就像撕碎紙屑般的速度，用長劍只用一擊就擊飛，悠斗的戰鬥能力明顯是異常的。

並且再者說。

妖精是以人類的速度絶對追不上的。
才會被推薦用弓箭從遠距離的討伐，這樣的魔物。

在活生生的狀態中追逐著並且撕裂背部之類的伎倆能夠做到的只有悠斗了，絲碧卡這樣的想著。


～～～～～～～～～～～～

「主人的戰鬥方式是……一切都得亂七八糟的……」

對於今天的冒険結束，絲碧卡不禁說出了這樣的臺詞。
這句話是她的心的真心話。


螃蟹×３１體
妖精×１５體
綠色史萊姆×２４體


這是今天一天打倒魔物的數量。

這樣的經歷。
悠斗們在這一天也將大量的魔物討伐成功了。

　對《能力略奪技能》的成果感到興趣。（PS：不知道是興趣還是樂趣）

WEB ２７ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028 用一下水魔法吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了任務報告的悠斗一味地高興著。
本日的報酬２７００利亞
約２萬７０００日元
自從和絲碧卡一起冒険以後，報酬以肉眼可見的速度增長了。
繼續這樣增加的話，生活也肯定會變的餘裕。
近衛悠斗
QR7
QP（１０／７０）

QR也是用肉眼可見速度上升著。
這樣的話還能追加更好的任務，明天的收入讓人期待呢。
近衛悠斗
魔法：水魔法LV3（１／３０）

風魔法LV3（１２／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

特性：火耐性LV2（１５／２０）

水耐性LV2（１５／２０）

風耐性LV2（１４／２０）

悠斗在回了旅館之後確認了自己的狀態。
綠史萊姆是風耐性
精靈是聖魔法
螃蟹是水魔法
風耐性是悠斗想要的特性。
考慮到使用風魔法從而掌握了高速移動技術《飆腳》而言，這個特性的等級 提升是必須

的。
但是。
在等級２時可以減輕多少傷害還不明。
想要正式訓練《飆腳》還要等到風耐性再上升一點也不遲。
下一個是水魔法。
使用可能的魔法 水 水炸彈
水

（水屬性的基本魔法）

水炸彈

（高威力的水屬性魔法）

今天一下子就上升了三級能使用的魔法也增加了兩個。
LV3就可以取得炸彈系的魔法而考慮，所有的魔法應該都是一樣的。
悠斗把桶搬到洗浴間準備開始練習水魔法。

「主人大人，請問在幹什麼」
「啊啊，正好想要練習魔法」

悠斗這麼說以後絲碧卡臉上染上了一絲紅顏。

「啊，也就是說…今天也要穿裙子嗎？」
「不，今天不必了」
「…哈唔（擬聲）。這。這樣啊」

絲碧卡露出了有點遺憾的表情。
無視絲碧卡那複雜的心情，悠斗開始了水魔法的實驗。
做著水流入桶中的想像詠唱了咒文。

（…水！）

隨後。
空中像出現了水龍頭一樣開始流水。
那還真是不錯的量，只用一次魔法就把能裝５公升容量的桶給填滿了。

（…原來如此。這還真是方便啊）

悠斗們住的旅館擁有叫做水之魔石的免費出水機。
所以。
基本不需要在進行討伐任務的時候購買水的必要。
但是。
假設在遠征的時候遇難了最低限度的水這可以用這個魔法來確保。
雖然在戰鬥的時候派不上用場，但一直可以有水怎麼說在這個異世界還是挺有用的。

「主人大人！好厲害！主人大人可以使用兩種種類的魔法呢！」
「是那麼厲害的事嗎？就這樣？」
「是的，能同時使用兩種魔法的人被稱為《デュオ》（小的不才，反正就是稱號一類的
）一萬個人裡只會出一個的存在。
順帶一提在那之上還有被稱為１００萬人裡只有一人的《トリニティ》和１億裡只有一人其
稀有度是其他的１００倍的《カルテット》的存在」
「原來如此」

絲碧卡的話如果是正確的話，擁有《水》《風》《聖》三系統的悠斗正是１００萬人中僅有

１人的天才。
進一步說的話。
同時使用５系統魔法的話，離成為１００億才誕生的一人也不遠了。那樣想著的悠斗進入了

下個魔法的實驗。

「水炸彈」

右手對著絲碧卡的方向詠唱了咒文。
隨後
悠斗手掌出現了１０釐米左右的球體。

「絲碧卡，不快點逃的話球會爆炸的哦」
「什。誒。等？！主人大人！？」
「喂！？再不快點跑了會後悔的哦」
「誒誒誒誒誒誒誒！？」

接受了悠斗忠告的絲碧卡，開始在並不寬廣的室內逃跑。

「哪裡跑！（看招）」

悠斗巧妙的操縱著球追在絲碧卡後面。
昨晚的訓練成功的讓悠斗掌握了魔法的控制。

「我趙日天不服！（びえええぇぇぇ！）」

被追的走投無路的絲碧卡，眼淚汪汪的一屁股坐了下來。
當然考慮到安全，把魔法的威力調整到了最低限度。
萬一的場合下，在爆炸之前停止追擊絲碧卡把魔法取消。
瞬間爆裂聲。
破裂的水球將數量驚人的水灑了出來。
離球體５米的距離被捲入的絲碧卡。襯衫被淋濕漏出了白色內衣。

「Sorry。絲碧卡，果然今天還是有必要換上裙子」
「５５５…主人大人實在太亂來了」

用眼淚訴說的絲碧卡。
但是那個姿態讓悠斗的暴虐心態又增強了。

「說實話還是有點在反省的。這邊由我來收拾絲碧卡去換衣服把」
「那可不行！濕掉的地板由我來打掃，主人大人就先給我躺在床上」
「…額，這樣啊」

不管那是什麼，對絲碧卡來說不能讓自己的主人來打掃。
明白了那樣心情的悠斗爬上床，視奸著打掃地板的絲碧卡（守望著）。

（…比自己想像的還要抖Ｓ呢我…）

對調教絲碧卡感到非常高興。
這次實在是幹的太過了。但果然還是繼續調教絲碧卡吧。
悠斗一邊躺在床上，一邊那樣考慮著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 吸血鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
悠斗為了看希露菲婭的樣子前往了奴隷商館。

「主人大人…這裡到底是…」
「啊，奴隷商館」
「那樣的事看了就明白了。我想問的是主人大人為什麼來奴隷商館」
「想買新奴隷」

坦率地告訴了絲碧卡後，她的臉上突然佈滿了烏雲。

「…也，也是呢。對主人來說我已經是不需要的存在了吧。隱隱約約已經感覺到了。
我對戰鬥一點也幫不上忙，就連夜晚的服務也滿足不了主人大人的奴隷。主人大人已經
受夠我了，想買其他奴隷也是正常的」

絲碧卡自顧自的用消極的語氣在解釋著。

「喂喂。不要誤會啊。這全是為了你才這麼做的」
「誒…？」
「我對給絲碧卡過多的任務而在反省，買第二個奴隷的話，絲碧卡的工作也能減輕。而
且隊伍的人員再增加一個也能更安全的進行討伐任務。」
「對不起都怪我亂想…沒想到主人居然……那麼為我的事情考慮真是太光榮了
！還會有比我更幸福的奴隷嗎」
「當然了！絲碧卡可是我重要的……可愛的奴隷啊」
「哈無…」

悠斗撫摸著絲碧卡的頭像慣例一樣絲碧卡浮現出了恍惚的表情。

「這孩子…也太好忽悠了吧」

內心心驚膽戰的悠斗如釋重負一般走進了奴隷商館。


～～～～～～～～

基修.貝魯修泰因
種族：吸血鬼
職業：無職
固有能力：警鐘
警鐘稀有度☆☆☆☆☆

（危險迫近是會響起聲音，越危險聲音越大）

進入商館的悠斗目光停留在一個身長體瘦的男人身上。（你對男的都有興趣？）

悠斗注目他的理由──

並不是那個稀有能力，而是第一次見到吸血鬼的原因。

「吼。這還真是吃驚，最近的冒険者還會帶著性奴隷逛街啊」

基修發現悠斗的視線像是用藐視的口吻嘟囔著。

「性…性奴隷什麼的…我和主人還不是那個關係…」
「喂，絲碧卡，你不要被說成性奴隷就高興啊」
「呀呀！昂徳雷亞卿。這還真是失禮。這位冒険者大人是上次在本店登錄會員的悠斗大
人…」

奴隷商人吉魯一邊注視著基修的臉色邊解釋。

「撫姆（擬聲）。近衛悠斗嗎」

基修打量了一下悠斗全身。

「仔細看的話…還真是一副好身體。有練過什麼武術的興趣嗎」
「…哈啊？」
「啊。不好意思。我擁有觀察人身體的興趣。撫姆撫姆，果然很棒…還是第一次和
擁有這麼強勁肉體的人相遇。」
「那個…昂德雷亞卿？」

像是想要制止基修奇行一樣吉魯開口了。

「咿呀，這真不好意思。因為你的肉體太少見了一不小心讓我看入迷了。嘛算了，反正
事情也辦完了，我就先走了」

基修說完以後便走出了奴隷商店。


～～～～～～～～～～～～～

「該怎麼說呢，真是相當怪的一個人呢。但是能第一眼就看出主人大人的強大，不是一
般人呢」

做著輕率發言的絲碧卡。
另一邊。
悠斗對於叫做基修的男人感到微微的討厭感。

「…剛剛的那個人是誰」
「那是這個街有名的貴族昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修大人」
「……」

聽到吉魯所說的話悠斗浮現出了怪異的表情。
怎樣感覺都好奇怪。
魔眼所表示的名字和吉魯所說的名字不一致。
這麼想的話那個叫基修的男人又為何要用假名有什麼目的嗎。

（…不。就算騙取貴族的名字也會馬上就暴露的）
（那樣的話與其說用假名，而是吸血鬼假裝成人類這樣考慮才正確嗎）

「難道說剛剛出去的那個男人就是把這條街的奴隷全買了的那個人？」

悠斗追問的問到，吉魯的表情像是放棄了一樣。

「……現在這裡說的話請不要傳出去。就像悠斗大人所察覺到的那樣。昂德魯亞卿
就是這兩個月來不斷買女奴隷的變態傻叉王八蛋，我們的業界傳言滿天飛」
「原來如此」

總算有點整理清楚了。
扮作人類的吸血鬼。
兩個月前開始買奴隷的男人。
然後是從公會的艾米麗婭聽到的連續誘拐事件的犯人。
這些都是同一個人做的話也能說明很多問題。
對於吸血鬼為什麼要買奴隷和誘拐人類不難想。

（估計是…當作食物了吧…）

當然並沒有剛剛那個男人就是誘怪犯的證據。
這次的推理也是悠斗擁有魔眼技能才成立的話題，說給別人聽也不會被認同吧。

（不管怎麼說…避免被捲入事件裡）

就當做沒見過基修這個男人吧。
悠斗下定了決心。

「然後…雖然很難說出口，但對悠斗大人有一報告。由於昂德雷亞卿的關係，希露
菲婭的價格變成了７２萬利亞」
「哈…是這樣啊…」

前言撤回。
希露菲婭被捲入的現在，不能不管吸血鬼男了。

「順便問一下，這個店也有最低定價金額嗎？」
「是的，希露菲婭的最低定價金額為１萬利亞。由於昂德雷亞卿除了７２萬的金額，所以悠
鬥大人一定要出７３萬的金額才行」
「我明白了」
（…嘛，說當然也是當然嗎）

這種商店如果不設定下限金額會發生１利亞一下的事情發生。
悠斗確認了自己的魔法袋裡的所有金。
現有資金１５０５０利亞
有個萬一的話，還有把道具賣給冒険公會的手段。
剩餘４８小時最低要再收集５千利亞，在不被捲入麻煩的事情的情況下解決吧。

（…先和希露菲婭見一見，報告一下現狀吧）

悠斗那樣判斷著，向吉魯拜託了和希露菲婭見面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 絲碧卡和希露菲婭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這樣啊。這樣下去我的主人…就是那個昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的貴族了嗎」
「啊，但不用擔心。我一定會入手你的。」

悠斗對希露菲婭隱瞞了吸血鬼的事。
那是因為──

說出來不知道她信不信，而且也不想讓他更不安。

「絲碧卡殿…是這樣叫嘛。看到貴公的眼確認了。絲碧卡殿被主人很重要的對待著
呢」
「…哈？！！」

突然被甩話題的絲碧卡混亂了。

「的。的確我每天都被…主人大人疼愛，但為什麼，你會知道呢」

絲碧卡看著希露菲婭的眼睛。

「別看我這樣…我也見過很多奴隷。（又是這個？又見過很多？）被傲慢的主人所
持有的奴隷一目了然。自殘被禁止的他們…連自殺都辦不到…在用盡體力之前
一隻勞動。像那樣的的人們…都擁有一樣的眼神」
「怎麼那樣！雖然主人的確很鬼畜…但是絶不會命令我做我討厭的事情的」
「…想也是。所以我才認為絲碧卡殿被好好疼愛著」

寄宿著決意的認真的眼睛希露菲婭繼續說著。

「悠斗殿，能聽我一個請求嗎」
「怎麼了，突然」
「等一連串的事情處理好…能讓我成為貴公的奴隷嗎？」
「，，，誒」

悠斗驚訝的睜大雙眼。
要說為何──

當初約定好了告訴悠斗回異世界的方法，作為條件放希露菲婭自由。
可惜錢的心情也是有的，但悠斗討厭強行把別人變成自己的奴隷這有違悠斗的信條。

「…希露菲婭那樣好嗎？」
「啊，說起來也是慚愧，我從一開始就理解了。連個後盾都沒有的女人想要一人生活，
這世界可沒那麼簡單。而且…要有侍奉的主人騎士才會是騎士。我判斷悠斗殿是可以
獻上終身的人」
「想多了。我不是你想的那麼傑出的人」（又是這句話，你每收一個都要這麼講嗎）

悠斗的話被絲碧卡否決了。

「主人大人是非常棒的人！肉體和精神當然也非常強大！擁有誰都能接受的氣量！在這
斷言！我的人生最棒的幸福就是做了主人的奴隷！」
「…撫姆。沒想到會被奴隷稱讚到這種地步…我也越來越對悠斗殿感興趣了」

被希露菲婭接受話語的絲碧卡感動的留下了眼淚。

「５５５…我今天，第一次遇見理解主人大人棒的人相遇了！希露菲婭！如果可以的話
…能和我成為奴隷夥伴嗎？！」
（…奴隷夥伴是什麼啊！）

絲碧卡和希露菲婭互相深情的握了手。
悠斗心裡暗暗的吐了槽。

「夥伴…嗎。還真是相當久沒聽過的話了。該怎麼辦呢？悠斗殿。關於我想成為貴公
的奴隷這件事…考慮的怎麼樣了？」
「關於那個的話並沒有反對的理由。一起冒険的夥伴也是越多越好」

悠斗的回答，讓希露菲婭和絲碧卡笑的像花一樣燦爛。
由於那笑臉實在太美，不經讓悠斗心跳了。

「這個恩情等這件事解決以後──我將把我的身心奉獻給主君」
「哦哦。那樣說的話我就放心了。請多關照喲」

騎士的家系出生有用劍的手腕，應該可以成為冒険的角色。
現在的隊裡面只有一個戰鬥人員總感覺放不下心。
戰鬥可能的人員也加入了，小隊也可以安定化了。

（那樣決定的話…就快點入手資金吧…）

如果輸了這場勝負，希露菲婭遇險的可能性會很高。（我在想你幹嘛不直接把吸血鬼做

了，當你想要希露菲婭時就註定你會出名，那還不直接做了呢）

總而言之現在必須有多少集多少金額來保障希露菲婭的安全。
那樣判斷的悠斗離開了奴隷商館。
為了得到討伐任務的報酬而向著冒険者公会出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031 緊急任務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您好。悠斗大人的QR已經升為７級了。從今天開始可以受理新的任務，要流覽嗎？」
「…是的，拜託了」

在悠斗肯定後艾米麗婭翻起了厚重的冊子。
討伐系任務
骷髏的討伐
必要QR：７
成功條件：討伐１０只骷髏
成功報酬：１０００利亞＆40QP
返還任務：可
緊急任務
討伐大量出現的哥布林
必要QR：５
成功條件：討伐１０只哥布林
成功報酬４０００利亞＆30QP
返還任務：可
悠斗的視線停在了緊急任務這一欄上。

（記得…哥布林討伐任務的報酬應該是８００利亞才對啊…？）

報酬增加了比平常任務的５倍之多。

「不好意思。這個緊急任務是什麼」
「是的，這邊是王国直接向冒険者公会所委任的任務。最近這段時間哥布林出現在街上
襲擊人的事件越來越多。
看中那個問題的王家，為了不出現更多的被害者向工會委託了哥布林討伐任務。」
「哈…那哥布林為什麼突然出現了呢」
「聽說是支配拉格魯山脈的豬頭人BOSS吉魯迪.梅沙夜帝被不知道什麼人給暗殺了。（主
角幹的）趁天敵豬頭人消失的機會，哥布林一口氣壯大了勢力，學者是這麼推測的」
（阿雷…？難道…這是我的錯…？）

叫做吉魯迪.梅沙夜帝的傢伙是把悠斗召喚到這個世界的豬頭人BOSS。
根據場合把他們屠殺殆盡了，但沒想到這居然造成了哥布林的大量發生。

（咿呀。真是預想之外！這和我沒關係好就這麼決定了。）

對和現代日本的犧牲基準不一樣的異世界來說雖然對不起，但對這種事產生罪惡感的話

就沒完沒了了。

（話說回了…這怎麼看都是機會吧…）

為了買下希露菲婭的悠斗，不管多少想盡可能的湊齊資金。這對悠斗來說怎麼看都是個

機會。

（好像哥布林的棲息地離這最近的是…《岩山的洞穴》這一區域吧）

從地圖上得到情報的悠斗向著《岩山的洞穴》出發了。


～～～～～～～～

但是這個時候悠斗還不知道。
岩石的洞穴裡有著被稱作《持名怪物》的強大魔物存在著。
只要是知道的冒険者絶對不會靠近那塊危險區域…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032 持名魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從埃克斯佩恩出發徒步走５０分鐘到達了《岩山的洞穴》
「岩山的洞穴似乎是以前人類開拓的《洞穴式住居》現在被魔物定居的區域。
山洞雖然有陽光進來，但視野很壞要注意從工會的冊子上有寫著」
「原來如此」

岩山的表面像乳酪一樣存在著無數的洞穴。
悠斗走近了附近的洞穴，洞穴裡面像螞蟻巢一樣交錯著。

「哥布林有著高智能，是擅長団戰的魔物。小刀的接近戰是當然的，從遠距離投擲的石
頭攻擊也是需要注意的」
「撫姆。看來之真的呢」
「…誒？」

哥布林 威脅LV5
其數量遠遠超過５０只了吧。
從岩石的陰影相繼出現的事身長約６０釐米的塗色皮膚的小人。
儘管進入洞穴還沒滿１分鐘就已經被哥布林的集団所包圍了。
這個事實意味著對方做了集団迎戰冒険者的準備。

「人類喲，我們不喜歡無謂的殺生。現在馬上把手頭的武器和道具全部放在這裡離開的
話，我們不會奪走你們的命」

裡克魯特.羅迪阿斯
種族：哥布林
職業：族長
固有能力：透化
透化稀有度☆☆☆

（可以把自身和周圍的物體透明化。在使用中時移動速度巨減）

像是BOSS一樣的哥布林，向著悠斗宣言。

「嘿～。嚇到了。明明只是哥布林卻能說人類的語言呢」
「…主。主人大人那是不對的」

絲碧卡的臉色變得煞白。

「那個哥布林是被叫做《持名魔物》的特別的魔物」
「持名魔物？」
「恩。持名魔物是指突然變異的魔物。和人類一樣擁有智慧，而且還外加強力的《固有
能力》
那個戰鬥力…強大到王国騎士団的一個小隊都不一定打得過的對手」
「撫姆。這樣啊」

悠斗想起了自己被召喚時的事情。
在那個豬頭人群中，有兩隻可以說話的傢伙存在。
一個是豬頭人的BOSS，吉魯迪.梅沙夜帝。另一個是擁有魔眼技能的帶眼鏡的知識份子豬

頭人。
現在回想起來，他們也是被稱作持名魔物的存在吧。
因為戰鬥本身一瞬間結束了，沒能知道他們的戰鬥力實在是可惜。

「主人大人，這裡還是先撤退吧，就算是主人大人也不能和持名魔物做對手」

絲碧卡拉著悠斗的衣袖警告著。

「喂喂，絲碧卡，你說神馬蠢話啊？這種情況…可是連做夢都夢到的一攢千金的大
好機會啊」

應為緊急任務討伐哥布林的報酬上漲的５倍。
周圍的哥布林也遠遠超過了５０只。
假如把現場的哥布林全都討伐的話，合計可以收如２萬利亞。
現在周圍的魔物在悠斗眼裡已經變成的金山。

「哼愚蠢的地球人！那麼想死的話就成全你吧」

因為裡克魯特的話周圍的哥布林開始一齊的投石攻擊。
之後
像流星一樣的岩石從天而降。
任誰的眼裡看到這種戰況都會覺得絶望。
但是。
在那之中只有一人。
悠斗漏出了燦爛的笑容。（我葉良辰有１００種方法）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 討伐哥布林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「絲碧卡！趴下」

為了在石頭的淫威下保護絲碧卡。
悠斗使有了奴隷契約命令了絲碧卡。

「明，明白了！」

絲碧卡立刻趴下身子。
不僅僅是武術只要能用於戰鬥的體育都掌握的悠斗就連其網球的水準也是世界級的！（

我葉良辰有１００種方法）

對可以輕鬆連續擊回時速２００公里以上發球的悠斗來說，哥布林的投石就好像是靜止的一

樣。

「哦啦啊啊！」（擬聲）

悠斗用手中的長劍把石頭全彈了回去。
當然。
只是打回去的話，是沒辦法防禦５０只哥布林的投石的。
但是。
悠斗用那個卓越的動態視力，把哥布林當中具有危險度的哥布林給打了回去。

「古哈。！」
「可…」
「撫古…」

悠斗打回去的石頭一次命中了哥布林的腦門。
悠斗用著長劍把石頭打回去讓一隻…又一隻的哥布林給他殺殆盡。

「怎，怎麼回事那個男的…」

裡克魯特顫慄了。
要說為何──

越是攻擊，哥布林陣營的戰況就越是糟糕。
自豪的指揮能力，迄今為止打到了許多冒険者的裡克魯特，被周圍的部下信賴著從而被

稱為名將。
但是。
在那樣身經百戰的裡克魯特眼裡，悠斗的戰鬥力簡直是別次元的的東西。

「撤退！撤退！」

這全是預想之外。
裡克魯特對哥布林的部下們下達了撤退命令。
哥布林遵守裡克魯特的指揮，逃回了避難用洞穴的通道裡去。
不管撤退命令出不出來。
哥布林的集団也都消失在直徑５０釐米的小洞中。
從剛剛激烈的攻防戰一下子。
變回了安靜的空氣包圍著。
悠斗在那確認了自己的狀態。
近衛悠斗
魔法：火魔法LV2（６／２０）

水魔法LV3（１／３０）

風魔法LV3（１２／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

特性：火耐性LV2（１５／２０）

水耐性LV2（１５／２０）

風耐性LV2（１４／２０）

看來打倒了哥布林取得了《火魔法》的技能。
這樣能用的魔法種類變成了４種。
剛剛達到的哥布林似乎有１６只。
假設。
裡克魯特的撤退判斷晚了一點的話，就不是僅僅這麼一點犧牲了。
這是很適合的判斷。
除了對不好的對手出手了這一點──

「絲碧卡，哥布林能成為錢的部位是哪裡」
「是，是的！那個，哥布林的素材是他們持有的小刀」
「嘿～，那還真是省的剝素材的時間」

哥布林的小刀稀有度☆

（用稀少的礦做成的武器。對人類來說太小了不適合當做武器。）

悠斗爬上了岩石把倒下的哥布林的小刀一把一把的奪了過來。

「主人大人！這裡我們要不要先撤退一下？對面明顯是知道冒険者要來而制定的作戰。
這樣繼續往裡走的話太危險了」
「咿呀。不好意思，但沒那個想法。我的直覺正確的話這裡面…會有意想不到的寶
物！」

悠斗那樣說之後。
悠然的往洞穴深處走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 一攢千金
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和絲碧卡想的一樣。
洞穴中裝滿了對冒険者的陷阱和機關。
但是。
對規格外的悠斗來說就像是嘲笑版邊回避邊向深處前進。
和哥布林的戰鬥越往深處走就越頻繁。
其他的魔物看不見的集団性哥布林對悠斗來說是怎樣都可以的存在。
就像螞蟻群打不過象一樣，哥布林的大群被接二連三的放倒。


～～～～～～～

「絲碧卡，哥布林BOSS老大的氣味離這近嗎？」
「是，大概就在這之後的盡頭。味道相當重」

絲碧卡的嗅覺相當優秀。
只有悠斗的力量的話，就不能特定BOSS的位置了吧。

「阿雷…？奇怪呢。味道的確在這前面才對啊…」

突然撞到停下的絲碧卡的悠斗浮現了確信的笑容。

「像這樣的情況肯定有暗門才對」

有氣勢踢破了面前的牆壁。
和悠斗確信的一樣，牆的對面有個小小的暗室。
在那裡的是像山一樣多的貴重道具。

（果然…從冒険者那奪來的裝備和道具存的還真多啊）

最初和哥布林們遭遇時──就隱約預感到了。
裡克魯特讓手下的哥布林們包圍了悠斗「把手上的道具都放下」這樣命令了。
那一連串的動作做得這麼熟練，明確的表明了用過很多次同樣的手法。
因此。
悠斗考慮從冒険者那裡奪來的道具存放在這個洞穴裡的可能性。

「主人大人。雖然看不見，但那個牆角有哥布林BOSS的味道」
「啊，沒事我看得見」

裡克魯特.羅迪阿斯
種族：哥布林
職業：族長
固有能力：透化
可能是用了固有能力的透化。
看不見那個姿態，但是多虧魔眼技能的悠斗能看見從BOSS的身體上浮現的狀態。

「呐啊。裡克魯特喲。認命了嗎？」

悠斗問了以後裡克魯特解除了透化展現了他的身姿。
裡克魯特判斷了透化不派用場。
頭磕到地上呈現出土下座的姿態。

「服了！是老夫的敗北了…這裡的寶物全都歸你了，所以至少…能請放過夥伴
的性命嗎？」
「撫姆。比起自己的命選擇了夥伴的命嗎」
「啊這是我作為把這統帥的族長的責任」
「明白了。我的目的只有寶物。如果你們沒有敵意的話就不會幹出這以上的事情」
「…抱歉。我會記恩的」

裡克魯特抱著沉重的表情又一次低下了頭。
悠斗的興趣從敗軍之將轉移到眼前的寶物上。
看了房間裡的大桶裡面。

「喂！絲碧卡。來看這個！稀有的道具像山一樣多！」（宅萌：其實我有個疑問，為什

麼魔物要收集這些東西？）

正當悠斗興奮的叫著的時候。

「苦哈哈哈！去死吧！臭小鬼啊啊啊啊！」

裡克魯特拔出了腰間的小刀。
用和持名魔物相應的實力速度向悠斗的背後刺了過去。

「主人大人，後面」

在絲碧卡大叫的瞬間。
悠斗一腳瞎子迴旋踢把裡克魯特的頭骨踢碎了。

「古…！」（擬聲）

瞬間裡克魯特的身體飛向了牆壁上。
像是發生了地震一樣，洞穴搖晃著。
被踢碎腦骨的裡克魯特就直接掛了。
那戰鬥一點也不像和王国騎士団也怕的持名魔物的戰鬥──一點都實感的場面。

「主人大人……預想到這個魔物會背叛嗎」
「啊就是那樣」

就算悠斗是戰鬥達人──

如果沒有預想的話，就剛剛那個時間點是無法反擊的。

「能聽下理由也可以嗎」
「簡單來說就是這傢伙…還是挺優秀的傢伙」
「……？」

聽了悠斗話的絲碧卡頭上出現了問好。

「假設站在哥布林BOSS的立場上想就明白了。寶物全送給我也沒有放過其他的夥伴的保
證，頭腦好的傢伙是絶對不會依靠這種口頭約定的」
「…啊」
「結果對這些傢伙來說為了平穩的道路只能把危險份子的我們排除這一方法，我也並不
認為這是卑鄙的想法。」

悠斗用當然的口氣說著。

「反過來如果我站在那傢伙的立場上，我也一定會這麼做吧，為了保護夥伴的性命，再
髒的手段也會用，這就是站在上位的人的責任」
「……」

悠斗的主張在絲碧卡的心裡迅速下降。
然後看見了悠斗所說的《站在上位者的氣量》。

（難道說…主人大人是為了成為王將這個亂世的時代終結的命運而從異世界召喚過

來的嗎）

無法壓制自己的悸動。
絲碧卡經過這次的事件，看到了悠斗未知的可能性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 整理戰利品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看來是從冒険者那裡奪來了相當多的道具。
岩山的洞穴裡得到的戰利品比悠斗想像的還多。
首先是武器的整理。
秘銀刀稀有度☆☆☆☆

（使用稀少金屬加工出的劍。聽說那個鋒利程度可以把岩石都給斬裂）

秘銀短劍稀有度☆☆☆☆

（使用稀少金屬加工出的短刀。聽說那個鋒利程度可以把岩石都給斬裂）

冒険者的小刀稀有度☆×５

（冒険者喜歡用的小刀，比用完就丟的小刀更加的鋒利）

長劍稀有度☆×５

（新手冒険家喜歡使用的武器，使用感的癖好也沒有誰都可以使用）

等級４的秘銀武器２把都入手了好高興。
通用性高的長劍和冒険者的小刀５把到手也算是個好消息。
店裡購買的話，這些也是不起眼的貴。
悠斗把以前是用的長劍和秘銀刀作比較為以後主用哪把武器而煩惱。
單論性能的話，毫無疑問秘銀刀的哪一方更優秀。
但是。
悠斗已經習慣了刀身厚厚的長劍摧毀對方的感覺。

（嘛，反正也沒對現在的武器所不滿，就按原樣吧）

長劍擁有把哥布林石塊彈回去的堅固耐久性，秘銀刀所沒有的優勢。
悠斗下定決心把秘銀刀放入了包裡。
下來該整理防具了。
元素盔甲稀有度☆☆☆☆☆

（用魔法耐性高的特殊礦物所製造的鎧甲，根據使用者的體型會自動調整大小）

替身之戒稀有度☆☆☆☆

（僅轉移一次會致死的攻擊。效果發動後戒指會被破壞）

黑寶的首飾稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（無效化他人的魔眼技能）

比起武器防具的稀有度更高。
對今後冒険有用的道具全都收下。
其中悠斗所注目的是名叫黑寶的首飾。

（如果在這裡沒有入手的話…以後就蛋疼了）

悠斗因為《能力略奪》，擁有複數固有能力，然後這個固有能力在以後的戰鬥也會有新

的技能的可能性。
如果在得到黑寶的首飾之前就和擁有魔眼技能的人相遇…有毛骨悚然…

「秘銀短劍和替身之戒就給絲碧卡拿著了」
「…誒？但是高價的武器給奴隷拿著真的好嗎」
「當然了。如果絲碧卡有個萬一，困擾的是我」
「非常感謝。請讓我愛惜的使用吧」

替身之戒今後有機會的話等存了錢再弄幾個來。
會發生什麼也不知道的戰鬥中，一次的傷害轉移的好處是非常大的。
元素盔甲並沒有找到用途就放在魔法包裡了。
鎧甲對於需要靈活性的《近衛流體術》而言是水火不容的東西，給小個子的絲碧卡穿也

在各種地方一點也不酷。
然後來整理今天最後的戰利品吧。
哥布林的小刀稀有度☆　×　１２０本

（用稀少的礦做成的武器。對人類來說太小了不適合當做武器）

「主人大人這些小刀該怎麼辦呢？」
「當然是拿去冒険者公会。換取大量的GP（做著自己打GP的我記得好像是QP吧）和報酬
！沒有比這更好的事了！」
「誒。但是那樣不是太狡猾了嗎……」
「絲碧卡一本正經的真偉大呢。為了那樣的絲碧卡就讓我送一句異世界的名言給你吧。
不暴露的話就不是犯罪」
「誒誒誒誒……」

這次的冒険入手的哥布林小刀總計１７２把。根據悠斗的計算這次的冒険可以拿到６８０００利

亞的報酬「
（總而言之對買下希露菲婭…又大大的前進了一步）

總而言之悠斗把戰利品的黑寶的首飾給裝備了起來。
由於稀有道具會招人的目光，放在衣服的內側吧。
得到大量收穫的悠斗離開了岩山的洞穴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 機翻青銅卡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂喂。開玩笑的吧」
「那小子。一天到底打倒了多少哥布林啊……」

現在悠斗正在被萬人視奸。
要說為何──

非常優秀的冒険者集団１天所得到的素材的數量最多也就５０左右。
所以一天待會１７２個素材的悠斗是異例中的異例。

「不不。是從以前開始就集的道具吧」
「但…哥布林的緊急任務接受可能的是今天早上才開始的吧？時間是不是太巧了點
？」

冒険者公会的裡面傳出了各種疑問的聲音。
平時冷靜的接待小姐艾米麗婭也因這次的事態而漏出了困惑的表情。

「那。那個。由於今天的任務悠斗大人獲得了５１０的QP因此悠斗大人升格了」

悠斗確認了更新的登錄卡。
近衛悠斗QR10
QP（０／２０）

等級 青銅
遞出的卡的一部分用著圓形銅塗料裝飾著。
感覺變得高大上了。

「不好意思，這個青銅是指什麼」
「是的。青銅是指QR超過１０的冒険者所得到的稱號。青銅的冒険者們可以從銀行無利息
的融資，QR9為止的討伐任務的報酬將會增長百分之５０的優惠」
「順便一問，這是從今天開始就可以適用的嗎」
「當然。這邊是本日悠斗大人的報酬」

本日的收穫８６０００利亞
換算成日元約為８６萬円。
雖然搭了緊急任務這一順風車，但只用一天就有這樣的收穫實在太厲害了。
當初的預料是６８０００的收入能上漲是多虧了青銅等級的鍋吧

「今後青銅等級的冒険者完成QR9以下的任務將不會給予QP請注意」
「……明白了」

QR變成１０以後QR9以下的任務報酬增加百分之５０但作為代替不會給與QP的樣子。
今後該去冒険增加QP還是以報酬為目標做低難度的任務真讓人頭痛。
得到破格報酬的悠斗，輕快的走出了冒険者公会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 機翻透化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出冒険者公会的悠斗前往了奴隷商店。
希露菲婭現在的價格為７２萬利亞。
悠斗打算再加５萬利亞讓它上升到７７萬利亞。
一下就在後面增加５萬感覺有點可惜但──

每次都只加一萬，結果可能反而會有損失的可能性。
悠斗判斷這裡應該一口氣絶勝負。


～～～～～～～～

魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV3（１／３０）

風魔法LV3（１２／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

特性：火耐性LV2（１５／２０）

水耐性LV2（１５／２０）

風耐性LV2（１４／２０）

回到旅館的悠斗確認了狀態。
由於今天一口氣打倒了５２只哥布林的原因，火魔法的經驗值一下就升了上來。
而且比任何東西還要好的是擁有了新的固有能力。
像討伐了豬頭人集団一樣，持名魔物的討伐讓我擁有了一個新能力。
透化稀有度☆☆☆

（可以把自身和周圍的物體透明化。在使用中時移動速度巨減）

透化那是只要是男人都憧憬過的能力。
變成透明人類了以後就可以去女子更衣室偷窺對女孩子做惡作劇，是誰都妄想過的。

「我今天…來追夢了！」

悠斗在誰也沒有的房間下定決心。
現在。
絲碧卡正在脫衣是換衣中。
悠斗想要在絲碧卡換衣服的時候使用透明能力去調教她。

（唔哇…這還真是一口氣加重了好多啊）

悠斗做出了使用透化後的感想。
身體的移動速度好像降低到了三分之一的樣子。
原以為讓身體透明化的這個能力用來奇襲是非常好便利的。
但是。
但是這速度的減少，萬一使用不當會讓自己自滅的。

「主人大人。換完衣服了…阿雷？」

從更衣處出來的絲碧卡，發現理因在的悠斗消失了。

（呼呼呼。讓你嘗嘗透明人的厲害！）

悠斗繞到了絲碧卡的後面，偷窺裙子裡面。是黑色的。
黑色…嗎，黑色應該是性感系姐姐穿的王道設定才對…但是清純美少女，穿著

黑色內衣反而好色情…這樣也有這樣的好處。
悠斗激烈的評論著絲碧卡裙子裡的胖次。
絲碧卡用詫異的眼神凝視著絲碧卡。

「主，主人大人…你在幹什麼？」
「什麼…！是怎麼發現我的！」
「當然會發現啊。我是嗅覺非常優秀的種族」
「……！」

對於為什麼能使用透化能力這一問題絲碧卡故意不去問它。
悠斗用奴隷契約下達的少數命令的一個是「不准向被人透露自己能力的有關情報」

換句話說就是不想讓別人知道能力那樣判斷了。
悠斗震驚了
透明遊戲的有趣之處就是在女孩不被注意的情況下才有的，氣味曝光的現在，計畫被各

種糟蹋。

「絲碧卡。你就不能看下氣氛嗎」

悠斗取消了透化向絲碧卡看去。

「那個…主人大人。為，為什麼要向我生氣呢…」
「煩死了！作為懲罰處以今天一晚上被掀裙子之刑！」
「一晚上！」

本來打算今天鍛鍊《火魔法》和《聖魔法》的悠斗改變了主意。

「氣流」

悠斗詠唱咒文吹起了裙子，黑色的內衣暴露了出來。

「咕嘿嘿。穿著這麼工口的內衣……絲碧卡真是個下流的女人」
「唔…主人大人…好過分…」

之後
悠斗一邊訓練著魔法邊和絲碧卡玩了時長１小時的Sm遊戲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038 基修.貝魯修泰因
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

同時刻。
太陽西下，一個男人正走在蘇佩恩的街上。
他的名字叫做基修.貝魯修泰因。
從遠古時代起就被人們所畏懼的的魔物總成魔族中也擁有強大力量的吸血鬼的後裔。
現在。
基修是精神轉移到叫做名門貴族的昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的肉體上。
吸血鬼一般被稱為不死的生物而知曉，可實際是和人類一樣會長歲數的。
但是，吸血鬼的靈魂不是附在肉體上而是附在血液上的東西。
為此。
他們吸血鬼可以把自己的血液送入其他生物的體內從而可以奪取肉體。
也不是肉體不會變老。
吸血鬼會把變老的身體換掉，從而邊為不老不死被人畏懼著。

（差不多…該離開這條街了）

吸血鬼是擁有吸其他生物血液的習性。
只要是血液不管是什麼類型的對吸血鬼來說就是糧食。根據個體的不同個人的喜好也不

同。
基修在吸血鬼中是有著喜歡吸年輕又美麗女孩血的愛好。
至今為止基修已經吸盡這條街超過５０個女性的血了。
殺死的女性中有買奴隷買來的也有街上拐來的。
雖然已經注意不留下線索了，但也差不多該撤了。

（撒。這將會成為最後的晚餐）

基修前往的方向是以前就一直利用的奴隷商館。
希露菲婭.魯根貝魯特。
基修從以前就看上的女奴隷的名字。
基修換過各種男人的肉體已經活了５００年以上，希露菲婭的美麗是他至今為止見過的女性

中也能有前３的水準。
作為這條街最後的食物而相應。

「呀呀。這是…昂德雷亞卿。非常抱歉本店已經關門了…」
「來取買的奴隷的」

基修完全沒有在意吉魯的話淡淡的說了。

「那個，非常抱歉。其實由於悠斗大人希露菲婭的價格上升到了７７萬利亞。」
「什麼……」

基修一時語頓了。
到現在為止有宿主的財力購買了許多奴隷的基修，已經把財產揮霍的差不多了。
雖然也可以把屋子裡的道具賣了這一選擇，但懶的特地跑回去。

「…這樣嗎。還真幹得出來啊，那個時候看到的少年」

基修的腦內浮現出了悠斗的樣子。
近衛悠斗
從第一眼看見起悠斗的肉體就從基修腦內難以消去。
就算活了５００年的基修，悠斗的肉體也是前無古人的強壯。

（原來如此，可以的話想把他當成下任宿主…這還真是意想不到的好運啊）

「那個…昂德雷亞卿？」

突然浮現噁心的微笑的基修，吉魯浮現出了困惑的表情。
在那之後。
突然基修對著吉魯的側腹來了一拳。

「古哈…」

受到突然的一擊吉魯身體激烈的撞到桌山從嘴裡不停的流著血。

「喂。奴隷商人。現在馬上把我的女人拿來！然後把奴隷契約讓給我！」
「那，那種事情辦不…」
「撫姆。那麼沒辦法呢。現在就幹掉你也沒怨言把？」

基修拔出了腰間的刀。
應該是受過魔法加護的東西。那刀身散發著黑色的光芒。

「……ひぃ」

基修所放出的殺氣致使吉魯服從。


～～～～～～～～

「尊您所說…帶希露菲婭過來了。會進行奴隷契約轉讓的。還請放過我的命」
「……」

基修無言的把自己的拇指咬開。
隷属契約是束縛人類行動的咒印的力量。基修只要把學覆蓋在希露菲婭的手背上，就能

制做出新的咒印。

（這究竟是怎麼回事……？）

希露菲婭很困惑。
眼前的是被打傷的商人和奇妙的貴族。
似乎不是只發生了小吵架的樣子，但希露菲婭想掌握現狀情報還太少了。
對了。當悠斗來這個店裡時給他傳達。你的女人在我手上，想要回來的話就來我的別墅

，要一個人來」
「……是的。明白了」

悠斗的強勁的肉體得到的話，自己的戰鬥力肯定會飛躍提高。

「…呼呼。期待天亮呢」

基修漏出了口內的銳牙，浮現了賤賤的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 奪回
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
醒來了的悠斗，吃完了早餐服務帶著絲碧卡一起出門。
悠斗們在前往公會之前，先去看看希露菲婭的樣子而前往了奴隷商店。


～～～～～～～～～

「這是…悠斗大人。等候多時了」
「那個傷是怎麼回事？」

骨折了嗎？
吉魯的左腕捲繞著繃帶。

「這傷是…昨天昂德雷亞卿毆打時所受的。昂德雷亞卿發瘋了，強行奪走了我店裡
的商品」
「…喂喂。難道那個商品是」
「正如悠斗大人所想…是希露菲婭」
「……」

悠斗感到很困惑。
對面是連續誘拐事件的犯人可能性很高的吸血鬼，應該會避免明顯行動才對。
因此。
並沒預料到希露菲婭會被強行帶走。

「…所謂貴族，是可以容忍那種暴行的嗎」
「不，不可能被原諒。現在正在和騎士団交涉中。等調查完了，昂德雷亞卿應該會被拘
束的吧」
「順便一問那是什麼時候的事情」
「撒…就算是犯罪者也是一国的大貴族。是不能冤罪的，所以最短應該會要一個星
期的時間吧」
「一…周…嗎」

就在現在希露菲婭也有可能有危險，哪會有那麼多閒工夫等啊。

「不好意思但……把那傢伙的宅子的地址告訴我。想要直接談話」
「…明白了。老實說昂德雷亞卿讓我給悠斗大人帶了傳話，想把女人要回來，就一
個人來我的房子」

聽了吉魯的話悠斗困惑了。
到底對對方有什麼好處才會留這句話。

（…不。現在就算考慮那個也沒用）

總之儘快到希露菲婭那去才是上策那樣判斷的悠斗加快腳步離開了奴隷商店。


～～～～～～～～～

「主人大人！希露菲婭的樣子怎麼樣？」

在商店外待機的希露菲婭向悠斗迎去。

「啊，恩。關於那件事。事突有變，絲碧卡先回旅館待機可以嗎？」
「誒？」

絲碧卡語頓了。
老實說，並不懂現在的情況。
但是。
看著和平時不一樣的認真表情的悠斗，隱約可以感覺出發生了什麼事態。

「…明白了。但是。請告訴我一件事。主人要去哪裡？」

看著絲碧卡像是乞求主人沒事一樣不安的眼神。

「納尼。不是什麼大不了的事。只是去奪回女人罷了～」

悠斗如此傳達後默默的離開了絲碧卡。
並不知道到底發生了什麼事。
但是。
這之後自己的主人要去危險的地方總覺得明白了。

（主人大人…請一定要活著回來）

看著悠斗離去的背影，絲碧卡如此祈願到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040 ＶＳ　吸血鬼１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗根據奴隷商店聽到的情報向著逗Ｂ的房子前去。

「…這裡嗎」

昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的住所，是位於埃斯佩恩的郊外存在著。
的確有著大貴族房子的樣子。
用水磨石奢侈的做出來的院子裡的噴泉，就算在現代日本也是很難看見的東西。

（……以防萬一先用透化技能吧）

院子的門前似乎沒有看守的人，但多注意還是好的。
悠斗拖著加重的腳步潛入了屋子了。


～～～～～～～～

（…真奇怪）

屋子裡連個人的聲音都沒有。
像這樣的大豪宅，最低也要有１０個以上的傭人在才對，但現在完全沒有氣息。
悠斗在那聽到了不合時宜的鋼琴聲。
在清幽的屋子裡，迴響著鋼琴的旋律。
跟著聲音走的悠斗發現了在屋子裡也是格外的大的門。
考慮到也設置了陷阱的可能性，悠斗在那解除了技能的透化。
打開了門發現目的的人站在那裡。

「近衛悠斗君對吧。等你很久了」

基修.貝魯修泰因停止了演奏迎接悠斗。
房間裡有被綁在椅子上的希露菲婭的身影。

「真正招呼我還真是謝謝，但你也不因為做這種事才招待我的吧？」
「哈哈，安心了。其實這場演奏也是我的一種儀式」
「儀式？」
「啊啊。你有沒有聽說過在給家畜聽了音樂以後它的肉質會提高這一說法？所以我呢也
時常在吃飯之前彈給我眼前的女性聽。但…就算讓她們聽了音樂味道也沒什麼變化啊
！」
「…還真是個好興趣」

悠斗明白對那裡的吸血鬼來說人類只不過是家畜一樣的存在。

「～～～～っ！」
（悠斗殿！快逃！那個男人不是一般人可以打得贏的物件）（宅萌：他是龍傲天不是一

般人）

希露菲婭不斷地晃動被束縛的手腳來傳達危機。
吸血鬼就算在魔族也是強大的存在，王国騎士団就算派１００個人來也不知道能不能討伐掉

的存在。（大家還記得之前的哥布林嗎…）

因此
希露菲婭不斷地向悠斗傳達快逃的資訊。

「還真是做了相當拐彎抹角的做法呢。如果利用奴隷契約，也就被必要特意束縛住手腳
了吧」
「撫姆。嘛，合理的考慮的話的確是那樣。但是那樣不就沒意思了嗎？打沒有自我意識
的傀儡…自慰都比這個好」

基修卑劣的笑了。

「雖然不太想確認……關於那部分我也同感」

可以用奴隷契約剝奪手腳和言語的自由是簡單的事情，但是對奴隷少女這類，是有特別

的韻味的。
那是金髮碧眼的巨乳美少女的話就更加。

（真讓人不好受…趣味相同的人之間…）

悠斗作為擁有特別性癖的人，對吸血鬼男人抱有不可思議的親近感。

「撒。悠斗君！讓我看看你的力量吧！」

基修拔出了腰間的妖刀。
悠斗像是呼應般拔出了作為自己夥伴的長劍。
人類VS吸血鬼。
那場戰鬥的火種點燃了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041 ＶＳ　吸血鬼２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊……！好……！還是你好啊！這才是我看中的男人！」

基修的妖刀和悠斗的長劍在激烈碰撞。
像從外部世界被隔離了一樣的錯覺，在肅靜的房子裡，兩個金屬聲音錯綜。

（這到底是……怎麼回事？難道存在有能和吸血鬼戰鬥的人……？）

看著兩者之間的攻防戰的希露菲婭愕然。

希露菲婭童年的時候，從父親比古比學習到ルーメル流傳的宮廷劍術。
握劍的話，對於強悍的冒険者們也有著壓倒卓越的能力而自豪。

但是。
從那樣的希露菲婭眼中看到。

看到悠斗劍的運用，似乎隱藏著完全猜不出來的那樣的實力。

「呵呵。難道有能和魔族的我勢均力敵交鋒的人。我有點驚訝。」

劍戟的時候。
基修是說著這種臺詞，而跟悠斗取得了距離。

「哎呀，是持有著強化肉體的固有能力吧？但是，可惜了。你是百分百不可能贏我的。從現在開始告訴你原因吧？」

「喔。免費告訴我的話還是問問吧！」

「……呵呵。你想贏我的事是不可能的理由有３個」

悠斗露出從容的笑容。
對於那樣悠斗的態度感到驚訝，基修一邊繼續說著。

「第１個是種族的差距。我是魔族中生命力尤其力出色的吸血鬼族。基本的身體構造就和人類不同了。你們人類心臟被刀貫穿了就會斷氣了吧？完全的……同情了。」

「嗯嗯。因此……？」

「第２個是裝備的差距。我的愛刀是在魔族之中有著盛名的寶刀。只是１次攻擊能夠讓你的身體受到致命傷。」

「原來如此，原來如此」

悠斗已經用魔眼技能把對手的裝備看透了。
因此基修的話，沒有給予悠斗感到驚訝。


簒奪王的大刀＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（是攻擊對手能奪走『自由』的刀劍。斬擊對手造成麻痹狀態的效果）

貴族的晚禮服＠稀有度　☆☆

（缺乏作為防具的性能，裝飾性比較出色的）

貴族的長筒皮靴＠三趾鴕鳥度☆☆

（缺乏作為防具的性能，裝飾性比較出色的）

「第３個是準備的差距。我是在你來到之前，事先準備好了，某個陷阱。
這個陷阱是只要我想發動是可以隨時運轉的。如果發動的話，本來只是無限接近百分之０勝率的你，會完全變成０的結果」

「哼。那個陷阱是說……那個吊燈的事嗎？」

沉默的燈火＠稀有度　☆☆☆

（能封印被照耀到的人類的固有能力，以及魔法的蠟燭。沒有被照耀到是沒有效果的。稀有性詳細不明的固有能力是無效的）

悠斗用魔眼的技能把基修裝置的陷阱在瞬間看穿了。

「……！？你……沒想到擁有《魔眼》的技能？！？」

基修顫慄了。
看穿森羅萬象的本質的《魔眼》技能，是其通用性的高度是非常稀少價值高的固有能力而被知道。

對方既然擁有《魔眼》的技能，意味著這邊的固有能力已經被知道了。

「那種事怎樣都好。快點發動那個陷阱，給我看看。哎，反正勝負的結果是不會改變的吧。」

「哼。會後悔的喲！區區人類！」

在基修發動的瞬間。
魔眼技能被封印了的悠斗，剛才看的到了狀態畫面現在無法確認了。

嘗試著魔術的使用都是失敗。
看來《固有能力》和《魔法》的沉默燈火的效果封印了，正常發動著一樣。

「……愚，愚蠢的。不可能。不可能！」

但是但是。
儘管把對方逼進自己設的陷阱裡。

但是驚慌失措的是基修這面。

「啊。你為什麼著急。猜猜吧？」

悠斗那裡想起以前確認過的基修所持的固有能力。


警鐘＠稀有度　☆☆☆☆☆

（感到生命的危機時技能會發出只有持有者能聽到的聲音。聲音的音量是根據危險度上升的）

「難道……從剛才開始你的腦子裡響著嗚嗚的警鐘嗎？」

「……！？」

「以為封印陷阱發動的話那麼就連聲音也會消失了呢？但是，看那個樣子警鐘的技能仍舊繼續發動似的」

被話語戳中的基修失去了語言。

但是，究竟是為什麼？
儘管固有能力和魔法封印了，警鐘技能還是有反應嗎──。

基修是無法理解的。

「啊。看來我還……低估你的事了。」

這樣說著基修的肉體改變到了吸血鬼本來的身姿。
從背後出現巨大的蝙蝠的翅膀，從口中長出像野獸一樣的利牙。

「不好意思……從現在開始，讓我認真的殘殺吧」

基修握緊妖刀《簒奪王的大刀》，用著要飛到天花板的氣勢跳躍起來。
把兩張翅膀張開，在高高的天空攻擊著悠斗。

拋棄了人的身姿的基修，劍的威力明顯增加。

悠斗立刻用手中的長劍接住。

金屬摩擦的火花四濺。
兩者的戰鬥，更加激烈了。


Web ４１ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 ＶＳ　吸血鬼３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼哈哈哈哈！怎麼了！你的實力就是那種東西呢！」

悠斗和基修的劍戟，在外行人看來是，難以估計的那樣的速度進行的。

（悠斗殿……！！）

希露菲婭的眼睛映出了，勝負的形勢是擁有制空權的基修比較優勢一樣。
就算是悠斗也對於自由的在天空飛翔，沐浴著對方劍擊的暴風雨的話只是一方防禦。

「感謝你！是你的身體的話，我搶到的話……也可能變成魔王！」

固有能力和魔術被封住……只用純粹的身體能力能和吸血鬼戰鬥的人類到底在過去是存在的嗎？

今後。
考慮到悠斗的肉體是自己的東西後，基修的內心忍俊不禁更加沸騰了。

哢嚓。

突然響起的金屬音在房子裡迴響著。
悠斗手中的長劍，被基修威脅性的劍壓下折成兩半了。

「呵呵。好像勝負是到此為止的樣子啊」

感到是勝負終結了的基修，腳站在地面上用平靜的語調這樣敘述。

「啊。差不多該解決戰鬥了。對魔族使用的劍術有興趣……意想不到的期待落空了。」

「……什麼？」

基修滿是驚訝的表情。

要說為什麼的話──────。
手中失去了唯一的武器，儘管是這樣，從剛才開始悠斗的表情看不到動搖。

而且他的態度絶不是逞強。基修警鐘的固有的能力能夠理解。

「你作為對手的話用折斷了的刀足夠了」

悠斗用被折斷的長劍向基修挑釁。

「抜かせ！」（PS：查字典是漏掉或漏了的意識）

這個男人到底把魔族當成笨蛋到什麼程度才滿意？
激動的基修，充分發揮吸血鬼的身體能力用腳踢了地面。


～～～～～～～～～～～～

其實。
在戰鬥中悠斗──一直灰心了。

為什麼的話，是因為有可能的話把基修的劍術偷成自己的東西，悠斗這樣考慮了。

但是。
基修展現劍擊只是依靠自己的身體能力的東西，要稱為劍術簡直愚蠢可笑。

「哈啊啊啊啊！」

基修是一邊叫著一邊揮舞著手中《簒奪王》的大刀。
對於悠斗用被折斷的長劍阻止了那個攻擊感到驚愕。

緊接著。
悠斗所展示的是就算在長久的《近衛流體術》中也只有自己一人會的究極奧義。


～～～～～～～～～～～～

自古以來，《近衛流體術》有著《剛拳》和《柔拳》這兩種拳術存在的。

空手道的《剛拳》是代表的從對方的身體外側攻擊破壞的《正拳刺》。

中国武術的《柔拳》是代表的從對方的身體內部攻擊破壞的《滲透勁》。

根據戰況對《剛拳》和《柔拳》巧妙地處理是《近衛流體術》所要求的技術。

但是。
悠斗在年幼的時候對此抱有疑問。

為什麼明明都是對人體破壞，《內側》和《外側》有必要分開嗎？
同時破壞的方法不是更有效率性的嗎？

那個疑問是隨著年齡的增長每次變大─────。
不久開發出了只有自己會的的原創拳技。

《破拳》。

用人體的《內》和《外》同時破壞的概念製作的這個技能的悠斗，是這樣稱呼的。

打出高速拳的同時，在衝擊的瞬間對手臂全體提高旋轉的這種技能，對悠斗來說的是叫做《奧義》的存在。

目標的體內因為那個衝擊擴散能使，生物的骨骼・器官、肌肉可以全部同時破壞。
悠斗左腕射出的《破拳》捕捉到了基修的側腹。

「唔啊啊啊啊啊啊！？」

屋子裡迴響著吸血鬼男人的叫聲。

刹那。
基修全身的劇痛，讓意識飛走了。

基修的身體是被拋出在房子走廊裡破裂的牆壁那。
全身的骨頭破碎，刺入體內，人類生存的功能全都停止了。

根據悠斗放出的那一擊，基修的那個全身變成了血達摩。

對基修來說的失敗，是為了發揮本來的力量，才捨棄人的姿態，替換成為吸血鬼了吧。

假如─。
基修以人類的姿態進行戰鬥的話，悠斗也會對人的姿態的對方用上全力感到猶豫了吧。

悠斗走到在那裡基修的旁邊確認他的生死。

「……きッ。ぎざまはッ」。（PS：翻譯不能…聽著發音像是說：你，你這傢伙）

有些話打算說出口的基修吐出了血，不能組織好語言。

「吃驚了。還活了嗎？」

可以說不愧是吸血鬼了吧？。
使用了《破拳》也存在一擊打不到的生物，對悠斗來說是稍微有點衝擊的事情。

但是，對手已經奄奄一息。
即使是這樣的話，如果不使用《破拳》也能給於決定性的一擊吧。

「你這傢伙……到底……是什麼人？」

與滿身創傷的基修形成鮮明對比，悠斗用著從容的笑容告訴了他。

「我的名字是近衛悠斗。哪裡都有的。極為普通的男子高中生。」

基修想把「你到底……你在說什麼啊？」這樣的疑問說出口的時候，他的喉嚨已經被悠斗用手摧毀了。


WEB ４２ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 戰鬥之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

應該是超出沉默的燈火範圍了吧。

在屋子的走廊的話魔眼技能都能使用。


基修.貝魯修泰因
種族：吸血鬼
職業：無業
固有能力：無

警鐘從基修的固有能力欄消失了。
這次相反，確認了自己的狀態列。


近衛悠斗
固有能力：能力略奪.隷属合同.魔眼.透明化.警鐘
魔法：火魔法LV3（２２ / ３０）

水患法LV3（１ / ３０）

風魔法LV3（１２ / ３０）

聖魔法Lv ２（５ / ２０）

特性：火耐性Lv ２（１５ / ２０）

水屬性耐性Lv ２（１５ / ２０）

風耐性Lv ２（１４ / ２０）

能力略奪的技能發動取得了警鐘。
從這件事悠斗理解了基修的生命已經死亡了。

「……不是不習慣使用的技能」（PS：這個地方沒繞開彎。大家自己腦補下吧）

悠斗是按著無力垂下的左腕。
可以對生命力感到自豪的吸血鬼都給予致命傷的《破拳》，但是其反動自身的肌纖維變得破破爛爛的強烈傷害。


聖魔法Lv ２
可以使用的魔法《回復》（PS：大家覺得不行就換成《治癒》）

悠斗在那裡使用了剛學到的聖魔法。

不久。
淡淡的顏色的光包圍了左臂。

雖然對第一次使用的魔法感到不安，但是使用《回復》後感覺到了疼痛緩和了。
悠斗領悟到能平安無事的將勝負終結，松了一口氣，心中的石頭放了下來。


～～～～～～～～～～～～

難以置信的景象。

近距離看了悠斗和基修的戰鬥的希露菲婭，坦率的這樣想了。
一個人的人類將吸血鬼打倒。

那是前所未聞的事情，也是能成為後世永遠流傳的傳說那樣的偉業。

悠斗的戰鬥的樣子讓人聯想去是在距今５００年前。
在魔族們的支配下，從窘境中拯救人們的傳說中的大英雄──《アーク?シュヴァルツ》。（阿克・休拜魯子.PS根據音譯）

「希露菲婭。沒受傷吧？」

「……感激不盡。在貴公受到的恩情打算用我的一生來償還」

「哈哈。希露菲婭說的太誇張了。」

「沒有打算開玩笑的。我是認真的……對貴公想把自己的一切獻給你。」

希露菲婭對悠斗毫不隱瞞地的說出關於自己的出生進行回想。


～～～～～～～～～～～～

在小国魯梅盧存在的某騎士的家庭中長大的希露菲婭，想起了在年幼的時候平時就在想著的疑問。

那是，自己為了什麼而活著？。

它是青春期的男女的話說不定誰都考慮過一次的事情。

但是，希露菲婭比別人加倍強烈的對此抱有疑問。

希露菲婭是有著劍術、槍術、馬術、學問等各領域的卓越才能，出生在這個世界上。
並沒有沉溺在自己的才能，對於什麼都一向努力的她，是誰都認可的才女和成長。

可是，自己為了什麼而揮舞劍的嗎……？
希露菲婭沒能找到那個理由。

跟現代日本相比，在這個世界中，女性的地位格外低。
無論出生擁有多麼優秀才能的女性，成不了治理国家的領主，繼承家業的事也是做不到的。

因此。
希露菲婭抱著對於心裡某處說不出的不協調感，度過了到現在為止的人生。

與羅德洛倫王国的戰爭中戰敗，在深山裡的過著逃亡生活的時候，她的心境也沒有變化。

被給予的才能什麼也沒發揮─。
每天都只是漫無目的的活著，空蕩蕩的日常。

但是，現在這個瞬間。
看到悠斗的戰鬥的希露菲婭終於找到了自己的人生中的《生存意義》一樣的心情。

從先天繼承的自己的才能─────。
和到現在為止所積累的武藝和學問────。

全部是為了獻給眼前的男人而得到的東西這樣解釋的話，不可思議的理解了。
希露菲婭空虛的心，只是因為一個的男人的存在而填滿。

「悠斗殿。不好意思馬上就……和我隷属合約吧？我今後一生的所有都獻給悠斗殿以此身發誓。因此，儘快……將這個可恨的咒印想被貴公的給覆蓋。」

「啊。那個是沒有關係的。」

「感謝。那麼出了這個館之後立刻前往奴隷商館……」

「……不。不必了」

悠斗輕輕的握住希露菲婭的手抬了起來。

「要，要，要。要做什麼。！？」

突然被悠斗觸摸了身體的希露菲婭臉紅了。
在嚴肅的騎士家庭中長大的希露菲婭，對男人的免疫力可以說完全沒有。

「好了。稍微的不要動一會」

悠斗將自己的拇指尖咬破滲出來的血液，滴在了希露菲婭的手背上。

不久。
希露菲婭的手背被炫目的光包圍，不久在那裡浮現出幾何圖案的《咒印》。

「這是……？」

希露菲婭驚恐的瞪著眼睛。

「悠斗殿……不。現在應該稱為主君了吧。主君是持有隷属合同的技能嗎？」

「嘛。是的」

希露菲婭的反應是與絲碧卡交換了隷属契約的時候跟那個時候很相似。
只要在這個世界中《固有能力》是貴重的存在吧，悠斗是這樣理解的。

「從現在開始就要一起生活了，我的命令有２個。【不能背叛我】，【不能把我的能力相關情報洩露給別人】。……以上。」

「瞭解了。以魯梅盧的守護精靈，席爾菲德發誓吧。今後……我的全部都是主君的東西。如果是主人的命令的話……不管怎樣的命令，我都會服從」

希露菲婭是單膝跪地發誓了永遠的忠誠。
那表情是她至今為止的人生中比見過的所有笑容都要明朗。（PS：不知道是翻譯成耀眼還是明朗）

WEB ４３ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 女騎士的愛好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了戰鬥的悠斗，在騷動變大之前決定了離開房子。
那個時候也沒有忘掉奪走基修的裝備。


簒奪王的大刀＠三趾鴕鳥度☆☆☆☆☆☆☆

（能夠奪走攻擊對手『自由』的刀劍。斬擊對手可以造成麻痹狀態的效果）

貴族的晚禮服＠三趾鴕鳥度☆☆

（缺乏作為防具的性能，裝飾性比較出色的）

貴族的長筒皮靴＠三趾鴕鳥度☆☆

（缺乏作為防具的性能，裝飾性比較出色的）

本來先有掠奪行為的是對方。
得到裝備程度的利益作為懲罰是可以的吧。

根據以前稀有度等級６的《傳說的豬頭人的寶劍》被７０萬利亞中標了的事推測────。

這次等級７的裝備《簒奪王的大刀》，去拍賣的話肯定有相當高的價格。

就讓我當做今後的冒険中寶貴的軍費吧。

關於貴族的晚禮服和貴族的靴子方面雖然覺得可惜。還是放棄了。
看上去都染上血，稍微洗洗就不可能洗掉的。

等級２的裝備沒有奪走的價值了，悠斗這樣的判斷吧。


～～～～～～～～～～～～

「啊。對了。希露菲婭也給你些裝備吧」

秘銀細劍＠稀有度　☆☆☆☆（PS：因為是女二騎士用的武器我就翻譯成細劍了）
（使用稀有金屬加工的刀劍。據說那個鋒利度可以把岩石斬裂）

元素裝甲＠稀有度　☆☆☆☆☆

（是用魔法耐性優秀特殊的礦物製造的鎧甲。會根據使用人的體型尺寸而自動調整）

悠斗《岩山洞穴》中得到的道具從魔法包裡拿了出來交給了希露菲婭。

「這究竟是……！？哪裡得到的這種稀有道具……？」　（PS：不知道是翻譯成哪裡得到的還是哪裡的這種稀有道具）

也有在騎士家系中長大的情況，希露菲婭理解了那些裝備的價值觀。
高性能的秘銀系武器對於騎士們來說是憧憬的裝備之一，即使是弄錯了，也絶不是能給予地位低的女騎士的東西。

「……對不起。既然是主君奴隷的立場。以上，是不能受下這樣高價的裝備的」

「嘛，嘛。不要這麼說，收下吧。不是這樣的話，只會在包中腐爛的」

「可是……」

「那就這樣做吧。給予高價裝備的份，希露菲婭用跟其相稱的工作還給我。對我來說，這是最高興的事情啊！

悠斗強行的勸誘，希露菲婭是客氣的點點頭。

『……瞭解了。君主既然這樣說的話就感激不盡的收下吧』

這樣的低著頭，希露菲婭開始裝備上從悠斗收到的裝備。
裝備了秘銀細劍和元素裝甲的希露菲婭，似乎完全就是騎士的風貌。

（……嗯。這樣也是不錯的啊）

會根據使用人的體型大小而自由調節尺寸的元素裝甲把希露菲婭成熟的胸部，大小恰好的覆蓋了，有著怎麼也說不出的性感。

也不是說絲碧卡的胸部小，果然還是希露菲婭的胸口是特別的。
頑強的金屬鎧甲和柔軟女體的組合的差距，充滿了男人的浪漫。

然後。
經過了──曲折。

悠斗在這裡決定了對希露菲婭，詢問回到原來的世界的方法。

WEB ４４ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 要回到原來世界的話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「說起來……還有重要的事沒聽到呢。希露菲婭。我是從異世界被召喚的人這樣的事，之前說了吧？無論多麼細小的事都好。你知道的線索，告訴我」

因為接二連三地發生了各種各樣的事。
追根溯源，悠斗只所以在奴隷商館決定了購買希露菲婭，是因為她說了：「知道回到原來世界的線索」

「……瞭解了。可是，關於那個的話，首先要從我出生的魯梅露的家裡說起。」

希露菲婭是前面的那樣，關於自己的出生地說了起來。

「我的家是代代服侍著王家的騎士家系。魯梅露的王──加利烏斯大人是非常坦率的人的。
從年幼時被允許在王宮出入的我，與魯梅露的公主。烏莉露卡大人關係比較好。正事因為如此……才能瞭解到異世界召喚的情報。」

用著複雜的神色的希露菲婭繼續說著。

「這是某一天的事了。為了和烏莉露卡大人密會而潛入王宮的我在那裡偶然的……發現了。加利烏斯大人……與《魔族》密會的場面。
那個魔族說自己是叫《瑪蒙》的。瑪蒙說。近期魯梅露是會有與羅德洛倫的戰爭吧。在那之前購買了《召喚之魔石》之後──把異世界人作為戰爭道具的奴隷來使用的比較好。
當然魯梅露自豪的王是拒絶了魔族的建議。從……現在想來，那可能是與羅德洛倫的戰爭中戰敗的原因吧」

「……是這樣的嗎？」

從沒有露出過表情的希露菲婭的語言中，有著無法估量程度的遺憾感情若隱若現。

「其次那個魔族是這樣說的。為了可以把異世界人召喚過來的《召喚之魔石》的製作技術只有他們魔族自己。
也就是說，假如……有知道回到原來世界的方法的人的話……那是只有魔族知道了。我所知道的線索就是這樣了。對不起。」

「不不。非常得救了。謝謝你。希露菲婭」

聽到希露菲婭所說的悠斗只有一個是在後悔之中。

（……那就是將那裡的吸血鬼男人打倒了的事是失敗的啊。）

基修對自己的事稱為魔族。
因為是在戰鬥中，所以悠斗並沒有在意那個。

現在想來，對基修審問的話，就可以獲得了某個資訊吧。

「另外。還有一個問題想問。那個魔族的傢伙究竟是什麼呢？要去何處才能見到那些傢伙？

『……嗯。主君是真的不瞭解我們的世界啊』

希露菲婭在這樣開場白的基礎上說著。

『魔族是……在距今５００年前支配著人類的人的總稱。魔族生活在哪裡的？……是沒有人知道的吧。
他們在與人類的戰爭失敗後，潛伏到各地拒絶了人與人的接觸。就像剛才的吸血鬼一樣，會對我們造成危害的事情是極其罕見的存在。』

『……原來如此』

聽了希露菲婭的話的悠斗，雖然模模糊糊的但是理解了自己必須要做的事。
大致的目標是抓到所知道《召喚之魔石》的魔族，詢問那個資訊的事。

特別是希露菲婭所說的自稱《瑪蒙》的魔族這種事，有必要調查一下是否其他的人也知道。

接下來的課題，就是悠斗對自身戰鬥能力的強化。

雖然今天的戰鬥勝利了，但是吸血鬼的生命力是遠遠超過悠斗的想像。
因為今後可能會與更強大的魔族戰鬥──所以戰鬥能力的強化是必須的吧。

幸運的是悠斗持有著將打倒的魔物，剝奪其技能能力的《能力奪取》的固有能力。
如果能靈活地運用這個能力的話，將有可能有效的提高戰鬥能力吧。

有著新決心的悠斗，帶著希露菲婭向絲碧卡待命的旅店回去了。


WEB ４５ 完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 結尾~暫定結局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後不久。
埃克斯佩恩街道騷動的連續綁架事件是以預料之外的形式解決了。

在大貴族的昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修的屋子裡１００多名男女的遺體被發現了。

從發現大部分都是女性，然後像乾枯木乃伊一樣被吸的一滴血不剩的情況來看，明白了，這次的騷動是吸血鬼的罪行。

但是但是。
騎士団的成員進入昂德雷亞卿宅邸的時候吸血鬼是已經斷氣的了。

於是留下了一個謎団。

那是……究竟是誰打到了這只吸血鬼？

這樣的事。

造成吸血鬼死因的傷痕，是被認為前所未聞的。
側腹像是被錘子打了一樣的痕跡，沒有明顯的外傷，但奇怪的是內部的骨骼和內臟器官受到了激烈的損傷。

作為事件重要參考人的理由，悠斗被王国騎士団調查了。

但是。
悠斗是以什麼都不知道的理由成功的回絶他們了。

騎士団的方面也是因為像吸血鬼這種生物不可能被冒険者一人幹掉，所以是這樣想的。

因此。
悠斗的嫌疑馬上就解除了。

結果。
以不是被捲入了魔族們的內部鬥爭嗎？

不能以這樣的曖昧猜測而結論────。

這次的事情，作為不解之謎之怪事件而被後世永遠流傳了下去。


～～～～～～～～～～～～

回到宿舍後絲碧卡出來迎接了悠斗和希露菲婭。

悠斗的衣服染著大量的血液，就明白了事情不是一般的事態，絲碧卡是關於那件事什麼也追究了。

只要悠斗平安回來了。

這對絲碧卡來說，就足夠了。

「你回來啦。主人」

「啊。我回來了。絲碧卡」

看到了，盼著回來的主人──。
絲碧卡露出歡喜的笑臉。


～～～～～～～～～～～～

在那幾個小時後。

「悠，悠斗殿………這樣子是哪裡？……奇怪嗎？」

希露菲婭是穿著奴隷商館的性感睡衣。

經過了──一番曲折。
希露菲婭的事是平安的在奴隷商館購買了。

悠斗是找到了被吸血鬼襲擊的希露菲婭後，用著自己的力量逃了出來這樣的事，悠斗和希露菲婭口徑一致。

（只是能拜見到這個景象……感覺到就算從異世界被召喚過來也是有價值的）

穿了性感睡衣的希露菲婭，那漂亮的胸部毫不吝惜的表露著。

「不。沒有那樣的事啊。我覺得超可愛啊。」

「可，可愛！？難道那是……作為形容我的語言使用的嗎！？」

「恩，雖然是這樣的。」

「……可愛。不，那裡……我是可愛什麼的……啊」

瞬間，希露菲婭的臉頰像カァァァッ的變熱了。（PS：發音是嘎啊的長音）

（……可能是心理作用吧？。以前也有看到過同樣的反應似的！）

幼年時期在嚴格的騎士家庭中長大受到英才教育的希露菲婭，過著與情欲無緣的生活。

因此。
對被男性讚揚抗性可以說，完全沒有的。

對看到兩人的樣子感到焦慮的是絲碧卡。

「主，主人！我！？其實我也是試著穿了這次新的衣服……」

「啊。嗯。絲碧卡的衣服也……還算可愛。」

「還算！？」

對出乎預料的微妙評價的絲碧卡的表情是沉了下去。

其實。
悠斗對絲碧卡和希露菲婭。

雙方都有著各自獨有的魅力，這樣的想法。

如果希露菲婭是誰都憧憬著的高嶺之花的話，那麼絲碧卡就是有著像野外盛開的向日葵一樣容易親近的美。

悠斗之所以會微妙的評價，只是單純抖Ｓ心引起的結果。
只是很想看到絲碧卡失落的反應。

（嗚～希露菲婭桑。我是不會輸的！）

但是。
對於那樣的情況一點也不知道─────。

以今天悠斗的發言為開始。
絲碧卡對同樣作為女人的希露菲婭，秘密的燃燒起了對抗心。

（那麼。從明天開始要怎麼辦呢……）

對悠斗來說當前的目標，就是尋找回到現代日本的方法。

但是，沒有必要那麼著急。
難得和這麼可愛的兩個奴隷一起生活了。

所以，暫時這段時間─。
無拘無束地享受異世界的生活吧。

一邊與兩個美少女在同樣的床上熟睡感受到幸福，一邊悠斗是這樣想的。


WEB ４６ 第一章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第２章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 異世界購買新居吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗來到這個魔物橫行的世界已經過去１周了。
這一周內悠斗已經成功和兩個美少女結下了奴隷契約。
第一個夥伴是有著犬耳的少女絲碧卡
第二個夥伴是孤高的女騎士希露菲婭。
現在。
悠斗正走在兩人的中間。

「啊，說起來在去冒険者公会之前先去公認的雜貨店逛一圈沒問題吧」
「瞭解了」
「如君所願」

得到兩人同意的悠斗，從包裡取出了一把刀。
漆黑的刀鞘從外表就可以看出是稀有道具的氣氛。
簒奪王的大刀＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（是攻擊對手能奪走『自由』的刀劍。斬擊對手造成麻痹狀態的效果）

這個道具是埃克斯佩恩的街住著的虐殺吸血鬼基修.貝魯修泰因的所持物。
自己使用…也考慮過但還是拿去拍賣場賣了吧悠斗考慮著。
要說為何，那是因為悠斗是武人並非劍士。
所謂的強力的武器，時常會給自生帶來破滅悠斗如此考慮著。
用慣了一把武器的話，等萬一沒辦法碰到武器的事態發生的話就不好應對了。
更何況對靈機應變的近衛流體術而言那是不得不避開的事情。
要想和絲碧卡和希露菲婭生活這之後資金是必要的。
比起聚集高價的武器還不如確保現在的資金呢。
悠斗對於賣掉道具以外不報其他想法。


～～～～～～～～

「哦哦…等級７的刀嗎。小哥。也還真是得到了厲害的裝備啊」

阿德魯夫.魯德魯夫
種族：人類
職業：公會職員
固有能力：鑑定
鑑定稀有度☆

（裝備和道具的稀有度鑑定。是魔眼的下位技能）

像吳克一樣的中年男性。
阿德魯夫對悠斗的裝備嚇到了。

「小哥，真的打算賣了這傢伙嗎？等級７的東西一放手就再也回不來咯？」
「恩，沒問題。說起來…簒奪王的大刀大概值多少錢？」
「關於那個，我至今為止在拍賣會見過各種東西過去有三次一樣的道具被拍賣。那個時
候好像的確是……輕鬆超過２００利亞了吧」
「２００利亞？！」

這個世界的１利亞相當於現代日本的１０円。
也就是說只是一把刀就有２０００萬円以上的價值。

「不管怎麼說家的一兩三幢還是可以輕鬆購買的金額。可要好好考慮使用的路途哦」
「家的兩三幢是…這條街上要購買自己的家要多少錢？」
「恩～是呢。奢侈的說的話，３０萬以內差不多吧」
「……！？是那樣嗎。還是有點難得」

對花３０萬利亞可以買自己的家而震驚但仔細想想並不是什麼不自然的話。
非要說的話是現代日本的地價太高了而已，去海外的話用３００萬以內可以買的房子像山一

樣多的。

（…家嗎，是時候也該考慮了）

由於和希露菲婭結下了契約，悠斗所住宿的房間變得有點狹小了。
現在。
悠斗住在絲碧卡介紹的１晚６００利亞的旅館。
但是
從長期考慮購買自己的家才更便宜。

（不管怎麼說……等拍賣會結束了在考慮）

悠斗在那購入了希露菲婭所使用的水桶花了１００利亞。
為了執行今天的討伐任務離開了公會公認的雜貨店。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048 守護騎士希露菲婭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達了冒険者公会接應我們的是接待娘的艾米麗婭。
艾米麗婭.伽特內特
種族：人類
職業：工會職員
固有能力：破壞神一樣的怪腕
破壞神一樣的怪腕＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（左手觸碰到的物體的魔力問答無用的消除）

對悠斗來說艾米麗婭是充滿了謎題的人。
看一眼就知道是洩漏這美麗氛圍的女性，但所持的技能又太怪物了。

「你好。因為悠斗大人的QR上升為１０從本日起可以接受新的任務，要流覽嗎？」
「……是，拜託了」

悠斗肯定後艾米麗婭翻起了厚厚的冊子。
討伐系任務
蜥蜴人的討伐
必要QR10
成功條件：討伐１０只蜥蜴人
成功報酬：１２００利亞＆10QP
返還任務：可

ウッドヘッド（求告知什麼怪啊）的討伐
必要QR10
成功條件：討伐１０只ウッドヘッド
成功報酬：１２００利亞＆10QP
返還任務：可
QR上升到１０以後增加了兩種新的任務。
考慮到初期的史萊姆任務才２００利亞現在還真是增加了好任務啊。
但是。
就在剛才才加入了希露菲婭而言一下子進行難易度高的任務真的好嗎。
先從難易度低的任務開始吧。
那樣判斷的悠斗前往了拉格魯山脈（初級）


～～～～～～～

拉格魯山脈存在的魔物為蝙蝠，紅史萊姆，藍史萊姆三種類。
悠斗所知道的當中威脅度最低的魔物所在的這個區域。

「主人大人！這前面似乎有著蝙蝠！數量大概，３只左右！」
「呦西。那麼就快點過去吧」

絲碧卡的嗅覺依然大活躍。
絲碧卡這一種族和悠斗們這樣的人類比起來擁有１０倍的嗅覺。
因此。
只要是戰鬥過一次的魔物，憑氣味就可以探索。
蝙蝠威脅LV2
跟著絲碧卡所指的方向走就和魔物遭遇了。
數量３
和絲碧卡預想的一樣。

「希露菲婭，可以讓我看看，你有多少的戰鬥力嗎？」
「…明白了。這種程度的對手，用不著主君出手，我一個人就足夠了！」

希露菲婭拔出了腰間的秘銀細劍做出了備戰的姿勢。
自幼便學習劍術修行這話似乎不是假的，有著騎士樣子的姿勢。

「キッキッ！」（叫聲隨意腦補）

發現希露菲婭的三隻蝙蝠漏出銳利的尖牙朝著希露菲婭的身體飛去。

「哈！」

希露菲婭從正面迎擊。
由刀身薄的秘銀細劍的一刀。就好像風被斬開一樣。
刹那。
一道劍閃閃過蝙蝠們的身體。

「ピギャァッ！」

蝙蝠們發出了臨終的叫聲。
他們的肉體就被分斷了。

「希露菲婭…好厲害！現在的動作…用眼睛根本跟不上」
「恩。說實話…是期待以上呢！這樣可以安心帶去冒険了」

希露菲婭的劍技和悠斗有印象的男冒険家相比也是非常卓越的。

「……咿呀。我的劍和主君的比起來，就好像是小孩一樣」

那句話是包含了謙虛的希露菲婭的真心。
就在前日。
看見了壓倒吸血鬼的悠斗的強大，對自己的劍術沒辦法坦率的表示高興。

「接下來的冒険想要拜託希露菲婭一件事。在我戰鬥的時候絲碧卡是無防備的對吧？
對我來說那讓我非常的在意。所以今後希露菲婭最優先的職責就是在我戰鬥的時候保護
夥伴的安全」
「保護…夥伴嗎…」

希露菲婭反覆的說著悠斗的話。

「嘛，當然…根據敵人的數量也可能會讓你一起戰鬥，也會有剝取素材的工作。關
於那裡因為只有我們三個，靈機應變的做吧」
「瞭解。從今以後也會為了主君用盡全力」

一臉的戰鬥結束後的悠斗浮現了一個疑問。

（阿雷…說起來希露菲婭打倒的魔物會出發能力略奪嗎）

能力略奪稀有度不明

（奪走打到的魔物的能力）

能力略奪是悠斗來到異世界所得到的能力。
用魔眼確認了自己的狀態。
近衛悠斗
固有能力 能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV3（１／３０）

風魔法LV3（１５／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

特性：火耐性LV2（１５／２０）

水耐性LV2（１５／２０）

風耐性LV2（１４／２０）

結論。
風魔法的數字從（１２／３０）變成了（１５／３０）。

這也就是說希露菲婭打到的魔物觸發了能力略奪的效果的意思。

（能力略奪是…我打到的魔物以外也可以觸發的嗎）

關於這點有必要進行試驗。
在拉格魯山脈狩獵了一天所得到的報酬也是微乎及微。
那麼這次的冒険用來證實疑問也可以。
那樣判斷的悠斗，開始尋找下一個獵物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 試驗作業
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人大人。從這東北方向３０米的地方有藍史萊姆。數量為１只」
「瞭解」

敵人的數量１只。
正好用來試驗。

「絲碧卡，希露菲婭，有想試驗的事…這次能兩個人一起戰鬥嗎？」
「好的」
「明白了」

向兩人指示後悠斗站到了岩場上等待她們的歸來。


～～～～～～～

５分鐘後

「久等了主人大人」

拿著藍史萊姆核的絲碧卡回到的悠斗的身邊。當然希露菲婭也一起。
因為不具備遠端攻擊的樣子。
希露菲婭的身體粘著斬擊是飛濺出來的史萊姆的體液。
立即確認了狀態
近衛悠斗
特性：火耐性LV2（１５／２０）

水耐性LV2（１６／２０）

風耐性LV2（１４／２０）

水耐性的數字從（１５／２０）變成了（１６／２０）。

（看來能力也可以在我看不到的地方發動啊）

危險度較低的這裡實驗能力略奪的發動條件沒有比這更好的地方了。
那樣判斷的悠斗，徹底的試驗了能力的效果。


～～～～～～～～～

驗證結果
悠斗所總結的結論是一下幾點。
能力略奪的效果可以在半斤５０米的範圍適用。
能力略奪有著距離限制是確實的情報。
能力略奪的效果適用于５０米以內打倒的魔物，超過那個範圍則不會發動。
這裡重要的是。締結了奴隷契約的夥伴打倒魔物也會發動效果。
要說為何？
那是因為和悠斗締結了奴隷契約的人會被當做自身道具的一部分。
雖然對人類和道具一樣看有點抵抗但是這種方式的話也是沒有辦法。
這次的驗證作業所做出的結果是──

是有能力的人，就讓其多多的加入小隊。
但是想要能力略奪的效果發動的話必須要締結奴隷契約才行。
打倒魔物技能等級卻不上升的話，好處會半減。
悠斗總結了之後。
開始試驗在意的未使用的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 紅史萊姆的逆襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現在悠斗擁有《火》《水》《風》《聖》四種種類的魔法。
在這之中只有《火魔法》相關的魔法悠斗還沒有嘗試過。
理由很單純，因為火魔法並不是隨便就可以放的魔法。
悠斗到現在為止基本是在旅館裡實驗魔法的。
如果使用不當的話會產生大火災這種事的。
火魔法LV3
使用可能的魔法 火焰 火焰炸彈
火屬性的魔法也和《水》《風》一樣到了三級就有了炸彈系魔法。
仔細想想，現在還沒有用魔法討伐過魔物。

「主人大人。就這樣往前走似乎有一隻紅史萊姆」
「喲西。知道了。這次我想一個人戰鬥，兩個人不要出手哦」

悠斗得到了兩個人的同意以後，向著絲碧卡所指的方向前進了。


～～～～～～～

紅史萊姆 威脅LV1
走了一會就和魔物遭遇了。
數量是一隻。
作為魔法的實驗剛好的對手。
由於史萊姆系的魔物視力非常低下，有著只要不靠近５米的範圍就不會攻過來的習性。
悠斗接近到史萊姆極限不會發現的距離。
然後舉起右手詠唱咒文。

（…火焰炸彈！）

之後，悠斗的手中出現了半徑１０釐米的球體。
爆炸系的魔法雖然威力很高但有著射程距離很短這一缺點。
悠斗以防被爆炸捲入的原因，退後了３步左右從後面窺視著。
用慢悠悠的速度移動的魔法球飛了差不多１米以後破裂了。
聽到激烈的爆炸聲之後，周圍都被捲入了強大的熱風之中。

「哦哦哦……！」

那個威力是悠斗遠超想像之上的東西。
和同樣是爆炸系的《水屬性》《風屬性》不能比的殺傷力。
如果直接承受了這爆風的話，人類的頭會被吹飛的吧。
是爆炸系魔法的宿命嗎射程致命的近。
拜日日特訓的結果，魔法的控制水準已經上升很多了。
和以前比起來，飛行距離變長的感覺。
但那也是沒能到達能給予史萊姆傷害的距離──。

「ピキー！」

發現了自己正在被攻擊的史萊姆向著悠斗的方向飛去。
雖然叫聲很可愛的但不能被騙了。
能看見裡面裡面臟器的史萊姆用一句話說就是非常奇怪。

「…哦。頭」

悠斗輕鬆的躲開。

（不說希露菲婭…作為男的我被體液粘的這樣那樣的誰會想看…）

雖然就這樣用包裡的石頭投死他就行了但，難得就用其他的魔法試驗一下吧。
右手舉起開始詠唱咒文。

（…火焰！）

悠斗的手中放出了烈焰。
那個火焰量在悠斗的想像之上（你要想幾次！）

這樣的話人類作為對手一定會給對方造成相當的燒傷才對。

（火焰屬性的魔法整體殺傷力都很高呢）

紅史萊姆的身體被紅蓮的火焰包圍著。
悠斗的話想要那樣就把史萊姆燒死的打算。
紅史萊姆 威脅LV8

「額。！」

悠斗震驚了。
沐浴了火焰的史萊姆的體積增加了三倍之多。
從威脅１變成了威脅８。
威脅LV8是至今為止戰鬥的魔物當中等級最高的。

「主人大人！請小心！紅史萊姆似乎沐浴了火焰會一時的能力增強！」
「真的假的…」

大意了。
能用能力略奪得到《火耐性》這件事來看，對火魔法很強多少還是預想了。
單真沒想到沐浴的火以後會變強什麼的。

「……！？」

那時悠斗不知從哪裡聽到了「嗶」的小小聲音。
那個聲音是前幾天入手的技能的效果這件事理解稍微花了點時間。
警鐘稀有度☆☆☆☆☆

（生命受到威脅時會響起聽得見的鳴叫聲。危險度越高聲音越大）

聲音的音量，非常輕微。
那也就是說……眼前的這個對手的危險度對悠斗來說有著相對應的高度。

（但是麻……對我會產生威脅的對手這點不會變）

在和威脅１的史萊姆和威脅２的蝙蝠戰鬥時並沒有聲音響起。

「ビ～ギ～！」

巨大化的史萊姆的聲音變成了低音。

「……っと」

悠斗輕鬆的躲過了紅史萊姆的攻擊。
就好像身體變大了一樣，速度卻相對應的減低了。

（但是。該怎麼辦的呢…）

至今為止悠斗一直都是用石頭和史萊姆戰鬥的。
但是。
如果變得這麼大用石頭一擊討伐的事…也是不可能的了。

（真沒想到…警鐘第一次響了的對手是……紅史萊姆…）

悠斗對著意料之外的對手，傷起了腦筋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 弱點屬性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人大人！紅史萊姆的弱點是水魔法！使用水魔法的話可以把那個魔物打到也說不定

」

指著吸收了火魔法巨大化的史萊姆絲碧卡說著。

「原來如此…」

接受的絲碧卡的意見悠斗把右手舉起開始詠唱咒文。

（水！）

隨後。
悠斗的手中噴出了大量的水。
控制魔法技術上升的悠斗把水的威力調整到了最大。

「ビ～ギ～！」

沐浴了水魔法的紅史萊姆，邊冒著白煙邊發出了像是臨終的哀鳴聲。
結果。
最終殘留下來的是紅史萊姆的薄皮和他中心的核而已。
察覺到戰鬥結束的悠斗安心了下來。（萌：不是都生命威脅了嗎？一下就幹掉了？）


～～～～～～～

「真驚訝啊。主人大人連火屬性的魔法都能用啊！」
「真是佩服！主君是可以同時使用《火魔法》和《水魔法》的《デュオ》的魔術師啊！


」

看了戰鬥的絲碧卡和希露菲婭對悠斗傳來了尊敬的目光。
要說為什麼──

在這個世界一個人基本只能使用一個屬性的魔法。
例外的可以操作兩種魔法的人叫做デュオ，是一萬人裡才出一人的奇才。
進一步說──

能使用三種屬性的人是１００萬人裡才出一個的人。
能使用四種屬性的人是１億個人裡才出一個的人。
那個稀有度是其他的一百倍之多。

「啊。恩。關於那件事…」

這種事比起用嘴解釋看的話理解的更快。
那樣判斷的悠斗一次放出了《火焰》《水》《氣流》《治癒》的四種魔法。


～～～～～～～～～

「『……』」

絲碧卡和希露菲婭懷疑起了自己的眼睛。
真沒想到自己的主人是一億個人裡才出一個的天才魔法師。

「好厲害！主人大人！太厲害了」
「……太令人尊敬了！沒想到能活著見到了《カルテット》（萌：聽人說似乎是肆
，嘛反正不會造成閱讀困擾）的魔法師」

兩人興奮的說著。

「嘛。就現在為止還沒有對戰鬥派上用場」

悠斗邊苦笑邊說的話被希露菲婭立即的否決了。

「沒那樣的事！特別是火焰屬性是五大屬性中最對戰鬥派得上用場的屬性。的確主人的
武術很厲害。
但是，相對對手弱點屬性，單純的物理攻擊不會造成傷害的魔物也是有的」
「弱點…嗎」

和剛剛的紅史萊姆戰鬥發現了。
雖然到現在為止沒有在意。但是在這今後必須有必要好好考慮一下呢。

「啊啊，說起來還不知道呢。希露菲婭是什麼屬性的魔法師呢？」
「我的屬性是風屬性。魔法的屬性繼承雙親的場合比較多…我的場合是一家人都是
風屬性」

希露菲婭的言語感絶到了自嘲的感覺。

「難道風屬性的魔法，在這個世界是滿大街都有的？」

希露菲婭肯定到。

「啊啊，風屬性……既沒有火屬性的攻擊力，也沒有水屬性的實用，更沒有聖屬性
的便利。也沒有詛咒屬性的稀少性」

說著希露菲婭拔出了腰間的細劍。
希露菲婭揮舞了劍之後。
在那前端出現了銳利的風之刃。

（這就是…俗稱音爆的東西嗎…）

半月形狀的音爆飛出了７米左右後消失了。
那個威力離希露菲婭越遠越少。

「我能使用的魔法也就是這種程度。如所見到的…並沒有一擊就可以把魔物擊敗的
威力。最多在一對一的時候拿來牽制而已」
「……這樣啊」

看來風魔法單體使用的話，各種難用啊。
擁有四種魔法的悠斗除外。出生就只擁有風屬性一種的話不滿也是會有的。

「啊啊。但是從飛行武器下保護身體風魔法不是很便利嗎？」

訊問後希露菲婭點了點頭。

「的確…與攻擊性能低相對應。作為防禦魔法的話是挺優秀的。敵人放出的箭也可
以強行改變軌道」
「那就沒問題了。原本這個隊伍的攻擊職責就是我。不是說過了吧？希露菲婭的職責是
保護夥伴。風魔法…和希露菲婭不是很相配嗎」
「…！？是這樣嗎。的確也可以那麼考慮」

希露菲婭同意了悠斗的想法。

「不得不感謝主君。我從出生到現在第一次覺得風魔法也挺好的」

希露菲婭露出了明朗的笑容。


～～～～～～～～～

那之後悠斗們隨便的進行了狩獵。
本日的遠征結束了。
蝙蝠８只
紅色史萊姆８只
藍色史萊姆７只
這就是今天所討伐的數量。
由於是為了實驗的遠征，討伐數量也很低。
最終的狀態如寫的一樣。
近衛悠斗
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV3（１／３０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

特性：火耐性LV3（１５／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV2（１４／２０）

火耐性和水耐性的等級從２上升到了３。
討伐的魔物數量和習得的經驗不一致的原因是因為實驗了能力略奪的發動條件。
真格的湊錢計畫從明天開始吧。
那樣判斷的悠斗向著埃克斯佩恩的街出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052 兩人的女僕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「辛苦了，這是本日的任務報酬」
「非常感謝」

冒険者公会悠斗正在接待處領取任務報酬。
本日遠征完成的任務是一下三種。
紅史萊姆的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只紅色史萊姆
成功報酬：２００利亞＆10QP
返還任務：可
藍史萊姆的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只藍色史萊姆
成功報酬：２００利亞＆10QP
返還任務：可
蝙蝠的討伐
必要QR：lv1
成功條件：討伐１０只蝙蝠
成功報酬：４００利亞＆20QP
返還任務：可
本來的話今天的收穫並沒有到達規定的討伐數。
但是。
悠斗的包裡有以前遠征時所殘留下來的道具。
紅史萊姆的核 ２
藍史萊姆的核 ５
蝙蝠的牙 ２
正因為如此。
才把３種類的任務同時完成了。
由於悠斗QR等級升為１０並獲得稱號青銅所以報酬多增加百分之５０。

（就結果而言…把手上多餘的道具給用掉算好的了吧）

悠斗在得到今天的收穫１２００利亞以後一臉滿足的走出了公會。


～～～～～～～～～

在回去路上。
悠斗在奴隷商館購買了絲碧卡和希露菲婭用女僕裝。
價格是包括膝襪、吊帶襪。發箍等一共２０００利亞。
雖然價格挺貴，但相對應有著很好的上等觸感。
以前也為購買女僕服而煩惱但──

那個時候為了購買希露菲婭而忍耐了。
好像快點看到兩人穿女僕服的樣子。
悠斗在購買了兩件女僕服，新的內衣，用來遮住詛咒的手套之後。
加快腳步回到了旅館。


～～～～～～～～～

「主。主君是鬼畜男嗎。讓作為騎士的我…做像家政婦一樣的事情…何等的屈
辱…」

回到旅館的悠斗立刻就讓絲碧卡和希露菲婭換上了女僕裝。
被強迫換上女僕服的希露菲婭，像很怨恨的一樣壓著裙子。

「希露菲婭。非常合適喲」

另一方的絲碧卡原本就是因為旅館的工作而對穿女僕裝並不抵抗。

「啊啊，說實話這比想像之上啊」

絲碧卡和希露菲婭。
看著兩人女僕裝的悠斗充滿了充實感。
悠斗思考。
獸耳的美少女。
金髮碧眼的巨乳美少女。
兩人的外表都是美少女一樣，但是對不同情趣被萌殺的女僕裝感到厲害。

（果然…沒有不和女僕服相稱的美少女）

那樣考慮著的悠斗凝望著膝襪和裙子之間的絶對領域。


～～～～～～～～～～

「那麼絲碧卡。差不多開始魔法的訓練吧」

悠斗如此提案了。

「誒，但是，那個…在希露菲婭的面前…」

絲碧卡紅著臉。變得語無倫次。

「和希露菲婭沒關係吧？而且我們也不是要做什麼見不得人的事情。說到底也是魔法的
訓練」
「…是。明白了。如果主人大人希望這樣的話」
「？？？？」

希露菲婭對兩人的對話出現了問號。
要說為何──

從這樣人的樣子可以看出接下來的魔法訓練不單純是那樣的氣氛。
但是。
希露菲婭那樣的疑問立馬就消失了。
悠斗舉起右手詠唱了咒文。

「…氣流！」

隨後。
房間中一陣風吹過。
絲碧卡的裙子被風吹了起來。
本日絲碧卡的胖次顏色是～

「…咿呀！」
「水色啊」

聽著絲碧卡可愛悲鳴的悠斗漏出了滿足的笑容。

「哼。發出下流的悲鳴。想用純潔的樣子欺騙我的眼睛嗎！我是知道的哦。絲碧卡是２４
小時只會考慮下流事情的女人！」
「５５５.好過分。主人大人…」
「你這條母狗！搜啦！可沒有給你休息的時間！快點給我看胖次！氣流！」
「咿呀～～！」

絲碧卡無抵抗的被悠斗風魔法吹起裙子漏出胖次。
看著一連串事情的希露菲婭啞然了。

「這，這，這……到底是在幹嘛！」
「什麼？！和你看到的一樣魔法的訓練」
「訓練？這麼不要臉的事情是訓練？」

臉被染的通紅的希露菲婭激昂著。
對騎士的家庭長大的希露菲婭來說，兩人的互動太過刺激。

「呐。希露菲婭，要不你也參加吧？」
「說什麼蠢話！作為騎士的我怎麼可能參加這麼下流的活動」

雖然嘴上說不要，但身體還是很誠實的嘛。
正是從出生就擁有特別性癖的悠斗才明白。
估計…希露菲婭和絲碧卡有著一樣的性癖。
悠斗這樣推測。
正因為在嚴格的騎士家長大。希露菲婭沒辦法對自己誠實吧。

（那樣的話…我就來幫希露菲婭一把）

「哼……《說實話》」

被迷之義務感驅動，悠斗用奴隷契約強制向希露菲婭發出命令。

「撫欸…只有兩個人這樣那樣的玩太狡猾了！我也想加入你們……哈！」

希露菲婭額頭邊流著汗邊用手堵住了嘴。

「不，不對！現在的不算！開玩笑的！」

由於太羞恥了連眼睛也不敢看。
對希露菲婭來說這是她這一生最狼狽的時刻。

「哼～。難道希露菲婭是最喜歡…讓別人嚴格對待的超級抖M？」
「太過分了！就算是主君的話也不能當做聽過就算了！要求改正！主君打算侮辱我等姬
魯.更貝魯庫的家族嗎？」
「哼～…《說真話》」
「是！希露菲婭是每天幻想主人對自己這樣那樣無理侵犯的抖M……哈！」

出乎意料的說出來真心的希露菲婭流著眼淚像布丁一樣顫抖著。

（幹過頭了嗎…）

沒想到希露菲婭有著那樣的妄想。悠斗產生的罪惡感。

「啊──。沒事。我最近耳朵不好。我什麼都沒聽見」
「………」
「額，而且這只是單純的魔法訓練而已。沒做任何下流的事。如果希露菲婭要幫忙訓練
的話沒有比這更好的事了」

悠斗判斷這樣下去希露菲婭的心會受傷，儘量的扯著蛋。

「是。是嗎。訓練嗎。的確訓練的話…就不算是下流的事了」

希露菲婭想說給自己聽的以後。

「那還真是沒有辦法。幫助主君的訓練也是騎士的責任。我也來幫忙」

害羞的說出了話。

「哦…？難道這樣以後每晚都能隨便看到希露菲婭的胖次了」

希露菲婭的參加使悠斗更加來勁了。
由於兩個美少女的參加──

那個晚上的魔法訓練各種意義上拓展了。
順便說一句希露菲婭的胖次是純白的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053 墮天使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
悠斗為了執行新增加的任務而前往了奧爾良森林（中級）。

奧爾良森林（中級）所出現的魔物為骷髏人，蜥蜴人，ウッドヘッド（求告知）這三種

種類。
根據地圖所示，似乎要花１個半小時長距離行走才能到的樣子。
不僅是奧爾良森林，其他的區域難易度越高離街就越遠。
往返３小時這種程度的話還是可以容許的範圍但必須要考慮如何去更高的區域才行呢。


～～～～～～～～

和那個男人的相遇是這麼的突然──

路西法
種族：墮天使
職業：七大之罪
固有能力：魔眼 影縫 金剛 再生
魔眼稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（可以看穿森羅萬象的本質。但是。對他人所持有的稀有度不明技能不會發動效果）

影縫稀有度☆☆☆☆☆☆

（可以在影子中高速移動）

金剛稀有度☆☆☆☆☆☆

（對斬擊，刺擊，打擊的耐性上升的力量）

再生稀有度☆☆☆☆☆☆☆☆

（只要留有心臟，身體可一瞬間再生的力量）

向著目標奧爾良森林出發，從埃克斯佩恩之街的西門通過時。
發現了有一個男人從街的外面進入街裡。
那個個子大約有１９０釐米左右。
和被召喚到這個世界的悠斗所相遇的人裡面也是絶對的巨大。
相貌是相當完善的東西，和幻想的顏色的銀髮互相襯托著。
悠斗會注視這個男人並非只是這個男人巨大而已。

（固有能力…居然有４個！）

悠斗並沒有見過除自己以外擁有複數固有技能的人類。
話說擁有固有技能的人本身就很少，那個比率是１００人中１個人的感覺。
前所未聞擁有４個技能的男人。
而且從魔眼開始就一個個稀有度非常高的強力技能。

「？主人大人。怎麼了嗎？」
「…哦。咿呀。什麼都沒有」

沒有錯。
眼前這個男人和以前戰鬥的吸血鬼一樣是被稱為魔族的存在。
那是用魔眼技能可以推測出的事情。
悠斗追趕著魔族
要說為何──

想要回原來的世界的方法掌握在魔族的手中。

（…該怎麼辦。要在這裡戰鬥嗎）

幸運的的是似乎對這邊沒有報太多的警戒心。
那件事是從警鐘沒有發動效果而得出。
是擁有４個種類技能的對手嗎…
對方如果有敵意的話。警鐘毫無疑問會發動效果。
黑寶的首飾稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（他人所持的魔眼技能無效化）

有以前入手的裝備在身邊真是太好了。
能有這邊的魔眼效果竊取對方的情報，但對方辦不到。
如果假設。
沒有入手黑寶的首飾，背後不經一股冷顫。
悠斗考慮後決定──

放手和路西法的戰鬥。
再說雖然是街外面但這也屬於市街地。
肯定會招來很多的視線然後一戰成名。
而且──

悠斗現在帶著絲碧卡和希露菲婭。
比起回願世界的方法，更優先確保夥伴的生命更為重要。
擦肩而過──

路西法瞥了一眼悠斗，意味深長的笑了。
悠斗的腦內，無法忘記銀髮男子的笑容而離開了。


～～～～～～～～～～

７大罪指的是這個世界存在的魔族中被稱為最強的７個人才擁有的名號。
由傲慢、強欲、嫉妬、憤怒、暴食、色欲、怠惰所構成的七宗大罪。
在那之中所掌管《傲慢》的路西法是擁有１００名左右手下的最高權力者的１人。

「怎麼了？今天格外的心情好呢」

這是周圍並沒有人氣的埃克斯佩恩的郊外廢墟。
路西法的身旁是個女人。
她和路西法一樣是七大罪的一人。
名叫利維亞。
她是掌管《嫉妒》的魔族。

「…咿呀，在來這的途中。遇到了很久沒見過的有趣的人類。擁有作為人類而太可
惜的強者的氣氛」

聽了路西法的話，利維亞明顯露骨的不高興了。

「什麼嘛！和我約會的時間不要說人類的話題啊！」

路西法輕鬆的躲開了利維亞的怒火。

「嘛。不要那麼說。我們不是為了情侶吵架才來這裡的吧」
「的確呢。不得不探索這裡呢。被貝魯菲格魯那老頭……」

貝魯菲格魯。
那是在七大罪中掌管《怠惰》的魔族。

「啊啊啊。那個懶蟲從瑪蒙那得到《召喚之魔石》怠忽職守忽視了部下的暴走，允許吸
血鬼基修.貝魯修泰因所做的事也是他所造成的」
「那個白癡…下次遇到了看我狠狠罵他一下！明明對我們來說在執行計畫中避免顯
眼的行動是絶對的法則才對的」

在悠斗不知道的情況下──

被稱為最強的７個魔族蠢蠢欲動著。
但是
悠斗和他們碰撞，還是以後的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 奧爾良森林（中級）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

單程９０分鐘的長途旅行的結果。
悠斗到達了奧爾良森林（中級）

和拉格魯山脈比起來移動時的傾斜度很少的關係吧。
體力的消耗並沒有想像的程度。
奧爾良的森林，是傾聽河川的流水聲傳來美麗的自然包圍的區域。
悠斗想著。
只要魔物不出來，也可以悠悠然的野餐的感覺。

（但是，沒那可能─）

到達之後就受到了重大的歡迎。
骷髏 威脅LV7
蜥蜴人威脅LV10
數量是各一隻。
骷髏是人類骨頭的形狀一樣的魔物。

（該怎麼說呢…和小學理科室的骨架模型一樣）

要舉出不同的地方的話，也就只有右手拿著用骨頭做成的棍棒這一點吧。
全體都是在走夜路時不想遇見的……噁心的魔物。
另一方蜥蜴人是使用兩足站立的巨大蜥蜴一樣的魔物。
和骷髏不同沒有持有武器但作為代替有著銳利的鉤爪。
全身被堅硬的鱗片所包裹。
是具備攻守一體的魔物。

「主人大人！請小心！中級區域出現的魔物和低級的魔物是不能比的強大」

絲碧卡拿著公會的小冊子邊給出了忠告。
最近魔物有關的解說已經變成絲碧卡的日常了。

「誒？說什麼？」

但是！
在絲碧卡結束解說之前──

悠斗的腳邊便倒著骷髏和蜥蜴人的殘骸。

「啊…雷…？」

在小冊子上集中精神的絲碧卡，為不知道發生了什麼而呆然著。
從頭到尾看了戰鬥的希露菲婭，也沒有完全用眼睛看到悠斗的招數。

「咿呀～果然和人型魔物最為對手更加容易。對我來說和史萊姆比起來這邊明顯更弱啊」

那話是沒有任何誇張成分的悠斗的真心。
為了學習把全部格鬥技的優點相乘這樣理念的近衛流體術。
把摔跤，拳擊，合氣道，柔道等古今中外遠遠都超過６０種的格鬥技掌握的悠斗來說這些

全是對人的技術。
但是到現在為止的戰鬥也是悠斗卓越的戰鬥感覺的結果──

原本能使近衛流體術的效果最大化的發揮就是對人戰。
由於蜥蜴人和骷髏這樣的魔物和人類結構相近，悠斗至今為止培養的對人武術發揮了效

果。
骷髏為對手的話用可以使身體從外側崩壞的《鋼拳》比較有效。
對使用鋼拳的悠斗來說折斷連肉都沒有的骨頭比折斷嬰兒的手更容易。
反之以蜥蜴人為對手的話用從內側崩壞的《柔拳》更有效果。
就算有再強的鱗片覆蓋著，體內的臟器一被破壞就並無軟用。
鋼拳和柔拳。
悠斗用根據類型不同而使出打擊的不同，使討伐瞬間結束了。

「不愧是主人大人，說實話…太厲害都不知道怎麼評論了」
「太令人敬佩了！說主君的武術跨入了神的領域也不為過」
「…太誇張了」

美少女們的稱讚對悠斗來說不是什麼壞的東西。
一直這樣尾巴翹是不行了。
這樣判斷的悠斗剝取了素材。
為了尋找下個獵物在森林裡仿徨前行了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 和未知的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離第一次戰鬥結束５分後。
悠斗邊走邊確認了狀態。
近衛悠斗
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV3（４／３０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV1（１／１０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV2（１４／２０）

「哦…」

看見變化的狀態悠斗發出了感歎。
該注意的有兩點。
首先第一點水魔法的經驗值從（１／３０）變成了（４／３０）。

至今為止魔物討伐後都是１點一加的但是現在一口氣得到了３點。
然後第二點。
得到了新魔法《詛咒魔法》

這樣悠斗就可以使用全種類的魔法了。

「呐，絲碧卡，我記得的確能用四種魔法的人被稱為《肆》？那麼…能使用５種魔法
的人類被稱作什麼？」
「誒──頭。我想應該沒有特別的名字」
「？這是為什麼？」

代替沒有什麼自信的絲碧卡，希露菲婭回答了。

「撫姆。那是因為能使用５種魔法的人類從古至今並沒有。特別是《詛咒魔法》理論上是
辦不到的
所以確信擁有火水風聖四種屬性是人類的極限」
「…原來如此」
（也就是說…我是這個世界第一個擁有全屬性的人類嗎…）

但是。
就現在而言感覺並沒有得到特別大的恩惠。
要說為何──

因為魔法的威力是不僅靠等級，修行量也可左右的東西。
被召喚尚淺的悠斗的魔法和現在的當地人比起來威力還太小。
關於這個問題每個晚上有好好的在解決。


～～～～～～～～～～～～～

在那之後悠斗的討伐有了顯著的成果。
原本，奧爾良森林就比拉格魯山脈要好探索。
加上出現的魔物都是人型，所以效率的討伐了。
唯一有一個掛念的事第三種魔物。
木偶人完全沒有遭遇的這件事。

「呐。絲碧卡。關於無頭…真的是棲息在這片區域的嗎？」
「誒～頭。根據小冊子所指示不會有錯的。木偶人會擬態樹木是很難發現的魔物。而且還
有比自己強大的冒険家靠近時會逃跑的習性討伐很難，書上是這麼寫的」
「原來如此。也有那樣的魔物啊」

只要出來一隻就可以靠絲碧卡的鼻子探索了但，只為找出那一隻而吃盡苦頭。


～～～～～～～～～～～～

這樣那樣花了３小時探索。
依然沒有和木偶人遭遇但作為對應討伐了大量的蜥蜴人和骷髏。

「稍微有點累了，去那邊的小河邊休息一下吧」
「知道了」
「明白」

得到兩人的同意，走到了小河邊。
布雷爾龍 威脅LV32 狀態（使役）（萌：似乎）

那全長有輕鬆超過８米了吧。
有一匹巨龍正在喝水。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 魔物使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首次和龍的遭遇悠斗收到了衝擊。
這裡面最驚訝的是，魔眼技能所看到了狀態。

（威脅…LV32……？）

至今為止戰鬥的魔物最高也才LV10而已。
然後令人在意的是魔眼確認的名為《狀態（使役）》的文字。
考慮到今後，必須要確認一下時間這一狀態意味著什麼。

「主君，現在馬上就離開比較好…」
「？為什麼？」

悠斗回問到作為代替絲碧卡做出了回答。

「因為是龍啊！野生的龍是魔物中被稱為最強種的存在！就算是主人也沒辦法單身打贏
龍的太無謀了！」
「原來如此。最強種…嗎」

但是。
絲碧卡的忠告煽動了悠斗的好奇心。

「主人大人！？」
「主君？」

兩個少女更加的擔心了──

悠斗決定靠近龍。
當然也不是只因為好奇心而犯險。
根據警鐘技能沒有發動來看──

悠斗就算接近布雷爾龍，也不會發生陷入生命危急的事態之下。

「ズギャァァァ！」

布雷爾龍漏出了巨大的牙齒。
但是悠斗並沒停止移動。
這是的悠斗就算不靠警鐘的技能也可以用感覺理解對方並沒有敵意。
布雷爾龍用它長長的舌頭舔著悠斗的臉頰。

「ふにゅ～。（撫尼與～）雷亞醬和除了我以外的人類這麼黏…真是空前絶後的大事
件！！」

薩尼亞.佛雷斯提
種族：ケットシー（各種不懂種族）
職業：魔物使
固有能力：馴服
馴服稀有度☆☆☆☆☆☆

（和魔物心靈相惜，能夠馴服魔物的力量。被馴服的魔物狀態會被顯示（使役））

沒能發現巨大的龍之下有著影子。
布雷爾龍身旁有個身高連１４０釐米都未滿的少女（終於來了！蘿莉！）

應該是１０歲前後吧。
頭上長著貓兒系著一個大大的蝴蝶結給人一種美少女的印象（出現啦！貓兒幼女！）

「你為何…？來到這種地方？」

使用魔眼可以看到少女所持有的固有能力馴服──

悠斗整理了狀況。
雖然很難相信，但這只龍是她的寵物一樣的東西。

「薩尼亞正在和雷亞醬一起散步呢」

用著和印象一樣的可愛聲音薩尼亞回答著。

「散步…」

說實話有山一樣多的吐槽。
但是。
少女扯淡說在散步這話悠斗沒有繼續追問。

「但是像你這樣小小的孩子一個人再在深林裡不是很危險嗎？因為你看。這附近會出現
魔物」
「沒問題噠。薩尼亞住的村子離這很近噠」
「誒～頭。真的？」

悠斗不太相信少女的話。
要說為何──

離奧爾良森林最近的街也要有９０分鐘的距離。
在公會的地圖上有這麼寫著。

「可能她的話是真的也說不定」

希露菲婭介入了悠斗們的談話。
雖然取回了冷靜但，還沒有隱藏對巨龍的恐懼的樣子。

「像她們那一種族都是獨自建立自己的文化的。不接觸文明……在森林悄悄生活是
她們種族的特徵」
「這樣啊，也有這樣的種族啊」

希露菲婭的說明讓悠斗解除了疑問。
要說為何──

悠斗所在的世界也有大量不接觸文明而生活的民族。

「就是那樣。啊！薩尼亞的村子就在這附近…這請絶對保密。村長說的。暴露了村
子位置的話…會有可怕的人來把我們吃掉的…」

「啊啊，恩。明白了……」
（普通的說出那麼重要的事真的沒問題？）

但是。
悠斗那樣的擔心是多餘的薩尼亞一股自我中心的樣子。

「那麼冒険者先生，薩尼亞要回村裡去了」

薩尼亞那麼說了以後綁起雙馬尾跳上了布雷爾龍的背上。

「這周邊的魔物一到晚上就會變得活性化很危險村長是這麼說的。冒険者先生也請小心
點」

之後。
布雷爾龍背著薩尼亞飛向了空中。
直接就那樣消失在了悠斗的視野裡。
薩尼亞.佛雷斯提
這個少女是悠斗所碰見的人類當中最自我中心的性格。

（這個世界還存在……太多我不知道的事情）

身高連１４０釐米都沒滿的幼女和巨大的龍。
還真是和奇怪的組合相遇了呢。
由於這次事件的導火線──

導致悠斗和ケットシー的一族有瓜葛還是後麵點的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057 原創魔法的開發
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

算上移動時間去奧爾良森林還真是一次長時間旅途。
途中在冒険者公会購買的食物拿出來邊取得一會的休息，就算是悠斗體內也積累了不少

疲勞。
本日的討伐魔物為一下。
蜥蜴人２２只
骷髏 ２４只
結局。
到最後也沒找到木偶人
雖然積極的使用了魔眼可一點成果也沒有。
雖然很可惜但就算沒有討伐成功也並沒有問題。
判斷魔物的討伐數覺得這是好成果。


～～～～～～～～～～～～

「由於本日的任務悠斗大人的QP增加了４０點因此悠斗大人的QR升格了。
悠斗確認了更新的卡片。
近衛悠斗
QR11
QP（２０／４０）

等級 青銅
QR從１０上升到了１１。
升為１０以後９等級以下的討伐任務不能取得QP。
也就是說討伐蜥蜴人和骷髏以外的魔物是不會增加QP的。（你他媽不是廢話嗎！）
（暫時要一隻前往奧爾良森林了）

本日的任務報酬為５４００利亞。
蜥蜴人２０只２４００利亞，骷髏２０只３０００利亞。
由於變為青銅等級，難易度低的骷髏的討伐任務變成了高報酬。
但是。
沒有得到QP可以說是有好有壞。
從艾米麗婭那得到報酬以後悠斗離開了公會。


～～～～～～～～～～～～～～

在房間內悠斗確認了狀態。
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV4（３７／４０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV2（１３／２０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV2（１４／２０）

水魔法LV4
使用可能魔法 水 水炸彈
看來就算升到四級也沒有新的魔法。
從蜥蜴人那裡得到的經驗值是其他魔物的三倍所以只有水魔法一下成長了。
接下來確認詛咒魔法。
使用可能魔法 ルード（就叫發情吧）

發情

（提升物件性的感覺的魔法）
（一上來…就是這麼厲害的魔法）

悠斗率直的表現了想法。
但是射出這個魔法真的好嗎？
悠斗邊思考邊舉起右手開始詠唱咒文。

（…發情！）

稍後
悠斗的右手出現了黑色的模樣。
現在沒有看到特別的變化。
碰到這個黑色的東西效果就會發動嗎？
那樣判斷的悠斗用自己的左手觸碰了黑色的東西。

『…………ッ！？』

瞬間
悠斗的全身產生了嗯哼嗯哼的快感。

（好危險！差點…就聽到自己淫叫的聲音了）

雖然只是一瞬間單體驗過的悠斗已經擁有了足夠的經驗。

（關於這個魔法……有必要好好的驗證一下呢…）

具體地說現在就想用在絲碧卡或希露菲婭的身上。
但是。
悠斗想要先秘藏魔法然後大叫在這裡然後披露的想法。

（水魔法上升到４了這邊也試驗一下吧）

悠斗走向了房間的浴室。
右手開始詠唱咒文。

（…水！）

悠斗右手噴出了大量的水。
出來的水量感覺增加了。
但是不管增加了多少水還是水。
雖然對紅史萊姆這樣的魔物效果出群，但對人戰並無軟用。
但是在下一個瞬間。
悠斗的腦內浮現了一個道具。

（等一下。比如這是熱水的話……還是可以用來牽制的吧）

雖然只是短時間的訓練但悠斗已經理解了這個世界魔法的本質。
最主要的是想像。

（威力的強弱都可以控制…那溫度應該也可以調整）

悠斗那樣確信著再次使用了水魔法。


～～～～～～～～～～～～～

驗證結果
和悠斗想的一樣在某種程度上是可以調節的。
正確的數值並不知道但大概在０到４０度左右可以自由控制。
先不管能不能利用戰鬥但確實很方便。
令人意外的事不僅溫度連質感也能憑想像做出來。

『哦…這還真厲害…』

凝膠質感的水從悠斗右手出現悠斗說著。
其實
水的質感可以憑想像改變的話在這個世界是已知事項。
但是。
這次的訓練得到的東西並沒軟用。
要說為何──

在這個世界就算把水的質感變成凝膠狀也沒有任何利用價值。

（喂喂。難道我……閃現了一個非常棒的注意…！）

那個想法是──

現代日文文化所練就的特殊性癖的悠斗才能想到的東西。
魔法的合成
這自身就被《貳》以上的魔法師試驗過了但是──

悠斗所考慮的是這個世界歷史首次前所未聞的魔法組合。

（如果假設…把這凝膠狀的液體施上《發情》的魔法可以成功的話…）

悠斗咽著口水。
之後
成功作出了黑色的凝膠物體。
雖然還沒有１０釐米大的短小物體。但是對今後的訓練肯定有非常大作用的東西。

『…可惡！這個…相當消耗體力啊』

合成魔法比其他魔法魔力消耗的更快。
過剩使用魔法的悠斗，氣喘吁吁倒在地上。
但是！
悠斗把自己想像的魔法製作成功了。

《觸手魔法》

那才是悠斗想要做出的魔法正體。

（自由的操縱觸手……是從小的夢想）

經過這次實驗是悠斗有了手感，悠斗決定暫時開始觸手魔法的實驗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 休假
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗奮苦研究觸手魔法的第二天。
這一天並不沒有執行任務。
雖然兩人沒有抱怨的話，但是昨天的遠征絲碧卡和希露菲婭都漏出了疲勞的臉色。
不想做每天任意差使身體去執行任務的事。
適當的休息也是需要的。
而且今天是簒奪王者之太刀拍賣的結果的日子。
悠斗把絲碧卡和希露菲婭留在房間裡自己前往了公認的雜貨店。


～～～～～～～～～～

「哦。好久不見小哥，我一直在等著小哥呢」

阿德魯夫看到悠斗用坦率的口氣招呼了。

「關於競拍的東西…有換錢嗎」
「哦呦。OK的！小哥運氣真好。我所賣的東西裡面是今年最有價值的」

阿德魯夫邊說邊取出了漲漲的麻袋。

「給！２４０萬利亞！」

擠滿了２４０枚金幣的那個放在桌上時想起了好聲音。

「哦哦…！？」

悠斗看著發出黃金光輝的麻袋中邊發出了驚歎。
比預想的２００萬利亞還要多４０萬利亞。
換算成日元的話就是有４００萬円的臨時收入。

「說起來小哥對房子有興趣對吧」
「恩，嘛……」
「如果可以的話要我介紹我知道的不動產家嗎？像小哥這樣的人容易被敲竹槓。我介紹
的點就不會發生這種事情」
「此話當真？！」

阿德魯夫的提案是悠斗正想要的東西。
現在的房間對三個人來說太小了。
反正遲早要搬出去的悠斗考慮著。

「哦喲，那這是那傢伙店的地圖」

悠斗行了一禮以後阿德魯夫漏出了豪快的笑容。

「真是的。對著好男人…不知覺的就犯病了。小哥也是罪孽深重的人呢」
「哈……」

假裝沒有看見阿德魯夫那灼熱的視線而忽視過去。

（如果不是這樣的話…就真的是個好店了……）

悠斗邊饑渴的笑著便離開了公會。
目標不動房產！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 選擇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你好，歡迎光臨」

麗卡露茨.雷歐哈魯特
種族：人類
職業：商人
固有能力：無
到達不動房產的悠斗出來迎接的是個肌肉發達的男人。

（…又是這類人啊）

其外表除了年輕點和阿德魯夫沒有兩樣。
像熊一樣的身體可以看出是擁有特殊性癖的男人。

「不好意思，是阿德魯夫介紹我來的」
「什麼！？阿德魯夫兄貴的介紹…！？」

一聽到阿德魯夫的名字。
麗卡露茨的表情突然變得非常認真，仔細的視奸著悠斗從頭到尾。
之後
漏出了滿足的笑容。

「…原來如此。是好男人呢」

說出意味深刻的話。
到底什麼是原來如此悠斗沒能理解。

「誒頭。其實我想我想在這附近買房子但」
「撫姆撫姆。要一幢還是公寓？」
「那個還沒有決定，等看了以後再說」
「吼吼。預算有多少呢」
「２４０萬利亞左右」
「額…」

悠斗的話讓麗卡露茨震驚了。

「原來如此。小哥看上去是冒険者但…那個歲數就能賺這麼多錢真是太了不起了。
難怪阿德魯夫會看重你」
「哈…那還真是謝謝」
「呦西！全部交給我吧！一定會介紹這條街最好的給小哥的」

麗卡露茨像是自我鼓勵般敲打著自己的屁股做出宣言。

（雖然想要各種吐槽…但似乎有了幹勁只要結果OK那就行…）

悠斗那樣判斷就跟著麗卡露茨看了介紹的物件。


～～～～～～～～～～～

第一件。
麗卡露茨所介紹的小小的美麗的公寓的一室間。
房間很廣。
這樣的大小剛好可以和絲碧卡和希露菲婭三人住。
而且──

走到冒険者公会只要花２分鐘的魅力位置。

「怎麼樣？這裡是黃金等級的冒険家愛用的高級公寓」
「很好的感覺特別是離冒険者公会近這一點。順便問一下這大概要花多少錢？」
「是呢。本來要價值７０萬利亞……小哥是個好男人，特別就算６０萬利亞好了」
「…還…還真是謝謝」

以前好像也在哪裡聽過的臺詞。
似乎和雜貨店一樣這適用好男人這一說法。

（用那樣意味不明的理由減少１０萬利亞真的好嗎）

雖然想要一起吐槽，但可以便宜的購買沒有比這個更好的。
悠斗被麗卡露茨帶去看來第二件的商品。


～～～～～～～～～～～～～～

第二件
麗卡露茨所介紹的是位於安靜住宅區的獨幢樓房。
新建２層的房子看上去有豪華的氛圍。家裡３人住也有非常大的空間。
再加上
離冒険者公会只有１０分鐘的距離。

「這家要大概多少錢呢」
「也是呢本來要９０萬利亞呢…小哥是個好人，特別就算８０萬利亞把」
「……」

關於好男人就打折這一點就不要去在意它了。
第一件和第二件。
不管哪個對悠斗來說都是有巨大魅力的。
但是。
悠斗不知心裡有哪一點卡住了。
發現那個正體的悠斗拍起了手。

（是啊！我的目標是…在異世界建造１００個美少女的後宮才對…！）

那麼應該購買可以和１００個美少女同居可能的住宅才對！
手持的金額為２４０萬利亞。
這點資金似乎也不能購買那麼大的豪宅的樣子，等那時候再說吧。
今後靠討伐任務老實的存錢就可以了。

「那個，聽這種話也會覺得腦子有沒有問題但……有可以一下子住１００人的豪宅嗎
？」
「什麼…！？１００個人……！？」

接受悠斗要求的麗卡露茨，即使驚愕也拼命的在腦中尋找後補。

「似乎…有一個。但是…那是我認識的人所管理的，沒有打折，也會有各種麻
煩…這樣也行的話要去看看嘛？」
「拜託了！」

悠斗當然沒有拒絶的理由。
跟著麗卡露茨悠斗前往了下個物件所在地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 有內情的物件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三件。
麗卡露茨介紹的街外的超級大豪宅。

（這是…說是家還不如說是好豪宅的氣氛…）

不只１００人，２００人３００人都能裝進去的巨大外觀。
而且還有變本加厲一樣大的庭院。
感覺在家做農活就會有巨大財產一樣規格外的面積。

「有各種原因。這件物品包括必要費用，需要２００萬利亞」
「２００萬！」

麗卡露茨的話對悠斗產生了衝擊。
要說為何──

麗卡露茨所提出的價格連悠斗預想的１０分之１都沒有滿。

「…為什麼會那麼便宜呢？」
「小哥不知道這條街的大貴族昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修這一人物嗎？」
「…啊，姑且」

昂德雷亞.斯科特.馬魯尼修。
那個人物是和悠斗略有緣分的人物。
突然襲來的吸血鬼基修而被奪去肉體結束了一身。
基修利用昂德雷亞的資金在街上購買奴隷坐收漁翁之利。
那之中和悠斗相遇被切菜般幹掉，結束了生命。

「那麼就好說了。這豪宅是昂德雷亞卿生前經常使用的豪宅。昂德雷亞的怪死事件至今
為止未明。特別是寄生在昂德雷亞身上的吸血鬼死因也非常的奇怪。
聽說…外傷一切沒有，全身的骨頭和內臟卻都破裂了。真是太可怕了…」
「是那樣啊」

實際上打倒吸血鬼的事悠斗本人。那樣的事就算撕爛嘴也不會說的。

「因為發生了那種事…一到半晚就誰也不會靠近這個宅子。因為那件事並沒有實質
問題的解決。
如果不小心接近…被卷入魔族的抗爭中不就慘了？所以用……破格價２００萬利亞
出賣的」
「原來如此」

聽了麗卡露茨的話，悠斗強行忍住從內心湧現出來的笑意。

（…這還真是幸運啊！）

要說為何──

悠斗是知道吸血鬼真想為數不多的人物。
吸血鬼的死因是因為自己的流派拳擊所致。

「嘛，只要不在意那事情的話，就沒有比這更好的東西了。高價的東西都被帶走了，但
留有最低限度的傢俱。想從明天就開始生活不成問題更何況這面積…是埃克斯佩恩
也是數一數二的」
「…原來如此，決定就這家了。買了！」

悠斗決定了。
聽了各種條件，沒有比這更好的。

「喂喂。這樣好嗎？小哥魔族可是很可怕的啊？」
「恩，嘛，因為那種理由就可以便宜的購買真是太好運了」
「…這是何等的豪傑！不愧是阿德魯夫大哥看中的男人！該怎麼辦呢。我也開始越
來越在意小哥了…」

麗卡露茨赤紅著臉用火熱的視線望著悠斗。

「…話，話說回來怎麼樣？為了慶祝小哥購買了新居去喝一杯怎麼樣？」
「不。不用了」

悠斗適當的拒絶了麗卡露茨的邀請
在購買好房子以後回去了旅館。
真期待絲碧卡他們驚愕的表情啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 看一下家裡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
悠斗說著讓你們也見識一下吧便把絲碧卡和希露菲婭帶到的新居去。
被說帶著行李一起出來兩人用不可思議的表情面面相覷。
買了新房子想在在大限度裡保密。
這一類的比起用嘴說用看的更讓人驚訝。


～～～～～～～～～

在那之後走了２０分鐘。
悠斗們到達的新居。

「那個。主人大人這裡到底是？」
「和看到的一樣，貴族的宅子。到底來著有什麼事嗎？」

絲碧卡和希露菲婭不明白悠斗的意圖而疑問著。

「從今天起這就是我們的家了」

悠斗浮出得意的表情。

「誒～～～～～」
「主君這是真的嗎？」

絲碧卡和希露菲婭震驚的連眼睛都要瞪出來了。
兩人的反應是正常的。
眼前的房子是怎麼考慮都不是一般冒険者可以買得起的。
而且還是連貴族也不一定買得起的規模。

「啊啊，運氣非常好可以便宜的買了。總之這就是我們今天開始的家了，不需要顧慮，挑個自己喜歡的房間吧」

悠斗邊說著邊向宅子走去。
庭院的面積太大導致到達宅子花了一番苦勞。

「主人大人！請看！是魚！池子裡有魚在遊！為什麼家裡面會有雨！好厲害！」
「哦有錢人就是指為了在任何喜歡的時間吃魚而在自己家飼養著」
「是那樣嗎！？好厲害啊！有錢人好厲害！」
「今晚特別絲碧卡想吃多少就吃多少，只有有錢人才可以吃到的高級魚哦」
「的確這麼一說似乎有著非常美味的顏色呢……」

邊看著池子裡的觀賞魚絲碧卡邊流著口水。

「…絲碧卡殿。以防萬一我先說了，那是觀賞魚是吃不了的」

看著兩人互動的希露菲婭呆然的表情吐了槽。


～～～～～～～～～～～～～

進入房子的悠斗們準備探索房子了。
擁有三層的建築物房間大小合起來擁有將近１００間。
把那全部看了比想像以上的類。
結局。
悠斗在看完全部的房間已經過了３個小時了。

「呼…比想像的還要廣呢」

吐了口氣的悠斗橫躺在床上。
房間的分配意外的順利地決定了。
悠斗在中間，絲碧卡在右邊希露菲婭在左邊。
自從被召喚過來──

一個人的被窩對悠斗來說是許久的事。
總覺得有點寂寞，但難得這麼大的房子，不去使用太可惜了。
在屋子的轉來轉去的結果。
悠斗的課題有兩個。
因為太廣了有必要請保姆打掃衛生。
還要為了沒有可疑的人物而請門衛。
也不是說現在就要，以後再考慮就可以了。
悠斗懷著這樣的想法，在床上開始休息。
休息結束後是魔法的修行時間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 水魔法的應用
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那個晚上。
悠斗在庭院裡進行魔法的訓練。
周圍都是牆壁的這個基地的話，也不用在意外面的眼睛，可以盡情進行魔法的訓練。
悠斗購買這房子也存在著這樣的理由。

（水！）

心中詠唱咒文後，悠斗的右手握著水之球體。
最初的時候來連水的溫度都不能降低，而現在已經可以自然生成冰塊了。
水魔法的固體化──

那是連日訓練魔法後取得的新技術。
悠斗運用《棒球的投球技術》把冰球扔了出去。
目標是院子裡最大的樹的樹幹。
瞬間。
吧裡（擬聲）聽到了冰破裂的聲音。
大樹的樹幹被悠斗所扔的冰塊所擊垮了。

（這樣的威利的話…充分可以在實戰利用…）

到現在為止悠斗的遠距離攻擊手段一直是原始的扔石頭。
但是現在。
這次的實驗驗證以後可以使用冰塊代替。
不用特地從包裡拿出石頭，是水魔法特有的好處吧。
而且──

水魔法的利用可不只那些。

（這次變換形狀……）

悠斗內心詠唱著咒文──

先端尖銳的形狀的冰塊具現化。
悠斗把它當成手裡劍一樣投了出去。
從手投射出的冰柱深深的刺入了大樹樹幹。
運用水魔法可以變出各種樣子的投擲武器。
這種便利性是其他武器沒有的優點。

（喲西。再…）

滿意結果的悠斗開始具現化下一件投擲武器。
外側銳利中心是圓形的冰塊，查克拉的形象製作的東西。
悠斗用查克拉向著大樹投擲。
目標是大樹身上的一根樹枝。
手頭射出的查克拉斬裂的樹枝。
邊發出巴薩巴薩的聲音，被斬落的樹枝掉到了地上。

（哪邊都很實用呢……）

根據情況得到了打擊，刺擊，斬擊三種遠距離攻擊手段是一個大收穫。
畢淑敏都重視柔韌性的近衛流體術來說，水魔法所具現化的武器是不可失去的利點。
完成了遠距離攻擊驗證的悠斗，轉移到了觸手魔法的訓練。
是因為挑戰了高難度的合成魔法嗎…
這裡還有很多課題要解決。
觸手的數量長度持續時間還有改善的餘地。

「等著我哦，絲碧卡，希露菲婭…」

悠斗用以前鍛鍊的集中力和對色情的執著心──

以驚人的速度學習著觸手魔法。


～～～～～～～～～～～～

修行結束以後是洗澡的時間。
自從悠斗進行房間探索後一直對這個期待著。
到現在為止悠斗所住的旅館有淋浴間但沒有浴缸。
因此
自從被召喚到這個世界以來都沒有泡過一次澡。
這個房子擁有大浴場中浴場小浴場三種類的浴場存在。
讓水變熱的方法是靠水之魔石和火焰魔石的幫忙。
絲碧卡說。
雖然魔石在公會公認的雜貨店裡有賣但相應價格也很貴。
雖然想沉浸在使用大浴場的奢侈心情中，但讓越多的水變熱就代表著魔石的消耗越厲害。
悠斗進入了小浴場放鬆了疲憊的身體。


～～～～～～～～～～～～～

洗完澡是睡覺的時間。
是因為訓練魔法的時間太長了吧。
已經完全是深夜了。
和絲碧卡和希露菲婭說明情況，先去洗澡後各回各的房間睡覺。
由於久違的溫暖悠斗連睡衣都沒換就在自己房間睡著了。

「阿雷…？怎麼了。兩個人？」

絲碧卡和希露菲婭不知道為什麼抱著枕頭來到的悠斗的房間。

「非常抱歉主人大人。由於房間太大了一個人…怎麼也冷靜不下來」
「這沒有其他的意思。只是在想守護主君的身體是騎士的職責！」
「是嗎。那麼難的今晚就３人一起睡吧」

對悠斗的天兩個美少女漏出了笑容。
結局
不管搬到再廣的家裡，依然不會改變三人一起睡的事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 拍賣中標物品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。
悠斗做著遠征的準備。
這最近都很忙並沒有太多的時間。
去冒険者公会已經是兩天前的事情了。
想要爭取資金和增加自身的能力進行討伐任務都是必須的。
悠斗為了補全拉下的份而加快腳步離開了家。


～～～～～～～～～～～～～

「歐亞。歡迎～」

說真的想快點完成討伐任務但是悠斗還是在去公會之前來到了雜貨店。
要說為何──

包裡還有４０萬利亞的大金。
悠斗準備用這個資金補充生活和冒険所需的的東西。

「從麗卡露茨那聽說了，小哥買了新家了吧？」
「是的，多虧了你，這次各種謝謝了」
「不必客氣。然後今天來我這有什麼事嗎」
「這個店裡有賣魔石嗎？」
「什麼魔石嗎？瞭解瞭解」

阿德魯夫一邊高興的用鼻子哼著歌一邊從桌下取出了個箱子。
打開裡面有三種魔石。
火魔石稀有度☆

（用紅史萊姆核做成的魔石擁有火的力量）

水磨石稀有度☆

（同上）

風魔法☆

（同上）

大小大約５釐米左右。
各自是有著赤青綠像寶石一樣顏色的道具。
水魔石和火魔石一個價錢５００利亞。風魔石是１００利亞一買。這三種魔石都是在那裡賣有哪裡的價格」
「……原來如此」

根據絲碧卡所說。
水之魔石一個就可以讓小型浴場重新開張５次左右。
這樣一來水魔石一個月就需要３０００利亞左右。
實際上為了讓水加熱而需要火魔石為此會有更多的消費。
風魔石的價格便宜是因為比其他兩個需求量低的緣故嗎。

（只是每個月洗澡費就要花３萬利亞以上的確對普通人很棘手呢）

但是
在今後的生活裡魔石是不可缺少的裝備。
在探索房間的時候發現
廚房和衛生間也有嵌入魔石的空間存在。
不只是澡堂，魔石是這個世界必須的這樣考慮比較好。

「水魔石和火魔石各１０個。」
「哦，瞭解」

阿德魯夫把魔法師交給了悠斗。
總額為１萬利亞。
雖說是必要物品但還是好心痛。

（…今後洗澡的水還是用魔法放入比較好啊）

其他的也找一下的話也有可以用魔法的地方。今後也可能會有要節約魔石的場面。
擁有全屬性魔法在戰鬥以外也有相當多的利點呢。

「我店裡現在的魔石只有這三種不過想要其他的話我幫你從其他店裡拿來也可以」
「誒頭，還有其他的魔石嗎？」
「撫姆。作為代表的有詛咒魔石和聖魔石。其他也常用的效果強力的是高純度魔石。想要更加高級的魔石的話也有去競拍入手的手段。」
「…這樣啊。順便問一下我也可以參加拍賣會的嗎？」
「啊，直接標道具需要去商人公會取得資格，作為代理人可以間接的參加，如果有什麼想要的東西我來幫你投標把？」
「真的嗎？」
「啊啊，本來的話幫忙插標要收百分之１０的手續費…但是小哥是個好男人。特別就算百分之５就好了」
「還真是謝謝啊」

發生了意想不到的好男人打折。
好不容易打折了卻不能坦率的高興這是為什麼呢？。

「那能拜託…替身之戒嗎」

替身之戒稀有度☆☆☆☆

（僅轉移一次會致死的攻擊。效果發動後戒指會被破壞）

接受了阿德魯夫的天最先想到的就是這個道具。
以前在哥布林生存的洞穴探索到的東西。
偶然得到的但為了在戰鬥時有個保險，一人裝備一個比較好。

「替身之戒一個要１０萬我想…該怎麼辦？」
「如果可以的話我想要２個拜託了」

悠斗持有賣掉簒奪王的太刀所剩下的４０萬利亞。
就算用來買了指戒花了２０萬利亞
那還留有２０萬利亞。

「還有什麼種類都好…只要堅固又易活動的鞋子裝備。預算是２０萬利亞」

這裡悠斗所拜託的理由是，為了掌握風魔法而產生的高移動技術飆腳，堅固的鞋子是必要的。
只要掌握了飆腳，將來的冒険也一定會變的容易。

「鞋子嗎，瞭解了」
「關於腳的尺寸…要在這裡測量比較好嗎？」
「不沒有那個必要。高價的鞋子會自動調整尺寸，沒有特別的事是不會出問題的」
「原來如此」

根據阿德魯夫的話想起了以前入手過的一件道具。
元素盔甲稀有度☆☆☆☆☆

（用魔法耐性高的特殊礦物所製造的鎧甲，根據使用者的體型會自動調整大小）

這麼說來也和有希露菲婭的裝備有同樣的功能。
尺寸可以自動調整的話，夥伴們的重複使用也是可以的。
至今為止沒有特別注意，一旦有資金的餘裕了就去入手裝備吧。
悠斗懷著這樣的想法。
辦完代理手續前往了冒険者公会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 可疑的盜賊退治
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你好，悠斗大人的QR升為了１１.從本日開始可以接受新任務需要流覽嗎？」
「…是的，拜託了」

悠斗肯定後艾米麗婭翻起了厚厚的冊子。
探索系任務
田中.和也的討伐
必要QR：LV1
成功條件：活捉田中和也，並帶到冒険者公会來。
成功報酬：３０００００利亞
返還：不可
看了追加任務的悠斗強忍著笑。

（誰啊！？這田中和也！？）

擁有魔眼的悠斗自從被召喚來這個世界看了很多人的名字──

看到這麼像日本人名字的還是第一次。

「那個…關於新增加的任務」

根據悠斗的提問艾米麗婭開始說明。

「是的，這裡是從今天開始無論QR冒険者都可以接的任務。田中和也是最近在在巷子裡
引起騷動的盜賊団BOSS。
似乎擁有可以提高自身身體能力的固有技能。前去討伐的騎士們復仇不成反被殺而掛起
了懸賞金」
「盜賊…嗎…」
「是的。順帶一提這裡是根據目擊者的證言所畫出的頭像」

艾米麗婭遞過來的小本子裡畫著一個面相兇惡的茶發男子。

（果然…不管怎麼看都是日本人…）

似乎有固有能力這一艾米麗婭的證言也可以推測出田中和也是日本人的可能。
似乎有著被召喚來這個世界的人，沒有例外，都會得到稀有性高的固有技能這一說法。

（這是我被召喚到這個世界第一個遇到的日本人嗎…真在意）

到底是經過什麼過程才會被找到這個世界。
可能性很低，但是有可能有回到原來世界的線索也說不定。
煩惱的悠斗最後接受了田中和也的任務。
總之現在再小的情報也想知道。
冒険者公会只要任務接受了，會把那詳細的情報記載在小冊子上。

「從騎士団的情報來看，田中和也做著誘拐人為工作，目標似乎是年輕美麗的女孩子又
或是擁有罕見固有能力的人。
為了被誘拐的人不逃走而賣給異国的奴隷商人是他們盜賊団的手段」
「…原來如此，瞭解了」

接受了新的小冊子的悠斗離開了公會。
雖然很在意盜賊団，但現在應該做的事不會有變化。
總之今天是資金的籌備和技能的提升。
目標是以前擁有馴服魔物這一罕見的固有能力而相遇的美少女的地方。
奧爾良森林（中級）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 森林裡的事件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

頭上長著貓兒的貓妖精的少女──

麗麗娜.佛雷斯提像在像迷宮一樣複雜的森林裡奔跑著。
從麗麗娜背後追著的是，遠遠超過１０只的木偶人的集體。

（…可惡。大意了！）

一個人不能出村子的結界。
這是從小時候就被村人們忠告的。
事情的起因是麗麗娜在森林裡採集野菜時所發生的事情。
雖然結界的裡面不會有魔物靠近而很安全，但是作為食物的野菜被村人們採食殆盡。
就那個時候。
進入麗麗娜視野裡的是結界外的景色──

有很多還沒有誰采過豐富的野菜。
回家就有正在發育而肚子餓的妹妹在等著。
麗麗娜的妹妹，薩尼亞是悠斗在森林裡遇到的魔物使少女。

（就一點…只是一點的話）

麗麗娜被那甜蜜的誘惑而飛出了結界的外面。
結果造就了現在的情況。
麗麗娜正在忘我的采著野菜的時候。
木偶人就在水下做好了水下的準備。
麗麗娜是這麼想的。
假設對手是單體的話，可以用自己所持有的火魔法發生的煙霧而逃跑，但是有這麼多的

話根本沒意義嘛。

「…！」

考慮那種事的時候。
麗麗娜不知被什麼絆了一下跌倒趴在了地上。
發現跌倒的地方生出的是木偶人的根並沒有花太多時間。
木偶人的別名森林的惡魔是被稱為狡猾的魔物而知曉。
就像比自己強大 對手絶對不會出現反面。
確實可以被狩獵就集體襲來。
因此。
只要被木偶人盯上。
除了變成他們的養分沒有其他的命運。
因為剛剛的跌倒讓腳給扭了吧。
不管多想逃走也沒有站起來的力量。

（對不起…薩尼亞）

在眼前無數的木偶人面前。
麗麗娜對自己的死覺悟了的那個時侯。

「グフォッ！？」

突然木偶人的一隻飛了出去。
那個飛的距離約有２０米左右。
受到攻擊的木偶人只因一擊便絶命了。
麗麗娜的看著眼前的景象不禁懷疑眼睛。
到底是什麼樣的魔法才能把讓木偶人一下擊倒的。
拯救了麗麗娜困境的少年只是單純的踢了一腳。
那是麗麗娜至今沒有遭遇過的──

黑髮黑眼的少年。

「哦哦哦。真幸運！沒想到可以和木偶人的集団遭遇啊！」

黑髮的少年一邊尖叫著一邊以神速打到著木偶人。
麗麗娜為悠斗的壓倒性戰鬥力而驚愕。
通常木偶人是擁有強烈的打擊抗性。
主要討伐方法只能用火魔法又或是劍之類的斬擊攻擊。
而眼前的少年就好像拔野菜一樣有空手一一的不斷打到。
察覺了個少年的絶望戰鬥力。
木偶人開始走逃跑的姿勢。

「主君！請讓我加入」

向威風凜凜的聲音看去發現有個金髮碧眼的美少女站在那裡。
金髮少女把從黑髮少年那逃跑的木偶人一一擊倒。
那劍的使用非常華麗難以用一句話表現。
看著和自己沒有幾歲的少女的戰鬥麗麗娜受到了大衝擊。

「那個…沒事吧？看起來腳好像受傷了」

對著麗麗娜說話的是頭上長著犬耳的少女。

「那個…你們是…？」

不禁啞然而發問的麗麗娜。

「在那之前先是腳的治療」

犬耳少女邊說著邊從掌中放出微微的光芒。
不久。
麗麗娜的右腳開始逐漸不痛了。
對那個是聖屬性的基本魔法治癒馬上就明白了。

（都是些什麼啊…這些傢伙…至今為止遇都沒有遇見過的…不可思議的家

夥啊…）

麗麗娜看著眼前的３個少年少女們不經這麼感想了。


～～～～～～～～～

「…結束了嗎。雖然被逃掉了２，３只，但也沒辦法」

黑髮少年的活躍，剛才的絶望就好像謊言一樣。
木偶人的集団的戰鬥一瞬間結束了。
戰鬥結束後。
少年漏出了一切沒有邪氣的純粹笑容。
本來的話要隱藏貓妖精的村子的原因
禁止帶外部的 人進村子是原則。
但是。
自己的被生命救助的人。
什麼恩情都不報是不合理的。

（沒關係…這些人的話…信得過…）

所以麗麗娜為了報恩──

決定帶悠斗們到貓妖精個村子裡去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066 貓妖精的村子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

歐麗拜亞.萊特溫蒂
種族：貓妖精
種族：村長
固有能力：無

「原來如此。你就是麗麗娜的救命恩人嗎」

被邀請到貓妖精的村子首先來到了村長的家。
年紀大約２０後半左右吧。
悠斗被軟嫩具有彈性的豐滿胸部所吸引了視線。
從聽到是村長這一形象時並沒有想到是這麼年輕的人而且還是個美麗的女性。

「…好像就是那樣」

還沒有理解自己的情況的悠斗含糊的回了一句。

（嘛…貓耳美少女說要感謝才跟著來的）

假設如果。
麗麗娜是到處都有的貨色──

悠斗也沒有必要特地跑來貓妖精的村子裡來。
但是
綁著雙馬尾擁有中性的容貌的麗麗娜，觸動了悠斗的心弦。

「你困亂也不是沒道理，我們貓妖精的村子是禁止外部人類進村的。」
「但是如果是救命恩人的話那就另當別論，報答受到的恩情是我們貓妖精一族的原則」
「哈…」
（貓妖精明明是貓卻講義理的種族嗎）

聽到歐麗拜亞的話悠斗默默的在心中吐槽。

「今晚就請住在佛雷斯提姐妹的家裡吧。在這期間由我為你準備有用的道具」
「…！那真是謝謝了」

會得到什麼程度道具還不知道但是能拿就拿。
也許會得到什麼超高級道具也說不定。
悠斗考慮著那樣的事歐麗拜亞說話了。

「麗麗娜年幼的時候就父母雙亡，現在和妹妹一起住，你們作為客人去的話，她們會很
高興的」
「是這樣嗎」

看起來麗麗娜的年齡還不到１５歲。

（小時候父母就雙亡…和妹妹一起住嗎…）

那一定是無法想像的辛苦吧。
有沒有什麼能替她們做的嗎。
知道了兩人的處境悠斗考慮著那樣的事情。

（……差不多該回去了）

因為和村長見面必須要一個人見是這裡的規矩，目前悠斗正讓絲碧卡和希露菲婭在外面

等著。
考慮到兩個人，早早的結束了對話離開了村長的家。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067 佛雷斯提姐妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦！悠斗嗎。來的好啊」

麗麗娜.佛雷斯提
種族：貓妖精
職業：家政婦
固有能力：無
到達了佛雷斯提姐妹的家以後映入悠斗們眼裡的事──

拿著刀身超過４０釐米的巨大菜刀，邊微笑著迎接出來的麗麗娜的姿態。
其全身沾滿了紅黑色的血──

說剛殺了人也是可以相信的感覺。

「…麗…麗麗娜小姐！？那一身的血是怎麼回事？」

看了可怕東西的絲碧卡一邊顫抖著一邊問了出來。

「哦，不好意思，就剛才為了歡迎悠斗們的到來，附近的人送來了一整頭豬。這個紅色
的是在解體是占到的東西」

聽了麗麗娜的話三人安心了下來。
悠斗想。
拿著菜刀滿身是血的病嬌系美少女也是可以有的，但那只存在於二次元的。
在現實中看到，還是令人毛骨悚然的。

「話說回來嚇到了，那個年齡就可以解體一整頭豬。麗麗娜很能幹你」
「並不是需要表揚的事情…我和妹妹不一樣。從以前開始…就只有料理和家務
這可取之處而已」
「……」
（這家話…居然是歐蕾（俺，動漫都有）口癖家事萬能屬性的持有者！！！）

冷靜想想是失禮的事情，到喉嚨的吐槽又咽了回去。

「…？為什麼冒険者先生會在我們家裡呢…？」

薩尼亞.佛雷斯提
種族：貓妖精
職業：魔物使
如有能力：馴服
布雷爾龍威脅LV32狀態（使役）

把眼睛轉向聲音的方向發現了眼熟的一個小女孩和一條龍。

「阿雷。為什麼你…」

在疑問出口之前悠斗發現了。
莉莉婭和薩尼亞的家族名都有佛雷斯提這一共同點。
也就是說這意味著她們是姐妹。

「…喂喂。難道和我家的薩尼亞是認識的嗎？」
「誒…說來話從有各種原因啦」

該從什麼地方說起呢。
悠斗決定從一開始說明和薩尼亞的相遇。


～～～～～

那之後兩個小時。
悠斗們在佛雷斯提姐妹的家裡使用的晚餐。

「…但說起來真驚訝。大家居然都認識我妹妹什麼的」
「啊雖說是熟人但只遇到過一次」

喝了一口暖湯悠斗回答到。

「說起來，主人大人。這樣圍著桌子一看，有相當多的女性比例呢。」

絲碧卡邊啃著麵包邊用眼角追究悠斗。
絲碧卡像戀人出軌一樣的口氣留在了悠斗的耳朵裡。
之後。
被四個美少女包圍享受著後宮的感覺吃著飯。
今晚的飯餐是黑麥麵包蘑菇湯山菜沙拉。
然後是主菜的森豬燒烤。

（吃這麼好吃的飯菜是自什麼時候以來啊…）

雖然也有素材好這一理由但是可以做出這麼美味的飯菜。
擅長料理和家務也不是假的
到現在為止悠斗都為其他事情沒有吃過一次好飯。
但是。
每天的食物也是身體鍛鍊的一體。
考慮到營養平衡早點雇傭像麗麗娜這樣的優秀的保姆比較好。
由於意想不到的佳餚──

悠斗如此考慮這。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068 初次的觸手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完以後。
悠斗在佛雷斯提姐妹家的客房床上
確認了自己的狀態。
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV5（１８／５０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV2（１８／２０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

本日的討伐數一下。
蜥蜴人７只
木偶人１４只
骷髏５只
由於麗麗娜的事情冒険中途就停了。
但討伐的魔物數量並不算少。
確認技能上升的水魔法。
水魔法LV5
使用可能魔法 水 水炸彈 水屏障

水屏障

（水屬性防禦魔法）

新的可以使用過的魔法增加了。
在自己家不用說，現在在別人家也不能隨便進行魔法的實驗。
尋找別的機會在實驗魔法吧。


～～～～～～～～～～

「絲碧卡，希露菲婭。醒著嗎？」

周圍的人安睡的深夜。
悠斗突然發出了聲音。

「是的，怎麼了主人大人」
「唔姆。醒著。主君」

確認了兩人的回答悠斗漏出了笑容。

「接下來進行魔法訓練」

由於悠斗的話絲碧卡和希露菲婭變得滿臉通紅。
要說為何──

魔法的訓練=性這件事
這樣的認識由至今的經驗而深入兩人心中。

「…討厭，要是麗麗娜和薩尼亞醒了怎麼辦？」
「沒問題，倒不如說這樣才好」

對於莉莉婭和薩尼亞有可能會醒來這一狀況悠斗心情非常興奮。
今天是展現我獨創魔法的大好機會。

「喲西，兩人給我並排站在那裡」

悠斗利用奴隷契約的效果強行的做了準備。
連續的失敗之後──

想辦法處理的觸手魔法在絲碧卡和希露菲婭的身上使用。

「『…！』」

不久。
滑滑的黑色凝膠狀物體從悠斗身上具現化了粗來。
那個數量是６根
這是目前可以維持的極限數量。

「主人…這個濕濕的物體究竟…？」

帶著害怕神情的絲碧卡問到。

「好問題！那個問題的答案…用你們自己的身體理解吧！」

那個數量為６根。這就是現在勉強可以維持的數量。

「主人大人…那個滑溜溜黏答答的物體到底是…？」

絲碧卡浮現著害怕的表情詢問著。

「是個好問題！那個答案從現在開始……用自己的身體感受吧！」

悠斗那樣告知後。
從右上伸出一根觸手輕輕撫摸著絲碧卡的臉頰。

「…？！」

瞬間。
性的快感遊走了絲碧卡全身。
那是──

絲碧卡至今的人生從未體驗過的快感。

「主人大人……這到底…！？奴家的身體…變得好奇怪…」

身體變得發熱。
絲碧卡的臉頰變得通紅，呼氣變得急促。
察覺到事態異樣性的希露菲婭擺出架勢顯露警戒心。

「主君！對絲碧卡殿做了什麼！？就算是主君…也有不該做的…」
「えいっ！」（誒一～）

沒等希露菲婭的話說完悠斗就問答無用的使用了觸手攻擊。

「ひゃっ！？」（Hi Ya～）

被黑色凝膠狀物體玩弄肉饅頭的希露菲婭感受到了就好像全身變成了性感帶一樣的快感

「…苦！就這種程度…別想讓我屈服…！」

在嚴格的騎士家庭被養育長大的希露菲婭似乎對把身體交給性的快感有抵觸。
但是。
越是反抗就越是想要征服這就是人類的心理。

「誒一～！誒一～！」

悠斗使用三根觸手纏住希露菲婭的身體。
其目標是左右的胸部和下身的三角地帶。

「…多…多…麼。卑鄙的傢伙！」

希露菲婭傳來了罵聲。
用同樣的要領使用剩下的觸手同時對絲碧卡的三點展開攻擊。

「…啊～。主人大人。那裡…好舒呼…」

比希露菲婭更先調教的絲碧卡的表情完全融化了。
就算有麗麗娜和薩尼亞醒來的狀況發生的可能性但還是興奮的──

進行著三人的觸手Paly。


～～～～～～～～～～～～

在那之後２０分鐘。
雖然一開始兩人對觸手有抵觸但是現在完全已經對這種快感上癮了。

「主人大人…這個…好膩害！更多…請更多的玩我吧！」
「奴吼吼！哦，哦吼。哦波波～？」

平常越是用高潔態度的人墮落的速度就越快。
特別是希露菲婭大約有１０分鐘左右沒有說人類的語言。
那個樣子就好像不能理解語言的家畜一樣。
無論什麼第一次的觸手魔法大受好評。（褲子都脫了，你讓我看這個？）

今後的觸手魔法改良需要兩人的陪伴實驗。
然後暫時──

三人睡不著的夜晚，持續著。（你該水的地方不水，不該水的地方他媽一句話了事？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 史萊姆的王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這裡是埃克斯佩恩裡也是治安很差的被稱為《貧窮區》的地方。
消瘦的流浪兒。
毒品上癮而發呆，在地面上躺著的男人。
擁有複數性病穿的破爛的買春婦。
等等。
貧民窟裡全是連奴隷商人也不要的人們。
貧民窟裡經常有動物腐臭的氣味彌漫著。
就算有餓死的人倒在路邊也沒有收拾的人來。
他們的遺體會被野狗吞食，剩下的骨頭會被不聞不問一直放置。
在那樣的貧民窟的中心有著可以看錯成貴族豪宅般的房子。
在那個超大特好床上睡這一個魔族。
他的名字叫做貝魯菲格魯
是七大罪中掌管懶惰的魔族也被同伴成為懶蟲的存在。
有著不檢點的贅肉，完全不像是武闘派。
從白天就在喝酒貝魯菲格魯的周圍散亂著葫蘆加工製成的酒瓶。
但是。
七大罪的一人擁有著強大的魔力和固有能力隱藏在他那外表之下。
實際上。
貝魯菲格魯是騎士団也沒辦法處理的盜賊団和貧民窖的人只用三個月就作為王君臨天下


進一步說。
只要不是他的懶惰性格。
發揮原本的力量都不用三天就可以做到了。

「…BOSS。有什麼要求嗎」

在貝魯菲格魯的門前跪著的男人是田中和也。
作為盜賊団中也是最強一角的《緋紅之歪》擔任著隊長的他正是現在公會懸賞的人物。

「…雖然在貝魯菲格魯大人睡覺中打擾。但是關於那件事，請讓聽我」

代替貝魯菲格魯回答的是，被稱為音普的下級魔族。
體長３０釐米的小個子可以在空中飛翔的音普們是貝魯菲格魯的左右手也是照顧生活的保

姆。

「給你一件新的工作」
「也…也就是說有新的寶物被發現了？」
「寶物的定義是有價值的東西。找到了等級６的馴服能力了」
「原來如此…是誘拐人嗎」

對和也的問題音普點頭確認了。

「詳細情況之後再說，目標的村子有高度的結界，想要侵入需要很多步驟」
「明白了，順便問一下，關於那個馴服的技能……在賣給奴隷商人的時候利益分配
是？」
「和平常一樣全額給你，作為代替…」

音普漏出了邪惡的笑容。

「妨礙的人，就拐走或是侵犯又或是殺了，人們發出的負的能量對我們來說是最棒的」
「是，瞭解了」

和也點了點頭。
離開了貝魯菲格魯的房間。

「真是的…異世界實在太棒了」

在房子的外面。
和也的內心更加沸騰了。
被貝魯菲格魯用召喚的魔石召喚到異世界以來嘗到了和日本無法相比的快樂而陶醉在其

中。
在這個世界只要和也想要都能入手。
那全是靠被召喚到這個世界時所得到的能力。
在這個世界上，誰都不能拿自己怎麼樣。
妨礙的人就殺掉。

「…哈！苦哈哈哈哈哈！」

被名為暴力的快感纏住的悠斗漏出了連魔族看了都會逃跑的扭曲笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 森林的結界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上好！主人大人！」

由絲碧卡的一聲悠斗意識恢復了鮮明。
那一天悠斗醒來已經過了中午。

「奴（擬聲）。滑滑的……只有滑滑的放過我吧……」

希露菲婭還沒有醒過來。
似乎在做惡夢而發出聲音。

（昨天的的觸手攻擊…最有幹勁的就是希露菲婭了…）

暫時不要管她比較好。
然後。
悠斗們吃著麗麗娜做得午餐討論今後的約定。

「…神樹？」
「啊，神樹是貓妖精的村子供奉的樹的事。從神樹上可以獲得各種稀有的道具。因為悠
鬥是這個村子重要的客人，只有今天１天可以自由的取約定好的道具」
「哦。真的？」
「那個…薩尼亞也想看神樹！冒険者先生。希望把薩尼亞也一起帶去吧！」
「可以啊但薩尼亞不是任何時間都可以看的嗎？」

麗麗娜搖了搖頭。

「不神樹的附近只要沒有特別的事情是禁止村民進入的。從神樹那得到的收穫是這個村
子重要的收入來源。因此不會一直有這樣的機會的」
「…原來如此」

給整個村子帶來利益的果實嗎，到底是什麼樣的東西呢？
悠斗聽了麗麗娜的話，對神樹就越發有興趣了。
５人在吃完飯之後。
悠斗們朝著神樹出發了。


～～～～～～～

「呐，麗麗娜。這個從地面出來磨牙磨牙的物體是什麼啊」

在前去神樹的途中。
悠斗發現了奇怪的物體。

「啊，那是籠罩整個村子的結界」
「結界是指…這個磨牙磨牙的東西有不讓魔物靠近的效果？」
「大體是那樣。這種事比起用嘴說明一個人出去一次就能理解了」

悠斗對麗麗娜的話拍了手

「真是好主意！絲碧卡，你去試著在結界外看看」
「我，我嗎？！」

被唐突摔鍋的絲碧卡動搖了。

「哦。這樣決定了就快點快點」
「那。誒。等！？我趙日天不服！？」

悠斗強行在背後推了一把把絲碧卡推了出去。
看著兩人的互動麗麗娜和希露菲婭向悠斗送來了白色的視線。
雖然按著場上的空氣把絲碧卡推了出去但並沒有特別的事發生。

「，，，咦？主人大人？主人大人到底在哪裡！？」

另一方面絲碧卡就另當別論。
結界外的絲碧卡明明就在旁邊卻把悠斗們的身姿給迷失了。
是因為那個原因嗎除了結界的絲碧卡在森林裡晃來晃去仿徨的轉動著。

（…真是奇怪）

絲碧卡把森林的各個角落都逛了一遍。但不可思議的是並沒有做到走進結界裡。

「這下明白了吧，在結界外的人無法看見在裡面的人，想要進來必須要有這樣的項鍊才
行也就是說只要我們在結界裡的我們是安全的。」

解封的魔石稀有度☆☆

（為了進入結界的內側所必要的魔石。石上刻有特定的文字作為鑰匙）

「原來如此」

聽著麗麗娜的解說悠斗冷靜的點了點頭。
也就是說魔石有著各種的種類。

「５５５.主人大人……希露菲婭…在哪裡？」

另一邊的絲碧卡已經變成了半哭的表情。
在森林裡仿徨的晃動著，不過那個腳步並沒有力氣。

「好可怕啊…好可怕喲」

近１０分鐘被丟在森林裡的絲碧卡終於在那大聲的哭了出來。
消極思考的絲碧卡認為悠斗拋棄她了。

「沒關係，我在這裡」

實在是放置過頭了那樣判斷的悠斗比誰都跟快的出了結界。

「主，主人大人！？」
「抱歉。似乎有點過頭了」
「完全沒有這樣的事！只要這樣主人向我打招呼就已經足夠幸福了」
「好了好了，可愛的傢伙」
「哈無…」

胡鬧過頭後悠斗撫摸著絲碧卡的頭。
然後絲碧卡的表情從剛剛的絶望表情
一下就變成了幸福的表情。

「真不可思議…為什麼冒険者先生…要對絲碧卡姐姐壞心眼呢？」
「不知道！那種事情我才不知道！」

薩尼亞的純真問題使麗麗娜驚慌失措。
昨天晚上。
想起從隔壁悠斗房間傳來的聲音，麗麗娜臉一下就變紅了。

「…等薩尼亞殿變成大人就會知道的吧」
「什麼嘛，真不清不楚的」

對悠斗和絲碧卡的不可理解的動作，薩尼亞把她的小頭向旁一歪

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 採取稀有道具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦…這就是神樹嗎…」

悠斗到達神樹的地方漏出了感歎。
透明果實稀有度☆☆☆☆

（讓自身和周圍的人變透明。效果為１小時）

除臭果實稀有度☆☆

（讓自身和周圍的人除去體臭。效果為１小時）

孩子果實稀有度☆☆

（年齡減５歲，效果為５小時，多用的話身體會有變壞的可能性。）

大人果實稀有度☆☆

（年齡增加５歲，效果為５小時，多用的話身體會有變壞的可能性。）

返老還童果實稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（實際年齡變回１歲。效果為永遠）

除了被木制的柵欄所圍住以外和普通的樹並沒有特別大的區別。
但是
擁有魔眼的悠斗被神樹的果實奪取了視線。
其中最讓悠斗在意的是，猶如黃金光輝蘋果般的外表的《返老還童果實》稀有度７。
根據同等級的武器賣了２４０萬利亞來推斷，這絶對是很值錢的道具。

「總而言之在今天為止這些道具…都可以拿走」
「…真的！？」

悠斗小心翼翼的指著返老還童果實說著。

「難道…也包括那邊那個金色的果實在內嗎？」
「啊。當然的。從神樹採集的道具有的時候也會有非常稀有的道具入手哦」

就好像當然的樣子麗麗娜爽快的說了。

（…是嗎。注意到這裡有返老還童果實的人好像只有我你）

除了擁有魔眼技能的悠斗以外的４個人似乎對神樹沒有展現太大的興趣。

「麗麗娜姐姐。這就是神樹嗎？感覺…比想像的要遜的好多啊」

我行我素的薩尼亞不經如此說了出來。

「口啦！你說了多麼遭天譴的話啊」
「哈無。！」

被麗麗娜說教的薩尼亞發出了可愛的哀鳴聲。
用水變成冰塊投擲的話能更快的收穫果實但還是不要做傷害神樹的行為比較好。
悠斗爬上了神樹開始獲取道具。
結果
入手的道具如下
透明的果實１個
除臭果實２個
孩子果實５個
大人果實４個
返老還童果實１個
在這之中悠斗所矚目的事大人和小孩果實。

（有這道具的話…可以把絲碧卡和希露菲婭變成合法蘿莉，就可以實現玩各種禁斷

放尿Paly了……）


～～～～～～～～～～～～～～～～

「到了，這前面就是貓妖精的村子」

在悠斗在神樹採集道具的同時。
盜賊団緋紅之歪的BOSS田中和也帶著超過２０人的部下來到了貓妖精村子的附近。

「這前面？哪都沒有看到村子啊？」
「只是那些傢伙張開結界欺騙我們的眼睛而已」

貝魯菲格魯的部下音普的一個人回答了那個疑問。

「想要進入這個結界的話…就必須要用特殊加工過的解封魔石貼上去的必要，就像

這樣「

把手上的魔石向著空中貼過去。
不久。
剛剛什麼都沒有的地方出現了一個大洞。

『嘿～，這還真厲害啊』

感興趣的嘀咕後，和也帶著部下進入了出現的洞裡。
和也的表情就好像暗室之後的悲劇一樣──

染上了猥瑣而又淫蕩的逗Ｂ笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 盜賊團的襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人大人，有什麼燒焦的臭味」

神樹的採集結束的悠斗們正在回去的路上，絲碧卡突然說了。

「恩。是嗎？」

那個臭味是微微的東西所以只有絲碧卡的嗅覺才能發現。
但是
靠近村子的悠斗們發現了那個異變。

「咿呀。咿呀啊啊啊啊啊」
「誰來！誰來救救我！」

不是什麼正是村民們的悲鳴聲。
村子全體有白煙生起。
發現那個原型是民家燒起發生的並沒有花太多時間。

「救，救救…」

闖進悠斗視野裡的是身體豐滿的中年女性。
被刀刺傷，從側腹激烈的流著血。
中年女性娘娘腔腔的走著步伐發出呻吟。

「那個…發生了什麼事？」
「盜賊突然出現…往我的肚子用小刀……」
「盜賊，嗎」

用治癒魔法止住中年女性流血的悠斗想著。

（難道是…冒険者公会通緝的盜賊來了這個村…？）

這種可能性不能否定。
如果是這樣的話，那就是和自己以外的日本人相遇的大好機會。（這上面的對話中文感

覺沒什麼問題，但聽日文口氣就讓我特別不爽！）

「麗麗娜，為什麼家在被燒著？」

年幼的薩尼亞並沒有理解這個村子發生了什麼。

「沒關係…薩尼亞不用感到擔心」

雖然故作堅強但可以看出麗麗娜害怕的表情。

「希露菲婭。這裡就交給你了。能保護好薩尼亞她們嗎？」

剛剛在神樹採集的道具一下就派上了用場。
悠斗從魔法包中拿出了透明果實和除臭果實交給了希露菲婭。

「主君，這到底是…？」
「那邊的的青色果實有著讓自己和周圍的人透明的效果，然後，那邊的紅色果實有著讓
周圍的人去除氣味的效果，可以在潛伏的時候派上用場的吧」
「…明白了，主君要到哪裡去？」

受到道具的希露菲婭掛念悠斗的安危用不安的聲音詢問到。

「不是什麼大不了的事。稍微…去狩獵盜賊而已」
「主人大人！再怎麼說那也太……」

聽到悠斗的話的絲碧卡想要留住主人。

「那麼。想要就這樣默默的對村民不管嗎？」
「……」

其實。
絲碧卡從最初就知道悠斗一旦決定的事是不會改變的。

「沒關係。我是不會死的，回來了以後也盡情的進行魔法訓練吧」
「…是的，明白了」

和平常一樣的悠斗的玩笑讓絲碧卡安心了。

「麗麗娜和薩尼亞也不用擔心。你們的村子由我來保護」

悠斗那樣宣誓以後離開了她們。
四個美少女有不安的眼神看著悠斗離去的背影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 隱秘行動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗和絲碧卡她們告別以後。
單獨討伐盜賊団而下定了決心。
透化稀有度☆☆☆

（讓自身和周圍的物體透明化，使用時行動速度巨減）

在這個時候派上用場的是透化技能。
悠斗自身透化後行走在村子裡。（我覺得日本小說最討厭的就是明明沒有必要這麼做明

明有著掛Ｂ的技能，卻還要強行吹一波的地方）

「咿呀～還真是輕鬆啊」
「啊啊今晚也喝美味的酒吧」

悠斗最先注意到的是５人的盜賊小団體。
裡面有著銅幣或是鐵幣吧。
５人的手裡拿著滿滿的袋子很開心的樣子。

（…水）

悠斗心中默默的詠唱，前端具現出了冰塊的右手。
目標是身高１８０釐米超過的那個身材最高大的男人。
只要是對戰鬥有幫助的體育什麼都吸收的悠斗也精通著飛鏢的技術。
悠斗手中的冰塊具現出了飛鏢般形象的東西。
解除了透化能力後把飛鏢投擲出去。
因為是悠斗所以只用一秒不到的時間投了出去。（這裡屁長一句話主要就在說悠斗多厲

害多厲害的…於是省略了）

直線一樣的軌道刺入了男人的腳踝。

「…嘎！好。好痛啊！」

男人發出了悲鳴。
盜賊的人連站起來都很困難想毛毛蟲一樣在地上打滾。

「是誰…！」（旺旺小小酥！）

突然被襲擊的盜賊団進入的警戒狀態。
但是。
飛鏢飛來的地方並沒有人影。
擁有透化能力的悠斗盜賊們是無法捕捉的。
悠斗確認盜賊們沒辦法看到自己的身影解除了自己的能力來到下個攻擊地點。
這次從別的不同的地方飛來的飛鏢擊中了男人的腳踝。

「…古哈！」

盜賊們慌忙轉頭，果然那裡並沒有人影。
被看不見的身影所襲擊的盜賊們陷入了恐慌。

（喲西…感覺很好）

透化能力有著會重重增加身體重量的副作用。
因此通常的人類維持透化能力戰鬥是很困難的事。
但是
悠斗利用飛鏢的技術，在攻擊的瞬間解除能力，從而給盜賊單方面得到攻擊成功了。


～～～～～～～～～

結果。
悠斗將盜賊無力化只用了不到２分鐘。
悠斗在讓被奪去機動力的敵人失去意識的期間
不忘搶奪道具。
盜賊的小刀稀有度☆☆

（刀身大大的殺傷力很高的小刀。盜賊們很喜歡使用，並不適合用來剝取素材）

５個盜賊的共同點都持有盜賊的小刀這一武器。
有稀有度２的武器５把的話也可以用不錯的價錢賣出去吧。
至少要比湊齊１０只才能換錢的魔物討伐要來的效率。

（…咿呀。我並不是為了錢才討伐盜賊的。說到底這是為了守護村民的安全才做的

！是為了守護安全才做的！）

把武器奪走後就算盜劫醒來戰鬥力也會大大的下降。
悠斗像說給自己聽一樣──

為了尋找下一個金龜婿而在村子裡行走。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 ＶＳ　異世界人１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是你嗎？被叫做村長的」

從現代日本被召喚過來的青年田中和也闖進了貓妖精的村長歐麗拜亞萊特溫蒂的家裡。

「…正是。我就是村長」

歐麗拜亞努力取回平靜。
包括和也的７個男人包圍了歐麗拜亞。
男人們都裝備著銳利的小刀。
那雙眼睛充滿了欲望。

「做個交易吧。這個村子已經被我的手下近３０人的男人所佔領了。我想要的是這個村子
的全資產和擁有魔物使這一特性的女人。只要交給我這些東西，村人的命就可以的救」

聽了和也的提案歐麗拜亞心想。
眼前的男人並沒有遵守約定的想法。
然後不幸的是正如歐麗拜亞的預想。
和也的緋色之歪的男人們會搶走可以作為性奴隷的女孩子，把礙事的人全都砍掉。
和歐麗拜亞嘴上的約定從一開始就被有打算遵守。

「…雖然對不起但沒辦法現在就做回答，請給我考慮一下的時間」

考慮的歐麗拜亞做出了最正確的行動，暫且先拖延時間。
總而言之現在就算１秒也要留和也在這裡否則就結果而言村人會玩完的。

「原來如此。頭腦好的女人並不討厭」

發現了歐麗拜亞意圖的和也，發出了下賤的笑容。

「可以啊。要和我們打發時間的話，答應你的要求也不是不行」
「打發…時間…！？」

歐麗拜亞漏出了意想之外的表情。

「納尼。不是什麼難事。只是稍微的娛興而已。你從現在開始在我們的面前一件一件的
拖衣服。在脫衣服的期間。就是給你所期望的考慮的時間」
「……」

和也的提案對歐麗拜亞來說當然是難以接受的。
但是。
男人們的視線越是集中在自己身上，村人得救的可能性就越高。

「明白了，我答應那個要求」

只要自己漏出肌膚就可以讓更多的夥伴得救──

那樣判斷的歐麗拜亞用盡可能的時間慢慢的脫去自己的衣服。
真紅的內衣所包裹的乳房暴露出來。
瞬間卑劣的男人們發出了噁心的笑聲。

「怎麼了，快啊，下一件」

被和也催促的歐麗拜亞把手放在自己的裙子上。
當歐麗拜亞脫下自己的裙子，盜賊的視線都集中在她的下半身的時候。
巴里巴里巴里…
房間的玻璃碎掉的聲音響起。
突然想棒球一樣大小的冰塊向盜賊們襲來。

「古！」
「撫！」
「撫狗！」

腦部受到強烈衝擊的男人們一一發出了二貨般的聲音而失去意識。
在哪裡比誰都快意識到危險的和也，趴下身子躲開了冰塊的攻擊。
但是。
完全沒想到的奇襲部下的盜賊們都中招了。

「什麼啊」

和也發現窗戶外面站著一個少年的姿態。

「不要讓好女人的皮膚在眾人面前暴露啊～。那讓我的變態之魂彬彬作響」
「你是…？」

歐麗拜亞驚愕了。
在那裡的是前些日子造訪貓妖精村的年幼少年。
田中和也
種族：人類
職業：盜賊BOSS
固有能力：獸化
獸化稀有度☆☆☆☆☆

（能讓身體的一部分獸化的能力。使用時體力消耗會增加）

擁有魔眼技能的悠斗確認了眼前這個男人就是公會所通緝的男人。

「大叔。和我稍微玩會接球遊戲吧」

悠斗在浮現挑釁笑容後盡情的扔了冰塊。
三角形式扔出的冰塊用將近１５０公里的速度朝著和也臉上飛去。
但是。
驚人的事和也用右腕防禦下了冰塊。
使用獸化以後的和也擁有著超越人類的反射神經。

「…切。小看老子」

和也變成了全身和狼人一樣的容貌。
那個身軀輕鬆超越的３米。
褐色體毛所包圍的和也既不像人類也不像魔物。是讓人噁心的存在。

（這個男人…是獸化技能的持有者嗎…）

歐麗拜亞用雙手抱著在空氣中暴露的乳房，對眼前突然出現的狼人抱有恐懼感。
但是。
悠斗並不是等待別人變身的好人。

「…額」

悠斗若無其事的扔出了冰飛鏢。
放出的冰飛鏢命中了和也的右腳。

「吼啦。放馬過來啊。田中的大叔」
「你這混蛋。開什麼玩笑…！」

這是和也已經被怒火吞噬了自我。
對內衣美少女看也不看充滿殺氣的眼神向著悠斗沖去。
和也用著獸化的能力所得到的腳力追在悠斗後面。

（…呦西。這樣就和作戰計畫一樣了）

沒想到會這麼順利悠斗不經的微笑了。
原本悠斗所希望的就是和和也一對一的對話。
但是。
為了日本人的互相對話應該要誘導到沒人的地方的必要。

「悠斗君。你到底是…什麼人…？」

沒辦法抑制自己胸前的心動。
對在絶體絶命的情況下救出自己的悠斗送去了熱情的視線。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 ＶＳ　異世界人２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「切。逃得速度還真快啊」

引和也的悠斗前往的地方是貓妖精村子外面的雑樹林裡。
獸化後的和也單純只是移動速度的話是在悠斗之上。
沿路。
和也對悠斗揮出了很多拳。
但是常說以柔制剛。
悠斗的身體像空中飛舞的花瓣一樣沒有辦法抓住。
對於完全沒有命中被躲開這件事和也漏出了驚訝的表情。

「恩。這裡就可以了」

進入了雜木林以後有段時間悠斗停止了動作。

「…哈！終於想被我殺掉了嗎」

和也這樣說以後向著悠斗飛去。

「你是日本人對吧？」

聽了悠斗的話
和也動作停止了。

「…啊？」
「那樣的反應。看來說中了呢」

悠斗為了確信自己的預想繼續著質問。

「呐，告訴我，把你召喚到這個世界的是誰啊？」
「……才不知道！那種事！」

明顯動搖的和也向著悠斗大大的揮了一拳。
使用獸化能力的和也的一擊強烈到可以把岩石一擊擊碎的程度。
但是。
下個瞬間和也的身體飛向了空中。
這全是多靠習得近衛流體術的悠斗對於柔道也有非常人般的手腕。
那裡面悠斗最得意的就是被叫做空氣投的這一技術。
腳腰完全沒有接觸，只碰身體就可以把對方投擲出去的實際運用聽說只有一部分的達人

才可以使用。

「唔咕！」

獸化技能超過三米的和也，用背後突然掉落發出了呻吟聲。
和也沒有發現自己被做了什麼。
等注意到的時候視野已經大大的轉動抬頭可以看見天空。

「改變問題吧。你是用什麼經過被召喚到這個世界的？」

俯視著躺在地上的和也悠斗如此說著。

「無路賽！！！」

激昂的和也重新整頓好體式開始反擊。
在這之後發生了好幾次一樣的結果。
和也的身軀和反覆播放的動畫一樣在天空中飛舞。
只論身體能力的話獸化的和也比悠斗厲害的地方有很多。
但是
再怎麼厲害對武道沒有基本知識的話對悠斗來說比折斷嬰兒的手還要簡單。

「咕！」

獸化的能力可以把身體能力大大提升的反面。
體力卻會大大的消耗這一缺點。
連續十幾次被甩到地上的和也終於沒了可以維持獸化的體力變回了人的姿態。

「你…那個右手…！」

到現在因為一直被獸化的技能的體毛所覆蓋沒有發現。
悠斗發現了和也右腕有和隷属契約相同的咒印。
那是
悠斗的腦內浮現了一個疑問。
到現在為止的悠斗無數次的問了和也怎麼被召喚到這個世界的
但是
無論怎麼問和也也不好好的回答。
如果這不是不願意說而是不能說的話──

使用隷属契約的強制能力的話被命令不能透露主人的資訊並不是難事。
如果是這樣的話到底是誰會隱藏資訊呢。
悠斗那個時候發現了有一系列的幕後BOSS。

「什麼。是你嗎。把我玩具這樣玩…」

貝魯菲格魯
種族：惡魔
職業：七之大罪
固有能力：轉移 馴服 招魂 代眼 奴隷契約
一個魔族帶著耐著性子的表情出現在悠斗的面前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
076 ＶＳ　怠惰の魔王１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉移＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（可以讓自己和周圍的物體轉移到指定地點的能力。在地面上滴上血可以最多創造５個移動地點）

馴服＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（和魔物心靈相惜，能夠馴服魔物的力量。被馴服的魔物狀態會被顯示（使役））

招魂＠稀有度　☆☆☆☆

（可以召喚擁有的魔物）

代眼＠稀有度　☆☆☆☆

（可以和締結奴隷契約的人共用視野）

奴隷契約＠稀有度　☆☆☆

（將血液滴在對向的手背上「奴隷」的能力。成為奴隷者不能違抗主人的明令，可以掌握彼此的位置。）
（擁有５個固有能力…！？）

但說固有能力的數量是在以前遇到的路西法之上。
該驚訝的不僅是固有能力的數量。
悠斗感覺到了貝魯菲格魯擁有強者的氣氛。
如果拿出全力可以贏嗎？
貝魯菲格魯擁有的戰鬥力就是這麼的深不見底。

「貝。貝魯菲格魯大人！？」

看見自己的主人和也突然青著臉。

「這個…這不算是任務失敗…我還能再來一戰的！」

一副著急樣向著貝魯菲格魯訴說的和也。
但是。
貝魯菲格魯看和也的眼神就像是看垃圾一樣的眼神。

「可惜。任務失敗的你已經不需要了。《從現在開始不許呼吸》」
「So…gobobo」（擬聲）

由於奴隷契約的強制能力呼吸變得不可能的和也口吐白沫說著不是語言的語言。
直到和也一命嗚呼並沒有花太多時間。

（……做殘酷的事）

對於同樣是日本人的和也的死並不是不在意，但是現在有其他率先想要知道的事。

「想聽一點。你知道關於瑪蒙這一魔族的事情嗎？」

瑪蒙是向人類販賣召喚的魔石的魔族。
這個情報是以前從希露菲婭那裡得到的。
同樣是魔族的貝魯菲格魯的話，應該知道什麼關於瑪蒙的事情悠斗那樣判斷著。

「撫哈哈！什麼啊。你和瑪蒙是認識的嗎？」
「……！？」

並沒有抱有期望是說謊話的。
但是。
沒想到會這麼快就找到線索。

「啊啊。我實際上是瑪蒙的老相識。在尋找他的行蹤。如果有什麼情報的話能告訴我嗎？」

瞬間看穿了悠斗謊言的貝魯菲格魯眼神變得冷漠。

「騙人的呐。那個孤僻的傢伙怎麼會和人類有關係。那傢伙在這世界上只相信金錢。大
體上你是狠瑪蒙的復仇者吧。怎麼可能向那種人出賣自己的夥伴呢？」
「是嗎。沒有告訴我的意思也行」

悠斗那樣說著在自己的腳下積蓄力量。

「用力量問出來就行了！」

和貝魯菲格魯之間的距離瞬間縮短。
接著悠斗發出了空手道中的下段踢。
一點沒間隙的全力攻擊。
奪得多種綜合格鬥技機動性的悠斗對著對方放出了可以讓對方腰腿報廢的必殺一擊。

「…奴！」

貝魯菲格魯突然向後發跳後而回避。
通常人類的話用眼睛是很難看到這麼神速的踢，但是對於魔族戰鬥力最高的貝魯菲格魯並不是避不開的攻擊。
但是。
到這為止都是悠斗所想的一樣。
預料貝魯菲格魯會向後方回避的悠斗，大大的跨出一步放出了最大限度的鋼拳。
１００％回避不能的時機。

（…得手了！）

就在悠斗確信自己的勝利的那個瞬間。
確實捕捉到了的貝魯菲格魯突然從自己眼前消失。
發現的時候貝魯菲格魯已經移動到悠斗後方１０米的地方了。
理解這一切都是轉移這一能力的鍋並沒有發太多時間。

「嚇到了。明明有大大的肚子速度卻格外的快嘛」
「哈…亞雷亞雷。牽扯到麻煩的人了呢」

接受了悠斗挑釁的貝魯菲格魯大大的歎了口氣。
在這個戰鬥中悠斗和貝魯菲格魯有著完全相反的價值觀。
悠斗是想要和有實力的對手戰鬥的類型。
貝魯菲格魯卻是想要和有實力的對手極力避開的類型。
假如悠斗是微不足道的雜魚的話。貝魯菲格魯就會排除妨礙自己的礙事的傢伙吧。
但是。
擁有的先前的互動清楚認識到悠斗的戰鬥力，貝魯菲格魯心中已經沒了殺氣。

「那麼喜歡戰鬥的話什麼時候當你對手都行」

貝魯菲格魯那樣傳達後發動了招魂的能力。
被召喚來的是一隻木偶人。

「喂喂，不會是想要利用那傢伙來離開這裡吧？」
「呼哈哈！一點都不好笑的玩笑。讓我來教你殺了你都不需要我自己動手」

在那之後。
擁有怠惰の魔王的地位的貝魯菲格魯使用了超稀有的《詳細不明》的第六個固有能力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
077 ＶＳ　怠惰の魔王２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

墮落黑暗。
那個能力就是貝魯菲格魯所持有的第六個固有能力也可以說是他的王牌。
貝魯菲格魯向著木偶人使用了墮落黑暗。
緊接著。
木偶人的身體開始突然膨脹。

「…額。這什麼啊！？」

稀有詳細不明的能力魔眼是無法認知的。
在那之後。
悠斗不能正確的判斷眼前發生的事情。
ウッドパスカル（並不知道…）

種族：木偶人
職業：無
固有能力：成長促進
成長促進稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（加速植物生長的能力）

只是有一個明白的事，眼前平淡無奇的木偶人巨大化變成了持名魔物這件事。

「你想要瑪蒙的情報對吧？可以啊你只要把我自滿的寵物打到就特別的告訴你」
「哈哈。那還真是謝謝」
「…就是這樣！去吧！ウッドパスカル！把那傢伙給我擊潰！」

貝魯菲格魯命令後全長超過２０米的巨大身體開始行動。
像鞭子一樣的藤蔓向著悠斗襲來。
悠斗使用自己的身體能力勉強是回避了。
但是
ウッドパスカル的攻擊並沒停止。
操縱合計共１６根的藤蔓沒有停歇的時間持續向悠斗攻擊。

「。頭！」

悠斗回避了攻擊以後。藤蔓的一條刺向了和也的身體。（逗Ｂ也是活該被人鞭屍）

之後
和也的肉體被當做養分吸收變成了一具木乃伊。

「…喂喂。真的假的」

只要被打倒一下就會變成致命傷。
看著變得幹幹的和也的肉體悠斗的緊張感更為上升。

（…該怎麼辦。怎麼把這傢伙解決？）

本來悠斗的目的是從貝魯菲格魯那得到瑪蒙的情報而並不是和眼前的這個戰鬥。
但是。
ウッドパスカル的１６條藤蔓中的８條正在保護著貝魯菲格魯。
想要接近貝魯菲格魯怎麼都需要打到ウッドパスカル的必要。

（…只能幹了）

悠斗下定決心。在藤蔓的間隙中一口氣縮短了和ウッドパスカル的距離。
對手擁有必死攻擊的以上再這樣拖下去不是上策。
在那悠斗是有了的事被稱為破拳的技術。
同時破壞人體的裡面和外面的這個技能對於悠斗來說就還想是王牌的存在。

「噢啦啊啊啊！」

用盡全力的破拳擊中ウッドパスカル的巨體。
瞬間，轟鳴聲。
ウッドパスカル的身體被破拳的衝擊導致全身的樹葉無限的掉落了下來。

「開玩…笑的吧！？」
「呼哈哈！作為人類還是不錯的一擊但…不湊巧」

但是
令人驚訝的是就連吸血鬼也一擊擊倒這個技能給漂亮的忍受了下來。
其原因是人體和樹體的構造不同。
破拳能發揮最大效果的物件必須要含有大量的水分。
人類的身體有百分之６０以上的水分，非常適合讓破拳所造成的衝擊擴散。
和那個相比ウッドパスカル的含水量是人類的一半以下。
因此。
ウッドパスカル的巨體受到一擊以後葉子掉了下來。
但是。
悠斗的表情並沒有焦急的樣子。

「……沒辦法。用那招吧」

在那之後
悠斗使用了淩駕於破拳之上的近衛流體術最終奧義

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
078 ＶＳ　怠惰の魔王３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗便用治癒恢復由於使用了破拳而受到反動的右手邊回想起了以前的事情。
人類連自身潛在能力的百分之１０都沒有使用出來。
悠斗對這像少年漫畫所寫的一樣的倫理從小就相信著。
根據那個漫畫所說，人類的大腦只用了百分之１０的力量如果使用剩下的百分之９０的話人

類似乎會發出超越極限的力量。
但是。
這個說法只能在這個世界成立。人類是不可能讓自己的腦子百分之１００使用的。
那樣的話該怎麼把人類的潛在能力給引出來呢？
於是悠斗所注意到的就是人類的基因。
在日常生活中人類掛有限制是不可動搖的事實。
這是人類想要活下去的本能所產生的。
比如自殺志願者到死也要跑步下定決心，也會在不知道什麼時候與自己的意識無關而停

下腳步。
理性想死，但本能會希望活著。
悠斗在那裡考慮人類基因的生存本能能不能意圖的取消。
為此悠斗從祖父所擁有的高層大樓上每天都進行死的訓練。
高度１００米。
掉下來的話會速死的高度下做著單杠的引體向上。
一天１６個小時掛在上面，結束後像死人一樣的沉睡。
那樣重複生活的悠斗漸漸的消失了對死亡的恐懼。
多虧了極限的訓練，悠斗的生存本能變得極限稀薄。
這個訓練結束之後。
悠斗變得可以在任何時候都能使用百分之１００的潛在能力。


～～～～～～～～～～

以上就是遺傳因數的改變這一悠斗小學５年級的暑假自由研究。

（什麼…！？這傢伙…一下就加大了壓力…！）

貝魯菲格魯顫慄了。
要說為何──

眼前的少年所放出的威壓感明顯超越了人類的界限。

《鬼拳》

對於戰鬥不需要的生存本能這一限制解除的悠斗大叫一聲。
自己身體能力升格的現在使用的技能是使用者一個不小心就連自己也會掛的危險技能。

「不好意思但讓我一瞬間結束他吧」

悠斗那樣說了以後接近了ウッドパスカル的附近。
手拿著附近的一條藤蔓

「那。你。到底在…」

還以為肯定會和剛剛一樣正面突破的貝魯菲格魯困惑了。
但是，之後。
貝魯菲格魯的表情轉變為了青色。

「噢啦啦啦啦！」

悠斗把ウッドパスカル的巨大身體使盡全力往地上扔去。
瞬間轟鳴聲。
由於那一擊地面出現了巨大的火山口。

「什麼！？」

由於大地的晃動貝魯菲格魯腰間的酒瓶落下。
發出了脆裂聲裡面的東西流了出來。

「還沒結束」

悠斗的猛攻沒有停止。
氣勢大漲的悠斗好幾次用一樣的方法把巨體往地面上扔。
通常的人類想要把超過２０米的巨體舉起來是不可能的事情。
要說為何那是因為超越了人類的界限無視了人類的生存本能的行為。
但是
用了鬼拳而覺醒的悠斗展現了化不可能為可能的樣子。

「嘎。嘎啊啊啊！」

多次受到攻擊的ウッドパスカル不斷的發出臨終樣的聲音。
但是每重複攻擊聲音也越來越小。
第１２次的攻擊時ウッドパスカル變得一動也不動了。
立即確認了狀態畫面。
近衛悠斗
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV5（１８／５０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV2（１８／２０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

固有能力追加了成長促進
這就代表著眼前的這個對手已經掛了的意思。

「撒，雜魚已經幹掉了。會做下個的對手吧？貝魯菲格魯桑喲」

悠斗挑釁著貝魯菲格魯。

「切。不幹了不幹了。這次就坦率的承認敗北吧。誰會做你這種變態的對手啊」

不是說沒有信心。
但掌管七大罪的懶惰的貝魯菲格魯並不是和強敵戰鬥的性格。

「話說你。這是好奇心……你的名字可以告訴我嗎？」
「近衛悠斗噠」
「撫姆，近衛悠斗嗎…５００年了吧。和有趣的人相遇了」

貝魯菲格魯自言自語之後。

「那麼我撤了雖然不好意思…但接下來是睡午覺的時間了」

打著哈欠從悠斗視野裡消失了。
可以在指點地點移動的轉移能力。
擁有魔眼的悠斗知道效果所以並沒有做出去追貝魯菲格魯的事情。

「撒…我也差不多回絲碧卡她們的身邊吧」

戰鬥結束解除了鬼拳以後身體各處傳來了劇痛。

（用的…時間長了點嗎）

將自己的生存本能破壞的鬼拳長時間使用的話會讓自己沒命的危險技能。
在讓自己的身體不留後遺症的範圍適用最多３分鐘是極限了。
３０秒的程度就會引起全身劇痛的症狀。

（想在這個世界活下去…必須變得更強才行呢…）

經過這次悠斗下定決心，回到了貓妖精的村裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
079 村長的禮物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「悠斗君。這次真的做的非常的好要怎麼回禮都不知道怎麼好了」

從和也他們盜賊団戰鬥已經過了一天。
那被害的慘狀到現在還殘留著。
負傷者有數十人，雖然很少但也出現了死者。
但是。
只有這種程度的傷亡就完事是靠有悠斗的幫忙歐麗拜亞是這樣考慮的。

「…請不要那麼低頭。對我來說也有各種收穫很滿足了」

盜賊的小刀稀有度☆☆

（刀身大大的殺傷力很高的小刀。盜賊們很喜歡使用，並不適合用來剝取素材）

現在在悠斗手上所持的是打著解除武裝這一名號所搶來的３２把小刀。
雖然１把１把沒多少錢但有這樣多的數量也可以賣那麼幾個錢。
成長促進稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（加速植物生長的能力）

而且
這次的戰鬥還額外得到了成長促進這一固有能力。

（有可能…可以用剛剛入手的成長促進能力在自家養育神樹茁壯成長也是有可能的

…！？）

悠斗從包中拿出返老還童果實是貓妖精的村子採取的稀有的果實。
幸好剛買了新家樹木培養並不缺地方。
回家後立即試試吧。

「首先是救了麗麗娜的事還沒有結束。這是我們村子對悠斗的感謝之意。請務必收下」

魔法包改稀有度☆☆☆☆☆☆

（可以放入道具的便利的包，限量４０００公斤為止）

悠斗用魔眼確認了歐麗拜亞所準備的道具悠斗眼神改變了。

「萬分感謝！幫大忙了」

悠斗現在所用的包的容量只有１００公斤有著各種的不方便。
限量４０００公斤的包是冒険者這一角色所必須的。
真不愧是上升了２階級的樣子。
在設計上感覺並沒有多大變化，但是其容量竟然是現在的４０倍。
回家以後立刻換包！

「接下來是救下了這個村子的禮但…可惜的是這個村子現在並沒有能讓你滿足的道
具和錢。然後和村子裡的人討論以後…把麗麗娜和薩尼亞變成奴隷放置你的身邊你
看如何？」
「…哈衣？」

歐麗拜亞的提案實在太意外了悠斗一不小心發出了蠢貨般的聲音。（我認為一點都不意

外…）

「咿呀咿呀！到底是怎麼樣才會變成讓兩人變成奴隷的…」
「撫姆。關於那件事，非常的複雜…」

一直一臉認真的歐麗拜亞開始了說明。

「問了捉到的盜賊的一個人為什麼襲擊這個村子，似乎他們的目的是，抓住薩尼亞把她
當奴隷賣了。擁有特殊技能的奴隷根據場合擁有千萬利亞的金額」
「……」

聽到這以後悠斗對唐突提案的歐麗拜亞稍微理解了。

「原來如此。也就是這也是為了她們兩人好」
「就是那樣，理解的快真是幫大忙了」

歐麗拜亞佩服著悠斗的頭腦繼續說著。

「就像是你察覺的一樣，根據這次的襲擊對佛雷斯提姐妹印象變得非常的差，說老實話

，也有再次襲擊村子的可能性，把她們趕出村子居多數。但是讓連親屬都沒有的兩個女

人生存下去這個世界沒這麼簡單。因此有了這次的提案也有我自己的願望。不能把佛雷

斯提姐妹留在自己的身邊嗎？」
「……」
（……沒有任何拒絶的理由）

前些日子悠斗剛買了豪宅。
要準備麗麗娜和薩尼亞住的房間並不是什麼難事。

「明白了。那種事就請交給我吧」
「感謝了。兩人的事就拜託你了」

歐麗拜亞用可惜的眼神說粗了感謝的話。

「…如果我再年輕１０歲的話就會跟著你一起走了」
「那個？歐麗拜亞你說了什麼？」
「呼呼呼，什麼都沒有。老年人的自言自語，忘了吧」

歐麗拜亞拜託了我之後安靜的離開了位置。
歐麗拜亞有很多必須要守護的東西有很多。
把這全部丟掉跟著男人走這實在太裝嫩了。
首先要把盜賊団襲擊的村子復興才行。
必須要做的事像山一樣多的。


～～～～～～～～～～

那個晚上，歐麗拜亞一個人喝著醉酒。
借酒消愁這是年輕的小姑娘辦不到的大人的一個特權。
早點結婚自己抓住幸福。
這樣的話就不用再這麼累了嗎？
身體被酒精籠罩在朦朧的意識裡歐麗拜亞這樣想著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
080 邪神復活
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

同時。
這裡是貧民區的廢墟。
那裡有著在魔族中也能大正四方的２個人物。

「貝魯菲格魯。這最近你的行動太顯眼了」

一個是背著巨大劍的金髮男子。
是掌管七大罪的傲慢的路西法。

「啊？路西法的老闆。特地來著就是為了說這事？」

另一個是像酒桶一樣的中年男人，掌管七大罪之一懶惰的貝魯菲格魯。

「就是那樣。你之前就在和貧民區的人進行接觸吧。忘了嗎？和人類有關係，是我們魔
族的禁忌──」

用著尖銳眼神追問的路西法。

「撫，並沒有忘記。最近發現了。想要充足死戒的寶玉的力量，人類之間的爭鬥是最有
效率的」

那樣說著貝魯菲格魯拿出來灰色渾濁的水晶玉。
這個道具被稱為死戒的寶玉是只允許七大罪才能持有的超稀有道具。
死戒的寶玉可以把人類的絶望和恐怖之類的負面能量收集並儲存可能──

七大罪的成員準備利用這個道具把曾君臨世界的邪神給復活的計畫。
這個邪神復活點計畫是５００年前人類戰爭敗北的魔族所想出的起死回生的計畫。

「路西法的老闆怎麼了？不像是掌握傲慢的你啊。再說那個協議是我們魔族戰敗後才締
結的東西吧？５００年前先不說，現在條件不一樣了。我們魔族近１００年儲存了力量，事到
如今人類還有什麼好可怕的」

邪神復活後再次支配世界的未來。用死戒的寶玉裡所儲蓄的能源來分配七大罪成員的領

土。
因此。
貝魯菲格魯利用人類想要超過其他成員。（你不是沒有幹勁嗎，為什麼要做這種豎旗的

事呢）

「…驕傲過頭了，貝魯菲格魯。人類的個人力量的確沒有我們魔族強但輪繁殖能力
和凝聚力遠超我們。我們以前會戰敗就是太輕視他們的力量了」
「呼哈哈，太驕傲！沒想到會有從你嘴裡聽到這一句話的一天到來啊」
「……」

忽視夥伴的忠言的貝魯菲格魯一笑了之。
看著驕傲的夥伴路西法抱有不詳預感的路西法。

（計畫全部在按進度進行。但是。為什麼…？這胸中有說不出的不安…？」

這個時候在路西法的腦袋裡出現的是在埃克斯佩恩的街上偶爾遇到的少年的姿態。
路西法腦內的少年的姿態怎麼也消不去。
要說為何──
黑髮黑眼的少年和５００年前率領人類把魔族消滅的英雄──阿庫.修巴魯次的身姿重合了

（…呼。貝魯菲格魯所說的話也有一理。對一個人類害怕的我到底是怎麼了）

自己想的事一點也不想自己。
如此判斷的路西法在廢墟中漏出了自嘲的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
081 猫耳姉妹との契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被歐麗拜亞拜託照料佛雷斯提姐妹的悠斗決定回到自己的家中。

「麗麗娜，薩尼亞。從今天起這就是你們住的家了」

悠斗決定借予兩人宅子的房間。
根據麗麗娜想兩人一起比較好的要切。給兩人準備了大一點的房間。

「撫妞～。好。好舒服！？」
「喂喂。騙人的吧…？」

佛雷斯提姐妹對著像高級套房一樣的房間甘拜下風漏出了目瞪口呆的表情。

「冒険者先生。好厲害！軟軟的！好令人感動！」

熱情更加上升的薩尼亞！往床上飛躍不斷地來回的跳著。

「啊，口啦！薩尼亞！這樣對悠斗大人很失禮的吧！」

麗麗娜慌忙的阻止了薩尼亞的行為。

「我並不建議哦。只是非要說一個就是能不能停止叫我冒険者先生」
「為什麼呢？」
「恩～。從今以後就住在一起了，這樣的話不是很見外嗎」
「原來如此。」

薩尼亞像是在考慮什麼低下了頭然後突然又抬起了頭。

「那麼就再來一遍。歐尼醬～從今以後請多關照。」（順帶一提薩尼亞的尾語和夏洛特中

的妹妹的尾語一樣都是Na No Dei S）

「…哦，哦唔。請多關照薩尼亞」

突然被叫做歐尼醬而嚇了一跳的悠斗考慮到年齡差並不是不自然的事情那樣判斷了。
從今以後就要一起生活了，比他人禮儀太過頭要好多了。

「薩。薩尼亞。對悠斗大人說了多麼失禮的話！？」
「咿呀。對我來說喜歡怎麼叫並沒有關係。麗麗娜也可以不用勉強叫悠斗大人的哦？可
以像以前一樣叫我悠斗哦」
「但是。那樣太不自然了吧…我們成為了悠斗大人的奴隷了…」

麗麗娜和薩尼亞的右手手背浮現著咒印。
悠斗立即就命令了不准背叛自己不准向別人透露自己的情報這兩點。
奴隷契約的效果有可以互相把握位置，還可以共用能力略奪的效果的好處。
考慮到今後就沒有利用以外的路了。

「不用那麼在意的。對麗麗娜也很依賴，也想交給你很多的工作」
「…那個。工作是？」
「具體有家裡的掃除。和所有的家事吧」

悠斗那樣說以後麗麗娜的表情啪的變明亮了。

「這麼廣的房子！？我一個人掃除也可以嗎！？」（又一個抖M）

「…啊啊。還真是相當高興啊。今後也可能會增加人員。想讓麗麗娜擔任家事部隊

的隊長。"
『當然的！再這樣的地方做一天家務，真是像做夢一樣！』

麗麗娜的雙眼就好像買了新玩具的小孩一樣閃閃發光。

『歐尼醬。麗麗娜以前比起三餐更喜歡家事。在意的話你就輸了』
『是這樣嗎』
『喲西，既然那樣決定了就要把這房子整體的調查一遍建立計畫才行！悠斗雖然不好意
思我要先去幹工作了』
「恩。拜託你了」

得到了悠斗許可的麗麗娜把馬尾辯翻轉過來颯爽的離開了房間。
擅長家務是聽說了。但沒想到被給予工作以後會這麼高興真是預料之外。

「歐尼醬。麗麗娜的工作是知道了但是薩尼亞的工作是什麼呢」
「薩尼亞的工作…」

悠斗當前的目標只是雇傭保姆一類的人類這件事。所以並沒有特別在意。
但是
擁有馴服這一技能的薩尼亞應該有著什麼適合的工作才對。

「就現在而言還沒有什麼特別的工作，能暫時支援麗麗娜嗎？」

悠斗那樣說後薩尼亞的臉頰開始膨脹。

「撫妞～明白了。但是，總感覺沒辦法釋然」

在找到沒有比這跟適合薩尼亞的工作只花了少少的幾天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
082 結尾~擴大的奴隸後宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「びえっ。びえええええっ！」

第二天。
由於絲碧卡的悲鳴悠斗醒了過來。
慌忙下樓望著聲音的方向看去，發現了在庭院裡嚇癱了的絲碧卡的身影。
骷髏威脅LV7狀態（使役）

絲碧卡發出悲鳴也是自然的。
在悠斗視線裡的是，在庭院裡大量的骷髏。

「唔～主人大人…」

狀況沒有抓准但是根據狀態知道了引起這個騷動的人物。

「啊。歐尼醬。早上好」

問題人物──

薩尼亞佛雷斯提騎在夥伴的布雷爾龍身上悠閒的打著招呼。

「…薩尼亞這邊的骷髏們是你帶來的吧？」
「是的，有想拜託歐尼醬的事情」
「可以，雖然有不好的預感…說吧」
「其實在這裡的６０只骷髏先生們是在貓妖精的村子生活的時候的朋友。

但是。最近因為有新的魔物出現導致他們失去了住的地方。非常困惑。說了歐尼醬的事

以後，就什麼工作都肯幹作為代替可以住在家裡被這樣拜託了。歐尼醬拜託了。能救救

骷髏先生們嗎？」
「……」

聽了薩尼亞的提案的悠斗傷著腦筋。
考慮薩尼亞帶來的這件事對悠斗來說非常的方便。
悠斗從以前就開始尋找房子的警備人。
骷髏們承包警備的話人工費也可以節省。
但是。
悠斗的目標是１００個美少女的大後宮。
不管有多強的適應性雇人外的東西還是有抵抗的。
故意還是不故意薩尼亞對著悠斗的煩惱說出了一句話。

「順帶一提這裡的骷髏們全體是女孩子」
「真的嗎！？」

悠斗苦惱著。

（性別♀，在這裡的６０個骷髏們，極限算是魔物娘的範疇嗎……？）

假設在這裡收骷髏們當夥伴就離１００人美少女的大後宮接近了一大步。
在不知道生前是什麼樣的容貌之前。不能否認骷髏們是美少女的可能性。
薛丁格的貓理論。

「喲西，明白了。把骷髏們當做警備隊員雇傭在我們家中。但取而代之的是薩尼亞要好
好照料啊，今後薩尼亞就是警備隊隊長了」
「真的嗎！？」

雖然並不是這個理由悠斗才接受薩尼亞的請求的。
困難的美少女的願望想要極力去成全，悠斗有著這個想法。
要不要把骷髏們放入１００人的後宮，還是暫時保留吧。

「歐尼醬，最喜歡了！」

薩尼亞發出了撒嬌的聲音之後。
發生了讓周圍啞然的事情。
不知道在想什麼的薩尼亞挽住了悠斗的脖子強硬的奪走了嘴唇。（放開那傢伙沖我來！

）

「……！？？？」

順便一提這事悠斗的初吻。
對於第一次的接吻的對象是１０歲的幼女這件事悠斗像是靈魂飛了一樣發著呆。（絶對爽

飛的，Loli啊！！！！）

看著那樣的悠斗感到不安了吧薩尼亞漏出很對不起的表情。

「那個…薩尼亞做了什麼奇怪的事情嗎？女孩子親喜歡的男孩子的當然的事情從村
長那聽說了」
「啊，恩。我是沒關係啦…」

更要說的話受到重大打擊的比起悠斗女性更為大。

「主。主。主人大人！？」
「令人佩服！悠斗殿是Loli控愛好者嗎！？」
「悠斗，你對人家的妹妹到底做了什麼啊！？」

絲碧卡。希露菲婭，麗麗娜三個美少女分別漏出了三者不同的吃驚反應。

（亞雷亞雷。人數增多後…也有各種操心了）

但是不可思議的事並沒有討厭的心情。
不僅如此站在她們主人這一立場的人來說，也湧現出了想要給她們幸福的幹勁。
４人的美少女和６０只骷髏的後宮生活，今後會是吵鬧的東西呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第３章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
083 新的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在某一天的早上。
從窗外進來了明媚的陽光，照亮了床上的一人的少年和２人的少女。
少年名字叫做近衛悠斗。
就在前幾天在現代日本生活的普通高中生。（會那種武術是普通高中生…１１區是戰

鬥名族嗎）

悠斗把被子掀起會發現在左右睡著的少女。
右邊睡著的是犬耳少女的絲碧卡。
左邊睡著的是孤高的女騎士希露菲婭。
因為昨晚進行了魔法的訓練吧。
絲碧卡和希露菲婭沒有想要醒的熟睡著。

（差不多是要起床的時間了但。在一點…讓我品嘗這幸福的味道）

悠斗用雙手把絲碧卡和希露菲婭抱到懷裡想要睡個回籠覺而決意了。
庭院的樹上停下的小鳥啾啾的和睦的樣子。


～～～～～～～～～

「哦！悠斗。終於起床了嗎」（我怎麼感覺麗麗娜越來越男人了）

「早上好歐尼醬」

下了樓梯那裡有著貓耳的姐妹。
進入廚房準備早餐的是綁著馬尾辮的少女麗麗娜。
從姐姐那接到的料理放到桌上的是雙馬尾的少女薩尼亞。
就在前幾天。
悠斗把這對貓妖精的姐妹當做傭人給雇傭了。

「悠斗起床太晚了就先開始了料理的準備沒問題吧？」
「啊，沒事，謝謝，立即熱情的開始工作了」
「嘿嘿，沒事家務的事情就請全部交給我！」

悠斗表揚後麗麗娜害羞的撓了撓臉頰。
麗麗娜是有著男人的口氣料理為首家務萬能的優秀女性。

「這樣說我就放心了。不知為何我們家的女性料理是毀滅性的…」

被悠斗送去了白眼的絲碧卡和希露菲婭變得語無倫次。

「額，悠斗殿，請不要用那樣的眼神看我！作為騎士的我怎麼會做出女傭這種事呢」
「嗚啊，對不起，在旅館工作的時候，、菜一直是老闆娘的工作…」

沒有缺點的美少女初期二人組以外的女子力低。
作為代替有著強大的運動能力，在冒険時表現活躍。

（…嘛有麗麗娜這一先例，人不可貌相吧）

悠斗適當的下了結論，向著椅子坐了下來。

「然後主人大人今日的預定是什麼呢」

然後
悠斗絲碧卡希露菲婭麗麗娜薩尼亞的５人圍著吃飯的桌子開始今天的預定商談。

「是呢也沒有特別的事情，就是完成討伐任務而已，有哪個傢伙沒空的嗎」
「呐悠斗雖然不是什麼大事情但我能提個意見嗎」

悠斗發問後麗麗娜客氣的發出了聲音。

「啊儘管說」
「想去市場買各種的食材，今天早上，第一次在這個家看到食量庫，怎麼說呢…那
個…」
「的確我家的糧食庫沒有放什麼好動西…」

到現在為止反正也沒有會做料理的就購買了能即吃的餅乾和臘肉等。
難得有這麼好的食量庫總有種懷才不遇的感覺。
但是難得雇傭了這麼優秀的女傭。
從這以後應該積極的改善食量才對。

「喲西。知道了，那麼今天就讓我和麗麗娜兩個人去市場吧」
「…撫，兩個人！？」
「啊是那個打算難道嫌棄我嗎？」

悠斗決定和麗麗娜兩人出去的理由是不想帶太多的女孩子去街上這麼考慮著。
並不是什麼吃虧的事情。只是，在盡可能的情況下不要顯眼比較好。

「沒。沒什麼，不是討厭」
「姐姐和哥哥二人出門！這總覺得像是約會……」
「閉嘴！」
「撫妞～撫咕咕咕！」

薩尼亞想要說什麼的瞬間。
麗麗娜往妹妹的嘴裡塞了桌上的麵包。

「怎麼了。麗麗娜？」
「不不不沒什麼！悠斗不要在意！」

勒住妹妹身體的麗麗娜漏出了微妙的笑容。

（約會嗎。我和悠斗兩人的約會…）

像火出來一樣臉很熱。
儘量不去意識，但是由於妹妹的發言自然的就考慮到了悠斗。
對於麗麗娜來說悠斗是自己的主人，救命恩人，也是第一次抱有憧憬的異性。
然而之後──

麗麗娜緊張的像鼴鼠一樣把吐司往嘴裡送。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
084 在異世界購買食材
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦哦哦！好厲害！果然王都的市場規模好厲害！」

在那之後２個小時。
悠斗和麗麗娜到達的埃克斯佩恩的市場。
看著攤子擺出來的新鮮食材麗麗娜兩眼發光。

「啊！在那裡的不是呼嚕呼嚕蘑菇嘛！」

是找到了稀奇的東西了嗎麗麗娜看也不看就沖到了攤子旁邊。

「大叔。那裡的蘑菇！請給我一個」
「噢。小姐很可愛啊！」
「咦？我完全沒有很可愛啦…」
「不不。小姐是很可愛的，在這條街很少看到可愛的孩子，就算是大叔的特別服務，給
你打折吧」
「哇！真的嗎？我好高興」
「嘿嘿。小姐開心的話大叔也很高興」

平時勝過男人的態度一轉。
麗麗娜就像是貓一樣溫順。
不知不覺第一人稱從俺變成了我。（日本的這個令人蛋疼）

「咕咕咕。能這麼便宜的買到呼嚕呼嚕蘑菇今天真是幸運！」

麗麗娜漏出了盡是算計的黑暗笑容。
平常以上漏出女孩樣的麗麗娜算計著計謀。
家事萬能連砍價也適用。

「第一次看到的蘑菇是那麼好吃的蘑菇嘛？」
「啊，在貓妖精的村子是很難入手的美味珍品。我家的薩尼亞的大愛之物」
「麗麗娜和妹妹關係真的很好呢」
「啊哈哈。嘛。就算是那樣的妹妹也是我獨一無二的家人」

談到妹妹的話題麗麗娜浮現的安心的笑容。

「話說悠斗也有妹妹嗎？」
「我嗎？嘛我也有…一個妹妹」

悠斗用著不太想說的口調回答到。

「真的嗎！？那悠斗的妹妹是個什麼樣的人呢！？」
「一句話說就是亂七八糟的人」
「…亂七八糟的傢伙？」
「啊──恩。果然還是停止這個話題吧，實際上我的妹妹是不太想回想起的存在」
「是嗎。不好意思呢，問了奇怪的問題」
「咿呀。不用在意。比起這個，吼啦！那邊放著奇怪的肉！去看看吧」
「啊啊！」

露骨的把話題岔開。悠斗領導著麗麗娜。
被稱為近衛愛菜的妹妹是對悠斗來說天敵般的存在。
姿容端麗。成績優秀。
而且擁有優秀的武術才能，因此乍一看是沒有缺點的美少女。但是其內心一句話歸納就

是。
她的存在給悠斗造成了多個心理陰影。

（…嘛，幸好我被召喚到這個世界。只要我不回日本就不會和那傢伙再遇到第二次

了）（豎旗）

悠斗得出了那個結論決定還是首先和麗麗娜享受購物。


～～～～～～～～～～～～～

暫時走在市場判明了一件事。
那就是現代日本和埃克斯佩恩的物價差異。
在埃克斯佩恩蔬菜水果和穀物等很便宜。肉類是高價的存在。
麗麗娜說。
在這個世界牛肉豬肉之類的食材是一般市民買不到的高級食品。
而且為了生產１公斤的肉而需要花掉幾倍的穀物。
跟日本相比文明程度低的這個世界，肉似乎還是嗜好品。

「呐。麗麗娜。肉很貴是明白了，但為什麼連魚也很貴呢？」
「啊。那是因為埃克斯佩恩離港口城市太遠了吧？把新鮮的魚搬運過來是很幸苦的中途
也會被魔物襲擊的事件」
「…原來如此，有那樣的事啊」

在這個世界的魚的價格遠超日本的１０倍之多。

「這樣啊。看來魚只能放棄了」
「不，也不一定。的確海裡的魚是高級品但是河裡的魚可能會賣便宜點？」
「啊但是河裡的魚…」

的確削減運費的魚可以便宜的買到。
但是。
以前多次在旅館吃過的，但這個世界的河魚不是人類的食物悠斗如此認識。
有泥和魚特有的腥味相結合，吃的途中有多次放棄。

「嘛，不擅長吃河魚的人也有很多。那裡就要交給作為料理人的我了。只要下點功夫就
算是不擅長吃的人也會覺得好吃的」
「這樣啊，麗麗娜這麼說的話，就稍微期待一下吧」
「哦！就像抱大腿一樣期待吧」

這樣悠斗們買了大量的肉魚蔬菜水果各種調味料。

（如此期待吃飯的時間是自什麼時候以來呢……）

自從被召喚到這個世界一直在繁忙。
悠斗迄今為止沒有對自己的飲食太糾結。
但是。
難得被召喚到異世界。
接下來慢慢享受異世界的飲食文化也是可以的。
在來去匆匆的市場悠斗如此考慮著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
085 成長促進
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後。
從市場回來的悠斗在自家的庭院確認狀態。
近衛悠斗
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV5（１８／５０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV2（１８／２０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

水盾

（水屬性防禦魔法─）

成長促進稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（加速植物生長的能力。對一個目標只能使用一次）

中間悠斗所注意的是新的魔法和固有能力。
悠斗確認周圍沒有人，在心中詠唱了魔法。
占地面積很廣的這個庭院是魔法修行的必要場所。

（水盾！）

之後悠斗的周圍覆蓋著厚厚的水。
不可思議的水膜是在空中固定的狀態，並沒有掉在地上。

（阿雷，難道我被困住了？）

這樣想的悠斗馬上就被打臉。
想像魔法解除的下個瞬間。
周圍的水膜向著地面垂直落下。

（……原來如此。正如其名，有水的壁壘的感覺的魔法啊）

３６０度可以覆蓋的這個魔法在對戰火魔法是會派大用場。
但是。
在魔法解除後衣服會濕還是有點蛋疼的。
接下來是成長促進的實驗。
反正要實驗的話就找長大後可以吃的植物實驗比較好悠斗那樣判斷著從市場購買了各種

各樣的水果。
蘋果，桃子，牡蠣，葡萄，柳丁以及其他種類超過１０種以上。
如果好好的使用固有能力的話會一瞬間做出一個果園。
悠斗事先準備了蘋果的種子埋在地上，立刻使用了成長促進。

「…哇哦！」

瞬間蘋果的種子以驚人的速度成長變成了一棵樹。
跟高興的是蘋果樹已經有了無數的果實。
試著吃了一個成熟的蘋果。

「…恩，好吃！」

口中蔓延著隱約的酸甜味。
和在日本吃的蘋果沒有區別。

（或許我得到了…出乎意料的能力了！？）

要說為何──

用這個能力就可以無限的產出水果。
用一個種子作為資本就可以得到複數的種子。
嘗過甜頭的悠斗用手邊的種子不斷地實驗著。


～～～～～～～～～

在那之後１個小時。
從結論來看悠斗的預測有一半對了一半錯了。
雖然使用成長促進的能力可以有很多的水果但是這個數量不是無限的。
問題有２個。
一個是從地下吸收養分的問題。
促進生長的能力會一口氣使用地下的養分這件事已經判明了。
這個養分不夠的話就算使用能力在中途植物就會變枯萎。
使用的能力以後周圍的土都變得乾巴巴的紅黃色。
這個狀態的土是沒辦法養育第２棵樹。
第２個問題是。
嘗試成長的水果中，有成長成功和沒能成長的東西混著。
關於沒能好好生長的水果悠斗判斷那是環境的原因。
水果中當然也是有需要氣溫濕度等各種條件環境才能成長的。
這次悠斗成功培養的水果是蘋果，桃子，牡蠣，葡萄，柳丁五種。
其他的水果都有某種條件不滿足，沒能好好的培養。
培養的樹合計４０根左右。
這個院子的八分之一變成了水果園。
養育樹可以無限得到種子。
但是
今後也會找到想到培養的樹，地下的養分還是先留著比較好。

（…喲西，最後不行也要試試這個）

於是悠斗從魔法包裡拿出來前幾天從貓妖精村的神樹那採集的稀有果實。
如果使用成長促進可以在自家培養神樹嗎？
這個想法從得到能力以後就一直在考慮著。
悠斗先試探著把孩子果實埋在了地裡，試著使用了能力。

「…喂喂，真的假的」

之後悠斗的腳下長出了一棵樹，然後和其他的樹一樣結出了果實。
沒想到事情會這麼順利。
悠斗不禁的緊張起來。

（……但是，不愧是神樹的感覺，從地面吸收養分的量好多）

估算了一下神樹所需要的養分是普通樹的５０倍左右。
得意忘形的繼續種的話院子馬上就會變成沙漠吧。
透明果實１個
除臭果實１個
孩子果實３個
大人果實２個
這次悠斗很可惜沒有拿到以前偶爾遇到的超稀有果實相遇、
返老還童果實稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（實際年齡變回１歲。效果為永遠）

但是那是沒辦法的事。
如果那麼容易生產返老還童的果實的話早就實現不老不死了。
上次到手是運氣太好了。
但是今後也會有果實到來的機會也說不定。
今後等兩顆神樹成熟後去確認把。
這次實驗很滿足的悠斗輕快的回到了屋子裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
086 麗麗娜廚房
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天的晚飯是對悠斗來說奇怪的料理。
鯉魚洗，鯽魚的甘露煮，鯰魚的烤鰻魚，等等
是市場買的魚的滿漢全席。

「額。這是…」

對著河魚有苦澀回憶的悠斗，一瞬間漏出了苦悶的表情。
但是。
美少女為自己做的菜作為男人不能不吃。
下定決心的悠斗小心翼翼的伸出了筷子。

（…阿雷…？以外的不臭啊）

河魚特有的習慣有但是並不影響吃的水準。

「悠斗。味道怎麼樣！？」

對於自己的料理能不能被接受麗麗娜露出了迫不及待的表情。

「啊嚇了一跳沒想到河魚可以這麼好吃這樣的話每天吃都行」
「我也是，吃這麼好吃的魚料理我還是第一次」
「真是令人佩服！麗麗娜殿的本事完全不遜色于魯梅路宮廷料理人。」
「…是嗎，大家能那麼說真是好高興啊」

料理的手腕被認可的麗麗娜害羞的撓了撓頭。
然後。
晚餐以後是甜點的時間。
悠斗把剛剛摘下的水果擺在了桌子上。

「哇…這還真是有相當多的奢侈的水果呢」
「恩。如此的款待就連魯根貝魯的家中也是很少吃的」
「薩尼亞對甜的東西沒有抵抗力」

看著桌上的甜點三個女子閃爍著明亮的眼睛。
尤其是薩尼亞眼睛只盯著眼前的桃子。
但是。
只有一個人。麗麗娜對悠斗送我了驚訝的眼神。

「呐，悠斗今天市場沒買這麼多水果吧難道是我想多了？」
「…恩，不要在意那種事」

對突然出現的果園而感到吃驚是以後的事了。

「比起這個，麗麗娜。盡情吃那裡的水果吧」
「好的～」

麗麗娜點點頭靜靜的向桌上的蘋果伸出雙手。
不知從哪裡掏出了菜刀用漂亮的手法開始削蘋果皮。

「『『『哦哦哦…』』』」

被那華麗的刀法所吸引視線悠斗們漏出了感歎。
時間連５秒都沒有花的超速度。

「怎麼說呢。真的麗麗娜能來我家實在是太好了。麗麗娜將來是個好老婆！」
「好，好老婆！別胡說！我和那個並不合適！」
「……」

絲碧卡和希露菲婭吃著口中的水果同時對著某件事起了反應。

（（難道我們…除了吃什麼也做不到嗎！？））

讓兩人抱有複雜心情的是剛剛被主人大大稱讚了的麗麗娜的存在。
容貌美麗加上家事萬能的麗麗娜是男人理想的女性吧。
但是
先締結契約的自己被後締結的女人魅力超過什麼的，不能輸。
假設這之後──

主人的寵愛全都給了麗麗娜，那真是讓人不能坐視不管。

「希露菲婭。這裡我們是不是也出手比較好呢？」
「…恩，今晚玩弄下計策吧」

用悠斗聽不到的聲音兩人交談著。
因為出乎意料的強者出現影響，絲碧卡和希露菲婭焦急了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
087 波折的入浴時間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼…果然用自己魔法做的洗澡是特別的」

吃飯之後是洗澡時間。
就算是使用面積最小的小浴場但是想要把裕槽填滿也是相當的重勞動。
但是。
把這個工作交給別人是不可能的。
雖然準備洗澡水上面的很吃力但是這個也有好處。
使用大量的魔法也可以成為訓練，而且也可以節約魔石的使用。
使用魔法後的疲勞身體在浴場休息總覺得是非常舒服的心情呢。

「主人大人失禮了」
「主君，打擾了」

向著聲音的地方看去發現絲碧卡和希露菲婭站在那裡。
悠斗懷疑了自己的眼睛。
要說為何的話──

雖然被浴巾纏著但在那之上兩人沒有穿更多的東西。
兩人拿著水桶佔據了悠斗的左右兩邊。
右邊是絲碧卡左邊是希露菲婭。
和晚上睡覺是一個位置。

「怎麼了兩個人今天格外積極嘛？」

對悠斗來說就算和兩人一起過睡覺，但一次洗澡的經驗一次也沒有。

「對不起，總感覺想要對主人大人撒嬌…覺得困惑嗎？」

絲碧卡用從下到上的眼神詢問的同時使用全身抱住悠斗的右臂。

「不，完全沒問題。該怎麼說呢在這方面我一直做攻擊方偶爾做下被攻擊方也不錯啊」
「嘿嘿，謝謝。好高興」

像是和喜悅的感情聯動一樣從屁股長出的絲碧卡的尾巴上下搖動著。

「好。好狡猾！絲碧卡殿！」

悠斗和絲碧卡身體纏在一起後，在左邊的希露菲婭聲音慌了。
然後。
說時遲那時快和絲碧卡一樣悠斗的左手被緊緊的抱住。

「怎麼了希露菲婭。難道你也想對著我撒嬌了嗎？」
「不，不是！不是那樣的！」

用嘲弄的口吻訊問後希露菲婭搖著頭。
２人積極的原因是名叫麗麗娜這一強大的對手出現。
但是。
自尊心超高的希露菲婭頑固的不老實說話。

「主君也是知道的吧？人類最沒防備的時候就是洗澡時間，我作為主君的騎士有守護主君的任務。所以才來這裡的」
「…是那樣嗎」

說是護衛但在沒有武器的全裸的狀態下，到底準備怎麼戰鬥？
把那個問題說出來是不看空氣所以還是沉默吧。

「那麼，立刻，３人一起洗澡吧」
「び、びええええ！？」
「不滿嗎？」
「突。突然說什麼！？怎麼可能會做那種下流的行為！」

對於悠斗的提案被希露菲婭一句話就駁回了。

「好的明白了，但是作為我也不能就這樣退下。所以這次在這泡１００秒就放過你」
「什麼。對主人來說還真是溫柔的條件啊。好的我接受那個提案」
「１００秒對我來說並不是什麼」

聽了悠斗提案的兩人自信滿滿的浮現了笑容。

「喲西。那麼，從現在開始倒計時。１」
「ひゃっ！？」

「ニ！」

「……クッ！？」

悠斗在倒數的時候來回揉著絲碧卡和希露菲婭的胸部。

「主。主人大人！到底在做什麼！？」
「啊？當然是在揉肉饅頭啊？」
「那種事當然知道！我們想問的是為什麼在洗澡的時候必須有揉胸的必要？」
「不～因為單純數１００不是很無聊嗎？一次一次用觸感來計數的話就可以準確的數１００秒了，我是這麼想的」
「完。完全不明所以！」

希露菲婭的表情顫慄起來。
要說為何──

的確是亂七八糟的條件但是是自己主人說出來的。
這個男人真的會這麼幹。
若果說揉那肯定會揉。
悠斗的大膽的表情讓希露菲婭充足了預感。
然後。
３人的入浴時間是絲碧卡和希露菲婭的胸各被揉５０次之前是不會結束的。


～～～～～～～～～～～～～～～～～

看了重大的東西了。
在門縫中麗麗娜偷看著悠斗她們的互動，壓制著內心噴湧的動搖。
貓妖精的一族有著優秀的聽覺。
因此，被稱為魔法修行的悠斗每天晚上幹的可疑的事情都是知道的。
但是。
這種行為直接看到對麗麗娜來說還是第一次。
對於被主人寵愛的絲碧卡和希露菲婭並不是沒有嫉妒。
但是。
在麗麗娜的心中性的興奮比嫉妒的感情更勝一籌。
身體特別的熱。
試著從衣服上面觸摸著，身體各個部分變得敏感。

（這樣的事。明明知道是不行的…）

自覺是下流的行為。
但是麗麗娜沒辦法控制住自己的欲望。
都不知道被直覺明銳的悠斗發現了──

麗麗娜淫亂的行為持續著。

────────────────────

R １８警告解開了！今天重新開始連載！
第６８話的觸手還是卡主了（汗）。（作者自己的話）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
088 整理冒險的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾米麗婭.歌德內特
種族：人類
職業：工會職員
固有能力：破壞神一樣的怪腕
破壞神一樣的怪腕＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（左手觸碰到的物體的魔力問答無用的消除）

第二天。
在去公認店交貨的悠斗為了確認新加入的任務造訪了接待小姐艾米麗婭。

「您好，悠斗大人的QR上升到了１２.從今天開始追加了新的任務需要流覽嗎？」
「…是的，拜託了」

悠斗肯定後艾米麗婭翻起了厚厚的冊子。
討伐系任務
豬頭人的討伐
必要QR12
成功條件：討伐１０只豬頭人
成功報酬：２０００利亞＆10QP
返還：可
野熊的討伐
必要QR12
成功條件：討伐２只野熊
成功報酬：２０００利亞＆10QP
返還：可
白色蝙蝠的討伐
必要QR12
成功條件：討伐２只白色蝙蝠
成功報酬：２０００利亞＆10QP
返還：可
新追加的任務有３個。
其中沒有戰鬥過的魔物有兩隻，但是光從名字就能推測出樣子。

「這次任務追加的野熊和白色蝙蝠是棲息在羅納斯平原的魔物。從這到羅納斯草原有著４
小時以上的距離。在去冒険前利用馬車是最好的選擇」
「馬車嗎…」

這還真是麻煩啊。
至今為止任務難度越高越會花費更多的時間非常辛苦。
不過終於到達需要坐交通工具的程度了。
雖然坐馬車本身並沒有什麼不好但是每次乘坐就要被搶走乘坐費是一筆很疼的金額。
有什麼可以解決的方法嗎。悠斗離開了冒険者公会。


～～～～～～～

「哦！小哥嗎！不好意思現在正在忙呢」

阿德魯夫.魯德魯夫
種族：人類
職業：公會職員
固有能力：鑑定
鑑定稀有度☆

（裝備和道具的稀有度鑑定。是魔眼的下位技能）

接著悠斗前往的是公認雜貨店。

「阿雷。今天在做什麼那，阿德魯夫先生」

阿德魯夫平常的話會在桌前的椅子上坐著，但是今天卻拿著大扳手擺弄這什麼機器。

「啊哈哈。這個嗎？這是空氣摩托。用風魔石為動力的交通工具。從朋友那的委託讓我
修理。真是的…我又不是什麼便利屋」

阿德魯夫苦笑著向桌子移動，從那取出了麻袋。
麻袋裡是一雙鞋子裝備。
龍皮靴稀有度☆☆☆☆☆

（用龍的皮製成的鞋子。對火和風的耐性很優秀）

「哦，拜託你的物品已經買了嘛」

悠斗用以前打到的吸血鬼的武器所賣剩的利益而買的道具。

「哦朋友喲！然後這是替身的指環」

替身之戒稀有度☆☆☆☆

（僅轉移一次會致死的攻擊。效果發動後戒指會被破壞）

「三個共２５萬左右吧，現在在這裡裝備也是可以的哦」
「謝謝。會好好珍惜的」

悠斗付了錢以後穿上了鞋子。
不錯。
比現在穿的便宜鞋子要舒服多了。

「話說回來，阿德魯夫這個空氣摩托是誰都能用的嗎？」
「啊。不需要什麼駕照…怎麼小哥對空氣摩托有興趣嗎？」
「恩，是的，第一次看但感覺很帥」

空氣摩托有著以前看的Sf電影裡面出現的外表。
首先摩托周圍沒有車輪。
使用風魔石為動力的這個交通工具被製作成可以在空中漂浮的狀態。
動力是風車身也被輕量化到處裝飾著只要是男人都會心動的設計。

「哦竟然會知道這個的好處，小哥也有好眼光呢。空氣摩托的初期投資是必要的，高等
冒険者也有很多人愛用」
「原來如此。是這樣嗎」

入手了一個好情報。
今後隨著討伐任務難易度升高出遠門也會隨著增多。
每次付馬車錢的話還不如一開始就買一輛摩托也是選擇之一把。

「如果有興趣的話，我可以介紹你去我認識的人的店裡。說我介紹的話摩托會便宜賣給
你的」
「真的嗎？」

這裡就請讓我就收你的好意吧。
以前被介紹的不動產屋也是個好仲介。
然後。
悠斗把貓妖精村入手的盜賊小刀出售入手了７枚金幣後向阿德魯夫請教的店的位置

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
089 移動手段的確保
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本.馬克魯格
種族：人類
職業：商人
固有能力：無
迎接到達的悠斗的男人是肌肉發達的男性。

（…哇又是一個肌肉男）

其外表除了年輕點和阿德魯夫沒有兩樣。
像熊一樣的身體可以看出是擁有特殊性癖的男人。

「不好意思，是阿德魯夫介紹我來的」
「什麼！？是阿德魯夫大哥介紹的…」

聽到阿德魯夫的名字。
本的表情突然認真了起來，把悠斗全身視奸了一遍。（歷史總是驚人的相似…）

不久。
漏出了滿足的笑容

「…原來如此，是好男人啊」

說出了那意味深長的話。
到底什麼是原來如此啊不能理解。
然後悠斗有了一種強烈的即視感。

「那個～今天是來看空氣摩托的」
「噶哈哈。空氣摩托的種類我的店是第一多的，慢慢看吧」
「…明白了」

和本的話一樣這個店有著各種商品。
店裡有各種悠斗沒見過的設計。
尤其對店裡的奇怪外表的汽車。

「不好意思。和摩托沒關係，那個汽車到底是…」

到現在為止有著女性內衣的這個世界並不會吃驚，但沒想到連汽車都有是意料之外的。

「哦！連汽車都知道小哥真是百事通啊！那傢伙和空氣摩托不一樣就算下雨也可以行駛
。最大可以坐５人的工具」
「…咿呀，那個看了就知道，但是為什麼那麼便利的交通工具卻沒有普及？」

悠斗提出了問題。

「啊理由有各種各樣的。不過最有問題的是這個汽車需要火魔石為動力，不過火魔石比
風魔石的價值高，車子也會快速消耗火魔石。會為這傢伙付錢的只有有錢人了」
「…原來如此」

很有說服力的理由。
火魔石和水魔石對悠斗來說已經成為了必須品。
另一方面風魔石沒有什麼使用用途。
除了當空氣摩托當動力就沒有其他用處，能便宜買到。

「順便一說，最有錢的貴族們在長距離移動時也會保留汽車使用馬車。因此會使用汽車
的人都非常的奇怪」
「是這樣嗎…」

對汽車並不是沒有興趣但是就現在而言需要的是空氣摩托。
聽了本的說明的悠斗開始到處調查空氣摩托。
然後２０分鐘之後。
比想像的更快找到了後補。
這也是悠斗想要的車種是可以加上絲碧卡和希露菲婭３人一起乘坐可能的類型。
在這個店裡可以讓三個人作的只有一種類。
價格是１台９萬利亞。
感覺是很好的價格，這似乎是經阿德魯夫介紹的特別價格。
高純度魔石（風）稀有度☆☆

「還有這個是附贈的。小哥是個好男人所以就特別給你三個高純度魔石吧」
「…謝。非常感謝」

這裡似乎也適用好男人這一說法。
總覺得心情複雜但是能得到好定西就行。
高純度魔石是一般魔石的１０倍以上魔力，隱藏價１個１０００左右。
為了驅動空氣摩托這個道具是必須的。
然後。
悠斗從本那聽到了駕駛方法的說明以後強行把摩托收入了包中，離開了店裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
090 空氣摩托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主君，那個交通工具到底是？」
「撫姆，關於這個現在開始會說明的」

回到房子的悠斗先進性了空氣摩托的試乘。
這個時候院子大真是太好了。
這個庭院的話就不需要在意其他人的目光，可以盡情進行摩托的實驗？
悠斗根據本教的一樣坐上摩托插上鑰匙，提杆。

「…啊！？」

瞬間。
空氣摩托提高了高度。

（用自己的眼睛看了還是不能相信…這個很方便啊…）

已經離地面有１０米以上的距離了。
這個高度的話就不會和行人衝突也可以避免地上的魔物們。

「好厲害！主人大人，已經飛那麼遠了！」
「真是令人佩服！主君終於連飛在空中都變得可能了」

在地上的絲碧卡和希露菲婭好像興奮著在喊什麼但是由於動力飛風聲太大悠斗並沒有挺

清楚她們在說什麼。

「就是這樣，從今以後去討伐任務時就用這個空氣摩托。做好準備後絲碧卡就在副駕駛
希露菲婭就在我後面」

放下的杆，著陸的悠斗想兩人發出了指示。
聽了悠斗的話的兩人到了指定地點等待著摩托浮起。

「厲害！好厲害！主君！我現在飛在空中嗎！？」

摩托提高高度後希露菲婭發出了興奮的聲音。
為了保持身體平衡希露菲婭必定是雙手挽著悠斗的背的
發生異變的是那之後。
波用用～
希露菲婭的豐滿的胸變了形狀貼緊在悠斗的背上。
這個時候。
悠斗的鼻子都塌了下來但是並沒有逃過絲碧卡的眼睛。

「…那個，主人大人。可以問個問題嗎？」

坐在副駕駛的絲碧卡表情蒙上陰影發出問題。

「啊啊，什麼啊絲碧卡」
「這次的配置該怎麼說呢…有種惡意的感覺，是我想多了嗎？」
「…不好意思，絲碧卡，畢竟人盡其才」

悠斗用憐憫的眼神看著絲碧卡拍了拍絲碧卡的頭。

（…什麼嘛！？說到底男人就只喜歡胸嗎！？）

看著因為希露菲婭的胸而漏出一副傻逼般表情的主人，絲碧卡狠狠的咬著嘴唇。


～～～～～～～～～～

從結論來說空氣摩托的購買時大成功了。
體感時速似乎有４０公里左右吧？
雖然認為速度並沒有太出來但和現在日本不能飛天的比有著很多利益。
如果這樣的話到達目的地會大幅度縮短時間。
風力為動力的摩托的速度和消耗是根據承載著的人的重量所變化的。
悠斗所購買的摩托只一個人坐的話速度可以提升一倍。

（……組成小隊去遠征用馬車比較好嗎）

在沒有魔法的包這種便利的道具去遠征的時候隨身行李會有相當的重量。
貨物運輸等至今馬車還被使用是因為空氣摩托是這種特性吧。

「主人大人！坐著這個交通工具感覺好舒服啊」
「啊，是啊」

就算沒有特別快的速度全身也會有飛空時的氣流，乘車時的爽快感。

「如果可以再快一點就好了…」

自言自語的嘀咕以後。
悠斗突然在腦內出現了一個想法。

（…等一下。動力是風的話，用我的魔法也可以驅動摩托嗎）

叫做魔法的這種東西是根據自己的印象不同而有不同的效果。
這是在觸手魔法為首至今魔法訓練是理解的。
現在的動力源是摩托裡的高純度魔石這裡如果在增加魔法，速度或變得更快嗎？
那樣判斷的悠斗嘗試向魔石中流入魔法。
於是那之後。
空氣摩托爆炸性的加速了。

「びえっ！びえええええっ！？」
「主君這到底是怎麼回事！？摩托的速度突然就加快了！？」

向魔石流入魔法成功了吧。
摩托快速的增加了速度。
想要測量正確的數值是不太可能但是有這之前的一倍以上吧？

「希露菲婭！絲碧卡！好好的抓穩哦！特別是希露菲婭好好的抱住我的背啊」

魔法的加速試驗是正確的。
如果繼續這樣訓練的話作為問題的摩托的速度也會不斷的提升。
抓住魔法試驗的手感的悠斗，就那樣向著羅納斯一直線飛了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
091 狩獵區域
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

是因為太得意忘形的使用風魔法了吧？
就好像長時間游泳了一樣全身疲勞。
在到達目的地之前就用光體力可不是什麼好事。
從下次開始還是多注意點比較好。
悠斗放下摩托的杆慢慢的著地。

「啊～這就是羅納斯平原嗎」

說是草原還以為是一望無際的大草原實際卻也包含了湖和森林等區域。
只看地圖的話，它的面積是至今為止探索過的地域中最大的。

「羅納斯平原是羅德朗德嶺的最南端，出現的魔物也是多種多樣。」

看著公會給的小冊子絲碧卡開始了說明。
在羅納斯平原生活的魔物除了這次追加的野熊和白色蝙蝠以外還有蜥蜴人，骷髏，紅史

萊姆，藍史萊姆，綠史萊姆合計７種類。

「在羅納斯平原棲息的野熊和白色蝙蝠個體非常少見所以尋找起來是非常困難的魔物」
「原來如此，所以成功條件是打到２只的設定啊」
「是的。順便一說這兩種魔物解體的肉也是絶品。帶回冒険者公会的話也可以高價賣出
的樣子」
「什麼！？」

聽到絲碧卡話的悠斗瞬間提高了精神。
雖然已經和麗麗娜在市場看過了，在這個国家肉和魚非常的貴。
可以在這次討伐任務中籌到肉的話，飯桌上可以一下子奢侈了吧。
為了獲得今晚的主菜──

悠斗們忙上開始了探索。


～～～～～～～～～～～～～

在那之後４小時。
比想像中還要難的討伐任務急躁的悠斗大大的歎了口氣。

「唔～沒想到會這麼苦戰……」

到現在為止打到的魔物有蜥蜴人１０只骷髏１７只。
對於三種史萊姆就算打倒了也沒有多少錢於是就算發現也無視掉了。
光看成果的話並不是什麼不好的數位但這次的主要目標野熊和白色蝙蝠連一隻都沒有討

伐。
野熊一般會有在地段深處潛藏的習性，發現是非常困難的。
只要發現一次就可以使用絲碧卡的嗅覺雷達討伐也會變得簡單但是到達這一步就有問題

了。（萌：我在想絲碧卡去找沒聞過的氣味的魔物不就得了？）

關於白色蝙蝠是找到很容易但討伐起來非常難。
對於在高空中飛翔的白色蝙蝠就算武術多麼高超的人類也是無力的。
也考慮過使用水魔法變成的冰塊將其擊落但距離離太遠簡單的就能避開。

「主君。差不多該日落了。到了晚上魔物的活動會變得危險。今天就先回房子比較好」
「…是呢。沒辦法。這次先回一次家做好對策吧」

那樣判斷的悠斗正要放棄回去的時候。

「…！」

突然視野搖晃著。
身體平衡崩壞的絲碧卡和希露菲婭站在地上變得非常困難反射的身子彎了下去。

（難道是…地震！？）

而且還非常強大。
是悠斗至今為止沒有經驗的強大地震。
而且倒楣的連續。
野熊威脅１３
是因為地震的原因從巢穴裡出來了嗎？
絲碧卡的背後有一隻身長超過２米的巨熊抱有敵意的站了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
092 野熊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「絲碧卡！小心後面！」

雖然立即就大叫注意了，但是地震沒讓悠斗的聲音傳到絲碧卡的耳朵裡。
在最壞的時機遇到了壞敵。
野熊的那個巨大的指甲現在也擺著像是要把絲碧卡那嬌小的身體撕碎般的姿勢。
絲碧卡裝備著替身的指戒，如果只是一次的攻擊還是可以承受的但是現在可沒辦法說那

天然的話。

（……疾風炸彈！）

普通的攻擊沒辦法在野熊攻擊之前趕上。
如此判斷的悠斗使用了以前開發的風魔法高移速技術《飆腳》。

向地面強踢同時從腳底放出疾風炸彈從而使用爆風的力量得到超越人類極限的速度。
以前使用疾風炸彈的時候有因為沒法忍耐衝擊力皮膚而裂開的缺點。
但是現在有競拍的龍皮之靴這個缺點已被克服了。

「ぶごぉっ！」

使用飆腳的悠斗順勢向著野熊的頭來了一拳。
超過２米的巨體在空中飛舞，就那樣野熊的意識飛了。

「主人大人！？」

很遲的發現了自己危險狀況的絲碧卡睜大了眼睛。

「…主君。對不住。本來保護絲碧卡殿是我的責任…由於地震的晃搖而導致意
識散漫」
「嘛，就結果而言也沒事了」

這次的危機是兩個不幸重疊的結果。
要責備希露菲婭實在是太不講理了。

「像今天這樣的地震在這個世界是經常發生的嗎？」
「……不！話是聽說過但是這樣的地震還是第一次經驗！」
「我和絲碧卡殿一樣。地震是很少發生的」
「…原來如此。是這樣啊」

這樣的地震在現代日本也是１００年也很難有１次的。
有種味道～
這次的地震說到底是偶然發生的東西嗎？
悠斗在心中抱著抹不去的疑問把殺死的熊放進包裡，結束了今天的遠征。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
093 熊火鍋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有了那麼大的地震，但埃克斯佩恩卻安靜的令人毛骨悚然。
好像地震的只有羅納斯平原的那一帶街上的人們並沒有意識到地面的搖晃。
悠斗的疑問變得越來越大了。

「哦哦！這還真是…幹掉了個大傢伙啊！」

回去後。
悠斗在冒険者公会把素材還錢以後，回到了家裡把野熊的身體放置在了庭院。
雖然也考慮過了自行解體，但是太蹩腳糟蹋了重要的晚餐可就不好了。
血去掉的方法都會左右肉的味道。

「麗麗娜！這傢伙的解體作業交給你可以嗎」
「哦呦！交給我吧！解體是我最得意的家事之一了！」
「是…是嗎。交給你了」

把解體熊肉歸為家務的範疇沒問題嗎？
雖然悠斗抱有疑問但是還是決定不要說出口了。
熊的皮毛稀有度☆☆

（野熊的毛皮。是做衣服需要的材料）

熊的膽稀有度☆☆

（野熊的膽囊。是製作特定藥的素材。有作為討伐任務的價值）

熊的肉稀有度☆

（野熊的肉。擁有濃厚的成分，在魔物肉裡面也是有特別高人氣的）

到底是在哪裡掌握的技術不知道不過本人說是擅長的事麗麗娜的解體工作進行的非常順

利。
關於熊的皮並未有特別的用處，就放在了魔法包裡。
之後讓公認雜貨店買下來。
骷髏威脅LV8狀態（使役）

這次的解體作業可以順利完成是多虧了６０只骷髏的全體出動支援。

「『『ホネー！ホネー！』』」（叫聲是骨頭，想像神奇寶貝精靈的叫聲）

「加油！加油！那No嘚蘇！」

解體的熊肉接二連三的借由骷髏的手使用水之魔石冷藏放進了糧食庫。
麗麗娜判斷不能食用的部分就讓骷髏們挖洞埋了。
做不了重勞動的薩尼亞似乎在為骷髏們加油。
用笑容把大熊解體的美少女和把其肉運走的骷髏們。
由於他們的活躍熊肉的解體以驚人的速度完成了。


～～～～～～～～～～～

這一天的晚飯是今天剛剛殺死的新鮮的熊火鍋。
桌上放著打開蓋子的砂鍋，房間飄逸著引起食欲的香味。

「哦哦……這實在是太棒了！」

硬要說的話味道比較接近牛肉。
放了大量蔬菜的味增湯和熊肉的美味所融合擁有著獨特的風味。
和在盤子上的雞蛋混著吃那美味讓人流淚。
好不容易有得到珍貴肉的機會了。
目標為了得到更多的熊肉，明天的討伐任務充滿幹勁的去挑戰吧。
就這樣悠斗滿足的吃完的晚餐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
094 飛行魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完飯飯是魔法訓練的時間。
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV5（４８／５０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV3（５／３０）

特性：火耐性LV3（４／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

按照得到的點數逆算的話野熊所獲取的是火耐性３點。
一下子上升３點是不錯但成批討伐野熊是很困難的。
接著打倒骷髏詛咒魔法上升到了３。
詛咒魔法LV3
使用可能魔法 發情 重量
發情

（提升物件性的感覺的魔法）

重量

（使對象重量下降的魔法）

詛咒魔法的等級上升後追加了新的技能。

（……這還真是有趣的魔法呢）

以前習得的發情是好詛咒魔法，促使了悠斗的各種好奇心。
這次的魔法也有各種各樣的用處。

（是呢。首先拿那邊的岩石來試驗把）

可能是前家主為了觀賞用而購買的。
悠斗對著院子裝飾的超過３００公斤的岩石使用了重量魔法。
然後慢慢的舉起的岩石。

（這還真厲害！？就好像是舉著泡沫塑料一樣）

重量的魔法效果是期待以上。
有這種程度的話在沒辦法靠自己的力量推翻的障礙物就可以使用。
為了進一步實驗悠斗對著自己的身體使用的重量。

（…！？這還真是奇妙的感覺啊…）

由於重量從身體上消失感覺晃悠晃悠的。
仿佛身體像紙一樣飄來飄去。
如果被強風吹的話現在有可能就會飛到高高的天空中。

（…等下。這個狀態使用風魔法自由在空中飛行也是可以的吧？）

是因為使用技能的原因魔力而提高了吧。
在剛學會魔法時，氣流的威力只有電風扇的威力，但現在有可以把一個人吹飛的強風。
悠斗放鬆全身的力氣像是把自己的身體交給風一樣使用的魔法。
於是之後。
悠斗的身體和想的一樣，朝著風吹的方向飛去。
就像是夢一樣的魔法開發的悠斗內心噴湧出了無數喜悅。

《飛行魔法》

悠斗把詛咒魔法和風魔法交織而成的這個魔法如此命名了。
但是。
現階段只是把身體漂浮在空中而已，被稱為飛行魔法還是有點美中不足的。
比起在空中自由飛翔現在狀態更像是隨著風吹而已。
今後優先提升飛行魔法的精度。
驗證結束以後的悠斗開始了飛行魔法的訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
095 女子高中生魔王參上！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間追溯回悠斗著手開發飛行魔法前５天。
埃克斯佩恩的中心街有著惹眼的一對男女。

「啊！呐，那裡！看那裡！那個店裡賣的點心超好吃的！阿蘇莫！那個點心叫什麼！？

」

身高約１５０釐米的美少女在點心屋的前面天真無邪的吵鬧著。
那個少女貝魯澤巴露有著吸引行人的奇妙穿著。
貝魯澤巴露身上穿的是現代日本女高中生的學生服。
這個衣服是對從異世界被召喚來的少女所穿的東西產生共鳴用自己的固有能力創造出來

的東西，現在已經變成她的一般穿著了。

「…那個甜點是從異世界被帶來的技術製作的東西吧，名字是可麗餅。有小麥粉。
牛奶，黃油，雞蛋，砂糖等製作放入水果和鮮奶油的食物」

那樣回答的是身高超過２米的大漢模樣的男人，阿蘇莫迪烏斯。
全身被肌肉的鎧甲所包圍的阿斯迪烏斯和貝魯澤巴露不同意義上的被人注目。

「可麗餅！那個甜點叫做可麗餅啊！哥哥給我一個！」
「哦呦。話說回來小姐。我們店裡有著各種不同種類的味道，在這１２種類的裡面挑自己
喜歡吃的放進去吧」
「哇！好厲害！有這麼多種類啊！那個～…那個」

貝魯澤巴露的雙眼邊閃閃發光邊確認這菜單。
草莓，香蕉，芒果，巧克力醬，優酪乳……等等。
菜單上寫著的對貝魯澤巴露來說都是有魅力的。

「決定了！大哥哥。在這裡的口味我都要！」
「誒！？做是做的出來但…小姐能吃那麼多嗎？」
「是的。沒問題～」

對於擔心的點心屋的男人，貝魯澤巴露妮可妮可的笑著。
七大罪中掌管暴食的貝魯澤巴露擁有著無限的食欲。

「恩～好吃！可麗餅超好吃！！！」

吃著放入１２種類的特大可麗餅貝魯澤巴露漏出了安心的笑容。

「…撫。不愧是掌管暴食的魔王。看著你那樣的吃相就想起了你父親全盛時期的身
姿」
「唔～阿蘇莫。我討厭被叫為暴食不是跟你說過了嗎？討厭喲暴食這個不可愛的命名」
「失禮了，的確是那樣呢」
「啊啊～。神還真是殘酷啊。為什麼要給我這種可愛的女孩子暴食這。阿蘇莫這大叔一樣


的人色欲啊。內內。我用暴食和你的色欲交換可以嗎？至少色欲是走性感路線的…

」
「……」

對於繼承了父親暴食的魔王之稱的貝魯澤巴露對自己的名字抱有嫌棄感。
就算是魔族也有各種各樣的性格。
貝魯澤巴露是喜歡點心和時尚對戀愛抱有深深興趣的少女。
那樣的她的舉動，周圍的魔族評價並不好。
像今天也是聚集了魔族權威人士的活動時也是讓七罪中有最老資格的阿蘇莫迪烏斯而照

看的。

「？內。阿蘇莫。那裡有著奇怪形狀的建築物是什麼？」
「啊啊。那裡是叫做冒険者公会的地方。是国家給有手腕的人工作的設施」
「嘿～。順便問一下那是誰都能用的嗎？」
「是那樣的。冒険者的工作是守護人類的最後一面牆，如果有個身體誰都可以去註冊的


」
「…撫～恩。是那樣啊」
（難道…入手了個好情報？）

自從繼承暴食的魔王地位到現在時間尚淺的貝魯澤巴露平時一直追求著刺激。
如果利用冒険者公会就可以體會至今為止作為魔族以外的生活體驗。

「在發什麼呆。快點走吧。路西法他們還在等我們呢」
「啊，等。阿蘇莫。等一下啊！」

貝魯澤巴露小跑的追著阿蘇莫的巨大的背影。
這次貝魯澤巴露對冒険者公会抱有的興趣之後對悠斗的命運產生了巨大的改變──。
那還是之後的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
096 反擊之戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天的早餐是麗麗娜新手製作的果汁。
用剛收穫的果實製作的果汁大受女性成員好評。
對於在庭院突然出現的果園最初有驚訝表情的絲碧卡她們現在也完全接受了。
驅除害蟲和消滅雜草等。
基本上是骷髏們去照顧的所以並不用在意。
不吃不喝不眠不休的骷髏們作為勞動力是最強的。
外觀雖然讓人毛骨悚然但現在骷髏們已經是不可缺少的存在了。
吃完早餐後做遠征的準備。
昨天習得的降低對方重量的重量魔法和用風魔法驅動的空氣摩托相性拔群。
和事前預想的一樣。
看來使用詛咒魔法輕量化後移動速度上升是可能的、

「哦哦…這還真好…」

風和咒。
悠斗使用這兩種魔法讓空氣摩托的燃油效率有了戲劇化的改善。


～～～～～～～～～～～～～～

「撒。今天的課題是……將昨天沒有狩獵成功的白色蝙蝠打到」

到達羅納斯平原聽了悠斗提案的絲碧卡和希露菲婭互相用不可思議的表情互看了。

「那個。的確已經記住了白色蝙蝠的味道想要找還是可以的但……」
「沒問題。昨天一天有好好的考慮打倒空中飛的魔物！好好的看著重生的我的實力吧！


」

悠斗強力宣言後，開始了尋找白色蝙蝠的探索。


～～～～～～～～～～～～～～

「主人大人。立刻就有了白色蝙蝠的味道。數量是３只。從南西方朝這飛來的樣子」
「…立馬就出現了嗎」

和白色蝙蝠輕鬆的相遇了。
原本白色蝙蝠比野熊數量就多是比較容易發現的魔物。
但是，２４小時基本飛在空中的白色蝙蝠是就連弓的達人都很難討伐的魔物。
悠斗算好時間對自己釋放了重量的魔法，然後使用風魔法迅速的蹬了地面。
白色蝙蝠威脅度LV4
使用昨天習得的飛行魔法飛到空中５０米的地方終於可以用眼捕捉到白色蝙蝠的姿態。

「嘿～在近距離看是長這種樣子的嗎」

動作沒有想像中的快。
身體也非常的肥。看著就知道非常好吃。
全體就好像是在空中飛行的巨大小屌一樣。

「『『コケー！コケケー！』』」

白色蝙蝠們發出的絶叫。
要說為何──

沒想到會在自己的擅長的空中和冒険者相遇什麼的。
悠斗在腳底放出了疾風炸彈使用了可以說是空中版的飆腳向著白色蝙蝠們沖了過去。
從腰間拔出長劍刺穿了一隻白色蝙蝠。

「…接著，插哪個傢伙呢」

悠斗浮現了邪惡的笑容。
對於在空中悠閒生活的白色蝙蝠來說這次的事件簡直是晴天霹靂。
對於長時間天敵不在的白色蝙蝠來說悠斗飆腳的速度簡直一個天一個地。
從天空掉下了無數的羽毛。
剩下的２只白色蝙蝠由於悠斗的劍擊瞬間就結束了。

「好厲害！主人大人！實在是太厲害了！雖然很久以前就認為主人大人很厲害了但…
。實在是沒想到能在空中飛翔！預想之外！」
「太令人佩服了！佩服主君是常有的是但…今天比任何時候都要佩服！」

從地上看著悠斗的戰鬥絲碧卡和希露菲婭掩飾不住驚訝。
但是飛行魔法還有很多問題。
白色蝙蝠這種程度的對手還沒什麼問題但和地面上的戰鬥相比有著相當程度的動作限制

，所以在和具有飛行能力的強大魔物戰鬥還有靠不住的地方。
想要在空中更加自由的戰鬥魔法的練習是不可缺少的。
下定決心的悠斗為了尋找下個獵物前行了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
097 邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後７小時。

「撫…該怎麼說呢今後１０年都不用為肉而困惑了的感覺」
「…是呢。光是昨天的熊肉還留有很多在食量庫」

悠斗收穫了期待以上的成果浮現了滿足的笑容。
本日的討伐結果如下
野熊５只
白色蝙蝠１８只
蜥蜴人４只
骷髏７只
由於習得了飛行魔法討伐白色蝙蝠變得容易──

昨天的遠征絲碧卡也記住了野熊的氣味關於這邊也有了巨大的成果。

「這麼多肉還是吃不掉的。剩餘的份去哪裡賣了吧」
「是呢，那樣比較好」

給宅邸正在等的麗麗娜她們土特產也不錯。
對於擅長解體食糧的麗麗娜來說這次的作業也會高興的接下吧。
在貓妖精的村子得到了高性能的魔法包真是太好了。
如果是容量限制１００公斤的包是沒辦法收容今天收穫的肉的。
悠斗在那裡打開了狀態畫面進行確認。
固有能力：能力略奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV6（１０／６０）

風魔法LV5（４／５０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV3（１２／３０）

特性：火耐性LV3（１９／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

「好了。今天已經要日落了回去吧」

悠斗那樣說著從包裡拿出空氣摩托的那個時候。
突然視野開始搖晃。
周圍的樹木震動著。

「…！？又地震嗎！？」

而且比昨天搖的更厲害。

「絲碧卡！希露菲婭！《快趴下！》」

悠斗使用奴隷契約的強制性讓倆人趴下為了不犯上次一樣的錯誤警戒這周圍等待地震的

停止。
然後下個瞬間。
地震的聲音就像是地面裂開的奇妙聲音。

「什…麼……這是…」

向著聲音的地方看過去，發現從地面伸出了巨大的金字塔。
這是悠斗自被召喚到這個世界第一次和──《迷宮》邂逅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
098 迷宮出現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是迷宮」

看著巨大的建築物希露菲婭緩緩的嘟囔著。

「那個。這個迷宮是那個迷宮？裡面是有寶物和魔物的那個……」
「啊啊，和主君所知道的一樣。實際上我也是第一次看見但……突然出現這種大小
的建築物的話也只能這麼考慮了」
「…原來如此。是那樣的東西啊」

雖然昨天的地震有很多可以的地方但如果是迷宮的出現的前兆那就說得通了。

「那個說。難道我們發現了厲害的東西了？」
「主人大人。難道又在考慮危險的事情了嗎……？」
「真失禮。我只是在想稍微潛入一點點把裡面的寶物入手而已！」
「果然！？」

比誰都多被悠斗耍的絲碧卡漸漸的能把我悠斗的想法。

「那停止比較好」

拉瑟.詩格麗特
種族：人類
職業：冒険者
固有能力：讀心
讀心稀有度☆☆☆☆☆☆

（將物件的心理狀態視覺捕捉可能的技能）

朝著聲音的方向看去有個女性站著。
歲數大概是１８歲左右。
穿著時尚的皮外套和像是可以看到屁股一樣短的褲衩的野性美少女。
神秘的火槍稀有度☆☆☆☆☆

（吸收大氣中的魔力發射火屬性魔法的武器）

拉瑟的腰間有著看起來非常貴的武器。

（那個肉饅頭……和希露菲婭的比哪個更大呢）

「『…………』」

悠斗把視線盯緊拉瑟的胸部時旁邊的絲碧卡和希露菲婭的眼神變得險峻起來。

「……自我介紹遲了呢。我的名字是拉瑟詩格麗特。是情報屋。頭銜姑且和你一樣
是冒険者」

拉瑟那樣說著把埋藏于胸之穀間的冒険者卡片取了出來。
卡片被銅色裝飾從而明白拉瑟是青銅級的冒険者。
本職是情報屋作為冒険者實力也很高。

「這還真是有禮貌的謝謝啦。我的名字是……」
「知道的喲。近衛悠斗對吧」

拉瑟笑著說出了悠斗的名字。

「啊啊這還真是失禮。但是你是我們這一業界稍有名氣的人物。特地報名字還真是抱歉

」
「那個。我是那麼有名的嗎？」

對於想要儘量不顯眼的悠斗來說拉瑟的話給他帶來了打擊。

「啊啊。不管怎麼說你可是只花了１個星期就升格到了青銅等級的新人。現在在同業者之
間沒有不知道你名字的」
「是那樣啊」

雖然對悠斗來說顯眼了不是本意但是被美人稱讚並不是什麼不好的事。

「那麼。也自我介紹完了該說正題了。那剛剛想進迷宮了對吧？」
「…難道是禁止這麼做的嗎？」
「不是。雖然不是禁止什麼的但在接公會的任務之前隨意進入迷宮並不贊成。

實話說我是被委任了在羅納斯平原出現的迷宮報告。明天應該就會委託有青銅級以上的

冒険者來攻略迷宮的吧。在任務出來之前把迷宮攻略了也沒有報酬所以放置一天在來挑

戰才更好不是嗎？」
「…明白了。如果都這樣說了那就改日再來吧」

雖然對沒進入眼前的這個迷宮而可惜但是難得有美女忠告這裡應該順著走才是王道。
如果一下就攻略了眼前的迷宮有可能會遭到其他冒険者的怨恨。

「能那麼那麼說我很高興。別看我這樣我可是很看好你的，１個人進入迷宮如果死了我晚
上會做噩夢的」

拉瑟那麼說後離開了悠斗她們。

「情報屋拉瑟不是什麼雜魚啊…」

說著奇妙的臺詞的悠斗凝視著拉瑟短褲勒起的屁股肉。

「是呢，胸部很大呢──」
「…真是令人佩服！被這麼多美少女圍著還看其他女性啊！」

絲碧卡和希露菲婭對主人徹底送去了冷淡的目光。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
099 Ｗピース
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什，什麼這是！？」

那天的傍晚。
看著庭院裡擺著的大量的魔物麗麗娜絶句了。
野熊５只和白色蝙蝠１８只。
實際的擺出來看一下果然是很厲害的。

「關於今天的收穫麗麗娜解體作業能交給你嗎」
「…盡可能會去做的但怎麼說用１天全部處理掉是不可能的。不要太期待」
「咿呀，只要盡可能的做了就沒問題喲」

沒辦法解體的全部放在魔法包裡不用擔心腐爛。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

那天的晚飯是昨天的熊肉做的燉牛肉。
總之不是燉牛肉是燉熊肉吧。
悠斗們在遠征的期間麗麗娜一直在做晚飯的準備。
把熊肉燉到黏糊糊和昨天吃的是不一樣的美味。

「麗麗娜，打擾咯──」

在吃完飯後的悠斗洗完澡進入了麗麗娜的房間。

「啊啊，怎麼了。悠斗。你先打招呼還真是稀奇啊」
「…不。在任何時候都認真努力完成家事的麗麗娜必須要有獎勵才行」
「哈？那到底是什麼意思啊」
「難道…你以為我沒有注意到嗎？昨天麗麗娜在我們洗澡的時候幹了什麼我可是全
知道的哦」
「……！？」

聽到悠斗的話麗麗娜的臉瞬間變紅。

「等，等一下！那個是！年輕的衝動…只是著了魔而已！」
「咿呀咿呀。不用害羞的哦。不是很見外嗎。欲求不滿的話我任何時候都可以用魔法幫
你消除的，就像這樣」

在哪裡悠斗使用的是使物件性度提升的魔法。
那個效果絶大的這件事已經用絲碧卡和希露菲婭驗證過了。

「悠，悠斗……這到底是…？」

對於至今為止只知道自慰得到快感的麗麗娜而言發情著個魔法給予的刺激實在是太強了


嘗到未有的快感的麗麗娜腰軟軟的坐到了地板上。

（雖然有點強硬……但是不做到這種地步麗麗娜是不會對自己坦率的）

悠斗考慮著那樣的事情發動了觸手魔法。
最初實驗的時候只能出來６根但現在最大可以使用１０根觸手了。

「沒問題的，麗麗娜放鬆力量好好享受就可以了。不會對你做不好的事的」

悠斗漏出了大膽（鬼畜）的笑容。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

晚上。
聽到麗麗娜房間有奇怪的聲音薩尼亞醒了。

（這個聲音是麗麗娜的…？）

感覺奇怪的薩尼亞擦著沒睡醒的眼睛來到了麗麗娜的房間。
下個瞬間。
進入薩尼亞視線的是兩腳打開雙手還做著Yes手勢的自己姐姐的身影。（都壞掉了…）

「那個…薩尼亞…薩尼亞…」
「誒。薩。薩尼亞…！？」

薩尼亞看到自己姐姐的淫亂樣子而困惑了。

「沒干係的！什麼也沒看到，所以安心吧。到不說看到哥哥和姐姐很要好的樣子，我很
高興！是的！」

漏出露骨乾笑的薩尼亞默默的關上了門。
被親身妹妹給關照了。
那個事實足夠讓麗麗娜一瞬間取回理性。

「啊啊啊啊。居然會這樣。居然會這樣！？」

悠斗感到一絲罪惡感，為了讓麗麗娜忘掉討厭的事加強了發情的效果。

（……薩尼亞。對不住了。真的沒用的姐姐真的對不住了）

本來是連死都有的心情但──

被親身妹妹看到淫亂姿態的麗麗娜提高了興奮。
第二天
麗麗娜發現了自己變態的內心而強烈的失落了但──

這還是另外一個故事

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100 迷宮攻略會議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。
到達公會的悠斗由於女性職員的勸誘來到了另一個房間。

「大家。感謝大家的聚集。那麼現在開始羅納斯平原出現的迷宮攻略會議」

拿著麥克擔任的角色是公會職員的中年女性。
室內除了悠斗還有近２０名的冒険者聚集著纏繞著緊張的氣氛。

「這次公會定的BOSS攻略有２００萬利亞。難易度是E1.期限是２個月。雖然超過期限會有額
外獎金但是我們還是希望能盡快攻略成功。」

在職員把報酬金額說出口的瞬間。
周圍的冒険者的情緒異樣的上升了。

「撫。E1的迷宮有２００利亞嗎還真是令人興奮的東西呢」

悠斗旁邊的拉瑟嘟囔著意味深長的話。

「這次的任務報酬會跟著場合而變高嗎？」
「啊啊。難易度E1是１０段級中是倒數第２位的迷宮，報酬一般是１００萬利亞左右才妥當。
羅納斯平原是鄰国的貿易地點，是重要的地點。對於羅德朗德來說也是想要儘快撤去的
迷宮」

在那之後悠斗決定先入手迷宮的基本情報。
迷宮是指有魔物道具和陷阱無限生成的空間。
這次在羅納斯平原出現的是金字塔般的迷宮有時會出現森林一般的，有時會出現平談無

奇草原迷宮。
迷宮的深處有被稱為守衛的強力怪物。
不把這個怪物打到迷宮就會越來越大提高難度。

「……原來如此，所以才有獎金這一設定啊」

在指定的期限過後會追加報酬一開始聽著還覺得挺怪的不過現在可以理解了。
作為行會的立場如果迷宮難度變高就不得不上升報酬了。

「所說的就是這些。這裡的桌子上是提供給各位冒険者攻略迷宮時必要的最低限度物品
。如果可以的話請自由使用。那麼祝各位武運盛昌」

公會說明完畢後周圍的冒険者麼慢慢的開始了移動。
貝魯澤巴露
種族：惡魔
職業：七大罪
固有能力：無

「…恩。那個是？」

那時悠斗的眼停止了。那是個穿著日本女高中生校服的美少女。
為什麼異世界有學生服？
雖然那麼考慮了但是疑問在使用魔眼技能確認她狀態的瞬間吹飛了。

（…沒有錯，那孩子是魔族）

悠斗至今除了她也遇到過其他的兩個魔族。
看氣氛就知道。
雖然似乎沒有持有什麼特別的固有技能但是她毫無疑問也是魔族的一個強者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101 告白
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那，可以的吧？小姐。進入我們的小隊吧。不會對你怎麼樣的啦」
「真是。煩人啊。我要一個人Solo挑戰所以給我放手」
「不要那麼說。別看我這樣還是很強的。看這次在這個房間集合的垃圾們！全是青銅以
下的垃圾們嗎。
看我，我可是白銀等級的哦？那？和我一起走才是賢明的判斷哦」

羅賓.庫魯咖
種族：ライカン
職業：冒険者
固有能力：無
羅賓.庫魯咖是頭長著狗耳身高１６０左右的男人。
腳短頭大，那個樣子讓人聯想到藏獒。

「哈…羅賓那傻逼。又裝作勸誘隊裡而泡妞」
「那個叫羅比的傢伙很強嗎？」
「啊啊。說實話在這些冒険者中實力是第一的吧。單純的戰鬥能力就很高而且還是幹了
１０年以上的老手。是這次迷宮攻略最有力後補」
「但是，看著品行似乎有各種問題」
「嘛。做冒険者的人是誰總會抱有點問題的。特別是和迷宮相關的人，看那邊的男人」

拉瑟開始了這次參加者的介紹。

「剛才說最有力後補是羅賓但單我個人而言還是比較看好那個靠在牆上的男人感覺有可
能會成為黑馬」

黑寶的首飾稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（將他人所持的魔眼技能無效化）

拉瑟所看的是全身黑的男人。

「原來如此。的確有著不是等閒之輩的感覺」

和在這邊聚集的冒険者有著巨大的不同。
被黑斗篷覆蓋沒能看清他的臉但在悠斗眼裡那黑服的男人有著強人的感覺。

「那個黑服的男的雖然最近在埃克斯佩恩的公會出入，但絶不會暴露自己的資訊。我的
直覺正確的話那個男人是個相當強的人」
「的確身上穿的裝備也非常貴的感覺」

對自己以外的黑寶的首飾裝備人看見對悠斗來說還是第一次。
從裝備著等級７的黑寶的首飾來也可以看出這個男人的實力。

「…真煩人！給我適可而止！」

啪～
突然強大的巴掌聲在房間裡響起。
向著聲音的方向看過去看來是剛剛的女高中生魔族和冒険者羅賓的險惡氣氛造成的。

「…切，真是不爽了！給你點陽光就燦爛！為什麼白銀等級的本大人要被你這種小
姑娘拒絶到這種程度！」
「……」

羅賓的言語從旁看也是不堪入耳的東西。
吐出言語情緒高漲的羅賓為反面貝魯澤巴露的表情是又昏暗又安靜的東西。

「誒誒！你這混蛋！說點什麼啊！？喂！」

將身體交給憤怒的羅賓就這樣往貝魯澤巴露的臉上揮去拳頭。

（…危險！）

在那之後悠斗看了貝魯澤巴露所釋放的殺氣確認羅賓的死亡。
就這樣羅賓往少女揮拳的話那肯定會被少女反擊幹掉。
羅賓被殺對悠斗來說並沒什麼，但是眼前有能挽救的生命見死不救晚上睡不好覺。（你

都說沒什麼了還睡不好覺我也是醉了，作者一定要寫聖人模式才開心？）

「就那樣可以了吧」

悠斗抓住羅賓的手切入兩人之間。

「哈？你他媽誰啊！和你有你媽雞雞的關係啊！」
「咿呀。雖然沒什麼關係但…」
（…這樣放手的話你就會死的哦）

如果這樣說明了也不會被理解──

悠斗沒有說話。

「沉你媽的默啊！別說意味不明的話！你個垃圾雜魚…」

臉色和章魚一樣紅的羅賓看著悠斗的臉突然變的殺青。

「似乎是很強的新人」

從現在開始半個月之前。
公會飄飛著各種傳聞。
聽說那個新人每次的冒険會帶回來平均５０個以上的素材回來。僅僅用了一個禮拜就上升

到了青銅等級。
羅賓不會對自己的戰鬥力高價評判。
從新人到青銅等級花了１年。
從青銅到白銀花了１０年。
到現在為止不是用危險的路而是平常的積累而有的地位。
在這裡和悠斗為敵並不是上策。
作為冒険者卻擁有謹慎的性格的羅賓看著悠斗下了那樣的判斷。

「…哼，沒興趣了，走了小的們」
「……」
（真是的虧人家親切的幫了你）

羅賓說完以後帶著手下離開了公會。

「…王子大人」

眼前的少女雙眼閃閃發光的嘟囔著。

「誒？」
「終於找到了！我的王子大人！喜歡！這手永遠不會放開了！絶不會離開的哦！」

貝魯澤巴露熱情的挽著悠斗的手臂。

「誒誒誒誒誒…！？」

救了差點被魔族幹掉的傻缺卻不知為何被魔族告白了。
出乎意料的展開讓悠斗腎疼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102 女子高中生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Kiya～悠斗大人真是的臉上沾著奶油喲」
「…阿雷，在哪裡啊？」
「這裡。在這裡！現在就幫你拿掉哦！」

在那之後３０分鐘。
貝魯澤巴露和悠斗完全熟了。

（為什麼我…和魔族的女孩子兩個人在吃可麗餅呢）

坐在長凳上的悠斗思考著這件事。

「絲碧卡殿，那個女人究竟是誰啊！？」
「才不知道啊那種事！真是的…主人大人一次又一次的和女人糾纏！」

絲碧卡咬著從口袋裡拿出來的手絹邊用眼淚訴說著。
冒険者公会的前面等悠斗回來的絲碧卡和希露菲婭從樹蔭裡偷窺著悠斗。

「悠斗大人～關於剛剛的話題做我的戀人這件事考慮的怎麼樣了？」
「那個，貝魯澤巴露」
「真見外啊，叫貝魯就可以咯」
「那麼，貝魯。雖然不好意思。但不能接受你的好意」
「…？這是為什麼？」

用不可思議的樣子微微歪著頭的貝魯澤巴露問到。
那個樣子就好像認為自己絶對不會被拒絶一樣。

「啊！明白了！是已經有戀人了吧？難道是在那邊偷看的兩個人嗎？」
「…不是，那邊那兩個是奴隷」

悠斗老實回答後貝魯澤巴露手一敲。

「原來如此！雖然不明白奴隷什麼的，但我做第三人也是完全沒問題的哦～」（這麼好的

姑娘快收了！）

「……」

這以上還順著她的步調可不行。
如此判斷的悠斗想要轉移話題。

「話說回來，貝魯是魔族吧」
「是的？怎麼了突然？」
「藏不住的哦，我是魔眼的持有者，所以貝魯的來歷我可是都知道的」
「哼～原來如此。是這樣啊」

貝魯食指抵住嘴唇的同時漏出了小惡魔般的笑容。

「那麼悠斗大人準備對人家做什麼呢──？會找王国騎士団的人過來嗎？還是說想以秘
密為擋箭牌威脅我做色色的事情嗎？」
「不，不會做那種事的，只不過有一個問題想知道」
「…想知道的事。嗎」

聽了悠斗提案的貝魯澤巴露漏出了不可思議的表情傾斜了頭。

「啊。如果是貝魯的話應該知道把被召喚的異世界人類從回去的方法吧。如果知道什麼
的話希望告訴我」
「……」

聽到這裡貝魯澤巴露察覺到悠斗是被召喚到這個世界的人。
先不說把異世界的人召喚來這，想要知道被召喚的人回到原來的世界的方法什麼的很少

有。
而且從異世界召喚到這個世界來的人無一例外有著稀有的固有技能。
眼前的少年擁有魔眼的事和想要知道的事讓貝魯澤巴露確信了自己的推理。

「哼～原來如此。是那樣啊」

貝魯澤巴露漏出了意味深長的話浮現了美好的笑容。

「那～個。比如說的話，我把情報給了悠斗大人那麼我會有什麼好處呢？」
「……」

這孩子是抖S。
我家的孩子大概習慣不了。
悠斗靠直覺領悟了這件事。

「我明白了。那麼，這樣的話怎麼樣。如果貝魯給我的情報是正確的，那麼我１天之內不
管貝魯說什麼都聽你的」
「哼～那還真是具有魅力的條件呢。什麼都聽的話比如我讓悠斗大人給我做性的服務也是
可能的對吧？」
「…啊啊，只是那樣的話沒問題」
「呼呼，約定喲」

給制服美少女性的服務對我來說不如說是獎賞。

「是呢～雖然是有線索但是如果洩露了這個情報我的立場也會變得危險。因此悠斗大人和
我做個交易吧」
「……交易？」
「是的，悠斗大人參加了這次的迷宮攻略任務對吧？那麼誰先攻略這個任務，就可以滿
足贏得那個人的願望，怎麼樣？」
「撫～恩」

悠斗煩惱了。
本來的話也可以出手直接聽取情報但是她也不會輕易的說出來。
強行問的話也會被假線索騙的可能性。

「明白了，我接受那個條件」

悠斗點頭之後，貝魯澤巴露漏出了燦爛的笑容。

「那句話…記下咯！」
「啊，和你約定」
「那麼悠斗大人。從現在開始我們是敵對關係！在近期內再在什麼地方再見吧～」

貝魯澤巴露說著離開了悠斗身邊。
刹那。
一陣風輕輕的吹起了貝魯澤巴露的裙子。
這要是凡人的話就連裙子被吹起都不會發覺。
但是！
被稱為１０００年只有一個的武術天才的動態視力，悠斗清楚的捕捉到貝魯澤巴露所穿的淡

綠色的內衣。

（雖然對異世界的美少女才是最棒的沒有議論…但是日本的女子高中生也有捨棄不

掉的魅力）

對於突然遭遇意想不到的幸運事件悠斗懷念起的日本。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103 惡食
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喲…剛剛還真是讓我丟臉啦」

白銀等級的老練冒険者羅賓在小巷子裡。
剛才的冒険者一件事傷了羅賓的自尊。
不可能就這樣算了──

如此判斷的羅賓跟著夥伴一起把貝魯澤巴露帶了出來想要羞辱她。

「先說好是你的不對啊老實的進入我的小隊的話至少會讓你舒服點的」

在貝魯澤巴露的面前羅賓漏出了傻逼般的笑容。
羅賓的惡行是埃克斯佩恩的冒険者中廣為人知的事情。
進入自己隊裡的女性冒険者不是一次兩次的被粗暴對待。
和夥伴一起強姦的女冒険者扔到魔物群裡進行滅口這是他們的慣例。

「那～個～難道大叔們從現在開始要對我做色色的事情嗎──？」

貝魯澤巴露嫌棄自己的裙子展現大腿漏出嫵媚的笑容。
羅賓的夥伴們興奮的呼吸加重。

「哈哈。別以為這樣就會結束，那就大錯也錯了！你從現在開始就會被我們侵犯然後變
成魔物食物的悲慘一生」
「啊啊啊，已經忍不住了羅賓先生！已經可以上了嗎？」
「可以啊但最初享受的可必須是我啊。那麼先把那像白癡一樣短的裙子給脫下來」

發生異變是羅賓的部下們想要接近貝魯澤巴露的時候。

「…哈以？」

不知道發生什麼的羅賓發出了傻逼般的聲音。
突然羅賓的視線染上了鮮豔的紅色。
羅賓發現覆蓋在自己身上的紅色液體是部下的身體裡流出來的這件事花了幾分鐘。

「……ッ！？」

羅賓反射的把腰間的劍拔了出來。注視著周圍。
但是上半身失去的部下的死體並沒有奇怪的地方。

「啊哈哈～怎麼了？不是要對我進行強暴的嗎～？」

邊有學生鞋敲打地面的聲音迴響著邊靠近羅賓的學生服少女。

「你…到底…！？」
「非常可惜。被吃掉的是大叔們的一方哦」

感覺有什麼不舒服的感覺羅賓猛的抬頭發現那裡有來路不明的生物。

「什……什麼。這個怪物是…！？」

身長大約２米左右。
全身被黑色覆蓋的生物有著不是人也不是魔物的奇怪形狀。
上下的嘴唇被繩子粗的線封著被辦法張口。
作為代替腹部有著大嘴一樣的口子。
剛才殺死部下的就是這個怪物吧。
從腹部張開的嘴裡可以看到紅黑色的血。
眼前的生物的身份是貝魯澤巴露的特有詳細不明能力──

惡食而被召喚的魔神。

「你這混蛋！」

羅兵決意的拿著手中的劍向著魔神砍去。
完全砍不中，魔神的身體像是虛無的一樣斬擊完全揮空了。

（這傢伙…！？沒有實體嗎…！？「

死之前羅賓的推理錯了。
之所以像是虛幻一樣是因為單純魔神的速度超出常規了的東西。

『拉布。把那傢伙也吃了』

對貝魯澤巴露的話產生反應的魔神張開肚子上的大嘴把羅賓整個吞了下去。
那是都不能被稱為勝負的單方面的場景。（活該被殺，先奸後殺什麼的，不殺也就算了

！！！居然還殺了！！！）

白銀冒険者羅賓和其夥伴連一個反擊都沒有就成為了魔神的食物。

『哈～好無聊啊～拉布。給我可麗餅』

接受了主人命令的拉布從肚子裡取出了充滿的奶油的可麗餅遞給了貝魯澤巴露。
貝魯澤巴露的惡食是召喚實現主人任性的願望的魔神，是世界少有的稀有能力。
能夠實現的任性沒有限制。
拉布的口內是和異世界連接的。只要是主人所希望的東西什麼都能拿出來。
只有１５歲就能成為暴食的魔王的這個少女是魔族歷史中也是被稱為史上最強這一存在也

是多虧了惡食這一固有能力。

『…啊。不好。我現在不該是做這種事的時候！』

貝魯澤巴露想起了和剛剛的悠斗的交易，臉頰不僅渙散起來。
天生擁有規格外固有能力的貝魯澤巴露讓周圍的魔族害怕過著孤獨的一人生活。
從年幼起就沒有可以說話的朋友，只有她召喚的拉布是說話物件。
沒辦法壓制自己的激動心情。
對貝魯澤巴露來說悠斗是第一個對自己的危險挺身而出的男性。

『呼呼呼。請等著，悠斗大人。我一定會讓你成為我的東西的』

在周圍誰也沒有的小巷子裡。
貝魯澤巴露一個人漏出了美妙的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104 死之迷宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

另一方同時。
悠斗絲碧卡和希露菲婭坐著空氣摩托前往羅納斯平原的迷宮。

「唔。再看一次果然還是很厲害的建築啊」

看著金字塔形狀的迷宮悠斗漏出了驚歎的聲音。
擁有廣大的占地面積，向著天空伸長，存在感爆表。

「是什麼呢。建築材料像是磚但是表面光滑有潤澤，是沒看過的素材」

站在迷宮門前的絲碧卡漏出了感想。

「…嘛，在這煩惱也沒辦法，總之先進去吧！」
「知道了」
「瞭解了」

在移動到平原為止的時間悠斗對絲碧卡和希露菲婭說了和貝魯澤巴露交換約定的內容。
最初是想抱著遊山玩水的心情探索的但情況有變。
這次比任何人都要快的攻略迷宮的話就可以掌握回現在日本的有力線索。
這對悠斗來說這次的任務是無論如何也要解決的問題。
悠斗踏進金字塔的入口處。
發生異變是在那之後。

「喂喂。這是什麼…」

首先來迎接悠斗是像臭青蛙一樣的味道。
向有味道的地方看去，迷宮的道路中心滾落著無數的屍體。

「這還…真過分啊，從屍體的狀況判斷時間還沒有過多久。恐怕他們和我們一樣今天
才剛剛進迷宮的冒険者」
「好像是那樣呢」

恐怕就和希露菲婭預想的一樣。
仔細觀察屍體會發現有好幾個在公會見過面的冒険者。

「…主人大人。感覺有什麼很奇怪。在進入這個建築物之前居然什麼都沒有感覺到
什麼的」
「啊啊，我也是」

抱有疑問的悠斗回頭發現的奇怪的事情。
剛剛存在的迷宮入口哪裡也找不到。
門給關住了不是這個次元的話題──

物理性的從悠斗眼中消失了。

「…看來我們被困在這個建築物裡面了」

現在想起來這個迷宮或許設定成冒険者只要踏入迷宮就會被轉移到另一個空間的模式。
那樣假設後絲碧卡聞不到血味也可以解釋了。

「…主君。我不是很明白迷宮是搭載著當冒険者踏入就會把人關住的陷阱嗎？」
「不，至少我沒聽過那種事」

就算有那種危險的陷阱，冒険者公会也因該會給什麼忠告的吧。
不自然的點還有。
那就是周圍的冒険者的屍體。
聽冒険者公会的說明這次出現的迷宮應該是E1難度倒數第２的迷宮才對。
明明還是入口就有這麼多的死人出現實在太奇怪了。

「先前進吧，總感覺繼續…留在這裡有種危險的感覺」

總之現在就算很少想要情報。
如果深入迷宮遇到倖存者就能得到什麼異變的情報了。
就當悠斗們進入下個房間之後。

「可惡！你這蜥蜴混蛋！」

突然有印象的聲音從房間想起。
火龍威脅LV24
瞬間進入悠斗視線的是兩個影子。
一個是８米長的巨大紅龍。
然後另一個是──

和龍對持滿是創傷的女冒険者拉瑟.詩格麗特。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105 VS火龍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「絲碧卡，希露菲婭。退下！」

看到被火龍盯著就好像現在就要被捕食拉瑟的身影悠斗立即做好了戰鬥準備。
然後使用了風魔法所創造出來的飆腳一口氣縮短了和火龍之間的距離。
但是，明明是擁有巨大身體的火龍速度卻非常快。
火龍扭過頭對著悠斗噴出了灼熱的吐息。

（…水屏障！）

想要躲過還是躲得過的，但是不能讓後面的絲碧卡和希露菲婭受傷。
如此判斷的悠斗使用了水屬性防禦魔法中和了火的吐息。
瞬間房間裡彌漫著大批的水蒸氣。

「…你是！？」

拉瑟看著巧妙的操作兩種屬性的悠斗驚愕了。
要說為何──

同時使用兩種屬性魔法的魔法師被稱為《貳》是１萬人中才出１人的存在。
但是。
前輩冒険者的自尊心使她取回冷靜。

「悠斗君！火龍的弱點是尾巴！那傢伙的痛覺全都集中在尾巴那裡！」
「…尾巴嗎，瞭解了」

儘管像蜥蜴一樣的外表但沒想到尾巴竟然是弱點。
如果拉瑟沒說的話就不會發現了吧。
悠斗為了繞到火龍的背後重重的踢了地面。
但是。
擁有和外表不一的速度火龍就好像理解自己的弱點和悠斗相對移動著。

「麻煩死了！」

耐不住性子的悠斗近距離使用飆腳沖到了火龍正前方。

「什，做什麼蠢事啊！？」

看到悠斗自殺行為的拉瑟立即明白了自己的擔心是無用的。
破拳。
擁有可以同時破壞內外的技能悠斗是如此稱呼的。
空手道的《正拳刺》和中国武術的《滲透勁》的性質特性相融合的這個技能給予了火龍

空前絶後的衝擊那個巨大的身體飛出了１０遠。

「沒受傷吧？拉瑟小姐」
「……」

拉瑟是埃克斯佩恩中頂級實力者的一個冒険家。
拉瑟的本職是情報屋她自身也擁有隱藏真正實力的信條才甘願排在青桐位。
本來的實力和黃金不相上下。
其證據就是拉瑟有著埃克斯佩恩王族給予的巨大評價而且她所經營的情報屋在政治界也

有頭有臉。
這次差點被火龍幹掉也是因為在迷宮裡連戰所造成的疲勞影響。
她用原來的實力的話也不會對火龍感到棘手的吧。
但是。
在那種身經百戰的拉瑟的眼中──

悠斗的實力也是深不可測的東西。
把全身用堅韌鱗片覆蓋的火龍空手打倒的冒険家是常識外的存在。
但是。
拉瑟並沒有可以坦率承認比自己小而且作為冒険者經驗尚淺的新人的實力的成熟。

「…呼呼。悠斗君。嚇到了。雖然以前就聽傳聞了但沒想到你這麼強啊」
「不不。我還差得遠呢」
「但是。免得你誤會給你個忠告吧。
說實話我的實力可是有黃金級的就算你沒有來救我我也可以一個人把火龍給幹掉。所以
不要以為你救了我」
「…那個。難道拉瑟小姐生氣了？」
「才沒有生氣」

明顯用生氣的語調否定了生氣。
對於一個女冒険者自立生活到現在所擁有的強烈自尊心的拉瑟來說被異性所救的這個事

實不想承認。

（…我難道，做了什麼壞事嗎？）

女人心海底針悠斗一個人歎著氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106 レジェンドブラッド
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

同時刻另一邊。
暴食的魔王。貝魯澤巴露已經到達了羅納斯平原出現的迷宮地下第六層了。

「唔～我還以為探索迷宮很好玩呢，以外的無聊呢…」

在她周圍的是比剛剛悠斗打倒的火龍更大上一圈的火龍屍體。
持有著不管什麼任性都能實現的惡食固有能力，突破迷宮的怪物和陷阱是很容易的。

「拉布。把那傢伙吃掉了就快點前進吧～」
「……」

由於惡食能力所誕生的魔神拉布使用可怕的速度捕食著火龍的屍體。
想要拉布實現任性的願望只有一個條件。
那就是把帶有魔力的生物吃掉在體內保存魔力的這件事。
那個任性越難實現所消耗的魔力就越多。
拉布擅長的是破壞和創造實現那以外的的任性所需要的魔力會很多。
對貝魯澤巴露來說想要儘快到達最下層但是──

拉布似乎並沒有保存一口氣攻略迷宮的任性所需要的魔力。
就是那樣。
持續著這樣邊補魔邊攻略的步驟。

「啊～啊～。好無聊。好像快點和悠斗大人見面。總而言之快點攻略掉這個臭氣熏天迷宮～

」

看到拉布吃完正準備移動到下個房間的時候就在那時。
貝魯澤巴露的前面站著全身穿著黑色裝束的男人。
裝著能讓對方魔眼技能無效的黑寶的首飾的男人是在冒険者公会悠斗見到的同一個人物


被悠斗評價不是普通人的男人斗篷下面浮現出了笑容。

「…真讓人等久了，暴食的魔王」
「哈娃娃。難道，哥哥你是跟蹤狂嗎？在這麼狹小的房間等我什麼的？」
「……」

男人無言的取下了披風用尖銳的眼神看著貝魯澤巴露。
他所持有的金色頭髮和像燃燒著的紅色眼睛讓人聯想到了這個世界的大英雄之一。
男人的名字叫做米加爾.阿卡爾多。
是５００年前和阿克修拜爾次（就是勇者，忘了以前怎麼翻的了）一起從魔族手下拯救了人

類的勇者的子孫。
當時的大英雄阿克修拜爾次帶著由魔法師賢者武道家所結成的隊伍達成了討伐魔王的偉

業。
傳說中活躍的４人的英雄的子孫被稱為《傳說的血脈》（レジェンドブラッド並不會）在

世界的中樞擔任著重要的職位。

「阿雷…？你的臉好像在哪裡見過了樣子…」

米加爾有著金色頭髮和像燃燒著的紅色眼睛這明顯的特徵。
在世界各地繪畫和雕刻所裝飾的史上最強魔法師的樣子米加爾很好的繼承了。
這個特徵是魔法師的血統的證明──

也是讓下級魔族看到就會逃跑的存在。

「真可惜。如果不是魔族就好了，有著這麼好的臉」

傳說血脈之一的溫柔男子米加爾用可以舔舐身體一樣的眼神看著貝魯澤巴露。

「什麼嘛？搭訕嗎？請停下。不好意思。我已經名花有主了」
「哈哈，居然說是搭訕？別開玩笑。我可是為了殺你才被派遣來的哦？」

男人從懷中掏出鑲嵌著巨大寶石的杖面相了貝魯澤巴露。

「那麼，雖然很可惜，為了世界的和平你就死在這裡吧」

貝魯澤巴露對應著米加爾的動作使用了惡食能力魔神召喚。

「…可惜的是那邊吧。不知道你是哪裡的誰但是對我出手我要讓你後悔」

擁有暴食魔王的少女和人類勇者的子孫。
在悠斗不知道的地方──
５００年前的戰鬥被再現了出來。


１０７話 誤會


打倒火蜥蜴（火蜥蜴和火龍你們覺得哪個好，發音是妖尾裡納茲的叫法）的悠斗確認了

自己的狀態。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進
　魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

火魔法的熟練度一口氣上升了２０點。
看來威脅等級到達２４這種程度的魔物所能得到的技能點是非常多的。

「那麼。悠斗君。首先整理一下現在我們的狀況吧」

用著大前輩一樣冷靜的口吻拉瑟繼續說著。

「首先。關於我們進入的這個迷宮的事。在冒険者公会被評為E1。也就是說是倒數第二
的等級還記得嗎？」
「是的，是那樣聽說的」
「迷宮的難易度是和它的大小成正比的。這次出現在羅納斯平原的迷宮相比之下規模是
屬於比較小的所以公會審核也很低……但是，看那邊」

拉瑟所指方向有向地下延伸的樓梯。

「那麼，這個迷宮是往地下走的類型。我還以為一定是登上去的類型呢」
「……啊。這裡就是我們的誤算。也就是說我的推測是這樣的。我們在外面看到的
只是金字塔本體的前端一小部分而已吧。如果把本體大部分埋在地底來考慮。那麼這次
的不可思議的現象也可以解釋了」
「也就是說公會把迷宮的難易度給搞錯了？」
「就是那樣。根據我所推測的這次的迷宮難易度有B2到B1的程度吧。本來是黃金和白金
歷經千辛萬苦才能攻略的難易度」
「……」

從入口看到有大量的死者就覺得奇怪了。
和拉瑟所說的一樣。
如果是比公會推斷等級更上位的迷宮的話也能說明為什麼會有這麼多死者了。

「…但是。公會真的會搞錯難易度嗎？做少許的調查我想應該可以知道的」
「不會經常發生，通常公會的擔當者會進入調查才是規則，但是。在我們的業界。不可
能的事也是有可能的，不管哪裡的阻止都有偷懶的逗B」
「……」

從拉瑟的話語中能看出她至今為止冒険者工作的勞苦。

「那麼。說明完成後我們有兩條路可以選。是在這裡等待救援還是前進。
幸運的是這一層的魔物都被屠殺殆盡了，在這層待著的話。就能保證人身安全」
「……假如等的話，到救援來為止要多少時間？」
「這是我的推測……大概要一禮拜或是那以上的時間。
不幸的是這次的迷宮被設置成了關閉入口的樣子。我們除了討伐這個迷宮守護者以外沒
有出去的方法。想要把裡面的情況傳到外面要花很長的時間吧」
「這樣啊」

這麼聽到以後悠斗的心裡自然已經決定好了答案。
原本對悠斗來說這次的任務是得到回到原來情報的最大機會。
就算難易度和預想的不一樣也並沒軟用。

「那樣的話我就選擇繼續前進。把那個守護者打倒的話又能出去又能得到報酬，不是一
石二鳥嗎」
「…啊？不。但是！」

對著悠斗傻叉的發言拉瑟困擾了。
普通的考慮的話等待外部救援才是最好的辦法。
這次的任務在冒険者公会得到了最低限度的寢具和食物。
考慮到食物分配的話撐一個禮拜也不是不可能。

「…你們那樣也沒關係嗎？最壞的場合會丟了性命的哦」

拉瑟對著悠斗後面的絲碧卡和希露菲婭發出了意見。

「那個。當然我是這麼打算的」
「真是愚問。要應付主君的任性是一直的事情」

拉瑟所持有的固有能力讀心是可以讀取對手心的狀態的技能。
絲碧卡和希露菲婭的心裡看不出動搖的顏色。
是對主人全面委託信賴一同跨越命運的覺悟的樣子。

（…原來如此。那是能得到那樣信賴的人嘛）

拉瑟像是在考慮什麼一樣的樣子最後好像得出了結論而睜開眼睛。

「…OK。那麼我也跟著悠斗君一起走吧」
「那個…沒關係嗎？不用勉強跟著我也是可以的」
「…不要誤會。在陷入這種狀態下還各自行動是很危險的。我是為了保護自身的安
全才決定和你一起走的」
「明白了。是那樣的話就請多關照」

總覺得話裡有話有點在意──

但是相信那是她的遮羞方法吧。
就這樣有新夥伴加入了悠斗向著迷宮地下第二層前進了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107 誤會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打倒火蜥蜴（火蜥蜴和火龍你們覺得哪個好，發音是妖尾里納茲的叫法）的悠斗確認了

自己的狀態。近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進
　魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

火魔法的熟練度一口氣上升了２０點。看來威脅等級到達２４這種程度的魔物所能得到的技能點是非常多的。

「那麼。悠斗君。首先整理一下現在我們的狀況吧」

用著大前輩一樣冷靜的口吻拉瑟繼續說著。

「首先。關於我們進入的這個迷宮的事。在冒険者公会被評為E1。也就是說是倒數第二的等級還記得嗎？」
「是的，是那樣聽說的」
「迷宮的難易度是和它的大小成正比的。這次出現在羅納斯平原的迷宮相比之下規模是屬於比較小的所以公會審核也很低……但是，看那邊」

拉瑟所指方向有向地下延伸的樓梯。

「那麼，這個迷宮是往地下走的類型。我還以為一定是登上去的類型呢」
「……啊。這裡就是我們的誤算。也就是說我的推測是這樣的。我們在外面看到的只是金字塔本體的前端一小部分而已吧。如果把本體大部分埋在地底來考慮。那麼這次的不可思議的現象也可以解釋了」
「也就是說公會把迷宮的難易度給搞錯了？」
「就是那樣。根據我所推測的這次的迷宮難易度有B2到B1的程度吧。本來是黃金和白金歷經千辛萬苦才能攻略的難易度」
「……」

從入口看到有大量的死者就覺得奇怪了。
和拉瑟所說的一樣。
如果是比公會推斷等級更上位的迷宮的話也能說明為什麼會有這麼多死者了。

「…但是。公會真的會搞錯難易度嗎？做少許的調查我想應該可以知道的」
「不會經常發生，通常公會的擔當者會進入調查才是規則，但是。在我們的業界。不可能的事也是有可能的，不管哪裡的阻止都有偷懶的逗B」
「……」

從拉瑟的話語中能看出她至今為止冒険者工作的勞苦。

「那麼。說明完成後我們有兩條路可以選。是在這裡等待救援還是前進。幸運的是這一層的魔物都被屠殺殆盡了，在這層待著的話。就能保證人身安全」
「……假如等的話，到救援來為止要多少時間？」
「這是我的推測……大概要一禮拜或是那以上的時間。
不幸的是這次的迷宮被設置成了關閉入口的樣子。我們除了討伐這個迷宮守護者以外沒有出去的方法。想要把裡面的情況傳到外面要花很長的時間吧」
「這樣啊」

這麼聽到以後悠斗的心裡自然已經決定好了答案。
原本對悠斗來說這次的任務是得到回到原來情報的最大機會。
就算難易度和預想的不一樣也並沒軟用。

「那樣的話我就選擇繼續前進。把那個守護者打倒的話又能出去又能得到報酬，不是一石二鳥嗎」
「…啊？不。但是！」

對著悠斗傻叉的發言拉瑟困擾了。
普通的考慮的話等待外部救援才是最好的辦法。
這次的任務在冒険者公会得到了最低限度的寢具和食物。考慮到食物分配的話撐一個禮拜也不是不可能。

「…你們那樣也沒關係嗎？最壞的場合會丟了性命的哦」

拉瑟對著悠斗後面的絲碧卡和希露菲婭發出了意見。

「那個。當然我是這麼打算的」
「真是愚問。要應付主君的任性是一直的事情」

拉瑟所持有的固有能力讀心是可以讀取對手心的狀態的技能。
絲碧卡和希露菲婭的心裡看不出動搖的顏色。
是對主人全面委託信賴一同跨越命運的覺悟的樣子。

（…原來如此。那是能得到那樣信賴的人嘛）

拉瑟像是在考慮什麼一樣的樣子最後好像得出了結論而睜開眼睛。

「…OK。那麼我也跟著悠斗君一起走吧」
「那個…沒關係嗎？不用勉強跟著我也是可以的」
「…不要誤會。在陷入這種狀態下還各自行動是很危險的。我是為了保護自身的安全才決定和你一起走的」
「明白了。是那樣的話就請多關照」

總覺得話裡有話有點在意──

但是相信那是她的遮羞方法吧。
就這樣有新夥伴加入了悠斗向著迷宮地下第二層前進了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108 意外的近路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前往地下迷宮2F的悠斗們，尋找著到達下一層的階梯。

「悠斗君。停下」

悠斗聽從了拉瑟停止了腳步。
跟在主人後面的絲碧卡和希露菲婭也停止了行動。

「這前面很有可能設置了陷阱。看那邊的地板。雖然只有一點點不過和周圍的顏色不同
吧」
「…真的。只有那裡有種新的感覺」

拉瑟從包裡取出了連著鐵鉤的繩索向著地板扔去。
緊接著。
和撞到的鐵鉤起了反應，地板出現了一個洞。

「果然是陷阱。亞雷亞雷。被我發現真是太好了」
「…真是謝謝你了。有拉瑟桑在真是幫大忙了」
「呼呼呼。果然這種情況下經驗才是最重要的。要小心哦。悠斗君。這前面似乎還設置
了好幾個一樣的陷阱的樣子」

像是取回了前輩冒険者的尊嚴一樣，拉瑟浮現了得意的表情。

「啊！想到一個好點子！使用陷阱的話不就可以不用階梯就到達下一層了嗎？」

聽到悠斗發言的拉瑟呆眼了。

「……難道你是白癡嗎？迷宮的陷阱哪有那麼方便和上下層連接噠」
「這樣嗎。那嘛把地板直接擊碎移動到下層的方法怎麼樣？」
「說什麼亂七八糟的話。那種蠢事怎麼可能做的……誒誒誒誒誒！？」

還想怎麼有巨大的聲音，悠斗使用拳頭在迷宮的地板上開了個大洞。
拉瑟懷疑起自己的眼睛。
說實話，把迷宮牆壁破壞的實驗，從以前開始就是各個国家的課題。
但是。
迷宮的結構物質和其難易度相應，擁有強力的硬度和再生力，並不能得到勞動後的成果


從剛剛的火龍戰就可以看出。
悠斗的戰鬥能力已經是規格外的東西了。

「…嘛。雖然有點老套。但並不是什麼不好的手段。我也打算現在打破地板來試試
的」

拉瑟變流著冷汗邊點頭。
好不容易沉浸在前輩的氣氛當中卻被破壞了。

「那～個。這個地板如果放著不管會再生的。繼續發呆的話我就先走了哦？」

從地板的洞裡探出頭的悠斗說著。

「等，等等！不要丟下我不管！請不要丟下我不管！悠斗君！？」

如果在這裡和悠斗分開的話，最壞的場合會沒命的。
那樣判斷了的拉瑟忍著恥辱追在悠斗後面。
得到挖洞小能手的悠斗用驚人的速度向著深處前進著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109 vs《傳說的血脈》1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

另一方同時刻。
迷宮地下6F爆發的魔王和勇者的戰鬥，迎來了可以說是一邊倒的展開。

「哈！意外的無聊呢。被稱為暴食的魔王也就這種程度嗎。５００年前的我們是站在被這種
傢伙們所統治的立場嗎。真沒用」

現在。
貝魯澤巴露正被釘在米加爾所製成的巨大的冰柱上。
被冰之柱所封印了手腳的貝魯澤巴露無法行動身體。
被奪走體溫的少女漸漸的意識變得朦朧。

「拉布！快來救我啊！算我求你了！」
「……」

儘管貝魯澤巴露必死的呼喚──。
魔神拉布也一直保持沉默。

「庫庫（笑聲）。就算想要用固有能力也是沒用的。我說了吧？這個房間有設置封印你
能力的結界」
「……」

結界是指在魔法石上使用特殊的印記所製作出來的像陷阱一樣的東西。
只要有時間對米加爾來說做出可以封印固有能力的結界並不是難事。
統帥魔族的魔王的存在大多數都擁有固有能力。
對勇者子孫的米加爾來說，討伐魔王用的結界從小時候就開始學的。
米加爾選擇這次迷宮的這個房間為戰鬥場地的原因有兩個。
一個是，這個房間的大小正好適用於佈置結界。
第二點，迷宮的深處的話也不用在意別人的視線毫不在乎的釋放全魔力。

「那麼。抱著想法殺你吧，那是我對可愛的你可以做出的最大的溫柔了」

下一個瞬間。
米加爾所發出的魔法是在水魔法中也是最上級難以取得的魔法《水風暴》。

可以說是水屬性基本魔法《水》的強化版的這個魔法有著可以一擊把巨龍殺死的殺傷力


從米加爾的杖所召喚出來的巨大的冰之刃向著貝魯澤巴露的身體飛去。
那個品質說好聽點有著１０噸的尺寸。
被這種程度的一擊擊中的話，就算是魔族也難逃一死。

「拉布！怎麼了！？為什麼不出來呢！」
「……」

要說貝魯澤巴露的敗因的話那就是她打出生以來就擁有過於強力的固有能力。
她打出生以來一次也沒有進行過戰鬥訓練。
要說為何──

對手就算是再老練的傢伙只要使用惡食的固有能力，就可以像揉紙屑打倒。
被封印的固有能力的貝魯澤巴露的戰鬥能力比其他魔族垃圾了一大步。
所以在她生命危機時只有依靠那沒辦法被召喚出來的魔神的力量了。

（為什麼！為何！人家…要死在這種地方了嗎！？）

察覺到自己敗北的貝魯澤巴露閉上眼睛的瞬間。
貝魯澤巴露的背後有棒球大小的冰塊帶著旋轉飛了過來。
冰塊一股腦的撞上了冰之刃，強硬的改變了其的軌道。
之後。
品質有超過１０噸的冰之刃大大的改變的軌道穿過了貝魯澤巴露的身旁。

「什麼…？現在發生了什麼？」

冰之刃會偏離軌道的原因明顯是外部造成的。
但是，不能理解。
對手放的魔法和米加爾所放出的冰之刃相比只有其１萬分之１都未滿的尺寸。
到底是包含了多少的力量才能把自己放出的魔法改變軌道？
米加爾警戒可能是第二隻魔王的可能性，向著魔法飛出的方向看去。

「呦。似乎做著什麼好玩的事情嗎。也讓我加入吧」

但是和米加爾的預想相反──

進入他視線的是帶著不畏的笑著的少年。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110 vs《傳說的血脈》2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「居然是…人類…？」

看到了悠斗的米加爾驚恐的瞪大了眼睛。
作為勇者的子孫出生，從年幼開始就為了打倒魔族而訓練的米加爾學會了可以看出人類

和魔族之間魔力性質不一樣的技術。
可是，對手是人類的話，也就代表著自己的魔法輸給了一個普通人類的意味。
那對自負是世界最強的魔法師的米加爾來說自尊心深深的受到了傷害。

「悠斗…大人…？」

沒想到一天就被人類救了兩次，貝魯澤巴露目瞪口呆。
而且。這次和之前冒険者公会的羅賓襲擊是大不相同的。
真真正正，被救了一命。
從以前就抱有好感的貝魯澤巴露經過這次的事件看悠斗的眼神又熱了幾分。

「真叫人吃驚。剛剛的魔法是你放的嗎」
「啊啊？嘛。就是那樣」

發現了可以挖洞移動的悠斗和絲碧卡，希露菲婭還有拉瑟３人一起進行著迷宮攻略。
但是。
到達地下６層的悠斗們聽到了米加爾放出的水魔法的轟鳴聲。
感到可以的悠斗，讓絲碧卡他們在安全的地方待機，自己獨自前來這裡觀察結果──

就是現在這個情況。

「問個問題行嗎。到底用了什麼手段才能放出剛剛那種力量的魔法？」
「並不是那種了不起的事情。我只是盡力扔了而已」
「扔了…？」
「…在這種情況下直接見識下更快吧」

悠斗這樣說後，使用水魔法在手掌上生成了像棒球大小的冰塊。
使用三步驟（棒球的三個動作）向著米加爾的方向扔出了冰塊。
Biu～
帶著可怕的聲音悠斗扔的冰塊略過了米加爾的前劉海。

「能離那孩子遠一點嗎？下次就對準你的頭扔了」

目睹了悠斗那亂七八糟的戰鬥動作的米加爾，沒辦法抑制住從內心湧現出來的笑意。
悠斗使用的水魔法的威力本身並不是什麼可怕的東西。
真正令人驚訝的是，以驚人的速度扔冰塊的腕力和無比正確的控制。
米加爾還未曾知道可以用肉體彌補魔法威力這樣風格的人存在。

「啊哈哈。有趣。實在是有趣！有你這樣的人類存在，這個世界也還是有點價值的」
「…哈。那還真是謝謝」
「這還真是失禮。我的名字叫米加爾。米加爾.阿卡魯特。可以告訴我你的名字嗎？」
「近衛悠斗」
「撫姆。近衛悠斗嗎」

米加爾重複了悠斗話以後。

「話說悠斗桑。因為你可能抱有一個重大的誤會所以先說清楚。保護可愛女孩的心情，
我也有同感但是。說實話那孩子是魔族」
「我知道」
「嘛，你驚訝也是沒有辦法的。魔族們在５００年前敗給人類後，在各地周轉在人類看不到
的地方生活著」

說到那裡米加爾發現了微妙的對話。

「…什。什麼麼麼麼！？難道你…知道那孩子是魔族，還妨礙了我嗎！？」
「…啊啊。就是那樣，我又做錯什麼嘛？」
「……」

悠斗的言語足夠讓米加爾閉嘴了。
這個世界的人類因為長時間被魔族所支配，對魔族抱有強烈的畏懼心以及恐懼心。
魔族殘虐的歷史應該一代傳一代的──。
就算流逝了５００年也因該不會淡去的話題才對。
人類保護魔族什麼的，普通的話根本沒法想像。

「…不騙你。好好考慮一下。是因為你我才說，我是５００年前打敗魔王的勇者的孫子
不久的將來將會發生吧，接受了《邪神復活》的預言，現在正在殲滅魔族的路途中。保
護魔族的話可就意味著要和我們人類…以及傳說血脈的成員為敵這一事實了哦？」

這是最後的警告不斷這樣的告知的米加爾但是悠斗的想法不會改變。

「人類什麼的，魔族什麼的，那種東西對我來說怎麼樣都無所謂。我不管什麼時候都是
可愛女孩子的夥伴！」
「…瘋狂。腦子出問題了吧」

自稱傳說血脈的美男子米加爾是女權主義者這是廣為人知的──。
但儘管如次與魔族並肩這種瘋狂的想法根本就沒有想過。

「沒辦法。不湊巧，我並沒有可以治好笨蛋的藥…」

認同悠斗實力的米加爾有著收悠斗為自己部下的打算。
但是，不管再怎麼有實力，偏袒魔族的人類也不能收為部下。
米加爾拿著手裡的杖發動了水風暴魔法。
被稱為世界最強魔法師的米加爾的魔法不管是精度還是威力都是規格外的東西。
米加爾的周圍出現了超過１０００個的冰之刃，房間的溫度急劇下降。

「那麼。為了世界和平讓我消滅你吧！」

米加爾震動了杖的下個瞬間。
水風暴製成的數千個冰之刃從各個角度飛了過來。
但是。
從旁人來看這是超蛋疼的狀況但是──

悠斗的表情是平常的輕鬆狀態。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111 vs《傳說的血脈》3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（……威力是很大但速度並不是很快）

看到米加爾放出的冰的碎片悠斗抱有這樣的想法。
悠斗冷靜的取出長劍，為了打破米加爾的魔法，看准了冰之碎片的彈道。
學習吸收全部武術優點為中心的《近衛流體術》的悠斗，關於檯球也有天才般的本領。

（…就是這！）

悠斗運用檯球的技術用長劍把迫近的碎片彈了回去。
連呼吸都沒時間的連續攻擊，一一的擊中冰之碎片。

「沒用的！那種程度的攻擊怎麼可能防住我的冰碎片！」

確信自己勝利的米加爾發現了異變。

「這傢伙……利用了彈回掉的冰……」

並不是單單的彈回冰塊。
檯球磨練至極的悠斗的斬擊用打回去的冰塊瞄準下一個冰塊精准的計算出來。
防禦下了所有冰的悠斗運用武術培養出來的驚人腳力瞬間縮短了和米加爾之間的距離。

「這樣就結束了！」

捉住目標的悠斗用手裡的劍砍向米加爾的瞬間。
腳下一個搖晃，視線搖晃。
失去平衡的悠斗的斬擊斬向了虛無的天空中。

「這是……什麼！？」

被意想不到的形式突襲的悠斗不禁的漏出了聲音。
水晶魔法人偶
種族：魔法人偶
職業：守護者
固有能力：魔力精製
魔力精製稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（快速回復體內的魔力）

他的全長，遠遠超過２０米吧。（看到人偶就想不應該是隔壁的女僕人偶嗎）

在悠斗至今為止戰鬥中毫無疑問是最大的。
突然的打破地板從地下出現的是擁有巨大水晶身體的魔物。

「失策了…預想之外。沒想到這麼淺的階層守護者就會出現什麼的」

看見了魔法水晶人偶的米加爾，想著下一步的行動。
通常迷宮守護者是出現在最後一層的魔物。
估計是連續的高威力魔法的噪音使守護者生氣了。
像這次在低層次上遇到守護者只能說是事故了。

「…沒辦法，首先解決這傢伙吧」

米加爾拿起杖放出了自己所持魔法中威力最大的魔法。
エクスプローション（雖然露易絲一直用，但是在這裡爆炸不合適，我的中二病指數又

低，想不出什麼名字…）

火屬性魔法和風屬性魔法相融合而成的這個魔法米加爾如此呼喚著。
在５屬性魔法中最具有殺傷力的火屬性魔法中也更具破壞力的火焰風暴可以說是米加爾的

王牌。
而且米加爾還把這個魔法和風暴魔法相融合，從而得到了火力更加強大的技術。

（有什麼…要來了！？）

察覺到エクスプローション這一魔法的危險性，瞬間和米加爾拉開距離趴在地上。
下一個瞬間。
房間裡被耀眼的光所包圍，水晶魔法人偶的身體被爆炎的漩渦所包圍。
確信自己勝利的米加爾發現了異常。
儘管水晶魔法人偶被魔法直擊了──

水晶魔法人偶依然無傷。

「難道這傢伙…持有魔法耐性技能！？」

米加爾如此推測。
看來眼前這個水晶魔法人偶擁有極其優秀的魔法耐性的樣子。
這次換水晶魔法人偶攻擊。（回合制）

水晶魔法人偶的長手臂向著米加爾揮去。

「……グッ」（被打的叫聲）

儘管簡單但是發揮最大限度的這個攻擊，隱藏著難以想像的威力。
雖然立即使用冰壁回避的致命傷的米加爾但自己的腹部依然受到的傷害。

「…真還真是不妙。這魔物和作為魔法師的我相性非常差！」

使用エクスプローション先制攻擊反而惹禍上身。
水晶魔法人偶的注意明顯全都朝向了米加爾那裡。

「為什麼一直…一個接著一個！」

米加爾抱怨著自己的倒楣。
自己的工作就是把暴食的魔王討伐掉這件事但是為何人類和魔物非要來妨礙呢。

「……！？」

那個時候，突然米加爾浮現了一個想法。
米加爾使用風魔法移動到房間的出口，漏出了滿意的微笑。
不需要自己動手。
這次的迷宮守衛者水晶魔法人偶，就算是傳說的血脈成員一對一也是無能為力的。

「…計畫變更。剩下就隨便你們了。我就在這先走一步了」

米加爾留下那句話後，擠出了身體的魔力把房間的出口凍了起來。

「什麼啊這傢伙！」

失去的攻擊物件的水晶人偶，向著下一個目標的貝魯澤巴露前去。
被冰之柱抓住的貝魯澤巴露拼命的掙扎。
但是。
米加爾製作的冰的枷鎖困住了她的手腳讓她無法逃離。
魔法人偶大大的揮拳打算連帶著冰柱一起摧毀的打算。

「～～～～～～～～～」

貝魯澤巴露發出了不是聲音的聲音。閉上眼睛的瞬間。
好溫暖。
人類皮膚的溫暖溫暖著被冰之柱所困住的貝魯澤巴露的身體。

「悠斗大人！」

在某處有安心的感覺。
看到眼前少年背影的貝魯澤巴露馬上理解了自己的狀況。
在千鈞一髮之際，貝魯澤巴露被悠斗所救，背著少女奔跑著。

「好厲害…！明明是人類為什麼可以跑這麼快…！？」

被眼前這個少年的溫暖所包圍貝魯澤巴露坦率的驚訝著。
發動了鬼拳的悠斗的身體已經是可以淩駕於上位魔族的東西了。

「抓緊了。你死了我會很困擾的」
「…恩！」

是察覺到凍傷的手腳不能動吧。
貝魯澤巴露被眼前少年的溫柔打動，緊張的回答了。
受到剛剛那種爆炸魔法的水晶魔法人偶依然沒有受到一點傷害的耐久力真是深不可測。
用不徹底的攻擊只會單單消耗體力並不能給予傷害。
機會只有一次。
接下來想要試驗的技術，是擁有巨大力量的反面身體會受到很大的負擔。
攻擊沒中的話就有瞬間敗北的事態發生。
但是，不可思議的是沒有輸的感覺。
要說為什麼，因為有可愛的女孩子看著又怎麼能失敗呢。
下定決心的悠斗背著學生服的美少女發起了反擊的狼煙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112 vs《傳說的血脈》4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

《鬼拳》

那是將刻在自身體內的生存本能稀薄到極限從而大幅度提升身體能力對悠斗來說相當於

王牌的技術。
現在的悠斗能夠維持《鬼拳》的時間只有３分鐘。
也就是說在３分鐘之內沒有決出勝負那自己的敗北就是板上釘釘的事了。
再加上背負著女孩子戰鬥，可以說是絶望的狀況。

「悠斗大人。請不要在意我。更亂暴的行動也是可以的哦？別看我這樣，魔族的身體可
是很結實的」

是不是在意自己的身體而放慢了速度？抱有疑問的貝魯澤巴露對著悠斗如此說著。

「是嗎？那就不客氣了。這邊也沒什麼餘裕」
「～～～～～～！？」
（好厲害…又變的更快了！？）

悠斗使《鬼拳》的齒輪上升一段，繞到了魔法水晶人偶的背後。
那個速度已經達到了音速的領域，貝魯澤巴露身上的學生服因無法承受速度而刷刷的破

掉。
變得不成體統姿態的貝魯澤巴露為了不被甩下去拼命的抓住悠斗的背後。

「咕嘎嘎嘎嘎！」

察覺到自身危險的魔法水晶人偶把體內的魔力水晶化從而發動了全方位的攻擊。
魔法人偶發出的水晶彈散落到房間的各處，使房間各處出現了火山口一樣的洞。

（這傢伙…明明只是個人偶居然用飛行道具！？）

水晶魔法人偶意外的攻擊使悠斗一瞬間狼狽了但是憑藉《鬼拳》上升的反射能力，總算

是想辦法回避了。
悠斗躲過了水晶彈後在腳裡注入力量，全力跳躍。
目標是，水晶魔法人偶的頭部。

《破鬼》。

保持著使用鬼拳而身體能力上升的狀態打出破拳這一技術，單純論威力的話說是悠斗所

持有的技術中威力最大的也不為過。
但是。
同時使用對身體負擔巨大的《破拳》《鬼拳》這一技術的話，要做好一段時間舉不起手

臂的覺悟。
悠斗使鬼拳上升到最大，保持著高速打出拳頭，在衝擊的瞬間，使手臂像螺旋槳一樣旋

轉，是那個衝擊在魔法人偶的體內擴散。

「咕嘎啊啊啊啊啊！」

會心的一擊。
水晶魔法人偶的身體剛好有正好的水分混雜著，從而使得《破鬼》的傷害傳到的全身。
但是，剛想著完全勝利之後。
悠斗的腦內閃過了死的預兆。

「這傢伙…想要自爆嗎！？」

水晶魔法人偶的體內漏出了大量的魔力。
和體內的水晶共鳴，有著就好像現在就要爆炸了一樣的感覺。

（怎麼辦…！？該怎麼辦才能脫身！？）

使用全力的鬼拳的悠斗想要逃離爆炸範圍還是可能的。
但是。
使用全力的話背後的貝魯澤巴露的肉體就會承受不住負擔而破裂的吧。
悠斗正在煩惱的時候，後面的貝魯澤巴露用手指Chiukon～的戳向悠斗的臉頰。

「悠斗大人。沒事的。看來我的力量就在剛才回來的樣子」
「……？」

悠斗沒明白貝魯澤巴露言語的意圖隨後。
水晶魔法人偶的身體發出了耀眼的光芒並且放出了激烈的爆炎。

（…不行了。已經來不及了）

把鬼拳的能力提升到最大的悠斗想要賭一把從房間逃出。
突然，眼前出現了異形的生物，悠斗的周圍被像是光的膜一樣的物體覆蓋。
瞬間，轟鳴聲。
水晶魔法人偶的身體發生大爆炸使迷宮的一室變成了灰燼。
那個威力是想像以上的東西，米加爾所做出的冰之塔在一瞬間蒸發殆盡。

「…得救了？」

奇妙的是只有悠斗的周圍還是和爆炸之前一樣什麼都沒有改變。
那個原因是眼前這個未知的生物所作出來了的光之壁這件事立即就明白了。
領悟到勝負已經決出的悠斗確認了狀態。
近衛悠斗
固有能力：能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製
　魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

魔力精製稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（使體內魔力恢復速度上升的技能）

固有能力欄追加了從魔法人偶那裡奪來的新的技能。
征服者之證稀有度 詳細不明

（證明打倒迷宮守護者的寶石。觸摸這個道具的話迷宮將會消失，裡面的人將被強制向

外排除）

爆炸的水晶魔法人偶變為光之粒子消失，在那裡留下了一個道具。
看來《征服者之證》這一道具是打敗了魔法人偶的證明部位。
明白戰鬥結束了的悠斗，安心了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113 戰鬥之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「拉布。治好我們的傷口」
「……」

對貝魯澤巴露的話產生反應的魔神向著悠斗他們的方向舉起手發出淡淡的光芒發動了魔

法。
馬上就明白那個魔法的正體是治療魔法。
但是讓人驚訝的是那個效果。
拉布放出的恢復魔法讓最少一天不能動的悠斗的右腕和貝魯澤巴露的凍傷在一瞬間就全

好了。

「這…是你的能力嗎？」
「是的。剛剛那個魔術師的人張開結界的原因一直沒辦法用出來…在關鍵時刻恢復
了真是太好了。
大概是因為，剛剛魔法人偶亂鬧了一通的原因把結界完美的給破壞掉了」
「……」

悠斗打量著眼前這個少女的能力。
從魔眼沒辦法看穿能力來看──

她的能力也和《能力略奪》一樣是《詳細不明》的技能吧。
唯一能說的是先前爆炸時的護盾也好，一瞬間治好我的傷的魔法也好──

這個固有能力是非常強大的感覺的樣子。

「話說傷也治好了，差不多該下來了吧？」

剛剛的戰鬥加速奔跑的原因，貝魯澤巴露身上的學生服已經破破爛爛，變成了漏出淺綠

色內衣的狀態。
戰鬥的時候雖然沒注意到，但悠斗沒有強大被內衣身姿的美少女緊貼著還能保持冷靜的

理性。

「誒～。不要～。難道悠斗大人討厭人家嗎？」
「……不是。雖然不是那回事」
「那不就沒關係嗎～。戰鬥也結束了，就這樣和我一起做舒服的事情吧～」

貝魯澤巴露有妖豔的聲音說著，用手纏繞住悠斗的脖子，靈巧的轉了一圈。
不知何時悠斗已經採取了公主抱貝魯澤巴露的體勢。
從正面完全看的出貝魯澤巴露的比例。
體型整體都很苗條的感覺，那皮膚有著光是看就有要被吸入的細膩。
雖然胸部並不是非常的大但是有種語言說明不了的妖豔和色氣感。

「主人大人！您沒事吧！？」
「抱歉！雖然主君有命令待機，但是實在是坐不住！」

悠斗正目不轉睛的看著貝魯澤巴露的身體時，房間外面傳來了懷念的聲音。
糟糕。
察覺到自身危險的悠斗抱著貝魯澤巴露想要躲在物體的影音後面但是──

魔法人偶的爆炸使得房間沒有可以躲起來的地方。

「…主人大人。還想怎麼還不回來…在這種地方到底在做什麼？」
「…真是令人敬佩。主君的性欲比發情的兔子還要高」

絲碧卡和希露菲婭的眼神像是除去的感情一樣變得虛無空洞。

（這樣下去我作為主人的威嚴會受損！？）

悠斗拼命的思考著收場的話。
貝魯澤巴露看著慌張的悠斗的樣子偷偷的笑了。
然後從公主抱這一姿勢轉為了兩腳夾住悠斗身體從而提高黏著度。那就是所謂的《だい

しゅきホールド》（請原諒我的知識短淺什麼姿勢完全不明白）的體位。

「悠斗大人。最喜歡你了 請接收我感謝的心情」

貝魯澤巴露大膽的告白後，把自己的唇貼向悠斗的臉頰。

「……な、なななな」（Na）

「怎麼樣？只要是悠斗大人所期望的，做更舒服的事情也是可以的哦？」

貝魯澤巴露用對驚愕的絲碧卡她們挑釁一般的口氣說著。

「不，不要臉！分清楚場合！貝魯澤巴露殿！」
「就是！再說你到底是主人大人的什麼！？」
「我嗎？我是悠斗的戀人怎麼滴？」
「騙人！主人大人怎麼可能會有戀人！」
「正如絲碧卡殿所說！擁有強烈後宮願望的主君怎麼可能會有特定的戀人！」
「你們…若無其事的說了很過分的話誒？」

要是換種好聽點的說法就好了。

「…亞雷亞雷。因為爆炸音驚訝的來看了看…結果看了這麼一出鬧劇」

遲來的拉瑟看到悠斗們的夫妻吵架慢慢的歎了口氣。
就這樣突然在羅納斯平原出現的迷宮騷動在不為人知的情況下謝幕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114 伝説の体現者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神聖都市馬可貝爾
那是這個世界人口最多而自豪的大国。
擁有其他人不敢靠近的壓倒性軍事力量和經濟力量的這個国家，從５００年前開始到現在一

直有著霸權国家的地位。
那樣的神聖都市的中樞的教會有著《傳說血脈》的據點。

「…也就是說你就把暴食魔王的討伐交給的迷宮的魔物，自己就這麼逃回來了？」
「啊～！真抱歉！但是，沒辦法吧？沒有想到那個近衛悠斗是可以單獨擊敗守護者的強者


」

現在。
從埃克斯佩恩之街回到馬可貝爾的米加爾，正在接受著同僚少女的說教。
小小的身體穿著修道服的她的名字是索菲亞.布蘭德爾
５００年前魔王討伐隊伍的一人繼承了大賢者之血的少女。

「難得的神拖就這樣浪費。就是因為這樣你才會被叫為傳說血脈最弱的理由。你這木頭
腦袋」
「木頭腦袋！？」

光是看外表只是一個純潔無暇的修女，但在夥伴內部卻因毒舌而被害怕著。

「話說你剛剛報告的名叫近衛悠斗的人物…是真實存在的人物嗎？」
「…索菲。難道你在懷疑我嗎？」
「並不。的確米加爾是什麼都沒用的廢物這一事實，但是向我們做虛假的報告也沒有好
處。
但是，我的神拖並沒有出現米加爾所說的第三者的存在。那裡比較讓人在意」
「……」

索菲亞.布蘭德爾持有世界級珍惜的未來預知能力。
這次暴食的魔王會出現在羅納斯平原的迷宮中也是索菲亞技能所得到的情報──

得知七罪在秘密的推進邪神復活計畫也是托她的功勞。

「BOSS。想聽聽你的意見」

索菲亞向坐在教會椅子上的黑髮黑眼少年說到。
令人驚訝的是少年是在英雄子孫所構成的傳說血脈中唯一一個英雄本人。

「…不變更計畫。在下一次預言來之前在這裡待機就可以了」
「明白了。如果這就是你的想法我就遵從」

阿克修拜爾
５００年前大活躍的本人還活著這件事在這個神聖都市馬可貝爾中也只有限定的人才知道的

秘密。
和悠斗一樣是過去從日本被召喚過來的人固有能力是《轉生》。（主角待遇的掛）

肉體就算死了魂魄只要移到其他容器裡便能復活，事實上他已經在這個世界活了１０００年

以上了。

（幫助魔族，索菲亞的神拖也感知不到的少年…近衛悠斗嗎）

由於自己的固有能力活了１０００年以上的阿克來說這個世界已經很滿足了。
地位，名譽，女人，對他來說就好像是玩膩了的玩具一樣的存在。
他和他的夥伴一起阻止邪神的復活，說白了就是消磨時間。
想死也死不了──

擁有不死技能的阿克轉生之後會渴望新的刺激。

（…有意思。打發時間的玩具，越多越好玩）

經過這次的事件，悠斗被捲入了魔王和勇者戰鬥的正中間──

但是，本人並不知道其的重要性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115 任務報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從悠斗他們攻略了羅納斯平原的迷宮已經過了２天。
在這兩天之間。
悠斗們和冒険者公会的報酬產生了爭執。
原本，公會方就提出了２００萬利亞的報酬，當然這是在難易度E1是的計算。
實際根據進入迷宮的冒険者的證言，這次的難易度最少也有B1的等級。
當然，２００萬利亞的報酬就不合算了。
這次讓和公會交涉報酬成功率上升的是在路上匯合的拉瑟。
從事情報屋的拉瑟，不管是在公會職員還是冒険者們都有臉面。
由於她的熱心談判，悠斗最終獲得了當初數值１０倍的２０００萬利亞。


～～～～～～～～～～～～

「那個，拉瑟。果然還是有點厚臉皮，不能收下一半嗎？」
「你說什麼呢，悠斗君。這次的BOSS是你一個人討伐的吧？那麼這次的報酬理應是你拿
啊」
「…不，但是」（屁話真多要我直接拿了走人）

這次報酬的２０００萬利亞，是現代日本２億的大金。
就算是悠斗在這麼大一筆錢面前也變得狼狽。

「呼呼。沒有什麼好擔心的事情。通過這次的冒険我已經得到了你這個最好的夥伴，作
為報酬已經足夠了」
「那個。那是對我的愛的告白嗎？」
「…哈？」
「對不起。開玩笑的」

看著擺著真心討厭的表情的拉瑟悠斗有一絲淡淡的憂傷。

（…這個人看似容易攻陷但非常難）

這幾天，和她一起行動發現。
雖然穿著露出度極高的癡女衣服但是對於男性的防禦是異樣的堅強。

「那麼悠斗君。我就先告辭了」

在那之後。
拉瑟也沒有一次要求分配報酬。
女人一人活著的她並不想依靠男人──

是擁有獨特價值觀的冒険者。

（以前就隱約想了拉瑟…其實是非常庸俗的呢）

悠斗邊看著她短褲外漏的屁股肉，邊那樣想著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116 新的啟程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到家裡的悠斗找到絲碧卡她們相談。

「２、２０００萬利亞！？」
「啊啊。雖然我現在也沒有什麼實感。但看來就是那麼一回事」

悠斗把先前從冒険者公会領取的２０枚白金幣取出來堆在了桌子上面。

「好，好厲害。這就是傳說中的白金幣嗎。真沒想到在我有生之年能見著這東西！」
「太好了！歐尼醬是有錢人！」

佛雷斯提姐妹兩眼發光的認真的觀察者桌子上的白金幣。

「希露菲婭看上去倒是挺冷靜的嘛？」
「不。就算是我也很驚訝。但是。２０００萬利亞就相當於羅德朗德上級貴族的儲蓄額一樣
了。不能在這裡上頭用錯了地方。想著只有我也要保持冷靜才行」
「這樣啊。嘛。的確是筆鉅資。因為希露菲婭的競拍價是７０萬利亞左右所以相當於希露
菲婭２８人份的價錢呢」
「額。主君。能不要做這種讓人不爽的比喻嗎！？」
「絲碧卡的場合。因為１人是５萬利亞所以可以買４００人呢」
「好過分！？」

舉出絲碧卡４００人的悠斗總算知道了２０００萬利亞的可怕之處。

「歐尼醬！薩尼亞呢！？如果是薩尼亞可以分多少人呢！？」
「恩～。薩尼亞和麗麗娜的情況並沒有和金錢扯上關係，所以無價！」
「無價！太好了！」（薩尼亞每句話後面都有尾語Na No De Su，自行腦補）

「薩尼亞不要為那種白癡話題而高興啊！」

不管怎麼說得到了這麼一大筆錢，今後有相當一段時間不用有為金錢所擔心的必要了。

（…那麼。接下來該做的事情也決定了）

悠斗回想起在迷宮貝魯澤巴露所說的話。

「悠斗大人。如果有異世界人回到原來世界的方法的話，我們的同伴…強欲的魔王
，瑪蒙的話應該知道的可能性比較高。因為瑪蒙似乎進行著用召喚魔石召喚異世界人的
實驗」

瑪蒙這一魔族把召喚魔石當做戰爭的工具向人類販賣著以前從希露菲婭那聽過。

「然後關於瑪蒙的住所…對不起。我也並不知道。那個家裡蹲只要沒有天大的事就

不會出家門。但有一點可以說的是，我們被領頭的叫到埃克斯佩恩之街來集合這件事。

因此我想那傢伙也會在近期…１個月以內絶對會來這個街的才對。
啊！如果可以的話等瑪蒙那傢伙來到這條街上由我來聯絡吧？我想那樣比較準確。如果

告訴我住址的話我就可以直接告訴你」

並不是什麼需要藏起來的情報，於是悠斗就把自己的住址告訴了貝魯澤巴露。

「呼呼呼。Lucky！悠斗大人的住址Get的素～」

貝魯澤巴露邊親著寫著住址的小紙片，邊一副可憐巴巴的樣子離開了悠斗身邊。
看來她也還有什麼沒做的是殘留在這街上。

「雖然暫時會分離的，但也不能因為我沒看著就移情到別的女孩子身上哦」

她的話到哪裡是認真的──

那不是別人真是悠斗自己難以測量的事情。
悠斗邊回想著異世界的冒険記憶邊感慨萬分。

（…終於可以知道回到原來世界的方法了嗎）

比至今為止任何的情報都更有回到原來世界的實感。
悠斗裡被異世界召喚已過去將近一個月的時間。
該幹的事情還像山一樣多但最先的目標已經定了。
下一個目標強欲的魔王──和瑪蒙的對面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第４章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117 ほのぼの異世界ライフ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在某一個晴朗的午後。
一般普通的高中生。近衛悠斗正在自己在異世界購買的住宅裡悠悠然著。

「絲碧卡…」
「是的。有什麼事嗎」
「好無聊…」
「是呢」
「今天天氣真好啊…」
「太陽公公真是舒服呢」

頭上長著犬耳的美少女絲碧卡藍妮露正回答著主人的牢騷。
因為有原因悠斗將這名少女以奴隷迎入家門。
現在。
悠斗正把頭枕在絲碧卡的大腿上，在房子的走廊上悠閒的享受著曬太陽。
按照平常的話，這個時間應該是作為冒険者出去遠征的時間才對──。
但是悠斗卻控制不出門。
要說為何的話──

悠斗前些日子得到了迷宮攻略報酬的２０００萬利亞的鉅款。
悠斗被召喚來的異世界的２０００萬利亞就相當於有日元貨幣２億的價值。
也就是說在當前，就算不工作也不用為食物而困擾。
因此，悠斗的幹活欲望在這段時間不斷下降。

「啊哈哈！歐尼醬好像小嬰兒啊」（尾語Na No De Su）

悠斗正在絲碧卡大腿上享受的時候，偶爾從旁經過的是貓妖精的少女，薩尼亞。佛雷斯

提浮現著純潔無暇的笑容。

「口啦！薩尼亞！你對我們的主人說了何等的話！」
「…哈唔！」

聽到妹妹無禮的言語而讓薩尼亞頭吃了一拳的貓妖精少女是麗麗娜。佛雷斯提。

「對，對不起。悠斗。薩尼亞等會我會好好說她的」
「…不。並沒有在意」
（的確這一陣子我壓根就沒有工作過）

和在自家進行著墮落生活的悠斗不一樣，佛雷斯提姐妹似乎為工作相當忙的樣子。
麗麗娜是主人房子的所有家事，薩尼亞也有擔任警備和雜物的魔物管理的工作。

「呐。絲碧卡。說起來希露菲婭那傢伙在哪裡？」
「誒～頭。希露菲婭的話應該在庭院裡練習劍吧」
「從今天早上開始一直？」
「是的。似乎希露菲婭不握著劍修煉就冷靜不下來的樣子」
「是嗎。希露菲婭真認真」

孤高的女騎士。希露菲婭。魯根貝魯是在休息的時候也會進行劍的鍛鍊。
要說為何，因為希露菲婭著急了。
在這一段時間，為主人壓倒性的戰鬥能力而驚訝感覺到自己完全派不上用場的感覺。
考慮到在主人休息的時候就算是一點也可以縮短實力的距離的絶好機會。

「說實話最近我也有向希露菲婭學習劍術哦」
「誒。絲碧卡嗎！？」
「是的……做過分了嗎？我也是不能一直被主人和希露菲婭保護才行。
想到至少也要有自己可以保護自己的能力才行」
「……」

雖說銀狼族所擁有的嗅覺和體力對悠斗的冒険起了很大作用──

但是作為旅館女僕的絲碧卡完全沒有在戰鬥中可以派上用場的能力。
絲碧卡也和希露菲婭一樣對一直被保護的現狀產生了危機感。

「雖然不是不行…劍的練習的話找我也是可以的哦？」
「誒。主人大人…嗎？」
「啊啊。不僅是劍。馬術，槍術，棒術，弓術也是OK的哦。讓我來把近衛流體術的好處
告訴絲碧卡吧」
「誒～頭。那還是算了」
「被拒絶了！？」

被立馬拒絶的悠斗受到了打擊。
不管怎麼模仿也沒有接近悠斗強悍的印象。
絲碧卡認為與其學習遠在雲上的悠斗還不如學習希露菲婭的劍的練習才是自然的想法。

（是嗎。大家都在努力呢）

作為奴隷的絲碧卡和希露菲婭都在努力，自己又怎麼能不努力呢。
悠斗舒服的伸了個懶腰──

心想從明天開始認真幹活吧，下定了決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118 發現溫泉！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不好了！歐尼醬！」

傍晚。
薩尼亞出現在每天都進行魔法訓練的悠斗身旁。

「恩。薩尼亞啊。怎麼了嗎。這麼著急」
「總之希望快點過來！」

悠斗被薩尼亞拉著手在庭院中跑了起來。
在埃克斯佩恩也是前１，２位大小的面積的房子的庭院裡從一端跑到另一端也是很累人的。

「這是，什麼啊！？」

到達目的地的悠斗傻了。
進入悠斗視線的是像鯨魚噴水一樣從地面湧出來的大量的水。

「骨頭！骨頭！」

骷髏人 威脅lv8 狀態（使役）

水的周圍有和悠斗一樣驚慌失措的骷髏人的身影。
只要有那個想法就算不吃不睡也可以幹活的骷髏人們是被賦予了房子的警備和雜物的重

要存在。

（從為了埋垃圾而挖的洞裡湧現出來的嗎…）

根據周圍的狀況悠斗推算著。
處理房子的垃圾是採用了挖洞埋了的方法。
骷髏們在挖洞的時候偶然挖到了和水脈相通的地方才導致了現在的狀況。

「…主君。這可不是普通的水啊。我雖然難以相信但…這是溫泉湧現了上來」

聽到騷動比悠斗早一步到達現場的希露菲婭說著。

「……」

相信希露菲婭說的話，悠斗向湧現的水小心翼翼的伸出了手。
相當的熱呢。
大概有５０度左右吧。
就現在這樣進去的話有的過熱了但，過一段時間的話溫度也會到剛剛好的位置。

「溫泉嗎…在自己家也可以享受溫泉的話……」

嘴說簡單，但要化為顯示還是要努力一把的。
完全沒辦法想像和泥土混合變成茶色渾濁的溫泉變漂亮的樣子。

「呼呼。悠斗。看起來有困難啊」

正當悠斗找不出方法的時候，不知道從什麼地方麗麗娜出現了。

「想在家裡泡溫泉的話我可以幫忙哦」
「能做到嗎！？」
「說了吧？只要是家事就都交給我吧。雖說處理溫泉還是第一次但是，也有給村子裡建
家的經驗。製作浴室是我最得意的家事的其中之一！」
「……」
「順便問一下大概要花多久才完成？」
「是呢。讓骷髏們幫忙簡單的工作…大概話１個月吧。只要有那些時間我認為就可以
做個完美的浴室」
「OK！從現在起認命麗麗娜為溫泉隊長！溫泉的管理全權委任麗麗娜」
「真的嗎！？被那樣說了幹勁就湧現出來了」

就這樣悠斗自家溫泉計畫就開始了。
被委任了新工作的麗麗娜頭上的貓兒比苦比苦的動著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119 有名人的煩惱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天
悠斗被麗麗娜拜託去購買製作溫泉的材料。
魔法包（改）稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（自由的放入取出擁有高性能的便利包。容量為４０００公斤）

有總重量４０００公里的道具可以放入魔法的包（改）的話，採購也就隨心所欲。
上午需要的石材，木材已經購買好了的悠斗訪問了時隔三天的冒険者公会。

「你好。悠斗大人的Qr上升到了１３。這裡就是上次的認為而變更的新卡」
「謝謝你了」

近衛悠斗

　ＱＲ１３
　ＱＰ（６０／８０）

等級 青銅
前一會接受Qp的任務是白色蝙蝠和野熊的捕獲才對──

意外的Qr升了一級。
雖然增加了Qr但並沒有新的追加任務，暫時只能去羅納斯平原繼續狩獵白色蝙蝠和野熊

才行了。

（…怎麼辦。再怎麼說家裡也放不下肉了）

升為青銅等級以後，Qr的上升速度也明顯下降了。
有什麼快速提高Qr的方法嗎？
悠斗一邊考慮著一邊離開了冒険者公会。


～～～～～～～～

「主人大人。今日該去了哪裡？」
「啊啊。今天也去羅納斯平原。看這情況只能暫時去羅納斯平原了」
「撫姆。又是鳥和熊的退治嗎。沒有異論」

和公會前待機的絲碧卡和希露菲婭回合像平常一樣走向街的外面。
然後２分鐘後。
悠斗的面前出現了一個女性。

「對不起…請問是近衛悠斗大人嗎？」

歲數為２０前半的樣子。
那個女性有著很受男人歡迎的臉穿著露出度極高的衣服，有著巨大胸部的身體是個相當

的美人。

「是的。我就是」
「實際上我是…你的大粉絲！可以的話接下來一起去用餐怎麼樣？」
「…恩？」
「不好意思。讓你受驚了。我在這個街的旅館裡作為女傭工作的人……悠斗先生的活躍
在傳聞就聽說了，坦率的說…我想要和你搞好關係。」
「咿呀。那個。就算突然說那個話…」
「嘛嘛。剩下的話等進了店再說吧，其實我…知道一家有很好喝的酒的店。我請」

那個女性將自身的胸部壓向抱住的胳膊。
說實話並沒有理解現狀。
但是。
美人胸部的觸感並不是壞的東西。

「請等一下」

悠斗的鼻子的下面伸長的時候，突然響起了女性的聲音。
看向聲音的方向，在那裡的是沒有印象的女性。
雖然沒有前一個女性那樣，但也是個相當的美人。

「悠斗大人。被騙了可不行！那個女人是以悠斗大人的財產為目的才接近的卑鄙的女淫

」
「那個。你是…？」
「抱歉介紹晚了。我是這條街上擁有良好家事的貴族少女。這次是為了和悠斗先生搞好
關係從宅邸前來的」

第二個女性穿著洋溢著高級感的衣服。
雖然不及第一個女性一樣美人但是從臉上可以看出氣質。

「悠斗桑。被騙可不行哦！說什麼貴族啊。是不就是貴族和妾之間生下來的味增嗎！不
要說這麼囂張的話！」
「哈？你才是！什麼旅館的女傭啊！做的不就是穿著色情的樣子和大叔做對手的婊子嗎
！」
「……」

聽到那種地步的悠斗總算朦朧的理解了狀況。
就是說她們就是為了報酬的２０００萬利亞才來接近的。
不用說也明白２０００萬利亞在這個異世界是大金。
她們是想用女人的武器來賺取點小費吧。

「對不起。我心裡決定的女性已經有２人了」

悠斗那樣說後回到了絲碧卡和希露菲婭的身邊。

「請等一下！」
「只聽一下！只聽一下也可以！」

悠斗並沒有回頭。
放著美人兩人不管感覺有點浪費但是是為了錢而接近的話讓人不爽。

「主人大人…這樣好嗎…？」

絲碧卡的眼神混雜著高興與不安問到。

「當然的。我有你們在。只有那樣就足夠了」

悠斗用凜然的語氣回答到。

「主人大人…！？」
「主君…！？」

絲碧卡和希露菲婭感動到眼眶都濕了。
要說為何──

至今為止的兩人因為悠斗的喜歡女人而感到煩惱。
作為主人的奴隷沒有比這個更光榮的言語。
有了被悠斗重要的想著的實感的希露菲婭和絲碧卡樂上了天。

「近衛悠斗對吧？」

即兩人之後，第三個女性出現在悠斗面前。

（什麼…這個絶世美女…！？）

那個少女有先前兩位沒法比的可愛容姿。
雖然眼神有點嚴肅但並沒有關係，那凜然美麗的臉完全不輸給絲碧卡和希露菲婭。
雖然不知為何那個少女的身體穿著怎麼看都是日本忍者的服裝。
那個樣子用一句話來說的話就是貓耳忍者娘。

「失禮了。有想要拜託你的事情」
「明白了。只要是我能做到的都可以」

悠斗用凜然的臉速答。

「真的嗎！？真是太謝謝了！那麼…剩下的話去哪個店裡在說吧」
「『…』」

先前感動的話到底是什麼。
絲碧卡和希露菲婭對對初對面的美少女像狗一樣聽話的主人投向了白色的視線。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120 猫耳忍者娘的委托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

露娜.霍内克
种族：猫妖精
職業：冒険者
固有能力：隐密

（遮断自身气息的技能）

被猫耳忍者露娜带着前往的地方是穷逼冒険者聚集的酒場。
店内弥漫着男人汗水的臭味。

「喂。看那个…」
「在那裡的不是《武神》露娜吗？」

看来这个叫做露娜的少女作为冒険者也有相应的实力的样子。
酒場裡的冒険者们看到露娜的时候都从嘴裡漏出了惊讶的声音。

「要說的并无其他。正是因为看中您单独攻略迷宮的实力而想要拜托你一件工作」

在就坐不久后，露娜单手拿起注入了溫牛奶的馬克杯进入主题。

「工作…吗」
「是的。說实話，我故乡的村子由于凶暴的食尸鬼们拐走人而困扰。悠斗先生，就一句
話。能帮助我一起歼灭食尸鬼吗？」
「为什么需要我的力量？那个叫做食尸鬼的魔物是那样強的魔物吗？」

叫做食尸鬼的魔物在游戏的世界裡有着只有在初盘到中盘才会出来的杂魚魔物的印象。

「是的。如果出现的只是通常的食尸鬼的話也没有必要借助悠斗桑的力量。但是，在我
故乡出现的食尸鬼莫名的強……普通的冒険者都完全没办法対付」
「原来如此。那的确是奇怪的事呢」

在这个世界的食尸鬼和悠斗的印象并没有太大区别，并不是那么強大的种族。
初学者虽然要多花点力气，但积累经验的冒険者并不需要苦战就能打倒的対手。
能轻松打倒相対，対会产生生理厌惡感的容貌也是討伐任务不受欢迎的原因之一。

「但是，再怎么強食尸鬼不还是食尸鬼吗。討伐食尸鬼的話公会只会有一点点的报酬而
已。所以谁也……没办法阻止它们的暴走De Su」
「……」

是很现实的问题呢。
冒険者也不是为了帮助人才討伐怪物的。
就算是再困扰的人虧本的話就不会接受工作。

「怎么样？请问能帮忙吗？当然不会是免费的。当安全討伐食尸鬼成功後将会支付您相
应的报酬」
「…明白了。那个委托我接了」
「真的吗！？非常感谢！？」

再三忧郁的悠斗决定接受露娜的委托。
理由大概分两点。
第一点，非常在意食尸鬼不自然強的地方。
如果那是由于稀有能力的原因的話──

就可以发动能力略奪把那个技能入手了也說不定的。
还有一点不說也知道，因为可愛就是正義！
放任可愛的女孩子一个劲的困扰悠斗的选项裡并没有那个。

「不愧是主人大人！只要是美丽的女性就一个劲的溫柔呢─」
「令人佩服！連委托的详情都还没有听就直接接受…」
「……」

絲碧卡和希露菲婭的視线好痛。（萌：坚持住猫耳萝莉即是正義！！）

「首先准備将悠斗大人带到我的故乡的猫妖精村去。详情到了那裡再說吧」
「恩……？猫妖精的村子…？」

怎么回事。
总感觉上次也有着一样的展开。
悠斗対露娜的話产生了強大的即視感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121 猫妖精的村子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从结论說，悠斗的预感中了。
跟着露娜走，来到了以前拜访过的同一个猫妖精的村子。
这个村子是在悠斗宅邸裡工作的丽丽娜和萨尼亞姐妹的故乡。

「喂！在那裡的不是露娜吗！？」
「村子第一手腕的她回来的話，也就没有惧怕食尸鬼的必要了！」

看来露娜在村子裡也是相当有名的人呢。
当悠斗们踏进村子的时候，大量的村民开启了欢迎模式上来迎接。

「露娜呦。那位是？」
「村長的希望带来了手段高的冒険者。作为这边的助手而参战的近衛悠斗先生哒」
「你…刚刚說什么…？」

露娜介绍完的瞬間。
前来的村民们骚动了起来。

「难道这位大人…就是那个以１人把千人盜贼団给毁灭的那位…？」
「我听說的是以一拳就打倒龍了…」
「村子的英雄来了的話就安心了」

看来悠斗的活跃添油加醋的在村民中传开了。
村人们兴奋的說着武勇传說。

「难。难道！你就是…把丽丽娜带到村外的那个…？」

拯救了猫妖精村子的英雄的事情也传到了以埃克斯佩恩街为据点的露娜的耳中。
但是。
露娜至今为止都不知道那个人物和悠斗是同一个人什么的。

「啊啊。丽丽娜的話就在我家做着家政妇的工作哦」
「是吗。是那样吗…就是这个人…把我的丽丽娜给…」

是为什么呢。
和高兴的村人们相対露娜的表情好冷淡。

「接下来将会把悠斗桑带到村長的家裡去。在那裡将会详细說明报酬的…是那样打
算的」

虽然嘴上說的很平静但，感觉到露娜的态度有点不愉快的感觉。

（是有什么在意的事情吗……？）

完全莫不清楚头腦的悠斗在头上浮现了个大大的问号。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122 再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧利維亞.萊特溫德
种族：猫妖精
職業：村長
固有能力：无
进入在猫妖精的村子中最大的村長的家裡以後，有一张熟悉的脸在那裡。

「你是…？」

看到悠斗脸的瞬間。
奧利維亞受到了冲击以至于正在读的書掉在了地上。

「诶头。真是好久不见。奧利維亞桑」
「那种事不用說也知道！为什么你会在这？！」

猫妖精村子的村長──奧利維亞対悠斗抱有着淡淡的愛意。
要說为何那就是有着馬上就要受到盜贼団《緋色之歪》的头領田中和也暴行的时候被悠

斗所救助了的经历。
和悠斗分开以後奧利維亞的愛意也没有消失。
但是。
作为村長这一職業拥有保护村子职责的自己和在各地游走冒険的冒険者是不可能相结合

的。
因为是这样奧利維亞压制了自己的心情。

「难道你…是来取走我的吗…？」

混乱的奧利維亞向着悠斗說了奇怪的言語。

「请冷静下来！我来这裡是为了当退治食尸鬼的帮手的哟！」

対着预想之外开始暴走的奧利維亞，悠斗发起的吐槽。


～～～～～～～～～～

「是吗…！是这样啊！但是，是你来做梦也没有想到…！」

在那之後。
听了悠斗的详细解說後，奧利維亞取回的平静。

「悠斗君。详细的話应该也听露娜說过了，我们的村子迎来的前所未有的困境。対突然
出现的食尸鬼村民已经有好几人被拐走了。
說实話対他们的巢已经大致掌握了。希望悠斗君明天就和露娜一起前往討伐」
「…明白了。诶头。話說关于露娜的问题」

虽然不知是什么原因，但悠斗确信自己被露娜討厌了。
明天的工作就算只是一个不安也向消除。
于是悠斗向奧利維亞寻问关于露娜.霍内克的少女的事情。

「是吗…发生那样的事了吗」

从悠斗那听了事情的经过，奧利維亞不知在哪漏出了认同的脸。

「这样的話，露娜討厌悠斗君这是正常的事情」
「…到底是怎么回事？」
「啊啊。我们的村子和看到的一样小孩很少。対露娜来說同时代的小孩只有丽丽娜而已
。在那孩子看来悠斗君就是把自己最重要的朋友夺走的憎恨的対手吧」
「……」

如果还要加什么的話──

露娜之所以成为冒険者是因为抱有想要把丽丽娜带到村子外面的想法。
即是明白是乱找茬，悠斗対露娜的印象并没有变坏。

「但是，没有你所担心的事。露娜虽然那样但是是个直爽的好孩子。肯定和悠斗君也会
很快和好的」
「是那样就好了」

対悠斗来說难得以善意接受的工作却被泼了一盆冷水的赶脚。

「、、、話說回来悠斗君。这之后，有什么预定吗？」
「不，并没什么」
「是吗。是吗。天也暗下来了。今天请絶逼住在我村」
「明白了。就顺从好意」

和奧利維亞說的一样今天已经很晚了。
走晚上的森林伴随着危險所以还是住在这比较好。
悠斗快速答应後，奧利維亞漏出了奇妙的迫不及待的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123 奥利维亚之宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天的晚上。
悠斗被《有单独的話想要和你說》而被奧利維亞叫了过去。
没有特别想要做的悠斗把絲碧卡和希露菲婭放在一旁自己来到了村長的家裡。

「喂～。悠斗君。真是让我好等～」

家中充满了酒精的臭味。
奧利維亞的脸上浮现着红晕，衣服也比平常要更加暴露。

「醉了吗？」
「牟牟…我才没醉喵！」
「……」

明显用不在調上的語气否定了。
从周圍的酒瓶也可以分析她醉了。

（真不知道。奧利維亞也有这样的一面）

対悠斗来說奧利維亞有着认真看得懂气氛的印象，但这回印象一下就没了。
看来她也有和年龄相符合的一面。

「撒！悠斗君！给我喝！酒和小菜也准備的相当多！」
「是的，那么我不客气了」

和现代日本不一样没有不准喝酒的法律。
因为如此悠斗也有多次喝酒的经验。

（恩，这还真美味）

水和蜂蜜发酵以後制作出来的蜂蜜酒在这个世界男女都很有人气的饮品。
在这之中対酒很讲究的奧利維亞的家裡的蜂蜜酒就更是絶品──

是可以让还没喝惯的悠斗的舌头满足的程度。

「悠斗君！喝的好！」

在倒酒的势气下大胆的绕到背後双手抱住悠斗。
在那之後。
悠斗的背後有两个大大的胸压了下来、

（…好大！？）

这是体会了奧利維亞的胸的触感悠斗第一个可以想到的东西。
那个尺寸和希露菲婭都五五开啊。
但是。
就算尺寸一样两人的胸部性质是完全不一样的。
如果希露菲婭的胸是水灵灵的甜瓜的話，奧利維亞的胸就是成熟的增加了甜味的蜜瓜。
柔软香甜的奧利維亞的胸里有着男人的浪漫。

「等一！你这是在做什么奧利維亞桑！？」

经不起年上女性色香的悠斗不禁发出了厚厚的声音。

「哦呀～哦呀哦呀～难道悠斗君…対这欧巴桑的身体起了反应？」
「……」

虽然在說欧巴桑但是奧利維亞是货真價实的２０代。
対悠斗来說與其說是欧巴桑不如說是姐姐的年龄。

「这是当然的。奧利維亞桑很漂亮。这种情况下不兴奋才是不可能的」
「…不是說了很让人开心的話吗」

听了悠斗話的奧利維亞漏出了妖艳的笑容。
然後不知道在想点什么，奧利維亞突然脱起了衣服。
在那之後。
被真红的内衣包裹的奧利維亞的裸体裸露了出来。

『……』

悠斗惊呆了。
要說为何──

奧利維亞的裸体美丽到让人惊呆的程度。
反应过来後，悠斗隔着内衣拼命的开始揉胸。

「这样好吗？在这样下去将会一发不可收拾哦？和年轻女性不一样…我的性欲可是
不见地的哦」
「没关系哦」

悠斗简单回答後，在自己的掌上发动了詛咒魔法发情。
发情

（让対象性的感度上升的魔法）

「那边才是…不要为挑逗我的事而後悔啊」

让対方性感度上升这一魔法対女性特别起作用这一点经过过去的经验就知道了。

（什，什么…这个感觉！？）

奧利維亞的体内发生的快感是她至今为止的人生中都没法比较的程度。
被施了发情这一魔法的奧利維亞的意识慢慢淡去。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

另一方面的同时。
猫耳忍者娘──露娜.霍内克前往这奧利維亞的家裡。

（我真是…做了无礼的事呢）

露娜一直想要向悠斗道歉。
再說这次危險度都不知道的这个任务接受了完全是悠斗的好心。
明明是那样自己却擅自漏出私情，対対方用冷淡的态度。
冷静考虑了一下错的这么看都是自己。

（不知道能不能好好的和好…？）

在这种情况下能依靠的只有年上的女人。
从小露娜就在困扰的时候找奧利維亞相談。

「村長。想談談关于明天的事情」

虽然在家外呼唤了一下但没人回应。
和奧利維亞相処很長时間的露娜默默的走向了玄关。

「什…！？」

打开了房間的门是露娜絶句了。
要說为何──

露娜来到的房間正是奧利維亞发出下流淫叫的瞬間。
不知为什么，表情像是被玩坏了一样双手做着剪刀手的样子。

「那个声音…是露娜吗！？」

被熟人看到下流姿态的奧利維亞一瞬間取回了理性。

「不。不是的！露娜！这是我这一方诱惑的…」
「你这变态…！变态！变态！变态变态！」

这个时候露娜有一点误解了。
対露娜来說奧利維亞是这个世界最尊重的女性。
那样的人不可能那么简单就把身体交给男人。
不可能边摸着男人边下流的做着剪刀手。
那么能考虑到的只有一点。
要么就是眼前这个男人握有什么弱点，要么就是乘了醉了強行袭击的吧。
自顾自搞错的露娜対悠斗产生了憎惡的感情。

「近衛悠斗…我絶対不会原谅你的！」

露娜那样宣告後很气势的关上了门飞出了家外。
到底为什么会变成这样呢。
不要說和好反而更加被討厌了不是吗，悠斗抱着头。

１２４

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124 トラブル発生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早安，主人桑馬」

「啊啊。絲碧卡。早安」

　隔天的早上。
　优斗的意识因为絲碧卡的招呼而醒来。

「昨晚似乎回来的非常晚。是去了哪裡呢？」

　虽然是笑着的表情，但是眼神却一点笑意也没有。
　絲碧卡的表情，就像是在追究丈夫外遇的新婚妻子。

「阿惡。为了明天工作开了一个小小的会议。」

「原来如此，是会议啊。如果主人說是会议的話，那就是这样吧。在衣服上闻到了女人的味道……原来去奧利維亞的住所是我搞错了。」

「…………」

　头上長着犬耳的种族，跟优斗等人类相比嗅觉灵敏了许多。

恐怕，这次的事情全都被絲碧卡所预见了吧。

「嘛，不要这么生气啦。今晚我会好好疼愛最可愛的絲碧卡的。」

「恩…… 就这样說定啰。」

　悠斗从絲碧卡那裡收到的，是因生气而鼓起膨胀的脸颊。


　～～～～～～～～～～～～

「……诶？　 露娜不见了？」

「抱歉，悠斗君。当我去找他的时候；只看到她留下的一封信写着去討伐食尸鬼了。」

「…………」

　原因似乎只有一个。
　可能是因为昨晚悠斗的事，因此几乎没有想要強烈斥责露娜的想法。

「対于昨天的事，她似乎有着各种的误解。虽然我也有跟她說明，但是没有成功說服有着強烈误解想法的她。真的非常抱歉。因为我诱惑悠斗给各位添麻烦了。」

「请不要介意了。这不是奧利維亞的错。」

　対于得意的使用詛咒属性的魔法的我来說，也有过错。

　是因为接二連三的厄运加在一起，所造成的事故吧。

「悠斗君。能不能去帮我找她呢？　那个孩子确实拥有作为冒険者的实力……但是在控制情感的方面却很弱。
　这次原本预定要和做为帮手的冒険者一起去，但是她一个人去会感到不安。」

「我明白了，我会尽我所能去做我所能做到的事。」

　预想之外的展开，悠斗被这个麻烦十分顺利的抓住了。

　拥有能够夺取対手能力的《能力略奪》的悠斗，目前拥有七个固有能力及五种属性魔法。

　如果没有外人在附近，就可以不用隐瞒自身的实力，全力去战斗。

　虽然一起行动的美少女少了一个这件事很悲伤，但是在意的話就输了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125 不死王の凱旋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此刻，在罗納斯平原最北部位置的某个洞穴中。
猫耳娘忍者────露娜.霍内克，用火焰魔法照亮四周昏暗的洞穴并裡面前进着。
途中虽然遇到了传言中強化了得食尸鬼，但対于拥有【隐密】技能的露娜来讲算不上敌人。
从我方发起攻击的話対方是察觉不到的。
可以完全阻挡自身气息，气味，魔力流动的【隐密】技能対于不依靠視力进行战斗的魔物可以說有着无敌的性能。
有着得天独厚的固有能力和身体能力的露娜有着在埃克斯佩恩的冒険者当中历代最快速升上白銀等級的经验。

（……一开始我一个人做就行了，借助那样的变态的力量我肯定是哪裡有问题）

烙印在露娜腦海裡一直忘不掉的是昨夜奧莉維亞淫乱的身姿。
対幼年在完全與外界隔絶的猫妖精的村子長大，成为冒険者後过着专心致志工作的生活的露娜来讲，対于色色的事情是完全无缘的东西。
一想到昨夜的事脸就发熱起来并且大腿間不可以思议地感到痒痒的。

（为什么会対昨天的事……）

变成这样的話，开始担心在埃克斯佩恩工作的丽丽娜了。
关于坚強的丽丽娜的事。
因为那轻薄男的毒牙而双手摆出胜利手势的事态，１００％不可能发生的，不过──────

【大概就是說露娜觉得男主毒牙侵害的程度还没到把丽丽娜弄到双手摆出Ｖ字手势的那种程度（我觉得你懂的）

原文：軽薄な男の毒牙にかかり両手でピースサインを作るような事態は、１００パーセント起こり得ないはずであるが──。】

最好还是多注意。
就算是一刻也好，快点把工作做完。不去帮助丽丽娜的話不行这样想着的露娜提起了斗志。

（話又說起来，这个洞好像好宽敞啊）

越往洞裡面走，食尸鬼的數量就越来越多。
露娜这样想着。
正因为天生有着【隐密】技能的自己才能没事，不过，如果是普通的冒険这进到这裡面，肯定一瞬間就会成为他它们的食物了。
更加往裡面走着的时候─────

露娜走向了不经意間打开的空間。
在那空間裡放着有什么被祭祀过的痕迹的祭坛。

「吼，没想到能有人类能达到这裡」

在洞穴中响起了令人毛骨悚然的声音。
往声音方向看去，一个巨大骸骨怪物在那裡。

「什……」（なっ）

和普通的怪物的級别明显不同。
馬上明白到眼前的怪物是持名魔物。

「老朽名为塔納托斯，自深淵的黑暗所产生的支配者。」【塔納托斯（THANATOS），希腊神話中的死神。额，不是說是美男子么，咋在这就成一堆白骨了，２３３３】

以冒険者为目标的人，不管是谁都会听說过那个名字。
不死者之王塔納托斯的威势从现在开始也有５００年以上了。【原文：猛威を振るったのは今から５００年以上も昔のことである。不知道怎么表达，說到这想到了某飞鼠…】

「竟然是塔、塔納托斯！？」

持有能够把人变成不死者的固有能力的塔納托斯被称为史上最惡的魔物多年流传着。

「骗人的！不死者之王塔納托斯在５００年前被《传說的血脉》封印了，才不会被你骗到！」【不作死就不会死】

「喀喀喀。哈哈哈哈哈哈！」

听到露娜发言的塔納托斯，嘴的骨头响着喀哒喀哒地大笑着。【额，就是上下颚碰到的响声】

「……你也是說了好笑的事呢，这个祭坛就是封印老朽的場所，为什么没有发觉到？」

听到塔納托斯的話的露娜移动視线窥探周圍的状况。
恐怕是冒険者为了寻找值钱的东西吧。
注入了魔力的紙被剥离，祭坛也有几个被推翻或弄倒了。

（经过５００的岁月，結界的机能几乎都丧失了吗……）

封印着塔納托斯的东西应该是不允许任何人进入的才対。
当初应该召集了最強的魔術師们张开了結界才対的─────
日月过去使得結界变弱了让冒険者进到裡面把封印解开了吧。

（这个魔物是不行的…我絶対打不倒）

領悟到絶望的力量差距的露娜放弃了战斗，一溜烟地跑了起来。
刹那。
露娜的脚游走着剧痛。

「Kaha……」（カハッ……）

被塔納托斯的镰刀斩到脚的露娜翻到在地上。

「嘛，别着急嘛。久违地遇到了有骨有肉的対手了，人类哟。握起劍站起来，让老朽开心开心看吧」【男主来了有你开心的】

为什么会发展成现在的事态呢。
陷入絶体絶命的困境的露娜自然的眼角泛起了眼泪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126 不自然なグール
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接受了奧利維婭新的委托的悠斗开着空气摩托向罗納斯平原的最北部移动。
以风属性的魔法为原动力的这台摩托因为搭乘者注入魔力的缘故使速度提升成为了可能。
魔力精致 稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（使体内魔力的回复速度上升的技能）

之前，从摩托下来的时候会感觉到魔法使用後的疲劳，不过───────

从水晶魔法人偶获得《魔力精制》的技能後身体再也感觉不到疲劳感了。
托新入手的技能的福，速度能够比以前更加地快。

「主人大人，有敌人！」

食尸鬼 威胁度LV24
从摩托上下来不久就立刻遇到了敌人。
対手的威胁度时LV24
和罗納斯平原的其他魔物対比，战斗能力好像出奇的高。【还不是渣渣……】

數量是４体
食尸鬼的魔物有着人类死後腐烂的尸体变成的怪物一样令人毛骨悚然的外表。
走在一起的話，其冲击力是３倍。

「主君。请小心……？那个食尸鬼感觉不対劲！」

有不祥预感的希露菲婭対悠斗說出注意的提醒。
那个食尸鬼缠绕着正体不明的可怕气場。
普通的食尸鬼就算成群地袭击过来也不是用劍达人希露菲婭的対手。
但是。
眼前的対手自己用尽全力都不知道赢不赢得了。
対于不死之王塔納托斯制造的食尸鬼有着希露菲婭都不禁这么想的力量。

「诶？什么？」

但是。
在希露菲婭說出那个提醒之後。
４体食尸鬼被悠斗用手中的長劍把它们的头和身体分离了。
到底在眼前发生了什么────

対于悠斗的动作完全看不清的希露菲婭不禁哑然地呆在原地一动不动。
絶対不是敌人很弱的原因。
岂止如此，眼前的敌人隐藏着連普通的冒険者都不能打倒的战斗力。

（这样之类的……只是我们的主人有着压倒性力量的人而已。）

接受了意料之外的事态的希露菲婭重新体会到自己主人的力量。

悠斗在那裡确认着自己的状态。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製
　魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　詛咒魔法ＬＶ３（２１／３０）

　特性　　：　火耐性ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

詛咒魔法那栏从（９／３０）上升到了（２１／３０）了。
从食尸鬼那夺来的技能好像是３点詛咒魔法的样子。

（也就是……不断地打倒食尸鬼的話发情的威力就能得到提高！？）【想那么多还不是不敢上她们，怂包】

能够提升対象的性的感知度的魔法対于悠斗来說是不可或缺的存在。
最初看到食尸鬼那诡異外表的悠斗対委托的熱情大大下降了，不过────

因为这个的原因，状况有了改变。
悠斗対今後夜晚的事情有着與以往不同的充实感。
提高熱情开始了対食尸鬼的討伐任务。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127 洞穴探索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好。这一带的食尸鬼大概都打倒了吗？」

这之后。
悠斗的食尸鬼討伐任务以平时在以上的步調快速进行着。

話說这次的委托是从行会收到的东西，不同部位的討伐証明不需要剥掉。

也就是說可以直接放置打倒的魔物，直接和下一个魔物战斗。

有一点在意的是，这样来回走都没有发现露娜的身影。

食尸鬼们又把活生生的人类带回巢去的习性，也得到了这样的信息，所以很担心露娜那边的事。

「主人Sama！从那之中传来了很厉害的數量的食尸鬼的气味！」

「……你說什么？」

寻找食尸鬼一会儿，絲碧卡一边指着剥离出岩壁的洞穴一边提高了声音。

那个洞穴直径約１米左右。
如果屈着身体就勉強能进去的小地方。

「……原来如此。也就是說这就是食尸鬼的巢呢？」

如果进去的話也许能救助被捕的村民们。
如今委托已经完成了，无視这个洞穴感觉是可以的。

「主君！请看那裡的树枝！」

看向希露菲雅所指的方向，洞穴附近的树系着很眼熟的颜色的布。

「那是……和露娜桑穿来的衣服一样的东西吧。那个布那裡稍微有露娜桑的味道。」

「原来如此。也就是說那是露娜进入洞穴时做成的记号呢？」

洞穴的木系着的布，和露娜穿着的忍者装束是同样的颜色。

这个时候，悠斗还不知道──

在魔物住的洞窟探索时预先留下染上了气味的衣服的一部分，是有名的冒険者提高自己的生存率的手段之一。

「好。那就决定了，立刻探索那其中吧」

从行会那收到的《初学者支援集》，放入了能将黑暗照亮的魔石。

悠斗从魔法包裡拿出魔石交给絲碧卡和希露菲雅后，向洞穴裡走去。


～～～～～～～～～～～～

食尸鬼的巢的洞穴中是比悠斗想像的更大更复杂的地方。

悠斗落足在險惡的道路上，向洞穴深処前行。

先行一步的露娜那边已经进行討伐了吧。
在路上偶尔，滚转著被斩首的食尸鬼的尸体。

悠斗在那裡再次确认状态。

近衛悠斗
固有能力：能力略奪隷属合同魔眼透过警钟生長促进魔力精制
魔法：火魔法LV4（１２ / ４０）

水患法Lv ６（１０ / ６０）

风魔法Lv ５（４ / ５０）

聖魔法Lv ２（５ / ２０）

詛咒魔法Lv ５（６ / ５０）

特性：火耐性LV3（１９ / ３０）

水属性耐性LV3（０ / ３０）

风耐性LV4（６ / ４０）

住在洞穴裡的食尸鬼比想象的还要多，悠斗的詛咒魔法急速成長了。

咒魔法Lv ５
使用魔法催（０）情减重增重

催（０）情

（対象的性（=V=）灵敏度提升的魔法）

减重

（降低対象的重量的魔法）

增重

（增加対象的重量的魔法）

詛咒魔法的等級上升了追加产生了新的能使用的魔法了。

対象的重量提高的魔法增重，有着與以前取得的减重的魔法正相反的性质。

以催（０）情为开始，詛咒魔法有多种吸引了悠斗的心思。

回到宅子的話馬上就开始增重的魔法的验証工作吧。

「啊。在这裡就走不了了？」

那之後走了不一会儿，悠斗面前出现了一面耸立的墙壁。

在某処路线选择错误了么？
悠斗的眼中看来这之後继续向前走是不可能了。

「不，主人Sama。看来爬上墙壁就有路了。那上面有露娜桑的味道。」

「原来如此。上面啊」

习得了吸取全部的格斗技的优点的概念的《近衛流體術》的悠斗，《攀岩》的技术也十分精通。

対在幼时就《攀岩》至极的悠斗来說，爬上这种程度高度的墙壁是轻而易举的事情。

「絲碧卡。希露菲雅。你们先爬上去，我在後面跟着」

「嗯。那是没关系……很意外啊。还以为主君一定是比什么都先一步前进的类型呢。」

「嘛啊。平时是那样吧，不过这次不一样啊。你们掉下来受伤的可能性也是有的吧？我在後面爬的話，两人掉的时候也可以接住。」

悠斗简洁地用凛然的表情回答道。

「主，主人Sama………如此为我们考虑……！？」

「真是佩服。主君的慈愛的心，已经达到了天上居住的女神们的領域了吧……」

被悠斗的話感动的絲碧卡和希露菲雅，眼睛湿润了。

「我明白了。那么不肖的絲碧卡・藍妮露！作为先锋登上去了！」

「嗯。那么絲碧卡殿的後續就由我来吧」

「啊。去吧」

确认了事情按照自己的想法进行的悠斗，在两人的看不见的地方浮现出黑色的微笑。

悠斗让两人走在前的理由，有除了防止她们受伤这一目的以外的隐藏的想法。

（哦哦。Bachiri「完完全全」能看见！）

悠斗提高視线的話，确实能看到先行攀爬的两人的胖次。

虽然有有心的話随时让二人【内衣让我看到】这种很厉害的立場，但対悠斗来說这种場景别有意義。

为什么的話──
让看和窥視，这两种快乐的矢量（应该是方向的意思）是不同的。

悠斗向攀登岩壁过程中集中以至于太过无防備了的二人的裙子中眺望着。

但是、在那之後。
対悠斗来說意料之外的事态发生了。

「……呀！」

不幸抓住了脆弱的岩壁的絲碧卡，失去平衡掉下来了。

「絲碧卡殿！」

希露菲雅为了帮助絲碧卡慌忙向她伸出了手，但她的行为是多餘的并导致事态惡化了。

在落脚点不安定的地方支撑人类的体重不是容易的事──

帮助伙伴的希露菲雅以被絲碧卡卷入一样的形式落下了。

就算是悠斗在脚下不安定的地方，抱起两人的身体也是很困难的。

（这样的話！）

之後悠斗使用过的是，《风魔法》的Wind和《詛咒魔法》的减重结合在一起创造出的《飞行魔法》。

使用飞行魔法的悠斗，成功快速接住两人落下的身体。

「你们两个有没有受伤？」

「……対，対不起。非常感恩。主君」

不知不觉被主人帮助了的希露菲雅，露出了混杂了抱歉的心情和害羞的心情的表情。

「……主人Sama。說来原本就能飞的話，最初不就没有必要攀爬了么？」

「……」

與希露菲雅相比直觉敏感的絲碧卡，眯起眼睛如此吐槽到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128 ＶＳ　タナトス１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後。

平安地成功登上岩壁的悠斗一行人到达了洞穴的最深処。

「主人Sama。这条道路的深処有露娜桑的气味」

絲碧卡說着继续探索、突然到达了很空旷的空間。

周圍有着像要举行什么仪式的祭坛在。

「露娜！」

继续走向裡面、有被吊在十字架的露娜在。

「……悠斗桑……快一点……逃走……」

露娜用悲痛的表情回答。
从远処看也很清楚露娜的衰弱。

「那、那东西来到之前……不知道是不是已经晚了……」

用尽自己剩下的力量在警告的露娜──。

看见悠斗的背後『那个』的身影、确认之後露出了絶望的表情。

「呼呼呼呼。呼哈哈哈哈哈哈哈！」

突然令人毛骨悚然的笑声在洞穴回响着。

塔納托斯
种族：骷髅
職業：没有
固有能力：魂创造　影缝

魂创造　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆☆

（在容器中放入魂的技能）

影缝＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（限定在影子中高速移动的力量）

看向声音发出的方向、有手上拿着巨大镰刀的骸骨怪物在。

（稀有度……竟然有９級！？）

悠斗感到很惊讶。
所持的固有能力的其中一个、稀有度９这个數字还是第一次看到。

警钟＠稀有度　☆☆☆☆☆

（生命受到威胁时会响起听得见的鸣叫声。危險度越高声音越大）

悠斗腦中回响的《警钟》音量是过去最大。

但是。
那个怪物隐藏着強大的力量、不用警钟也能明白。

「让那边的女人活着是正解。钓到了这样的大魚」

看见悠斗的塔納托斯露出了討厌的笑声。

「杀掉变成食尸鬼有点可惜。百年１人……不、千年１人的素材！」

塔納托斯保有的固有能力《魂创造》、是可以把人类的尸体变成食尸鬼的技能。

让食尸鬼把人捉来、是因为想要做新的食尸鬼的材料。

「你……是什么……？」（君の名は。（X））

「咕咕咕。我的名字是不死王塔納托斯！从深淵的黑暗中诞生……咕哈哈哈！」

先手必胜。
悠斗使用《破拳》直撃塔納托斯的脸。

塔納托斯口中折断的牙齿飞散。

「你是什么都没所谓！我……絶対不会原谅伤害了我看上的美少女的人！」

令人醒过来的浑身一撃。
受到破拳的塔納托斯物体内发出「巴基」的声音飞到了１０米以外。

紧接着。
轰轰轰轰轰！剧烈碰撞、陷入了岩壁。

「咕……咕呼……」

但是。
出人意料的、受到了悠斗全力一撃的塔納托斯站了起来。

「这、这个小鬼！杀掉！絶対要杀掉！」

愤怒的塔納托斯挥舞着手中的巨大镰刀进入临战姿态。
塔納托斯缠绕的魔力量超絶悠斗的想像。

「希露菲雅。和絲碧卡一起藏到安全的地方」

二人拿着从神树采集的《透明果实》和《消臭果实》。

可以避难到安全的地方、食尸鬼也不会攻击。

「……知道了」

收到悠斗指示的希露菲雅、拉着絲碧卡的手飞奔。

希露菲雅想着。

令人懊悔、这次的战斗没有自己能出手的机会。
敌人的战斗能力超过自己能负担的范畴、很清楚就能看出。

「咕呼呼………小鬼。打了我一下的代價很高……」

久违遇到『互相狩猎的対手』的塔納托斯、拿着巨大镰刀露出无畏的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129 ＶＳ　タナトス２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那么。就在我的手中跳舞吧」

塔納托斯这样宣言、使用自己的固有能力《魂创造》在地面之中注入魔力。

紧接之後。
埋在地面中的人类尸体得到了灵魂、变成了食尸鬼。

让肉体寄宿灵魂的《魂创造》技能、只要有尸体和魔力就可以无限生成食尸鬼。

生成的食尸鬼的战斗能力取决于肉体生前的力量。

因为这样、塔納托斯为了实现自己的野心而一直在寻找有着出色肉体的人。

「『『咕噜噜噜』』」

注意到时、已经被包圍了。
塔納托斯杀掉的人类埋在地下变得腐烂、提升食尸鬼的力量。

「杀掉！」

塔納托斯的命令下、地面中出现超过２０体食尸鬼一起向悠斗猛扑。

学会把全部的格斗技的优点相乘组合的《近衛流体术》的悠斗、也是俄罗斯的軍队格闘術、西斯特瑪的高手。

把现存格闘技中也是很稀有的预想为一対多的西斯特瑪练到极致的悠斗、集体战也很得意。

西斯特瑪特有的不让対手瞄准的优雅步法、持续地玩弄着一起袭来的食尸鬼。

「哈啊啊啊！」

学会把全部的格斗技的优点相乘组合的《近衛流体术》的悠斗、《柔道》也有非凡的才能。

其中悠斗最得意的是被称为《空气投》的技术。

不触碰脚和腰、只用身体来把対手摔飞的技术、在实战中使用着的悠斗持续着対食尸鬼的猛攻。

（厉、厉害……！？　这真的是和我们一样……人类的活动……！？）

第一次亲眼看到悠斗动作的露娜感到战栗。

很年轻就得到銀等級的露娜、有着被周圍称为《武神》的实力。

但是。
这样的露娜看见的悠斗的战斗能力、是完全找不到比较対象的层次。

「哼！慌慌张张！」（「ふん！ちょこまかと！」）

几分钟之后。
战斗的平衡被塔納托斯的手打破。

舍弃了不可靠的食尸鬼的塔納托斯、使用了自己保有的《影缝》技能溶入了影子之中。

（消失了……！？）

悠斗一边警戒着从視野中消失的塔納托斯、一边防御着食尸鬼的攻撃。

「去死吧！」

使用影缝技能来到悠斗背後的塔納托斯、用手挥动镰刀向上斩向悠斗。

有着巨大身躯的塔納托斯动作却很灵敏。

「咕……」

塔納托斯的攻击、擦过悠斗的肩膀让血液飞溅。
悠斗尝试反击、但是塔納托斯再次溶入到影子之中。

（……这样很麻烦）

使用能大幅提升自己身体能力的《鬼拳》的話、不会输给塔納托斯的速度。

但是。
悠斗的《鬼拳》長时間使用的話、是会令自己死亡的危險技能。

而且难得发动了《鬼拳》、有可能继续躲藏在影子中让事态惡化。

（……没有办法。不是能选择胜利方法的状态）

悠斗一边在腦中构筑打倒塔納托斯的方法、一边继续躲过持续攻撃的食尸鬼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130 ＶＳ　タナトス３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼哈哈哈！小鬼！之前的威勢到哪裡去了！？」

「…………」

在那之後。
找不到反撃機會的悠斗加強了防守。

不死王塔納托斯、是悠斗被召喚到德萊意崴德（這個世界）之後的對手中最強的存在。

適合戰鬥的固有能力《魂創造》＆《影縫》的組合攻撃、悠斗沒有反撃的機會。

「悠斗桑……！？」

切開的豪爽的一擊

把自己生出的食屍鬼切開的豪爽一擊、令已經很勉強的悠斗更加陷入困境。

身體上的傷也不只是有一兩處。

露娜眼中看到悠斗所受的傷、還能站著已經是很不可思議。

「這樣就結束了啊啊啊啊啊啊啊啊！」

確認了自己塔納托斯的塔納托斯、大動作揮動手中的巨大鎌刀刺下去。

「咕……」

勉強停下攻撃的悠斗、鎌刀已經深深地陷入悠斗的側腹。

是傷到了哪個内臓了嗎？
悠斗把從喉嚨湧上的血吞下。

但是。
到這裡都是悠斗的計劃之內。

意識到作戰很好地進行的悠斗一邊垂下頭一邊露出笑容。

「……怎麼了？　痛到瘋掉了嗎？」

「哈哈。削肉断骨*……就是這樣的狀況」

（原文為「肉を斬らせて骨を断つ」，文字直譯是削肉断骨，意思是杀敌一千自损八百）

「你……在說什麼……」

塔納托斯理解悠斗口中的話是緊接之後的事。

「什麼……很重……」

到剛才還能旋轉揮舞的鐮刀拿不起來。

這是因為──。

悠斗受到攻撃交換到的是對象的重量上升（的機會）──取得的增重魔法用在塔納托斯的鎌刀上。

增重

（對象的重量上升的魔法）

悠斗不會錯過這個機會。

《破鬼》。

比鬼拳提升更多的身體能力後打出破拳的技術、如果只是單純的考慮威力在悠斗所持的技能中說是最大也不為過。

向下打出的《破鬼》讓塔納托斯的身體陷入地面之中。

「咕！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

緊接著、塔納托斯的口中發出臨終的哀鳴聲。
破鬼的衝擊在塔納托斯全身中奔走、把那肉體粉碎。

「沒想到……這樣的我！要成為魔王在世界馳名的我……在這種地方……！」

從現在算起約５００年前──。

率領著超過一萬食屍鬼而君臨德萊意崴德的塔納托斯、有著和《七大罪》並肩的能力。

作為最強之一的塔納托斯敗因有兩個。

第一個是剛從５００年的封印中覺醒的塔納托斯、還沒有到能發揮自己所有力量的狀態。

第二個是遇到了戰鬥能力凌駕魔族的奇跡的少年。

悠斗在那裡確認自己的狀態。

近衛悠斗
固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

狀態的固有能力欄新增了《魂創造》。

打倒塔納托斯的同時周圍的食屍鬼失去了靈魂倒在地面。

發現取得技能中沒有《影縫》、對手的固有能力有兩個以上的時候──《能力略奪》可以得到我好像只有一個。

（呼………總算贏了嗎）

悠斗選擇了勝利可能性最高的作戰、但是──。

這次戰鬥用了還沒有完成調查的魔法、不是心情很好的勝利。

身體感到疲累的悠斗、做用回復魔法的《恢復》的同時單膝跪在地上。

（就起來這骸骨……到底是什麼人？？）

一邊俯視著已經粉碎的塔納托斯、一邊想著這樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131 戦いの後に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Bie。Bieeeeeeee！」（哭的声音）

「主人！主人……主人！！」

确认了战斗结束的絲碧卡＆希露菲雅、以猛烈的气势抱着悠斗。

「哇！这个声音……絲碧卡和希露菲雅！？」

悠斗因为没办法确认吃了《透明果实》和《消臭果实》的两人而动揺。

「很可怕！你们很可怕！」

「主人………没事……没事真的太好了……」

「真的令人佩服！以那样的怪物当対手、一个人打赢了……」

被看不到的人触摸、因为这样激起了恐惧。

悠斗晚上会自称《透明人間PLAY》而袭击在睡的女生──。

但是决定今後要控制一下。

（不敢相信。那个塔納托斯……只靠一个人就打倒了……）

从拘束解放的露娜、陷入了自己还在做梦的错觉中。

「悠、悠斗桑……」

但是。
一直这样逃避也不是办法。

这样判断的露娜說出了从之前就决定「不能不說」的話。

「之前几次的无礼……真的很抱歉。対悠斗桑充满了抱歉、还有感谢」

「不。我也有要反省的部份、不要在意……」

「没有这样的事！我从悠斗桑得到的恩打算要用一生来偿还！」

露娜打断悠斗的話、用力握着了手。

近距离看着露娜的脸、悠斗再一次这样想。

有着滴溜溜地转的吊眼的露娜、是１０个男生中有两、三个会转头的美少女。

被这样的美少女感谢、是男生的福气。

「悠斗桑！有什么我可以做的请命令我吧。猫妖精是很重義理的种族！不报恩是我们的自尊不能容许的」

「原来如此。顺便问一下、那个『什么都会做』当然也包含了Ｈ的命令吧？」

「……唉？　……唉？」

从悠斗受到出乎预料问题的露娜、不由自主地讲不出話。

少时候在没有同世代男生的猫妖精村長大、成为冒険者之後补称为《武神》的露娜対異性毫无抵抗力。

「这、这是那个……我不是有那想的想法而說的……」

「主人SAMA……」

「主人……」

注意到主人别有用心的絲碧卡＆希露菲雅、対悠斗送出了吃惊的視线。

「……嗯。当然刚才的話是开玩笑的！忘掉！」

「…………」

在那样的場合待不下去的悠斗试图搪塞过去。

但是。
露娜的腦海裡已经刻录了悠斗的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
132 四獣の塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後。
時間過了８小時。

這裡是罗納斯平原往東２００公里、被稱為《四獸之塔》的建築物之中。

在最上層《黄金之間》中有一個看了悠斗和塔納托斯的戰鬥的魔族在。

「他是。獨自一人把不死王塔納托斯打倒的少年……」

這名魔族的名字是《瑪門》。

七大罪中冠上《強欲》之名的瑪門、因為有著壓倒性的財力和兵力而眾所周知。

看著水晶中顯示的戰鬥映像、瑪門優雅地在口中含著倒入杯中的葡萄酒。

「──哈。這個映像是前幾天的記錄。說起來這個叫做近衛?悠斗的男人、在魔族的世界也變得有名」

　下級魔族的小惡魔深深地低下頭向瑪門報告。

「話是當然的。以人類來說是很了不起的戰鬥能力。路西法他們會注意也能明白」

打倒了強力的魔族和持名魔物、快速地持續進撃的悠斗的存在魔族之間也知道了。

「但是、塔納托斯會死真的是預想外。他如果接受的話、還有考慮給予《四獸》之後的實力者的厚遇……結果令人失望」

瑪門個人保有的兵力、包括魔族？魔物超過了一萬。

那個戰力非常厚實、就算是史上最惡的持名魔物塔納托斯加入戰鬥力也只能在瑪門的部下之中排在第五以後。

「瑪門大人。要怎樣做。恭謹地進言。近衛?悠斗這個男人……就這樣繼續野放的話是太危險的存在」

「但是、對於他能發揮這個力量的肉體也很感興趣。……對了。把他的遺骸帶到我前面的人給１億利亞的獎金」

「咿、１億……嗎！？」

在德萊意崴德的１億利亞、以現代日本來說和１０億円的價值相當。

這個金額即使是魔族也不是能那麼簡單地拿出來──。

但是獨占販賣《召喚的魔石》以這份資金在很多裏商域也成功的瑪門來說、１億利亞也只是零錢的程度。

「呼呼呼。近衛?悠斗。不知道你是從哪裡來、但是會讓你後悔對我們露出獠牙」

向著已經空掉的杯中溶入葡萄酒的瑪門無畏地笑著。

以打倒史上最惡的持名魔物《不死王塔納托斯》為開端──。

水面下產生了新的火種──悠斗還不知道

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
133 意外な報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後過了幾天。
雖然打倒了預想外的強敵、完成了打倒食屍鬼委託的悠斗回到了貓妖精村。

「悠斗君。詳細內容已經從露娜聽了。真的十分十分感謝你。現在村子能夠和平、可以說全部都是因為你的活躍」

「不。奧利維婭桑不用太在意。我能夠幫上忙也很開心」

封印了不死王塔納托斯的洞穴深處、不只是貓妖精、還捉了很多不同種族的人。

人數、總共超過了５０人。
其中也有衰弱到生命在危機邊緣的人、結果因為悠斗的行動救了很多的人。

「說起來悠斗君。對於救了村子的英雄的你來說……很難說出口但是……」

奧利維婭很抱歉的樣子把放了金幣的袋子放在了桌上。
袋子中有２０枚金幣。

「不湊巧的我們村子沒有余裕準備能符合打倒持名魔物的你的活躍的報酬。村中的資金集合起來只能準備這麼多」

金幣２０枚、是絶對不能說富裕的貓妖精村拚命才能付給悠斗。

「啊。不。沒有打算收錢。因為有很多的情況、所以完全沒有對錢覺得困擾」

「啊………但、但是你！？　不能夠就這樣」

因為悠斗的話、奧利維婭動揺著。

從小開始奧利維婭就從祖父接受了『對於留下功勞的人、不能不給對等的報酬』的教育。

錢斷情亦斷。
因為對方的好意而天真地惋惜報酬的話、人心也會在不經意間離開。

「沒問題。不是不收報酬」

「……？　這到底是……？」

聽到悠斗的話、奧利維婭的腦袋感到不可思議地傾斜了。

「但是、很意外。奧利維婭桑是和男生KISS都還沒有試過的女生……」

「～～～～っ！？」

理解了是什麼意思的奧利維婭、臉頰立刻變紅。

的確某種意義上、自己的確是對悠斗付出比錢更重要的東西。

但是在認真交涉的場所提出這樣的話題、對奧利維婭來說除了偷襲以外什麼都不是。

「那、那種東西不要再想。的確你把我保護了２７年的東西拿走了！」

奧利維婭以半放棄的態度回答。

沒想到苦苦愛恋着的對手、覺得已經錯過時機的自己的身體有那樣的價值。

奧利維婭我心中充滿著到現在為止都沒有品味過的幸福。

「這麼說來你………真的明天就要離開村子嗎？」

「是的。家中還有丽丽娜和萨尼亞在。不能一直留在這裡」

「……這樣的話接受這個比較好。這是和你這次工作對應的報酬」

奧利維婭說完這些開場白之後扔了小石頭給悠斗

　解封的魔石＠稀有度　☆☆

（要進入結界内側必要的魔石。通過在石頭刻上特定文字達到鑰匙的效果）

「這是……？」

「有那石頭的話什麼時候都可以穿過村子的結界來找我。……晚、晚上要聊天的話什麼時候來都可以！把我當成現地妻來看也不介意！」

「…………」

討伐傳說的持名魔物作為交換入手了美人現地妻。

是在這條村了可以得到的報酬中最有價值的。

因為奧利維婭的一句話──。

悠斗在心中決定了要抽時間定期造訪貓妖精村。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
134 魂創造
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後。
悠斗討伐了史上最惡的持名魔物《塔納托斯》之後已經過了５天。

早兩天的死鬥就像是假的一樣、平穩再次回到了悠斗身邊。

「啊啊啊啊……！出現吧！我的下僕！」

現在。
悠斗在豪宅的花園中驗證從塔納托斯奪走的《魂創造》技能。

魂創造　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆☆

（在容器中注入靈魂的技能）

悠斗往水池之中注入要變換成靈魂的魔力、馬上就有一隻魔物出現。

水之化身（水の化身）　威脅ＬＶ１　狀態（組隊中（テイミング））

#テイミング，應該是和製英文Teaming，組隊中，當寵物中的感覺

「噗咕！噗咕！」

悠斗作成的《水之化身》、就像名字一樣有水的身體。

身高大約有１０厘米。
用兩隻腳行走、感覺就像是什麼地方也有的氣氛。

「呼～。就先到這裡」

暫停作業、已經生成合計３０匹的《水之化身》的悠斗鬆了一口氣。

把自己的魔力變換成靈魂的《魂創造》技能、不習慣的話需要用到必要以上的魔力。

考慮到第一天只做了５匹的《水之化身》已經上氣不接下氣、已經是很大的成長。

（雖然生成了出來……但是真的看不到用他們的方法）

悠斗驗證下《水之化身》能維持能時間、現在兩小時左右已經是極限。

也就是說放出去的話、身形會劣化、兩小時後就會變回普通的水。

繼續修行的話、維持時間變長、也可能把豪宅的警備交給他們──。

但是現在《水之化身》使用的方法、沒有除了《魂創造》的練習以外的用途。


～～～～～～～～～～～～

「好。休息吧。木之化身！把蘋果分下來」

呼出一口氣的悠斗、坐在地上說出意義很深的一句話。

　木の化身　脅威ＬＶ１３　状態（組隊中）

「摩梭……摩梭……」

接收了悠斗命令的《木之化身》、從自己的身體落下了蘋果。

這個《木之化身》是悠斗昨天對著蘋果樹用了《魂創造》技能生成的魔力。

外表和普通的樹比較除了多了像眼睛和啃一樣的東西以外、沒有特別不同。

（和水之化身相比木之化身……就像是完全沒有劣化）

在這數天內《魂創造》技能有驗證知道的事。

這個技能可以讓物體有靈魂、變成像是生物的效果、選取適當的容器可以成為戰力。

要說為什麼──。

要把靈魂長時間固定、要選取適當的容器。

現在想起來、塔納托斯要收集人類的屍體、因為人體是很適合靈魂停留的容器。

沒有特別的池水中、只能生出比史萊姆還弱、馬上就會死掉的《水之化身》就能明白了。

「主人SAMA！丽丽娜桑說晚飯已經準備好了～！」

突然聽到了熟悉的聲音

「這下麻煩了」

悠斗覺得焦急起來。

要說為什麼──。

可以自由創造生物的《魂創造》技能、考慮會不會觸犯了人類的禁忌。

因為有這樣的原因、到現在為止悠斗驗證《魂創造》技能的時候、絶對不讓其他人看到。

「吶……」

絲碧卡說不出話來。

悠斗週圍有３０匹的《水之化身》徘徊著。
豪宅之中有沒有見過的怪物大量出現、這是理所當然的反應。

「主人SAMA。這到底是……？」

「咕咕咕。看來你觸碰到了……絶對不能碰的禁忌……！」

在已經被看到的情況下。

悠斗決定放開地玩弄絲碧卡。

「不知道自己立場的女孩………你打開了絶對不能打開的潘多拉的盒子！」

「唉ー多。主人SAMA……你在說什麼？」

「上！水之化身！把她捉著！」

「『『噗咕！噗咕！』』」

收到了悠斗命令的《水之化身》一起跳向絲碧卡。

「…………」

悠斗預測。
遇到這個情況的絲碧卡會發出「唉。唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」這樣奇怪的悲鳴然後逃走。

悠斗很想看到絲碧卡這樣的情景。

「哈！唉喲！」

但是。
只有這次、悠斗的期待被大大地背叛。

因為之前和希露菲雅練習劍。
絲碧卡手上從鞘拔出長劍、靈巧地打散了《水之化身》。

「什麼……！？　絲碧卡那麼強……！？」

本來、運動神經就很好。
絲碧卡的劍技已經沒辦法看成是初學者的程度、合計３０匹的《水之化身》一隻接著一隻消失了。

「做、做到了！我、人生第一次打倒了怪物了！」

達成人生第一次壯舉的絲碧卡、浮現了炫目的笑容。

就算打倒了自己生出來的怪物《能力略奪》也沒辦法得到技能、這點已經驗證了。

（水之化身……作為絲碧卡劍的對手可能不錯）

經驗了沒想到的情況的悠斗、找到了《水之化身》新的有効活用方法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
135 華麗なる侵入者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「唉ー多。悠斗君的家應該是這邊沒錯」

在悠斗驗證《魂創造》技能的同時。
精明能幹的情報屋、拉瑟・诗格丽特、拿著地圖在找悠斗的家。

穿著胸部大膽打開著的夾克＆好像可以看到屁股的短褲、拉瑟吸引著路人的視線。

少女每走一步、大胸部和屁股都會「Poyopoyo」地搖曳。

「喂喂。那是什麼。那個エロ的姐姐……！？　去搭話吧」

「笨蛋！停下來！不知道嗎！？」

「在說什麼」

「那個女的……拉瑟・诗格丽特是很厲害的冒険者、而且不是一般的強？而且、很討厭男人。上星期才把去搭話的黑手黨的男人都打得半死……」

拉瑟路過的地方持續著這樣不安的話題。

在牛仔帽下隱藏著視線的少女、沒有在意男人們的眼光、威風凜凜地走在路的正中間。

「那麼前輩……到悠斗桑的家有什麼事？」

和拉瑟一起走的少女名字是露娜.霍内克。
是頭上長著猫耳、穿著忍者服裝的少女。

「啊啊。我從冒険者公会會長オスワン桑接到了傳話給悠斗君的工作。因為他這幾天都沒有在公會露面。所以認識他的我就被選上了」

（*找不到之前的中文譯名，放置）

「就只是這樣」

露娜和拉瑟、是從一年前左右開始組隊進行討伐任務的關係。

對於體力很重要的冒険者這工作來說、女性的比例極端低是眾所周知的。

再一步說、女性之中有著《青銅》以上稱號的一流冒険者是更加稀有的存在。

女生組成隊伍能降低風險、兩個人也就很自然地在一起。

「說起來露娜君為什麼會來悠斗君的家？」

「我的朋友在悠斗桑的家當家政婦。以前就想來拜訪……但是不知道他的家在哪裡」

「原來如此。所以跟著我一起來」

以拉瑟的情報網要找到某人的地址是很簡單的事。

露娜在工會偶爾遇到在找悠斗家的拉瑟、便提出要一起去。

「鳴。這個家到底是……！？」

到了目的地時、拉瑟講不出話來。

要說為什麼──。

眼前的豪宅、怎麼也不像是十幾歳的少年可以持有的東西。

「太令人吃驚了。那麼大……」

「啊。雖然事前聽過、但這還是在想像以外」

「悠斗桑在這個家中過著怎樣的生活」

「……呼鳴。的確很令人在意」

拉瑟在思考著

仔細想的話、近衛悠斗這個少年是充滿著謎団的人物。

成為冒険者還只是一個月左右程度、但是實力可以和一些黃金級的冒険者相提並論。

拉瑟體內作為情報屋的血突然開始激動起來。

到底、他是從哪裡來的？
到底是怎樣變得這麼強？

興趣單純地湧出來了。

「好。那麼我們來調查一下吧」

「唉！什麼意思！？」

「就像這樣。跟我來」

拉瑟來到沒有其他人看到的豪宅側面、在背包中拿出愛用的鉤縄

「很明顯到了作為情報屋的我的隠密技能活躍的時候」

緊接著。
鉤縄旋轉著發出了「Hyuruhyuru（ひゅるひゅる）」這樣把風切開的聲音、利用離心力鐵勾勾在了柵欄上面。

「前輩！這樣不太好！這樣是盛大的不法入侵……」

「露娜君不用擔心。今時的霧很濃、雲也把月亮隱藏了起來。是我們入侵很好的機會」

「不是這個問題！？」

正義感很強的露娜、拉著拉瑟的手試圖阻止她的暴走。

「露娜君不在意嗎？　悠斗君在這家中過著怎樣的生活」

「那是……雖然很在意……」

特別在意的是、親友的丽丽娜在這個家中受到怎樣的對待。

這樣的情報結果作為客人被招待的話是得不到的。

想親眼看到悠斗的日常生活、就像拉瑟所說的只能夠潛入豪宅中。

「在這樣磨蹭下去就丟下你了。我沒有那麼好的耐性」

「啊！等一下！前輩！」

拉瑟抖開了露娜的手、一個人用縄爬上了牆壁。

「等著我吧。悠斗君。情報屋……拉瑟・诗格丽特要暴露你的真實身份」

拉瑟露出得意的臉、華麗地用繩爬上了豪宅的牆壁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
136 受難
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

潛進到了屋中的拉瑟＆露娜、再一次因為面積而吃驚。
不只是因為籠罩著濃霧的晚上、屋中也漂浮著森恐怖的氣息。

「這是……什麼啊……」

「簡直就像是森林型的迷宮」

土地上望過自去哪裡都是充滿著果樹。

雖然聽過貴族會像是娛樂一樣在家種葡萄樹、但是拉瑟不知道有那麼認真在種果樹的家。

「停下來也沒有用。馬上開始探索吧」

拉瑟以豪宅為目標向著花園的中心前進。

「是什麼……？　這樹是……？　沒有看過的果實」

令拉瑟看見後停下的是、從貓妖精村拿回來的栽培的《神樹》。

返老還童果實＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（實際年齡老年輕一歳。效果為永遠）

長著等級７的稀有物品《返老還童果實》的珍稀神樹、觸動了情報屋拉瑟的興趣。

「那ー個。這是被稱為神樹的貓妖精村傳說的樹。聽說是我們的祖先從迷宮深處帶回來種植的。
有很多高價的果實、是貓妖精村不可或缺的收入來源」

「……先等一下！為什麼這樣的東西會長在悠斗的家！」

「撒………我也是剛知道」

期待著潛入家中可以知道些什麼──。

但是拉瑟心中對悠斗的疑惑只是變得更加多。

「Zugyaaaa（ズギャァァァ）！」

但是。
全長超過８米的龍把拉瑟＆露娜的路堵住了。

「這、這是龍……！？」

現存魔物中龍也是被以最強種的生物認知。

其中能夠以強力的火炎吐息攻擊的布萊爾龍、和其他的龍比較也是有更加強的戰鬥能力。

拉瑟快速用《神秘的火槍》向龍射撃。

但是。
快速連續發射火焰球、也只是輕易地被布萊爾龍的鱗片擋下。

擅長火炎吐息的布萊爾龍、對火屬性的耐性也是異常的高。

緊接著。
突然間拉瑟的視野變得黑暗。

發覺到自己的身體被困在在布萊爾龍的口中、是再之後的事。

「咕……！怎麼了……這裡是！？」

布萊爾龍的口中、有著沒辦法輕鬆呼吸的強烈臭味。

在這臭味之中、拉瑟的意識慢慢變得薄弱。

「這條！龍！快離開前輩！」

看見拉瑟困境的露娜、試圖用《半月的魔刀》斬向布萊爾龍。

但是。
緊接著她被植物的藤蔓覆蓋著。

從塔納托斯奪取的《魂創造》技能所創造的《木之化身》、用藤蔓綑綁著露娜的頸部。

「伊、呼吸……」

想用刀切斷藤蔓、但是重要的武器已經被藤蔓拿走了。

（這、這是什麼……這個魔物………完全沒看過的種族……）

在薄弱的意識之中、最後露娜想著這樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
137 囚われの女冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚上。
悠斗聽到庭園的騷動後出來看到的是滿身瘡痍的狀態下被植物的藤蔓綑綁著的拉瑟＆露娜。

「那個……兩位在做什麼？」

果體從樹上吊著的拉瑟＆露娜的姿態非常誘人。

「咕……殺掉」

「不。不會殺的」

對混亂中的拉瑟的話、悠斗冷静地吐槽。

有著豐滿身材的拉瑟、有著和絲碧卡＆希露菲雅不同的色氣。

拉瑟那像是要湧出來的胸部和臀部、被《木之化身》的藤蔓緊綁著、這也有著別的趣味。

「為、為什麼一直色色的盯著！這個變態！變態！」

因為果體而動搖著的露娜就這樣在被藤蔓綑綁下奮力掙扎。

但是。
這樣是很輕率的行動。

難得被藤蔓隱藏的部份被顯示了出來。

「不。不要啊啊啊啊啊！」

如果這是動畫的世界就會有迷之光出現、當然這是現實所以並不存在。

因為被看到一部份而狼狽的露娜、手腳更加的掙扎──。

但是她掙扎的情形在悠斗的視野中是充滿眼福的東西。

「那ー個。嘛、為什麼會變成這樣總覺得能夠想像到………被在庭園警備的魔物抓到了吧？」

悠斗對在自家警備的魔物下了「看見可疑人物的話把他無力化之後拘束起來」

悠斗沒有特別的惡意──。

但是可能他們把『無力化』解釋成了『果體後綁起來』

「……呼呼呼。啊哈哈哈哈哈！」

聽到悠斗的話的拉瑟、不知道想到什麼、突然高聲地笑起來。

「有什麼奇怪的嗎？」

「悠斗君。小看我的話會很困擾的。雖然是青銅級、但是實力原來就被說成能比肩黃金級的冒険者。這樣的我……怎麼可能被技能那麼下級的魔物捉到？」

「唉。那怎麼會是這樣的狀態……？」

「這是興趣」

「興趣！？」

「……我通過在別人家果體被綑綁而在性的方面得到興奮。有什麼抱怨的嗎？」

從平常能贏過男人的態度一轉。
臉頰染上紅色的拉瑟視線轉移著這樣說。

當然、她是在說謊。
對於拉瑟來說、比起輸給了警備的事實、被認為是露出狂的變態更好。

「前、前輩！在說什麼！？　遺憾的是我們沒有那樣的興趣……」

「哈哈哈！露娜君。你在說什麼！我們是有一樣興趣的露出伙伴」

「悠、悠斗桑！不是這樣的！前輩說的全都是假的！請一定要相信我！」

「…………」

因為沒有想過的指控、露娜涙目著表示清白。

（這個人……自尊心到底是有多高！？）

對持續著預想外行動的前輩冒険者、悠斗把吐槽藏在了心中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
138 伝言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人大人。拿茶進來了」

「謝謝。絲碧卡」

在那之後。
悠斗把拉瑟的綑綁解開、把衣服給她之後、重新請她進到家中。

「啊咧？　說起來露娜到哪裡了？」

「唉ー多。露娜桑的話、丽丽娜桑說著那麼晚才來、然後帶走了。」

「原來如此。嘛、應該有很多想聊的」

現在。
悠斗和拉瑟在豪宅中也能以最大而自豪的客房之中。

豪宅中放著大吊燈和桌子的豪華客房、其實也是第一次被使用到。

「那麼悠斗君。你的家到底是……？有著魔物、種了沒看過的植物、連溫泉也有。完全搞不明白是怎樣！」

悠斗暫且應付了拉瑟那不合理的說教。

當然不是老實地全都說實話、有適當的欺騙。

從異世界召喚時打倒了對手奪取了技能、入手了《能力略奪》的事、對絲碧卡・希露菲雅也是秘密。

「說起來拉瑟桑。找我有什麼事嗎？」

「失禮了。話說回來！我收到了送信給你的委託」

悠斗從拉瑟手上拿到了一封信。

「我們的公會長好像無論怎樣都想和你見面聊一下」

「公會長……嗎」

「嘛、不用那麼緊張。是很好的人所以你也馬上就能很好的相處的」

「…………」

這次的內容、對悠斗來說不是能開心起來的事。

聽到被偉大人物注意到時覺得開心──。

但是考慮到是從現代日本召喚來的立場、就不想做太顯眼的行動。

但是
決定了明天開始認真工作的情況下、無視公會長也不行。


～～～～～～～～～～～～

在那之後。
在客房聊了一小時左右、拉瑟慢慢站起來了。

「聊了那麼長時間。我也差不多該走了」

「唉ー多。今天已經那麼晚了、要不要直接在這邊過夜？　有很多空房間」

「不用了。不能讓後輩的你做那麼多」

「那麼至少……讓我送你吧」

「沒有必要。不是不信任你……但是對作為冒険者剛剛起步時有很多慘痛的經歷」

「慘痛的經歷……嗎」

「啊。遠征結束、我回家時……護送的男人突然變成狼一樣（豹変）。從那之後、心裡就決定回家時絶對要一個人」

「是那樣嗎。還真是災難……」

「嘛。為了那個男人不會再作惡所以徹底的打倒了。但因為是相信的伙伴所以受到很大打擊」

拉瑟這樣說著、收拾行李走向屋後。

悠斗推測。
作為女生一個人成為冒険者、絶對有著男生無法想像的辛苦。

（這個人對男人的討厭……有著各種很深的理由）

看著從拉瑟的短褲露出的屁股肉、悠斗想藉這樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
139 疑惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這之後。
在玄關送走了拉瑟的悠斗、為了看露娜的樣子而到丽丽娜的房間。

從半開的門中看向裡面、出現的桃色的景象。

「丽丽娜………丽丽娜………一直很想見你……」

「真是的。真的拿露娜沒辦法」

現在。
露娜的頭正放在丽丽娜的膝蓋上、發出撒嬌的聲音。

從平常冷淡的態度相反。
和丽丽娜一起的露娜、身體中都像是要放出愛心的樣子。

（難道露娜……喜歡丽丽娜？）

因為這次的事、看見了露娜和拉瑟不同的和男生保持距離的理由。

精明的冒険者、但是有很多像是少女行為的露娜。
精通家務、性格也像男生的丽丽娜。

仔細考慮的話、兩個人可能是很相稱的情侶。

「呢。丽丽娜。有很重要的話」

「嗯。怎麼了。那麼突然」

「有在我不知道的地方被悠斗桑做Ｈ的事嗎？如果悠斗桑有對丽丽娜做這份的事、就告訴我吧！」

「…………」

受到露娜質問的丽丽娜、尷尬地移開了視線。

老實來說、她的身體每天都正在受悠斗的《触手魔法》開發的過程中。

但是。
明白說實話不會有人幸福的丽丽娜、適當地簒改過去。

「啊哈哈！在說什麼よ。悠斗身邊還有其他那麼多充滿魅力的女性。我完全不是對象」

「那、那樣的話就好了」

從親友的口中確認了的露娜、放心地撫摸了胸口…

「嗯～。但是、這也很令人生氣。丽丽娜這麼漂亮又可愛……竟然沒有注意到」

「這算什麼～。要怎樣才好～」

「…………」

（這樣看的話就像是真正的姊妹）

丽丽娜是長女、露娜是次女、萨尼亞是三女、這樣說的話也感受不到違和感。
因為這樣悠斗想起了留在了之前世界的妹妹。

叫做近衛愛菜的妹妹、對悠斗來說是天敵的存在で。

容姿端麗。成績優秀。
也有著優秀的武術才能、乍一看是無可挑剔的美少女、但是內裡要用一個詞形容的話就是「異質」

她的存在、已經對悠斗造成了很多的創傷。

（……嘛、幸好這裡是異世界。只要我不回日本、就不會再看見那傢伙）

女生的聊天還在繼續。

感覺進去房間會很辛苦的悠斗、在丽丽娜＆露娜沒注意到的情況下把門關上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
140 キマシタワー　☆修正あり
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

キマシタワー
2CH實況串中有白合場面出現時的留言
也有直接用「ｷﾏｼﾀﾜｰ」、「ｷﾏｼ」、「Kmstw」

用為各種大人原因，這話的重點要看文庫本


════════════════════

在這之後。
和露娜一起吃完晚餐的悠斗洗澡準備睡覺。

可能是因為和很久沒有和親友再會真的很開心。
和拉瑟不一樣、露娜對於悠斗「不住下來嗎？」的提議爽快地答應了。

現在。
被察覺了各種事情的悠斗安排下、露娜住在了佛雷斯提姐妹的房間裡。

「悠斗。進來了？」

過了一會、和敲門的聲音一起熟悉的聲音傳來了在房間。

門開了之後、穿著性感睡衣的丽丽娜在那裡。

「怎麼了？　丽丽娜」

「……是想要從我口中說出來嗎？　慣例的……晚上的工作！」

「啊。說起來今天是輪到丽丽娜嗎」

悠斗有著和同年代的男子比較起來性欲更旺盛的自覺、但是每天和大家一起全進入被褥中也有困難。

因為這樣、最近和悠斗一起睡的女生、採用了每日輪替的制度。

也就是──。

第１天、絲碧卡。
第２天、希露菲雅。
第３天、丽丽娜。
第４天、全員。

這樣的感覺。

因為還是幼女所以克制著、但是也有考慮近期內把萨尼亞也加入輪替。

也有因為那天的心情而變換、但是基本上都不會破壞這個形式。

「但是這樣好嗎？　朋友來的日子、要休息也可以？　丽丽娜也有很多想聊的東西吧？」

「不要說這種傻話了！如果錯過今天的話要再獨佔悠斗說要到４天後？　我……等不了那麼久」

丽丽娜股間一邊忸忸怩怩一邊這樣說。

過去幾天用觸手魔法開發的結果。
丽丽娜已經變成了淫亂的女生。

「這樣啊。真是拿丽丽娜沒辦法。都這樣說了今天還不充分疼愛嗎」

「啊……」

被悠斗摸頭的丽丽娜、露出了精神恍惚的表情。


　～～～～～～～～～～～～

另一方面、這時候。
猫耳的忍者娘──露娜.霍内克突然在床上醒來。

「……萨尼亞醬。知道丽丽娜在哪裡嗎？」

是去了洗手間嗎？
睜開眼睛後、到剛才為止還在的丽丽娜已經不在。

「呼～。萨尼亞也覺得不可思議。丽丽娜姐姐有時候、晚上、突然就會不見」

「…………！？」

聽到萨尼亞話的露娜、腦中有著不祥的預感。

丽丽娜不在的原因仔細想只有一個。
走出房間的露娜急忙走向悠斗的房間。

事前由絲碧卡嚮導過的露娜、很簡單的就找到了悠斗的房間。

（丽丽娜……一定要平安無事……！）

露娜一邊在心中祈禱、一邊打開房門。

緊接著。
進入露娜視野的是、手放在牆上、屁股突出的丽丽娜。

不知道該怎麼說、悠斗拿著像是鞭子一樣的東西在打丽丽娜的屁股。

那鞭子其實是悠斗應用《触手魔法》特製出來的、露娜當然不知道。

「這、這、這………這到底……是什麼……！？」

不能無視幼馴染被男生打著屁股。
這樣判斷的露娜、鼓起勇氣踏進了房間。

（因為各種原因而刪減了文章）　（＊原文就是這樣）

「……吶。悠斗。今晩露娜也一起當魔法訓練的對手好嗎？」

因為丽丽娜的提議、悠斗吃驚得睜大眼睛。

「我是沒有問題、露娜也可以嗎？」

「……悠斗桑喜歡的話」

確信絶對會被拒絶才問、意外的露娜接受了悠斗的提議。
塔納托斯的戰鬥被救命之後、露娜心中就決定了『悠斗的命令的話、什麼都會聽』

「有著悠斗桑的救命之恩……我沒有否決權」

「…………」

沒想到半開玩笑才問『H的命令也可以嗎？』也可以。

雖然感到是在乘機利用對手的善意──。

但是在床上重疊身體的兩個美少女前面、沒有辦法忍耐。

（同時收到兩名百合情侶……是從小學生時就開始的夢）

就這樣悠斗和兩名美少女一起開心地做『魔法的訓練』

────────────────────

（＊作者的話）

刪減部份在文庫本有收錄

●刪減部份大概故事

晚上感受到異變而去到悠斗房間的露娜
打開門後、看見的是被觸手打著屁股的丽丽娜的身影。

在找責任的露娜受到悠斗的毒牙
兩個人一起接受魔法的訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
141 新たなる依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。
悠斗醒來後、眼前的是在床上整理儀容的露娜。

「悠斗桑………昨天受你照顧了」

背對著悠斗、只穿著內褲的露娜就這樣說著。
從背後看去的身姿充滿著美妙的艶影。

「難道是在生氣？」

「……哈？」

露娜因為悠斗預想外的問題而動揺。

「啊、沒有生氣！為什麼會覺得我在生氣！？」

「…………」

對於悠斗來說這是有太多原因反而很難回答的問題。

「反過來不知道怎麼感謝悠斗桑。確實契機說不定有些強硬……但是昨天晚上和最喜歡的麗麗娜第一次一起過……在我的人生中是不可替代的時間」

「真是意外。一直在想露娜是不是很討厭我」

以為會被憎恨、沒想到反而是被感謝。

想著最壞的情況下會在晚上的路上被刺的悠斗、露娜的話完全是在預想外。

「……在說些什麼。不可能討厭我的麗麗娜喜歡的人吧」

如果無視麗麗娜的意願強要晚上的工作──。

露娜絶對不會容許悠斗這樣做。

但是。
知道麗麗娜愛著悠斗的露娜、對悠斗的評價也改變了。

「悠斗桑。如果悠斗桑不介意的話……之後也可以有三個人一起的時間嗎？」

「啊。什麼時候也歡迎」

悠斗想著。
人類愛的形式真的每個人都不一樣。

可以『喜歡』愛的人所愛的人、露娜是比想像更加大器的人。


～～～～～～～～～～～～

在那之後。
昨晚收到拉瑟傳話的悠斗、為了向公會會長見面而去了指定的酒館

奧沙溫・馬丁內斯　（オスワン・マルチネス）

種族：人類
職業：公會職員
固有能力：無

「是近衛・悠斗君吧。聽到你的活躍了」

就像拉瑟所說的──。

公會會長奧沙溫、看上去就像是隨處可見的普通大叔一樣。

以前作為銀級的冒険者在埃克斯佩恩聞名、都是現在完全看不出來。

頭髮和年齡相應的變薄、肚子也和年齡相應的變胖。

「雖然不是應該立刻說的、這次叫你來不為別的事。希望悠斗君請一定要接受銀級的昇格試驗」

「昇格試驗……嗎……？」

「啊。聽說你不是一個人就攻略了高難度的迷宮了嗎。這樣的人材還留在銅級是公會的損失。
冒険者公会有著為了確保優秀人材的特別昇進制度。希望你一定要利用這成為銀級的冒険者」

「…………」

奧沙溫的提議對悠斗來說很有魅力。

如果晉升為銀級、銅級以下任務的報酬可以提升５０％

至今都只能慢慢地得到點數來升級、特地準備另一個方法老實說很感激。

「那麼……具體來說我要做什麼？」

「說起來很簡單。首先讓我們看一下你的實力。知道作為銀級冒険者獵場的貓頭鷹礦山區域嗎？
　那裡面藏了幾個代替合格證的硬幣。請你去把硬幣找回來」

「明白了。找到硬幣就可以了吧」

從聽到的內容、不是那麼難的試驗。

如果出問題的話、那時再回頭就好了。

就這樣悠斗在奧沙溫的勸告下接受了銀級的昇格試驗。


～～～～～～～～～～～～

時間是在悠斗決定前往貓頭鷹礦山後。

「KI嘻嘻嘻。人類來說做的不錯」

現在。
冒険者公会局長室有一匹魔族發出了大膽的笑聲。

魔族的名字是阿曼達。
特徴是長瀏海和鼻環的男人。

「……啊。遵守諾言。近衛・悠斗君就像預定一樣的前往貓頭鷹礦山」

「好像是呢。剛才收到的同伴的連絡了」

「所以拜託了……就算只有女兒也好！請放過我的女兒！？」

奧沙溫用悲痛的面容懇求著阿曼達。

「是吧。不用擔心。我是遵守約定的男人。殺了近衛・悠斗之後一定會解放你女兒的」

阿曼達適當地回答、但是心中浮現了黑暗的笑容。

（……嘖。這個笨蛋。你的家人已經在我同伴的肚中了）

悠斗討伐史上最惡的持名魔物《不死王塔納托斯》、之後已經過了一星期。

打倒作為德萊意崴德的支配者君臨著的《不死王塔納托斯》的悠斗、在魔族之中也逐漸增加著存在感。

阿曼達抓住了在這個情況下讓自己提高名聲最大的機會。

（KI嘻嘻！殺掉一個人類就有２０００萬利亞和武勲。這麼好的事！）

以人類為對手自己可以在他不發覺的情況下獲勝、但是多做準備不會有錯。

阿曼達為了絶對勝利、以公會會長的女兒為人質、引誘悠斗到《貓頭鷹之街道》。

（這樣瑪門大人……一定也會認同我了！）

原來服侍著強欲魔王瑪門的阿曼達、露出了大膽的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
142 ミミズクの街道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大角猫头鹰矿山在艾克斯佩因街往东走２０公里路的地方。

据說这矿山以前是以挖掘貴重的魔石場，所以是艾克斯佩因的商人们視为宝物的但是──。

当魔石挖尽了过後、谁也没再来过了，就那样成为了魔物们居住的場所的样子。

「話說回来………像这样和主人二人出街什么的真是久违了。」

乘坐在空气摩托后座上的希露菲婭以非常好的心情說着。

这次的探索让苏菲婭在家中留守中。

說得好一点就是莉莉娜主導的【做溫泉】迎来了高潮所以无论如何都需要人手。

这次来到的大角猫头鹰矿山是为了测试悠斗対初次来到的地方的适应能力，因是銀Rank的狩猎場所以出现的魔物水准自然也高。

因为如此所以这次的探索只有悠斗和希露菲婭二人一起而已。

「今天因为不是其他而是由我守护着主人！所以就当作上了大船那样安心吧！主人」（異世界的大船不能坐啊！想想每个上了大船的異世界豬脚会没发生事的理由吗？２３３３３）

「啊啊，我期待着。」

希露菲婭心想着。

最近的自己总是被悠斗守护着，完全没有发挥的余裕。难得有机会能和主人二人来到高难度的狩猎場的今天，一定要向主人展现自己的实力。

心情高涨的希露菲婭将在前坐的悠斗的身体紧抱着。

（放开他朝我来！！）


～～～～～～～～～～～～～～～～～

「终于来了吗，都等得不耐烦了」

悠斗刚到大角猫头鹰矿山的入口就看见了脸熟的一位女性。

（什，为什么她会在这裡……？）

看见了那位女性──拉瑟.斯卡蕾多的身姿的希露菲婭把不爽二字表现在脸上。

难得能和悠斗二人一起的远征就这样被泼冷水的感觉。

「为什么拉瑟会在这裡」

「呼呼。因为想要帮助你的升級考试啊。听见悠斗君要去大角猫头鹰矿山所以就先你一步到达咯。」

「感动到我了…………就那么为我着想………！？」

「别說那么惡心的話。只是为了还你之前在地城时的恩而已。想在这裡一次还清罢了。」

「………」

（还是那么难対付的人那……）

拉瑟的一言一动是【差不多可以立FLAG的时候】但是往往都背叛悠斗的期待。（男主刚立FLAG就断了，哈哈哈哈活该！）

「話說回来悠斗真是幸运呐。我来了以上不管有多大的威胁都会守护好你的。就当上了大船一样也可以喔」（历史总是出奇的相似，FLAG立得总是那么突然２３３３３３）

拉瑟放出无腦的一句触碰到了希露菲婭的逆鱗。

「………不需要」

「嗯？那个。记得你是………？」

「我的名字是希露菲婭.魯葛恩貝魯克。在尊貴的魯葛恩貝魯克家出生的騎士！」

「………呵呵，啊哈哈哈哈！」

听见了希露菲婭的話的拉瑟不知为何突然笑起来。

「有什么好笑的？」

「哎呀～。不好意思。悠斗君，你的奴隷真是說了十分有趣的玩笑。」

「居然說是开玩笑……？」

「难道不是吗？抓着悠斗君的腰巾的你居然自称【騎士】什么的奇怪的話」

「你，你这家伙……」

因受到挫折的希露菲婭想要出手抓住拉瑟。

「真是的。悠斗君你也是的，連的奴隷教育都不行还怎么升上【銀Rank】的冒険者呢？」

恐怕拉瑟也不是因惡意才說出口的。

不依赖男人【以女性一人独立的生活着】対此自尊的拉瑟而言小看希露菲婭的言行也不是不可以理解的。

「說我的話就算了……連主人都要愚弄吗。馬上拿出武器！堂堂正正的跟我决胜负！」

「哦………有意思。难道你认为区区奴隷能赢过我吗？」

「喂。你能两个！冷静点」

悠斗插／进希露菲婭和拉瑟之間中介着。（想歪的面壁去）

「可是，主人！这样下去只会被瞧不起所以请退下……」

「所以說同伴之間争吵也没什么好処的吧！我们的敌人在矿山裡的怪物们啊……」（矿山裡的怪物：敌人就是矿山外的怪物………）

「可是啊，悠斗君。被她开口說了的我也不能就那么简单的让步唷。我也是有自尊的。」

「………」

拉瑟說得也有道理。
以主从的命令权的話也能简单的使希露菲婭道歉，但是那样做的話絶対会造成其中那一方的尾巴被踩着的结果。（そんなことをすれば絶対に尾を引く結果になってしまう 这裡不是很明白！只是跟着我觉得的感觉翻的）

为了让事情稳定下来必需选择【决斗】以外的方案，是必需的。

「那么就这样的話如何！以这回的探索中没到我发生危机的时候不要出手。（話說男主会发生危机？不！是你想多了！）那一位【能把我守护得到】以此决胜负……如何？」

悠斗苦着脸才想出的提案，但是意外的二人都能接受。

「这个胜负，收下啦！」

「没有意见，会让你後悔嘲笑主人的」

拉瑟和希露菲婭向着対方的脸，发出巴叻巴叻的火花。

就这样銀Rank的升級考试一变，变成女性同士焯熱的战斗了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
143 シルフィアの剣技
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么在决胜负之前先确认规则。我们现在进入的【大角猫头鹰的街道】理将出现在悠斗君面前的魔物们打到。比谁能狩猎得更多的魔物为目标」（翻：啊嘞？是我记错还是什么？明明是矿山变街道，明明是守护变狩猎！？心疼魔物！）

「……嗯。没有異意」（翻：……嗯！我有！！）

「哦………真有自信呐。多少能让我快乐一番的吧」

対在众多专业的冒険者中也算是拥有顶尖成绩的拉瑟来說希露菲婭是微不足道的存在吧。

做为冒険者而自立的自己，被做为奴隷而满足的対手打败什么的是不可能的事。

至少拉瑟觉得现在自己的胜利連一趴仙都没怀疑过。（翻：等看着你花式打脸）

「那么首先先前进吧。这附近是先前我做为狩猎場使用过。我来带路吧」

拉瑟把做为洞窟探險的必需品照亮黑暗的魔石从包包中取出，先悠斗一步踏入黑暗之中。

悠斗和希露菲婭跟着拉瑟那布丁布丁的屁股後面


～～～～～～～～～～～～～～

豬人 威胁Lv15
精灵 威胁Lv13

走了一陣子，馬上就和敌人遭遇了。

敌人组成的队伍，是由３只豬人做前卫，一只精灵做后卫。

豬人这魔物是，拥有豬頭人身的种族。
対悠斗来說，做为被召唤到这世界开始就有很深的感触的怪物。

精灵这魔物是，以前遇到的妖精这魔物还要大上一圈的外形。
可是它不是手持弓箭又有妖精那样回复魔法的魔物如此推测（翻：这裡不明白しかし、手には弓を携えいることからフェアリーのような回复魔法だけが取り得の魔物ではないことが推测される。）

「那么。首先让我看看你的实力如何。让你先手」

拉瑟从皮套中取出«神秘的火槍»。带上西部帽子整理着衣領。

「………」

希露菲婭默默的拔出秘銀劍，开始往豬人群突击。

（果然是外行人。以豬人和精灵为対手还正面対抗………已经吹牛吹破皮了啊）

引用冒険者们的理论的話，这样的状态应该绕到後面先把精灵干掉才是最好的手段。

先干掉精灵，这样在前线的豬人们就失去了回复手段了。

先跟前卫的豬人战斗什么的，可以說是菜鳥才会犯的初級错误。

「哈啊啊啊！哒啊！」

但是
从结论而言是大大的颠覆了拉瑟的预想。

希露菲婭将豬人的槍用秘銀劍轻轻的错开，发动«风魔法»进行大跳跃。

「『『呼吼噢噢噢噢！』』」

那过後
豬人们的头随着斩线分离，发出了最终的悲鸣。

「什………」

看见了希露菲婭的劍技的拉瑟一句話也說不出。

要說为什么的話──。（翻：脸被打得肿胀了）她的劍技是拉瑟至今为止从没看过的美丽。

連风都能斩断的希露菲婭的劍技，让豬人連回复的时間都没能给予。

（………最近，练习的时間增加了还以为发生什么了原来是这样啊）

悠斗觉得很佩服。
悠斗対希露菲婭的劍技评價是【太过忠实于基本了所以破绽很大】这样的东西。

但是，
希露菲婭的劍技因加入«风魔法»急速的达成進化了。

希露菲婭追上了背対着逃走的精灵。
用风魔法提升移动速度的希露菲婭以対【絶対追不上】如此评價的精灵还要快的速度追上！（翻：从今天起传說（８６）将落幕）

「哪裡跑！」

「叽咿咿一一！」

那个结果──。
让連銀Rank的冒険者要討伐都会头痛的精灵轻易的討伐成功了。

「原，原来如此。希露菲婭是这名字対吧。看来事情有意思起来了呢……」

自己吵的架却输掉什么的是不可以的。

因这回的事件而不能**了的拉瑟，从额头上流下了一滴汗。（翻：原文是没了余裕被我改成不能**了因为如此花式打脸什么的看了就觉得很喜感

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
144 ラッセンのデレ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在討伐了精灵和豬人後悠斗悠哉的确认着状态栏。

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
　 魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（８／２０）

　　　　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

悠斗拥有的固有能?能力略奪?就算是隷属契約而结成的同伴所打到的話也会发挥作用这件事在之前已经証实了。

从现状来推断的話精灵能获得聖魔法加３的样子。

（咦……豬人那什么能力也没获得……）

状态栏除了聖魔法以外就没其他的上升了。

这么想来的話，悠斗至異世界门召唤时的豬人大量涂沙来着；也没获得什么技能。

在魔物中，也是有这种稀有种（无能力）存在的吧。（翻：稀有（ˉ（∞）ˉ）还不快播打女騎士熱线，要多生产此物种）

确认成果後的悠斗重拾心情往矿山深処前进。


～～～～～～～～～～～～～

从那之後。
拉瑟和希露菲婭的快进击还在继续着。

前卫的豬人被希露菲婭的劍，后卫的精灵被拉瑟的槍。以各自打到的组合，为前进着的矿山深処填增些光辉。（魔物：Gan！组队打副本结果遇到老司机！）

（………真吃惊，她的实力就算拿銀Rank的冒険家来比较也豪不逊色）

随着战斗的加深在拉瑟眼中的希露菲婭的评價只有一直线的上升而已。

「希露菲婭君………是这名来着。可以问你一个问题吗」

确认了希露菲婭无言的点着头後拉瑟继续问道。

「你既然有这样的力量为什么还甘心只做奴隷这种身份呢，如果你有那份心的話就算不依赖男人也能独立生活下去了不是吗」

「……这还用說吗。我不知被主君给救赎了多少回，我的命已经與悠斗殿一心同体了」

「………」

自己磨炼出来的力量就是为了自己而用如此思考的拉瑟，自己的力量就是为了他人而用如此思考的希露菲婭。

二人的價值观可說是正與反的。

拉瑟像是哪裡无法理解似的，希露菲婭向着眼前的她开口。

「再說自己的強大不是只是自己的而已。我的劍是……比谁都靠近的主君身上学来的东西」

正确来說希露菲婭的劍技是靠«风魔法»的活用而急速的成長，而这主意是照着悠斗的«飙脚»而构思的。

但可是。
利用«风魔法»高速移动的技术是，天生保有的动态視力的悠斗才能成立的──。

普通人是絶対无法模仿的。

不只是单纯借用悠斗的主意而已。

因为希露菲婭是女性所以【轻度】地使用风魔法與自身融合，才能编织出原创的劍技。

「……希露菲婭君。看来我必须向你道歉才行」

拉瑟娇的拉着西部帽的一角向着希露菲婭的方向望去。

「收回之前的話。在我眼裡你是一名伟大的騎士，就当我之前所有的无礼的发言没发生过吧」

拉瑟向希露菲婭伸出手并說出道歉的話。

「………我才是腦冲火了。不做无用的争吵才是最好的，您的槍法让我長见识了『」

接受拉瑟的言語的希露菲婭害羞的握了手。

互相认可対方的实力的二人之間，女同士之間的友情发芽了。

「………拉瑟桑，你的那份娇偶尔也向着我一些不行吗？」

（翻：不是男主加後宮而是後宮的後宮的感觉？！不管怎么說百合塞高）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
145 魔族の罠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後。
希露菲婭＆拉瑟的争斗平安的结束了，悠斗为了成为銀級冒険者而被 委托的寻找硬币的任务继续进行。

暂时确认下状态↓

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
　魔法　　：火魔法　lv4（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　lv6（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　lv5（４／５０）

　　　　　　　聖魔法lv3（１２／３０）

　　　　　　　呪魔法　lv6（３／６０）

　特性　　：　火耐性lv3（１９／３０）

　　　　　　　水耐性lv3（０／３０）

　　　　　　　風耐性　lv4（６／４０）

可以使用魔法来照明

闪烁灯（聖光照亮周圍的魔法）

聖魔法的Lv上升而得到追加的新魔法。

新魔法《闪光照明》，取得了悠斗想要的效果（照明）。

到目前为止，使用魔石来照明，但《闪光照明》取得了，而没有必要依赖工具。

「这裡面是矿山的最深部。这一带开始渐渐 出现高水平的魔物。」

拉瑟带路，走下去，悠斗等人来到了宽敞的空間。

「クハハハハ（庫哈哈哈）！！我的城堡！」

矿山洞中回响着男人刺耳的声音。

注意到被包圍着。
悠斗的周圍包圍的是，馬蒙（マモン）的手下軍勢 阿瑪达（アマルダ）率領。

那異样的外貌，周圍普通人没有不知道这个是（魔族）

「魔族……！？为什么魔族在这裡！？」

拉瑟在战栗。
作为冒険者，各种经历的拉瑟，是首次遇到魔族。

魔族與人类的战争中失败後，在各地躲避人类，與人类的街道没有接点。
很少人接触，虽然有些人做了坏事，但也有这样的原因，但只有极少數派这样的存在。

「告诉你吧。小姐姐。我的目的是……杀了那裡的男人」

快速从岩壁上跳下来的阿瑪达（アマルダ）继续說。

「你们不要问我为什么，等下我们来場游戏」（コノエ?ユートと言ったか。お前にはこれから俺っちが用意するゲームに付き合ってもらうこ

とにする）

「游戏是……？」

「啊。在我们的世界裡，你是一个小小的名人。这裡的魔族，他们都是想把你打倒的人。
所以我要……向你提出一対一的战斗，但是你的胜利条件是把这裡的所有的魔族打倒。」

「太槽了…」

阿瑪达（アマルダ）的建议 令希露菲婭陷入絶望。

聚集在矿山的魔族们的人數最少也超过了３０。

魔族和人类與生俱来的身体能力與魔力量不同。
再加上，如果在几个方面都処于不利地位，情况就会陷入絶望

「嗯～ ～。参加也不错。不过那个游戏，我赢的話有什么好処呢？」

「嘻嘻嘻（キヒヒ）。没理由吧！你会死在这裡！」

阿瑪达（アマルダ）不断发出刺耳的笑声

「只是嘛，提高你的动机，你想要說什么准備做什么，也是可以的哦（有点長，不好理解）？这裡的人为了打倒你赢的荣誉的也是有的噢？」

（我把这个魔族的話分段了，变得娘炮了，嘛…）

「是吗，我赢了，你就随便回答我一个问题」

「喂喂！那样的条件吗？！？反正这裡是梦想的报酬更建议嘛（就是說男主你可以想个更美好，更有建设性的报酬）。」

「……没有这样的必要，就请你遵守約定吧」

対于悠斗来說，阿瑪达提出的条件比较好

悠斗（为了）追逐魔族的行踪。

其中叫做馬蒙（マモン）的魔族是『传唤的魔石』的相关信息的最重要的人物──。
悠斗从以前开始追查其存在的。

「那么第一个対手是谁呢？因为我有很多対手，我想尽快开始战斗。」

「……稍等一下，战斗的顺序是从现在开始用卡决定哟。」

阿瑪达（アマルダ）面带微笑的，走向魔族们。

「主公。不要紧吗？対方魔族……那个數量！？即使不愧是主君，这次也不好的吧…………」

「没关系。这个游戏我有必胜战法。」

从悠斗那裡得到了令人安心的話語，希露菲婭的表情变得充满了光彩。

「真令人惶恐啊，因为他答应了敌人的提案，所以感到不可思议…你的作战，我想顺便问一下，那个必胜战法的内容可以吗」

「啊，嘛，总而言之，把这裡的魔族打飞就好了吧，如果把出来的魔物，以随机应变的方式打倒的話，絶対不会输的战法哟！」

「什么也没有考虑？！」

悠斗的作战希露菲婭听了，心中的不安・倍增。

麦多梅（マッドロブスター）（杂魚×１）

种族：魚人
没有職業：
没有固有能力：

「ヒャッハッ（夏赫）ー！最初的対手是老子啊！」

然後几分钟後。
在悠斗前面出现的是巨大的虾（机番有虾仁，虾的氧化物，，Smg）。（０.=）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
146 ＶＳ　マッドロブスター
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

悠斗面前出现的馬多羅布斯塔是兼具了虾和人性质的魔族。
从尾巴到头部的長度高達了３米。

虾樣的惡魔全身赤黑。

那２个巨大的剪刀隐藏着能切斷岩石的力量。

「喂喂。从首战突然就是馬多羅布斯塔先生啊……」

「那个人运气很差啊！人类怎麼能战胜馬多羅布斯塔先生啊？」

在身边的魔族们，對於馬多羅布斯塔的胜利是毫無疑問的样子。

「庫庫庫。人类啊。老子被抽到心情很好啊。现在开始求饒還可以讓你不感到痛死去呢？」

「啊啊。怎樣都好請隨意」

「什……」

馬多羅布斯塔因為悠斗从容的态度而愤怒脸红了。

「呼呼呼。可恨的人類啊。你以为我是谁？老子是在魔族中無人不知的……嘎啊！」

突然，馬多羅布斯塔的視野反转了。

察覺到自己的腦袋和身体分离已經是之後的事了。

周圍認為會早早結束的魔族们，只能嘴巴半开着當場愣住。

「好。首先是第一只！下面還有想和我战斗的人吗？」

「『『………』』」

悠斗的邀请使魔族们感到恐懼僵硬了。

要說為何──。

擁有兩把剪刀這強大攻击手段的馬多羅布斯塔，是魔族们之中也是有點名氣的人物。

就算是巨大的身体行動速度卻很快，被周圍魔族稱為《暴速的甲殻类馬多羅布斯塔》害怕了。

因為馬多羅布斯塔被打到而感到震驚的魔族们，雖然晚了但也注意到悠斗的战斗能力。

「滚开！雜魚們！讓我上！」

古雷塔戴蒙（グレータデーモン）

种族：惡魔
職業：无
固有能力：魔力压缩 身体強化 巨大化

魔力压缩 稀有度@☆☆☆☆☆☆

（压缩体内魔力的技能）

身体強化 稀有度@☆☆☆☆☆

（提高自身身体能力的技能）

巨大化 稀有度@☆☆☆☆

（使身体巨大化的技能）

刚才从容的态度转变。
從害怕著的魔族们中出来的，是長著羊角的惡魔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
147 ＶＳ　グレータデーモン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（哦。这次的家伙好像正经一點）

看到了古雷塔戴蒙的悠斗產生这样的感想。

体長３米以上的魁梧身材的古雷塔戴蒙散發著強者的氣場。
固有能力有３个對悠斗来說怎樣都好。

如果打倒这个魔族發動《能力略奪》，也只能奪走一個対方的固有能力。

「喂喂。那是古雷塔戴蒙先生吗？」

「騙人的吧？……为什么如此的大人物會在这个地方……」

巧妙的操縱三个固有能力，對上王国騎士団１００人能夠無傷單方面屠杀的古雷塔戴蒙的名字是魔族之間也廣泛被熟知的。

「小子。不好意思我不會手下留情。一开始就會全力发挥！」

古雷塔戴蒙开場，發動自己的固有能力《巨大化》。

紧接之後。
古雷塔戴蒙的身体膨胀，达到１０米。

「死吧！」

再加上自己的固有能力《魔力压缩》和《身体強化》，兩者同时发动的古雷塔戴蒙正用腳對著悠斗的身体。

「嗚……」

正面接受攻擊的悠斗的身体，迅速陷進地面。

古雷塔戴蒙的強大絶對不只是因為固有能力的數量。
真正可怕的是，拥有的３个固有能力都是能在攻击能力上發動的。

「主君！」

親眼目睹就要被壓碎的主人的希露菲雅，朝悠斗的身邊飛奔。

「不行！希露菲雅君！现在去的話只是白白浪費生命啊！」

「～～～～咕！」

拉森絶不是低估希露菲雅的實力。

她很強。

但是。
說到底還是人类的水平。

不管怎样修行──
像这次人外等級的战斗中，希露菲雅是很无力的事拉森這麼感悟了。

「主君！要活下去啊！」

受到拉森的忠告的希露菲雅，悔恨著一边咬住嘴唇向悠斗加油了。
她的声援在古雷塔戴蒙脚下的悠斗的耳朵确实听见了。

（被可愛的女孩子担心怎麼可能会输啊！）

悠斗那裡發動自身的王牌《鬼拳》。

考虑到連战的事，不发动《鬼拳》胜利是最好的。
但沒有考虑到那裡的余裕。

「什么！？被推回來了……！？」

紧接之後。
悠斗的怪力讓古雷塔戴蒙的身体一点点，不，是完全被推回來了。

古雷塔戴蒙體會了自己的身体被應當踩碎的螞蚁举起的心情。

「咕嗚！怎麼能讓你推回來！」

古雷塔戴蒙用《魔力压缩》的技能在脚下用劲，一邊對悠斗的身体转动着腳底践踏。

但是。
正面的较量對於把《鬼拳》的齿轮調到最大的悠斗不值一提。

「歐呀呀呀！」

悠斗舉起体長超过１０公尺惡魔的身体，立刻开始反击。

《破鬼》

在提高身体能力的鬼拳的状态下使用破拳这个技巧，单纯的威力可以說是悠斗持有的最強技能。

悠斗的高速拳打出的同时，冲击的瞬間，対方手臂像螺旋桨一样旋转，使衝擊在古雷塔戴蒙体内扩散。

「庫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看来这次的対手用上《破鬼》似乎有点太超过。
受到悠斗的《破鬼》的古雷塔戴蒙，像進了搅拌机似的，其身体變成了肉片。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「什么啊这怪物……跟說好的不一样啊！」

目睹悠斗战斗的魔族们，因為那不讲理的力量而战栗。

就算像自己這樣的下級魔族聚集１００人、１０００人也絶対赢不了。

領悟到絶望战力差的魔族们，鳥獸四散逃逸。

「那麼……剩下的只有你一人……」

「対、対不起！是我输了！所以，只有生命是……只有生命請饒過我吧！」

領悟了在这种状况下沒有逆转的手段，在地面阿曼魯達（アマルダ）磕頭下跪。

「放心吧。不會取你生命的。你可是遵守了約定呢」

「啊啊。什么都說。我知道的會全部說出來！」

「你知道一個叫做瑪蒙的魔族吗？因为我有事要找瑪蒙。如果你知道他的地方请告诉我」

悠斗的问题讓阿曼魯達伤腦筋。

阿曼魯達知道瑪蒙的住所。

但是。
賣了瑪蒙的事暴露的話，自己的生命會保不住。

如此判断的阿曼魯達，對悠斗吐出了谎言。

「瑪蒙？是谁………我不知道有那个名字的魔族。」

「……」

这回答使悠斗气馁了。

阿曼魯達說谎的可能性也考虑了，但悠斗並沒有確認真伪的方法。

向沒有戰意的対手施加拷问的行为，是和悠斗的美学相反的东西。

「那个男人在說谎」

煩惱著的悠斗面前，拉森這麼說了。

「你这家伙！女人！喂！你在說什么啊！」

「真令人悲伤。対我来說谎言是不通用的。我有《读心》的技能，你想的事情我可是一清二楚。」

讀心 稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（以視觉捕捉対象内心状态的技能）

能看破他人謊言的《读心》的固有能力的存在，是阿曼魯達也知道的事情。

感覺到自己的生命危机的阿曼魯達表情瞬間苍白了下来。

「是嗎。你……我対我說谎了吗」

「哈哈哈………討厌啊。那只是我的開的小玩笑哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就这样原谅會讓對方太過得意吧。
如此判断的悠斗，撕開了阿曼魯達的鼻子。

「下次再說出不合适的說的話，可是會一片一片撕碎你的身体，要做好心理准備喔」

「……」

再說出谎言的話會有生命危險。
如此判断了的阿曼魯達，對自己上司瑪蒙的居所詳細的說出了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
148 魔力圧縮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「悠斗君！这一次因為我的情况而让你陷入了危險的情形！真的非常抱歉！」

之後。
回到冒険者公会的悠斗從會長奧斯瓦那裡详细询问了這次的事情。

入手了瑪蒙情報的悠斗詢問奧斯瓦那尋找硬币的委託──。

隐藏在矿山深処的，不是硬币而是人类的女孩子。

「你救了女儿的生命……我卻找不到適當的話語對你說」

这是後来對阿曼魯達追问而知道的事──
看來魔族们，用和悠斗战斗胜利的條件來決定誰可以吃掉女人。

偶然得知魔族们也喜欢赌博，而沒有馬上取走會長女儿的生命。

「至少我要對你道歉……這是我犯下的罪我無話可說。我打算將全部奉獻給悠斗君」

「…………」

如果奧斯瓦是美少女的話會用『好色的命令也可以吗』約定。

但就連悠斗也沒能對啤酒肚的男人伸出手。

「那個。那可以拜託你一件事吗？」

悠斗那裡家中进行的『製作溫泉』必要資金的筹措向奧斯瓦申请。

以前去采购时得到一般的素材，不过──
一部分的過於专业的素材，是靠悠斗的力量无法得到的。

「我明白了。雖然不明白情况……但這是很簡單的事情哦！」

由於公會長这个职位，奧斯瓦的交友关系非常廣泛。
此次的事対悠斗添麻煩的奧斯瓦，被要求材料的采购高兴地答应了。


～～～～～～～～～～～～

然後。
回到家的悠斗立刻驗證從古雷塔戴蒙那裡取得的固有能力。

魔力压缩 稀有度@☆☆☆☆☆☆

（压缩体内魔力的技能）

悠斗使用魔力压缩的技能的瞬間。
体内的魔力在掌心聚集了起来。

（什么……身体越来越熱……！？）

魔力本来，应该是渗透到身体的各个角落的东西。
手掌附近被压缩的魔力使悠斗的体内魔力枯竭，为了孕育出新的魔力而消耗能量。

（在这个状态下使用魔法……会怎样呢……？）

烙印在悠斗腦海裡忘不掉的是，之前相遇的傳說血脈──米凱尔使用的魔法。

单纯只說威力，米歇尔的魔法與悠斗的使用的魔法相比有著數十倍威力。

有那么強大的魔法的話討伐任务也能轻松了不是吗？

和悠斗从以前开始思考了。

（好……直到极限為止压缩魔力……）

悠斗的指尖聚集魔力，比通常的时候還要多１０倍的浓度。

（……Water！）

確定在这以上的魔力不能再压缩的悠斗，朝着院子的樹使用水的魔法。

紧接之後。
悠斗的手指散射出的水的子弹。

「哦……！？」

其威力，比通常的水還要多出５倍以上的力量吧。

因為水的子弹而被弄出許多洞的树，大幅倾斜了。

（确实这是……比预想以上的……）

和以前相比，魔法的威力上升了。

如果要說缺点的話，使用这种技能的話燃油效率會明顯惡化吧。

通常的水，即使使用１００次也感觉不到累，此次的魔法只有使用１次，脚就摇摇晃晃的。

但是。
从现在开始訓練的話，这些问题可能会有所改善。

如此判断了的悠斗，再次開始魔力压缩的訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
149 シルフィアの願い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

途中吃過晚饭，一边也對《魔力压缩》的验証工作入迷了，很快地夕陽落下了。

那天的夜空中浮现满月。

「……対不起。主君。能给我一点时間吗？」

朝声音的方向看，在那裡的是希露菲雅。

那表情比平时更认真──

从瞳孔深処，可以窥視到堅定的眼神。

「怎么了？這麼鄭重」

「君主明天，要去瑪蒙那裏吧？」

「啊啊。我是有這樣的打算」

「會扯後腳的事是知道的。但是，這是一生的願望！能把我一起帶去吗？」

「……」

悠斗在明天的决战中預定不會帶任何一名伙伴。

到现在为止的战斗中屬於《七宗罪》的魔族，各自拥有強大的力量是有好好理解的。

明天對上瑪蒙的战斗，无疑是艱困的一戰吧。
悠斗對那样危險的地方不考慮帶上伙伴们。

「我明白你的心情。能說說理由吗？」

如此询问後，希露菲雅以沉痛的神色开口。

「之前對主君說過了吧？瑪蒙這魔族和我家鄉的魯梅魯王有過接觸……」

「啊啊。是听說過」

希露菲雅的故乡魯梅魯在战爭中敗北，现在世羅德蘭特的附属国。

瑪蒙在发生战争之前和魯梅魯王接触打算賣《召唤之魔石》。

「說实話魯梅魯和羅德蘭特，为什么非战争不可……那个原因至今还被神秘所包圍。我无论如何也……想确认那个真相。和我国有关系的瑪蒙有知道什么的可能性。所以我和瑪蒙见面交談是必须的！」

「……」

听到希露菲雅的話的悠斗感到伤腦筋。

考虑到同伴的安全的話應該拒絶它，肯定是最好的选择吧。

但是。
悠斗看到希露菲雅那认真的眼神，改變了自己的想法。

「我明白了。但是，要去瑪蒙的地方一定要遵守一个約定」

「……真的吗！？啊啊。不管要什麼你說！」

「停止把自己當成累贅而感到自卑。対我来說希露菲雅在旁边就像是陪伴著胜利女神啊。所以你不要想太难的事……一直在我身边就好了」

这句話是悠斗没有參雜谎言的真心話。
今天跟古雷塔戴蒙的战斗也是悠斗胜利了，那是因為聽到了希露菲雅的声援。

「…………」

聽到悠斗的話希露菲雅感动了。

要說為何──
希露菲雅時常想著『像我这样的弱者待在主人的身边好吗？』，一直以來感到不安。

自身的存在被肯定的希露菲雅眼泪瞬間滑落眼角。

「……主君！」

靠著气势把悠斗的身体埋在胸部裡的希露菲雅，散發出跟平时不同的孩子气的氛圍。

「……真是的。希露菲雅真是没有办法的家伙啊。」

「呜………多麼沁人心脾的話語……！能侍奉主君那样的人的我真是幸福的人啊………这份恩情一辈子都忘不了！我不会忘记的！」

希露菲雅的恸哭响彻夜空。

那一天希露菲雅的夜晚生活，比平时以上更激烈的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
150 決戦の舞台に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日。
和瑪蒙战斗的日子终于来了。

早起了的悠斗，走向院子裡放着的摩托車。

「早上好。主人。」

到达目的地，那裡有用布擦著摩托車的絲碧卡的身影。

以风為动力来源的摩托車容易附着泥土，會定期維护是之前決定好的事。

「诶。絲碧卡。已经起床了吗？」

「是的。我想這對主人是重要的战斗……即使在我不能陪伴在身旁……」

不能直接参加战斗的自己能为主人做的事是什么？
苦恼後，絲碧卡最後得出的主意，是將摩托车擦的闪闪发光的事。

「啊哩？座位的感觉有点奇怪」

觸碰摩托车的悠斗有種不协調感。

平时的話，放在院子裡的摩托车的座位應該是冷冰冰的──
今天不知为什么暖洋洋的。

「那個………說实話，我用自己的身体加熱了」

「诶。絲碧卡嗎！？」

「是的。……不知道是否做過頭了？想到主人的身体如果涼了不太好。雖然我认为这件事並不會影响战斗。」

「…………」

（这家伙……是丰臣秀吉那样的家伙啊……）

聽到絲碧卡的話的悠斗，在心中吐槽。

「不。不是沒作用啊。谢谢啊。絲碧卡」

「嗚……」

感谢的證據悠斗撫摸了絲碧卡的头。

自己能做的事都做了。
最後的工作只能祈祷主人的平安。

（主人……一定要小心……！）

心中烙下悠斗的背影的絲碧卡，在心中恳切地祈祷。


～～～～～～～～～～～～

在３个小时後。
这裡是从羅涅斯平原开始向东２００公里的位置，是名為《四獸之塔》的建筑中。

那个最顶层，《黄金之間》有一個以優雅姿勢读書的魔族的身影。

「……瑪蒙大人！想冒昧地向您报告！」

瑪蒙部下的谍报员伊布正在黄金之間的门扉敲門。

「我說過这个时間我在忙不是吗？简短地說」

「是！以前造成話题的名為近衛?悠斗的冒険者現在带著女人，朝我们的領土内侵入的样子。看來他们好像注意到我们的老巢的所在」

「哼。然後呢？」

「……是。雖然他們看起來，沒有和結界対抗的手段。但是，为了慎重起见，把結界的等級提高是最好的。」

「…………」

聽到部下的报告後，瑪蒙盘算著。

悠斗找到這裡的事，也就是自己派送的刺客古雷塔戴蒙已经被打倒的意思。

（哼。看來打倒塔內托斯並不是偶然呢）（註：不死者之王之前洞窟那位）

瑪蒙的好奇心开始骚动。

隻身一人到底怎样打倒魔族呢？
纯粹的兴趣湧上。

「相反。現在解除結界讓它進來我的領土吧」

聽到主人的提案的伊布，怀疑自己的耳朵。

「是的！？不，但是……那不是增加風險嗎………」

「磯機歪歪的烦死了。想被杀吗？你只要沉默地听從我說的話就好了。」

「……承之。一切遵照主的意思」

「…………」

如果是平时的瑪蒙解除結界讓冒険者進入这样的事，絶対不會做──

但这次不同。

能自在操*縱三个固有能力的古雷塔戴蒙的魔族，在瑪蒙的部下中也是序列１５位的实力者。

有打倒古雷塔戴蒙的实绩，瑪蒙判斷悠斗是具有挑戰《四獸之塔》资格的实力者。

（久违的挑战者。能讓我盡興一點嗎……？）

從塔顶俯瞰景色的瑪蒙大胆的笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
151 你好啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２４４１９７３１５

座落在罗涅斯平原的《四獸之塔》，其最上层《黄金之間》的座位上瑪蒙正拿着葡萄酒坐着。

（那麽………悠斗君。到底你能够攻略我的城到几楼呢？）

这个《四獸之塔》，是用上无數岁月所累积的庞大资产建造的，是瑪蒙自豪的根据地。

全長３００米的这座塔，原本是以《迷宮》最为原型来做成的建筑。

全部由５０階构成，每１０階數来各自是由《玄武》、《白虎》、《朱雀》、《青竜》４个魔族所组成的《四獸》来当作防卫时。

１～１０階《玄武》守护的階层，玩弄侵入者拥有复杂地形概念的区域。

这階层就像迷宮一样交错，并且设置陷阱的數量與其他階层比起来也是最多的。
超过１万以上的岔路，削弱侵入者的体力和精神力，是殘酷的階层。

１１～２０階《白虎》守护的階层，是由严酷的『寒冷』所组成的区域。
到达这階层后室溫下降至零下４０度，吐出的气息会馬上冻结的环境。

２１～３０階《朱雀》守护的階层，與前面相比是由严酷的『炎熱』所组成的区域。
这階层的室溫超过７０度，一但失足直接落入岩浆中的陷阱无數散落着。

３１～ ４９階《青竜》守护的階层，跟到现在为止的区域和理念不同，复杂的地形和殘酷的环境并不存在。

守护这階层的，是瑪蒙直系的武闘派的魔族们。
拥有纯粹的『力量』才能突破的这个階层，出来的即是真正的強者。

「如果顺利地攻略了階层……到达最顶层大概在七日之後吗？」

說到底瑪蒙是不可能让悠斗到达最顶层的。

到现在为止的侵入者到达的最高记录是３ F。
不管运气多好，也不可能在１０ F的《玄武》中获胜。

拥有７个固有能力和狡猾的战术两者巧妙运用的《玄武》，在魔族中拥有顶尖的战斗能力。

「哎呀，让我好好的开心一番吧。打败了古雷塔戴蒙的你的实力是值得期待的。」

塔的各个階层，被设置能映照的景色的《投影的魔石》。

根据这个产品，瑪蒙不动也能知道入者的动向。

「呼………还是俯瞰别人饮用葡萄酒最棒啊。」

心情变好的瑪蒙喝了一口葡萄酒馬上。

（谁……？应该是禁止任何人进来了才対）

听到不知从哪裡发出的敲门声。

虽然也有部下的谁来拜访的可能性，但是那样的情况也很奇怪。

这个房間入口的门被封闭了。
在这房間裡除了一个小小的『窗户』以外，应该没有能够传达声音的手段。

拥有相当高度的『飞行能力』的話，就可以在全長超过３００米的《四獸之塔》的顶端从窗户裡进入房間。

「你好啊。你、就是瑪蒙吗」

「噗！！」

看到那个少年──近衛悠斗的脸的那一瞬間。
瑪蒙喷出了口中的葡萄酒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
152 强欲の魔王１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２５９２０３７９０

时間来到瑪蒙喷出葡萄酒的１０分钟前。

踏入塔中的悠斗体验了未曾听过的巨大响鈴。

警钟＠稀有度　☆☆☆☆☆

（生命危机迫近的时候，会在技能保持者的腦海发出声音。根据危險度的增加声音的音量上升）

「怎么了主君？进不去裡面吗？」

「啊。希露菲雅。从正门进入还是不要吧」

看来塔中放入了數个为了杀死侵入者的装置。

如果不是这样的話，警钟的技能就不会发出这么大的响声吧。

「但是，主君。除了进去这个门以外……就没有其他办法了」

「不。有一个方法……！

突然悠斗做出公主抱的姿势。

『什。诶诶诶！？主君……你在做什么呢！？』

『什麽都别說。为了不咬到舌头千万要把嘴巴闭紧』

『…………！？』

这麽說的悠斗发动呪魔法與风魔法合成出的《飞行魔法》，一直线渐渐的接近顶楼。

四獸之塔，有几个为了排除外敌而设置在空中的陷阱──。
但対于使出《魔力压缩》提高飞行速度的悠斗，攻击完全打不中。

根据这样──
悠斗不到２分钟就成功到达最顶层的《黄金之間》。


～～～～～～～～～～～～

瑪蒙
种族：堕天使
職業：七宗罪
固有能力：读心 隷属契約

读心＠稀有度　☆☆☆☆☆☆

（以視觉捕捉対象的内心状态的技能）

隷属契約＠稀有度　☆☆☆

（手背滴上血液即可将対象变成『奴隷』的能力。奴隷无法抗拒主人的命令。签订契約的人之間，能够把握彼此的位置）

头上長着羊角的魔族，在这个世界不怎么看到的眼镜。

用一句話形容的話『知识分子流氓』的言词非常相称。

拥有的固有能力只有两个，但不能大意。

魔眼的能力是无法看破《详细不明》的技能。

『什。你到底是怎麽……？』

「啊。要从玄关进入到最上层会很辛苦。所以我就从天空进来了。

『…………啊！？』

対瑪蒙来說的误算，是悠斗虽然身为人类却有《飞行魔法》的事。

『那究竟找我有什麽事呢？专程来访一趟不可能完全没事吧？』

要說没有动摇是不可能的。

但是。
君临魔族顶点的瑪蒙対于预测外的事态好好的掩飾过去了。

瑪蒙心中有《在人之上是不能让下面的人看到动摇》的坚定信念。

『我是从和这个世界是不同的世界来的……寻找回到原来世界的方法。如果你知道什么请告诉我』

『…………』

（看来……好像没有說谎）

瑪蒙拥有把握他人心中状态的技能《读心》

如果吐出谎言会出现很多杂乱的颜色，但是，眼前的少年没有这种颜色。

「原来如此啊。要求是知道了。在那裡等着。你的事我想馬上就可以结束了吧」

瑪蒙盘算着。

把異世界人召回原来世界的《反馈之魔石》的道具，是在矿山偶然发现了的东西。

稀少價值比《召唤之魔石》多上數百倍，珍貴到連自己也只持有一个。

那就坦率地交付《反馈之魔之石》，向対自己有利的方向去做。

「你在寻找这道具吧」

瑪蒙从保險箱中取出目标的道具，投给悠斗。

归还的魔石＠稀少度 详细不明

（让从異世界过来的人类回去的道具。注入魔力後能够打开次元之门。能回去原来的世界的人只有１人）

悠斗眼前的是被召唤以来，一直在寻找的《回到原来世界的方法》。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
153 强欲の魔王2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２５９７０２７９７

用魔眼确定了《归还的魔石》效果的悠斗察覺到。

看来用这个道具能回到原来世界的就好像只有１名。

也就是說，用这个魔石回到原来的世界，就必须把伙伴们留下。

「顺便一问，这个魔石只有一个庫存吗？」

这边厚脸皮这麽问了，好歹这边可是被瑪蒙的部下瞄准生命的立場。

稍微有点強硬，但也未必不合适。

「啊啊。无庸置疑。那个魔石是从我所有的矿山出来的稀有品。近２０年管理着矿山的运营，但是出来的只有那麽一个」

「是那样吗……」

悠斗是这样想的。
恐怕瑪蒙說的是事实吧。

《归还的魔石》这个道具，対瑪蒙来說是利用價值低的东西的可能性很高。

如果不是这样是不会如此简单的交付──

应该没有捨不得拿出《回乡的魔石》的事情吧。

「我明白了。我的要求只有这样。不好意思打扰你了。」

「你……真的只有这个要求？我的生命不是你的目标吗？」

用金钱才有现在的地位，瑪蒙在人类和魔族之間有很多敌人。

対于要放过可以絶杀自己好机会的悠斗的言行，是难以理解的东西。

「啊啊。原本，我対魔族和人类的争夺，完全没有兴趣。不管成为哪一方是怎样都行的事。
就是所谓的『絶対中立主義』。如果你不想战斗的話，我也不会危害你。」

「…………」

（看来并没有說谎。哎呀哎呀……看来我的厄运还尚未穷尽呢）

魔族们中拥有最強的兵力和财力的瑪蒙，只有本人的战斗能力并不是特别高。

被称为头腦派的瑪蒙，会尽量避免１対１的战斗。

「瑪蒙。我也想问你……」

「诶多。你是……？」

「我的名字是希露菲亞・露可貝魯庫。是具有荣耀的露可貝魯庫家的騎士！」

看到希露菲亞的样子，瑪蒙皱眉头。

（怎么？这个无名小卒是……？）

虽然在人类之中是鍛鍊过的身体，但不觉得有什么特别的力量。
瑪蒙眼裡所看到的希露菲亞的实力，显然不是该在这場合出现的人。

「诶多。这家伙是我的伙伴好像有什么事想要问瑪蒙。能给她一点时間吗？」

「……哎呀哎呀。没办法。反正都这样了。我很忙所以请把話說得简洁一点」

催促悠斗的瑪蒙坐在椅子上观察着。

（果然強的很煳涂啊……这个少年……）

保有超过１万人部下瑪蒙，有着能够看出対方战斗能力以及技术的能力。

打败古雷塔戴蒙也是可以理解的。
不是武闘派的自己很难在战斗取胜。

瑪蒙眼裡的悠斗的战斗能力，跟《四獸》相比也毫不逊色。

「你记得魯梅魯这个国家吗？」

「……魯梅魯。诶。有那样的国家吗？」

「别装煳涂！我目击了你和魯梅魯王……加利乌斯大人接触的现場！」

「加利乌斯……啊啊。听到那个名字我想起来了。魯梅魯。是是。就是那个俗气的乡下啊」

「咕……」

听到自己的祖国被侮辱的希露菲亞勉勉強強咬住嘴唇忍住。

「第１３代国王加利乌斯………如果按照我的命令的話，就不会丢掉生命………完全是个愚蠢的男人啊」

「你……？那是怎麽回事……？」

「強力有着固有能力的異世界人，対现代战争来說是必需的人才。所以，我対各国的王族推销《召唤之魔石》。
但是，那腦袋发霉的男人拒絶了我的交易……无礼地把我的部下从国家赶走了」

「理所当然！谁会和魔族进行交易呢！」

「哈哈哈。所以我教*唆罗德兰特的王族，把国家都灭了。
哎呀，真是滑稽啊。眼前的女儿被奧克士兵们侵犯的时候的加利乌斯的表情……！
如果老实听話的話就不会取他性命了呢。」

「～～～～！」

魯梅魯公主瓦儿莉嘉，與年幼时和希露菲亞可以說是唯一一个可以称为亲友的存在。

在出乎预料的时机听到最愛的朋友临终的希露菲亞，眼睛呆然。

「那麽希露菲亞君……这麽說的話。你到底，対于这已毁灭的国家有什麽想知道的吗？」

「…………」

（如果知道会变成这样的心情……就不该打听真相）

一想到最愛的朋友的最後不能抑制泪水。

我明白。
本来的話应该自己来做，为了消除亲友所受的屈辱，现在馬上拔劍。

但是。
希露菲亞的身体是涌上了不可思议的心情。

在她心中萌发的感情不是愤怒，而是悲伤的情感较为強烈。

「怎麽？突然哭了起来？所以我才不喜欢人类这种生物啊。被那样愚蠢的王统*治的国家灭亡是理所当然的……咕！」

突如其来悠斗的拳头陷入瑪蒙的脸颊。
瑪蒙的身体大在空中飞舞撞击在黄金制成的房間墙壁上。

「咕……咕。咳咳咳」

折断的肋骨扎进了内脏。
在瑪蒙口中血如泉水般溢出。

（……疼！疼。痛啊！什、什么啊。为什么我会遭遇这样的事情呢！）

没有习惯战斗的瑪蒙，眼看意识像是要飞走般的剧痛，忍受着在黄金的地板上蹲着。

「……人*渣。我絶不会宽恕你这样的邪道！」

瑪蒙視线上升，在那裡的是满脸愤怒的悠斗的身影。

「你………刚才說的……『絶対中立主義』的信念在哪裡……！？」

有种种想說的，瑪蒙口中最初出现的是那样的疑问。

「那没关系啊！対男人来說……有扭曲自己的信念也要完成的事啊！」

「…………」

瑪蒙踌躇。

技能使用确认悠斗的話，并没有說谎。

刚才的『絶対中立主義』这句話没有說谎，这次的『扭曲信念也必须完成的事』这句話也是真的。

（不能理解！这、这家伙的思考回路究竟是怎样的！？）

在心中的吐槽的瑪蒙，现在在是分析対方的思考。
悠斗抓住了瑪蒙的胸仓，瑪蒙陷入了穷途末路的危机。

「你这家伙……你竟敢让我家的希露菲亞哭了？」

「诶！？」

这种状况就算是大人物的瑪蒙也没有馀裕。

为了求饶已经不是选择手段的时候了。

「……明、明白了！金钱吧？你想要钱吧？多少？你想要多少？还是道具？我的金庫裡有这个世界的所有的宝物！怎么样？那些宝物之中让你挑一个可以饶过我吗？」

「…………」

悠斗无言了。
自己没有力量，以为金钱什么都可以解决的男人，为此生气了。

「既然这麽喜欢钱就沉浸在黄金中吧！」

于是悠斗把瑪蒙的头撞上黄金制成的地板上。

「啊啊啊啊！？」

紧接之後。
黄金的地板破碎，瑪蒙的身体直直朝楼下坠落。

（不可能……！君临魔族的顶点的我……竟然被这样的家伙……！）

一直落下的气势。
４９ F……４８ F……一个接一个打通了地板的瑪蒙的身体终于从悠斗的視线裡消失了。

悠斗的一击而使头盖骨碎裂，瑪蒙意识逐渐消失。

「回去吧。希露菲亞。大家还在等着」

战斗告一段落的悠斗，向痛哭着的希露菲雅伸出手。

「……対不起。主君。这次借的到时候一定偿还」

即使一怒之下使出自己的力量，也不能打倒瑪蒙吧。
代替自己报仇的悠斗，希露菲亞更加发誓忠诚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
154 终章～ 在异世界与后宫开始溷浴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２６０３７３０４５

然後。
从悠斗打倒強欲的魔王过後的一段时間。

「悠斗！终于溫泉已经完成了哦！」

在莉莉娜兴奋的声音中被邀请到庭园，那裡有露天的溫泉。

「哦哦！」

看到完成的溫泉的悠斗那感激的声音泄露。

周圍被石头所包圍的溫泉，总体上的「和」的气氛很简单。

「嘿嘿。怎么样。悠斗。以外行人来說做得相当出色吧？」

保持神气表情的莉莉娜继续。

「个人特别在意的是，在溫泉四周用树木做的栅栏。果然溫泉就是要一个人慢慢泡才能平静下来的吧？用牢固的栅栏包圍着的対策是刚刚好的！」

溫泉圍起坚固的栅栏，是絲碧卡＆希露菲亞＆莉莉娜的要求。

３人让悠斗看到裸体，是不会介意不过──。
让意中人看到裸体的事，会紧张的而无法享受溫泉。

因为是难得的溫泉，所以想好好地洗澡。

「原来如此啊。我明白了！那么，馬上就开始溷浴派対吧！」

「完全没明白啊！？」

但是。
不管那样的事──。

根据家主的提桉，那个夜晚决定召开溷浴聚会。


～～～～～～～～～～～～

（这是……怎样的絶景啊……！）

此後。
與絲碧卡＆希露菲亞＆莉莉娜＆賽尼亞４人一起泡溫泉的悠斗，看着各自女孩的裸体。

「哎呀～！有了辛苦做的價值了。真是好汤啊～」

首先，絲碧卡。
最近因为劍的练习，不断积累着经验，身体和以前相比更加绷紧。

胸部是正好能納入手掌中的碗型，比起性感不如說是可愛的气氛。

「呼～！很好！家裡出来一个溫暖的池子啊！」

「喂！賽尼亞！在洗澡中游泳的是很不礼貌的！」

在来是弗雷斯提姐妹。

溫泉中畅游的賽尼亞的身体光滑。

虽然在成長期，但却絲毫不见胸部的发展是相当担心的，但这也有着相当的魅力所以也可以。

另一方面，莉莉娜的身体每过一天就变得更圆润。

與猫妖村的时候相比，食用更多营养價值高的食物的缘故吧？
比起相遇的时候，胸部和臀部看起来似乎都大了起来。

「……主君。打扰了」

最後希露菲亞。

比较后，果然还是压倒性的大。

明显與其他女性成员等級不同的希露菲亞的胸部，只有１人是在汤中轻飘飘地漂浮着。

「那个……主人是何时與希露菲亞桑距离拉得更近了……？」

與独佔悠斗旁边的希露菲亞相対，是絲碧卡怀疑的眼神。

絲碧卡不满也不是没有道理。
與瑪蒙战斗结束後希露菲亞比起过去更加大胆了。

「……喂。希露菲亞。糟了。絲碧卡在怀疑。」

「対不起。主君。但是，我一秒也不想和你离开。」

希露菲亞偷偷紧握着悠斗的手。
在白浊的汤中还可以，但被絲碧卡发现的話，就不知道怎麽說明了。

（什么啊！希露菲亞桑……超越其他的大家要夺取正妻的位置吗！？）

幸福的依靠在悠斗旁边的希露菲亞的样子，絲碧卡浮现黑色的感情。


～～～～～～～～～～～～

「呼～！？不好了！欧尼醬！」

之後。
享受了３０分钟左右的溫泉，突然賽妮亞提高了声音。

「恩。怎么了。賽妮亞」

「诶多。因为不能很好地說明，所以请过来这裡！」

莉莉娜做的溫泉，加入悠斗『１００人的美少女同时放入』的这种要求作製成的结果，是很巨大的尺寸。

被賽妮亞被带到就溫泉裡转，看到难以置信的光景。

「啊，这是什么呀！？」

「骨头！骨头！」

骷髅 威胁Lv １６

在那裡的是超过５０只的骨架……才怪，那是超越５０人的美少女。

她们的姿容是从希露菲亞一样的巨乳，到賽妮亞这样丰富的体型。

朝美少女进行变化的骷髅们的威胁Lv上升了。

「賽妮亞。能說明情况吗？」

「呜～。賽妮亞也不明白，不过，骷髅头先生们刚刚进入溫泉了！」

「…………」

（看来奇怪的是溫泉……？）

因为賽妮亞的言辞悠斗向溫泉发动《魔眼》的技能。

進化之汤 稀少度＠☆☆☆☆☆

（使特定的魔物朝另一种形态進化的汤）

读完溫泉的上显示的說明的悠斗，対于骷髅们的变化大致理解了。

所有的原因都是有「使特定的魔物朝另一种形态進化」效果的《進化之汤》吗。

一个不解的是，为什么骨架成了美少女呢？

关于这点，悠斗也不深深考虑了。
也许是因为自己対神明许下的愿望成真了。

「骨骸们！【聚集在我的四周！】」

「『骨头！骨头！』「

奴隷合同的魔物被认为是部下了吧。
由隷属合同的『命令权』验証了。

『哦哦！厉害！乳房也是普通的柔软！』

原来是骨架的缘故，表情貧乏，但是肉体與人类的少女完全没有差異。

根据这次的事──
悠斗的宅邸的女性成员，絲碧卡?希露菲亞?弗雷斯提姐妹还有骷髅（美少女）合计超过６０人。

最初１００人的奴隷後宮的野心也有着现实感。

（如此一来……能比起想象中还要更快实现１００人的奴隷後宮的目标……！）

目标的实现确实感觉到的悠斗，享受了美少女骷髅们的身体，一边也享受片刻的休息。

第４.５章 幕間　～　？？？编　～

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
幕間　～　？？？編　～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
155 复仇的玛蒙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２６１０７９８８９

另一方，同时。
因悠斗的攻击受了严重伤害的瑪蒙，透过宝物庫中保管的高價秘藥总算保住了一条命。

（……近衛?悠斗。我絶対不会原谅你的）

手持拐杖瑪蒙最先去的是，《四獸之塔》的地下设施。
瑪蒙在这个地方，集结最強部下的《四獸》，以及确保新的战力。

「呼呼哼。上次把我们聚集在一起是什么时候了呢？白虎」

「啊啊？在痴呆吗？老头。上次把我们集聚起来是５０年前的传說之战以来吧。」

现在。
受到上司紧急召集的《四獸》在瑪蒙面前聚集了。

先到达的是１０层的守护者《玄武》和２０层的守护者《白虎》，两方在互相牵制。

「很吵杂。在伟大的瑪蒙大人的御前……不知羞耻吗？」

「喂喂青竜～。如玄武所說虽然隔了好久才聚集在一起，但态度还是要严谨一点。」

之後来的拥有領导人格的《青竜》这麽提醒後，成员的唯一赤红的《朱雀》这麽斥喝。

魔族中匹的七宗罪的力量的《四獸》集结在塔的地下设施，瀰漫着超高浓度的魔力。

「啊ー。今天我们久违的聚集在一起的目的。因为想着好久没有消费『召唤的魔石』，所以我想请求在我用《隷属合同》的时候当我的护卫。

斟酌着四獸聚集的时机瑪蒙这麽說了。

対天生不知道失败的瑪蒙来說从悠斗那受到的屈辱，难以用語言来形容。

異世界召唤的人类具有強大的固有能力的桉例有很多。

瑪蒙想要拥有能够确实打倒悠斗力量的奴隷異世界人。

『喂喂。瑪蒙。别开玩笑了。难道只是为了叫出一个人，就把我们全员叫来？』

最初対这提出異议的，是在四獸中最性急的《白虎》。

『白虎。你的反应是我预料中的。想让你先看看这个』

瑪蒙这样的开場白，从怀裡取出《召唤之魔石》。

『哦哦。竟然是……』

『呼。就是那样的事。从最初开始就这麽說了！』

「真的很惊讶！竟然有这么美的石头啊」

「不愧是瑪蒙大人。准備了那样的魔石的話……」

眼前的四獸，各自发出赞叹的声音。

要說为什么──。
瑪蒙取出的《召唤之魔石》，在昏暗的地下室也发出了能照耀一切的光辉。

虽說是召唤異世界人的《召唤的魔石》，不过，被叫出的人类的能力和魔石的纯度也有相当的关联。

虽然其中也有不适用于这个例子的情况──。
一般来說使用纯度高的《召唤之魔石》，召唤出的人通常都具有強大的固有能力。

「确实……如果使用那个石头的話，就可以召唤有趣的人了。但是，瑪蒙啊。聚集我们《四獸》是过剩的战力呢？虽說有強烈的固有能力，但対方还是人类吧？」

「我然认为是过剩的战力。但是，还是要好好注意的吧。因为我也用这个魔石也是第一次！」

虽說対方是人类，但也有可能会发生的被踩在脚下的情况。

那是和悠斗一战切身经历的事情。
瑪蒙的判断，悠斗的战斗能力，和《四獸》同等或是在其之上。

部下们一齐上的話虽然不会失败，但也会受到很大的损害。
因为那样的事情，瑪蒙不论冒着多少风險也想要新的部下。

「那么。是鬼还是蛇会冒出来呢………」

瑪蒙期待着新的战力，一边也将自身的魔力注入《召唤之魔石》。

紧接之後。
啪的声音魔石破碎，次元的门被打开。

「什么啊这傢伙………？真的是人类……吗？」

从门中出现的『那个』。瑪蒙看到後絶句了。

在那裡的简直是体现了这个世界上所有『絶望』的──什麽不祥之物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
156 最凶の刺客
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２６２４６９５７０

悠斗今年有一个中学３年級的妹妹。

她的名字是近衛愛菜。
姿容端丽。成绩优秀。

而且不会炫耀自己的才能使得班級裡的男生，将愛菜称为『天使』崇拜着。

『我，長大之後想成为哥哥的新娘！』

优秀妹妹唯一的缺点──。
那是生活白痴以及重度的兄控。

悠斗対于『長大之後想成为哥哥的新娘』的說词，当成孩子的戏言笑笑听过。──。

但是她的思念每过一天就会激增，完全没有界线。
有血缘的妹妹每天対悠斗传达着好意，不停的每一天。

「要怎么样我才会成为哥哥的媳妇？」

「其实我……喜欢比自己更強的女孩子。所以愛菜变的比我強就能结婚吧」

当然是谎言。
不知道妹妹那执着般的意念的悠斗，対愛菜开出勉強的条件尝试让她放弃。

「我明白了！那么，近衛愛菜………为了成为哥哥的喜欢的女性……絶対会变強哦！」

这样的愛菜小学３年級开始学习武道。
說真的，那本来是悠斗希望妹妹过上正经人生的溫柔──。

數年后。
没想到妹妹在现代日本的最強的武术《心葬流》之中达到极致，得到威胁自己的力量──。

这是当时的悠斗做梦也没想到的。


～～～～～～～～～～～～

这裡是东京都大田区的某公寓的一个房間。
那个公寓的３０２号室的地方住着一位有好评價的少女。

自从悠斗被召唤到異世界後愛菜的环境变化了。

而现在。
愛菜完全失去过去那天真可愛的容貌。

她的身体变的纤细，令人毛骨悚然的大眼睛看起来就像是要飞出什麽。
不吃不喝的结果，下半身沾满粪尿，随意伸長的头发上也涌出大量的虱子。

「哥哥大人……到底在哪裡……」

愛菜变成现在这样的状态的原因，完全就是因为哥哥的悠斗的失踪。
懂事时候的愛菜，対于有血缘关係的哥哥抱持着可称为是执念的恋愛感情。

愛菜来說悠斗的存在，等同于是自己的『世界』本身。
失去悠斗対愛菜来說與世界消*灭同義。

「哥哥大人……哥哥大人……想见你……想见你……」

愛菜在若有所失的状态下，看着公寓墙上装飾着的悠斗的照片。
公寓中，除了照片有出现悠斗的身姿以外，还有模彷的人偶、悠斗的体毛编织的圍巾、悠斗房間中垃圾桶裡用过的紙巾……等，这都是她的宝物。

「已经可以死了吧………没有哥哥的『世界』，活着也没有办法……」

拥有敏锐直觉的愛菜，隐約理解到悠斗不在这个世界上的事。

如果没有哥哥，活下去也没有意義。

为了強大而鍛鍊的身体也没有意義。
失去最愛之人的愛菜来說，那只是虚幻的东西。

（啊啊。终于迎来终结了……）

突然眼前炫目的光芒照射进来。
如果考虑到自己已经１个月以上，不吃不吃的状态。

就算武术到达极致也不能战胜饥饿吗？
愛菜那空虚的眼神，从光中被吸引进去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
157 心葬流
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５２６２５４２１４４

「什么啊这傢伙………？真的是人类……吗？」

次元裂缝処出现的『那个』看到的瑪蒙露出惊讶的表情。
最初以为是出了什麽差错召唤出食尸鬼什么的，看来应该不是这样。

那个生物所缠绕的气息與魔物不同。
总之那是超越了什么的事物。

于是瑪蒙取出怀中名为《宝石镜头》的道具。
赋予装備着的人物《魔眼》技能效果的这个道具，是世界上没有第二件存在的貴重物品。

近衛・愛菜
种族：人类
職業：无职
固有能力：无

與想的一样眼前的生物，不是食尸鬼之而是人类。
所持的固有能力表示『无』，但是因为消费了稀少魔石而召唤的人没有能力之类的不列入考虑。

可能是魔眼的技能遇到《详细不明》的固有能力的可能性很高吧。

但是。
瑪蒙最关注的是，不是《详细不明》的固有能力而是她的名字。

「难道这个生物是……近衛・悠斗的关係者吗？」

瑪蒙說出悠斗名字的瞬間。
到现在为止无动于衷的愛菜身体震动。

「你知道哥哥的事吗？」

从刚才为止感觉到的没有生气的样子。
愛菜突然寄宿活力，从体内沸腾无止境的不祥气場。

「瑪蒙大人！请你退下！」

最初意识到愛菜变化的是，四獸中评價为最強的《青竜》。

「这个人类的裡面……好像有什么东西不明的惡魔潜藏着！瑪蒙大人。请一定要小心！」

青竜拿着自身的愛刀，把等級８的稀有装備《黑迅魔刀》从鞘中拔出站在前方庇护瑪蒙。

「哈啊？在害怕什么呢青竜」

在这个異常情况下，呈现不满的是白虎。
対在魔族中自尊心高的白虎来說，青竜会害怕着人类女孩的情况是无法忍耐的事情。

「梦話等睡觉後再說啊。这样肮脏的小鬼……」

「你已经没用了。给我安静下来」

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

愛菜小声說出的瞬間。
咚咚咚咚咚咚！这样的轰鸣声一起青竜的身体撞在在地下室的墙壁上。

身高超过２米的青龍的身体内脏四処飞散，只看的到殘留的肉堆积成的山。

「『『『………！？』』』」

剩下的四獸们，都不能理解发生了什么，只能呆然站在一边。
只有一个是明白的，青竜失去生命之前少女喃喃地說了什麽的这样的事而已。

「你啊啊啊！做了什么啊啊啊！？」

白虎的咆哮在地下室裡回响。
自己的好対手。青竜死亡，対白虎来說是无论如何也难以接受。

「我是影………蠢蠢欲动的影……」

愛菜說什么的瞬間。
愛菜的气息消失在瑪蒙们的視野中。

「『『……消失了！？』』」

自己身体與房間中的《影》同化了的愛菜，最先接近的是朱雀的背後。

「我是槍……砥之槍」

「……嘎啊！」

下个瞬間。
心脏被从後面刺穿的朱雀，吐出气息後不久断气了。

「怎麽可能！？我的固有能力不能发动！」

四獸中最年長的玄武动摇了。
朱雀保有稀有性《详细不明》的固有能力──《超再生》是现存的技能中，可以說是最強的。

拥有这一能力的朱雀，除了寿命以外的手段是没有丢掉生命的方法。
如果通常的話身体就算四散，经过一秒钟就可以回到原来的状态。

「小心点！白虎！要打倒这个女孩……我们不合力就糟了……！」

「我明白！老头！把你的背借给我吧……」

領悟眼前少女的威胁的白虎＆玄武，形成了相互背靠背的型态。
两个人认为看不见身影的敌人，最优先是要消除死角。

「我是巨人……云穿巨人……」

「什。上面……！？」

注意到対方杀气的瞬間，玄武絶句了。

要說为何──。
那时候在玄武的視野中，不是身高１６０厘米的少女的身姿──。

而是直径超越５米的巨大『脚底』

「啊嘎！？」

被愛菜践踏的玄武的身体，像是货车辗过青蛙一样的惨状。

「呜哇………呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（４８个啊）

失去了同伴的白虎丧失了斗志，继续跑向地面上的階梯。
那就是──長期処于魔族的顶点的四獸的最後。

各自拥有《详细不明》的固有能力而処于最強宝座的四獸于一个女孩的手上败北。

（什么……发生了什么……！）

信赖着而放置的部下不断失去性命，瑪蒙自己不能理解溷乱了。
虽然也有固有能力发动不的状况，不过，比起什么瑪蒙害怕的是愛菜的取得的来路不明的武术。

那也应该的──。
愛菜的取得的《心葬流》的武术，是现代日本体术中和《近衛流体术》为双璧而有着稀有的性质。

如果要用一句話表达心葬流的性质──就是『深信』的武术。

人类的心在科学上还有无法阐明的部分。

比如說那是被称为是伪藥的东西──。
比如說那是被称为魔法人偶的东西──。

人类的『想法』，有时対物理现象有很大的影响。

四獸的成员无法目視确认愛菜的存在，是她自己灌注了『影』的想法。
体重未满３０公斤的少女用脚践踏压死玄武，是她自己灌注了『巨人』的想法。

対于到达心葬流极致的愛菜，是可以干涉世界的物理法则的。

「请回答。关于你所知道的哥哥的一切」

「咦！？」

排除了妨碍者的愛菜，朝瑪蒙前行。
愛菜放出压倒性的邪惡氛場，瑪蒙摔在地板上，屁股撞到地上牙齿也在吱吱作响。

「你、你到底是……什么人……？」

瑪蒙涌出恐怖心理的同时，說出了話語。

「……近衛愛菜。只是个极其普通的女子中学生。」

先接受提问的愛菜，满脸笑容如此回答。

此話完

「対于到达心葬流极致的愛菜，是可以干涉世界的物理法则的」

去你的，这是表示說只要我想做什麽都行吗

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第５章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
158 一成不变的每日、不断变化的每日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５０２９３０９６

「…………早晨了吗？」

某日的早晨。
在窗外照进来的阳光下，一名少年醒了。

少年的名字是近衛悠斗。
不久前在现代日本生活着的普通高中生。

「嗯～～。好困啊……」

最近发生的事情使得悠斗心事很多每天都睡不着。
那是悠斗是前几天，从貪婪的魔王瑪蒙的大本营哩，得手的道具。

归来的魔石＠稀有度　不明

（把異世界人送回原本世界的道具。注入魔力後能够打开次元之门。回到原来世界的人數只有一人）

这道具就是悠斗長久寻找的《回到原来世界的方法》。

悠斗无意的看向另外两名在床上睡觉的少女。

「啊……啊………主人。变的这么小了……真是可愛。让我抱抱」

右侧睡觉的少女的名字是絲碧卡。
头上有着犬耳这种族的絲碧卡，是悠斗的同伴之中相処最久的。

「呃……呃………真是可怕………竟然說出这样的欲望………果然君主的性欲是跟馬一样的啊……」

左侧睡着的少女的名字是希露菲亞。
希露菲亞是风格出众的女騎士，她是协助悠斗冒険的人物。

「你啊……到底是在看怎样的梦啊……」

是因为昨晚魔法訓練弄得太晚了吗？
絲碧卡和希露菲亞无防備地說着梦話。

（……我果然不能自己回日本的啊）

留下家裡的女孩子自己回到日本的理由是没有的。

比起回到原来的世界先稳定这裡的生活是优先事项但是──。
有一个令人挂念的点。

（愛菜那家伙……还精神吗）

近衛愛菜这妹妹，可以說是悠斗的天敌的存在。

姿容端丽。成绩优秀。
而且，拥有优秀的武术才能。因此，只看表面是没有一个缺点的美少女，但其内在只能用異质来形容。

她的存在，向悠斗植入了不少的创伤。

（嘛，担心也没用。我现在是这个世界的居民）

悠斗暂时得出这样的结论，然後回到床上转换心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
159 Rank up
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５１２２８９４７

「恭喜你。悠斗先生，结算到本日为止我们让你升到白銀等級」

到达冒険者公会，接待小姐的艾米利亞这样应対。

艾米利亞?戈特内特
种族：人类
職業：公会职员
固有能力：破坏神的怪腕

破坏神的怪腕＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（把用左手碰到的物体的魔力，完全消除的技能）。

対悠斗来說艾米利亞，也是个有种种神秘的人物。
乍看之下是一位品格优良的美丽女性，不过，她所持有的固有能力很危險。

「这是新发行的卡片。」

「多谢。谢谢你。」

于是悠斗确认涂满銀色的卡片的内容。

「诶？好像没有纪录QR……」

「是的。白銀等級的冒険者没有QR的系统。悠斗先生想要晋升为黄金等級必须累积良好的业绩，还有公会干部３名以上的推荐。」

「为什么是这样的制度？」

「成为黄金等級的話，从政府直接接受到委托的情况会变多，那麽信赖是必要的。以前的QR的系统中，冒険者的实绩是即使能测量也不能看出人格」

「原来如此啊。是那样的啊」

不管有多么有本事，也不能因为人格失败而把政府的工作搞砸。
只有实力的話最高只能成为白銀等級吧。

「啊！当然不是怀疑悠斗先生的人格喔？虽然是只能在这裡說的話，但是本公会会在适当的时机推荐悠斗先生进入黄金排位呦」

「原来如此啊。听了那个，放心了」

这裡艾米利亞少說了一点──。
悠斗晋升黄金等級，是冒険者公会会長──奧斯瓦的意思。

拯救了被魔族绑架的奧斯瓦的女儿，対悠斗有无限的恩情。

（嘛，这也是当然的。不管是好还是坏这平凡的性格就是我的优点和缺点啊）

悠斗冷静的自我分析後，离开了冒険者公会。


～～～～～～～～～～～～

走出公会外的悠斗，跟同行的絲碧卡＆希露菲亞商量了这次的事。

「原来如此啊。今後，就可以不被难度而束缚，能够自由地接受任务。」

「就是这麽回事」

到现在为止，为了提高等級，而选择了难度高的任务──。
从今天开始就没有必要了。

幸运的是悠斗的怀裡，还有２０００万左右的巨款。

没有必要为了报酬而接受危險的委托。

「……那麽主君接受了什么样的委托呢？」

「対了。今天要做『妖精狩猎』。」

悠斗确认画面上的状态。

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ３（１２／３０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

这次选择『妖精狩猎』的理由只有一个。
在难易度可以自由选择的现在，优先获得『技能』，是很合理的考虑。

现在的状态中特别优先提高等級的，是小精灵和皮克希之类的妖精系魔物拥有的聖魔法。

要有瞬間受到大伤害的时候能使用的強大回复魔法。

「妖精狩猎吗………虽然有点远，但莉夏尔的花园是正适合的吧。」

「嗯？是很有名的地方吗？」

「啊啊。莉夏尔花园，対妖精族怪獸来說是称为聖地的区域啊。有多样的花盛开的絶景，因此成为很多故事的原材料」

「主人。到莉夏尔花园去吧！我也想去一次看看！」

「………」

听到莉夏尔花园的絲碧卡＆希露菲亞的眼神变得闪闪发亮了。

悠斗只要聖魔法的等級能提高的話去哪裡都没有关系。
确定目标的悠斗们快速走向後面街道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
160 妖精の国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５１４６２９０５

在王都出来的悠斗们前往的地方是妖精族的怪獸称为的聖地莉夏尔的花园。

这一带是离悠斗们的据点艾格斯佩恩，１００公里左右的地方。
本来不是艾格斯佩恩的冒険者们会来的活动場所，不过，対于有空中自行车的悠斗来說是很简单能够到达的地方。

「这就是……！」

到达目的地的悠斗从空中自行车下来。

「很厉害！和传言一样，是个很漂亮的地方」

「嗯。如果没有魔物的話，还挺想在这地方开个茶会………」

周圍全是五颜六色的鮮花盛开，倾听小溪的淙淙声。

女生陣容叫好也是可以理解的。
莉夏尔的花园是悠斗从来没看过的絶佳景点。

精灵 威胁Lv ７

「哦。立刻发现一只！」

悠斗发现在那裡收集花蜜的妖精。
精灵这种魔物是人类的脸上加上馬蜂的身体总身長３０厘米的魔物。

（是错觉吗？和以前战斗的精灵相比，威胁Lv好像上升了……）

悠斗想起被召唤後第一次相遇的妖精的威胁是Lv ３。
只留下是个相当快、会使用回复魔法的危險魔物。

「主人！请小心点！这个区域裡的精灵似乎很凶暴！会用带毒的武器积极地袭击冒険者！」

「原来如此啊。是那样的吗？」

仔细看，这次发现的是一个小型的槍。
妖精种以外的怪物也栖息在莉夏尔花园，所以妖精需要亲自担任先锋吧。

「那么。首先是第一只！」

悠斗使用的是水的魔法。
从手掌中做出棒球大小的冰块具现化，开始活动手臂。

武术不仅只限于战斗用的，什么都吸收了的悠斗《棒球的投球技术》也精通。

能把针通过细小孔一样的控球力还能投出时速１５０公里的悠斗，把冰块高速投掷出去。

描绘着漂亮直线轨道的冰块，貫穿妖精的身体，内部的液体流出来。

「很厉害！我完全不知道刚才到底发生了什麽。」

「真是佩服！往往都対主君的战斗方式感到很吃惊！」

目睹了悠斗那與众不同的战斗，两人露出讚赏的眼神。

（嘛，虽然威胁等級提高了………但还不够成为我们的敌人）

这样想着的悠斗为了剥掉証明討伐完成的部位而接近精灵的瞬間。

嗡嗡嗡嗡嗡、地。
羽虫飞翔一般的声音。

紧接之後。
悠斗的腦中的电子声音不断迴响。

警钟 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆

（当生命的危机迫近的时候将在技能保持者头腦裡发出声音。根据危險度的上升声音的音量上升）

精灵 威胁Lv ７

皮克希 威胁Lv １８

「喂喂。这究竟是怎麽一回事……？」

那个數量恐怕将近１００只左右？
突然在悠斗面前出现的是，因朋友被杀而暴怒的妖精和皮克希的暴怒軍事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
161 大量讨伐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５１５３５２７０

看着妖精軍団好像露出了敌意。

「糟糕了！有箭！」

虽然是小型的弓但这个數量的話威力也是不小的。
悠斗本来要用新记住的防御魔法，但紧接之後。

「主君！这裡就交给我吧！」

就像是要庇护悠斗一般希露菲亞站在妖精軍団的前方。
瞬間，妖精軍団们的弓箭一个接着一个射过来。

「风盾！」

希露菲亞念出咒語後悠斗们的周圍产生风的防御壁。
妖精軍団射出的箭被希露菲亞的风魔法完全无力化了。

（Nice！希露菲亞！）

虽然为同伴们加油，但自己却不能动。
这样想的悠斗，决定使用前几天到手的新技能。

魔力压缩 @ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆

（压缩体内魔力的技能）

从瑪蒙的部下古雷塔戴蒙取得的《魔力压缩》使得魔法的威力飞跃性地提高。

反作用为耗油很高，不能够連续使用──。
现在没有考虑以後的馀裕。

悠斗将压缩到极限的魔力从手掌放出魔法。

霰弹槍。

极限压缩魔力後释放的冰弹魔法，悠斗这样命名。

用魔法制作的１００个冰弹，面向妖精群加速。
那个威力很大和通常的水相比，多了近１０倍的威力。

「『『哔ーー！』』」

承受无數冰弹的妖精们发出凄惨呻吟。

有的直接被冰弹打到身体当場死亡，有的翅膀掉落地面。
領悟到形势不利的妖精们瞬間在悠斗们的面前离开。

「呜………总之先解决了啊……」

悠斗确认状态。

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ５（２８／５０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

刚才的一击把将近３０只的妖精们击毙了吧。
聖魔法的等級迅速地上升了。

「很厉害啊！只是发出一击，妖精们竟然全部逃走了！

『真是佩服！主君的魔法已经远远凌駕宮廷魔術師水平了！』

考虑一下的話，用魔法如此高效率討伐怪物対悠斗来說也是第一次的事情。

也有了技能，今後可以把対怪物的討伐方法以武术为主体的转变成以魔法为主体。

感受到确实成長的悠斗，开始继续探索了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
162 意外な再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５４５２７８２００５

从那之後。
悠斗的探索，顺利地前进行了。

遭遇妖精群只有最开始的那１次，之後都以个别击破的形式来提高聖魔法的等級。

差不多该天黑了，在悠斗想回家的时候。

天使 威胁Lv １

「那是………？」

发现天空上有不熟悉的怪物。
名为天使的怪物，是妖精般的外表头上加个圆环的模样。

「难道在那裡的怪物是天使吗？」

「你知道吗？」

「诶诶。天使这怪物就算是在莉夏尔的花园裡，也是极机率会遇见的魔物。头上的环是高價的藥物原料，所以有很高的價值。」

「什么！？」

「我也曾听过。个体數量低但战斗能力低，所以在冒険者之間也会被称为『奖金怪物』。」

魔眼的技能，敌人的威胁Lv是１。
是悠斗至今为止遇到的怪物中无疑是最弱的。

如果討伐一隻天使，就能够得到巨额报酬的話，那是很棒的事情吧。

「那就馬上！」

馬上产生出棒球大小的冰块，掷向天使。

「哔一一！？」

因为威胁等級很低，対方的速度很慢。
无警戒的在空中飞翔的天使立即变成肉块。

但是，悠斗的卓越的动态視力看到同一时間从另外的方向飞来冰弹。

「你、你是……？」

在声音的方向，有着金色头髮和红色眼睛的少年在那裡。

黑宝的首飾＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（将别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）

少年的名字是，米加尔?阿卡魯多。
至今５００多年以前和《阿克?修拜尔次》一起从魔族手下拯救了人类的勇者的子孙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
163 魔术师と贤者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１２３４０３７５

「啊～ ～！你确实是……那时迷宮中见到的人！」

从悠斗的腦袋深処，拉出了关于男子的记忆。
用卑.鄙陷阱单方面攻击女子高中生魔王貝魯的米凱尔曾经和悠斗交战。

「近衛・悠斗……为什么在这裡！？你应该是艾克斯佩恩的冒険者吧！」

「为什麽？………我只是作为冒険者认真地进行討伐的任务。」

悠斗将米歇尔的話放水流，一方面採集天使的头上的圆环。

「稍等！你这家伙喂！你在干什么啊！」

「恩？」

「那只怪獸是我被杀死的东西吧！不要随便抢人的猎物！」

「不不。說谎是不好的哦。这个魔物１００％是因为我扔过来的冰块打倒的。」

千钧一发的时机，但关于这点是有自信可以肯定的。

悠斗确认状态画面。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ６（３７／６０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

比打倒天使前，聖魔法上升了１点。

（恩～。果然是我打倒的没错……）

在这裡用掠夺的技能主张自己的正当性是愚蠢的。
为了获得討伐天使的奖金，說出自己的能力是不划算的事。

「米歇尔！你在做什么！」

黑宝的首飾＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（把别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）

向声音望去，有一位穿着修道服的少女在那裡。
美丽的銀髮直率眼神的少女，从远処看到就知道容貌端正。

「米歇尔。那个人是……？」

「啊啊。跟苏菲說过的。这家伙之前說的近衛・悠斗。」

「…………！？」

因为米歇尔的話銀髮的少女受到惊恐瞪大了眼睛。

「介绍晚了。我的名字是苏菲亞・布兰特尔。是类似Legend之中《賢者》存在人这样說明白吗？」

「谢谢你。艾克斯佩恩街道的冒険者近衛悠斗。」

「呐。苏菲！妳也說些什么吧！那裡的小偷……抢了我打倒的魔物……」

米凱尔主张自己的正当性的紧接之後。

「哼欧呀呀呀呀呀呀呀！」

额头冒出青筋的索菲亞，把拳头揍向米歇尔的腹部。

「咕！？」

这个世界的「賢者」，也擅長接近战斗吗？
精通各种武道的悠斗的眼裡看着索菲亞的拳，没有一絲缺点。

「你这个废品拉面！闹大了怎么办？我们正在任务中啊！？」

「…………」

没有回音。
宛如尸体。

接受索菲亞认真一拳的米歇尔，内脏的一部分貌似停止机能的那样受了重伤。

「悠斗先生。这一次我们这裡的笨蛋失礼了。」

「不不。那个……那个人……没问题吗？」

米歇尔的身体开始咕嘟咕嘟流着血液染红花圃。
悠斗眼裡的米歇尔受到的伤害，是很难挽.回的程度。

「是的。因为我是Legend的《賢者》。就算死了，只要灵魂不离开的話，让人復活是很容易的。」

挺着平坦的胸一边說明的索菲亞。

絶対不是摆样子說着的話。
看来她真的能让死人復活。

（喂喂！这个世界的家伙……是不是远离人类过度了！？）

让死人復活在以前的世界是无法想象的。
索菲亞的发言悠斗受到了打击。

「那先放一边，我个人対你有兴趣。如果可以的話这边。」

「这是……？」

「是的。那裡写着是馬克貝尔的我的家的地址。如果悠斗先生有机会访问馬克貝尔的話，请务必来我家。因为这次的事情请您吃饭。」

「谢谢你。有机会的話，一定会到府上拜访。」

表面上很平静，但悠斗内心的兴奋正在拚命抑.制着。

（呜哇哇哇啊啊啊啊啊！得到可愛女孩子的地址啊！）

虽然性格不详、胸口小，但这不成问题。
只要外表是美少女，大部分的缺点都可以接受的悠斗。

「……真不愧是主人。这种模式频繁出现过連吐槽都懒了」

「……真令人佩服。人类最強的『賢者』也想出手……主君到底要到哪裡啊」

看到対初次见面少女的悠斗的样子，絲碧卡＆希露菲亞，対主人白眼了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
164 补助魔法を使ってみよう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１２１２１３１

回去屋子後悠斗立刻确认这次取得的魔法。

高級治癒

（聖属性的中級魔法。大幅提升対象的治癒力）

固定

（聖属性的中級魔法。提高対象的防御力）

看来聖魔法上升到LV6後能够使用的是上述两种魔法。

从技能的名字来推测高級治癒的魔法是迄今为止使用的治癒魔法的強化版。

但是，在意的是固定这魔法。

如果是依照魔眼显示的那样，能够有防御力上升的效果的話，一定是个可靠的技能。
真的会那么方便吗？。

（好。那么首先是……高級治癒开始试试吧）

虽然也可以使用其他生物代替，但还是希望在紧急情况能够使用在自己的身体上。

这样考虑的悠斗用手刀朝左右的手臂做出伤口。

（高級治癒）

在心中咏唱咒語。

那么，怎么样呢。
悠斗的从手掌放出治癒的光連一秒都不道就把伤口堵住了。

同样用治癒堵住伤口的話，要花４倍以上的时間。

（……原来如此。虽然很朴素但是确实是个有帮助的技能）

悠斗的取得的近衛流体术，像《破拳》。《鬼拳》之类対肉体有负担的技能居多。

如果透过高級治癒提高恢复力的話，发动风險高的技能的机会一定会增加的。

（那么。这边怎么样？）

悠斗其次使用的是固定这魔法。
试着把光放在自己的身体上，这样还是看不见身体状况的变化。

（这样的話怎么样！）

與其慢慢考虑，不如实际行动起来比较快吧。
这样考虑的悠斗，朝着院子裡放着的巨大的岩石尽情使出一拳。

（……奇怪。完全没有效果）

这个技能是缺陷品吗？
虽然悠斗刚刚成功粉碎岩石，但是并没有特别感觉拳头的威力上升。

「嗯？悠斗。你在那裡干什么呢？」

在伤腦筋的悠斗面前出现的是，猫妖的少女──莉莉娜・弗雷斯提。
和悠斗缔结隷属契約的属于猫妖族的莉莉娜・塞尼亞姐妹，是被交付屋子警備・和家务的立場。

「哦哦！莉莉娜！来的正好！正在进行魔法的验証工作。如果可以的話，能帮我吗？」

「……虽然没关系，但不是可疑的魔法吧？」

感到自身危險的莉莉娜用手遮住身体从悠斗身边离开一步。

根据过去的《魔法的验証作业》──。
曾经以莉莉娜为対象使用性灵敏度提升的魔法。

那个时候，在妹妹的賽尼亞面前暴露丑态的莉莉娜现在也还有着创伤。

「放心吧。这次不是工口的事情」

悠斗対莉莉娜使出坚固的魔法。

那么，怎么样呢。
莉娜的身体因为魔法而开始发光。

「这、这是什么感觉呢……！？从身体深処溢出了力量……！」

莉莉娜対于在自己的身体裡涌出新的力量，抱着困惑的感情。

「厉害！好厉害啊悠斗！身体的強度和以前相比異常悬殊！能够把手掌中的小石子压碎呢！」

「…………」

完成了用手捏碎细石的莉莉娜，一边情緒高涨一边把庭院的石头打碎了。

（或许这个魔法……対原来肉体強度高的人没有效果吗？）

从结论来看悠斗的结论是正确的

固定这魔法対于肉体到达一定水准的人类并没有太大的效果──。
対于平时就在鍛鍊身体的人，有着效果小的缺点。

根据之後的验証──。
悠斗対房子裡的女孩子们，纷纷使用了故坚固，得到同样的效果。

（用１次可以持续２个小时的效果）

此次的事対悠斗来說，冒険的安全性也会随着提高，决定随时対同行的女孩使用坚固。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
165 深夜的健全时间
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１１３４３６３

做完魔法验証工作的时候，太阳完全落下，变成了夜晚。

「……好。絲碧卡们睡着了」

慎重。
尽量不要发出声音。

悠斗确认周圍的女孩子们已经睡着後走出房間。

「……呵呵呵。时机成熟了。今晚终于可以尝试『那个』了。」

谁都没有发觉的情况下，悠斗笑着成功走出房屋到达院子。

现在做的事絶対不能被别人知道。
悠斗対于今晚的计划从以前开始就期待很久了。

「大家都聚在一起吧！」

于是悠斗发出声音，聚集警戒着房子的骷髅们。

根据从庭院的溫泉涌出的『進化之汤』的效果──。
骷髅他们每人都成功拥有一个女孩子的肉体。

「『『啵讷！啵讷！』』」

骷髅 威胁LV18

是因为有肉体的关系吗？

和以前看的时候相比，骷髅们的威胁Lv好像上升了。

顺便說一下，她们穿着因悠斗愛好而定制的女仆装。
虽然智力水平没有进步是很遺憾的事，但是，在外表上，每个都是美少女女仆。

「哦哦─。这样并排後超有震撼力。」

屋子的大厅裡聚集了骷髅女仆们，悠斗露出兴奋的語調。

总數达６０人以上。
这样的美少女聚集一堂，即使是去偶像活动也很少见。

「全体！脱去衣服躺在床上！」

「『『啵讷！啵讷！』』」

接到悠斗命令的骷髅们，没有什么疑问不断地脱了衣服。

性格坦率的骷髅们，即使不使用隷属合同的命令权，也会乖乖听話。

「好啊！今晚真棒啊！」

在眼前展开的是压倒性的美少女花田。

脱了衣服的悠斗，就这样在骷髅们的身体上翻滚转动。

（哦哦……！这幸福感……！最棒了啊……！）

大、中、小。
骷髅的胸部大小有各种各样的。

対着那样的她们，悠斗抚摸肌肤，像是要天上一样的心情。

「看招！」

滚来滚去。
滚来滚去。滚来滚去。

再转几次也不会腻烦。

悠斗新开发的《女体游戏》是男人的浪漫。

「……哥、哥哥，是吗？」

目光转向声音的人。
在那裡的是睡衣姿态的賽尼亞。

「那个………賽尼亞是……賽尼亞是………対不起。因为听到骷髅小姐们的声音所以起来了……」

対幼女賽尼亞来說『女体游戏』，是刺激太強的东西。

賽尼亞看像这裡的目光完全像是看着可疑人物一样的表情。

「哥哥『乐在其中』呢！没关系的！賽尼亞什么都没看到，可以放心的。是的！」

受到无垢幼女的轻蔑的悠斗，想起了以前和莉莉娜在賽尼亞面前出丑的事。

这个时候悠斗対于当时莉莉娜的心情稍微有点明白了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
166 魔族会议
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１２３１６５３

这裡是艾克斯佩恩裡治安不好的地区，被称为《貧民窟》。

消瘦的流浪汉。
因毒品的副作用而发呆的表情，在地面的躺着的中年男人。
穿着稀少的妓.女。

然後。
在这貧民窟裡奴隷商人们满溢。

那样的貧民窟的中心，有座看起来像貴族的宅邸的豪宅存在。

七宗罪的１人──。
懒惰的魔王貝尔芬格的屋子。

「……真是的。路西法老爺你也做得太厉害了。偏偏选在我家当作集合場所！」

「抱歉啊。貝尔芬格。要聚集七宗罪，貧民窟这环境是最好的地方了」

现在。
屋子裡最強的魔族集団──７大罪中的６个魔族集结了。

傲慢の魔王、路西法。

　愤怒の魔王、撒旦。
　嫉妬の魔王、利維坦。
　怠惰の魔王、貝尔芬格。
　暴食の魔王、貝尔賽普。
　色欲の魔王、阿斯摩太。

追求个人主義的七宗罪召开聚会，是距今５００年前與Legend血统战斗以来的第一次。

「你这家伙！喂！路西法！瑪蒙那家伙是怎么了！？那个装腔作势的家伙……什么时候才会出现！」

不管过了多久都看不到瑪蒙脸的撒旦等到不耐烦。

撒旦的外表是头髮朝上的髮型和銀色的飾品，和在貧民窟来回晃的流浪汉差不多。

但是，不能被外表欺骗。
人人都知道，魔族每天都在鍛鍊的撒旦是七宗罪的其中一位武闘派。

「瑪蒙死了。前几天，在四獸之塔发现了遺体。今天聚集在一起的不是其他的。就是要考虑対应的事情。」

「『『『『…………』』』』」

从路西法那裡听到伙伴的死.亡报告的其他５人的魔族们，因为太过惊愕而說出不出話。

「等等路西法！那是怎么回事！？确实那家伙的战斗能力在我们中算弱小的………但怎麽会这么简单地被殘.杀！那个报告……没有错吗！？」

対于报告最初提出異议的，是路西法右边的魔族利維坦。

以七宗罪第一美女而闻名的利維坦，有着與年龄不符的妖艳魅力。

「……我同意利維坦說的。而且那家伙的周圍存在着『四獸』。如果出现了Legend等級的対手，也不会输吧。「

赞同利維坦的是，成员中最老的阿斯摩太。

以平时沉默寡言的武人而闻名的阿斯摩太，在这个場合的声音溷杂着动摇的颜色。

『我最初听到的时候也觉得是出了什么差错呢。但是，实际上用这双眼确认了。虽然很遺.憾，但瑪蒙的死是千真万确的事实……』

『别开玩笑了！』

因为路西法的报告撒旦发出含有怒气的声音。

『瑪蒙死了……！？怎么能这麽简单地相信呢！我絶対不会相信！要用这双眼睛确认……不然絶対不会相信！』

把身体交给感情的撒旦留下那样的話，就无言地离开房間。

『等等！撒旦！你……要去哪裡！？』

「让他去吧」

「但是……」

「从一开始就知道了。只用語言，不能让他信服吧。」

路西法到这裡为止的事态都还在设想的范圍内。

虽然是轻浮的样子但比谁都重視朋友的撒旦，要理解瑪蒙的死到需要一段时間吧。

「那么。决定今後的事吧。首先杀了瑪蒙的犯人……关于这个利維坦和貝尔芬格交给你们了。利維坦的能力的話，应该很容易锁定犯人的能力。」

「了解」

「……切。为什么是我？」

路西法预测正确的話杀了瑪蒙的犯人，是凌駕于过去対手的強敌。

能力的相性考虑派出利維坦是当然，但遇到不测事态作为准備，七宗罪中仅次于路西法有实力的貝尔芬格是不能排除在外的。

「阿斯摩太和貝尔賽普去寻找瑪蒙部下的行踪！」

部下收到的报告說，因瑪蒙的死亡为契机有带走四獸之塔宝物逃亡的魔族。

很不起眼的工作，但若是最老的阿斯摩太的人脉的話也能打听到居所这样判断了。

成员中最年少的貝尔賽普，工作内容就是和经验丰富的阿斯摩太组成工作伙伴。

（果然～。难道打倒了瑪蒙德是悠斗大人吗？但是我还没有透露瑪蒙的消息啊）

悠斗追寻着瑪蒙，这是貝尔賽普知道的信息。


貝尔賽普以前約定要說出瑪蒙的居所，知道就会跟悠斗报告約定好了。

如果──。
瑪蒙和悠斗接触这样的事态发生的話，两人进入战斗的可能性恨高。

（啊～～啊。为什么我要做这麽无聊的工作………悠斗大人好想见你啊）

即使听了工作的說明，内容也完全没有听进去。

対悠斗抱有愛慕之心貝尔賽普深深地叹息了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
167 ２度目の再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１１６６２８１７

次日。
悠斗和昨天一样到莉夏尔的花园来了。

「嗯～ ～。真不愧是被一次大量討伐过了。从刚才开始就完全没有怪物的样子……」

大概持续探索了３０分钟左右吧。

稍微移动的时候感觉跟昨天有什麽不同──。
完全没有感受到目标怪物出现的迹象。

「很奇怪呢。怪物的臭味完全没有了。」

「这样說的話，我曾听过这样的話。妖精种的魔物经常有好几処生活据点。据說是龍之类的天敌怪物开始居住的話，将会群体移居到另一个据点。」

「请等一下。这个区域原本不是只有妖精系存在嘛？那样的話怎麽会这样？」

「诶。总之……希露菲亞小姐是这样說的。妖精们将主人１人认定为天敌，所以从莉夏尔的花园逃走了吧？」

「…………」

从结论来看，希露菲亞的推测是中奖了。

悠斗的存在被妖精种怪物判断，『继续住在莉夏尔花园是危險的』花了一个晚上逃脱了。

顺便說一下，妖精族的怪物把单单１人的人类当作天敌来转移据点是前所未闻的。

「……嘛，好不容易出了远门再稍微探索一下吧。也许有可能会偶然找到」

单程要花费两个小时的成本，空着手回去也不忍心。
这样考虑的悠斗再次开始搜索。


～～～～～～～～～～～～

然後。
耐心环绕周圍的悠斗们，还是没能遇到妖精种怪物。

任何事情都是『做过度』会有相反的效果吗？
这次的事対悠斗来說是个重大的经验教训。

「你、你是……！近衛?悠斗……！」

虽然找不到目标的怪物，但是能和意外的男人再会。

Legend血统的魔術師──米凱尔看到悠斗後用充满怒气的声音喊叫。

「什么啊。又是你。是說你为什么要到这个区域来？」

「哈！谁会告诉你啊！我可没好心到跟你讲我们正在执行秘密任务中的……」

「米ーーー凱ーーー尔ーーーー！」

「噗呜！？」

在米凱尔粗心犯傻說漏嘴的时候。
可怕的飞踢袭击了米凱尔。

「咕啊………你这家伙……你这肌肉腦賢者！你是想杀我吗！？」

「当然，是带了杀气踢的。然後在死的地方馬上復活就没问题了吧？」

突然在悠斗们面前出现的是Legend血统的賢者──索菲亞。

根据例子，索菲亞的攻击似乎隐藏着惊人的威力。

「你这家伙总是这样啊？用暴力解决任何问题。是女人就稍微矜持点吧！」

「……哈？跟性别没有关系吧？」

「大有关系啊！穿这那么短的裙子跳来跳去。被近衛这色情小子看到怎么办啊！？」

「你是在看哪裡啊！」

「噗咕！？」

索菲亞的回旋踢直击米歇尔的脸。

（这样看来，两个人都不是坏家伙啊……）

看到２人会話的悠斗问了深入的问题。

「那个，机密是？难道你们２人有什么重要的工作要来利夏尔花园来着？」

「『………』」

悠斗询问後，米歇尔＆索菲亞同时保持沉黙了。

「有需要我帮忙的地方吗？虽然是来討伐怪物的，但是就像看到的这样，妖精们好像消失不见了。」

「……可以吗？如果要帮我们的話，你会背负不少的危險。」

「没关系。别看我这样我対于自己的手腕多少有点自信」

好不容易出了远门，不能没有收获。

如果在这裡対Legend成员提供恩情的話，将来可能会有帮助的吧。

「嗯！？你这家伙……在說什么！？你是Legend的敌人！」

「嗯？从何时开始我变成了你们的敌人？」

「……可别說你忘记了？你是我们是人类的敌人！暴食的魔王，貝尔賽普作战的时候是魔族那方的吧！」

「啊啊。是那样的事吗。米歇尔。你搞错了一点！」

「什么……！」

「人类也好、魔族也是，那件事対我来說毫无关联。不管什么时候，我都是可愛女孩的伙伴」

受到米歇尔疑问的悠斗，摆出凛然的表情回答了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
168 インプ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１２３３８３５２

从那之後。
开始听說Legend血统情况的悠斗，决定协助他们的任务。

依照索菲亞所說。
这个莉夏尔花园裡有某个大牌魔族潜伏。

获得这个信息的是，她的稀有度不明的固有能力──《预知梦》中所获得的。

预知梦＠稀有度　详细不明

（未来的景象可以在梦中看到的技能）

这次的討伐対象是被称为『白虎』的魔族，強欲的魔王──瑪蒙的属下，在魔族之中有拥有顶級的实力。

「原来如此。也就是說首先，能找到在莉夏尔花园潜藏着白虎的麽就好了。」

「不。没有那个必要。白虎的位置，在今天早上的神谕裡已经确认完毕。」

索菲亞的固有能力《预知梦》的缺点，就是不可能完全控制得到信息。

昨天在这个地方没有找到是因为，最初看到的梦的内容，只能判明目标在莉夏尔花园潜伏着而已，更详细的是不知道的。

（但是，为什么呢。昨天也好和今天也好，我的预知梦技能却完全没有关于他的信息）

対悠斗的存在难以理解。

以前跟貝尔賽普战斗的时候也是这样。
索菲亞的预知梦，预定暴食的魔王貝尔賽普会被米歇尔设的陷阱而討伐。

预知梦的技能不是能够获得百分百确定的未来的类型。

反过来說，索菲亞认为正因为未来有改变的可能才有價值。

但是。
这样持续不规则的事态过去是史无前例的。

（近衛?悠斗………今天我就要在这裡看清你的真正價值）

要悠斗帮忙的想法是因为，判断Legend血统的战力很缺乏。

在走向白虎出现的洞窟中，索菲亞，悄悄地笑了。


～～～～～～～～～～～～

「原来如此！索菲亞殿和米凱尔殿，是所谓青梅竹馬的关系呢。」

「啊啊。虽然不是本意，但被这样称乎也不能否定。我和米凱尔彼此懂事的时候就有来往了」

「呀～！总觉得対这样的关系很憧憬。这是故事中常出现的会成为恋人关係的情节呢。」

「关于那个也不否定。対方如果那个米凱尔的話……」

悠斗们走向白虎潜伏的莉夏尔花园内的洞窟裡。
走在前面的３人絲碧卡?希露菲亞?索菲亞，正在Girls Talk。

「………」

「………」

高涨的女子们形成対照的是，悠斗和米凱尔的男子组合。

原本米歇尔就対悠斗不抱有善意的感情。
悠斗自己也觉得抱着敌意跟対方的交談也很难办，所以两个男子之間散发險惡的气氛。

「主人！从这裡面有魔物的臭味！」

絲碧卡发出声音馬上。

伊布 威胁LV19

在眼前发现了長出蝙蝠羽毛的小人。

在洞窟、在莉夏尔花园裡遇到妖精系以外的怪獸是第一次。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
169 向别人的女人伸出手的家伙是人类的垃圾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１２４７６７３３

「是伊普。这家伙出现的話，也就是距离白虎很近了。」

「请注意。即使身体小，対方也是流着魔族之血的怪物。小看的話会吃苦头哦。」

习惯與魔族的战斗的２人，対伊普的出现也是一脸澹定的样子。

被称为伊普的魔物通常是被当成『使魔』使用着的居多。

其中也存在着具有知性的下級魔族──。
大部分都被視为怪物和魔族之間的等級。

「苏菲。这裡就交给我吧。」

米凱尔架起拐杖往前一站，悠斗们的周圍出现无數的冰弹。

水属性魔法──《宙斯》是世界上只有一个人，米凱尔自己的原创魔法。

由宙斯展开的冰弹，每一个是透过高度的魔法制驭才得以实现──。
会対米凱尔认知为敌人的存在自动发动攻击的性质。

「『『哔咦！』』」

伊普们临终的叫声在洞窟中回荡。
數量有利伊普纷纷被击灭，没能抵挡米歇尔的宙斯被粉碎了。

「很厉害……！从来没有看到过如此高度的魔法………」

「不愧是被称为世界最強的魔術師。每一个冰弹就像有自己的意志一样行动着……！？」

第一次看到米歇尔魔法的絲碧卡＆希露菲亞发出讚叹的声音。

「有受伤吗？美丽的女士们」

确定與伊普们的战斗结束的米凱尔，露出洁白的牙齿走向絲碧卡＆希露菲亞的前面。

「这样也很吃惊啊。你们这样的可怜的女孩跟着像近衛一样的野蛮男人真是太可惜了」

「诶。诶咦！？」

溷乱的絲碧卡露出动摇的声音。

対没有被悠斗以外的男人搭讪过的絲碧卡来說，米歇尔的話没有馬上理解。

「………」

另一方面，瞬間看穿対方的内心希露菲亞，送出冰冷的視线。

幼年时貴族出席聚会的时候也遇过多轻浮的男人，被轻薄男說过的经验很多。

「対不起，我的心裡只有他。我们发誓要把自己的身心都献给主人。絶対不可能対其他男人变心。」

「就、就是那样！请找别人吧！我们的全部都是主人的！不想跟着其他的男人！」

完美引诱被拒絶了，米凱尔的笑容崩溃了。

这裡还是计算之内。

如果不是一个专心献身的女性，就没有狩猎價值。
有Legend血统的美男子米凱尔，対于把女性追求到手为止的过程是比什么都要享受的类型。

「不不。不要說那种生硬的話。絶対不会让你後悔的。会让你们享受近衛那里享受不到的东西……」

「………」

感受到生命危机感的米凱尔，在那之後的話没能编织出来。
向杀气的方向看，释放着无言压力的悠斗站在那裡。

「米凱尔。给你一个忠告」

悠斗把手放在米凱尔的肩膀上告诉他。

「……没有例外。向别人的女人伸出手的家伙是人类的垃圾。対不起，我対垃圾是不可饶恕的。」

悠斗說出的字字句句都施加了压力。

「……哇，是我不好。哈哈哈，只是想开玩笑而已。所以，你怎麽这样就生气了。」

如果不在这裡改变态度──会被杀。
如此判断了米凱尔用恐惧颤抖的声音一边道歉。

「……糟了。」

伊普的殘党袭击了在最末尾的苏菲亞。

米歇尔的宙斯有攻防一体的优秀性质的同时，有需要万全的集中力才能发动的缺点。

因为悠斗的杀气，而没有保护到苏菲亞。

但是。
対于到现在为止和许多魔族战斗了的悠斗来說，伊普的速度，是跟苍蝇停止一般的水平。

「哦」

悠斗拿出小小的槍弹出。

「哔嘎！」

如果有那个心思射穿大树也能做到的悠斗，就这样的直线上的伊普被射中──。

陷入洞窟岩壁上得瞬間身体瞬間焚毁。

悠斗在那裡确认状态表。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透过　警钟　成長促进　魔力精製　魂创造　魔力圧缩
　魔法：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　风魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　聖魔法　ＬＶ６（３７／６０）

　　　　呪魔法　ＬＶ６（６／６０）

　特性：火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　风耐性　ＬＶ４（６／４０）

打倒伊普获得的技能是詛咒魔法加３。

対象的性灵敏度使之增幅的魔法，対悠斗来說已经是必须存在的。

意料之外的場面获得詛咒魔法经验值的事対悠斗来說是高兴的收获。

「无法相信。伊普只用一根手指就杀死了……」

因那小小的从外表容易被轻視的，但伊普这怪物并不是能轻松打倒的东西。

新手的冒険者遇上１只、为了战胜队伍毁了一半的說法很多。

「没有受伤吗？苏菲亞小姐」

正经地做了凛然表情的悠斗问起。

「是。不愧是悠斗先生。和某个轻浮的废品拉面不同。」

「那真是太好了。対了怎么样。这場战斗结束後，为了互相加深感情，两个人一起吃饭……」

「等一下啊啊啊啊啊！」

自然対苏菲亞送出邀请的悠斗，米歇尔打断了。

「喂！你这家伙！喂！対别人的女人出手的家伙不是人类的垃圾吗！？你这說的很矛盾啊！？」

正确地說米凱尔和苏菲亞并不是恋人关系。

但是。
本人絶対不肯承认的地方就是──。

其实対米凱尔対索菲亞，抱着浅浅的恋慕心。

「嗯？不过，这个是这个，那个是那个不是吗？

就算是别人的女人也没关系。

我的东西是我的。
别人的东西也是我的。

悠斗心中『対自己的女人出手了而生气』和『対别人的女人出手』是完全矛盾的。

『疯狂啊。你的腦子到底在想什麽呢……？』

完全做出謎之理论的悠斗，米凱尔不禁呆住了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
170 白虎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１２６６０９０３

从那之後。
悠斗们的队伍顺利在白虎潜在的洞窟裡探索着。

路上埋伏着大量白虎的使魔。

「呼哈哈哈！要挑战本大爺的魔法还早１００亿年啊！」

「『『哔嘎！？』』」

为了保护白虎而勇敢进攻──。
恢复状态的米凱尔的魔法不留任何缝隙。

（庫。米凱尔这家伙……做了多餘的事……）

悠斗想要发动?能力略奪?的技能，要率先討伐这麽想了──。

但不自然的战斗，可能会被询问理由。

希望充实夜晚生活的悠斗，在心中吐露脏話。


～～～～～～～～～～～～

再过一段时間的时候，看到了一个大空間。

在那个中心部分的魔族。

「你们这些家伙。把我的洞窟毁坏的这麽不道德的人是……！」

白虎

　种族：魔獸
　職業：无
　固有能力：魔眼　不眠　再生　免疫　巨大化

　魔眼　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆

（森罗万象的本质看透。但是、他人所持稀有度详细不明的能力无法发挥效果）

　再生　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆

（只要心臓还留着、受伤时身体能瞬間再生）

　不眠　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆

（不须睡眠可以一直活动的力量）

　免疫　稀有度＠☆☆☆☆☆

（把所有的毒无効化）

　巨大化　稀有度＠☆☆☆☆

（将身体变大的技能）

名为白虎的魔族，是悠斗从名字抱持的印象完全不符的外表。

是因为全身的毛发都漂亮地脱落的原因吧。

那裡没有感受到野生动物的力量。
穿着澹粉色皮肤的白虎的样子有点可怜。

「就跟预知梦看到的一样！果然白虎很虚弱。」

是有什么压力吗？

苏菲亞如此认为。
详细情况虽然不知道，但是要打倒的話，现在肯定是最大的机会吧。

「来吧！米凱尔。跟当初的预定的那样用最大威力的爆裂解决白虎」

「喔！」

「………」

「………」

「怎么了！？」

「対不起。好像是一直維持宙斯的魔法，好像魔力用尽了。

『～～～～！你这……废品拉面！』

『哈哈哈。一想到会被可愛的女孩子们看到，就不由得干劲十足了。』

似乎战斗力下降的不仅仅是敌人那侧。

失去了討伐白虎的王牌的苏菲亞的脸色，眼看变得苍白了。

『去死啊啊啊啊啊！』

在这样的时候白虎开始攻击了。

白虎使用了『巨大化』技能，把自己的体格扩大到近５米后，气势十足地踢向地面。

目标是成员中最动摇的苏菲亞。

「糟了……」

这时，苏菲亞觉悟了自己的死亡。

要說为什么──。
战斗时索菲亞是以聖属性魔法和技能为主力，完全不能使用攻击魔法。

为數不多的攻击手段鍛鍊了体术，所以也到达一流的武闘家程度──。

以等級低的対手通用，但在非人間之間的战斗中，只有安慰的程度。

「怎麽会让你得逞」

但是。
在白虎的巨大拳头击中苏菲亞之前。

悠斗捕捉到白虎的侧腹了。

破拳。

将人体《内》和《外》同时破坏的概念而制作的这个技能，悠斗是如此称呼的。

高速拳打出的同时，冲击的瞬間使手臂转动加以攻击，这是近衛流体术中悠斗做为主力使用的技术。

将其冲击扩散到目标体内的这个技能，可以同时破坏生物的骨骼、脏器、肌肉全部。

「咕啊啊啊啊啊啊！」

受到悠斗全力使出《破拳》的白虎，伴随着大量的粉尘身体卷起撞到岩壁上。

咚咚锵锵！地。
像发生地震一样，洞穴全体都在振动。

「你、你啊……！」

但是。
本来应该是已经受到当場死亡的伤害──。

但白虎以健壮的样子站起身。

因为魔眼的技能得到情报的悠斗，馬上就理解到无法一击解决白虎是因为対方持有的《再生》技能。

要打倒拥有这个技能的対手，必须要瞄准心脏。

但是，已经巨大化的白虎的身体，远远超过５米。

要貫穿那厚厚的胸部刺穿心脏给予伤害，用普通的办法很难啊。

（恩～。会跟这家伙形成持久战吧）

在意外的《巨大化》+《再生》的技能之前的悠斗，开始伤腦筋了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
171 白虎２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５１２６６２６３６

悠斗的预测，猜中了。

対弱化的白虎攻击没有效果，但対悠斗来說该注意的可不是那麽简单的东西。

跟当初预料的那样，最大的威胁是白虎保有《再生》+《巨大化》的技能。

原本，悠斗喜欢使用的技巧就是短期决战用的，不管从哪方面来說持久战是不擅長的。

用比刚才放出的《破拳》更具威力的《破鬼》也有強行突破的可能──。

但在这种情况下失败时的风險太大了。

结果。
悠斗只能选择基本的武术应战了，两者的战斗保持胶着状态。

（真不得了……！他真跟我一样是人类吗……！？）

看到悠斗激烈战斗的样子的苏菲亞，一秒也没有从两者之間移开目光。

多少有学些武术的自己才能够理解的。

悠斗的战斗风格，并不拘束于单一的流派，古今东西的各种各样的武术的优点都被编入成为了特殊的东西。

苏菲亞甚至感觉自己看到的了未曾有人到达的──『武术的完成形』

用肉身压倒一个強大魔族的存在，対苏菲亞来說是悠斗是第２人。

「米凱尔！你的魔力还没有回来吗！？局外者的悠斗先生都这么努力了啊！？」

「呜………対不起。最大威力的爆破，距离射击最少还要５分钟时間。」

既然最关键的时候魔術師派不上用場。

本来想像平时一样打过去，但是现在連浪费一秒都很可惜。

破除这种胶着状态的唯一方法是米凱尔的全力魔法──。


～～～～～～～～～～～～

虽然从第三者的視线来看悠斗VS白虎的战斗，是势均力敌的样子──。

但当事人所抱的感想不同。

（可惡……！到底是怎样啊！？那家伙也是这家伙也是……！）

这是第１７次发动再生技能。
如果能保护心脏的話，是几乎无敌的再生技能，但有一个致命的缺点。

那就是再生技能发动需要庞大魔力的事。

和初期相比的話白虎的恢复力，明显迟钝很多。

察觉到的悠斗，从拖延时間的风格转变为战斗风格。
虽然将风險控制在最小限度，但仍稳稳积累伤害。

（为什麽……！为什么攻击打不中啊！？）

在対手的攻击前也有想过战术，但却没有办法击中。

和悠斗用**战的白虎，感觉简直是和透明人做対手似的错觉。

（仔细一想……有点……像……？）

那时，在白虎的腦海中映照出的是那一天──。
在四獸之塔中发生的宛如惡梦的景象。

不可忽視的対手。
积累的自尊心。
絶対的权力者所保护的地位。

从異世界召唤的『近衛愛菜』这个少女，将白虎的一切在一瞬間夺走了。

两者的相貌有很多共同点。

「难道你……是近衛・愛菜这个女人的血缘者……？」

白虎无意中的询问的下一瞬間。

嘎啊！
悠斗的心脏突然爆痛。

「你……說了什么……！？」

无法抑制心中的动摇。
腦袋摇摇晃晃地头晕了。

近衛愛菜这少女的影响度，悠斗自己想像以上的东西。

「哈啊啊啊啊！」

不能放过这个間隙。

体内的魔力已经用完了。

也许这是最後的机会了。
如果下一次受到伤害的話，『再生』技能就不会发动了吧。

白虎竭尽最後的力量用牙対上悠斗的头上。紧接之後。

「旋风飞～～～～～～踢！」

非常明朗的少女的声音在洞窟中回响。

「噗咕啊！」

被从背後踢向头部的白虎在地面上摔倒。
结果，那一击成为解决白虎的一击，就那样断絶气息了。


黑宝的耳环＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（把别人所持的《魔眼》技能的效果无力化）

这究竟是怎么回事呢？
突然把白虎用漂亮的飞踢杀死了，那是身高１５０厘米左右的红头发少女。

「賽莉！你到底去哪裡了！？」

「対不起。看到漂亮的花圃裡有蝴蝶飞着。在追逐的时候就跟大家走散了」

「……我都被吓得說不出話来了。所以你才会被嘲笑是Legend的笨蛋女儿哦。」

「抱歉拉～。但是，赶上了真是太好了呢？」

被称为賽莉的少女，像是惡作剧般伸出舌头。

「我来介绍。她的名字是。萨莉・布罗塞姆。作为Legend的武闘家，在我们的队伍上担任先锋的职务。正如看的那样，手腕是确实的，只是腦袋有点差就是了。」

「呜呜。太过分了！苏菲說我是笨蛋！？說了笨蛋吗！？」

在同伴们中不断地受到严厉批评，流下了眼泪。

「Legend……吗。真是不可小看的家伙们啊。」

接着魔術師・賢者之後的第三人Legend血统，悠斗用奇妙的語調低声說了。

「确实。无论是哪个人都是这条路的达人！这样的气氛让人感觉很厉害呢。」

「嗯。真不愧是被称为人类最強的地方啊。」

「诶—哆。我說的是女孩子的水平很高啊，是这层面的意思啊」

「『………』」

在这个时期还只有看到女孩子的悠斗，絲碧卡＆希露菲亞用轻蔑的眼神看着悠斗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
172 拉瑟的访问
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５３４６２７２６

悠斗和Legend血统成员之間的共同战斗，打败白虎後几天过去了。

从那之後悠斗仍然过着平稳的生活。

躺在自家的床上，同时悠斗陷入了沉思。

（話說回来……为什么白虎会知道愛菜的存在）

即使想打听情况，白虎也已经不在这个世界上了。

干脆拜托索菲亞復活就好了吗？

抓不住信息的悠斗的心中，瀰漫着朦胧的感情。

（恩……？什么啊？。这个……？）

感觉到人的气息，突然发现了两个球体。

试着伸出双手抓住。

──因为感觉到激烈的杀气，所以就停手了。

仔细一看，那是女性的胸部。

拉瑟?斯卡萊特
种族：人类
職業：冒険者
固有能力：读心

读心＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆

（可以用視觉来捕捉対象内心状态的技能）

「因为是自己的家太过大意了吗？一点都不像你。如果我是暗杀者的話，现在你就要去地狱了。」

「対我这样的好人，在說什么呢。至少說是天堂吧。」

「……如果是你的話，是真心是这样想的，所以让我感觉很差。」

「？？？」

戴着帽子的女性的名字是拉瑟?斯卡萊特。
悠斗作为艾克斯佩恩的冒険者是前辈和后辈的关系。

除了冒険者的头衔以外还是个厉害的情报屋，给予悠斗现在为止各种各样的帮助。

「真是少见啊。拉瑟小姐会来家裡玩之类的」

「不………没什么……我正好要顺便去附近。刚好想到来你这裡看看而已」

「为什么是我呢？」

「听說最近的你没有精神。絲碧卡和希露菲亞很担心你。」

「啊～……」

把痛楚挖出来了。
最近悠斗対于愛菜的事情很在意，所以一直都过着没精神的日子。

絲碧卡和希露菲亞、拉瑟会在假日３人出门游玩。

就是所谓的女子会。
经常待在屋子裡，也会积累压力，偶尔也需要在自己不在的地方游玩吧。

悠斗的意图是拉瑟同行的話，那么坏男人就不会接近吧。

「露娜也是这样。最近你也没在冒険者公会露面吗？」

「真惭愧。好像给各式各样的人添了麻烦。」

因为有了充分的休假，所以从明天开始，就重新开始作为冒険者的活动吧。

「这家伙是我的礼物。请收下吧。」

「啊？这是什么……？」

于是拉瑟递给悠斗一张紙片。

【艾克斯佩恩主办！武术淘汰賽参加票！】

票上写着这样的文字。

优胜奖金令人吃惊竟然有１００万。
现代日元将近１０００万日元。

从奖金的规模来看是大会是不会错的。

「既然是你。我觉得要回到原来的状态需要置身于战斗中。因为是预定出場的熟人错过了，所以留下了多餘的票。
明天就要开始了，如果有空你也参加一下怎么样？「

『哦哦……！看起来很有趣呢！』

票上写說，这个大会是古今东西、从各种流派、种族的武士们聚集在激烈相互竞争的。

対于近衛流体术的继承者来說，是很感兴趣的内容。

『庫庫庫。你。已经以为自己能在大会上获得冠軍了吗？』

目击悠斗表情的拉瑟，吐槽了。

『不………并不是那样的……』

『最好不要认为能轻易获得冠軍。不管怎么說，这次的大会有《无败的拳法家》──杰克?李参战。无论你怎么強，也不能达到李的強大。』

「谁？那是？」

「难道你………虽然是武术家却不知道李的名字吗？」

悠斗的问题，拉瑟露出像是陷入惊恐和惊讶一样的表情。

「杰克?李，在４年１次举办的武术的盛典──世界武术决斗大会体育場中获得３連冠的武术家。
因为这个絶対力量吸引，在李开的道場裡每年都有很多年轻人来拜访。「

『哎。有这样的人啊。』

対悠斗来說『強大的武人』，是仅次于『可愛的女孩』能吸引他的词語。

让拉瑟如此评價的人是怎样的傢伙呢──。
悠斗対大会越来越感兴趣了。

『但是我也不会输的。絶対会赢过像李这样的人获得拉瑟小姐的称讚。』

『哼………好不容易变成了平时的你。果然你还是觉得有点傲气的态度。』

『………』

那个时候，悠斗対于此次的事件是拉瑟为了鼓舞自己而计划的事也能微微理解。

（真的很麻烦啊。这个人……）

拉瑟的担心，悠斗有种溫暖的感觉。

「谢谢妳的担心。难道拉瑟小姐喜欢我……」

「哈？」

「対不起。得意忘形了」

因为认真摆出嫌弃的表情，所以不由得认真地道歉。

（拉森先生的攻略路线依旧啊……）

可愛是没有错的吧，但拉瑟在男女关系上的展望一絲都都没有呢。

看来要和她立旗的日子好像还差得远。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
173 武斗大会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５３９０２３８０

第二天。
被拉瑟推荐去参加武术大会的悠斗，造访冒険者公会。

这次的淘汰賽预定在冒険者公会管理的『闘技場』里进行。

预选賽是１６人１组，在乱斗中剩下的１人将获得出場权。

（相当随便的区分方法啊……）

可以使用技能和魔法。
不能拿武器但带入道具是被认可的。

虽然說着武术淘汰賽，但看到这样的比賽规则，悠斗不禁苦涩的笑了。

「那个……悠斗先生！」

露娜・芙内克
种族：猫妖
職業：冒険者
固有能力：隠密

隐密 稀有度＠☆☆☆

（切断自己气息的技能）

从声音的方向来看，相识的脸就在那裡。
忍者猫耳的女孩──露娜・芙内克是與悠斗一样在艾克斯佩恩街道设置据点的冒険者。

娇小的女性，但有着称号『武神』的露娜，跟悠斗一样年轻就成为白銀等級的冒険者。

「哦哦。露娜。好久不见！」

「好久不见！不是吧！一直没有来的公会让我很担心啊！？」

與史上最糟的怪物《不死王塔内多斯》的战斗中陷入窘境的时候，帮助露娜的就是悠斗，而対悠斗有深深的恩情。

当初対悠斗只是感到討厌的露娜，现在则是抱持着跟青梅竹馬的莉莉娜同样的愛情。

「听拉瑟前辈說了哟。是要参加武术淘汰賽吗？」

「啊啊。刚才刚刚在那裡完成了手续」

「……请小心。这次大会好像杰克・李会参加。确实悠斗先生很強。但是，就算悠斗先生很強也要小心面対杰克。」

「又是那个名字……」

拉瑟之後露娜那边也提到了杰克・李这名武闘家。

連续听到同一名字的悠斗，対杰克・李的兴趣加深了。

「我是以悠斗先生的強度为目标努力的！我可不认同败北哦！」

「以我为目标………先晋升为銀級别的是露娜那一方不是吗？」

「等、等級的事怎么样都可以。总之请加油哦。」

「我知道了。那就请露娜为我加油囉。」

「请交给我吧！」

再聊一点之后。
悠斗朝向冒険者公会後方的闘技場前进。

看到悠斗背影的露娜那边是这样想的。

（请等着。我一定会追上你的背影）

恐怕悠斗停在白銀等級的期間也只有一瞬間吧。

要說为什么。
悠斗在先前早早传出晋升黄金等級候选人的传闻。

如果成为黄金級别的冒険者，就会以王族的委托为中心，接受一般任务的机会将急剧减少。

当然会和悠斗的接点变少吧。

（但是我很討厌。絶対要阻止）

露娜的新目标。
那就是和悠斗同时晋升为黄金等級，作为支撑悠斗的立場。

下了新的决意後，紧紧地握住拳头了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
174 预选开始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４２２１３３２

在冒険者公会大会的注册过的悠斗，立刻前往闘技場。

「哦哦ー。这条街上还有这样的设施啊」

它的外观总让人想起古代的罗馬競技場。
在格斗場中有Ａ会場和Ｂ会場，参加者总共超过了２５０人。

「近衛?悠斗先生。F区的预选即将开始。请进入裡面准備。」

被接待的女性叫了名字。
悠斗只是静静地站在座位上，走在指定的Ａ会場的路上。

「喂。听到了吗？那家伙是上次的……」

「我知道。这边正如预期一样。」

「嘿嘿。那家伙悔恨的脸从现在就开始期待了」

悠斗到达Ａ会場，加上剩下１５人的参加者们开始准備了。
他们各自対悠斗表现赤裸的敌意。

（原来如此。我是目标啊。但是，究竟为什么………是哪裡被人怨恨了吗？）

悠斗打算，一直以来极力、不显眼地行动但──。
预选賽参加者们表现出完全勾结的气氛。

「那个傢伙……跟拉瑟大人很亲近呀」

「咕～。一想到他独占了那个色情的身体，就起了杀意。」

「比那更不能原谅的是我们的大天使！和露娜醬关系很好的事！」

「真是的………露娜対我们冒険者来說是希望的星星………啊啊。好想娶露娜醬回家………」

竖起耳朵听着男人们的密談的悠斗，在那裡理解了自己的状况。

没有比団结一致的人更可怕的了。
虽然参加者每个人的能力并不那么高，但还是要警惕一下吧。

「啊？露娜？那样的小豆子哪裡好啊？你们……头有问题吗？」

「你才是……屁股大妖怪的哪裡好呢？！露娜醬才是賽高的……！」

「說什么………现在馬上收回你的話！」

「你才是！馬上收回你的話！」

「啊啊？」

「哦哦？」

撤回前言。

拉瑟派和露娜派的冒険者们各自水火不相容。
虽然他们的关系很好，但粉絲们却很險惡。

「那麽接着是Ｆ区预选賽。比賽……开始！」

鈴响后决战开始。

下一瞬間。
悠斗採取了意想不到的行动，惊动周圍了人们。

「『『什』』」

想什么呢悠斗，一个人慢慢走到会場的角落。

这場比賽的胜利条件有２个。
也就是說，把対方放倒在地上，或是把対方的身体移到外侧。

「虽然不太明白……但好像是机会啊……」

「啊啊……！一齐勐扑过去把他推出場外吧」

事前制定停战协定的１５人的男人们，圍着処于角落的悠斗。

「嘿嘿。可别怪我。近衛?悠斗就由我解决！」

确信胜利的男人为了推悠斗到場外时突进了。

「什」

但是。
即使是确实有利的状况。

不知什么原因在場外是那个突击的男人。

参加者的男人发生了什么事，完全无法得知，只知道像是打到水似的手感。

「你们……不要去思考那些没用的事。要放倒这家伙必须全体人员齐心协力。」

「……好像是那样阿」

領悟眼前的人类拥有压倒性的实力差距的参加者们，姿势調整，包圍悠斗的周圍。

「这裡用３?２?１的时机再一起冲去吧」

「『『了解』』」

就算対方是达人対于數量的暴力也是敌不过的。
刚才男人的败北，証明一个人上是魯莽的事。

这时，参加预选賽的人们都是这样想的。

「走囉！３?２?１！」

攻击开始的信号发出，男人们一期向前冲，目标是角落的悠斗。

「咦？」

「哈？」

「为什么？」

但是。
在１４人的同时攻击下，最後站在舞台上的只剩下悠斗一人。

不知为何就败北的男人们，嘴巴大大张开了。

空气投。（うっちゃり）

那正是悠斗所使用的技能。

悠斗学会结合所有格斗技的优点发展出来的《近衛流体术》，当然《相扑》的技术也精通。

在年幼的悠斗最擅長了的就是这个名为『空气投』的招數。

在紧要关头，把対方的身体往左右某个方向投出的这个技能，是小个子力士対上大型力士的必杀技而闻名。

悠斗只是想說自己站在角落，是最高效率把其他参加者逼到場外的方法。

（相扑啊………如果不是和裸体男人亲密接触的話，应该就会继续下去了……）

作为一个比賽很深奧，我很喜欢。
只是和沾满汗水的男人们亲密接触，实在无法忍受。

现在思考继续下去也许不错。
悠斗在相扑方面学到一定的技术吸收後，就很果断的不练了。

（対了？！突然灵机一动！如果男人不行的話，和女孩们一起相扑就好了！）

这就是相扑真正的意義吧，让絲碧卡＆希露菲亞摔交，想必一定会很快乐。

想出这个提桉的悠斗，回家後立刻推敲详细的计划了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
175 祝贺会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４２４０５５５

「回来了喔～」

平安预选賽获胜的悠斗，在大賽的說明後回到了家。

「欧尼醬。你回来了」

「悠斗！我听过了！好像很轻松啊！」

回到玄关的悠斗，前来迎接的是弗雷斯提姐妹。
她们怎么穿上了女仆服。

「嗯？看到你们两人穿着女仆装真是很少见。」

「『………』」

悠斗嘟哝，弗雷斯提姐妹作出难为情的动作害羞着。

「主君。跟往常一样很漂亮的战斗。」

「真不愧是主人。照着这个情形大賽也能顺利前进吧。」

之後来的絲碧卡＆希露菲亞也同样穿着女仆装。

目睹４人身姿的悠斗满脸问号。

这究竟是怎么回事呢。
悠斗依照兴趣订做了絲碧卡・希露菲亞・莉莉娜・賽西亞的女仆装。

到现在为止４人，除了悠斗拜託之外，第一次自发性穿起女仆装。

「大家都是女仆服吗。是发生了什么事吗？」

「是。今天这是想庆祝主人突破预选的庆祝会………」

「庆祝会？」

「因为主君喜欢女仆装………想稍微慰劳主君的疲劳就这样准備了。」

「原来如此。是这样嘛」

这个时候，希露菲亞省略說明但──。
悠斗在夜裡使用骷髅女仆们淫乱的事，在那个場合的女性都知道了。

４人穿着女仆服的理由中，也有过対骷髅们的対抗意识。

「如果是这样的話，早点开始吧！已经做好准備了吗？」

「是。今天给主人的料理是我们。」

「哈……？」

听到絲碧卡的話，悠斗像是受到冲击当場呆立不动了。

但是，下一瞬間。
絲碧卡把女仆装裙子卷起，自己馬上理解状况了。

「主君。今晚开怀畅饮。我们为了庆祝主君的胜利……什么样的命令也会遵守。」

这样說後，希露菲亞也亲自用手拉起裙子。

「悠斗。我已经……不能再忍耐了。」

「……說实話賽尼亞也想跟欧尼醬做Ｈ的事情了。」

「莉莉娜……！？連賽尼亞也！？」

莉莉娜的性欲很強的是以前就知道的事，但賽尼亞令人意外。
由于判断賽尼亞心和身体未成熟，所以完全没有伸出手。

（咕………竟然让这么可愛的女孩子们忍耐……作为男人是不合格的……）

悠斗推测。
最近只想着愛菜的事，也该久违的进行魔法訓練了。

庆祝会之後，再让她们各自的身体像火烧似的度过每一天吧。

「──好。你们要做好觉悟吧！今晚不会让妳们睡喔！」

女孩子们的熱情邀请，悠斗的的心裡也熊熊燃烧了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
176 悄悄接近的影子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４３４０６７０

另一方面。
时間来到悠斗武术淘汰賽的预选突破半日後的事。

这裡是从艾克斯佩恩街道西方１０公里左右的地方。
这个街道只会出现哥布林?史萊姆这种低階的怪物，所以是新人冒険者的好狩猎場。

但是现在。
出现了不该出现在这条街道的２位魔王的身影。

「喂。利維坦。真的在这裡等待就能找到把瑪蒙杀了的『怪物』吧？」

男人的名字是貝尔芬格。
有着懒惰的魔王的地位，七宗罪的其中１人。

対什么事都没精神的模样──。
但关于接受的委托，絶対不会失败的。

対于那个能力，得到了路西法的信任。

「当然了吧。你怀疑我的能力吗？杀了瑪蒙的家伙以很厉害的速度走向艾克斯沛恩的街道。就像是发现了『喜欢的猎物』的野獸似的」

女人的名字是利維坦。
在七宗罪中絶対不是武闘派的类型，不过，其能力的特性所以被託付收集情报的任务。

「我的固有能力，《命运的相遇是随意的》是不会有错误的。红线馬上会到那裡。」

「呼啊啊。还是一样很惡劣的能力啊。嘛，这次是受到你的能力的帮助了。」

命运的相遇是随意的 稀有度＠详细不明

（把対象的身体的一部分放入体内，将命运用红色线织出来的能力）

四獸的塔中被发现的瑪蒙的尸体，有着被什么人吃乱七八糟的痕迹而白骨化了。

利維坦从遺体取出了什么人的《唾液》在体内吸收了，與杀了瑪蒙的犯人用红线相連成功了。

「恩。什么？突然下起来了……」

突然开始下的雨夸张的增加着气势。

咕囉咕囉。
啪雳啪雳啪雳啪雳。

激烈的落雷向两人靠近。

那简直就是──表示今後可能发生甚麽的不吉利徵兆。
不久后红线前方联繫的『什么』变得透明。

「小心！那裡……那个地面裡有什么存在！？」

最初感觉不対劲的是利維坦。

「怎么了？发生了什么！？」

「不知道。突然红线断了。这样的事还是第一次哟……！完全不能发动固有能力！」

「什么……？」

貝尔芬格尝试发动固有能力。

──但是，完全没有发动的迹象。

彷佛像是被什么人的能力吸走似的。

完全无敌的搾精 稀有度＠详细不明

（把进入視野的生物的固有能力无效化）

対于不可能发生的事，这是近衛愛菜这少女持有的《完全无敌的搾精》的能力所引发的，２人无从知晓。

「我是槍……砥之槍」

听到有谁发出了声音，突然間，貝尔芬格的腹侧产生锐利的疼痛。

「……咕啪！」

「貝尔芬格！？」

是内脏一部分疼痛吧。
貝尔芬格口中涌上鮮血。

（怎麽可能……！这样的……这样的小姑娘……吃掉了瑪蒙的尸体吗……！？）

他会意外也难怪。

依照尸体的状况判断杀了瑪蒙的犯人是『怪物』，不过──。
在那裡的是黑髮黑瞳──只依外表来判断的話，是位容貌美丽的美少女。

在異世界被召唤的愛菜因为失去悠斗而断食，有着皮包骨头难看的样子。

但是。
吃掉在四獸之塔杀掉的魔族的尸体的愛菜，完全恢复营养状态了。

「吃惊了呢。是以杀掉为打算攻击的才対………」

身体有一半在阴影中隐藏的愛菜說話了。
愛菜的取得的《心葬流》的武术，是现代日本体术中和《近衛流体术》为双璧而有着稀有的性质

如果用一句話来表达心葬流的性质──那就是「深信」的武术。

愛菜认定自己是影子，在周圍隐藏身形变的可能。

「呼呜。不好意思我是啤酒肚，可不是会被小姐这样一样的女孩突破的喔。」

那句話対于貝尔芬格来說是竭尽全力的逞強。

四獸们的手脚都没能施展出来的事可以理解了。
只依固有能力战斗的四獸，不能胜任这个少女的対手吧。

「利維坦。现在馬上把我放置逃跑。然後把这次的事情传达给老闆。」

「咦……？」

「这家伙……这个怪物很危險……！是需要集结七宗罪齐心协力战斗的対手」

「我、我知道了！一定会传达的！所以你……絶対要活下去啊！」

收下貝尔芬格話語的利維坦，背対愛菜全力离开原地。

「原来如此。牺牲自己先让女性逃跑……意外是个有品格的人啊。又让我吃惊了。」

和以前相遇的杂魚们明显的不同。
以貝尔芬格的能力，看到愛菜的瞬間就察觉了。

「好吧。向你表示敬意……让你看我的最大奧義。」

愛菜心中対于曾经有杀意的対手选择了让其「逃跑」

在战斗中『如果可以的話想不想杀人』與有这样考虑的悠斗不同，愛菜是到哪裡都会採取无情的选择。

「我的哥哥大人……亲愛的哥哥大人……」

「这、这家伙……！？」

接着貝尔芬格所看到的惊愕的景象，使他更陷入絶望了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
177 杰克・李
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４３７１１６０

叽叽叽。
预选賽淘汰賽结束後第二天早上。

悠斗听到从窗外传来的小鳥的叫声而醒来。

「主人……！这样粗的不行啊……！」

「粘稠粘稠的……粘稠饶了我吧……！」

「呼～。欧尼醬……真厉害……」

「悠斗………拜托了……再把我弄得乱七八糟」

声音的方向看去，穿着走样的女僕装，倒在床上的是絲碧卡＆希露菲亞＆賽尼亞＆莉莉娜的身影。

昨晚，做太过了吧？

在参加武术大賽前完全恢复精神的悠斗，做出比以往更激烈的魔法訓練了。

「啊。糟糕。」

无意中看向时間，现在去受理的話也会迟到５分钟左右。
在这裡临陣脱逃的話，可能会让给我参加门票的拉瑟脸上抹黑。

「絲碧卡！希露菲亞！现在馬上起床准備！这裡下去会完全迟到哦！？」

大賽让絲碧卡?希露菲亞过来。
顺便說一下本来也想让賽尼亞?莉莉娜来加油的，不过，２人还有工作留下。所以这次留守拜托。

发现自己所処情况的悠斗，着急的朝闘技場去了。


～～～～～～～～～～～～

另一方面。
这裡是格斗場的Ａ会場。

在观众席先到了拉森＆露娜那边的冒険者的组合。

「前辈………悠斗先生……迟到了呢。」

「啊啊。早就到报到时間了……他在干什么呢？」

A会場的第一場比賽已经开始了。
悠斗是第一場比賽之後的人呢，真不愧是本人抵达会場後各种各样的问题都解决了。

「但是，悠斗君真的是很奇特的人呢」

「真是的………没想到初賽的対手就是那个杰克?李」

在这样対話的过程中，时間也渐渐经过了。

「诶。那麽接下来进行Ａ会場第一轮的第四場比賽。从东门登場的选手是大家都知道的！全胜的拳法家杰克?李选手。」

対面西门开始登場的选手是饱受期待的新人──近衛?悠斗选手。两位选手请入場。「

审判的男子发出声音後，首先出现的是杰克?李。
年龄超过５０也还在鍛鍊钢铁般的肌肉的李的身体，散发身经百战的勐者的气息。

『対不起！迟到了！』

李登場後有３０秒左右的时間吧。
从西门出现了的，是从额头一边捂汗一边跑着悠斗的身影。

黑宝的戒指 ＠ 稀有度 ☆☆☆☆☆☆☆

（别人所持的《魔眼》技能效果无力化）

悠斗勉強赶上比賽会場後，钢铁般肉体的年迈男人的身影就在那裡。
因为穿着黑宝装備，所以不能确认対方的来历。

悠斗确认黑宝系列的装備，戒指、耳环和项链合计３种。

『你……是什么人……？』

虽然立刻发出疑问。
至今为止穿着黑宝装備的人物，除了自己以外，只有Legend成员。

掌握稀有度高的装備，可见眼前的并不是普通的人。

『呼呼呼呼呼哼。没想到迈向武术之道的年轻人之中会有不知道我名字的人……』

受到悠斗的疑问，捷克摸着下巴伸長的白胡子，同时笑着。

『小伙子。为了将来记住就好。我的名字是杰……噗哦哦』

李想要讲出自己的名字之前。
悠斗的拳头打向李的脸。

「不管你是什么人我都无所谓………我为了支持我的女孩子们是不会输的。」

接受悠斗拳击的李的身体向後５米左右飞去──。
就那样身体抽蓄失去意识了。

比賽结束。

只看这場比賽的話，可能会出现误解的人──。
叫做杰克?李的老人很強。

如果有这样的想法，一个人就能対上超过１０人的成人男性，不使用武器就能打倒龍。

但是。
不管怎么強，毕竟那是人类水平。

只靠体术压制魔族的悠斗，那是不可能成为敌人是不言自明的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
178 传说的武术家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４７３９４５５

在那之後。
打败无败的拳法家──杰克?李的悠斗，势如破竹在比賽連续胜利。

（呜～恩。最近和強大的魔族战斗太多了……有点太过期待了吧）

这样就能拿到赏金可以說是很轻鬆的工作──。
期待與強大的対手相遇的悠斗来說也不禁摆出失望的表情。

「会場的各位！发生了不得了的事情！这次大会的决賽双方都是首次出場的选手！」

东边大门开始登場的是到目前为止把所有的対战対方瞬杀，令人期待的新人──近衛?悠斗选手！対面西门开始登場的是现在大会的红点！萨莉?布罗森选手。两位选手请入場。「

依裁判的呼喊踏上决斗圆形競技場的时候，好像看到了很熟悉的红头短发的少女。

「『啊』」

萨莉和悠斗声音，几乎是同时。
一瞬間，２人想起彼此在白虎討伐的时候见过。

「你确实是……虽然忘了名字，但是个強大的家伙！哈哈哈！太好了。终于能和有趣的対手战斗了！」

対大会也同样感到失望的萨莉。
虽然比賽場地不同，但２人到现在为止的比賽全部都是一击KO胜利。

（但是真奇怪。根据我的预测，决賽的対手应该名为杰克?李的人……）

與豪爽笑容的萨莉形成対比的悠斗。

这是最後的竞争対手，悠斗惊讶的表情。

咻、地。
突然悠斗的腦海裡浮现出一个想法。

「是吗！我知道了！你打败了无败的拳法家──杰克?李啊！」

「……哈？」

从悠斗那裡则是表现出理解了什麽问题的表情。

「哼哼哼。不隐藏也可以。没想到杰克?李竟然是女孩啊！」

「虽然不知道你在說什么。你不是把李打倒了吗？」

「？？？」

「？？？」

擅長身体活动但是细小的事不善于思考的２人，腦海中浮现出问号。

「嘛，算了。好不容易参加了大会。可要稍微让我开心点阿～！」

萨莉这样的开場白，向悠斗施展飞踢。

「呜哦」

與至今为止的対战対手明显次元不同。
看到预想以上的尖踢，悠斗的从嘴巴洩漏感叹的声音。

「呼～恩。能避开……真了不起。」

萨莉連击。
红头发的少女施展出悠斗从来没看过的独特形式踢击。

（什么啊这孩子……！简直像章魚一样的动作……！）

像经常弯曲的软体动物一样手脚陸续放出攻击，悠斗眼中看到了新鮮的东西。

「呜哈哈哈哈！一味回避可是赢不了我啊！」

悠斗只是不打算反击，絶対不是苦战。
是因为想观察从没有见过的武术的动作。

（……没办法。差不多该结束了，不然可是会被瞧不起……决胜负）

就算是认真胜负，也尽量不想伤害女孩子的身体。
这样考虑的悠斗瞄准了萨莉的脚。

「～～～～！」

但是，紧接着。
是悠斗的小腿剧痛。

是超越了努力能解决的水平。

萨莉的肉体強度是常识范圍外的东西。

「嘿嘿。我家的《幻钢流》是柔刚自在！受到魔族的攻击也能撑住！」

从刚才为止『柔软』的战斗风格转变。
萨莉转换成使用『刚』的力量和重視速度的战斗。

「……咕」

从来没有见过的武术面前，悠斗只能是防御的一方。
柔刚交织的萨莉的动作以悠斗为目标集中。

（奇怪。我的攻击完全没用……？）

自己应该是攻击方，但腦中只有违和感。
即使在絶対不可避免的时机进行攻击，也不能捕捉到対方的身体。

上級魔族都通用的連续攻击中，只见到悠斗一脸馀裕。

（……是能够自己选择手段的情况吗？）

対方使用什么手段看穿自己的攻击呢萨莉不明白。

但是。
如果不拿出一切是不能胜利的，本能这麽理解了。

「没办法。只能让你看我的奧義了」

上次以人类为対手开始认真是什麽时候呢？。
下次萨莉展现出来的是，她专门対魔族开发的终极奧義。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
179 愤怒的魔王 1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４７５３１６２

「喂……！？你要做什么呢……！？」

「哈哈哈！这就是我的奧義《火轰》！」

看到萨莉的奧義的悠斗当場惊恐瞪大了眼睛。
是在想些什么，用火属性的魔法开始在自己的身体上点燃火焰。

她身上的衣服是特别制作的，只有表面容易燃烧。

结果。
萨莉身体冒出激烈的火柱。

「……不。这有什么意義啊？」

「不知道吗？」

听到悠斗的話是萨利显出洁白的牙齿。

「这样……会烧伤死掉的吧？」

「正确答桉！也就是說……在变成这样之前就要决出胜负！」

「呜哦」

接着萨莉放出的飞踢仅仅是掠过悠斗的身体。

那时。
悠斗直觉了解萨莉的奧義。

（……原来如此。原理是與《鬼拳》相同的吗？）

人体是不可思议的，在濒临生命危机的时候，会发挥出最高的力量。
也就是說，她让自己身体知道『如果没有早点解决的話就被烧死』这样的情况，用来激发自己的潜在能力吧。

（……真麻烦啊！）

发动奧義的萨莉，远远超过悠斗的预期。
就算是现在的悠斗要正面接下萨利的攻击，也很吃力。

这么說来，如果長时間放置的話，这次是萨莉的性命会很危險。

她以字面意思『燃烧生命』来战斗。

这裡不是选择手段的情况。

「水」

这样考虑的悠斗从手掌使出水球打上萨莉的身体灭火了。

受到悠斗攻击的萨利，摆出意外的表情。

「什。等等！太卑鄙了！」

「卑鄙吗。这場比賽应该没有限制使用魔法才対。」

要說的話『火轰』也是使用魔法发动的。

用水来阻止没有被责備的理由。

「何况是自己喜欢的类型的女孩子不应该让其処于危險吧」

「……哈？」

发觉悠斗說的意思的萨利！头上像是水壶烧开冒着蒸汽。

「什什什。太卑鄙了！」

和刚刚一样的台词，但这次是不同的意思。
从童年时代开始，萨莉开始向着強大的武术《幻钢流》的道路迈进，并没有與同年龄男子対話的机会。

與阿凱们相遇之後多少有些改善了但──。（阿凱=米凱尔）

萨莉対異性的免疫很低。

悠斗不会放过这个空隙。
不经意被逼到場边的萨莉在悠斗溫柔的推动下，身体失去平衡。

「是的。我的胜利」

身体到場外的萨利露出了愣住的表情。

「卑、卑鄙……」

說了第三次的台词无法反驳。

要說为何──。
因为这次的事，完全是瞄准対方的痛処攻击的。

比賽结束了。

在比賽结束後，会場被雷鸣般的喝彩包圍着的那一刻。

突然在格斗場的墙壁上打开了像是炸弹般的洞。

撒旦
种族：惡魔
職業：七宗罪
固有能力：无

「找到了。就是你把瑪蒙杀了啊……近衛?悠斗啊。」

墙壁中出现的是缠绕不祥气場的１个魔族。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
180 愤怒的魔王 2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４７６２９９１

「呜哇啊啊啊啊啊！是魔族啊！魔族出来了啊啊啊啊啊啊啊啊！」

５００年前勇者战胜的魔族，在现代很少会出现在人面前的。
格斗場的观众受到了魔族的袭击而陷入恐慌状态。

「哎。魔族专程过来见你了……这个能节省时間啊！」

與狂乱的人们相反，萨莉很冷静。

为了实现討伐魔族的Legend角色──。
対撒旦施加尖锐的脚踢。

「旋风～～～～～～踢！」

「哦………以人类来說真是厉害啊………」

「什」

但是。
使尽全身力气的踢击被撒旦的右臂接住了。

如果──。
她是万全的状态，就算是撒旦也多少有些伤害了吧。

但是，由于发动奧義《火轰》后消耗体力的攻击没有伤到撒旦的身体。

「没你的事。走吧」

「～～～～！？」

握着対方脚腕的撒旦，把她的身体扔向高高的天空。
萨莉矮小的身体，被甩在格斗場外。

「近衛・悠斗。我的目的只有你。我……我的同伴……杀了瑪蒙的你的我是絶対不会原谅的」

撒旦有一个很大的误解。

悠斗并没有杀了瑪蒙。
为了同伴而殴打了面部，但没有将其杀害。

（呜～恩。我絶対不会弄错）

其証据《能力略奪》裡并没有瑪蒙的技能。

不过対撒旦說明无罪的話，也只是浪费时間吧。
听到対方的說明，能够探知撒旦染上了愤怒的表情。

「接招！黑暗格斗拳！」

撒旦的攻击。
大脚深入地上，撒旦用全身体重対悠斗施展一拳。

「～～～～！」

防御撒旦攻击的悠斗，就这样向後滑行了５米左右。
攻击本身是简单的东西，但值得一提的是它的威力。

（……有意思。果然这样的才是战斗啊。）

魔族的身体和人类的不同。
除了萨莉以外，悠斗対于與人类的战斗已经感觉不到兴奋了。

「来吧。尽情地过来吧。想祭奠同伴的死吧？」

「……杀了你！」

受到悠斗挑衅的撒旦，青筋在太阳穴上浮现。
在王都召开的武术淘汰賽，不知不觉成为人外之間的战斗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
181 愤怒的魔王 3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４７７６６１３

在那之後。
悠斗和撒旦的战斗，迎来佳境。

（很強啊。比起以往战斗的任何敌人都还要……）

悠斗从来战斗过的过去最強的敌人──塔内多斯和撒旦相比，連脚下都没有达到吧。

但是。
不管撒旦有多么強大的力量，都不觉得会输。

（……是吗。敌人不弱。是我变強了！）

于是悠斗只能想出一个答桉。
想想也是理所当然。

被召唤当初的悠斗只有《技术》经过數次以命相搏的战斗後成長了。

如果──。
在刚被召唤的时候和撒旦战斗的話，就没有胜算了吧。

但是。
到现在为止與众多強敌战斗的经验，悠斗的战斗能力也飞跃性地提高了。

「咕………为什么………为什么我的攻击没用啊」

把膝盖跪在地上的是撒旦。
愤怒的魔王──撒旦，在七宗罪裡是唯一一个没有的固有能力的魔族。

但是，即使没有天生的才能，撒旦也没有挫折。
在无數修行的日子裡，撒旦在魔族中掌握了最強肉搏战的实力。

「我的……我的黑暗格斗拳应该是完美的。过了８００年一天也不間断地钻研了。但是……为什么敌不过你呢？」

「就因为这样啊。只有８００年，所以赢不了。」

在单膝跪地大力呼吸的撒旦面前悠斗这麽宣言。

「──近衛流体术就是世界历史本身。我的拳头中，包含着从宇宙诞生到现在为止的１４０亿年的分量。」

这时，撒旦并没有正确地理解了这話的意思。
原本與地球相比，科学没有进步的这个世界，没有人能够认识到「宇宙」这个存在。

但是，关于自己的败因理解了。

（到最後为止没有舍弃『单个』的我，和舍弃『单个』用『集合』变強的家伙………就是差在这裡啊……）

为什么呢。
撒旦心中対悠斗的憎恨不知何时消失了。

现在只是作为一个武士，與強敌和互相対战的喜悦感更強烈吧。

「欸。竟然让愤怒的魔王的我抱持着这样的心情………近衛?悠斗。你到底是………」

没有人知道那是撒旦最後留下的話。

要說为什么──。
突然在悠斗面前出现了『那个』，把撒旦的头用手刀随便地砍下了。

「哥哥大人！好想见你……！」

突然口中吐出血的气味。
让悠斗想起种种创伤的谄媚声。

近衛愛菜
种族：人类
職業：无职
固有能力：无

目光转向声音的人。
在那裡的是黑髮黑瞳的──対悠斗来說是世界上唯一的天敌。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
182 光与影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４９４８０１５

「愛、愛菜……！？」

與实妹久违的在異世界中相会，悠斗发出感叹的声音。

「是的。愛菜就在这裡。我想见哥哥大人……想见你……所以突破了次元的墙壁」

从白虎听到妹妹的名字的时候，悠斗就思考了这样的可能性并不是不可能发生。

「原来如此。杀了瑪蒙的是你吗………一切终于連接起来了」

「対不起。瑪蒙，指的是谁呢？因为来到这个世界之後就杀了各种各样的人……連名字都记不住了。」

「……是吗。你还是老样子啊。」

対善惡毫无兴趣。
在她眼中只有『対亲哥哥偏执性的愛情』而已。

反过来說，正因为那样的愛菜才能学得像《心葬流》这样特殊的武术。
不迎合周圍只琢磨自己的心，就是心葬流必要的素质。

「哥哥大人……我很愛你！」

「呜」

因为心愿再会的愛菜，在情緒激动下抱住悠斗的身体了。

在这裡拒絶就絶対不能挽回了。
这样考虑的悠斗，暂且溫柔的抱住了妹妹的身体。

「主君。这到底是怎么回事！？」

「真是的………虽然有我们在……那又是新的女性吗！？」

糟糕，悠斗这麽想到。
过去几次同样的事件发生，这次真是在最坏的时机說出来了。

撒旦出现後競技場的人们，由于拉瑟＆露娜的指示而纷纷避难了。

担心悠斗身体的絲碧卡＆希露菲亞，抱着必死的觉悟注視着２人的战斗。

「初次见面。我是悠斗的妹妹的近衛愛菜。」

裙子向上拉，同时也愛菜低头鞠躬。

絲碧卡＆希露菲亞这样想。
悠斗经常說的『美少女』这句話，就是为了形容她而存在的吧。

看起来宛如天使的愛菜的笑容，即使是同性也觉得美丽。

「我很吃惊。愛菜小姐是主人的妹妹吧。」

「対不起。不知道主君有这么可愛的妹妹。」

如果是與血缘相連的妹妹再会的話，就会互相拥抱身体吧。
対预想之外的礼貌対应，两人摆出不好意思的样子。

「話說两人和哥哥大人是怎样的关系呢？」

笑容不間断的愛菜如此提问。

咋看是没有缺点的笑容但──。
悠斗看到愛菜表情背後的異常性。

正因为是対対方完全没有兴趣，才能做出来的扭曲的笑容。

「诶。說来話長，不过，我们和主人住在同一个家」

「……主人？」

「嗯。主君虽然有些強行，但也有溫柔的地方。対作为奴隷的立場的我们也很溫柔的対待。」

「……奴隷」

悠斗在那一瞬間──。
看到愛菜的完美笑容裡有一絲凌乱的地方。

「是吗。也就是說你们……是圍在哥哥大人四周的苍蝇吧。」

「……咦？」

不知道是哪边开始的。

愛菜走向最近的希露菲亞。

虽然希露菲亞立刻察觉不対劲，在自身的四周覆盖风试图防御。

「…………嘎哈！」

但是。
愛菜的拳头馬上撕破风之盾，那是能馬上让希露菲亞致死的威力。

「哎呀。明明确实被杀了但是很不可思议呢。在这个世界裡，这样的事情好像经常发生。」

受到愛菜的拳头希露菲亞，就这样身体往後飞了１０米左右。
勉強保住一条命，但全身满是血的希露菲亞已经失去意识了。

替身的戒指＠稀有度　☆☆☆☆

（能够承担死亡的伤害的戒指。效果发动後，戒指会被破坏）

陷入絶望性伤害的──希露菲亞因为《替身的戒指》的装備的效果得救了。

如果──。
没有被悠斗授予这个道具，希露菲亞就会因为现在的一击断气了。

「咦。咦。」

不知道自己身上发生了什么。
絲碧卡対于不现实的事情无法应対。

「……絲碧卡。有一个请求。带上希露菲亞逃吧」

「那、那个………但是，那就是……」

絲碧卡本来要接着說『那就由主人……』的时候，决定停止思考。

咻咻咻咻咻咻咻。
絲碧卡的後背发寒。

「……愛菜由我杀了她」

絲碧卡不曾看过如此『生气』的悠斗。
伙伴中交往最長的絲碧卡，知道悠斗已经切换感情的开关，已经没人能阻止他了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
183 光和影 2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５４９６５３９１

「呼呼呼。愛菜……明白了。是在这裡的苍蝇们让哥哥大人变了吧！」

「真是……没有办法呢。果然哥哥大人没有愛菜看着是不行的啊」

「真正的哥哥大人怎麽会說出要『杀了』愛菜这样的事。真正的哥哥大人只会対世界上唯一的人！只会愛着愛菜我而已！」

「请放心。也许有点痛……但是愛菜。愛菜现在馬上就让哥哥大人变回原来的模样。」

先下手的，是愛菜。

「我是影………蠢蠢欲动的影……」

愛菜将自己化为影的『想法』在悠斗面前消失了。
影子融入地面高速迴转到悠斗背後。愛菜浮出猎奇的笑容。

（呼呼呼。这么简单地让出背後……哥哥大人的身手退步了吗？）

用这一击决定一切。
首先把悠斗的意识夺走，然後将四周的女人一个不剩拔除。

那样的愛菜，看到悠斗回头與自己対到眼了。

（预测到了──！？以前明明察觉就竭尽全力了──！？）

偷走対方的技术再加以特化的《近衛流体术》，理解《心葬流》的原理，其次再来预测対方如何行动。

本来……练习《近衛流体术》至极的人想要完全模彷《心葬流》是不可能的。

这是因为这两武术像光和影一样形成了相反的关系。
近衛流体術士『广而浅』的話，那麽心葬流的基本理念就是『窄而深』

所以当到达近衛流体术的极致之时，就会离心葬流的路渐渐远去。

「我是风……随……」

「不让你得逞！」

读道奇袭的愛菜尝试把自己的身体转变为《风》，但比那更快悠斗拳头打进去了。

「──咕！？」

千钧一发之际愛菜挡住攻击了，但从身体内部彷彿传来麻木的伤害。

（这个攻击……！和以前的哥哥完全不同……！）

通过人类所拥有的深信能力来将自己替换成『别的什么』的《变态》战斗风格的《心葬流》──。

存在一个致命的缺点。
同时，要发动两种东西是不可能的。

也就是說先读到対方的行动，在依照対方转换招式前攻击，这就是《心葬流》的基本攻略方法。

「呵呵。真不愧是哥哥大人。不那样就没意思了。」

在日本的时候的悠斗和愛菜的实力，几乎是势均力敌。

愛菜推测──。
那么要分胜负的話，就看到底是谁藏着更強大的『絶招』了。

「我是哥哥大人……亲愛的哥哥大人……」

其次愛菜变态的东西，悠斗心理絶句了。

要說为什么──。
在那裡的就像是镜子照映的──拥有悠斗外表的少年。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
184 光与影 3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５７００５８３７

近衛愛菜这女孩有个跟他截然不同的哥哥。

他的名字是近衛悠斗。
习得最強武术《近衛流体术》令人自满的哥哥。

在老家道場的环境生存着的愛菜生病了，比起榻榻米在医院的床上的时間比较多。

在身体状况好的时候从祖父那裡学习了《近衛流体术》，與愛菜的气质不一致所以在１个月内放弃了。

（为什么要学习各式各样的东西呢？我一直都只想专注在一件事上……）

愛菜原本就討厌《近衛流体术》中基本理念的『广而浅』的理念。
总觉得那像是看到一个跟许多女性有关系的轻薄男人，只记的討厌的感觉。

対这样的愛菜来說唯一的乐趣，只有几乎每天都会去医院来探望的哥哥。

作为武术家的女儿出生的同时身体也很弱，除了是悠斗以外在亲戚中自己是被白眼的一方。
当时対没能为出的愛菜来說哥哥的存在──即是世界的全部。

『我長大了想成为哥哥大人的新娘！』

某一天的下午。
愛菜决心向悠斗告白了。

『要如何愛才能成为哥哥大人的妻子呢？』

『其实我……只喜欢比自己強的女孩子。所以如果愛菜变得比我強的話就结婚吧』

这是悠斗說出的溫柔的谎言。
当时悠斗的想法是愛菜絶対不可能达到这样的条件，想要断絶妹妹的恋愛感情。

『我知道了！那么不肖的我，近衛愛菜………为了成为哥哥所喜欢的女性……絶対会变得更強！』

选择與近衛流体术相対的心葬流，并没有特别的理由。
如果硬要說的話，只需要鍛鍊心灵的《心葬流》，即使在医院裡也能够修行。


～～～～～～～～～～～～

「之前就想與強大的対手战斗了但………没想到……是要和自己战斗啊……」

就算是心葬流的达人，也没有听說过能够『变态』成为其他人的事例。

「哼哼哼。这就是我为了超越哥哥大人所做出的──究极奧義！」

愛菜在宣言时，自己一边接近悠斗。

貫手。

把自己的胳膊当成一根槍使用的技术，是世界各国武术中泛用的招式。

愛菜放出的貫手命中悠斗的脸颊上的肉。

「────！？」

愛菜用远超过悠斗拿手的攻击速度向悠斗放出了。

如果晚一瞬間的話，喉咙就会被貫穿了。
看到眼前愛菜的攻击，悠斗开始渗出討厌的汗水。

「注意到了吗？当然不只是单纯的複製。」

「近衛流体术存在的８个左右的缺点……我将其修正了」

「近衛流体术（改）」

「这才是为了超越哥哥而想出的最強奧義！」

此話完
第一句我不确定有没有翻错

「近衛愛菜という少女には二つ违いの兄がいる。」

是「截然不同的哥哥」还是「两名哥哥」这点我不确定
但觉得应该是截然不同的哥哥

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
185 光与影 4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５７０５０１１７

然後。
胜负的去向，进入悠斗不擅長的持久战。

在第三者的眼中，两人的力量几乎是势均力敌的吧。

但是。
愛菜的开发的近衛流体术（改），改良了近衛流体术的缺点，略微超过原本的武术。

结果──。
比賽越長，两个人的优劣就会出现在受到的伤害量中。

「──来吧！请承认吧。」

「愛菜……比哥哥更強了吧？」

「这样哥哥大人的愛就能够只属于我的了吧？」

自己的胜利就在眼前的愛菜，用兴奋的語調放出问题。
対这句話使悠斗心中跳动。

（是啊。要說的話……一切都是我撒的种）

重要的伙伴被伤害，因愤怒而失去了自我。
一切的元凶是悠斗自身那不负责任的谎言。

过去說过好几次『喜欢比自己強的女性』这句話是骗人的──但是。
愛菜相信了自己的話語。

但是，这也是理所当然的事。
一旦相信的东西到死为止都会一直相信这就是愛菜的生活方式啊──。

（──那么至少我要阻止你的暴走）

有了新的觉悟的悠斗，用自然体，承受愛菜的攻击。

「──就这样结束了！」

这是最後的攻击。
自己确信胜利的愛菜施展最後的貫手。

「什……」

但是。
回过神之後，視野不停转动，最後看到的是天空。

──习得将所有格斗技的优点相乘使概念的《近衛流体术》的悠斗，対于《柔道》有非凡的手腕而自豪。
其中悠斗最擅長的是，腰腿是完全不接触，只移动身体，将対方投掷名为《空气投》的技术。（这是真的空气投，前几話相扑的那个不是空气投，但应该也是类似的技巧）

「为、为什么……」

当然《变态》为悠斗的愛菜知道《空气投》的原理。

但是。
正因为如此才无法理解。

要說为什么──。
在柔道中《空气投》这个技能，几乎没有比自己更擅長的対手。

「一脸不知为什麽的脸呢？告诉妳吧。」

「妳的武术中２３処的缺点……我将其修正了」

「能複製别人技能的不是只有《心葬流》。这也是近衛流体术的拿手好戏。」

悠斗确实是听到愛菜口中說出《近衛流体术（改）》的名称。

但要說为什么──。
対近衛流体术来說，发现新武术的長処然後每天進化是理所当然的。

并不会因为反覆改良而出现（改）这个字。
因为没有必要特意将同样的东西重复吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
186 光与影 5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５８０８４９１４

「───咕」

但是，再怎么說明愛菜也不放弃。
愛菜用着《变态》，一直維持悠斗的样子不断重复攻击。

（……真是太好了。确实哥哥大人的动作和刚才为止相当不同）

如果想要决胜负，应该有很多次抓住破绽的机会吧。

但是。
悠斗対《空气投》以外的技能，顽固地不打算使用。

（──有逆转的机会。在这裡用《变态》複製『现在』的哥哥的样子就好了。）

要把対方的技能复印再向上修正如果发生了，那就只能佔据现在的《近衛流体术》。

有机会的話──就只有悠斗确信自己的胜利疏忽大意的这个瞬間而已。

（为什么……）

但是。
即使是一秒钟也要尽快完成《变态》的状况下──。

愛菜是完全没能抓住那个攻略的点。

要說为什么──。
作为心灵葬流奧義的《变态》，是要深深看着対方，以『观察』来『理解』才能成立的东西。

（不明白………完全不明白哥哥大人现在的心情！？）

愛菜対于被召唤到異世界的悠斗的事完全不知道。
如果不能理解対方的話《心葬流》中的《变态》是不会成立的。

「……差不多也该察觉了吧？你已经……不能複製我的样子了吧？」

突然。
愛菜心中有什么裂开的感觉了。

自己的目的──已经被看穿的当下已经没有胜算了。

除了使用自己能力的《心葬流》以外，还引出了《近衛流体术》消耗了想像以上的体力。

迎来自己极限的愛菜，步伐晃荡且眼泛泪光。

「为什么……为什么不是只有看着愛菜的事呢！？」

不仅仅是因为彼此是血缘关系的兄妹。
因为那样的程度的事，是无法动摇悠斗心中対《美少女的愛》。

「我喜欢你！愛菜……没有哥哥大人的話是不行的！哥哥大人总是这样！为什么不能接受愛菜的『喜欢』啊」

被吐露出来的感情像溃堤的水庫一样流了出来。
愛菜的呼喊是說不尽的。

「──那个理由，你不是比谁都还了解吗？」

知道悠斗話中意思的愛菜，淅沥淅沥地眼泪渗出。

心葬流是通过理解対象来发挥效果的。
所以愛菜対于悠斗不能只看着自己这事，在内心深処理解。

「神真是殘酷啊。我们就像光和影一样是『対比』的关系。所以不能够在一起。」

用恋愛观来看也是如此。

希望複數的女性同时感到幸福的悠斗。

希望一位男性対自己专一而感到幸福的愛菜。

如果在一起是絶対不会出现同时让两者都能幸福的选择。

「这个是我能给你的最後………愛菜。可以暂时闭上眼睛吗？」

愛菜的固有能力《完全无敌的搾精》，有着対进入視野対象的固有能力无效化的力量。

悠斗在战斗的时候注意到愛菜的能力和其发动条件。
拇指指尖咬破，悠斗強行在愛菜的手背上滴上自己的血液。

隷属契約 ＠ 稀有度 ☆☆☆

（在手背上滴上血液，将対象做为『奴隷』使用的能力。成为奴隷的人，不能违抗主人的命令。缔结契約者之間，能够掌握彼此的位置）

紧接之後。
愛菜的手背被炫目的光包圍，不久后那裡浮现几何图桉的《咒印》。

尝试使用刚到異世界得到的隷属合同技能，这是絲碧卡?希露菲亞?莉莉娜?賽尼亞之後的第５人。

「我的命令只有一个。【忘记我幸福地生活下去】。」

「哥哥大人……那是怎么回事……？」

愛菜还提问的时候，已经把她的身体丢入次元的裂缝中了。

归还的魔石 ＠ 稀有度 详细不明

（让被異世界召唤的人回到原来的世界。通过注入魔力而打开次元之门。这个道具能回到原来的世界的人只有１人。）

想一想，这个道具是决心在異世界生活的悠斗已经不需要的东西。
所以悠斗在與愛菜战斗开始前，就想着要为了她使用《归还的魔石》。

「这样就……这样就好了吧………」

没有後悔自己所做出的选择，但想到愛菜之後的人生就不自觉感到痛心。

只是一件事是能够确定的──。
和愛菜的诀别这件事。让悠斗心中対原来世界的眷恋完全消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
187 新的强敌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Https：//Tieba.Baidu.Com/P/５５５８１５９８６３

另一方面。
时間来到悠斗和愛菜战斗结束後３天。

这裡是世界上仅有３个的《冥府之门》裡面被称为『魔界』的区域。

在魔界中有一栋气派的建筑《艾恩維修之城》。

其中有两个大人物魔族。

「──以上是所有报告。哈提斯大人」

一人是《傲慢的魔王》──路西法。

七宗罪中作为領导者的地位的路西法，是个有着超过１９０厘米的身躯和銀色的头发具有的美男子。

「呼呼呼哼。大损失啊。没想到七宗罪在内的４名竟然在數日消失了……」

另一个男人的名字是《惡魔宰相》──哈提斯。
指挥七宗罪的立場的哈提斯，是魔界最高权力者也是位于魔族顶点的人物。

「……是說。计划中的《死戒之宝玉》还没有充分的魔力吧？今後该如何推进计划呢？」

这个《死戒之宝玉》是，只有七宗罪魔族才持有的稀有物品。

死戒的宝玉可以通过收集人类的恐怖和絶望形成《负感情的能量》来积蓄惊人的魔力──。
七宗罪的成员，利用这个物品，打算復活以前在这个世界上君临的《邪神》。

「──哈。首先七宗罪的重建是最优先的。我们要尽快找到能替代瑪蒙、貝尔芬格、利維坦、撒旦这些人的人才。为此，候选人已经收集到了。」

没想到最強的魔族団体被只有１人的少女弄到半坏，这対路西法来說是意料之外的。

但是，最強的障碍愛菜已经不存在了。
因此认为，可以通过补充新成员来重建姿态。

「没有那个必要。馬上邪神大人就要甦醒了。你们的努力不是白费的。」

「……你說什麽！？」

「这是事实啊。看看《深淵之穴》裡面就能明白了。」

深淵之穴是封印邪神的次元之中的裂缝。
與魔族们收集能源的《死戒之宝玉》不同，但也是復活邪神为目的。

「────啊！？」

路西法窥視小孔。之後。

发生了惊人的事。
不知道你在想什么的哈提斯，推着路西法的背後推进了次元的裂缝中。

「──哈提斯大人。到底在做甚麽！？」

「知道吗？你们已经没用了。至少可以成为邪神大人的饲料。」

哈提斯的想法是。
七宗罪早早瓦解了，虽然出乎预料但是不影响计划。

替换七宗罪的存在──《精灵王》用它来继续邪神復活的计划。
如果是超越魔族这个框架的《精灵王》的話，肯定能完成计划吧。

「呼呼呼哼。期待邪神大人復活後──带给人类絶望的那一天到来」

一边凝視掉在穴里的同胞的身影，一边露出邪惡的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END

