暇人、魔王の姿で異世界へ　～時々チートなぶらり旅～
藍敦
http://ncode.syosetu.com/n2435cr/

転職中の暇人が、転職中にも関わらずサービスが終了するからと趣味のオンラインゲームをプレイする。
仲間たちと共に最後の日を満喫した彼が目覚めたのは、ゲーム時代にも見たことのない場所。そこで出会う一人の女性。

変わってしまった自分の姿と、引き継がれた様々な要素。
その世界で彼は、ただ自由を満喫しようとその力を振るう。
大冒険？　英雄譚？　いいえ、ぶらり旅です。

ファミ通文庫様より書籍化決定しました。
1〜6巻好評発売中。
また、毎月27日発売のコミックアライブにて漫画が連載中です。
現在不定期更新になっています。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：WW6549876、lansechenji、linpop、养老驴、夜空下之旅途、托利比昂之神

標籤：R15、node-novel、syosetu、エルフ、主人公最強、剣と魔法の世界、戦う場面少なめ、残酷な描写あり、異世界転移、裏ボスポジション？、魔王？

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一卷
- - 序章
- - 第一章 森林中的雪白精灵
- - 第二章 仅是为了你
- - 第三章 盐城不容小觑
- - 第四章 故事就此开始
- - 终章
- - 番外篇1 往日的回忆
- - 番外篇2 她所见的景色
- - 后记
- 第二卷
- - 序章
- - 第一章 那位总帅，名带〇字
- - 第二章 沿著轨迹，沿著轨道
- - 第三章 在首都蠢动之人
- - 第四章 魔王与解放者
- - 终章
- - 番外篇 她的回忆，她的想法
- - 后记
- 四章
- - 三十二話
- - 三十三話
- - 三十四話
- - 三十五話
- - 三十六話
- - 三十七話
- - 三十八話
- - 三十九話
- - 四十話
- - 四十一話
- 五章
- - 四十二話
- - 四十三話
- - 四十四話
- - 四十五話
- - 四十六話
- - 四十七話
- - 四十八話
- - 四十九話
- - 五十話
- - ここまでの主な登場人物
- - 五十一話
- 六章
- - 五十二話
- - 五十三話
- - 五十四話
- - 五十五話
- - 五十六話
- - 五十七話
- - 五十八話
- - 五十九話
- - 六十話
- - 六十一話
- - 六十二話
- - 六十三話
- - 六十四話
- - 六十五話
- - 六十六話
- - 六十七話
- - 六十八話
- - 六十九話
- - 七十話
- - 六章で登場した主な人物
- 七章
- - 七十一話
- - 七十二話
- - 七十三話
- - 七十四話
- - 七十五話
- - 七十六話
- - 七十七話
- - 七十八話
- - 七十九話
- - 八十話
- - 八十一話
- - 八十二話
- - 八十三話
- - 八十四話
- - 八十五話
- - 八十六話
- - 八十七話
- - 八十八話
- - 八十九話
- - 九十話
- - 九十一話
- - 九十二話
- - 九十三話
- - 九十四話
- - 九十五話
- - 九十六話
- - 九十七話
- - 九十八話
- - 九十九話
- - 百話
- - 百一話
- 八章
- - 百二話
- - 百三話
- - 百四話
- - 百五話
- - 百六話
- - 百七話
- - 百八話
- - 百九話
- - 百十話
- - 百十一話
- - 百十二話
- - 百十三話
- - 百十四話
- - 百十五話
- - 百十六話
- - 百十七話
- - 百十八話
- - 百十九話
- - 百二十話
- - 百二十一話
- - 百二十ニ話
- - 百二十三話
- - 百二十四話
- - 百二十五話
- - 主要角色現階段的狀態
- - 百二十六話
- - 百二十七話
- - 百二十八話
- - 百二十九話
- - 百三十話
- - 百三十一話
- - 百三十二話
- - 百三十三話
- - 百三十四話
- - 百三十五話
- - 百三十六話
- - 百三十七話
- - 百三十八話
- - 百三十九話
- 九章
- - 百四十話
- - 百四十一話
- - 百四十二話
- - 百四十三話
- - 百四十四話
- - 百四十五話
- - 百四十六話
- - 百四十七話
- - 百四十八話
- - 百四十九話
- - 百五十話
- - 百五十一話
- - 百五十ニ話
- - 百五十三話
- - 百五十四話
- - 百五十五話
- - 百五十六話
- - 百五十七話
- - 百五十八話
- - 百五十九話
- - 百六十話
- - 百六十一話
- - 百六十二話
- - 百六十三話
- - 百六十四話
- - 百六十五話
- - 百六十六話
- - 百六十七話
- 十章
- - 百六十八話
- - 百六十九話
- - 百七十話
- - 百七十一話
- - 百七十二話
- - 百七十三話
- - 百七十四話
- - 百七十五話
- - 百七十六話
- - 百七十七話
- - 百七十八話
- - 百七十九話
- - 百八十話
- - 百八十一話
- - 百八十二話
- - 百八十三話
- - 百八十四話
- - 百八十五話
- - 百八十六話
- - 百八十七話
- - 百八十八話
- - 百八十九話
- - 百九十話
- - 百九十一話
- - 百九十二話
- - 百九十三話
- - 百九十四話
- - 百九十五話
- - 百九十六話
- - 百九十七話
- - 百九十八話
- - 百九十九話
- - 二百話
- - 二百一話
- - 二百二話
- - 二百三話
- - 二百四話
- - 二百五話
- - 二百六話
- - 二百七話
- - 二百八話
- - 二百九話
- - 二百十話
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

各自從名為職場的戰場之中解放出來的人們，聚集在這間居酒屋裡。我和兩位朋友在「現實中」久違地聚在一起。

眼前的人淨是男性。

是雖然相識已久，但近來各自都很忙碌，見面機會並不多的成員。

「明天就是『GRANDIA SEED』的最後一天了呢。」

我喝光啤酒杯中剩餘的啤酒，发牢騷般地說出這句話。

他們聽到我這句牢騷，相繼抒发己見。

「說真的，我還以為它這次結束營運只是要騙人氣而已呢。」

說出這句話的人叫作櫻木久司，也是我二十年的老友。

他不久前還對次文化不太感興趣，但開始玩GRANDIA SEED之後，在PK中找到樂趣，變得開始喜歡去電動游樂場玩格闘遊戲。

「不過，除了玩家流失之外，大家一開始也當它成一款垃圾遊戲就是了。」

聽到那句話，我的另一位朋友芒田一樹，顯得有點無精打采地如此回道。

他和久司相反，沉浸於動畫、漫畫與電玩等次文化之中。

雖然我和久司是国小以來就相識的朋友，但跟一樹卻是在遊戲之中認識。

偶然間得知是同鄉，下定決心約出來才成為好朋友。

包含我在內的三個人，都有在玩「GRANDIA SEED」這款線上遊戲。

這款遊戲就算分隔兩地，依舊能夠進行交流，還能一起游玩；所以我們玩了很長一段時間了。

遺憾的是，這款遊戲被人稱作是款爛遊戲。

「我還是覺得，以戰鬥來說，它是做得最好的了。」

然後，雖然我──仁志田吉城是眾所皆知的遊戲狂，但也不算很會玩，就只是很喜歡這款遊戲罷了。

如果是在這款遊戲中花了這麼多時間的我，在遊戲內的實力，是不是也算得上是個高階玩家了呢？我是這麼想的。

不過，因為玩家流失，現在遊戲中幾乎沒有可以比較自己實力的對象就是了。

「我和久司幾乎都把它當作是聊天軟體而已。」

一樹這句揶揄般的話語，引得久司開口回道：

「現在還在練等的，就只剩下吉城了吧？」

「沒有啦，那是因為戰鬥很有趣啊。」

絲毫不遜色於單機遊戲的動作性這點令我著迷。無論人們聊得再怎麼開心，不管開了什麼活動，我依舊一心進行戰鬥。

因為對我來說，戰鬥最有趣了。但是……

「到明天就都結束了呢～」

「接下來要去玩什麼啊？久司，你知道有什麼好玩的嗎？」

「我沒什麼在收集情報所以不清楚，一樹你知道有什麼可以玩的嗎？」

平常絲毫沒有調查過次文化資訊的久司向一樹問道。

要說我是哪一種人，其實是比較偏向久司那一類的，還真沒這麼沉迷過除了GRANDIA SEED以外的遊戲。

或許是因為我已經二十八歳，再過沒多久也要三十歳了。

「因為我是休閑玩家，其實只要對話介面看得清楚都可以。」

所謂休閑玩家，其實就跟字面上一樣，意思是指悠悠哉哉游玩的人。

的確，對於沒在改版，就只能打來打去的遊戲世界來說，一般來說還能娛樂一下的就只有閑聊了。

我雖然也喜歡聊天，但還是覺得戰鬥比較有趣，所以比重上就比較不在意。

於是乎，遊戲中人們對我的評價就是戰鬥狂，或者是求道者，就連名字也被當作是怪人般，登上某大型討論區。

部分人甚至流傳我是BOT（業者所編撰的巨集、簡易AI之類的程式）或是NPC。

「今天維修完要上線喔。也想跟隊伍中的傢伙商量看看。」

「也是。那麼差不多該點單，讓店員送最後一次？」

「吉城，你還要喝喔……那我也要。」

「連久司都還要喝喔……那我要甘露咖啡力嬌酒加牛奶。」

「『你是女生喔！』」

§§§

Kaivon：嗨嗨。

到家後便馬上登入遊戲，打聲招呼。

這裡的「Kaivon（凱馮）」是我現在使用的遊戲角色的名字。

名字的緣由是……唉，只能說是搶先賽中輸了的結果，才造成這個名字。

今天的GRANDIA SEED的世界依舊人數稀少，它在遊戲分類上是MMORPG（注：Massively Multiplayer Online Role Playing Game。亦即大型多人線上角色扮演遊戲）。

某些部分上並不算是MMO，也有MO的成分在，是以華麗的動作要素當賣點，使用劍或魔法、弓等武器來打倒敵人的正統RPG。

要說有什麼特殊之處，應該就是職業眾多，還能兩個職業自由組合這點吧。

雖然有近來MMORPG都有的生產系職業，但這方面實在做得不怎麼樣。

沒辦法，誰教這是款爛遊戲嘛。

頭痛的是，這遊戲並沒有一個作為主線的故事與世界觀，就連遊戲名稱「GRANDIA SEED」也沒出現在遊戲裡頭。

還在認為什麼時候會實裝，結果卻是這樣。

Kaivon：咦？Syun和Daria呢？
Oink：他們兩個還沒來喔。
Kaivon：不會吧……該不會旅館沒有無線網路？
Oink：真羨慕，你們三個人居然去網聚。

今天遊戲中的隊伍除了我們以外，依舊只有一個人在線上。

自稱「Oink（歐因克）」的這個玩家，在線上時的形象完全融入網路討論區上創造出來的角色之中，不太清楚現實中是怎樣的一個人。

但既然上線的頻率跟我們差不多，我想他還算是喜歡這個遊戲吧。

現實中有見過面的，就只有同鄉的久司與一樹兩人。

遺憾的是，還沒有跟其他隊伍成員在現實世界中見過面。

遊戲明天即將終止服務，緣分就此告終，實在令人感到些許惆悵。

我希望至少能交換一下聯絡方式，如果其他隊伍成員今天也有上線就好了。

方才在現實世界中告別的那兩個人，大概會在旅館用筆電上線吧。真是的，既然都回鄉了，就回老家一趟嘛。

算了，這麼一來這冷清的隊伍頻道反而會熱鬧一點。

Syun：安安。
Dria：大家安安。
Kaivon：喔，你上啦。

說曹操，曹操到。他們兩個上線了。

「Dria（達利亞）」就是方才一起喝酒的朋友其中之一：久司。

雖然相識已二十多年，但當他在這遊戲一上線，才知道這傢伙不為人知的癖好。

角色外表是典型的精靈女孩。

但是個蘿莉，金色短发配鮑伯頭髮型的──幼女。

沒有就此扮演成人妖，反而表現出真實的自己，這樣帶給人的反差感還滿強烈的。

然後「Syun（修因）」就是另外一個朋友：一樹。

他把角色形象盡量弄得接近現實世界的自己，人類種族的矮小男性。會不小心將其誤認成是少年。

也就是說，現實世界的他是個合法正太。令人忍不住心想：你這傢伙今年也二十五歳了，那幼嫩感也分我一點嘛。

不過角色发色是白色。現實世界來說，是個會讓人不太習慣的顏色。

是想用少年白抵銷自己的幼嫩嗎？

在那之後，包含Oink之內，四個人一起商量了接下來要換玩什麼遊戲，聊聊那些沒有上線的隊伍成員。

大概明天……應該說是今天吧，下午左右就會有比較多人上線了。

要說在那之前我該做些什麼的話──

§§§

螢幕之中，我所操作的劍士只是一味地往敵人身上揮刀，然後從敵人的屍體上吸取出某種東西。

我操作這把人稱趣味武器的「奪劍」，已經很長一段時間了。

對比初期長劍的攻擊力１５，這把的攻擊力只有２５。

這個威力就像是新手教學的獎勵給的武器一樣。

但是這把劍姑且是遊戲設定的十五階的稀有度中，最頂峰的第十五。

然後，我的職業是擁有這這個武器才能進行轉職的「奪劍士」

而我正對剛才發生的情況感到震驚，一邊敲打著鍵盤。

Kaivon：喂喂，是因為明天遊戲要收攤了，所以遊戲公司調整設定了嗎？
Oink：什麼什麼？發生甚麼事情啦，馮馮？
Kaivon：我從剛才開始，技能吸收就一直成功，還單吃掉「達斯特之龍」的稀有種並掉技能了。
Oink：真的假的！
Kaivon：你的語氣。
Oink：我我我……我才沒有露出本性呢。

這把劍的特徵是可以隨機吸取擊倒的敵人的一項技能。

不確定能夠累積幾個技能，但我所打倒的BOSS級敵人，隨便算算也有上萬只。

不過到目前為止所得到的技能也只有一百六十五個。然後就在剛剛，我拿到了第一百六十六個技能。

乍看之下可能會認為是把誇張的武器，但是一次能展現出來的效果只有八個。

原本是要彌補武器本身的低攻擊力，在數值或傷害上有賦予加成，不過技能就只能任意變換兩次而已。

現在這武器的技能是這個樣子。

【武器技能】

「攻擊力＋１５％」

「傷害＋１０％」

「爆擊率＋２５％」

「連擊追刃」

「魔刃」

「能力效果兩倍」

「滅龍劍」

「冰帝的護佑」

雖然「攻擊力＋１５％」和［傷害＋１０％］在傷害的計算上多少有點差異，總之就是提高攻擊傷害。

「爆擊率＋２５％」這項是讓人容易使出增加傷害１・５倍的爆擊。

「連擊追刃」是連續命中時會賦予追加傷害。［魔刃］即是追加的傷害。說簡單點，就只是個增加傷害的技能。

然後有點算是我所自豪的一項技能是「能力效果兩倍」

當我取得這個的時候，不禁在心中興奮吶喊著：今後就是本大爺的天下啦！

但是冷靜想想，一般武器上也有這項素質呢。

Ｑ：攻擊力９８０的武器上若附有「傷害＋１０％」和［能力效果兩倍］的話，會怎麼樣呢？
Ａ：簡簡單單就能超越，贏過我這把劍。

雖然這是個極端的舉例，原本技能就是隨機附加，所以武器本身的可能性是無窮無盡……應該說，若是這種神級武器，通常都會被拿出來競標。

所以，並不是我拿到這種武器就是最強的人，沒有這回事。

嗯，盡管八項裡頭只有適用七項效果，也是相當龐大的傷害啦。

不過這裡所謂的兩倍傷害，就只有名稱裡頭有數字的數值才會有效果。

所以「滅龍劍」和［冰帝的護佑］並沒有被附加效果。

順帶一提，這兩項是對龍族的技能。

果然龍族會怕冰呢，誰教它們長得就像爬虫類。

這種狀態下，與付出的勞力不成正比的這把奪劍，正式的名稱叫作「奪劍沖擊」

然後，抱持著姑且一試的心態，挑戰了最頂階的龍族怪物「死靈達斯特之龍」後，居然掉了我還沒有學到的技能。

我在過來這裡的路上時，還在想已經擁有的技能都掉過好幾次了，這次該不會掉新的了吧？結果還真從頂級怪物身上拿到這項技能了。

滿懷著期待，打開狀態欄後……

「簒奪者的證明（龍）」

七星之一，從滅龍之中奪取一切的證明。

龍族所造成的傷害減半，打倒龍族時取得的經驗值增加十倍。

還真是個破壊平衡的技能。

雖然不能增加傷害，但是這個效果依舊強大。

我那重視外表的裝備，就算客套點，也沒辦法說防御力很高。

Kaivon：這是它的效果，怎麼樣？
Oink：有點奇妙。馮馮也差不多封頂了吧？
Kaivon：說得也是……但是從名字上來看，BOSS都有這類型的技能吧？
Oink：有可能耶……噗噗，那我就先去拿下BOSS區吧。
Kaivon：真的假的！對了……先在「伊伊洛杉磯」的城堡前弄個標志吧！
Oink：沒問題！

這可是在最後的最後，還能弄些有趣的事情來玩玩！

§§§

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（妖）」

「簒奪者之證（天）」

「簒奪者之證（劍）」

「簒奪者之證（魔）」

以上是在那之後的十一個小時內，不斷挑戰BOSS的成果。

嗯？你問我不用工作嗎？現在待業中，不要讓我講出來嘛。

雖然被分類在BOSS的敵人不少，但是我們專挑符合「七星」這個詞匯的強敵，成果就是這些。只剩下最後一個地方了。

在那之後，因為隊伍成員上線，所以說明好情況，請他們去確認各區域的BOSS地點，然後繼續吃王……

幸虧如此，才確定官方因為最後一天，所以進行大放送。

無論打倒什麼BOSS，都能取得技能。

多虧如此，我持有的技能從一六六項增加到二九九項了。

光是想像能進行怎樣的調配，這樣的技能能達成什麼事就非常開心；遺憾的是，也沒剩下多少時間可以去測試了。

Kaivon：大家謝啦，中央城的倒數活動快要開始了吧？
Oink：噗噗，那我先過去嘍，馮馮你要來嗎？
Syun：已經聚集不少人了喔。上一次看到這麼多人，差不多是五年前了吧。
Daria：我玩這遊戲，還是第一次在城鎮裡面，人多到沒辦法走路。

看來玩家已經開始聚集。

雖然別人稱這是款垃圾遊戲，但是能重新體會到大家對這款遊戲的愛，我也覺得開心起來。

因為，大家都說單就戰鬥系統上，沒有一款作品能超越這款遊戲。

不過其他地方做得不怎樣，人都跑光就是了。

從市場物價高漲開始，遊戲平衡的低落，還有背景和城鎮制作上的怠懈。

明明在畫面上有顯示的地方卻走不過去，這種事簡直是家常便飯。

因此，大家都離開這款遊戲了。

雖然戰鬥很有趣，但是敵人的動作過於單調，甚至還無法跟上自己的動作。

但是扣除這一點，我還是覺得這遊戲滿有趣的。

El：凱哥的玩法還是一樣走絢麗路線，害我笑了。
Gu Nya：然後連外表都終於變成魔王了，超好笑WW這可是認真裝備起來後變這樣喔Ｗ
Kaivon：好久不見。貫徹中二病也是種藝術好嗎？本大爺看起來，根本就像是最終魔王。

又有兩個玩家上線了。

雖然在生產系職業中找到樂趣，可是因為能制作的種類與組合過少，這兩個人早早便離開這款遊戲。

「Gua Nya（咕～喵）」這個人是在制作盔甲或服飾上找到樂趣，寶貴的生產系職業玩家。

另外一個「El（艾爾）」是利用這款遊戲，進行現實世界中制作的一個玩家。

拍下遊戲內的畫面截圖，以此繪制插畫，自娛娛人。

這兩個人總是津津有味地對我的外型品頭論足。

銀色長髮，配上細長且銳利眼神的帥哥。

修長纖細，有如白人模特兒的體型。

簡直就像某地身穿黑色服裝的墮落英雄。

哎呀，就是這種脫離現實的角色才好啊。

實際上，多得是利用這個捏臉系統捏出些蘿莉或是誘人大姊姊的人。

現在這座人擠人的城鎮裡頭，男女的比例就落差很大。

男女比大概是二比八。

但是以現實世界的性別比來看，這個數字要倒過來。

Kaivon：都是因為那件大衣。
Gu Nya：我那件喔Ｗ偶然間用些材料制作出來，沒想到你會那麼喜歡Ｗ
Kaivon：大衣再加上盔甲的配件，是我最喜歡的類型。
Gu Nya：那為什麼變成魔王了？
Kaivon：因為我撿到一些東西。

現在在我背上，長著兩對象是蝙蝠，又像是惡魔般的翅膀。

頭上有著黃金山羊角，臉部右側戴著像是要掩蓋住眼睛與臉頰的白底面具，眼睛的部分為深紅色。

簡直就是個壊蛋角色，而且地位感覺還滿崇高的。

並且，虹膜的顏色是紅色，眼白部分則是一片漆黑，完全就是脫離人類種族的外觀。

因為用這副外觀去瘋狂打怪的關係，說不定也有人誤以為我是NPC。

然後，現在我正要成為真正的魔王。

Kaivon：總之，我現在要去神界區域打最後一個技能嘍。
Syun：從時間上來看，感覺當你學到技能的同時，就是伺服器關機的時候。
Daria：你不一起去倒數嗎？或許官方會宣布些什麼消息喔。
Oink：噗噗，我會把畫面擷取錄影起來給你看。
Kaivon：謝啦，那麼我去挑戰弒神嘍。

來吧，魔王VS神的關鍵勝負。

Syun：不過，要跟這個角色說再見了啊……可不可以幫我做成人偶模型啊？
Daria：留存好截圖，制作好資料，或許總有一天能用3D列印做出來。
Oink：官方就不能幫我做好嗎？
Gu Nya：如果官方有這麼伶俐，玩家就不會流失成這樣了Ｗ
El：但是，我一想到培養起來的角色就這樣消失在電子之海中，就很傷心。
Syun：就是啊～我雖然主要都在玩這個角色，但也希望第二、第三分身可以一起見證這最後的瞬間。
El：對啊！只能陪這只角色到最後，其他的角色就只能孤獨地，悄悄地暗自消失，真是讓人不捨。

該怎麼配置技能呢？

最後要挑戰的這只叫「創造神星幽」，是人型的怪物。

只有這只不清楚是什麼種族和懼怕的技能，只得做好拉鋸戰的技能配置了。

今天打到的「證」系列技能，也淨是些針對性或是對特定種族才有有效果的技能。

不過，裡面也是有些能常駐的技能啦。

「簒奪者之證（斗）」

戰鬥中的行動速度與MP自然恢復速度提高２・５倍。

並且每當連續攻擊成功時，攻擊速度提升３％（上限為１５０％）。

一般攻擊之外，劍技等類型的技能發動需消費MP，但是魔力恢復這麼快，就能連續使用了。

盡管如此，也避免不了MP見底時的動作中斷。不過，這道具幾乎將本來會見底的機率歸零了。

因為一連串的組合連續技能結束之前，所消耗掉的MP會自然恢復起來。

不過也不能無腦地連續施放技能。

然後這是另外一個技能。

「簒奪者之證（劍）」

增加習得的技能總數×２左右的武器攻擊力。

也就是現在技能總數×２，再加上武器原本的２５點攻擊力，就是武器最終的攻擊力。

寫成算式為「２９９×２＋２５＝６２３」

可以的話，還真想早點拿到這項技能。

這樣才能體驗到「一同努力成長的劍」這種感覺啊。

不過就算這麼強了，依舊無法和同類別中，長劍的高階武器攻擊力相比。

但是不能忘記，這把武器還能任意搭配技能這件事！

遺憾的是，「技能效果兩倍」在證系列上並沒有效果，不過因此可以省下不少到目前為止，為了要搭配這個技能的格數。

那麼，為了完成弒神偉業，得先來想想武器技能該怎麼搭配。

【武器技能】

「吸生劍」

「爆擊率＋３５％」

「傷害＋３０％」

「沖波烈風刃」

「減傷３０％」

「技能效果兩倍」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（劍）」

好，完成了。

「吸生劍」是爆擊時造成敵人傷害的５％，轉換成自身HP的能力。

在以前，這個特性並沒有值得讓我浪費一格技能格去使用它的價值，但是多虧了「爆擊率＋３５％」，它才得以重見天日。

也多虧「技能效果兩倍」這項能力，令爆擊率將近七成，不斷地發動吸血能力。

「沖波烈風刃」就像是之前使用的［魔刃］的向上相容版本。多次命中目標時，每次命中都會判定是否為爆擊，因此會更加提升［吸生劍］的效率。

然後，這次還追加防御系的能力。適用兩倍效果，因此傷害減免六成。

不愧是最後大魔王所在的地監，從一般怪物身上也打到不少豪華技能。

這麼一來就沒什麼好怕的了！

Kaivon：你們在郁悶些什麼？我現在要去取得最後的能力，給我好好看著！
Syun：喔，那你快點。
Daria：立旗辛苦了。
El：請快點打完，過來我們這邊喔。
Gu Nya：是想用突兀的玩笑，紓解一下現在的氣氛嗎Ｗ
Oink：馮馮真是好人。
Kaivon：吵死了，給我閉嘴！１１１１１

這些傢伙真是可惡。

一邊進行著這般閑聊，不知不覺終於來到最後一道門扉。

房裡有個金色圓形平台。

拆除了天花板的房間能夠直視天空，滿天的星辰宛如身處宇宙空間。

然後站在中間的，是個金髮碧眼的壯年男子。

身著白色長袍，手持像是莫比烏斯之環的黃金手杖，佇立其中。

身上散发一股淡淡的氣場──

「喝，砰──！」

使出全力奔向前去，揮刀一斬。

在那瞬間，雖然神也已轉換成戰鬥模式，但是我順勢將奪劍穿進杖上像是莫比烏斯帶的圓圈之中，將黃金權杖從他手中挑開。

隨即，對方鬆開手中的權杖。一瞬間，創造神的動作陷入靜止。

神往後退一大步，伸出雙手閃耀光芒，再現權杖。

在那當下，我──

「再來一次！」

以下跳過。

這款遊戲的自由度頗高。

在攻擊的瞬間將視角切換至第一人稱，藉由滑鼠精確瞄准攻擊的部位。

這是因為本人在這毫無變化的世界之中奮戰多年，連規律都背起來了。這種程度的瞄准，簡直輕而易舉。

像這樣誘使對方再次召喚權杖，制造出空隙，讓後衛一點點地累積傷害。

這就是對上這傢伙的必勝方法。

但是這次不一樣。

從我的劍上散發出沖擊波。這傷害雖然輕微，但是慢慢累積著傷害值。

這就像有點威力的弓箭或魔術呈現波狀攻擊，不斷擊中對方。

此外，我的裝備雖然承受神的氣場而造成出血傷害，但是馬上就回血回來。

這完全就是專門對付這傢伙用的技能組合。

眼前HP降到一半以下的創造神，提高了攻擊速度。

這樣一來，目前為止的規律將會崩解，失誤率也將提高。

但是，只要靠著這次的技能組合，就能將把對方的反擊傷害控制在最低程度──

「每次都能打到你，這傢伙真是太簡單啦！」

每當攻擊中權杖，對方便馬上退後停下動作，然後召喚權杖。

沒有任何因素會造成我的攻擊失誤。因為如此，持續觸发著「簒奪者之證（斗）」。現在的攻擊速度快得驚人。

這樣一來，就只剩下時間的問題了。

§§§

「簒奪者之證（神）」

完封神的行動，且奪取其位之人的證明。神也將落下其淚。

攻擊能附加神屬性。神屬性的傷害對所有種族、抗性都不會減免。

另外，將會在對方防御力減少５０％的狀態下，進行傷害計算。

證系列全部拿到了！

哎呀，神還真強呢。

實際上，因為重複單調的動作，平淡得累人才是真心話。

好幾次失去集中力，給予對方反擊的機會。

但果然那個減少傷害六成的效果顯著，HP馬上就恢復了。

總覺得從途中開始，神的貼圖似乎就籠罩上一層陰影，給人一股可憐的感覺。

畢竟在定位上，也姑且算是這遊戲裡最終BOSS般的存在。

Kaivon：怎樣？我有上傳戰鬥的過程，有看嗎？
Syun：我只看到一個褻瀆神明的魔王。
Daria：最終BOSS別打倒最終BOSS啊。
Gu Nya：虐殺呀WWW
Oink：真虧你能維持那麼久的集中力，辛苦啦～
El：啊，抱歉，剛剛在畫插圖，沒看到。在畫我家四個角色的合照。

本大爺最後的偉業，竟是如此待遇。

Kaivon：接下來就把全部的證都裝上去試試看！
Syun：但是這樣會多一格出來耶。
Daria：感覺就像是我們的戰鬥才剛開始一樣呢。
Kaivon：喂喂，都快沒時間嘍Ｗ哪有可能。

那麼就全部給他裝備上去──

Kaivon：喂！你們聽我講！

八格能力欄中裝上七個證，剩下的最後一格刻意不裝東西上去。

證排列起來十分壯觀，看了有股成就感。

然後，結果卻是──

Kaivon：沒什麼特別的嘛！
Daria：不意外。
Syun：這遊戲就是會在這種地方出包。
Gu Nya：笑死我了WWW做白工了WWW
El：你辛苦了。差不多要開始倒數了喔，先回來吧。
Oink：哈？真假？直到最後依舊是款垃圾遊戲呢。
Kaivon：算了算了。該說有什麼特別的還比較頭痛呢。反正都沒時間了。

算了，要這樣才像是這款遊戲嘛。

§§§

去到中央城後，氣氛真的比伺服器剛開的時候還熱鬧。

因為這款遊戲本來的賣點就只有戰鬥系統，這座城市沒什麼好提的。利用價值頂多就只有補充物資，還真沒有看過這麼多人聚集在這裡過。

就算有活動時也還好，這座城市聚集這麼多人，還真是遊戲開服以來第一次。

到不如說，真想誇誇這個伺服器可以容納這麼多玩家。

Kaivon：久等啦。
Syun：旁邊的人看到你，都嗨不起來了。

「嗚哇！漂泊魔王出現在城裡啦！」

「真的是有人在操作的嗎？喂，你是玩家嗎？」

Kaivon：嗚哇，真麻煩。
Daria：至少在最後也講兩句，會成為傳說喔。
Gu Nya：Kaivon的應對好好笑WWWWW你是有溝通障礙喔WWW
Kaivon：沒有啦Ｗ只是覺得因為外表遭人戲弄很麻煩啦Ｗ
El：我可不討厭這樣喔。跟我家女孩站在一起，就像是魔王與遭到囚禁的公主一樣，美得像幅畫。

「啊？你們在那邊講什麼閑話。本大爺是玩家啦。」

「『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！講話了────────────────────！』』」

「吵死了！」

至少在最後，吵吵鬧鬧一番也不錯。

嗯，這種感覺還挺新鮮的，就像是……

「這種感覺，令人想起遊戲剛開的時候耶。」

「喔，你也是從早期就開始玩的嗎？」

「不，我是在封測之前的內部測試就開始玩了。」

「真的假的！你有擠進那四百人的名額之中啊？」

Gu Nya：第一次聽你說WW
Syun：啊～他不是有講過了？
El：也就是說，這麼多BUG和職業平衡的低落，你也有責任嘍？
Kaivon：沒有啦，頂多就只是壓力測試而已！我可沒有幫他們檢查那些。

不知道是不是因為快要結束了，稍稍聊了一陣子對這遊戲的怨言，反倒因此聊到以前的回憶。

正因為這是最後的「道別」，就算再不願意承認也該面對。雖然只有一絲絲，但一陣情緒湧上心頭倒是真的。

是不至於因為一款遊戲而落淚，不過確實有股難得的郁悶心情。

從遊戲剛開的時候，而我的話就是從測試算起，比其他人多點時間，已經七年了。

啊，不是說測試了兩年喔。只是從測試到上市，整整花了兩年而已。

總之，這遊戲真的算是我人生的一部分，這角色更說是我的另一半身體。

除了開出來的這只Kaivon之外，還持有兩只角色，這些也是我重要的分身。

現在這些全部都即將消失。

這把劍好不容易才發揮出它的強大之處，包含它在內，一切都將消失。

這就是線上遊戲的宿命。

當然會感到惋惜。

但果然，真的是……很開心的一段時光。

我的心底滿溢著這股滿足感。

§§§

『那麼，接下來就請管理團隊來為我們講几句話。』

「喔，要開始嘍。」

「這是不是管理人員第一次用GM以外的角色在遊戲內傳送訊息啊？」

Kaivon：這些傢伙還能這樣傳送訊息喔？
Gu Nya：這些傢伙好像連維修公告都只是用GM人物在大喊WWW

內容也都是些毫不意外，非常一般的感言，

說些人數減少或是承認是自己的過錯，還有器材的缺乏或設備的陳舊，預算上的匱乏，混雜些聽起來也算是推托之詞的話語。

但他們也一點一點地逐步將這些問題改善了。最清楚這點的人就是我。

畢竟經歷最多戰鬥的人是我，回報最多遊戲異常的人也是我。

『在我們調整平衡度的失誤下，也有許多道具就此沒落。』

Kaivon：是的。
Syun：「是的（傳神）」
Gu Nya：我笑了WWWW

可惡可惡，這一點都不好笑呀！

『因為這資料會從根本上影響到整款遊戲，不能夠隨便進行干涉，畢竟實在太過於強大。』

Kaivon：啊……剛才有給你們看過技能配置了吧？
El：那是壊掉了吧？剛才也是那麼快就挑掉破壊神。
Oink：垃圾遊戲更上一層樓。

於是乎，致詞就這樣結束了。

然後，終於開始進行倒數。

Kaivon：１０。
Daria：９。
Syun：９。
Daria：重複了。

・

・

Kaivon：喂Ｗ不要嚇到都不出聲了。
El：４！
Daria：４！
Gu Nya：你這傢伙WWW
Syun：適可而止WWW
Oink：１！

來吧，在最後一刻，大家一起講句話吧！

克制住心中的急躁打著字，手指往Enter鍵上按下去──

Kaivon：真是一段令人開心的時光呢……吉城。

一瞬間，還以為看到這串文字時，我便失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 森林中的雪白精灵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有股涼意。

在一陣難以入眠的感覺湧上心頭的同時，我清醒了過來。

睜開眼的這段時間，宛如陷入凍結般，大概是心裡正在預測接下來眼前的情景。

臉上一定印著鍵盤的壓痕吧……

「啊？」

但是，顯現在眼前的卻是落葉，然後是一股騷動鼻腔的泥土味……這大概是那個叫作腐葉土的東西吧。

心想到底發生了什麼事，我一躍而起，環視四周。

彷佛是某處深山內的幽暗景色。

騷動鼻子的是山中特有的泥土氣味，帶有些許的霉味。

涼意不禁使人抱緊身子，此時卻發現更大的變化。

我剛才穿在身上的還是家居服。

本來應該穿著襯衫與短褲，這種因為是夏天所以一身毫無警覺的裝扮。

應該說，現在是夏天吧，為什麼會這麼冷？

然後這衣服是怎樣……？

「這是大衣吧，這……不是凱馮的那件嗎？」

我滿懷恐懼，摸了摸自己的頭。

柔順的頭髮隨著手指往前泄下。

顏色是銀色。

然後，視野莫名地狹隘。

手一摸臉頰，原來戴著面具。

「凱馮的面具……」

最後是心裡一邊想著應當不會如此，一邊摸到頭上的角。

容貌──只憑手感，我也能理解到這並不是自己的面孔。

也就是說──

「到底有多麼留戀啊，竟然還在作夢。」

我迷迷糊糊地走在夢裡的森林中。

可是漸漸對這究竟是不是夢感到不安。

真要說起來，遊戲裡並沒有這種場景。

無論是在創作品中還是記憶之中，都對這副景色毫無印象。

沒看過的東西，不可能會出現在夢裡。

然後，出現在眼前的這些傢伙，為這些煩惱畫上休止符。

「像這種時候會遇到的，正常來說應該是哥布林那類的吧。」

已經不知道什麼是正常的了。但至少初次相遇的對方竟是──

「這麼冷的天氣，蛇不要出來活動啦！」

身長應該有八公尺左右，十分巨大的一條蛇。

轉眼間，巨蛇以迅雷不急掩耳的速度揮出蛇尾。

這記攻擊打中小腿，不禁跌倒在地。

意外地疼痛，但並無大礙。

只是眼前已見欲吞下自己的血盆蛇口！

「就這樣臥倒！」

「？」

真想誇獎我自己。聽見對方大喊後隨即做出反應，立刻往旁邊一個翻滾。

下個瞬間，我原本倒落的地面上飛出一根冰棘，貫穿巨蛇的口部，直穿頭部。

正當我看著這有如血腥片的慘狀而啞口無言時，方才出聲提醒我的人對我搭話道：

「你這傢伙……是魔族嗎？而且還是相當高階的。」

「啊，不，我是……」

「……為什麼會拿那種程度的傢伙沒辦法？你是誰？」

「不，我是人類。」

「我可沒有這麼好騙喔。你看看自己長什麼樣子。」

看著倒映在被血染得发紅的冰棘上面的自己外貌，我明確地理解到她話中的意思。

不對，這樣一瞧之後，越來越搞不清楚狀況了。

看起來就是個魔王，還真是謝天謝地呢。

「我是人類，真的啦。外表會變成這樣是有原因的。」

「……這股魔力波動確實……但還是不像人類。」

「是，是這樣嗎？」

「為什麼你有這樣的力量還……」

「我可沒什麼力量。」

恢復冷靜後，才終於能靜下心來看看對方的樣貌。

雖然用青色的兜帽掩蓋住容貌，但應該是女性。

從口音與纖細的身材看來，應該沒錯。

手持木制手杖，就像是畫裡的魔法師裝扮。

大概是對我的外表有所戒心吧。這麼一來……

雖然覺得只要在主選單頁面中把裝備換掉就沒問題了，但是有這種東西嗎……

應該說，這個情況，難道這不是夢嗎？

啊啊，我該怎麼辦才好？

「……總之，你先跟我來。你可不要有些奇怪的舉動喔。」

「我知道啦，你先轉過去那一邊。」

拿著魔杖指著我的她，一邊提醒我一邊轉過身去。

而我只能跟在她身後。

§§§

祈禱著主選單能出現，或者是手指動著看能不能操作看不見的鍵盤，但都依然無效。

科幻的世界你好，能不能咻一聲地浮現視窗出來呢？

我依舊不死心，低語著‥

「主選單……給我出來……」

這樣就奏效了。沒想到真的弄出來了。

就好像穿戴著頭戴式的顯示器，在眼前顯現出那令人熟悉的畫面。

對此感到驚訝，我不禁發出聲音來。

「是怎樣！你不要做些奇怪的事情喔！」

「等……你等等！我這次會弄好的。」

走在前頭的女子嚇了一跳，轉頭望向我這邊。

她那副聲色，與其說是發怒，總覺得是因為嚇了一跳而大叫。

怕再刺激到她，我趕緊確認自己目前的狀態，打開狀態欄。


【Name】？？？
【種族】人類（？）
【職業】奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】２００
【稱號】開玩笑魔王

神泣者

【裝備】
【武器】奪劍沖擊
【頭部】無（艾爾德魔羯）（懲戒女神）（夜與紅月之魔眼）
【身體】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　By咕～喵♪（長者之翼）
【手部】渴望與絶望之雙臂
【腿部】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　下半身版本　By咕～喵♪
【玩家技能】劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「吸生劍」

「爆擊率＋３５％」

「傷害＋３０％」

「沖波烈風刃」

「減傷３０％」

「能力效果兩倍」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（劍）」

顯示出來的，是在倒數前，跟打倒「創造神星幽」時一樣的的人物狀態。

雖然有著看不慣的稱號，不知為何還算可以接受。

抱歉啦，最終BOSS根本就像卡點打死的。

先別管這個，你看看這個種族名稱啦，還加個問號耶！

這算什麼，連世界也對我的存在抱持疑問？拐著彎在霸凌？

好啦好啦，我知道啦。

重新振作之後，操作著選項，將所有飾品類物品全部卸下。

「長者之翼」、「艾爾德魔羯」、「懲戒女神」、「夜與紅月之魔眼」，解除裝備。

全部都是只有外觀上效果的時髦飾品。

雖然遊戲中有滿多這種類型的物品，不過沒什麼人會費力去搜集。

應該說，這些東西在飾品之中根本就是非主流，很少人搜集齊全。

倒是看過不少次患有相同「病症」的人想買這對翅膀。

總之，雖然自己看不到自己的外貌，但大概可以令她──

「啊？你這傢伙偽裝成人類了嗎？」

「不，不對！那些是裝飾品！這是我真實的樣貌啦。」

「……是這樣嗎？那你要怎麼證明？」

「那我穿上其他飾品讓你看看。」

穿上搞笑裝備「眼鏡鼻子」、「爆炸頭假发」、「喵咪背包」

隨即，背上感受到一股恰恰好的重量與柔軟感觸，然後包覆住鼻子的壓迫感與眼鏡展開一片帶有不透明感的視野。

「怎……怎麼樣？」

「……噗，你這是怎樣？你是小丑還是什麼啊？」

「不對，也算是啦，或許吧。」

「雖然還是覺得你有點怪，但看來真的不是魔族。」

總算化解了誤會，將搞笑裝備全都卸下後，跟隨在她的身後。

你好，這是我本來帥氣的外表。

雖然仍存有這裡是不是夢中世界的疑問，但森林中樹木表面或者是隨風作響的枝葉都過於真實，令人難以認為是場夢。

除此之外，走在前頭的女性總覺得在哪裡看過，一股異樣的感覺令人在意。

想不到解答的情況下，在森林中走了數十分鐘。走在不習慣的山路上，雖然邊納悶著為什麼自己並不感到疲累，但終究到達了目的地。

「這裡就是我的住處。但聽你所說的，你應該不是普通的人類吧？」

「基本上，就我記憶中是個人類啦……」

無論是要解釋狀態欄畫面，還是自己並非現在的外貌，也不能得到明確的解答。

但是關於狀態欄畫面，看來這女孩也能顯示出來。

也就是說，有能顯示出來的人和做不到這件事的人嘍？

這一點上有什麼不一樣嗎？既然自己可以使用，或許也不能排除有人跟我有一樣遭遇的情形。至少跟她對談之後，很難認為這女孩是玩家。

不過現在就先以自己的事為優先吧。

「那麼就從頭開始請教你的名字吧。然後盡量告訴我關於你的事情。」

她家的外觀如同在滑雪場會看到的小木屋，裝潢也屬於那種形式。

她坐上雖然是木制，但令人感受到其中高超技術的椅子上，然後像是在催促般，要我也就座。

「嗯……怎麼說，我想我應該是來自其他地方，完全不同世界的人。」

我並沒有想編些失去記憶之類的話，只是據實以告。

老實說出我剛才還身處在一個沒有魔物或者是狀態欄畫面的世界。

然後說明現在的外表並不是自己，而是個偽裝、制作出來的外表。

「這麼說來，你……您是從上層世界利用這暫時的身體，對下層世界進行干涉嘍……」

「嗯，這麼講應該也沒錯啦。」

雖然有點誇張，但大致上還算正確。

總覺得自己好像成了眾神之一。

說起來，她對我的稱呼從「你」變成「您」了耶。

「啊，但我並不是神喔。只是因為興趣而進行冒険。況且，這裡似乎也不像是你所講的下層世界。」

「是這樣啊……那麼，不是神的話，是不是不用這麼拘謹……會比較好？」

就我而言，還真是希望別太拘謹。而且還盡量想把這個世界的事情問得清楚一點，應該說，我才該表現得謙遜有禮一點吧。

然後──

「那個……你可以把兜帽拿下來了吧？」

「啊，對喔。今天太冷了，我都忘記了。」

其實這個人的兜帽左右兩端有點凸出。

這該不會就是那個……精靈耳吧？是活生生的精靈耳嗎？

我滿腹期待，注視著她將手揭下兜帽的那瞬間。

「我其實很怕冷……呼。」

「喔喔……」

是個我想不出形容詞來的美女。

如果有如遊戲角色一般的精靈美女出現在眼前，真的會沒辦法馬上想出些形容詞呢，真的沒辦法。

晶瑩剔透的雪白肌膚，再加上與其說是銀色，其實更像是白色的長髮，然後配上色素淺薄的淡淡青色瞳眸。

一般說到精靈，腦海就會浮現金髮碧眼這麼一個形象，雖然眼前這位也有那般風采，但是……

「怎麼，這頭髮就這麼稀奇嗎？」

「沒有，也不是這樣說啦。」

總覺得在哪邊看過。

應該說，這恰好符合我喜歡的口味，忠實地灌輸了我所喜好的要項，是與Kaivon完全相反的理想角色。

我的第二個角色──

「抱歉，太晚自我介紹了。我的名字是露耶・賽彌耶魯。可以告訴我你的名字嗎？」

她正是「Ryue（露耶）」本人。

由於太過青天霹靂，我一時停止了思考。

為何？更令我吃驚的是，我的角色居然出於我的意識之外行動著。既然已經像這樣以一個人存在於世了，大概能理解到她是以一個生命，自主地採取行動。

這裡大概並非遊戲中的世界……應該吧。

我不記得我有設定她的姓氏。

然而眼前這名女孩卻自稱是「露耶﹒賽彌耶魯」

很難想像這是偶然。

「我的名字叫作……」

該怎麼自稱呢？

本名是「仁志田吉城」。照這邊的習慣，應該自稱為「吉城﹒仁志田」，還是「凱馮」呢？

當時確認狀態欄畫面時，上頭並沒有記錄我自己的名字。也就是說，還是未進行設定的狀態。

此時的自我介紹，說不定是會影響狀態欄紀錄的重大事件。

所以我名叫──

「我叫作『凱馮』，叫我凱就好。」

「凱馮啊……」

不知為何，她的臉色稍稍一沉。

「那麼就叫你阿凱嘍。你接下來有什麼打算？」

「可以的話，我想弄清楚這裡是怎樣的一個世界，這裡是哪裡，好思考未來的路該怎麼走下去。」

「嗯，那麼就暫時留在這裡好了。倒不如說，不多增加點實力，可無法走出這裡喔。」

「咦？」

據說這裡是只限於某種程度以上的強者才能進入的結界所保護的區域。

雖然不太清楚範圍，但據她所言，若是依靠步行，到達邊界需花上一個星期的時間。

然後這裡還是該區域的中心。

「順帶一提，我因為某種緣故，不能離開這附近太遠。因此我不可能護送著你，帶你到外頭去。」

「也是呢……但是這樣好嗎？我怎麼說也是個男人，孤男寡女同在一個屋簷下，不會有什麼問題嗎？」

「呵呵，我什麼時候說過只有我一個人了？」

……已經結婚了嗎？還是說正與男性同居？跟自己所喜愛的角色長得一模一樣的人居然在做這種事，這就不是很有趣了。

身為父親可不允許啊。

「啊，還有其他人住在這裡嗎？」

「不，只有我一個人。」

「咦？」

「只是捉弄你一下罷了。不過，就算你心存歹念，我看還需要付出相當多的努力呢。」

就是說嘛！

畢竟是獨自住在這麼危險的區域的中心嘛！真想做什麼事的話，會被凍成冰棒呢。

§§§

因為種種因素，住進她家已經過了兩個星期。

咦？不是半年嗎？這裡的生活可沒有平淡到，那麼長的一段時間所發生的事情，能夠一言以蔽之。

說真的，每天都不斷有著驚奇──在各種方面上來講。

「嗯……阿凱，怎麼了？怎麼不叫醒我？」

「明明剛剛叫你的時候，還用快哭了的聲音說『再讓我睡兩個小時』。」

「沒印象……今天的早餐是什麼啊？」

在這兩個星期裡，我們的關係越來越融洽。

雖然也可能是我單方面覺得關係變得親近，也可能是因為她少有機會與人對話，總之與我對談看來還滿開心的。

多虧如此，彼此對話也越來越沒有距離。

她一臉睡眼惺忪，滿臉期待地走近過來，將臉靠近。

然而，她起身時近乎全裸。應該說，她穿著薄紗晚禮服，令我身處在一個實在不曉得該將視線擺哪邊的生態系。

她平常會穿著像是長袍般的睡衣，但也很常以這身樣貌出現。

我過著這樣的每一天，每一天都很珍重地度過著。

我的腦內資料夾容量，差不多要成長至以TB為單位了。

太好了，還好我不再年輕。換作別人，可能早就做出一些事情來發泄一下嘍。

不對，我其實還很年輕啦。

「今天把倉庫裡頭的魚切片，試著做成油醃魚。基本上烤一下就很好吃了，還可以放很久。」

「哦～這看來我也能做呢。」

「嗯，就算以後我不在身旁，至少讓你能吃點正常的三餐。」

「……這樣啊。」

這位女士絶對不是笨拙，也不是不會做菜，但只會做些像是男性才會做出來的料理。

大致上就是「加點鹽烤一烤」或是「直接燉煮」

盡管「倉庫」裡頭有大量的食材或調味料、日用品，甚至還有看起來挺危險的武器。

話說回來，這座倉庫還能維持新鮮度呢。

而且寬敞得有點詭異。

當我第一次踏進去的時候，有如進到一間巨大的購物商場，感到十分驚訝。

似乎所有物資都會自動進行補充。雖說如此，補充進來的物資品項好像是隨機的。

就像是「供品」一般。

「那麼，我想將今天的這條魚……大概是鮭魚吧。把它煸炒一下，再配些馬鈴薯濃湯或是香蒜麵包應該就可以了。」

「唔，我比較喜歡飯食。」

「這道料理比較搭配麵包喔。而且，應該不是露耶你所想的那種麵包。」

「是那種東西吧？我並不承認那個會讓下巴酸痛的東西是種食材。」

你是在說法式長棍麵包吧？我可以理解那種感覺。

確實，那個東西如果不薄切搭配湯一起吃，下巴會很酸呢。

之前她曾經像個男人般豪邁地啃咬法式長棍麵包，一邊要遞給我。

不不不，至少要切一下吧。

「酥酥脆脆的很好吃耶。那個倉庫裡頭還有這麼方便的東西啊。」

「你自己不清楚倉庫裡頭有什麼嗎？」

因為在她的倉庫裡頭有台不需要火的烤三明治機，所以試著利用看看。

其他還有許多沒見過的東西；就連在我那邊世界看過的料理器具都有，有機會還真想使用看看。

我很喜歡下廚，但也很喜歡稀奇未知的工具。

然後，如果有人問我有多喜歡煮菜，我應該會毫不猶豫地這麼回答──

『就有如切身體會到，一旦自己最喜歡的事情變成工作，就會成為一種痛苦。』

就是這麼一回事。當然喜歡，我現在也很喜歡。

具體來說，喜歡到會不去使用市售的奶油炒面糊來煮出一道咖哩或濃湯。

「嗯，我也只是看東西送來，然後進行保管而已。不過魔導具也有進步了呢。」

「那個，露耶在這裡待多久了？」

「不清楚耶……我也不記得到底有多久了。只是可以明確地說，差不多有一個種族滅絶所需的期間，如此而已。」

「這還滿驚人的。」

看來她是個超級老婆婆。

乍看之下，還以為是個十多歳的女孩。

用完早餐後，縱然我對那身裝扮還有所留戀，但露耶換上日常衣物，在那之上又再套上長袍。

雖然家裡點著暖爐，還挺暖和，但她依舊穿上長袍。

那件穿起來就那麼舒適嗎？

忍不住想摸摸看。

「呀！你幹嘛啦，好癢。」

「沒有，只是因為你總是穿著那件長袍，想說穿起來有那麼舒適嗎？」

「嗯，這件長袍上施有魔法，能增加魔力恢復的速度。」

「嗯？你每天都要用上這麼多魔力嗎？」

「我只能先告訴你，這是少女的秘密。」

是那個嗎？維持年輕之類的嗎？

不過算了，我覺得我開始想要碰魔法之類的東西了。

遊戲時代沒有習得的技能，看來在這邊也無法使用。

我姑且在這兩個星期之間，確認遊戲時代能辦到的事，並且反覆進行練習。結果雖然無法重現遊戲時代如神技般的細致招數，但弄清楚的是，跟遊戲一樣的施放「劍術」後，體能會因此提升。

然後有一件壊消息，我預設的外表似乎就是那個魔王。

總歸而言，雖然有切換戰鬥用裝備套裝的功能，但是那套裝的外觀就是魔王的樣貌。

哎呀，講遠了，要講的是魔法。

「露耶老師。」

「怎麼突然這麼叫我？」

「我也想使用看看魔法，可行嗎？」

「咦？」

那是什麼反應。該不會在心中想著「居然不會用魔法，好遜啊」

不，說起來，這個世界對魔法的定位是什麼？

是與生活息息相關嗎？還是說，是只有少數人才能使用的特異功能之類的？

「對了，阿凱你是人類呢。基本上，每個人都會點護身程度的魔法。我還以為因為你是劍士，所以不需要呢。」

「所以劍術還比較罕見嗎？」

「對喔，因為練習方法就只有實際用劍戰鬥一途了。一般人沒那麼簡單接觸得到喔……至少我還在外面的時代過活的時候是這樣啦。」

浦島精靈小姐，你講到最後居然沒什麼自信啊。

「好，那就在外面──因為會冷，就在這裡進行簡單的魔法訓練吧。」

露耶帶進房裡的是裝著水的杯子，與像是衛生紙般的薄紙。

……總覺得這樣……該說是很小家子氣嗎？

不是該用專用道具或練習用魔杖這類的東西嗎？

「本來應該要用一般的方法，但這次因為是我來教學，就附上我擅長的屬性了。」

「所以是冰屬性啊……那還那麼怕冷。」

雖然不是很有把握，但我所知道的Ryue主要是在練冰屬性。

但是現在先把這些拋諸腦後，專心聽著她說明，以及著手進行作業。

「首先，將水滴到紙上，將水滲進去。」

「這都是一般的水和紙嗎？」

「對。然後在這張紙上，隨便釋放些魔力看看。」

「我連魔力要怎麼釋放都不知道了。」

「這是一種感覺，很難教啦。總之先集中精神，就像是釋放出什麼東西的感覺。」

劈頭就要我靠感覺去做，是要怎麼做？

我是那種工作上不從頭一步步地仔細教就學不會的人耶。

啊，不過好像鄰居有誇獎過，說我只要學會了，就能很快抓到訣竅。

那是在幫忙鄰居舉辦的小朋友聚會上說的──

「阿凱，集中注意力。」

「喔。」

總之，以像是在沾了水的紙張上渲染墨汁一般的感覺認真試試看。

隨即，原本軟綿綿的紙張膨了起來。

「喔喔！這就是魔力？」

「對，那個就是魔力。從這裡開始，看你如何應用這股魔力，進而改變它的屬性。」

這次換露耶手上拿著的紙的紙尖立起，逐漸結上一層霜。

隨即，她換手拿起那張紙，用手折斷。

「你看，完全結凍固化了。並不是水，而是讓它滲進去之後就能夠輕易做到。」

「所以才要用紙啊。」

原來如此，還真的是初學者的練習方法。

經過一個小時的不斷試誤后──

「哦？露耶，我也可以辦到了。」

「讓我看看……」

紙張終於結凍了。

想著水分子運動，或是降低魔力本身的溫度都依然無效，最後才想到的是用汽化熱。

跟水蒸发一起令魔力四散，同時盡可能地剝奪熱能，之後再加上想像，就好像用魔力往前推一樣，才終於如願得到想要的結果。

露耶在我的眼前將我努力的結晶折斷，望向我說我合格了。

「很好，總之我現在能教你的差不多就這些。因為體質的關係，所以我不能浪費魔力。請你別見怪。」

「嗯，我才不好意思麻煩你了。等等我再自己多試看看。」

那麼，這個魔法可以應用在什麼地方呢？

§§§

「那麼，今天的午餐要弄什麼好呢？」

在那之後，我停下魔法的訓練，邊等著不知何時早已出門的露耶，走向廚房。

難以置信的是，倉庫似乎可以自由使用。因為什麼都有，有點迷惘該做哪道料理。

「又不是冷凍庫，但該冰的東西都是冰的，還真厲害……但大白天就要吃肉嗎……」

我的年紀差不多開始覺得吃飽喝足系餐點會感到難受了。

看到眼前的巨大肉塊，差點就有一股胃酸逆流沖上來的感覺。

這是什麼肉呢？不像是魚，看著早就成塊的肉，讓我抱持著些許的戒心。

不過這兩個星期裡頭，我都只吃些像是雞肉之類的肉類就是了。

「就這麼決定，中午吃麵包。」

個人對於中餐，抱持著就得是吃麵包或是面類的既定印象。

然後，認為能不能稍微運用一下剛才學會的魔法，正打算要收集其他必要材料之時，露耶回來了。

「阿凱，我回來了。剛剛出去了一下。」

「你回來了，午餐吃三明治可以嗎？」

「啊，你是說軟軟的那種麵包嗎？雖然我不喜歡那種像棍棒的，但是軟軟的麵包的話，我倒是很喜歡。」

總之，因為有白面包，事先做好像是雞肉似的肉類為原料的雞肉火腿。還有萵苣和番茄，然後再加上自制的萬能調味料美乃滋做成的三明治。

我還挺滿意這個美乃滋的。除了乳化得相當成功外，制作上細致得不像是油。避免使用金屬器具，還有使用的醋也是從各種西洋醋之中精選的逸品且（以下略過）。

總之是使用了不少食材，讓我自豪的美味美乃滋。

「還是一樣好吃呢。阿凱做的這個白色黏稠的東西。」

「就跟你說這個叫作美乃滋了。倉庫裡頭也有成品喔。」

「不知道。不對，其實我不太管倉庫裡頭有什麼東西。」

雖然冷靜地回應，但其實我的心中並不平靜。

大小姐，為何你能臉上帶著笑容說出這種話呢？

「對了，我有試著做了道甜點，你要不要吃看看？」

「唔，甜的嗎？好耶，這季節我只吃過倉庫裡頭的水果。」

我把露耶討厭的法国長棍麵包做成不少薄片。

還有，將剛才的蛋黃和某種乳汁（大概是牛奶）加入砂糖，以小火隔水燉煮，

讓法国長棍麵包把這些吸收入味后，再利用剛才學到的魔法令它結凍。

隨後，多虧法国長棍麵包裡頭的氣泡，就像是一道含有空氣的冰品。

我先試過味道，感想果然是道恰到好處的甜點。

然後淋上醬汁。這醬汁正是剛剛露耶所提到的倉庫裡頭的水果。是將其搗爛後加入少許砂糖燉煮過的成品。

真是太神奇了，盡管是節省步驟的簡單制作，卻誕生出一道出色的甜點。

「來，請用。雖然今天有點冷，但在屋內應該沒關係吧。」

「唔，這是什麼？」

「你先吃看看嘛。」

她戰戰兢兢地將法国長棍麵包（雖然本人並未發現）沾上醬汁，放入口中。

這次所使用的是類似西洋梨的水果。

原本果肉就十分柔軟，雖然個人覺得這是短時間內制作上最佳的食材了……

那就看看她會呈現怎樣的反應呢？

「雖然冰冰的，但是好吃。清脆地咬斷後，在口中化開，然後散發出一陣甜味。」

「這個做起來很簡單喔。」

「我很喜歡。我還滿中意這個的，晚上可以也做一份嗎？」

雖然述說感想的語氣出乎意料平淡，手上的動作卻停不下來，不斷往嘴裡塞。

太好了，成功了。

隔天。氣溫稍稍提高，露耶改在外面替我進行魔法訓練。

但是內容幾乎與昨天相同，這次練習的對象不再是紙張，而是地面。

「昨天那個點心，雖然有點訝異居然是麵包，但以那個厚度，而且還能讓水分以外的部分結凍，所以今天就來把進度提前一點看看。」

「原來如此。順帶一提，我今天有準備把醬汁弄淡一點，入味後冰凍起來的甜點。」

「好，今天還是不要訓練了。」

「喂。」

其實也有像是冷凍庫之類的道具，但看她好像很喜歡那個麵包的口感，我就用同樣的手法再做一次了。

今天使用與昨天不同的水果為基底，採用比起法国長棍麵包，較無特性的白面包制成。

「真是拿你沒辦法……那麼，你就試試從腳下釋放魔力，努在將腳前方的土地冰凍起來。以上！」

「講解得也太快了！你是打算去哪裡？」

「雖然還早，但我要去吃午餐了。」

看來不管在哪個世界，女性都最喜歡甜的東西。

只能自己一個人試試看了。

「好，看我的。」

腳前方的地面，淡淡地結了一層冰。

確認結冰的狀態後，稍微挖起表面泥土，裡頭漂亮地凝結了一片冰霜。

這個的延伸，可能就是當初我遭到巨蛇攻擊時的巨大冰棘。

看來未來的路還很漫長……

然後，我與她的生活一個月又一個月地過去了。

終於能使用魔法，成功打倒住在附近的魔物了……雖說是魔物，但也只是小型犬左右的大小。

當然，是個使起劍來就能輕鬆打倒的對手就是了。

這段期間，她傳授給我有關這附近魔物的知識或新的魔法，與其他屬性的練習方法。

──轉眼間，附近已開始積起白雪，季節已進入冬天。

「瞄准完成，魔力的流動沒問題。」

「那麼就瞄准頭部射出。」

手往前奮力一伸，火焰往目標飛去。

今天的對手是那只有過一面之緣的大蛇。

或許是即將進入冬眠，趁它動作變得十分遲鈍之時來個一記暗箭。

它察覺到那團足以吞噬掉它頭部的火焰，但是沒能閃避，一陣烈火燒身。

「命中。應該說連頭都不見了。」

「……真的。大概阿凱適合火焰這個屬性吧。所以天氣這麼冷，幫我暖一下身子。」

竟然把人家的魔法當作暖爐。

「不過，阿凱很厲害耶。雖然我原本就覺得你會使用劍術，魔法應該也可以很快學會就是了。」

「真的有這麼厲害嗎？」

「基本上還是很難像我一樣，不需要詠唱與念誦魔法名就能施放。嗯，這就像是不拉弓就能射出箭矢一樣困難。」

「這不就跟不可能一樣嗎？」

「你看，只要這樣一勾，說不定就能射出去一點距離。」

「會掉下去吧。」

即使還不太熟練，但我大概知道她想表達的意思。也就是說，我很厲害。

「說起來，最厲害的是密度吧。那團火焰也是在將巨蛇的頭燒起來之前就整個消失了對吧？火焰的密度就是這麼高，而且非常高溫喔。」

「啊～說起來，那火焰帶著些許的黃色呢。」

「可以靠顏色分辨溫度嗎？我對跟冰完全相反的火焰不太了解。」

「雖然不太清楚，但藍色的火焰聽說溫度非常高。」

「你說藍色？我去練習一下火焰的魔法。」

啊，這個人喜歡冰，是因為冰是藍色這個理由嗎？

說起來……最近都忘了，Ryue的裝備和衣服主要都是白色和藍色呢。

是這個的影響嗎？

我現階段的結論，是這個世界為承接部分「GRANDIA SEED」的異世界，且露耶是受那個時候的Ryue的影響而生活在這個世界裡（？）……類似這樣的推論。

因此，我認為包含遊戲的因素在內，在這個異世界裡頭，露耶也是生活在這裡的一個活生生的人。

我覺得別把事情想得太複雜，接受這一切活下去會比較輕鬆。

「阿凱！雖然弄出火焰了，但是不是藍色啊！」

聽到遠處傳來的呼叫，我面露苦笑，奔向她的所在之處。

§§§

那之後又過了一段時間，雪也融化了。一回神，我的魔法已經能完美控制冰與火焰了。

對了，將兩個屬性相乘會發生什麼事啊？

大概也只是變成水吧。

我正在進一步地挑戰第三項屬性。

「阿凱，也該放棄了吧？雖然這的確很適合你的外型啦。」

「不行，既然都是這種魔王外表了，我才不想放棄。」

「『暗屬性』這種東西，就連我都不知道練習方法喔。看書本上的說明，也只是提到流動的固體。」

不覺得很酷嗎？

不管幾歳，男人心中都暗藏著中二病。

我只是稍微以魔王的形式发病罷了。

「雖說是『暗』，但實際上是摸不著，物質之類的現象對吧？」

就像是關上燈之後，就被某歌手包圍之類的。

也就是魔力染上黑暗，又或是失去光芒。

但是這樣怎麼弄成固體呢？

乾脆將墨融進水裡再進行操縱──

「試試看吧。」

冰魔法，再加上對暗的想像。

在魔法施咒的途中，溢入失去光亮的魔力。

隨即，我發現比起平常，更能細致地操縱魔法。

「什……！？阿凱，你成功了！」

「咦？」

我因為集中精神而閉上雙眼，但睜開眼後，眼前有塊黑色的固體正在搖晃著。

該怎麼形容，這看起來就像是黑色的水正要結凍時晃動的狀態。

「這該不會就是……那個暗魔法什麼的？」

「沒想到真的能使用暗魔法。」

所謂暗，指的是混合其他屬性才能發現的魔法嗎？

那麼，該不會那個也能辦到？

我稍稍心懷些期待，切換至火焰魔法。

「唔喔喔喔！黑色的火焰！」

「喔喔？……沒有溫度。」

「咦？真的嗎？」

……沒有溫度的火焰有運用價值嗎？

但是，比起冰能展開得更遠。視運用手法，是不是也能辦到大範圍地遮蔽視線呢？

而且，如果不會燙，不就可以趁著夜色漆黑……消耗掉氧氣？

「露耶，這或許是個很惡毒的魔法。」

「還真巧，我也正這麼認為。這個就先收起來別用吧。」

還真不想遇上使用這種魔法的場合。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章 仅是为了你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與她度過的每一天都非常開心。

若要用一句話來總結，就是這句話吧。她知識相當淵博，教會了我許多事。

她雖然說過，不知道現在的時代能否派上用場，但那些仍是這個世界的常識或制度。然後毫不藏私地傳授給我有關這附近的魔物的知識，或是魔法上的知識。

彷佛害怕會「沒有東西能再繼續教我」一樣。

看了一眼選單畫面中的日歷，來到這裡之後，今天恰好滿一年。

在這個春夏秋冬四季分明的地方，今年冬天也相當准時到訪。

雖然這附近通年氣溫偏低，但這個時期分外嚴寒。

就寢時穿著厚實長袍般睡衣的露耶，面帶不安地醒來。

所以我便主動開口：

「那個，露耶──」

「阿凱，今天……對了，這附近的……對，植物，跟你說有什麼是能吃的。」

「沒啦，這之前才跟我說過不是嗎？還因此吃壊肚子，你不要說你忘記了喔。」

「唔……那麼，就教你冰屬性以外的魔法……」

「你之前不是說過，幾乎不會使用冰屬性以外的魔法。應該說，單就魔法的話，我還比較具有多樣性呢。」

魔法，是我在這一年裡頭花費最多心力學習的項目。

露耶雖然說過「我不太會用太強的魔法」，但是她的冰魔法十分漂亮，而且細致。

雖然我還無法達到那種境界，但是綜合戰力來看，是我在她之上。

……沒錯，打從一開始，我就可以獨力離開這座森林。

雖然要將奪劍運用得純熟十分困難，但平常著實的練習成果並不會違背我的期待。

原本我的動態視力就不錯，然後多虧這副身軀，一下子就能使起劍來。

這個性能與遊戲時代並無二異，並且強得十分誇張，而且我的等級也有確實繼承下來。

盡管如此，要學的事情依舊很多。最重要的是，跟她度過的每一天都非常開心，我便猶豫不決地在此生活至今。

但也差不多該啟程，展開旅行了。

也是為了得知這裡是怎樣的一個世界，而我又是為了什麼而在此。

「……我已經……可以獨自踏出這座森林了。露耶，你應該也很清楚吧？」

「才……才沒有呢。這附近都是比你還強的魔物在徘回著。所以再多待一陣子──」

「露耶……跟我一起離開這裡吧。」

「……你的意思是要我送行？」

「不是。要不要跟我一起去外面的世界走走呢？」

她說過「不能長期離開這裡」

我不清楚到底有什麼束縛著她，又是為什麼會抗拒到外頭。

但是，像剛才這樣坦然而談，說不定能讓她願意讓我分擔些……真正的她，以及她所肩負著的問題。

但是──

「我辦不到。」

「……為什麼？」

一時間，她的雙眸宛如失去了光芒。

表情帶著失落，像是變了個人似的。

到底是什麼理由令她如此堅持呢？

「我不能告訴你理由……是啊，我徹底受到你的影響了呢。的確，依照你的實力，應該沒問題。這一年真的很快樂。」

「是怎麼了？突然這麼講。」

「沒事，沒關係。對了，有想到也好，偶爾回來露一下臉，我也不介意喔。」

「……這樣啊。」

我單手提起行李，走向家門之外。

看來她會來為我送行。

盡管如此，我依舊感覺她的表情宛如能面具般，失落了一些東西，又好像是在拚命掩飾自己的情感。

「走出這裡，就往山的相反方向走。別忘記露宿時要設下驅魔物的結界，還有千萬不要往山的方向走。」

「說起來，還真沒去過那邊。」

「因為不只沒有人煙，還是個相當寒冷的地方，魔物也有相符的強度。沒有理由走過去那邊。」

在這最後的交談之中，我依舊思考著。

這一年裡她的行動，與現在這個狀況。

還有她真正的想法。

「說不定是個奇怪的興趣呢。」

跟她告別後走了一段路，在看不見那個家的位置，我睽違已久地更換奪劍上的技能。

一邊設定著「預設值」，一邊陷入思考。

思考著該怎麼設定，才能得知她的真心話。

【武器技能】

「五感強化」

「察覺氣息」

「心眼」

「以心傳心」

「共鳴」

因為單純想知道效能，我逐一將遊戲時代的探測系與感測系的技能設定上去。

都是些「容易得知對戰對手的預備動作」或是「在遠方也能聽到對話」之類，有點微妙的效果。

然而在這個跟現實世界沒兩樣的狀況下，這些技能非常有效。

但是──

「……笨蛋……為什麼啊……」

往家裡的方向集中精神所聽到的話語，令我忍不住如此脫口而出。

那是我跟她一起生活的一年中，她從未讓我看到的軟弱的那一面。

『不要……丟下我一個人……不要走……阿凱。』

參雜著啜泣的那句話，令我湧起一股想立刻沖回家，緊緊抱住他的衝動。

可是這樣不僅沒有徹底解決問題，簡直就是告訴對方我知道這件事。

我沒辦法跟她坦白，說我擁有這麼一個可怕、多樣又犯規的武器。

但如果，可以用這把劍將她給解放──

「……北邊的山裡啊。」

我走向她交代我不能過去的那個地方。

因為想早一點到達目的地，我又改變了技能組合。

【武器技能】

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「逃跑成功率＋５０％」

「減輕硬直」

「全能力＋５％」

「能力效果兩倍」

這組成乍看之下毫無關聯，其實都是跟移動速動有關的能力。

因為這個組合相當方便，就先預設成設定檔之一。

然後以猛烈的速度奔馳於紅葉之中。

只見山頭越來越靠近，但心中所想的都是這一年所見裡頭，有關她的事情。

仔細一想，她有時候也會突然消失。

雖然她嘴上說不能離開那邊太遠，但幾乎每天都會前往某個地方。

即使在意她到底去了哪邊，但我仍舊沒有深究，裝作沒發現。

但是，如果能早一點找到「這個」的話──

「是你啊！原來是因為你這個傢伙！」

冰山──還以為是座山，原來是一堆積雪。

仔細一想，她所教我的內容裡頭，並不包含這座山在內。

然後在今天，在最後一刻才終於談到這座山的話題。

就好像，不願意讓我靠近這座山一樣。

「去死吧，你這傢伙。只要你這傢伙死了，露耶一定就能重獲自由！」

這是無意中，如同失去理性，發泄郁悶般的一陣怒吼。

或許沒有人聽得到，又或許一點意義都沒有，但依舊任由情感，不斷脫口而出。

對啊，這樣啊。

我也不想跟露耶分開啊。

一邊裝作冷靜，但又顯現出少根筋，有點孩子氣的露耶。

有點懶散，讓人不禁想為她做點事的露耶。

怕冷，一碰到人的手就央求著要生火的露耶。

喜歡甜食，不斷纏著人，要人制作新的甜點的露耶。

這是感情好呢？還是愛情呢？又或者是為女兒著想的為人父的心情？

因為自己與她的關係，這個區分還很曖昧不清。但共通的一點是──我喜歡她。

正因為如此，我雙手緊握此劍。

那傢伙，大得就像是座山。

看到這個規模，不免有點畏怯。

那是因為想像了一下它內藏的實力，下意識地感到一陣恐懼。

但是，我依舊將意識轉換成戰鬥模式。

那是一頭龍。

在遊戲時代的最後一天挑戰的「死靈達斯特之龍」才不算什麼。現實中聳立於眼前的龍，令我全身僵硬。

盡管囚禁於藍色透明的冰山之中，但帶給人的龐大精神壓力，使人不斷冒著冷汗。

但我依舊抑制住心中的顫抖，更換奪劍上的技能。

【武器技能】

「滅龍劍」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（劍）」

「傷害＋３０％」

「冰帝的護佑」

「挑戰者」

「技能效果兩倍」

從冰山感受到的，是我所熟悉的露耶的魔力。

應該是為了封印住這頭龍，才讓她無法離開這裡。

所以我建立新的設定檔，準備好對付這傢伙的技能。

從它困在冰山之內一事來看，這頭龍也是毫無例外地懼怕冰屬性。

然後裝備上專克龍族的「滅龍劍」

「挑戰者」是挑戰在自己之上的對手時，增加人物素質的武器能力。

遊戲時代等級是封頂的２００級，幾乎沒有派上用場的機會，但是這裡已經不再是遊戲之中了。

就生物性來說，無論人類做出再多的掙扎，龍依舊遠在人類之上。若要挑戰它，這個能力一定會有效。

「剩下的問題，就只有一開始的攻擊能給予它多少傷害了。」

為了盡量提高傷害，爬上冰山靠近那傢伙的頭部。

爬上一定有海拔九百公尺高的此處，再次確認到，接下來將要挑戰的敵手是個誇張的怪物。

然後，當眼前看得到站在龍的頭部上方之時，我發動劍術。

跟遊戲不同的是，作好準備要使出武術的技能時，便自然而然地湧現力量。

使出在我所持有的技能之中，威力最高的技能。

雖然「奪劍」有其固有範疇，但是大小與「長劍」差不多。

因此，依武器種類所設定的技能，有許多與長劍相同的技能。

其中也包含單手劍與巨劍的技能，武器運用上十分靈活。

但是，這次我需要的不是靈活度，而只是單純地追求破壊力。

我所選擇的技能是「天斷（極）」

長劍技能中最上乘的奧義。

雖然習得該技能需要耗費龐大的時間，但效果十分卓越。

在遊戲時代，雖然要單人將這個技能命中對手十分困難，但只要命中，便能一口氣改變戰局，正是所謂的必殺技。

「如果這一招就能打死你，那就賺到了。」

將劍高舉過頭，集中氣力。

這就是耗費MP的感覺嗎？我忍受著一股對精神上造成負擔的感覺，漸漸集中意識。

然後──

「給我去死吧────────！」

這一擊輕而易舉地將冰山一刀兩斷，肥大化的光劍逐漸被吸入龍的頭部。

然後在下個瞬間──

「糟了，果真不行嗎！」

伴隨著劇烈晃動，我周圍這面出現龜裂，蔓延而開。

在此同時，遭受攻擊的龍的頭部逐漸四散，冰山開始崩毀。

雖然立刻嘗試脫離，但是距離地表有一段距離。

「變更技能！」

幸好在這個世界裡頭，無論是戰鬥區域還是戰鬥中，只要有些許時間，就能進行更換技能的組合。

變更為來此路上所預先設定好的重視移動速度的設定檔，一口氣往大斜坡向下狂奔。

腳邊早已遍布無數的裂痕，因為剛才的奔跑，造成冰層逐漸碎裂。

盡管如此，依舊在千鈞一髮之際到達地面。

「接下來，雖然已經不能回頭了，但這傢伙真不簡單啊。」

就此保持距離，回頭轉身一看，在面前的是一頭半帶著著西洋風龍的外貌與人類的外表的一尾巨龍。

依這個樣貌，龍人這個稱呼還比較恰當。

或許是它還沒弄清楚狀況，動作上有股倦怠感。

我心想就趁這個好機會，再次重組技能，進行攻擊動作。

然後計算著時機。

「下來的時間大概要一分鐘……那麼差不多是時候了。」

剛才所使出的天斷（極）。

明明就是往下揮斬的攻擊，為什麼會取「斷天」這種反方向的名字呢？

答案就是──

「在這個世界，如果連擊也有用就好了！」

這一次將劍橫架，轉身奮力一斬。

「追月」這一招，本來並非單人技能。

技能的特性是「與其他攻擊同時命中時，相互威力倍增」，是團戰用的技能。

但是，這招式有一個辦法能夠單人使用。

天斷（極）是長劍的究極奧義，是個相當不錯的招式。

然後追月並非長劍的技能，而是單手劍的招式。

GRANDIA SEED的系統上，一旦玩家裝備好武器，在戰鬥區域中是無法進行更換的。

但是「奪劍」卻能使用長劍與巨劍，然後還有單手劍的部分技能。

因此能辦到如此必殺的連續技。

我所使出的追月──三日月形狀的巨大波動，逼近巨大龍人。

此時，在那傢伙腳邊出現一記「朝天」一斬。

這時機簡直就是同時。

將彼此的威力倍增，再結合劍上附加的技能，造成對手莫大的傷害。

「果然身體早就記住掌握的時機了。」

天斷（極）是第一擊往地面攻擊，兩分鐘後斬擊會朝天反射一記斬擊的「時間差攻擊」

然後到達地面的時間，當然是以自身位置而變化。

我將這個計算全交由自身的經驗與估算，還有平常毫不敏銳的直覺。

我真是不簡單。實在是實戰最強啊。

正當對自己做出如此評價之時，突然感到一陣異樣。

頭突然變得沉重，是一陣超越忍受範圍的頭痛。

雙膝一沉。

這是怎麼回事？

是那傢伙的攻擊嗎？是用了精神攻擊之類的嗎？

可惡，這到底是怎樣！

因為過於痛苦，流下男兒淚后，我漸漸失去意識。

但在這個時候，微微地聽到一陣「聲響」──

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

「LVUP！」

・

・

・

・

・

・

・

・

・

・

原來是升級的影響啊────！

「這是怎樣，身體好沉重。」

我因為頭部的疼痛，一臉痛苦地望向剩餘的冰山殘骸。

碧藍的天空，讓人覺得方才的死鬥（？）宛如不曾發生過。但是打開狀態欄后，讓人理解到那一切都是真實。

【等級】３９９

這是顯示資料中，第一個令我的目光駐留的項目。

我所玩的那個遊戲，最高等級是２００對吧？

居然提升了１９９級。

不對，這已經不是遊戲也不是夢境，可以接受沒有上限這回事。

雖然我明白技能「簒奪者之證（龍）」的效果可以獲得十倍的經驗值，但這未免也太多了吧？

「話說回來，那傢伙被那招連續技打死了啊……」

為了要帶一個女人踏出外面的世界，虧我抱持著必死的覺悟挑戰，結果卻是一出秒殺劇場。

這已經不是讓人沒幹勁的程度了耶。

但是，也讓人不禁感概這把劍居然變得這麼強了。

你這傢伙（奪劍）竟然變得這麼強呢……

『取得武器技能』

「天空的霸者」

「龍神的護佑」

「生命力極限強化」

哎呀？

你又變強啦。

取得新的技能，這麼一來就能確定已經確實打倒那頭龍了。

問題在於，「真的是這件事束縛住露耶」嗎？

鬧得這麼大，露耶馬上趕過來也不奇怪，但她會過來嗎？

「要不要先去看看情況呢？」

不，還是在這裡等待好了。

在這期間，先看看技能的效果吧。

「天空的霸者」

對於天空中所有物種的傷害五倍，承受傷害減為１／５。

但無法獲得經驗值。

這可以看作並不局限於龍族的效果吧？

雖說不能獲得經驗值，一整年都停在等級２００也沒有陷入苦戰的印象。

而且還是幾乎沒有使用奪劍，只用魔術的狀態之下。

也就說是，這並不算是缺點。

「龍神的護佑」

將因為精神方面造成的異常狀態完全無效化。

並獲得對於所有攻擊的抗性。

這個就強得沒得抱怨了。決定列入常備名單。

果然不管實力再怎麼提升，還是會怕這種側攻型的攻擊呢。

遊戲中，自己培育起來的角色們在混亂狀態下同室操戈時的慘劇，那算是我心中的一股創傷。

然後，雖然文字敘述得十分含糊──「獲得對於所有攻擊的抗性」。不過盡管沒有加這一句，也是充滿魅力的一項技能。真的很贊。

「生命力極限強化」

最大HP加倍，獲得自動恢復能力。恢復量：最大HP3％／１秒。

……嗚哇。

好扯啊，這真是太狠了。

這個完全就取代「吸生劍」了。

每秒恢復３％的HP也太威了吧。

遊戲裡頭，只有MP會自然恢復。HP要自然恢復，就只能靠輔助魔法的效果了。

而且還不是每秒，是五秒恢復２％，且有限制總恢復量。

但是在此卻沒有類似的敘述，大概是真的能無限恢復吧。

順帶一提，隨著等級的提升，我現在的HP是「９０２２」

遊戲時代時，HP最多的職業「堅牢騎士」，以強化HP的配置所形成的上限是「８０００」左右來看的話，這是個超乎規格的數字。

然後，因為武器附加技能兩倍的效果，也就是說，現在的HP是「１８０４４」

照這個數字的３％的每秒恢復……還真是誇張啊。

至少單以這個每秒恢復量，遊戲時代等同最終BOSS的創造神的傷害，眨眼間便能恢復過來了。

但是得到如此龐大的力量，卻也沒有特別的野心或偉大的目標。

若是在遊戲中，因為有其他玩家當作比較對象，或許還會對這份力量感到一絲陶醉。

……但陷入陶醉也只有一開始的一個小時吧。

正當我進行這番推敲時，一股向這裡奔跑過來的聲音傳入耳中。

「這是……阿凱，這是怎麼回事？為什麼封印會……那東西怎麼了？」

聽到背後傳來的話語，我將得到龐大力量的事情往腦後一拋，轉換心情面向她。

她站在那裡，淚水在眼裡打滾，籠罩著惶恐的氛圍。

「嗚，我是……為什麼才待在這裡……世界又要再次……啊啊，該怎麼辦才好……」

……哎呀？

她該不會是誤會了？

「阿凱……為什麼會這樣……是你嗎？是你解開封印的嗎？」

露耶臉上失去活力，她宛如幽鬼一般飄飄忽忽地走了過來。

這樣貌看來不太尋常。

差不多該講清楚了。

「露耶，你冷靜下來聽我講。」

「……怎樣？我已經不知道該怎麼做才好了……」

「那就是露耶不能離開這裡的原因嗎？」

「是啊。啊……所以你就放走它了嗎……？啊哈哈，怎麼能這樣做啊，哈哈……」

「沒有，我沒有放走它。」

露耶仰望天空乾笑著的樣貌，讓人感受到一股狂氣。

這是那麼難纏的對手嗎？

不，她那樣子，不是放走一頭魔物所呈現的精神壓力。

……雖然事已至此，但是打倒那東西，真的是正確的嗎？

該不會，那是她一路守護過來的東西吧？

「我一直把幾乎全部的魔力用在封印那傢伙身上。如果不這樣做，如果不是我，沒有辦法壓制住那匹魔物。」

「原來如此，但是已經沒有必要──」

「……我該怎麼辦才好。數年，幾十年，上百年的時間！我是為了什麼──難道世界又要落入那看不見的神的手裡了嗎？」

看不見的神？

她現在的精神狀態看來一點都不正常。就算跟她解釋我剛才已經打倒那頭龍了，說不定她也不會理睬我。

有什麼可以吸引她的注意力呢？

……如果她就是Ryue，如果這裡與我所知的遊戲密切相關，該不會──

「露耶，你有沒有聽過Daria和Syun這兩個名字？」

我不經意地說出跟我一起玩這款遊戲最久的兩個人的名字。

在我操作Ryue，養成她的時候，這兩位常常並肩戰鬥，幫助過我。

倘若……倘若我操作她時的記憶，也以某些形式遺留下來的話……

「怎麼突然冒出這句話，達利亞？修因？」

「是金髮的精靈與矮矮的人類劍士！是淨用些奇怪的戰鬥方式的魔導師，還有愛講話的劍士。」

「……我知道他們。他們怎麼了？啊，阿凱知道他們？」

「果然……那你知不知道有人跟我同名？」

這是我所擔憂的事。

系統上，Kaivon和Ryue是無法同時存在的。

使用其中一個角色，剩下的角色就會在伺服器的某處深眠。

但是，如果以某種形式留存在她的記憶之中──

「我知道。『解放者凱馮』。我的朋友們好像認識他……是啊，沒錯，我可是從創世期開始活到現在。」

「創世期還是解放者什麼的我不清楚。但我從以前到現在，名字都是叫作凱馮！」

「……你在說什麼？相傳他並不是人類──」

她注意到一些異樣，並注視著我現在的外貌。

應該說，最能讓我發揮實力的這身外貌。

漆黑的翅膀、黃金的羊角，令人感受到血與黑暗的瞳眸，然後覆蓋半邊面孔的面具。

「我什麼也不懂，但是我打倒了在這裡的龍。」

「……不可能。」

「只要沒有那個傢伙，我就可以跟你……跟露耶一起出去旅行。」

「那傢伙……龍神不是區區人類能夠相抗的對手。我從創世期活到現在，這一點我最清楚了──」

「少瞧不起我！我可是在世界終結之日，將神，將七星所摧毀的凱馮！那只蜥蜴怎麼會是我的對手？」

我在她面前展現出奪劍，一心講著贊揚自己的話語，洋溢著自身的霸氣。

不知是震懾在我的氣勢之下，她默默緘口，眼神宛如在尋求依托似地窺視著我。

「……你真的，打倒它了？」

「你要看證據嗎？」

這個世界的魔物一旦喪命，身體便會消失無踪。

剩餘的肉骨、部分有用的部位會留存下來，只有能顯現出選單畫面的人在打倒魔物的同時，會自動儲存於物品箱中。

只要擁有這份力量，就會遭人嫉妒與遭受迫害，其中也會有人試圖利用這份力量。

我想起先前露耶的說明，重新檢視了先前的系統紀錄，確認拿到哪些物品。

【物品】

『龍神的晶角』

『龍神的晶牙』

『龍神的逆鱗』

『神刀「龍仙」』

好像撿到非常稀有的物品。

而且明顯是把獨一無二，若是在遊戲時代就是個稀有度爆表的武器。

嗯～但是這個好像很難當作是證據，還是一眼就看得出來的晶角好了。

「你看，這個怎麼樣？」

我將原尺寸大的巨大晶角實體化。

有如水晶一般透明，表面微微覆蓋一層藍色。

應該是個不錯的素材。就我個人而言，會是個想當作裝飾藝術掛起來的逸品。

「那……那是真的？我真的可以離開這裡了嗎？」

露耶虛脫般地雙膝跪下，哭了出來。我心懷異樣，暫且先帶著她回去家裡。

§§§

「對不起，我有點慌亂。我真的可以把你當作是那個凱馮嗎？」

露耶稍微恢復冷靜後，第一個開口說出的是這句疑問。

「雖然不知道你講的是哪個凱馮。說真的，我也搞不清楚。我只是在最後一天打倒七星，見證了世界的終結而已。」

看來在這個世界裡，我的行動和最後一天的行為被神格化廣為流傳。

那個內容如下──

【身為這個世界的支配者的眾神，某一天，決定放棄這個世界。

眾神覺得要將世界回歸虛無，派遣了神之使徒，七星中的六星來到此地。

但是，一位劍士打算從眾神的手中奪取這個世界，便結合伙伴們，奮起對抗。

最終打倒了七星中的六星。然後最後的七星，也就是神的化身，與「劍士凱馮」展開了一場死鬥。

在戰鬥的最後，眾神屈服在獲得勝利的凱馮之下，將世界交給了他。

世界從神的手裡解放，回歸人類掌握。但是，神在最後一刻背叛了。

派出了新的七星來到這個世界，偷偷打下了一個楔子，以利祂們能再次對這個世界進行干涉。

最後，將那名劍士帶去次元的夾縫之中。】

我被帶去次元的夾縫中……？

這是久遠流傳下來的傳說。遊戲結束到我在這個世界出現為止，對現在的人們來說，已經過了很長一段時間了。

但由我的角度來看，在遊戲結束的同時，一醒過來便身處此地，並沒有被帶去那種夾縫中的印象。

不過加油添醋得也太多了。

雖然覺得神話之類的就是這種內容，心情還是有點複雜。

應該說，那個遊戲其實跟異世界有所連結嗎？

這麼一來，露耶果然就是我所建立的那個露耶了。

我想知道至今為止她是如何度過的。

看來我來到一個遙遠的未來，而她早在我之前的很久以前就在這裡生活。

「我一醒過來就在這座森林了。雖然一開始，我為了找尋跟我一樣處境的人而游走，但並沒有找到任何事物能像我一樣擁有『神隷期』的記憶。無依無靠的我只能放棄，在跟自己同種族的精靈村落裡生活。但是──」

她並沒有變老。

雖然精靈十分長壽，但也很難接受這種異樣之人。

不過他們賦予露耶一項任務，允許她能繼續留在村子。

「我的魔力恢復比起常人還要多。所以就以這個無限的魔力，長久以來封印在此長眠的龍神。」

露耶受制於契約而留在此地。

但是他們撕毀承諾。

不，或許他們並沒有毀約。

露耶只是說「讓我留在這裡」而已。

所以他們「將露耶束縛於此」，然後自己去尋求新的安寧之地──

聽到這裡，我抑制不了滿溢的情感。

露耶不只是我的恩人，同時也是……比喻上來說就是「女兒」

我所生下，養育，呵護的露耶。

她懷有意識，生活在這個世界。

這對我來說是多麼值得開心，可說是心靈的慰藉。

那些精靈們居然對她……

「是我太笨了。『讓我留在這裡』的意思明明是希望能被當作他們的同伴，一起生活。」

「那個啊，接下來去消滅那些精靈可以嗎？」

「住……住手！又不是說精靈全部都是這種人，那是當時的首領或是部分族長的決定，還是有掛念著我，留下來陪我的人。」

聽到這裡，我松了一口氣。

不對，我也很喜歡精靈，所以才會有露耶。

如果她沒有解釋，我的其中一種癖好就會改變了。

「但是那在今天就都結束了。我再問你一次，露耶，你要不要跟我去見識看看這個世界？」

已經沒有東西束縛著她了。

那麼，接下來就跟著我──

「當然。不要再丟下我一個人了。」

不經意地，她以一個讓我看傻眼的笑容，做出這個回答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章 盐城不容小觑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「話說回來，露耶，創世期和神隷期是什麼？」

「喔，那是阿凱被帶走之後才有的名詞。意思是──」

意思是，神隷期是人稱「看不見的神」這個沒有實體，但卻又擁有極強大力量的一個存在，制定了這個世界的規則的時代。

也就是說，那是遊戲公司管理遊戲的時代嘍？

不過露耶並沒有找到擁有遊戲時代記憶的人。

所謂創世期，似乎就是露耶肩負起封印龍神之前的那個時代。

看來神隷期和創世期之間有一段空白的時代，但是她對此表示不清楚。

然後那個創世期指的，是眾神所遺留的新的七星開始顯現活動徵兆之時，為了進行封印而產生各種魔法技術、制度，還有国家與組織，是一個動蕩的時代。

然後，結果是交由露耶肩負起封印七星其中一星──「龍神」的封印。

……所以這種怪物還有六只嗎？不過打倒那傢伙的我也相去不遠啦。

總之，已經確定要踏上旅程。露耶也開始整理行囊。

「說到我的行前準備，說真的，只要這個就好了。」

「總覺得這個行李包看起來挺粗獷的。是塞了旅行用品？」

「呵呵，你打開來看看。」

露耶迅速作好準備，而她拿來的是個有點略大的包包。

看起來像登山用的雙肩背包，但上面有個大拉煉和提把。

我照她所言，拉開那個拉煉──

「這是什麼？什麼也沒有啊。」

裡面一片漆黑。

「這個跟家裡的倉庫連結在一起。所以只要有這個，要什麼都有。」

「還真是方便耶……所以行李可以盡量放嘍？」

「不，遺憾的是這是單向的。如果將體積太大的東西拿出來，後續處理會很麻煩。」

「原來如此，但這可以拿能賣的東西去賣，就有旅費了呢。」

倉庫之中，從像是試作品的魔導具到武具，其中也有金銀財寶……不對，是保管著許多有價值的東西。

到底那些東西是誰給的呢？

雖說是供品，但該不會是那個……像是輝夜姫的那個？

身為爸爸，我可不允許喔。

「你怎麼表情有點奇怪？不過那是最終手段就是了。還是乖乖去接『公會』的工作，賺點旅費吧。」

「啊，對，公會。名字前頭應該會有冒険者吧？」

「旅行者大多會加入，應該沒錯。但我很久沒出去外面走動，可能不太靠得住喔。」

雖然現在才想到這個問題，但是跟她學過的那些知識，說不定在外頭已經不適用了。

還真沒想到她會在這裡閉居那麼久。

即使心中會這麼想，但看著她每天快樂地站在杏壇上，實在很難說出口。

但是聽她所言，公會是替人引介日薪或是短期工作的地方，在幻想世界的小說或是遊戲來講，似乎就跟「冒険者公會」是一樣的東西。

她在外面生活的時候，好像也進行過消滅魔物或是護衛等事。

「那麼，要去最近的城鎮上，到那個公會進行登錄嗎？」

「嗯，我是這麼打算的。但是，那個……」

「怎麼了嗎？」

「走出森林就會有個湖，那對面現在是觀光景點。我還記得那邊過去就是城鎮。」

「所以呢？」

「……沒有水的氣息。」

「咦？」

因為露耶使用冰魔術，所以能掌握到水或冰的氣息。

然後，因為已經沒有必要再封印龍神，她的能力比往常更加厲害。

而她居然會感受不到水的氣息，這麼說來……

「應該不是搞錯方向吧。」

「嗯……大概已經沒有湖了……傷腦筋，說不定走不到鎮上。」

雖然沒問她到底有多少年沒離開這裡，說不定她本身也不記得了。看來是段連地形都會改變的時間。

這樣一來，搞不好連這附近的城鎮都已經消失了。

§§§

「沒想到居然這麼繁華，真是出乎……意料。」

「為什麼講起話來結結巴巴的？但還真是誇張呢。」

在那之後步出家門，多虧以常人難以相信的行軍速度，才能在四天內走出森林。

沿途有大略聽她說過這座大陸的事情，但看來這並不是遊戲時代的大陸。

露耶所住的森林從大陸中央來看，位置算是有點偏北的一片大森林，走出森林後有一段陡峭的山脈。

反過來說，從森林往南走的話，就會進到人類的生活圈內。

似乎以前就有人好幾次從那個方向過來。

然後，雖然走到以前曾是湖的地方，但是那邊早已沒有湖水。

不過，相較那早已乾枯的湖，在遠方可見的對岸，就連站在這裡都能隱約看到一面建築精良的城牆。

本以為要穿越原來湖所在的地方，才能往城鎮走，但是仔細一看，那邊的地面隱約透露白白的一片。

我猜想了一下，便略作調查，看來這裡是鹽湖。

調查的方法極其簡單。一舔，這是鹽沒錯！

這麼一來，反倒有可能利用鹽當作是產業。心想若是魯莽踏入不太好，於是我們花了兩個小時，迂回繞過。

雖然尚有距離，但能分辨出來是座城門。

「怎麼辦？露耶被人瞧見，沒問題嗎？」

「不清楚耶。不太清楚現在精靈的地位是怎樣，總之先戴上這個好了。」

語畢，她拿出來的是……我的衣服啊！

她就像好像小偷一樣，掩住耳朵。

就沒有別的辦法嗎？

看來這個露耶小姐不會去打扮，或許是去注意外表。

煮菜也像個男人，這傢伙是不是生錯性別了啊？

「你是不是在想些沒禮貌的事情？我只是想感受一點阿凱的溫暖，才會喜歡這個。」

「你為什麼能那麼輕易地說出那種話啊？」

冷不防來這麼一句可不好。

於是我們到達了城鎮的入口。那邊有許多人排隊著，在辦理某些手續。

「請提出通行證或身分證明文件。」

「好，請看。」

模仿前頭的人，露耶抱持姑且一試的想法，提交以前的公會證件。

這似乎反倒會引起些波瀾。算了，反正總有辦法。

真的不行，就賄賂點值錢的東西吧。

「喔喔，北陸那邊的卡啊。還真是稀奇。」

「唔，是這樣嗎？還有，我隨行的人還沒有身分證，該怎麼辦才好呢？」

「嗯……話說回來，你這身打扮是怎麼回事？」

說得也是呢。為什麼這個人要把襯衫蓋在頭上呢？

「好看吧？北陸流行這樣。」

你要不要跟北陸的人道個歉啊？

不知道該如何回應的守門人，收起驚訝的情緒轉向我

……我又沒有穿著怪異，應該沒有問題……？

「您是……高階魔族吧？真罕見。嗯……有沒有公會證件以外的身分證或是……」

「抱歉，那些東西我全弄丟了。能不能以付通行費的方式呢？」

「啊，沒問題。那麼是１０００盧庫斯。」

「我知道了。露耶，麻煩你了。」

露耶認為我的外表難以自稱是一般人，於是事先幫我想好該有的舉止。

沒落貴族，又或者是有所隱情的上流階級的人物，以這樣的形象進行應對。

總覺得有點怪，不太習慣──

總之我們成功進入城鎮了。城鎮中來往的人並不多，不知道是時間點或是這附近的區域的問題，只有稀稀疏疏的過往行人。

街景與其說是中世紀，到不如說是某老鼠国度的內部。雖然是中世紀風格但顯得整齊，感覺仔細一瞧還能看到文明的利器。

不對，這是常見的某種線路吧？類似的東西在電線桿之間懸掛著。

據說這樣有礙觀瞻，所以會埋在地下，但在這裡好像不會這麼做。

「那是什麼啊？是用來傳送魔力訊號，遠端操作的魔導具嗎？」

「你的猜測還真具體，那是以前就有的嗎？」

「還滿有用的喔。但是覆蓋全城還是第一次看到。真不愧是未來。」

「未來啊……」

果然還是個自助浦島太郎呢。

不過這樣的話，意外地的能期待一下生活水准了。

也有點期待起接下來的生活。

「話說回來，沒有看到精靈耶。」

「這裡的人潮稀疏，還不能下判斷。再走一下看看吧。」

「已經到午餐時間了啊。」

再往前走一會兒，突然人多了起來，空氣裡頭飄蕩著一股香味。

然後一看來往的人們，從人類到魔族，然後其中也有幾名跟露耶一樣的精靈樣貌的人。

這樣就不用再把耳朵藏起來了吧。應該說，那件衣服還我啦。還以為弄丟了耶。

「阿凱的味道……」

「禁止像是變態的發言。」

「開玩笑啦。但是，雖然從守門人反應就大概知道了，沒想到連魔族都在……」

「魔族」。在遊戲時代是指人類的外表但有著小角，或是羊一般的卷角，再加上蝙蝠般的翅膀。類似常說的女夢魔或是男夢魔的低等人形怪物外表的種族。

定位上來講，有著低于精靈的魔力但高于人類的氣力，但因為技量相關的素質偏低，不是太好使用的種族。

但是在喜歡女夢魔這類的色色大姊型的人們之間挺受歡迎，也有不少玩家存在。

反倒是男性玩魔族的比較少。

嗯？你說我是不是魔族？我是人類啦。不過外表是訂制出來的。

「阿凱是人類對吧？」

「嗯，是喔。雖然都穿些特殊飾品裝成魔族在玩就是了。」

「還真是怪僻。但是，雖然人數不多，還真沒想到會生活在一起……」

「露耶不喜歡魔族嗎？」

「嗯，因為有過一段複雜的時期嘛。」

就連遊戲時代也是，魔族要使用人類或精靈城鎮的設施時，也有許多不方便的限制。

但也有等級較易提升的優點。

還有設定上容易吸取魔物的力量之類的。

就結論來說，遊戲裡沒有述說這種系統的背景或者是理由。是玩家擅自想像而造成魔族與其他種族對立。

大概露耶的反應也是因為這個原因吧。

「我以前的朋友裡頭有好像有個魔族。」

「哦？好像是什麼意思？」

「我沒有跟他直接見過面。雖然不是刻意避開，但果然也有這種因素存在。」

「……那個，你該不會還有其他沒見過的人？」

「唔……之前也有提到的凱馮……阿凱。」

果然是這樣。

這麼一來，情況就是遊戲時代發生的事情，就這樣整合進他們人生的一部分。

對話的內容或詳細的的事件或許會有些差異，但是人際關系等當初的事情，就會照樣繼承下來。

這麼一來，那個魔族的朋友，而且沒見過面的人士……是我的第三名角色吧。

我所擁有的最後一個角色。

角色名稱是「蕾絲」

那是我以女夢魔為形象制作出來的曼妙身材御姊。

雖然有創角，但只是做出來欣賞就很滿足，沒什麼在練的角色。

倒是挺熱衷於收集她的飾品或服裝。

記得應該是戰鬥職業吧……咦，是什麼職業來著？

職業大略區分為「初期」，「上等」，「最終」三種。

說起來，露耶好像是「聖騎士」和「魔導師」

有那種只要一直練下去就能進化的職業，也有需要練其他職業來滿足一定條件的；其中也有像我練的「奪劍士」一樣，需要特殊裝備的職業。

聖騎士是從「劍士」衍生到「騎士」，最後在「神官」系統中提升職業才能開放轉職的職業。

名字聽起來很厲害，但一身技藝毫物用武之處。

優點是獨自到哪邊去都不用擔心，大概就是這種定位。

副職業設定的「魔導師」是只要往魔術師系統鍛鍊，最後一定能轉職的職業。

真要說起來，這個職業在隊伍中會視為主要火力。但相反的，因為高輸出而容易被敵人盯上，是個不適合單練的職業。

當時用這個職業組合起來鍛鍊的時候，就被人說：「你到底是多想單練啊？」

聖騎士有許多防御技能與恢復魔法，可以彌補一點魔導師薄皮的缺點。

然後魔導師威力十足的魔術可彌補聖騎士的弱點──遠距離攻擊；同時也能自己施放輔助魔法強化自己。

雖然比不上專職輔助的職業，但有能夠稍微提升所有能力的方便魔法，以及職業補正的「消費MP減輕」與聖騎士非常適合。

還真是懷念當時的不沉戰艦玩法呢。

想起當初的露耶，再看看現在的露耶。

「阿凱，可以借我那件斗篷嗎？溫暖Please。」

「……唉。」

為什麼會變成這樣？

最高級的鎧甲，外表也下過工夫，簡直像是從畫裡走出來的聖騎士，就連我那個繪師朋友El都畫了一張圖送我。

話說回來，當時的裝備還在嗎？

「對了，你從剛剛就走在前面，是有要去哪裡嗎？」

「嗯，因為有武裝的人的都走向同一個方向，我想跟在後頭可能會到公會。」

「……原來如此。」

該說她比想像中腦筋動得還快，還是可靠呢？

不能一直受限於遊戲時代的印象，現在的露耶也是露耶，十分可靠。

唔……我該找機會跟她說嗎？跟她坦白是我創造出露耶的這件事。

§§§

「嘿嘿……阿凱，這裡就是公會了！」

「為什麼一臉得意啊？結果剛才那群人的目的地只是紅燈區罷了嘛。」

「哎呀，哈哈哈。」

最後，我們跟周圍的人們打聽才到達這裡。

上頭寫著「索魯托伯古綜合公會」字樣的看板，高高在上地俯視著我們。

幸好與遊戲時代一樣，這個世界使用的語言或文字，大多和現實世界一樣。

露耶的家裡沒有什麼書籍或讀物，使我在親眼見到之前還有點不安，但這就放心了。

建築物是美国西部影劇裡的酒館風格，看起來不只戰場中人，是個連一般人都能安心到訪的地方。

「那麼，我就先在這裡跟你預言一下好了。」

「嗯，怎麼突然這麼講？」

「首先，我跟公會提出登錄申請。然後，後方聚集的壊蛋們就會來找碴。」

「喔喔，再來呢再來呢？」

這都是老哏了。

「然後盯上站在我旁邊的露耶，強迫你離開我，去跟他們一起組隊。」

「嗯嗯，這還真是不好玩。那就反擊吧。」

「不，那是我的工作。總之進去看看吧。」

進到公會後，因為來客頗多，倒是沒有人像剛剛說的一樣。

但氣氛顯然有點尷尬。

為什麼？

「居然有兩對翅膀……而且還是漆黑的。」

「是高級魔族！為什麼會在這種邊境？」

「等等……他還有角喔。」

啊，該不會這裡的人討厭魔族？

糟糕了，為了穿正式服裝，不小心穿上平時的裝備。

「黃金的山羊角……黃金色不就是跟王族有關係的人嗎？」

「沒聽說過有人同時擁有雙翼和山羊角耶。」

更多人發出喧嘩聲。

這是怎樣，跟我想像中的不一樣！

「阿凱，快點去櫃台吧。」

「啊，嗯。」

露耶小姐處之泰然。

來到櫃台，不意外地，職員相當緊張。後面還有一個長著像是魔族，有著羊卷角的女性一副亢奮的模樣。

……這下糟了，現在這個氣氛，不像是可以拿下裝飾品的時候。

「我想申請加入這個公會。」

「好，好的。請填上姓名，剩下的自由填寫。」

手邊的申請單上有姓名、年齡、種族、籍貫、特技，與其他戰鬥相關的備注欄位。

總之先──

「可以寫日文吧？」

「日文？這就是通用的文字了。日文是什麼？」

「不，沒事。」

現實世界的語言，是包含英語在內在很多種語言。

若這種文件要用英文，該怎麼辦？

總之先寫上名字，然後還有種族與戰鬥相關的欄位。

「您是叫作凱馮先生嗎？種族……那個，我們不推薦在申請書上作假……」

「不是禁止對吧？而且，我寫的並沒有虛偽之處。」

「我了解了。特技是戰鬥與……咦？料理嗎？」

「嗯。魔法、武器的操作我都可以。基本上，最拿手的是劍類武器。」

才沒有說謊。你看，跟我狀態欄上寫的一樣。


【Name】凱馮
【種族】人類（？）
【職業】奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】３９９
【稱號】貨真價實的魔王

神泣者

屠殺龍帝之人

【裝備】
【武器】奪劍沖擊
【頭部】無（艾爾德魔羯）（懲戒女神）（夜與紅月之魔眼）
【身體】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　By咕～喵♪（長者之翼）
【手部】渴望與絶望之雙臂
【腿部】黑色皇帝大衣金綉潤飾Ver.重合鎧甲合成　下半身版本　By咕～喵♪
【玩家技能】暗魔法　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「生命力究極強化」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（龍）」

「簒奪者之證（劍）」

「察覺氣息」

「恢復效果範圍化」

「幸運」

「取得金額加倍」

你看，狀態欄先生有好好地做事。

連種族那邊的問號都沒有缺漏。

偶爾也是可以偷懶一下嘛，像是問號跟問號之類的。

還老練地加上稱號。賦予稱號的標准到底在哪裡呢？

遊戲時代的話還能理解。稱號是因特定玩法而賦予。

但這裡已經不再是遊戲世界了。這麼一來，到底是誰賦予的稱號呢？

玩家技能的部分，也有好好把我在這裡學到的魔法記錄上去，太讓人滿意了。

雖然以為職業會不會追加「魔術師」之類的上去，但只有跟遊戲時代一樣的「奪劍士」和「拳闘士」

輔助職業加入拳闘士的理由，單純只是提高攻擊力。

拳闘士除了追加最多的攻擊力之外，無論有無裝備武器，體術的範圍都會提升這一點很方便。

也因此，每個主職業為劍士系的都會配上拳闘士，被稱為永遠的冷板凳職業、坐墊等。

為了展開旅程，武器的技能就換上方便一點的吧。

「生命力究極強化」會影響到恢復，當然體力層面也會有所影響，會療愈疲勞。

因此走路當然不會累，可以幾乎不用休息而行軍。

藉由「恢復效果範圍化」，也能給予露耶如此浩大的效果。

她平常不太出遠門，所以體力不算好，我才想到這個辦法。

其他還有加入「察覺氣息」或［幸運］，說真的不太清楚有多少效果。

我們能夠順利走出森林，還有能夠馬上察覺到魔物的氣息，姑且是技能的效果吧……

……雖然想了這麼多，但為什麼主選單功能會這麼正常呢？

跟剛才想到的疑問一樣，有可能這個世界本來就有那種系統、法則在運作著。但是實際發生在自己身上，難免還是會思考一下源由。

難道這才是原本的世界，只是藉由遊戲重現？

但是，包含我現在存在於此的這個謎團，現在再怎麼想也不會有答案吧。

……還是沒辦法忘記一切地在此生活。

在森林之中度過了一年，文明社會所渲染上的價值觀，然後還有對原本世界的思鄉之情都漸漸變得淡薄。

盡管如此，也並非已經調適好心情。

但我還是要在這裡活下去。

因為──

「那個，阿凱，該怎麼辦？我幾歳啊？」

「隨便寫寫就行了，隨便寫。」

有一個這麼可愛，如同朋友，如同女兒，如同老師的人就待在我的身旁。

之後，也不知道算不算順利，總之我和露耶完成了公會的登錄手續。

不過就露耶來講，她只是把以前的公會卡換成現在這座城鎮的。應該說，只是換成一張大陸形式的卡片。

總之當下的收入有著落了。但是在接下工作之前，必須先做一件事。

「好了，不要一直消沉下去了。走嘍，露耶。」

「哼……男生不會懂的……再次面對自己年齡的悲傷感受……」

「這……我又沒活了１０２２年，當然不知道那種感受啊～真是不簡單～」

真的，我不會懂。

我不會懂那股在如此漫長的時間洪流中，一個人在森林中生活的悲傷與懊悔。這種負面的情緒，我真的不懂。

所以我才想像這樣，在開玩笑中讓自己覺得露耶也已經跨越了這個哀傷。

……不這麼做的話，我沒辦法維持笑容。

「討……討厭耶！阿凱最討厭了。」

哦？看來被迫再次面對自己的年齡，令她百感交集。

果然不能拿女性的年齡開玩笑。

但是別以為不能做，我就不會做呢！

「這樣啊……我被你討厭了……」

看她會不會上鈎。

隨即，她果然慌張失措地說：

「啊，沒有啦，我沒有討厭你。所以不要露出這種表情啦。」

「真好騙。」

「你說什麼？」

因為你以後可能被壊男人騙，爸爸有點擔心。

一個看起來頗壊的男人（魔王外表）正以現在進行式在騙她。

我們要離開時，沒有遇上麻煩，很自然地走出了公會。

與其說會被找麻煩，到不如說總覺得周遭的人有點畏縮。

太陽才剛過正午，還有許多時間可以活動。

「我們先去找落腳處吧。要先找間旅館才行。」

「嗯，也是呢。你是打算簽長期契約，在這裡住下來嗎？」

「嗯～現在還不清楚委托或公會的工作是怎麼樣……露耶也不知道現在的社會情況吧？在這裡住一陣子也可以吧？」

「的確。雖然帶的錢還有餘裕，但也要在這裡從基本開始學會如何賺錢。」

……咦？但是，為什麼露耶有現在這個時代的錢幣啊？

很難想像過了幾百年，貨幣價值還有硬幣的規格會沒有改變。

是在那個倉庫裡頭的嗎？從哪邊拿來的呢？

「露耶老師，我有問題。」

「阿凱，怎麼了？三圍的話，等等再用觸診的方式告訴你。」

「噢，嗯。那個改天啦，改天。我從剛剛就看露耶拿現在的錢幣在付款，那個也是從倉庫裡頭拿出來的嗎？」

「對啊。不算一筆龐大的財產，但也有不少就是了。」

「我之前就在猜想那個倉庫到底是什麼，差不多也該告訴我了吧？」

以前住在那裡的時候，也問過一樣的問題。

雖說是供品，但那到底是什麼東西，又是誰送來的呢？

「現在應該可以講了。那個與其說是供物，到不如說是『祭品』。」

「……露耶，我可不記得我養了個遭天譴的女兒。」

「真巧，我也不記得我有受你養育過。討厭，那是以我為對象的祭祀啦。」

「不要再留戀塵世了。」

「你可以聽我講完嗎？」

應該有點鬧過頭了。露耶狠狠一踢，有如安打一般擊中我的腓骨。

這面不改色的攻擊還真厲害。

沒有損血卻會痛，這是怎麼一回事呢？

「我大概就像是個活祭品，在精靈之間流傳下來了吧。所以越傳越廣，從全世界都有供品送來。」

「什麼？那算是種信仰的對象嘍？所以你就利用這個過活？」

「我想這個機制，應該是把我丟在那兒的部分精靈所創的……是打算當作贖罪吧。」

精靈們，雖然還不能完全原諒，但是謝了。

多虧你們，我每天才有新鮮的食材可使用。

請保持這樣，讓我不再討厭你們吧，麻煩了。

就這樣邊調侃著露耶邊走在街上。露耶突然快步走起，追起穿著像是旅人的人們。

這次總算漂亮地到達旅館了。

這孩子有一天會不會跟著陌生人，走著走著就迷路啊？

「嗯？為什麼你會一副關心小孩似的眼神？」

「不用在意，不用在意。」

我們到達的旅館，是間三層樓高的大旅館。

周遭有幾個同樣的床型看板，可見這裡有許多旅館。

應該說，這區域比想像中規划得更完善。

像是有電線桿之類的，還有明顯有目的地令建物集中，比想像中還更現代化。

「話說回來，雖然都穿出來見過人了，我這身裝扮不換一下好嗎？」

「在這城鎮裡的這段時間，就先這樣吧。不喜歡的話，一開始就別戴了嘛。」

「不，其實戴上這一組，能力會提升不少。」

也就是裝備品以外的飾品。

原本只有外觀上變化的翅膀、羊角和眼睛，然後還有面具，要全部裝備上去才會發揮出遊戲時代的角色能力。

不過拜等級之賜，就算脫下這些東西，能力也相當高就是了。

要比喻的話，就是將賽車給賽車手開，或是給一般司機開。

大概就是這種差別。

……還真是奇怪的比喻。

「唔，那麼，我就幫你想個有趣的區別。」

「洗耳恭聽。」

「首先，阿凱當個普通人大展身手，但是此時城鎮卻遭遇危機！」

「喔喔。」

是配合我剛才進去公會之前講的預言嗎？總覺得是在學我。

「身負重傷，雙膝跪地的阿凱，在他背後的是他必須保護的城鎮。然後阿凱作好讓城鎮的居民知道自己真實樣貌的心理準備，顯露出魔王的樣貌。」

「……」

「利用原本的力量，平安無事守護了城鎮。」

「好了好了，老哏老哏。」

「什麼意思？」

我該從哪邊吐槽起呢？

「首先，誰是魔王啊？還說魔王是我的真實身分，我說過我是人類了吧？」

「咦～？我不討厭就是了，不過還是在進去旅館前拿下吧。」

「說得也是。」

衣服──應該說這身裝備不可能點一下就解除，只能進到旅館再脫了。

要穿上去的時候卻只要一秒鐘，還真是有點不方便呢。

先確認過周遭沒有人後，將裝飾品的「魔王套裝（笑）」解除裝備。

「不好意思，我們想長期住宿。」

「好的，需要怎樣的房間？」

進到旅館，由我開口向櫃台的老伯詢問。

果然沒有戴上一些有的沒的，人們的反應就很正常。

「首先我要兩間房間。兩個人住一個月，需要多少費用呢？」

「我想想……兩間房的話，早餐與附近澡堂有打折，這樣一個月收您十八萬盧庫斯。」

一盧庫斯差不多是一圓吧？這樣想的話，一人一間住一夜，只要三千圓嗎？以現代的標准來講，還真是便宜到不可思議。

問題是，露耶付不付得起這個價格──

「請問一下，那麼兩個人住一間要多少錢呢？」

「這樣的話，因為兩人一間，一晚是五千盧庫斯，這樣算起來是十五萬盧庫斯。」

「那麼麻煩我要這個。」

「等一下，露耶小姐。」

「怎樣，阿凱？」

你為什麼一臉意外啊？

我們也算是年輕（外表）男女喔。我還是個飢渴的即將三十歳的健康男子喔。

「你知道有個詞叫作貞操觀念嗎？」

「要我比喻的話，就像是充滿森林的美味水果。」

「我該說請隨意取用嗎？」

「都在同一個家裡住了一整年了，現在說這個，會不會太晚了？」

啊，說得也是。

姑且先把付款的事情交給她，我先去看看房間。

等我有錢就還，有錢就還！

§§§

來到城裡的第三個早晨。

我今天也是早上就到公會。

旅館的老板每天給我一杯牛奶和攙和著蔬菜的派。

一邊吃著這些早餐──

「老板，今天露耶也先出去了？」

「嗯，跟您同行的客人，在日出的同時就去公會了喔。」

沒錯，我和露耶各自做著不同的工作。

到達公會，跟往常一樣走向櫃台。

對方是魔族的女性，是長著羊的卷角，一頭俐落桃色短发的年輕女孩。

然後，跟我期待中一樣，胸前的鈕扣並沒有扣上，讓人看見她的乳溝。

「凱～為什麼用人類的外表啊？再多炫耀一下嘛。」

「我也有我的難處，就先這樣吧。」

裝備上周圍人們看不到變化的魔眼，稍微眯下眼，揮送秋波。

隨即──

「啊嗯……真受不了你耶……嗯～我看看，適合阿凱的委托有這兩件。」

從第二天開始，我在外活動時就封印起魔王的外觀。藏起羊角和翅膀很困難，但並非辦不到，我就像這樣以隱匿的外表現身。

看來對魔族的女性而言，翅膀、羊角，還有魔眼是強大的血脈證明，也是她們憧憬的對象。

還有因為魔族的男性數量不多之類的理由。

……遊戲時代的男女比例，沒想到會在這裡造成這種影響……多虧這樣，讓我每天早上都有個美好的回憶。

先別管這件事。魔族的小姐還挺會替我著想，總是幫我找來簡單的委托。

雖然這不是該贊揚的行為，但是還滿多櫃台小姐會幫中意的人做這種事呢。

「那麼，我就接下『索魯托之盤周圍的巡邏』和『古羅霍斯的肥肉收集』。」

「我知道了～」

索魯托之盤是那個鹽湖的名字，古羅霍斯是前來攝取鹽分的大型馬的魔物。

在露耶居住的森林裡頭也這種魔物，算是我也可以打倒的對象。

應該說，這附近有我應付不了的魔物嗎？

「……只求一敗。」

「你說了什麼嗎？」

走出公會後，露耶正好走了過來。

但是我們的視線錯開，就像無視對方一樣錯身而過。

露耶後頭跟著三個沒看過的男子，像小弟一樣伴隨在旁。

……算了，去看看吧。

走出城門，跟守門人詢問有關巡邏的事情。

看來有好幾個人接了這個委托。只要遵照守門人的指示，在城鎮周圍巡邏就行了。

他希望我直接走通往鹽湖的道路，到達之後再順時針繞一圈。

順便詢問古羅霍斯的情報。守門人表示，似乎從昨天就看到好幾只跑過去了。

照這情勢，兩個委托都能完成。

悠悠哉哉地走在街道上，暸望著左右稀疏的草原。

是因為土質的關係讓草不易生長嗎？

鹽湖就在附近，說不定是那個的影響。

……好閑。

因為暸望周遭也看不到魔物的身影，我決定稍微走快一點，早點到鹽湖吧。

這麼一來就能完成委托。

在鹽湖的反方向，到我們來時的森林那側的小屋裡頭，出示我們接受委托的證據後便走出小屋。

不經過這個手續，就會被當作巡邏翹班了。

多虧有將奪劍的能力組合改成加強移動速度，很快就完成委托內容。

順帶一提，古羅霍斯的肥肉可是整整收集了五匹份。

塞進從公會借來的冷藏箱，收進物品欄位中。

現在回想起來，露耶包包中拿出的東西，放到物品欄內不就沒問題了？

我在日落前回到公會，報告完進度後，偷偷將報酬收納進物品欄便回去宿舍了。

「阿凱！我受不了了！」

「哈哈哈，剩下兩天，好好加油。」

一回到房間，露耶就泫然欲泣似的飛奔而來。

嗯，果然沒有她在身旁就沒勁兒。

要說事情為什麼會變成這樣──

「唔……說報酬特別高，所以不能取消。」

「而且還是個明顯抱有非分之想的案主呢。」

她在第二天時，接到某個委托。

『陪同前往冰霧之森（限女性魔法師）』──

那並不是隊伍徵求啟事，而是付錢請人陪行。

報酬也是高于平均的三天十五萬盧庫斯，跟我和露耶一個月的住宿費一樣的金額。

招募者似乎是領主的兒子，果然不能輕忽他的財力。

但卻有個意想不到的陷阱。

「為什麼不能跟阿凱……所有男性講話啊？」

「是那個吧……獨占欲。順利的話就當作是自己的女人，應該說，當作是自己的專屬魔術師。」

「……如果他違反契約，要對我做出什麼非分之舉，我絶對不會饒了他。」

「這樣的話，我就算與公會為敵也不留活口。」

言出必行。這是我最喜歡的一個詞了。

§§§

不過，這種事常常會跟預料中一樣地發生呢。

該說是那天在公會沒發生的老哏姍姍來遲，不出所料──

「跟我們在一起的話，那女孩一定可以發揮百分之百……不對，百分之一百二的實力。像她這樣擁有高貴氣質美貌的人，只有我才適合。」

「『魯貝爾』大人已經在冰霧森林成功弭平利托爾費利爾。露耶大人的魔術與魯貝爾大人的劍技有如一體，簡直就像長年攜手的夫婦。」

「大姊也說跟我們在一起，一定會比較好喔。你願意的話，要我們介紹魔術師給你也沒問題。」

是名身上服裝像在彰顯自己的財富，身穿無用的豪華裝飾板甲的男子，與一個身著深藍色長袍的老爺。

還有一個像在炫耀似的，高舉著手中粗大長槍的光頭男。

在露耶的委托的最後一天，我因為等不到人回來而打算去接她，然後在旅館前碰見這三人組。

……還真是一定會有的場景呢。

「少說夢話了。露耶是在公會吧？讓路。」

「你沒聽見我們講什麼嗎？我們要她──」

還好我現在不是十七歳。很久以前，十七歳的年輕人可是受人畏懼的對象喔！

已經是十年前的事了啊……現在也沒人記得「抓狂的十七歳」了吧﹙注‥原文為「キレる１７歳」，指日本于２０００年左右曾多次發生十七歳的少年犯下隨機凶殺案等重大犯罪。與這些「抓狂的十七歳」同年代的人，有著「抓狂的十七歳世代」、「無理由犯罪世代」等稱呼）。

雖然前幾天有說過「不留活口」這句話，但一想到真的惹事後的負面影響就動不了手。

可是不爽快的事情就是不爽快，自然會想回個几句話：

「這就交由她本人決定。如果她決定要跟你們走，我就老老實實地退出。還是說，你們是來談違反她本人意願的事情？」

「……知道了，好吧。」

意外老實地收手了。是因為自尊心嗎？還是有什麼計謀？

應該要先讓他們知道，就算偷襲我也是沒有用的嗎？

「那麼，因為要去見領主的少爺，我也以相符的裝扮前往好了。」

「呵，還知道基本的禮貌嘛──」

我故意在他們面前變裝，換上在自己心目中，已經徹底以「魔王外貌」一詞稱呼的那套裝備。

這麼做還是有讓他們嚇著，但也就只有這樣。

怪了，至少我有小心不讓公會中的人看見我這身外貌。

一到公會，馬上就找到露耶。

她在像是等候處的其中一角，跟一個中年男子對談。

「所以，請您移步接待室……」

「我拒絶。我為什麼一定要去那邊？如果這是公會的指令，我馬上退出公會。」

「喂喂，露耶，火氣還真大耶，是怎樣了？」

「唔，阿凱，你來了啊……你們怎麼跟阿凱在一起？」

打斷他們兩人的對話後，正當她收起臉上的怒氣，面露笑容之時，朝我後方看一眼，馬上變回有如能面具一般地毫無表情。

看來不用問露耶就知道，是我背後的三人組擅自行動。

……然後，正當這個明顯像是公會高層的人物要挽留露耶時──

「露耶，這三個人要挖角你。你有那個意思嗎？」

「怎麼可能？我也拒絶很多次了，今天契約都要結束了，還被這個公會的主管挽留，正覺得困擾。」

看來領主的公子比公會還有權力。

話說回來，我也不知道公會是怎樣的組織，又是隷属何方，這樣的我或許太糊塗了。

沒想到還那麼聽令於領主的公子。

「那麼，既然露耶都這樣講了，就不要再來糾纏我們了。」

「主管，你也是。我就在他們甘願回去之前，姑且聽聽他們怎麼講，可以吧？」

「……這樣啊。抱歉，魯貝爾少爺，我也沒辦法再挽留下去了。請您好好遵守經由公會所簽訂的契約。」

「唔……那麼就延長契約！再給我三天！報酬加倍，三十萬魯庫斯！」

主管出乎意料地爽快退讓。好感度稍微提升了那麼一點。

這是那個嗎？雖然沒有權力，但還是會幫忙調解或者說是應付。他那句話就像是已經幫忙給了方便，所以就別再抱怨了。

這個不死心的大少爺，看起來年齡……因為是外国人樣貌，一眼雖然看不太出來，但是大概不到二十歳吧。

「您是說要延長嗎……如果露耶小姐願意答應的話……」

「喔，那我當然是拒絶。因為我賺夠了。」

「啊！那麼四十萬！四十萬的話怎麼樣？」

……這傢伙是被寵大的吧。

好，露耶小姐，就盡情地狠狠拒絶掉他吧。

對視一眼，我的眼神裡傳達著這樣的心思。

但是──

我忘記一件事。

這個女孩……有點蠢這件事。

我不知道她會錯意了什麼，也不知道她怎麼會有這種念頭。她滿臉得意地這麼說：

「真沒辦法耶。好吧，如果你們打贏站在那裡的阿凱，我就當你們的伙伴。」

§§§

結果就依這個結論而解散。我被公會的主管叫去，和露耶一起詢問我們事情的概況。

「魯貝爾少爺是領有這附近土地的的領主的三男。基本上，公會不屬於任何国家與領土，可是是這裡是邊境，我們的態度也不能太強硬。表面上算是給了他一點方便，才將這件事給壓下──」

「那麼領主是怎樣的人呢？」

「領主啊，怎麼說呢……該說他是舊時代，還是貴族型的人物呢……」

啊，這裡還有貴族啊。

「你是這座城鎮的公會主管對吧？跟公會裡頭地位再高一點的人談談看怎麼樣？」

「那個……這樣啊，但是到目前為止都沒有產生問題──」

還在看風向？還是在意上面對他的評價？

主管算是個領人薪水的店長吧？

不過也沒關係就是了。

話說回來，公會是個獨立組織，卻不能違抗隷属国家之下的領主，這是怎麼回事啊？

一問之下，得知統領領主的王城在這個城鎮遙遠的南方。果然身在邊境，国王或公會本部的監視也無法貫徹嘍？

要聽令於一個沒有理由服從的人，還真是不悅。

所以我直接把話挑明：

「公會在危急時可以強制命令隷属於公會的人。大家可以接受這點，是因為在那之外的一般時期，你們公會會保護我們。這一點你應該沒忘掉吧？」

雖然只有稍微看過，但是登錄時的文件上確實有寫著這個意思的文字。

萬一有公會以外的組織或權力，強迫我們從事不正當的工作或聽從命令時，公會會幫我們事先排除。

「……確實是呢。」

「雖然我們兩個來到這座城鎮不久。但既然允許我們加入，就請有相對應的──」

「阿凱，可以了。重要的是，你們要全權負責決鬥的准備工作，這沒有意見吧？」

雖然我還有很多話想講，但事情已成定局，也沒辦法了。

隷属於公會的人們禁止私下爭鬥，然而在公會監管下完成申請手續的則是例外。

其他還有些規定或是場地的承租等事情。簡單歸納一下，就是「把這當作是場秀，獲利全部歸我們，廢話少說」

我擔心的是對方是領主的公子這一點。

然而這一點好像也沒問題。

就算是貴族家的少爺，一旦成為公會的成員，一切行為都是自己負責，就算雙親出面也沒有用。

即使雙親出面，也不是跟這種邊境的高層，而是跟大陸中央的公會高層聯絡。

「那麼決鬥的規則呢？」

「在那之前再確認一次。不是露耶閣下，而是凱閣下要接受這場決鬥沒錯吧？」

「嗯。」

「恐怕這次對方會有三個人，我想會變成三對一的對決，這樣也行嗎？」

結果確切的規則將在決戰前發表。我直到最後都若有微詞似的蔑視著主管，然後離開了公會。

「大姊，沒事吧？那個少爺又做了什麼？」

「沒事的，沒問題。謝謝。」

「姊姊大人！有困難的時候盡量找我吧！我的隊伍最近進行護衛的任務，會出去外頭，也可以幫你們逃走──」

「謝謝你們為我擔心，但是我沒事的。」

這是怎樣？

走上公會接待室外頭後，人一個一個地圍了過來。

而且全都是些擔心露耶的話語。

怪了……我這幾天也一樣有接任務，就都沒有交到朋友耶。

「你還真是受歡迎呢，露耶。」

「嗯，跟那些人一同行動時，擅自跑去幫助那些苦戰之中的隊伍，不知不覺就……」

「好像也有男生耶，沒問題吧？」

「我沒跟他們說過話喔。但因為跟那些傢伙只有委托的時候才會一起行動對吧？任務結束後去酒吧時，漸漸就熟了。」

也～找～我～去～嘛～！

給我道歉！我來到這個城鎮後只吃過旅館的餐點，每天所有的時間就是在處理委托！

「那個，這位是……」

「啊，他是我的同伴喔。現在雖然沒在同一個隊伍，但他是我原本的伙伴。」

「大姊的……」

我都覺得自己滿醒目了，但看來聚集過來的人現在才發現我的存在。

然後視線聚焦過來。

我是他們所愛慕的露耶的伙伴。彷佛是要掩飾這份羞恥似的，我稍稍故作嚴肅地表示：

「我叫作凱馮。跟露耶一同旅行中。」

「真的假的……沒想到大姊……」

身為男人，雖然有一點沉浸在優越感之中，但是視線的本質跟我所想的不太一樣。

這明顯是在害怕我。

魔族現在的地位是怎樣了？不對啊，我是人類耶。

說起來，我上一次以這樣貌現身公會，那是第一天來到這座城鎮的事了吧。

不知道是否因為有我在，聚集過來的人們漸漸散去。

但是最後一個女生鞠躬行禮說：「請一定要保護好姊姊大人。」

真是的，露耶小姐才幾天就這麼有人緣，那份社交能力請務必分我一點。

§§§

在那之後過了兩天。

露耶覺得走出旅館遇到那些傢伙很麻煩，就一直宅在旅館裡。我則是一樣接了個簡單委托後，走在路上。

好幾次有人來問露耶的近況，但我實在說不出她都宅著不出門，只好說她在事情解決前會藏身起來。

語言還真是厲害。明明是同一件事，藉由修辭後聽起來完全不一樣了。

她居然說：「我已經賺了我該做的份，宅起來無所事事也可以啦。」

然後，今天終於是決鬥來臨的日子。

總算走到外面的露耶陪在我身旁，來到城鎮外頭的演習場。

這裡是為征伐大規模魔物，或是遠征而來的騎士團而準備的場所。除此之外，還有像是跟這次一樣為決鬥而使用的地方。

姑且也有準備觀眾席。可以看到無所事事的人或擔心露耶的人們，然後也看到像是領主一行人的身影。

「那麼，因為我就像是這次的獎品，先去特別座嘍。阿凱，我想你應該知道吧？」

「放水一下，故意輸就好了嗎？我知道。」

「我真的要生氣嘍！徹底把他們打得落花流水喔！」

這是個小玩笑，請不要哭成淚人兒啦。

瞧著我們對話的職員正苦笑著。我裝作沒看見職員的尷尬，確認規則。

看見職員交給我的紙張上的規則，我發現一件事。

啊，那時候公會主管臉上的奇妙表情，是因為對我的「評價不高」啊。

「那個，凱閣下。就如同我所傳達的內容，這次的規則，有跟沒有一樣。可以請你就此退出嗎？」

規則中寫著「盡彼此擁有的所有實力，直到其中一方喪命」

還以為是三對一的決鬥，因為這條規則變成另外一種形式。

包含領主一行人的私人軍隊在內。

這樣啊，這些全部都是這次的對手。

「原來如此。主管一開始就是這種打算啊？」

「請你理解我們的立場。若是露耶閣下，應該很簡單就能擺脫他們，所以──」

「確實。說起來，你們好像很清楚露耶的實力呢。」

「……嗯，說真的相當吃驚。還以為她是魔術師，現在才知道她是魔導師……」

「魔術師」，「魔法師」，「魔導師」

這三個是完全的向上相容與向下相容的關係。

育成魔術師，然後成為魔法師，最後鑽研透徹後成為魔導師。

擁有「運用魔力的技術」的人，持有「征服魔力的方法」的人，與「引導魔力」之人。

不只是征服了魔力，而是令其聽從，如己所願地引導魔力，這在前者之上也是當然。

然後露耶是那裡面的最高等。

她還沒讓我看過她的主職業，但一定是聖騎士。

「確實主管講的話沒錯……但是一點都沒考慮到我的心情呢。」

「你是依心情而採取行動的嗎？阿凱閣下是她的朋友的話，應該知道──」

「算了，夠了。決定這個規則的人是誰？」

「是領主大人。」

「這樣啊，那不錯。」

所以可不要抱怨喔。

決定的人是你這傢伙，不管會怎麼演變，可都不要插手啊。

這是這幾天我的奪劍的武器技能組合。

【武器技能】

「生命力極限強化」

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「降低硬直」

「幸運」

「察覺氣息」

「取得金額加倍」

［］

居然沒有任何提升武器攻擊力的能力，還有一個是空置的狀態。

實際上，也不能隨便使用能將龍神秒殺的性能等級的武器，這也沒辦法。

就算如此，等級３９９的角色素質也擁有相當強大的實力。

畢竟遇到的所有魔物都是一擊解決。

前幾天的古羅霍斯也是。我還能側身閃避狂奔而來的對手，做出一瞬間便砍下對方頭部的絶技。

而且因為「幸運」的加成，我所需要的部位品質也不錯。因為取得的部位品質優異，案主也以比往常還好的價格收購。

已經能靠狩獵魔物過活了。

而且吃起來味道也不錯。

開始想吃許久沒吃的生馬片後頸肉了。

雖然講得有點遠了，但是這樣直接跟人類對手戰鬥又會怎麼樣呢？

對於那三人的結論是「殺了也無所謂」。這在日本的時候，是個難以置信的結論。

我當然沒有積極地想殺死對方，但已經作好即使在戰鬥中錯手殺害對方，也不會造成自己良心苛責的心理準備。

果然再次感受到自己的想法變得有點奇怪。

是這個原因嗎？我在自己的領域、所有物、交友關係上，如果有來自外部的接觸，特別是有害的事物時，會習慣性做出過於激烈的反應。

這次更是有如家人一般的人要被對方搶走。

某種程度上，大概算是正常反應……

那些私人部隊只是在工作，這是他們的工作，也是無可奈何。沒錯。

不過，我多半會把他們弄得半死不活吧。

「該怎麼配置最後的技能呢？」

因為旁邊沒有人，一不小心脫口而出。

對了，離開這個城鎮後，就認真地把魔王外表封印起來吧。

想再適度一點跟人來往。這樣的話，我一定也可以交到一兩個朋友。

我才沒有羨慕露耶呢。

「這樣可以吧。」

我選的武器能力是「刀背擊打」

這是就算在一擊必殺的威力下，對方的體力也會剩下一點的技能。

雖然不知道這個武器技能原本在設定上有什麼目的，但我曾經用這個能力幫助朋友的角色升級。

因為攻擊敵人最後一下的人，可以取得最多經驗值，所以我很珍視這個能力。

問題是，在這個非遊戲中的世界，到底能發揮多少效果呢？

「不過再怎麼糟糕，也不會有罪。」

因為「規則」就是這樣嘛。

「大家好！歡迎各位今日的到臨！難得這個舞台用於非原本用途上！今天居然是為了搶奪一位女性，在這令同樣身為女性的我羨慕的狀態下，決鬥即將展開！」

在完成準備後走向舞台時，一個手上拿著像是麥克風似的東西的女性公會成員，口裡述說了以上的開場白。

不是每一個聚集而來的人們都知道這次事情的經過，這完全就是個讓人出糗的講法。

雖然沒有不滿，但就沒有更好一點的講法嗎？還真有點不好意思。

「禁錮于高等魔族身邊的美麗公主！美麗的精靈露耶！試圖搶救公主的領主公子，探索者魯貝爾！他所率領的是其麾下十五名精強兵團！」

喂！等一下，這明顯就是把我當成壊人嘛。

露耶為什麼沒有抱怨，反而在那邊羞澀？

雖然我也很得意啦！

「雙方準備好的話，請舉起手來。」

「我們隨時都可以。」

魯貝爾在裁判宣告的同時就把手舉起來了。

那表情是已經確定自己會贏嗎？居然帶著淺淺的笑容。

多半是覺得我看到眼前這個人數，就會自己棄權吧。

「我也沒問題，隨時都行。」

作戰？才沒有那種東西呢！

「那麼，比賽開始！」

在團體戰之中，第一波攻擊採取範圍攻擊是基本策略。

「『大地烈閃』。」

我發動巨劍術中，定位上是中級的範圍攻擊。

從全力揮砍而下的奪劍中，飛閃出緊貼著大地的劍閃。

橫寬約二十公尺，占了這座舞台直徑一半的範圍。

你們躲得過這個嗎？不過打不到在空中的對手就是了。

想像他們會像跳繩般一起跳起來，我稍微笑了出來。

並把握這個機會──

「『烈炎焚風』。」

在奮力一砍的同時，發動魔法。

在考量到對方閃躲的情形下的一記追擊。

雖然是熱浪魔法，但是賦予了暗屬性，消除熱能。

哈哈哈，就好好感受那股猛烈的窒悶感吧。

我奮力發揮至此後，才開始瞧了對手一眼。

就算他們躲過那一斬，也會被魔法擋下腳步，我根本就不把他們放在眼裏。

「……這是什麼？」

綿延展開於眼前的情景是──倒臥在地的兵團，從膝蓋以下流出大量血液。

但是仔細一瞧並不只如此，他們個個痛苦掙扎，手握咽喉拚命地試圖吸一口氣。

痛苦得在地上打滾，全身沾滿自己的血液，就像是毛毛虫般扭動的一群男人。

……是一幅懾人的地獄情景。

「這……竟然……在比賽開始的同時發出強烈的斬擊……將一切一掃而盡了！這個魔術到底是……」

是魔法啦，魔法。

但是，為什麼還沒有發出比賽結束的信號？是要我們繼續嗎？

我無視那些嘍囉，靠近到兵團深處，躺在地上打滾的那三人組旁邊。

看來連說話都做不到，我暫且解除了魔法。

「還來嗎？」

「你這個膽小鬼！這種比賽無效啦！」

這傢伙在說些什麼？

還是慎重起見地看了下其他兩人，只見他們正用盡全力搖著頭。

「裁判，現在這樣有什麼問題嗎？」

「……沒有。」

「裁判說沒問題。你有確認過規則了嗎？」

這可是令尊設下的規則喔。

多半是你提出來的吧？

「那就受死吧。」

我將劍高舉起來，瞄准頸部揮刀而下。

但是──

「等等！」

聽到自觀眾席的麥克風傳來的喊叫聲，我停下手。

雖然我本來就打算停手啦。

找一下大喊聲的來源，是剛才看到的領主一行人的中央，分外豪華的座位上的壯年男子所發出。

他大概就是領主吧。因為看到自己的兒子正面臨死亡才出聲。

「有事嗎？我遵從規則，正要分出勝負呢。」

「已經分出勝負了吧？」

「你有好好看過規則嗎？……那麼這樣吧，你要我住手的話，就提幾個條件看看。」

「……什麼？」

你硬要擺出高高在上的架子就是了？

真是怪了，生殺大權可是在我手上呢。

說起來，公會那邊也還沒喊停。我在這種戰況下沒動手，已經算是憐憫了呢。

「首先，請丟一個麥克風過來這裡。」

因為你剛才說話的態度，讓我印象不是很好，就讓我在這裡陳述一下我的說詞吧。我果然覺得不爽。

「──以下是我的理由。雖然這次規則是由領主方所決定，但我事前並未接獲通知。因此他們才可以糾集這麼多人。從這件事各位應該就能知道，我剛才所說的毫無虛假。」

觀眾席此起彼落地發出指責公會與奚落領主公子的聲音。

仔細一聽，看來領主兒子的蠻橫並不是一兩天的事了。

這麼一來，免不了有人會密告到上面去呢。

「接下來。我說過要你提出幾個條件對吧？那麼剩下的條件就這樣好了……令公子的性命可以換算成多少錢，就請你當場決定吧。」

我邊這麼說著，再次揮起奪劍。

盡管我這樣任意胡鬧，公會方面仍然不為所動。

是承認自己的過錯呢，還是……終於理解到我和露耶一樣能獨力撼動組織了？

這個世界一定有著像我一樣，擁有近乎怪物般力量的人。

這個主管大概不懂這一點吧。

是這個邊境的弊病，還是不能違背領主所做出的判斷呢？

「太卑鄙了！」

「你夠了吧？你還不清楚現在身處的狀況嗎？如果我有意……不要說是你，就連你所構築起來的一切，我都能毀滅喔。」

我稍微認真地瞪著他。

魔眼提升了一點震攝的效果。

要是我被這麼恐怖的眼睛瞪視，也會嚇壊吧。

但我差不多也忍耐到極限了。

「那麼，我就講白一點好了。要花多少錢買你兒子的性命？」

「……你這傢伙，這樣下去──」

我不发一語，揮刀向下，這次令對方的上半身負傷。

因為技能的效果，手並未斷成兩截，但也造成相當深的傷勢，也劈開了鎧甲。

雖說不會造成他當場死亡，但放著不管，還是會因為失血過多而死吧？

「那麼，要出多少？」

「知……知道了……我出五千萬魯庫斯。」

看來一條人命值五千萬。

確實有了五千萬這個金額，節儉一點，相當足夠在這個世界過活。

這次也不是金額上的問題，就這樣吧。

我靠近幾乎失去意識的魯貝爾旁邊，用極其侮蔑與憐憫的聲音低聲說：

「你的價值是五千萬。這是令堂所決定的可貴價格。這樣啊……貧窮生活的話，可以活個五十年吧。這就是你的價值。」

「……這……樣嗎……我……」

「你就一生節儉地過活。這樣才配得上你，可以吧？」

精神攻擊是一定要的。補刀也不能少。

看著他絶望到目光失神地流下淚來，我才終於清除郁悶。

這樣就夠了。就算事情結束後，他們也無法恢復正常的家庭關系了吧。

「裁判，雖然不能投降，但這樣子也沒辦法繼續比賽，所以就交由你決定了。」

「獲勝者是──凱！」

啊～爽快多了。

「讓你久等了，露耶。是因為你，事情才會這麼嚴重喔。」

「抱歉呢，沒想到會引起這麼大的風波。我只覺得會稍微打一下，然後對方就會夾著尾巴逃跑了。」

「如果那時可以馬上分出勝負的話啦……但他是領主的兒子，還是要再多想一下應對的方法比較好。」

「……不好意思。」

無視公會的所有阻攔，我走向台上接走露耶后，她直接以範圍魔法對舞台上的所有人施予治療。

這才是露耶原本擅長的領域。

因為聖騎士是得將治療的專家「神官」練到最高等才能轉職的職業。

不過她只對那三個人施予最低限度的治療。

這女兒為什麼這麼狠心呢？真想看看她父母長什麼樣子。

「露耶，你有沒有帶鏡子？」

「嗯？怎麼突然要鏡子？」

「不，沒事。接下來去領主那邊吧。」

因為比賽都結束了，領主也沒有再擺出高姿態，只是一臉畏縮地向我確認我們的要求。

而我這種人不會放過這個機會，直接前往他的宅邸。

這個世界有沒有銀行之類的啊？

另一方面，觀眾們因為我那毫不留情的戰鬥過程與提出的要求，完全對我心生恐懼。

可是我卻受到公會所屬的人群熱烈歡迎，職員們也露出像是安心又是爽快的神情。

至於主管，不知是不是因為完全超出預期，他決定乖乖向公會高層報告這次領主的事件。

「五千萬啊……還真多呢。阿凱，你一瞬間就超過我的收入了。」

「只要我有意，還能再讓他們拿出更多喔。畢竟這裡有鹽，考量到交通方式，對於食物保存的需求應該很大，鹽的價值也應該很高。」

「是這樣子嗎？我不太清楚。但確實大家都說這個城鎮的料理比其他城鎮還好吃。」

「果然是這樣。但是這裡這麼偏僻，就算去到大城鎮，料理的味道也差不多吧。」

畢竟在進貢給露耶的供品裡有許多調味料。

順利地拿到五千萬的鉅款，我馬上收進物品欄中。

隨即，選單畫面的持有金錢標示，從遊戲時代的單位變成現在的魯庫斯。

那我之前的錢去哪裡了？

算了，反正也用不了。

一開始到達的城鎮，雖然預料之外掀起了一陣風波，但騷動就此告終。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章 故事就此开始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在索魯托伯古停留約一個月。

在那場騷動過後，除了我給人的形象真的變成「魔王」之外，也沒什麼特別的事情；然後因為我展現出來的實力，更沒有人敢來找麻煩。

但硬要說有什麼不同的就是──

「凱大人。今日的委托並沒有需要勞煩凱大人親自出馬。」

「凱大人！已經先為您預約好今日午餐的餐館了！」

「凱大人，今晚的行程決定好了嗎？如果有這個榮幸，可以與我們──」

就是受到街上的魔族（八成為女性）的簇擁。

環視一眼，還真是任君挑選。

個個擁有豐滿的體態，且毫不吝嗇展示自己的身材，蜂擁而至。

這還真是難以忍受。但為了維持形象，我今天也擺出十分紳士的態度應對。

「所以，你就忍不住跟著人家走了？」

「實在汗顏。不過我也是個男人嘛……」

「還好我有找到你，不然你就要被帶回家了喔。這一點都不有趣。」

是有股神秘力量在作祟嗎？露耶一定會在「出事」之前找到我，把我抓回來。

但是，說真的也越來越不好在城裡行動，也大多掌握到工作的方法，差不多是時候了。

「那麼，該離開這座城鎮了吧？」

「嗯？這樣好嗎？會沒有女生獻殷勤嘍。」

「……只要有與我一同旅行的重要伙伴就好。」

「阿凱……有這個決心是不錯，但要不要擦一下臉上的悔恨淚水？」

可惡。

隔日。

我獨自看著告示欄上，是否有著前往鄰鎮的商人護衛委托。

唉，包含那些獻殷勤的，甚至部分職員，居然都不告訴我那些會讓我出城的委托。

但自己親眼來看，果然有件護衛委托。

『前往瑪英茲谷城鎮的護衛任務。需求人數兩名。』

撕下這張委托書，我與露耶一起走向櫃台。

但是今天的櫃台是男性職員。

「抱歉，我想知道有關這件委托的詳細資料。」

「是凱大人啊。這是不是有點大材小用了？」

「……做出判斷的人不是你。請給資料。」

「不……不好意思。」

這委托是跟公會有關的嗎？

在那之後，問完詳細資訊，看來是今天就要出發。

雖然超過需求人數，但公會替我和露耶跟商人轉達，我們兩人只拿一份薪酬。

「就這樣，今天正午，我和露耶都要離開這座城鎮了。感謝你幫了我們這麼多。」

「那……那我們也一起！」

「不了，我本來就只需要露耶。抱歉，沒有打算增加旅行的伙伴。」

「這……這樣啊……」

覺得對那些十分仰慕我的人不告而別有些過意不去，便向在我的仰慕者中，算是主導者般角色的女性知會了一聲。

這女孩跟我長著一樣的翅膀，看來是個擁有強大血脈的人。

……雖說我是個人類，沒有自稱為魔族過。

「阿凱，你那邊準備好了嗎？」

「嗯，剛才打完招呼了。那麼回旅館收拾行李吧。」

「露耶大人……我們很羨慕你。請您一定要好好照顧凱大人。」

「不用你們講。放心，我不會讓他去金屋藏嬌。」

你是我的老媽啊？

而且我覺得拈花惹草的人是你吧。

回到旅館之後，我久違地解除魔王套裝，換上普通的服裝。

是看起來就像個旅人，而且能兼顧戰鬥的一套服裝。

……主色為黑色是種魅力。

在此重新確認狀態。


【Name】凱馮
【種族】人類
【職業】奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】３９９
【稱號】貨真價實的魔王

神泣者

屠殺龍帝之人

【裝備】
【武器】奪劍沖擊
【頭部】無
【身體】旅人的外套（黑）
【手部】皮手套（黑）
【腿部】皮脛甲（黑）
【玩家技能】暗魔法　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「生命力究極強化」

「察覺氣息」

「幸運」

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「降低硬直」

「恢復效果範圍化」

［］

當然穿在裡面的衣服也是黑色。

倒是技能也固定下來了呢。

這情況說無趣是也挺無趣的。

雖然來到這個世界之後，我曾認為有必要增加技能，但無論打倒哪個魔物都沒有學到新技能。

也會想要點不一樣的技能啊。

具體來說，是想要那種可以分析對手能力的。

「算了，沒有的東西也不能強求。」

確認完裝備，離開旅館後，我們和商人與另外一名護衛會合便離開城鎮。

另外一名護衛是叫作「穆斯塔」的人類男性，他似乎不認識我和露耶。

大概是剛來到這座城鎮吧。但是商人卻很清楚我的身分──

「能讓凱大人再加上露耶女士來替我護衛一程，這委托酬勞可要多加一點了！」

「不用不用，我們兩個只要兩萬就好了。還有不用叫我大人。」

「兩位都是名人嗎？」

「不是，我和阿凱都只是旅行者。只是在公會中，執行委托會比較認真。」

哎呀，這樣就不用在乎周遭的目光，可以輕鬆點了。

雖說是鄰鎮，但是也需要以馬車走上四天，是有段距離的路程。

幸虧一路上的治安還算不錯，沒有必要在馬車外頭警戒。我們輪流坐在馬夫座，其他時間就在車廂中度過。

然後，一路平安地來到四天後的傍晚──

「穆斯塔先生，該不會對面看到的那個就是……？」

在道路的前方，有一道越來越大的峭壁。

是走錯路了嗎？正當我這麼想著，才往前走了一陣子，那道峭壁便消失無踪，看見龐大的城鎮。

兩翼包夾於山崖之中。是個雖然日照有些不佳，卻逗弄著男兒心，給人彷佛那裡有著秘密基地般的城鎮。

抱持著興奮之情，我們在山崖之間前進，終於到達下一個城鎮「瑪英茲谷」

「我和露耶可以直接去公會了吧？」

「可以，穆斯塔先生會陪同到我的商會。」

「城鎮中也不會發生什麼問題。雖說如此，最近在礦山那邊有傳出魔物的災情──」

委托結束，正當我們道別之際──

在商店林立的的大馬路上，有個熊腰虎背的壯男，以拚命的神情狂奔而來。

穆斯塔先生看到這副情景，露出厭惡的神情低聲說：「又來了嗎？」

「……魔物又出現了吧。偶爾會有礦工遇害，但這幾個月來的次數增加許多。」

這就是說，在距離城鎮相當近的地方出現了魔物？

從剛才就看到有人全副武裝，原來是這個原因。

稍微注意傾聽，果然傳進耳中的是──

「這次是几號坑道？又是四號嗎？」

「不，昨天公會那邊才公布解除禁止通行。很難想像馬上又有魔物出現。」

看來已經習以為常。

我們暫且跟穆斯塔先生分別，繼續走在壟罩著陰郁氣氛的馬路上。

為了取得報酬而前往公會，看到招牌上寫著「瑪英茲谷冒険者公會」幾個大字。

我再說一次，是冒険者。終於來到正統奇幻一定會有的劇情，終於有機會拿到冒険者這個稱號了。

原來綜合公會是索魯托伯古獨有的組織啊。

這麼說來，那時候還滿多與戰鬥無關的委托呢。

因為剛才發生的事件而澆熄掉的興致又再次上升。

「阿凱看起來挺開心的呢。你這麼向往當個冒険者？」

「不是啦，只是覺得一定要有這個。會有排名吧？」

「這麼說來好像有耶……我會被怎麼看待呢？」

建築物本身並不大間，一打開門便受到許多注目。

走向櫃台拿出證件後，果然並未登記為冒険者，於是請人員正式替我們登記。

但是呢──

「露耶女士，有些事情想向您請教，可以麻煩您移駕至接待室嗎？」

「抱歉，她是跟我一起來的，有什麼問題嗎？」

「關於露耶女士所持有的證件，有點事情想詢問一下……」

「我可以跟你去，但他可以一起來嗎？」

「露耶女士覺得方便就可以。」

唔，該不會是那個領主的兒子在背後動了什麼手腳吧？

如果真是這樣，這次一定要宰了他。

「打擾了。」

帶我們來到的接待室裡頭，早已有位老翁在內。

這位老翁的種族大概是精靈。但在精靈之中如此老態，應該有相當的年紀了。

「您好。真是好久不見了，賽彌耶魯大人。」

「你知道我……你是誰？根據你的回答，在我身旁的阿凱可不一定會漠視喔。」

「為什麼推給我啊？嗯？但是精靈的話……該不會……」

是那群騙了露耶，棄她而去的精靈後代？

精靈都該死，不需留情。

察覺這一點，我手便握向劍上。

「……您會生氣也是當然。忘了自我介紹。我叫『庫洛姆威魯・艾索德﹒理希德』。」

「理希德？那你是……留在我那邊的族人的後代嗎？」

「在我出生後不久，母親便離開那座森林。母親大概是覺得那邊的氣侯對新生兒來說太過嚴峻吧。雖說如此，依然無法改變我們住在這座城鎮的事實。該怎麼跟您致歉才好？」

「不，沒關係啦。倒不如說，還有人活著還挺令我開心的。而且雖說那時只是個嬰孩，也是少數幾個跟我一同活過那個時代的同伴嘛。」

「竟讓您稱呼我為伙伴！不好意思，我真的沒能幫上忙……」

看來，他是為了露耶而留下的精靈一族的後裔；更明確地說，他是在露耶所在的那個森林出生的精靈。

哎呀，那是在眼前這位老爺爺還是嬰兒的時候嗎？再次體認到露耶是老婆婆的事實。

「阿凱，你為什麼一副深有同感地點頭……哼。」

「好痛。幹嘛啦。」

「那麼，露耶女士，這位是……而且，露耶大人在這裡的話──就代表七星大人順利覺醒了嗎？」

「……啊？」

七星大人？覺醒？他在說什麼啊？

那不是我們要打倒的敵人嗎？

§§§

等坐下來稍微平復心情之後，我請庫洛姆威魯說明原因。他十分親切地為我們解說事情的經過。

「這大概是四百年前的事情了。天神降下一道神囑，要讓七星覺醒，藉由他們的力量為世界帶來安穩。」

「你在說什麼？七星可是看不見的神所留下的負面遺産。」

露耶厲聲說道。

「嗯。但是根據神囑，傳說長年的封印解除了他們的詛咒。」

「……才不是這樣。那個的意思，我這個進行了封印的人最清楚。那傢伙直到最後都還哀怨地說著，統治這個世界的應當是他們！」

「有這種事……可是我們聽聞的卻是──」

咦？這是不是不太妙？

我把那傢伙給殺了耶。

現在才跟我說這件事……哎呀，該怎麼辦？

「那是我在那傢伙還活著的時候親口問它的。神囑？是誰做出這樣的神囑？是那個看不見的神嗎？你到底是聽誰說的？」

露耶的語氣讓人感受與平常不太一樣。話聲中蘊含些許的憎恨，交纏著險惡的氛圍。

「聽說是某国的神官……據此人所說，令這片土地陷入混沌的並非看不見的神，而是我們原本應該信仰的，這個世界的創造神。」

「原本的創造神？……那個神官只是個沒有在千年以前的創世期生活過的小孩吧？更何況，什麼原本的創造神，根本沒人看過不是嗎？那又為什麼會去聽信那種人的話……七星是我們拚命封印起來的對手，話說回來──」

創世期是怎樣的存在？

然後七星原本是什麼東西？

露耶詳細解說起這些疑問。

活在現今的人們所不知道的爭戰歷史。

在那我所不知道的動蕩年代，與半童話的神隷期不同，而是實際發生了大規模戰亂的那個時代──

「七星是統治著神隷期的看不見的神，在這世界留下的一個楔子。我雖然不清楚，但那並非創造這個世界的神。硬要說的話，是後來才介入進來的統治者。我所知道的是，那個所帶進世界的七星，並不是什麼和藹的事物。那時候，我們精靈與全部的種族攜手合作也未能打倒，最後我們的陣營還崩潰，彼此反目。是好不容易才在緊要關頭完成封印的對手。」

是因為回想起當時的事情嗎？她的表情十分嚴肅。

神情中應該有著後悔，也大概有著氣憤與哀傷。

是在如此緊迫的情形之下，以自己的犧牲為代價才結束的動蕩年代。

也就是說，露耶是結束創世期的人物。如今卻冒出一個鄉下神官說「已經淨化好了」，這當然會無法接受。

「那個時代太淒慘了。大家都精疲力盡，甚至還相互遷怒，各自設立組織……雖然如此，總算完成了封印。所以那時候的組織留到現在，就成為了公會或是国家………」

無論我或是庫洛姆威魯都一臉沉痛，盯著語畢的露耶。

然後，他戰戰競競地再次開口：

「……聽說那位神官，自稱為創世期神官的後裔。然後利用從神官身上學到的術式，在這四百年間從『異界』召喚了好幾次懷有解放七星使命的使者。接著在那歷史中，成功地喚醒其中兩位七星。」

「你說什麼？那個地方現在怎麼了？」

「極其安定。聽說草木蒼翠茂盛，在重重護佑之下，也沒有失控的魔物。」

「怎麼會……」

事情的發展越來越怪異。

但從露耶的言談來看，那個龍神會引發災難應該也是事實。

這麼一來，七星其中的兩星，已經從看不見的神的詛咒之中解放了嗎？

「不好意思打斷你的話，你清楚七星的勢力關係嗎？」

「話說起來，您是凱馮閣下？您跟露耶女士是什麼關係？」

「可以稍後再跟你說明我和阿凱的關係嗎？我也想問問七星的事。」

「我知道了……聽說七星從一到七算起，數字越大越強悍。傳說露耶大人封印的龍神為『七』，同時擁有龍與看不見的神的力量，是最強的生物。」

「原來如此。這樣一來，比起其他的七星，可能受到神更多的影響呢。至少我在這一千年的生活裡都遭受噩夢的折磨，詛咒的話語經常都在我耳邊響起。」

什麼？

在那一年跟我一起生活的日子裡頭，也都活在那種惡意中嗎？

虧我待在她身旁，卻什麼都沒發現。

所以露耶才會對我敞開心房嗎……？

「露耶，我第一次聽你說。」

「沒關係啦，都過去了。就是……至少龍神比其他七星還要強，並不是個可以輕易解開封印的傢伙。最好的證據，就是現在那個森林的魔物比起其他地方都來得強大。」

「沒錯呢。如果露耶大人這麼講，那就沒錯了。確實聽你這麼一講，這數百年來，成功解放的就只有七星中的『一』與『二』而已。先不論神的真意為何，說不定只有這兩星確實從詛咒中解放。這樣一想，那個推論也漸漸給人點真實感了……」

「是啊。但如果七星是不能解放的存在，那麼露耶大人又為何會在這裡……」

露耶，拜托你掰個像是「已經重新封印」或是「有不再需要犧牲人的方法」的理由。

但上次就是想說她會好好講，才會落得變成決鬥的騷動啊！

我抱著姑且一試的心態以眼神示意。露耶果然用那副令人不安的自信滿滿表情說：

「呵呵，龍神已經不在這個世上。已經打倒它了。」

「什……？怎麼可能！活過創世期的您，一定了解這有多難吧！」

「不，它確實死了，我也確認過遺骨。然後打倒那個的是──」

「露耶，這話題太過突然，庫洛姆威魯也還在震驚之中。先讓他冷靜一下。」

（露耶，真的拜托你了。）

（嗯？噢，當然，我也是有學習能力的。）

我小聲再次提醒後露耶，她再次看向庫洛姆威魯，對方看來還在混亂中。露耶盯著庫洛姆威魯，用沉著的語氣說：

「首先，你知道創世期之時，為什麼七星會出現的原因嗎？」

「您是在說人稱神隷期的傳說時代的事嗎？」

「對。早在創世期之前，確實存在著的那個時代。而且，我記得初代的七星也有討伐成功。所以現在這個時代，再次討伐成功也不為奇。」

但那是因為，那個時代的種族遠比現在的我們優秀……難道露耶女士您正是……」

「是的。我是那個時代存活下來的人。要不然，我怎麼會還是這副樣貌呢？」

「是這麼一回事啊……以前的精靈族為什麼沒發現這件事，卻對您做出那麼苛刻的事來呢……只要您養精蓄銳，也就不用依靠什麼封印了。」

「不，你可別誤會了。因為打倒那個的不是我，是旁邊的阿凱。」

「喂，你給我等等。」

我都引導話題到這種地步了，為什麼還是這樣？

你當作是自己的功勞就好了啊！

這樣還比較有說服力一點不是嗎？

「他和我一樣是神隷期的人，而且還是那個時代的英雄，解放者凱馮本人。」

「你這張嘴到底在亂講些什麼？你的學習能力都拿去學什麼了？」

我下意識地出手了。吃我這招必殺技強制閉嘴。

「噗～嗚～！你在幹嘛呀阿凱？我不是正確說出阿凱有多強了嗎？」

「不對，我不是要你這樣做！為什麼要說出是我做的啦！」

「咦？上次明明在事前讓對方知道你很強，就不會變成那樣了不是嗎？」

她一臉詫異地看著我，是打從心底不懂我的意思嗎？

啊啊！這傢伙真是太可愛了……不對，是笨蛋才對！

「剛才說的是真的嗎……？」

「啊啊，真是的……是真的啦。露耶是因為那個龍神才被束縛在那裡，我覺得她很可憐，所以就……」

「這怎麼可能……那麼，有什麼可以當作證明的嗎……對了，封印的基石，你有那個御神體嗎？」

那是什麼？

那個角不行嗎？

「啊，這麼說來有那個啊。阿凱，那傢伙有沒有掉落武器？什麼貴重武器之類的。」

「噢，那個啊？」

我從選單畫面裡頭的物品欄之中點選出來，讓它實體化。

透明般的藍色刀鞘，上頭雕刻著宛如用冰所畫出來的透明鎖鏈浮雕。

試著抽刀而出，過程中沒发出任何聲響，顯露出那漂亮得令人著迷的深藍色刀刃。

『神刀「龍仙」』

凝聚精靈們希望之結晶的御神體。

經過長年累月抑制住龍神力量的刀身，最終和一位女性的祈願一同升華為神器。

攻擊力　１０９５

魔力　　２０５０

攻擊屬性　冰　神

這是什麼？

這可是我的奪劍遠遠比不上的素質。

「是這個嗎？」

「喔喔……簡直就跟傳說中的一模一樣。你們真的，真的打倒它了……」

「阿凱，那個借我一下。別問了，借我啦。」

露耶像是在搶劫一樣把刀子搶過去。

她望著刀身恍惚失神，看起來有點危險。

噢，對了，你喜歡藍色嘛。真是拿你沒辦法。

「這東西就像是我的魔力和龍神力量的結晶呢。那就由我接收嘍？」

「好喔。」

「……咦？真的可以嗎？」

「我自己都有奪劍了嘛。而且看起來還挺適合你的。」

露耶身上的服裝仍舊是長袍。

但顏色仍是不意外的淡藍色，底下穿著白色女性罩衫與藍色裙子。

但是並沒有裝備任何盔甲，就像個魔法師。

「我也很擅長使劍喔。我鐘愛的劍在很久以前壊掉了，在那之後我只靠魔法戰鬥。不過若是這把劍，應該可以承受得住我的魔力與劍術。」

「原來是這個原因。」

啊……我想起自己當時有多麼拚命了。

從見鬼似的低機率出沒的稀有怪物身上，見鬼似的低機率掉落的材料。

然後收集起見鬼似的數量，再從這裡面，在見鬼似的低機率下費心制作武器。

然後再加上不斷重複那頭殻壊去的成功機率的強化，最後為了進化，再注入見鬼似的機率才能獲得的稀有素材。

……能在那遊戲裡頭完成如此苦行的人，包含我在內，大概一隻手就數得出來吧。

然後你這大小姐把它弄壊了──！

「那把你弄壊的劍去哪裡了？」

「嗯？我把它像是封印起來那樣了。該不會修得好吧？」

「沒有，我對制造職完全就是個門外漢。朋友的話，大概能修好。」

應該說，那把劍就是我朋友做的。

那個素質我記得……啊，不行，比剛才那把神刀還弱。

突然想哭了。

「那麼……得知這個事實的我，該怎麼辦才好呢？」

「啊，忘了跟你講。剛才的內容拜托你保密喔。阿凱不太喜歡被打擾。」

「就算我也是原因之一好了，果然還是不太能接受。抱歉，可以請你不要說出去嗎？請幫我編個理由，像是已經在別的地方重新封印過就好了。」

「這樣啊……說真的，就算公布這件事，大概也沒人相信……況且知道那個封印的正確位置的人，在精靈之中早就只剩下我了……」

「唔？那個，庫洛姆威魯……那麼該不會，我家的倉庫……」

「嗯，是我構想出術式，在工會中宣傳。雖然在那之後的數百年來，知道實情的人沒幾個，但是現在大家都當作是祈求旅行平安和委托順利完成而供奉供品。」

「這樣啊。嗯，我要再次感謝你，庫洛姆威魯。多虧了你，我才能活到現在。」

庫洛姆威魯這場面談，似乎是要確認露耶是否是本人，到此便暫且結束了。

就我而言，多虧他，露耶才能得救。加上彼此也有共享的秘密，便跟他約定當有任何問題時，我將會助他一臂之力。

再來是原本要做的冒険者登記。

『凱馮』

『冒険者等級EX』

看來是個特別位階。

位階分別是Ｆ至Ａ。然後立下功績，受公會高層認可者可以晉階為Ｓ。

這是僅為一城公會之長的庫洛姆威魯所能賦予的最高評價等級。

即是說，這並非Ｓ階級這種以個人強度或委托完成度的指標，而是由公會長直屬，在公會內擁有一定程度權力的階級。

只要擁有這個階級，可以免除一些承接高階委托時的手續，而且能優先承接委托，還能拒絶公會的強制委托。

意思就是在這個區域內，我比稍稍顯貴的貴族還有權勢。

但有一件不能接受的事情。

『露耶・賽彌耶魯』

『冒険者等級Ｓ』

「哎呀，以前的活動紀錄還有留下來呢，而且還適用到階級上了。」

「雖然權力在你之上，但感覺名字聽起來是你的比較響亮。」

「呵呵，至少我經驗還比你多一點呢。」

露耶一臉得意地向我炫耀會員證。

沒錯，她的Ｓ級公會會員證是白銀制。

看來會員證到某種階級為止，材質是普通金屬……大概是鐵吧。但是在那之上的材質就是以銅，銀，金，白銀作排序。

然後，我的會員證是以不明物質所制作的漆黑卡片。

不過用信用卡來形容的話，就是代表上流階級的黑卡，所以也不是不能理解……

「喂喂，這座大陸上還真的有人擁有白銀會員證啊？」

「那個人是哪來的……挺漂亮的嘛。」

看吧，焦點又都注目在露耶身上了。

我就算不是魔王，外表也還不錯啊。

但是女性冒険者怎麼那麼稀少？

遊戲時代的男女比到底是怎樣了？

我們走出公會後，首先去入住庫洛姆威魯推薦的旅館，再一起逛逛夜晚的城鎮。

因為處於兩端山崖包圍的地勢，於是在那兩端的山涯鑿洞，開采礦物資源來出售，才會這麼繁華。

雖然會對為什麼在這種山谷裡頭建立城市抱持疑問，但大概是易於防衛之類的理由。

總之，以地理條件來說，要前往索魯托伯古就只能走這條路；還有因為鹽的需求，有許多商人匯集，十分熱鬧。

當然，尚未決定旅行目的地的我們，也只是在這個熱鬧的城鎮暫時停留。

「那麼，來決定行動的方針吧。」

「因為還有錢，就每天玩樂度日吧。」

「好的，駁回。很明顯就是想沉淪墮落。要賺多少呢，一個人就……就賺旅館的住宿費好了。」

「我記得這次也是一個月三十天份吧？那麼費用是……」

「一個人約十一萬。雖然這次旅館住得還滿不錯的，但這是因為有庫洛姆威魯的介紹，有算折扣。」

「原來如此。十一萬的話，只要我有意，一個星期左右就賺得到了吧。」

在公會後頭的馬路上，林列著許多間旅館。

其中一角有間房間附加浴室，與定時送上三餐的高級旅館。

當然，這並非貴族或上流階級之人會住宿的旅館，而是收入不錯的冒険者們會利用的地方。

因為先前那座城鎮的事情，我是在考慮過相關問題後做出選擇。

但不知為何又同住在一個房間了。

……然後，我再重複一次，是套房。

「我比較想去打一些不同的魔物，露耶呢？」

「我想想喔……是可以跟你一起去，但這樣就比不起來了。」

「又沒有要跟你比什麼……不過沒在一起也沒關係啊，只要別引起問題就好。」

「是無所謂，我覺得我開始習慣外頭的世界，也很了解這個時代了。」

「那就分開行動吧。但要長期離開城鎮時，至少要聯絡一聲。OK？」

「OKOK。那就討論到這裡，先去吃飯吧。」

城鎮在傍晚與入夜之後，氛圍的差別相當大。

剛才為止還有著小販和路邊攤，來去匆匆的馬車或冒険者，洋溢著冒険者的匆促；但晚上又呈現出不同的一面。

攤販變少，取而代之的是賣食物的路邊攤增加，再加上看起來比較粗獷的炭礦作業員，以及完成委托的冒険者走在大馬路上。

有時像是在吵架似的，也會傳出一些吵鬧聲。

其他還有明顯以男性為交易對象的女性，或是經手可疑商品的攤販等。

與剛剛完全不同世界的街景，令我眼花撩亂。

「阿凱，這裡看起很有趣耶。」

「對啊。別走散了喔，露耶。」

跟在那雀躍的背影後頭，我提醒了她一下，但已經得不到她的回應。

心中有股糟糕的預感。再次四處尋找她的身影，果然已經跑到路邊攤去了。

「阿凱，看看這個！這是亞力安的雛鳥耶！而且有許多顏色！」

「不要亂跑啊……呃，這不是彩色小雞（注：日本二十世紀後半，常在廟會祭典上販賣的商品。將雛雞的羽毛染色在夜市上出售）嗎？」

好一陣子沒看過這玩意兒了耶！為什麼異世界裡有這種店家啊？

「你看看，這裡在制作奇怪的東西耶！那是什麼？是冰魔法嗎？」

「嗯？喔喔，這是剉冰啊。我買一點好了。」

但我也一個不小心就陶醉在這如同廟會氣氛的街景中。

今天就睜一只眼閉一只眼吧。

在那之後，稍稍買了點東西吃，而現在為了找更安靜一點的地方用餐在尋找酒館。

雖然找到好幾間店但都客滿，最後還是找到一間店家。

「露耶，久違地做個預言好了。」

「唔，還真突然呢。那就洗耳恭聽嘍。」

夜晚的酒館，然後帶著女伴。

接下來該知道了吧？

「首先，我與露耶結伴去酒館。我們會受到不少注目，但依舊接待我們到座位上。」

「因為阿凱看起來也挺美型嘛。也不是不能理解。」

「也包含你在內喔。然後過一段時間後，有酒醉的男子靠近過來。」

「喔喔，那我也知道接下來的發展了。」

「沒錯，也就是說──」

「沒問題，阿凱的屁屁，由我來保護！」

「為什麼啊！」

算了，進去吧。

店員引領我們到人群稀少的內部座位。

沒有菜單，而是送上固定的料理與小菜，自己再隨意點酒的形式。

看看送上周圍的料理，都是些很好下酒，重口味的肉塊，再配上看起來像炸蔬菜的食物。

另外還有薄片起司和薄切蔬菜重疊排盤起來，像是沙拉般的東西。

看起來真的很好吃。

然後更重要的是……我和某人不一樣，在來到這個世界之後，沒有喝過一滴酒。

虧我是那麼喜歡喝酒的人。

「太過期待反而有點糾葛。露耶在索魯托伯古有喝過酒嗎？」

「嗯，雖然我只喝葡萄酒。怎麼，阿凱喜歡喝酒嗎？」

「超級喜歡。」

只要是酒我都喜歡，但其中最喜歡的就是日本酒了。

遊戲時代也是，好幾次聽到朋友們聊到家鄉的酒品話題，便透過郵購取得實品嘗鮮。

真是懷念啊。果然對我來說，還是稻米之鄉的地方酒最好喝──

「喂，小哥，不要一個人獨占這麼可愛的姊姊嘛。」

此時，傳進耳裡的下流話語，一瞬間把我從思考的汪洋中拉了回來。

不會吧，我的預言果然成真了？

「阿凱！好厲害耶，第一次預言成功了！」

「看來沒錯。那麼我重來一次……你這傢伙想幹嘛──」

但是，我的預言似乎有點錯誤。

「可是阿凱，他不是走向我們這邊耶。」

「……Oh。」

這話並不是對我們說，而是對現在剛進到店內的四人組所說。

「你這傢伙是怎樣，想對我的女人出手？」

以如此響亮聲音回應的人是個黑髮青年。然後，在他背後跟著三名女孩子，這畫面看起來就像是勇者與他的隨從。

「不過三名女孩子的話，的確很引人注目啦。」

「也是，沒想到真的會發生這種事呢。」

仔細一瞧那個青年的長相，比起周圍的人，來得更像是亞洲，或者說是日本人臉孔。

在此前提之下，外表看起來也算是不錯的帥哥。

年齡大概十七八歳吧。

腰上配著的劍就算遠看也看得出是把利劍。站在背後的三名女孩也全都是美人胚子。

這有可能是庫洛姆威魯所說，從異界召喚而來的勇者或是其他什麼的嗎……？

「這怎麼可能──」

「阿凱，危險！」

聽到露耶的聲音，我趕忙一個轉身，劍就從眼前飛過。緊接著，那男子飛了過來。

然後剛好端著我們的酒與料理的服務生也牽扯進其中，手上端的東西全部毀於一旦。

「真是的。這樣懂了吧？別想找我們麻煩！」

「煉大人，您有沒有受傷？」

「嗯，麗娜，我沒事。」

勇者同學，要鬧事可以去外面嗎？

好好想想這會對周遭客人造成困擾嘛。

確實帶著女孩子時，遇到有人找麻煩，反應多少會比較激動啦。

但不能因為這樣就沒有心力注意周遭喔。

「阿凱，冷靜冷靜。」

「不，身為大人，應該要提醒他。」

我站起身，走近還在跟三位女孩子講話的青年身旁：

「可以打擾一下嗎？」

「怎樣？還想挑戰煉嗎？」

一臉好勝的女孩子轉過身來瞪著我。

但突然沒了氣勢。

相對地，換成青年瞪向這邊。

「你這傢伙是怎樣……還想來找我麻煩嗎？」

「不對啊，你應該先對被你搞得一團亂的這家店道歉吧？而且剛剛的事情中，有好幾個人的料理也毀掉了。」

「啊？」

回頭一看，不只是我有意見，旁邊也有許多客人滿臉怨恨地注視這邊的事情演變。

大概是受那個遭他揍飛出去的男人牽連，有許多人桌上的料理都變得亂七八糟。

「確實帶著三位可愛的女孩子，可以理解你的戒心會比較重。但就算這樣，也不能過於衝動，給周遭帶來困擾吧。」

「那是因為那個傢伙──」

「辦法多的是，像是暫時出去外面之類。是你按耐不住脾氣，把人扔出去。這個事實不會改變。」

「唔……」

食物的恨意可是很恐怖的喔。

還好我有在路邊攤吃過了！如果肚子空空，連講都不用講，你早被我揍飛了。

……自打嘴巴了。

「你在講什麼啊！你認為都是煉的錯嘍？就算要賠償，也是那個男人要賠吧！」

「那麼換個說法，你只是被醉漢找碴，就大亂一場把店家弄得亂七八糟。這樣比較好理解了吧？」

「……我知道了啦！喂，店員！這就算是搞砸的那些料理和店家的賠償費。」

女孩子雖然恢復氣勢再次回嘴，但或許是我最後的一席話讓青年看清狀況，他從懷裡掏出裝著金錢的大袋子，交給店員。

……雖然看他從懷中掏出來，但那個大小顯然不可能收藏在懷裡。這孩子也是能呼叫出選單畫面的人嗎？

「這就沒意見了吧？可惡，大家走吧！」

「給我記住！」

「實在很不好意思……」

「想早點吃飯……」

青年與他身旁的一行人以凶悍的態度離去。

既然都讓他們付錢了，就接受這個結果吧。

獲得看著整個過程的人們給予的感謝，我心情變好，回到露耶身旁。

「嘿嘿，大姊也挺正的嘛──」

「看我的！」

露耶，你在幹嘛啊！

§§§

隔天早上，我前往冒険者公會。

身為一名冒険者，我在今天正式展開活動。以賺取住宿費為名目，要把所有的討伐委托接下來。

真正的目的當然是「學習新的技能」

我在來到這個世界之後，打倒的怪物種類並不多。

但至少從龍神身上，得到了遊戲時代所沒有的技能。

所以，就算存在著其他擁有我所不知道的技能的對手，也不奇怪。

「我是沒有必要再變得更強啦………」

但還是會想要不一樣的技能。

「令攻擊對象凍結」或「令攻擊對象恢復HP」之類的，不是都很有趣嗎？

不過真正想要的是「確認對手的能力素質」之類的能力。

進到建築物內，略過告示板，直接走向櫃台。

「不好意思，我想接下所有已公開的討伐類委托。」

「咦？抱歉，這有點……」

「請看看這個。」

我交給他黑色的公會會員證。

心情就像是個遞出黑卡，說出「用這個結帳」的年輕社長。

隨即，對方馬上就開始準備整理委托，另一位職員也迅速回收告示板上的討伐委托告示。

還為我考量到避免引起不必要的衝突，真是滿意。

「那麼，這些是現在可以承接的討伐委托。」

『討伐洞穴蝙蝠　報酬依完成數量計算』

『獵殺礦坑探索者　五只　九千盧庫斯』

『獵殺稀有蠕虫　報酬依完成數量計算　』

『搜索地龍　見機進行獵殺　十萬盧庫斯～三十萬盧庫斯』

『調查隧道最深處崩塌原因　若為魔物則進行獵殺』

『獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化坑道最深處』

櫃台總共準備了六項委托，接下來確認內容。

雖然最後兩個好像會花上點時間，但並沒有設下期限，改天再跟露耶商量看看。

「那我走了。」

「真的沒問題嗎……？沒有，對不起。請您一路小心。」

正當我想快步走出公會時，發現建築物內的一個角落，有個像是小神殿般的場所。

往那兒一瞧，冒険者們正奉上供品，進行祈禱。

啊，那就是送到露耶倉庫內的東西嗎？

但是呢，供奉那種吃一半的麵包或是壊掉的防具，可是會造成我們的困擾耶。

「總之是先到坑道來了啦……」

在城鎮旁邊，朝向山崖的地方有條坡道。爬上去之後，有個約五個人肩寬的大礦山入口。

坑道地上鋪設著礦車用的鐵軌，燈火點點閃滅著。

彎下腰來，耳朵靠在鐵軌上，並沒有礦車運作的聲響，炭礦作業員今天沒有來嗎？

正當我要走進去時──

「小哥，你是冒険者嗎？今天就只能探索四號以外的坑道，你沒先確認過嗎？」

「嗯？哎呀，我才剛來這座城鎮不久。那麼，可以在這裡獵殺魔物嗎？」

「嗯。順著燈火走，半路旁會有坑穴。那邊再過去就任由你探索。」

調查準備不夠啊。

意思是這裡不是座廢礦山，不能隨時任意探索嘍？

這樣說來，好像昨天在城裡有聽人這樣說過呢。

坑道內部的氣溫比想像中還要低，穿著大衣的我真是聰明。

本來季節就還在冬天了，會覺得冷也是當然，但是炭礦作業員各個穿著輕薄，難道不會冷嗎？

「又出現啦。這些傢伙到底有多少只啊？」

雙腳一踏入陰暗的橫穴之後，洞穴蝙蝠便頻頻出現。

這些不需揮舞手上的劍，只需出拳頭揍扁在牆上就好。

隨即，剩下的就只有完整的翅膀，與數次殘留下來的大牙。

話說──

「要不要用劍砍看看啊？」

都忘記學習技能才是目的。

然後，結果是──

「真的假的……這種小嘍囉……居然……」

『取得武器技能』

「聲納」

以劍插立於地面所造成的沖擊波，判讀周圍正確的地形。

拿到相當有用的技能耶。

這可不只是什麼察覺氣息而已。只要發動這項能力，就會在選單畫面出現地圖，還會出現某種程度大小的魔物位置，是個相當不錯的能力。

雖然會追踪對手的動靜，但是過了一定時間就會停止動作。是需要更新的意思嗎？

總之，一開始就拿到這麼好的能力，應該能期待往後會有更好的。

在那之後，一開始感覺不好找的稀有蠕虫，在我发現有個光點偏離地圖上的道路後，一追上去便找到了；打倒之後，收集到它所殘留下來的大量漂亮石塊。

只是找不到礦坑探索者，打倒了幾只與委托無關的蜘蛛型魔物，還有類似人類的哥布林後，便結束今天的探索任務。

結果，雖然今天只有拿到「聲納」這個技能，但這趟探索的收獲十分豐富。

「就地圖的狀況看起來，魔物殺光了呢。」

大概是因為會定期出現魔物，所以照順序開采坑道。有魔物出現的坑道就開放給冒険者，在那之後再去挖掘冒険者已經將魔物獵殺乾淨的坑道。

明天開始，這裡就會讓炭礦作業員進來了吧。

「……洞穴蝙蝠雙翼３７９對，再加上牙齒９８顆。稀有蠕虫的結晶２９個，再加上委托以外的魔物１１１個啊……」

「真不好意思，沒有找到礦坑探索者和地龍。」

回到工會時，太陽也下山了。滿臉疲倦的探險者正一個個回來。

我一邊在心中對著那些一臉疲倦排隊的人道歉，在櫃台報告委托已經達成。

在等待職員精算的期間，聽了以下周圍的人談話──

「二號和一號坑道的魔物都被獵殺光了耶。」

「你說都殺光了……不是才剛開放嗎？才第二天耶。」

「二號還是洞穴蝙蝠的巢穴呢。哪有可能連一只都不剩了……」

似乎做得太過頭了。

「精算結束。因為是以量計價，酬勞請看這邊。」

「哇！」

職員不斷堆疊袋子。在那之中的大概是硬幣吧。

不對，就算是這樣，這個數量……

「這邊大的袋子是一萬盧庫斯硬幣，這邊小袋子裝的是一千盧庫斯硬幣。尾數全部分作一百盧庫斯硬幣與十盧庫斯硬幣，裝在最小的袋子。」

「……總計是多少錢？」

「包含洞穴蝙蝠的牙齒在內，一共是９８萬６９５０盧庫斯。」

「……可以跟我說一下明細嗎？」

「翅膀一對１５０，牙齒每顆５００，結晶三萬，非委托中的魔物一律一只一百。」

我放棄計算，直接先收下這些酬勞。

「請教一下，請問您需要在公會開設帳戶嗎？」

「啊，原來可以這樣啊。那麼就麻煩你了。」

「馬上就能辦好，請先決定一開始要存的金額。」

「嗯，那就這次的全部報酬，另外還有四千萬盧庫斯。」

「咦！」

我是可以放在選單畫面之中，但帶在身上還是有點不安。

不知道比起公會的金庫，哪個比較安全，但帳戶的話，至少會有利息吧。

「那……那麼……那個金額的話，需要一點時間……」

「啊，請便請便，就請你繼續作業。」

在那之後，就某種意義上拿著正牌黑卡的我，將公會證一起拿在手上端詳著，一邊走回旅館。

還真沒想到來到異世界之後，會有擁有黑卡的一天。

這張卡片很方便，可以在部分有公會登記的店家使用。

公會的告示板明明還是張貼傳統紙本。這一點該說是挺現代化，還是高科技呢？

不對，如果這是魔法的一種，或許還挺基本的。

「嗯，門沒上鎖耶。露耶已經回來了嗎？」

但是房間內沒有露耶的身影，只有陣陣沐浴的水聲。

……有點累了，還是靜靜地躺在床上好了。

啊～但是沒有睡意呢，還是暫時閉上眼就好。

「呼。啊咦，阿凱回來了。」

雖然躺著，但姑且還會為了預防萬一，有微微張開眼睛注意周遭情況。

「唔……給我起來！」

「呃呀。」

……這傢伙居然全裸著對我使出摔角的飛身壓。

這樣啊……你已經不會感到害臊了啊。

但像這樣，反而會沒什麼感覺喔。

「全都看光了，給我遮一下。」

「聽你這麼一指責，反而感到不好意思了，眼睛閉起來。」

「我就是要看。」

雪白的肌膚，緊致的身材。與其說是女性特有的輕柔，不如說是肌肉分明的瘦小身材與鍛鍊有佳的大腿。

微微能看出線條的緊致腰圍，再加上稱不上是豐潤的胸部與在那頂點上淡色的──

「不要看！」

「呃呀。」

終於感受到一些你的羞恥心了，為父真是開心──

「早安，阿凱。」

「沒想到我居然會失去意識……不愧是露耶。」

羞恥心連「生命力究極強化」也能打倒嗎？

「今天的委托怎麼樣？」

「嗯？你問我嗎？你就好好嚇一跳吧。我竟然第一天就賺到住宿費了喔。」

「喔，還真厲害嘛。」

「唔，怎麼感覺你的反應有點薄弱。」

那是因為我也有賺到啊。

「其實，我今天在接受委托的時候，只挑那些最好賺的接喔。是採收委托，在叫作一號坑道的地方採收『怨靈結晶』，只有這個地方才能採收得到。」

「還真是恐怖的名字。」

據說這座礦山很久以前是戰場。因為山岩崩落造成兩軍活埋，在經過幾百年後，地殻變動成為礦山。

似乎是因為那時的影響，所以有時能采收到「怨靈結晶」。一號坑道的最深處徘徊著相當大量的怨念，而本職為聖騎士的露耶將這些怨念淨化完成。

除了大量的結晶，還將滿坑的不死族獵殺一空，彷佛是在炫耀順手解決一般，她也有對其他魔物進行獵殺。

這麼想來，廢礦山的不死族一定也是因為那個戰場，或者是其他因素的影響才造成。

因為過往的戰場影響才會出現不死族，其他魔物也因此越來越多的坑道……

今天所接受的委托中，有一項是「獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化最深處」，讓我感到有些可疑。

我在心中如此揣測的同時，一旁的露耶滿臉歡喜地宣告：

「意思就是我賺的超過５０萬，所以不用再工作了。」

「原來如此，那還真厲害。對了，我賺的超過９０萬。」

「對吧對吧。比賽是我贏──你剛剛說什麼？」

「我賺了９８萬。」

「不要說謊喔。報酬高的委托被我我全接走了喔！」

「這就是你忽視以量計價制的下場。我只要稍微認真點，就會是這樣啦。」

就算這樣，賺到我們兩個住宿費以上的金額，也覺得有點失去工作的意義了。

「話說起來，阿凱什麼時候回到旅館的？應該比我還晚回來吧？」

「嗯，在公會精算完報酬後，馬上就回來了。」

「我下午左右完成委托後，就在這裡休息了。」

「嗯，所以呢？」

「也就是說，是我先在公會領到報酬，先賺到住宿費。」

「啊。」

「阿凱，這是比誰先賺到住宿費的競爭，而非金額上的勝負。也就是說，這場勝負是我贏了！」

她這無比雀躍宣告的樣貌，讓我對她感到一絲同情。

你就這麼想贏嗎？

§§§

隔日。

我今天將先前委托中的「獵殺潛伏於坑道的不死族與淨化坑道最深處」一事，找露耶商量。

因為她昨天已經在一號礦坑完成獵殺和淨化過不死族，便決定這件事找身為專家的她來幫忙了。

「我明明就不用再繼續工作……」

「賺得到的錢不去賺，不覺得很可惜嗎？每天在旅館裡面发懶，也沒意思啊。」

「那麼今天的委托結束後，就找個地方喝酒吧。」

「了解。那麼先穿上衣服吧。」

「……我是什麼時候……」

你是在無意識下行動的嗎？

她終於準備好出門。我在她的陪伴下，前往廢棄坑道。

雖然我有再次打聽那座廢棄坑道的事，但這座城鎮的坑道現在有區分一號到五號並標示上編號，以前的坑道卻沒有這樣做。

而是各自命名。以前是叫作「蜜雪兒坑道」或是「潔西卡坑道」這種形式，用女孩子的名字取名。

據說是受當時開采人員們代表的女兒的名字的影響。

唔，好像在以前的電影裡頭看過類似的故事……是從監獄中逃獄的電影嗎？

不過在某個意外發生以後，這個風俗就消失了。

以前在左右兩側的山崖的三座坑道，其中一個發生了大規模崩塌意外。

那個坑道的名字叫作「依凡絲」。在這場意外中，身為負責人的礦員死亡。在那場意外之後，那個家族也失去踪影。

當然，包含那座坑道名字由來的少女。

之後覺得不吉祥，為坑道取名字的習俗就消失了。

反過來說，為了替廢棄坑道和其他坑道作區別，便以標示編號和直接稱呼名字區隔。

順帶一提，那場崩塌意外是很久以前的事，這座城鎮當時還沒這麼壯大，也不像現在挖了這麼多坑道。

雖然覺得去調查那麼久以前的廢棄坑道很危險，但那裡有頻繁出沒不死族，且這個委托的詳情，就是尋求能夠淨化坑道最深處的辦法。

只是坑道裡頭冒出的不死族，卻變成冒険者們賺零用錢的目標，眾人連日在坑道前等待他們出現。

……你們是在追星嗎？

正當我們打算前往廢棄坑道中的依凡絲坑道時，那群追星族……不，是冒険者一群人靠了過來。

「你們要進去這裡面嗎……？這是為你好，不要進去。」

「記得我還是小孩的時候，流浪的聖職者還是什麼的有進去淨化過，但是那傢伙似乎被附身了。聽說他一邊呼喊著說有小孩子一直在他耳邊講話，被送進醫院了。」

「我們本來也想在裡面狩獵……可是常常會看到……像是小孩子一樣的小小人影。」

冒険者面露驚恐地提出警告。放心吧，我們這裡可是有連哭泣的孩子看到都會安靜下來的聖騎士大人──

「……是是是是……是這樣啊。但是沒關係！你看，我們很強的！」

你看起來一整個就很有問題。

你的雙腳不是正怕得在發抖嗎？

我嗎？我最喜歡那種故事和那種地方了。

「那麼走吧。」

「阿凱，沒關係嗎？除了不死族，還可能會遇到怨靈之類的耶！」

「這個嘛……好歹我也打倒過全部的初代七星，你對我講這種話？」

不過那是遊戲時代的事情就是了。

對於不死族、幽靈或是妖怪，我擁有對這種類型有效果的技能。

雖然現在都只有「簒奪者之證（劍）」或是［簒奪者之證（斗）］有出場的機會，但我還擁有［簒奪者之證（妖）］。

效果……嗯，就如字面所述。

「對耶……那你打倒『白炎妖狐』了啊？」

「YES。」

看來她還記得遊戲時代的七星的事情。

聽到我這句話，露耶終於從入口處聽到的恐怖流言中解放出來。

唔，看來魔物中的惡靈和那種靈異現象是不同的概念。

話說回來，我打倒七星的時候，操縱的不是露耶耶。

她會知道，是因為擁有那個時代記憶的人們，每個都擁有跟玩家相同程度的知識嗎？

但是這麼一來，還有其他許多玩家也有打倒過白炎妖狐。

……果然關鍵在于最後一天打倒這件事上嗎？

「對了，阿凱，從剛才開始就有骷髏或食屍鬼在追著我們耶。」

「他們走那麼慢，就先別管吧。走到最裡面再一口氣回頭清除。」

好懷念拉怪這種事情喔。

終於到達應該算是最深處的地方，眼前有塊巨大的岩石座落著。我猜這裡就是崩塌意外之處了。

依照露耶所說，大量產生的不死族是以這塊大岩石為中心點，於是請她準備淨化，我便返回通道中。

通道裡有如同行軍行列般的骷髏、食屍鬼，還有鬼火，正快步向我們這裡靠近。

「大概看了一下，應該有八十只呢。在【簒奪者之證（妖）】的效果下，經驗值會變成十倍，這樣應該會有不少經驗值……」

選單畫面上的經驗值表已經看不出有幾位數，都超出畫面了。

所以我完全不知道還要多少經驗值才會升級！

我是還想升個一級，湊個整數。

「那麼，就用貫通系的攻擊一網打盡吧。」

我將劍握於腰際，做出接下來將往前突刺一般的姿勢，等待敵人到來。

使用的技能是「鹿王」。雖然命名有點莫名，但不是什麼奇怪的招式。

長劍類別中級定位的貴重突刺技能。

技能效果是以直線貫穿的沖擊來擊飛目標，因此攻擊範圍雖然狹小，但射程十分遠，還容易產生爆擊。

幸好那些傢伙行軍中的通道沒什麼曲折，是個絶佳機會。

「一……二……三……」

我灌注腰力，並刺出手臂。

劍中閃出一道像是細龍卷風的一擊，筆直前進將敵人席卷而入。

它們就像被一道螺旋給卷飛，身體碎裂，一個個喪失性命。

在那招式消散之時，坑道內已經沒有留下任何魔物了。

「太爽了。不過果然不會升級呢。」

龍神大哥到底給了我多少經驗值呢？

解決完敵人時，傳來露耶的聲音。

看來是準備完成了，便走向她的所在之處。

「準備完成。大概在那個岩石下方吧。那邊的瘴氣看起來最濃密。」

「了解。我也消滅那些不死族了，就先在周遭進行警戒吧。」

她從腰間猛然拔出劍來。

刀身帶著一點青藍，宛如濃縮起來的冰，上頭充滿冷冽的光芒。

握這那把劍的她，有股神聖，令人下意識地想拜倒於前的莊嚴感。

她揮下那把劍，發動淨化的魔導。

「……還真是漂亮呢。」

「這麼一來，籠罩在這巨岩的怨念應該就全部淨化完成了。在這座岩石的對面，應該沉眠著許多人……他們總算能展開旅程了吧。」

「……是這樣就好了。」

長時間留置在同一個地方的痛苦，她應該是最能理解的。

放心吧，他們一定也會跟露耶一樣展開旅程。

……能帶你出來外面的世界，真是太好了。我暗自發誓，不會再讓任何人阻礙你前進的路途。

§§§

「廢棄坑道裡有魔物大量出現的徵兆？」

「是的。不是前幾天你們所淨化過的依凡絲廢棄坑道，是現在封鎖中的其中一條大坑道，地點離城鎮有些距離。」

「哦～不是只有在城鎮的旁邊而已呢。」

今天是來到瑪英茲谷滿兩個星期的日子。

雖然賺到目標金額，但是還剩下地龍和礦坑探索者的獵殺，還有依凡絲廢棄坑道的不死族淨化，或是調查其他坑道的崩塌等委托。正當我和露耶在處理這些委托的某一天裡，公會長庫洛姆威魯單獨傳喚我過去。

「這件事還沒對市民公開，但根據調查結果得知，廢棄坑道『愛萊絲』的裡面，有可能栖息著不死族與其他許多魔物。」

「那麼，是要委托我們進行對那個愛萊絲廢棄坑道更進一步的調查與獵殺嗎？」

「不，要您一個人挑戰……若是凱馮大人的話，大概也不能斷言您做不到，不過狹小交錯的場所之中面對大量對手，還是很危險。」

「那麼，到底是什麼事？」

「恐怕再過不到一個星期，就會出現大量不死族吧。所以，我打算委托冒険者們進行城鎮南面的防衛。但麻煩的是，愛萊絲廢棄坑道的北方會聯繫到索魯托伯古城鎮的出口。」

「也就是說，你要委托我進行防衛那邊？」

「雖然覺得過意不去，但可以麻煩您嗎？說實話，我認為城鎮現有的戰力沒辦法兩面防衛作戰。必須放棄城鎮北邊，最近正在計畫將城鎮分作兩半。幸好那邊的建築只有店面或者攤販類，幾乎沒有人居住。」

即使他說的話十分殘酷，但這就是肩負城鎮防衛之人的職責。

「而且很幸運的，領主所找來的『解放者』一行人正到訪這座城鎮。在他們引領之下，若能達成城鎮南方及首都側的防御就好了……我認為以凱馮大人的實力，一定能堅守下城鎮的北側。」

「解放者」。這是來到這座城鎮的第一天，庫洛姆威魯所說的「自外面的世界召喚而來的人」的稱呼。

既然目的是解放七星的人，比起勇者這個稱呼，確實比較貼切。

「我承諾過會幫助你們了。主力大概是從首都方面過來的魔物，沒有問題。比起這個，援軍現在的情況如何？」

「已經接獲聯絡，快要到達這座城鎮的南方，與首都之間的某個城鎮了。今天也會將委托張貼出去，這就是所謂的夾擊吧。」

順帶一提，並未接收到索魯托伯古方面的聯絡。

也就是說，露耶所待的那個森林因持續泄漏出魔物造成人員不足，沒辦法再抽手幫忙我們這邊。

……也有可能是那個主管靠不住就是了。

「那麼，是要我對露耶保密這件事嗎？」

「是的。她就按照一般委托，負責城鎮南側的防衛。」

「這樣我也比較好做事。到時真有個萬一，我就封鎖城鎮北門，不讓任何人出入。」

「嗯。但如果凱馮閣下見情勢不利，也請馬上避難。我會先讓那邊的人們全部先去避難，設好路障的。」

走出接待室回到公會大廳後，要搶早上第一波委托的人們蜂擁而至。

在那之中，也看到剛才談話中所提到的解放者一行人的身影。

雖然不知道其他大陸是怎樣，這座大陸是以受命於国王的騎士待遇接待他們。

因此即使在公會內有些特權，也不會有輕視或偏袒的行為。

唔，果然公會不是隷属於王国，而是獨立機關。

然後那個解放者，跟我預料中的一樣，是在酒館遇到的黑髮人士。

據說是在這個大陸的首都「王城都市拉庫」所召喚而來的異界之人。

看起來根本就是個日本人，謝天謝地。

「抱歉，今天有什麼推薦的委托嗎？」

「是凱大人！我看看，關於您所承接的地龍的獵殺，好像已經發現它的行踪了。看來也跟坑道崩塌有所關聯，這是一次完成兩個委托的機會呢。」

發現它踪影的地方是五號坑道。

昨天因為委托而過去那邊的人雖然有發現到踪影，卻讓它逃了。

與其說讓它逃了，不如說因為想接到相關的委托，所以並沒有進行獵殺。

還滿有自信嘛。

正當心中想著這個差點成為屠龍者的人到底是誰時，耳邊傳來一陣令人不悅的聲音。

「為什麼沒有那只龍的獵殺委托？是我昨天發現到的耶。」

「不好意思，因為在幾天前就已經有刊登出委托，早已有人承接下來了。」

「那讓給我不就行了嗎？」

「這只能請您直接跟本人交涉，但是……」

雖然距離櫃台有些距離，這番談話還是傳入我的耳裡。

居然這麼有緣。站在那邊的，就是解放者一行人。

「哎呀，前幾天有見過面。是你們找到地龍嗎？」

「啊，是你……該不會是你接下委托的吧？」

「沒錯。我想你不用接下委托也可以完成獵殺，所以是想要報酬嗎？」

察覺櫃台正感到困擾，我決定伸出援手。

不過我也不缺錢，把委托讓給他也無所謂。

「不是缺錢，但是接下委托，點數會高一點。畢竟我可是會更往上發展的男人。」

「所以把委托讓給我們啦。」

「那個……兩位請不要強迫……」

好勝的女孩再次插嘴。還有一個像是這兩個人的抑止器一般，快哭出來似的女孩。

想說還有一個人跑去哪裡了，原來是在一旁睡覺。

「委托會讓給你們。只是我們也有事情要找那只龍，如果我們先打倒也別怪我們。」

「你們不可能比煉還要快打倒那只龍的！你就趁還沒受傷之前逃遠一點。」

「我可不是在自誇，但我已經是Ｂ級的『銀卡』持有者了。地龍可以應對自如。我不會阻止你，但是不要來礙事。」

他一邊說著，一邊再次在櫃台前辦起手續。

這樣啊，但我沒有要找櫃台辦事……

【武器技能】

「移動速度兩倍」

「敏捷＋１５％」

「逃跑成功率＋５０％」

「減輕硬直」

「全能力＋５％」

「能力效果兩倍」

「天空的霸者」

「聲納」

開場沖刺是最基本的。

這個組合是自索魯托伯古巡邏以後第一次用。在城鎮中使用，便明確體驗到這樣的速度有多快。

超越馬車，依靠聲納選擇行人稀少的道路。終於能派上用場的減輕僵硬時間，敏銳地回避掉彎曲的障礙物，一轉眼就來到五號坑道前面。

跑到這裡花不到五分鐘。

隨即進入坑道中，拔出劍來，插進地上。

立刻響起一陣刺耳的尖聲。不過片刻，選單畫面上便顯示出地圖。

「魔物的數量很少呢。那些孩子昨天有在這裡打過怪嗎？」

光點的數量明顯不多，然後除了魔物之外，感受不到冒険者們的反應。

看來我是第一個到達，就這樣一股作氣結束任務吧。

「有了有了。這是怎樣，還跑到挺外面的呢。」

看了一眼地圖，並非在坑道最深部。附近的一個大空間中，有個疑似目標的光點。

就來試試我第一次使用的「天空的霸者」的龍神之力到底有多麼厲害。

「也太誇張了吧。才一遭遇就消滅了對手。」

讓我來介紹這個瘋狂的戰鬥方法！

我一邊看著聲納，進行沖刺！

在大房間看到龍正在進食，我就直接刺出手上的奪劍，擊飛對手！

結束！

這已經不是新技能造成攻擊力上升的等級了。

這樣壓倒性的戰況，對我的心理狀態可不太好呢。

對方已經消失到只剩下一部分。

那個外表就像是一只巨大的蜥蜴，長著兩根角。

嗯？等一下喔。「天空的霸者」應該只對屬於天空的事物才特別有效。

這傢伙雖說是只龍，但怎麼看都不像跟天空有關耶。

也就是說，技能都還沒發揮出來就秒殺了嗎？

遺憾，你的活躍就順延到下次吧。

然後，可能是奪劍意會到獵殺已經完成，在腦海中傳來一道聲音。

『取得武器技能』

「惡食」

破壊生物以外的物質時，低機率令武器的基礎素質上升。

喔喔？

似乎是個很獨特的技能呢。

看來那只龍也有在吃礦物，是這個的影響嗎？

這樣的話，只要破壊這附近的岩石，原始素質低落的這把劍也能搖身一變嘍？

「所以說！為什麼這種技能無法在遊戲時代取得啊！」

不過有這種東西，大概也只是讓這遊戲顯得更糟糕而已。

總之，既然順利拿到技能，也收回怪物的掉落物品，那就回去吧。

慎重起見，再次發動聲納能力，發現入口附近有除了魔物之外的四個光點。

這些光點就是他們了吧。

「從小路繞過他們吧。」

不用跟他們說我早就打倒了？

誰理他啊。

繞過他們之後，回程上沒有使用技能，悠悠哉哉地走著。

雖然時間還早，但對於小販們來講並不早了，他們正忙碌地準備進行今天的營業。

往城鎮外走的人，擺攤的人，在商店卸貨的人，有著各式各樣的人們。

有將鐵礦石精煉成生鐵的的工坊，但是沒有將生鐵加工成武器裝備的工坊，運送出城的淨是這些未加工的物品。

看著這副景象，心中忽然閃過一個想法：既然戰鬥中得不到什麼快感，那麼一邊經商一邊旅行也不錯。

「但是我沒有經商的才能呢……噢，利用選單畫面來運貨似乎也能賺錢。」

感覺會變成一個毫無難度的遊戲。

心中想著這些事情，我回到公會後便找到露耶的身影。

她在那個小神殿，就是那個連接到露耶的倉庫的地方那邊在做些什麼？

「露耶，怎麼了？」

「阿凱，你看看，我像這樣供奉上這個石子喔。」

她從懷中取出石頭來，放在像是神殿的祭壇的地方上。

隨即馬上便消失無踪。

「然後禱告著從這個包包裡頭只掉出石子，將包包倒過來……」

「……無限循環。」

石頭就這樣掉出來又消失，再掉落出來……

這沒完沒了的流程重複，感覺就像制作得很爛的GIF圖片。

「所以，這又怎麼了嗎？」

「非常好玩！」

……原來如此。

§§§

那一天，全鎮從早上開始就有點慌亂。

旅館的老板不停向住宿的冒険者搭話。他們和平時不同，口氣有點帶刺。

外面的攤販們一起往南側區域移動。穿著著統一的裝備，像是領主私人軍隊的人們正引導著他們。

對了，終於到了魔物開始大量出現的日子。

「阿凱這次是負責城鎮中的戒備吧？」

「嗯，以防萬一。畢竟大家都把注意力放在外頭。」

「沒錯耶，那我也要一起……」

「露耶就在外面戰鬥。那邊只要有露耶在，給人的安心感就完全不一樣。而且能用恢復魔法的人多一點比較好。」

我用這個藉口哄騙露耶，讓她乖乖出去。

沒問題的。只要露耶願意，甚至可以用冰封印住城鎮入口。

不過到時難免會有幾個人遭到波及就是了。

城中早已建築一道橫斷南北的路障。

表面上是為了「以防萬一，避免魔物往索魯托伯古」

北側現在已經是座空城，我則慢步前往防御區域。

一個人佇立於緊閉的北城門外。

然後慎重起見，先儲存好能範圍搜索敵踪的技能，將其設定為預設設定檔。

像這樣依用途事先設定好最佳組合，在危急的時候可以派上用場。

【武器技能】

「強化五感」

「察覺氣息」

「聲納」

「以心傳心」

包含來到這個城鎮後拿到的「聲納」在內，整合成一個適合探查周遭環境的組合。

這樣一來，就算是城裡或是城鎮南側有動靜都能察覺得到。

這麼說來，突然發現這個情況跟以前露耶開玩笑聊到的情景有點像。

「為了保護城鎮而成為魔王」。雖然身處這種處境，想到這個卻不禁湧起笑意。

不過也沒因此特別有幹勁。剛來到這裡時也就算了，現在的我早已了解到自己的實力到達什麼程度。

單從一個方向過來的敵人，根本不算什麼。

……只是數量上的話……

「應該要先在礦山出口造成崩塌，堵起來會比較好吧。」

啊，但萬一是從別的地方出現就麻煩了。現在這樣才是正確的吧？

「嗯，差不多要開始了。」

雖然還有一段距離，從城鎮另一個方向傳來微微聲響。

然後，腳邊能感受到些許的搖動。

說不定比想像中還要大群呢。

§§§

「第一陣為等級Ｄ以下，擁有遠距離攻擊能力者！依各班負責區域就位！」

在和自己同為精靈族的老人庫洛姆威魯的指示之下，冒険者們依序行動。

庫洛姆威魯的聲望很高，冒険者們並非紀律森嚴的軍隊，仍舊迅速移動著。

雖然我也是魔導師，但是交付給我的任務卻是游擊。

擁有一定實力以上的人接到命令，若在大範圍的魔物之中找到類似指揮官的人，立即對其實施攻擊。

「如果不用考慮到後果，一次全冰起來就好了呢……」

這麼一來，最糟的後果，是這座城鎮與外界的交通將斷絶，就連後頭的索魯托伯古也會遭到毀滅，所以駁回。

總之先把一定距離外的地方全冰凍起來吧。

我避人耳目，將阿凱給我的劍插在地上，行使魔導。

「對背魔者降下永久的刑罰，克塞特斯。」

久違地詠唱了段簡短咒語，稍微認真起來行使魔導。

這樣一來，處於遙遠彼方的魔物，前進速度應該會減慢。

刻意降低威力，過一段時間就會溶解，造成地面濕滑。

跌個四腳朝天吧。

「哦，你也是游擊啊？」

本來有刻意保持一點距離施放魔導，不知何時卻有人來到附近。

仔細一看，是阿凱在酒館裡頭勸戒過的那幾個孩子。

總覺得他有點在裝熟。我和阿凱不一樣，應該沒有跟這個孩子有過接觸。

「算是吧。」

「那你還滿厲害的嘛。」

「我是露耶。我想應該是你要先報上名來才對。」

「啊，也對呢。我叫煉，別看我這樣，我可是個解放者呢。」

「……解放者啊。」

我差點就顯露心中的不滿。

那個稱號，就只有阿凱──「解放者凱馮」有資格擁有。

解放我們所封印的七星的人卻如此自稱，說真的心情不太愉快。

而且最重要的是，為什麼他從剛才就一臉嘻皮笑臉？

「看來你一點都不驚訝呢。」

「我又不是迷妹。那麼，如果沒有其他事情，你有其他該去的地方吧？」

「我問你喔，露耶你是一個人嗎？」

這句話讓我的忍耐到達極限。

「我可不記得有允許你直呼我的名字，孩子。」

我丟下一句「無話可說」後，轉身離開。

說起來，游擊應該就是要四處繞繞才對吧。

還是對他而言，游擊的「游」是游玩的「游」嗎？

「那是什麼講話態度啊？就是有事才會找你講話啊！」

「抱歉呀，我不是那種對每一個人都能很親切的類型。就聽聽你要說什麼吧。」

「哎呀，冷靜點。露耶小姐，方便的話，我們一起戰鬥好嗎？游擊的人數又少，一個人行動還滿危險的。」

「雖然很感謝你提出這個提議，但還是容我拒絶。那我先走了。」

「什……跟我們一起行動會比較安全喔！」

他應該不是個壊小孩，但是不是不太懂人情世故？

……雖然我自己也不太清楚啦。

但只要有點情緒起來，身體就會縈繞著魔力。

「……煉，這個人的魔力比我還要多呢。看來一個人也沒問題……」

「真的假的？我說啊，方便的話，戰鬥結束之後──」

「我已經有同伴了。接下來你就不用再講了，再見。」

我這樣是不是不太成熟啊？

看來我意外地對解放者這個詞不太高興呢。

我覺得自己有點過於依賴阿凱，但是沒辦法。

因為我的腦海裡頭，想的就只有他。

「結束之後，好想再一起在城鎮中到處逛逛喔……」

「看到了！一整群魔物！」

「在前面的是……狼僵屍！魔物變成不死族了！」

「明明還是白天耶！到底是怎樣了？」

稍微慌張起來的戰場，讓我情緒有點高揚。

跟這麼多的人們一起對抗一大群對手，上一次是什麼時候的事情了？

不小心想起過往時的任務。

「如果有那套盔甲……」

封印起來的防具。

擁有龐大防御力，無數次撐住敵人的攻擊，幫助我保護助同伴，可以說是我的分身的裝備。

將其收藏在某個地方，從未再次取出來過。

但是，我現在這件法袍，應該足以承受攻擊。

馬上使用防御魔法。

「鑽之監，鏡之城，百之牆。」

令自己身體硬化到極限，圍繞上可以將魔術到魔導一切反射掉的護盾，再加上在前面展開一百道魔力屏障。

「我來削弱敵人！大家趁機進行遠距離攻擊！」

「怎麼會！那個屏障的數量是怎樣！」

「怎麼可能，居然是王傳魔法！」

王傳魔法？我還是第一次聽到這個名詞。

難道創造出我所不知道的魔法了嗎？

結束之後再去調查吧。

「敵方，與魔力屏障進入交戰！」

「發射──！」

確認到的同時開始射擊後，我馬上奔向正打算迂回繞過魔力屏障範圍的魔物。

從背後而來的誤擊會被屏障反彈，所以不用顧慮。

……但因為反彈而受傷，可不要埋怨我喔。

「來吧，久違的近身戰鬥！」

§§§

太閑了。

根本就沒有敵人嘛。

該不會在廢棄坑道之中發生了崩塌，魔物到不了這邊？

戰鬥開始大概約一個小時。南側傳來的攻擊聲漸漸變得零落。

這還真是──

「有魔物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在此時。

明顯從相當近的距離傳來喊叫聲。

沒有錯，這聲音是從城鎮中傳來！

「可惡，該不會跟旁邊的坑道相連著？」

我一口氣躍過深鎖的城門，往聲音傳來的方向一看，

在那邊的是走在斜坡狀的道路上，直直奔向城鎮，行軍而來的一群魔物。

……我記得……那是和露耶一起封印不死族的依凡絲廢棄坑道。

那邊跟這次的坑道有相連嗎？

「可惡，希望來得及！」

更換成提高移動速度的技能設定。為了速度，想盡辦法提升人物素質。

對了，那個「外表」！

「既然是翅膀，至少可以滑翔吧。」

利用以前使用過的「烈炎焚風」來產生上升氣流。

多虧暗魔法的效果，幾乎感受不到熱量。但這樣一來又為什麼會有上升氣流呢？算了，先不去想這件事。

馬上展開雙翅高飛。

「哇！雖然有點莽撞，但還滿開心的！」

一邊感受著有如滑翔翼的飄浮感和風的阻力，飛向坡道的中段。

在眼前的是從廢棄坑道中一湧而出的魔物，與嚇得忙亂逃跑的居民。

然後，冒険者前往迎擊進犯魔物，試圖將這群魔物阻擋下來。

所幸尚未入侵到城內，但是照這個速度，魔物會搶先到達城鎮。

我急速下降的同時也提高速度，陣陣強風吹過臉頰，在一陣稍稍不穩中發動劍術。

「波動震蕩。」

初級劍術波動震蕩。

原本是單手劍的技能，從劍中產生出一股低威力的貫穿波動。

雖然有貫穿效果，不過單手劍會讓攻擊範圍被局限住，好在攻擊次數頗高。

但奪劍就能派上用場了。

攻擊範圍因武器而異。當然擁有跟長劍一樣的攻擊範圍的奪劍，讓這個技能的攻擊範圍也是套用長劍的距離。

揮出寬三公尺的波動，同時改變劍的方向，讓攻擊覆蓋到其他範圍，減少魔物的數量。

「天上來了個魔族！」

「不會吧！」

坡道上傳來冒険者的聲音。我越過他們，下達指示‥

「我是公會階級EX的凱馮。因事態緊急，下達命令。城鎮中的冒険者們，請立刻到各坑道就位警戒。」

「黑卡！還真有人有啊……」

「了解！居民護衛的任務該怎麼辦？」

以防萬一，讓他們到其他坑道警戒。但如果轉移太多人力，城鎮居民的護衛任務就會讓人憂心。

上策是跟領主的兵力取得合作，但我沒有權限。畢竟EX階級並不具命令權。

只是和公會職員擁有相同權限。

雖然有與貴族相等的權力，但在這時候沒有用處。

「坑道只需要最低限度的看守就好。居民現在在城鎮南側嗎？」

「嗯，在領主私人軍團駐地。」

「雖然領主應該也有發現了，但慎重起見，幫我通知領主說不需要他們的掩護，去通往城鎮的坑道待命。」

「你一個人沒關係嗎……？」

「沒事的，沒問題。」

因為我身上的裝備是最好的，沒問題。

魔物的第二波進攻已經朝這邊過來。

所幸沒有在天空飛的對手，但是有幾只無視道路，從山坡上滑了下來。

為了避免有漏網之魚，我也後退幾步，作勢等待上面滑下來的魔物。

「……這些傢伙不是不死族耶。」

一瞧之下，淨是些跟坑道內不同顏色的稀有蠕虫，或是跟露耶待的那個森林裡頭不同顏色的狼型魔物。

但是仔細一看，它們的眼睛散发著怪異紅光。

「強化……不對，這是狂暴化吧。」

在它們行動之前，再次揮動奪劍，先發制人。

這一擊撕裂了它們的軀體後，接下來與沿著道路下來的一群魔物對峙。

「來啊，看你們過不過得去。」

劍一揮下，我便消滅約十只左右的魔物。

接著趁機將奪劍往地上一插，推斷出在地底下移動的蠕虫位置後，施放魔法。

看來是因為失去氧氣而沒有動靜。緊接著再用冰與暗的雙重魔法，對地底展開攻擊。

黑色塊狀物簡直就像是在地面不斷蔓延的樹根一般，在地底亂攪一通。

「得告訴他們之後要來維修這附近的道路。」

取得物品的訊息不斷湧現，第一個打倒的怪物的紀錄早已不見了。

盡管如此，魔物的攻擊依舊不見削弱的跡象。

體力上雖然沒問題，但只要放過一只，便會進到城鎮之中。

精神上的壓力可是無比龐大。

盡管如此，我依舊有我的自尊。

「我可不容許我在這身外表之下落敗。」

──回想起來，雖然是在遊戲內，但也受人稱作魔王；然後我在這外表之下消滅了許多強敵。

就算玩家再怎麼流失，這是我一路不斷戰鬥過來，展示決心的最終外表。

我在現實世界中就算遇到多麼痛苦的事情，也絶對不將這些事情帶來遊戲。

身處在那個世界時，我每一場戰鬥都期待自己是個強得不會落敗的人。

正因為如此，我絶對不能容許「讓自己處在最強」的外表下敗北！

正因為如此──只要以這副樣貌活著，我就絶對不允許輸！

「戰嚎。」

低語念出技能名稱的下一刻，集中魔力使勁喊叫。

這個技能是將周圍敵人的注意力集中到自己身上，原本應該是露耶這種對於防御和持久有自信的人所使用的技能。

宛如撕裂喉嚨般的這聲呼喊中，魔物的注意力一口氣轉移過來。

然後，就此發動更高一階的技能。

「言訴之聲。」

集中傾盡全身心力，結合心中讓對方退縮的強烈意志力。

傾出所有的獵殺慾念，鼓舞自己的氣勢，還有戰到最後一刻的狂氣都結合在裡頭的這聲喊叫。

很難想像這是自己發出的聲音，根本像自地底深處攀爬上來的聲音。

同時沖向我這邊的敵人，在下一個瞬間因為恐懼而無法行動。

戰嚎與言訴之聲，都是屬於純近戰職業，為數不多的非攻擊技能。

非劍術而是輔助技能的一種的言訴之聲，是讓朝向自己的敵意，加倍反彈回去對手身上的技能。

雖然會讓對手因為恐懼而陷入麻痹，但這在遊戲時代並沒有使用過。

因為這個技能在遊戲時代的時候，不手動打字講話就沒有效果……

這實在太令人害臊了。

「不能動了嗎？那我過去嘍。」

我再次揮起奪劍，殺進敵陣之中。

然後就這樣到達坑道之前。

只要到達這裡，剩下的就簡單了。

「這裡太過狹窄，逃不掉了吧。」

我高舉大劍，再次使出波動震蕩。

一股貫穿效果的波動在狹隘的坑道內筆直前進，創下至今為止最佳的輝煌戰果。

我持續反覆揮舞，當最終敵人的身影變得稀疏之時，背後感受到一股氣息。

「噫！那………那個！城外的魔物也停止前進了，凱馮先生休息一下吧！」

「啊，抱歉。那麼，如果戰鬥人員有餘力的話……對了，這裡說不定還會出現怪物，可以請幾個人守在這裡啊？」

「是！您一個人堅守至此……辛苦您了！」

雖然體力還是滿的，但精神陷入疲憊了。

有種說不上來的頭痛。就接受他的好意吧。

走去城鎮內後，許多的冒険者，還有居民在那裡等候著。

每一個人都流著淚水，低著頭。

嗚哇，該不會都被看到了？

不～要～啦～！我可是從中途開始就對自己感到陶醉耶！

看到我那副樣子，而且還用了戰嚎和言訴之聲！

……我喊了什麼出來啊？無意識之下，忘記說過什麼了。

「謝謝您……真的，真的……」

「魔王大人，謝謝！真是太帥了！」

「你這傢伙！不好意思，冒険者大人。」

魔王大人嗎？這樣啊。

嗯，但也不會討厭啦。

因為，現在會在我面前低頭，意思就是沒有造成災情嘍。

「各位，沒事吧？有誰的家人或是朋友、熟人有受重傷的嗎？」

沒有人表現出悲傷的表情。

這就讓人覺得付出有回饋了。

一邊受到許多人的迎接，我走回到公會。

「糟了，得解除魔王的裝飾。」

早知道會這樣，在走出坑道時就解除掉魔王裝飾了。

§§§

「阿凱，我聽庫洛姆威魯說了喔！為什麼瞞著我？」

「庫洛姆威魯要我這樣做的。所以有意見的話，請找庫洛姆威魯。」

「凱馮大人！」

接待室裡頭，只有我、露耶與庫洛姆威魯。

這次的報告，是要為我的擅離職守而道歉。

「不，這是我的調查疏忽。大概是坑道之間有地方容易互通。」

「那麼就是破壊那個地方的魔物比較厲害。您並沒有過錯。」

「但是……」

「比起這件事，預料中的愛萊絲廢棄坑道的北側出口狀況如何？」

「那邊並沒有任何異常。雖然還是持續派員進行監視……」

這麼一來，是一開始就打算從依凡絲坑道過來嘍？

魔物有這種智慧嗎？不，本來那個廢棄坑道就是單線，沒有其他支線才對啊……

「大概是依凡絲廢棄坑道或其他坑道的不死族突然增多……也許只是巧合。因為不死族會吸引不死族……」

「但是那個廢棄坑道，我和阿凱有淨化過耶。」

「關於那個……說不定造成這次事件的某種原因還躲藏在那裡面。」

「某種原因啊……」

不知道這次的事件是巧合，還是有人刻意操作。

但是，至少造成事件發生的某種原因，就在那個廢棄坑道裡頭。

雖然魔物的數量減少了，看來還有必要調查一下。

「幸好首都前來的援軍當中也有神官團在內，交給本行的人就可以了。這次的事件，兩位辛苦了，請好好休息吧。」

「我知道了，如果還有什麼事情，請馬上聯絡我們。畢竟我們還打算在這座城鎮停留一段時間。」

「就是這樣。我們會向你請求包含本事件在內的報酬喔。」

真是個貪心鬼。

回到公會大廳後，外頭一起戰鬥過的人們一齊奔向露耶身旁。

露耶小姐，你又來了嗎？

她似乎至始至終都以輔助或支援為主，多虧如此，損傷控制在最低程度。

魔物的牽制、弱化，漏網之魚的處理再加上傷患的治療。在大規模戰鬥中，這些行動對於全體帶來的幫助無窮。

果然讓露耶出來表現是正確的。然後──

「凱馮大人，真的很感謝您！如果沒有凱馮大人，說不定我們就無家可歸了。」

「真的！簡直就是惡夢，我們身後的城鎮差點在不知不覺中被毀滅了。」

「真的是您單獨一人堅守下來的嗎？」

這次我居然也被一群人包圍！不知道是不是因為城鎮的人說出去，城外戰鬥的冒険者的感謝也是綿延不絶。

定睛一瞧，跟我一起護衛商人來到這座城市的穆斯塔也在人群之中。

接下來，一整天都在坑道裡頭繞來繞去找地龍，（在我心中）有名的煉出現啦。

「真的是你這傢伙抵擋下它們的攻勢嗎？不是露耶嗎？」

「嗯，解放者煉就是你啊。」

因為剛剛的事情，感覺他的敵意有一點增強，但還算是個難得的人才。

「那你解釋一下，露耶負責城外的戰鬥，要怎麼打倒城內的魔物？」

「……」

不知道該怎麼回應嗎？

要找碴的話，也先動過腦嘛。

是因為城外的表現都讓露耶搶走，再加上我這個跟他不對頭的人在這裡受全城擁戴，所以不高興嗎？

但他也為了城鎮在城外戰鬥過，這次就不要捉弄他了。

「對了，你跟露耶是同伴對吧？要不要一起成為我的伙伴呢？」

「為什麼會這樣講？我沒有理由當你的伙伴，重點是，我根本不知道你的目的。」

「我可不是普通的解放者喔。我是要挑戰七星的第七星，讓它認可我。」

「喔，喔喔……你加油。」

如果你得到認可，要我幫你做什麼都可以！

啊，抱歉，那傢伙早被我殺了。啾咪。

如果把這句話說出來，不知會有多爽快！

對了，還以為他怎麼會待在這種邊境城鎮，原來是因為這個理由。

……如果我沒有打倒那傢伙，露耶一定不會原諒我。

「看你也滿厲害的，而且露耶也強得無可挑剔。就准許露耶和你加入，當我的同伴。」

「不，謝了，我沒興趣。」

「我也沒興趣。我沒有打算跟阿凱以外的人一起旅行。」

是那個啦，大概是因為這孩子來到這個世界得到強大的力量。

所以才會這麼傲慢，真是沒辦法。

以這個年紀的孩子來說，會這樣也很正常。嗯，沒錯。

一定原本就很習慣帶著那些諂媚的跟班到處亂跑。

誰教他長得那麼帥，長得那麼帥，長得那麼帥。

「你們等等，我很難得邀人耶！應該說，你是附加的耶。附，加，的！你就說服這個女人吧！」

「吵死了，閉嘴。」

露耶好恐怖。

總覺得露耶從剛才開始就心情不太好，不過七星的事情也越來越奇怪。

應該說，感覺每次都為了看上露耶的男人惹來一些麻煩事。

再這樣糾纏下去，露耶會在我之前先到達極限，就在這裡結束話題吧。

「你就死心吧。而且，別看我們這樣，我和露耶……都在你們之上喔。差不多該理解到這一點了吧。」

「你看。」

該說這是是炫耀權力還是自己的地位，但還滿爽快……騙你的，是超爽快啦。

我亮出公會證來。

「白銀！還有黑色的？」

「不會吧……Ｓ階級……黑色的是……？」

喂，等等，沒人知道黑色公會卡？

「我是Ｓ級冒険者，而阿凱更高階。我是不太想這樣講，但我們跟你的層次不同。」

「這樣講是有點難聽啦，但對我們一點好處都沒有。還是說，你要依靠我們的力量，讓人認可你是最強的？」

也談不上什麼認可就是了。

硬要說的話，也是我來判斷他有沒有這個實力。因為奪走七星力量的人是我。

……就算死，我也絶對不會認可你！

「……你給我走著瞧。不是那種規則，如果我真正的力量得到認可的話，我就──」

「煉大人，差不多了。」

眼裡帶著淚水的女孩，看來不想待在這裡了。

周遭看著事件經過的人的視線，漸漸變得越來越冷淡。

他們似乎察覺到這件事，急急忙忙離開公會。

「我是不是有點不成熟啊？」

「不，不要緊。我也不太喜歡喜歡他。」

「原來你討厭那種自大的類型。」

「只是單純討厭精神上太過小孩子氣的人。」

可是這裡還有一個忘不了赤子之心（中二病）的男人。

回到旅館後，那麼就趕緊──

「戰績發表～！」

現在才發現選單畫面的物品欄中，有著堆疊如山，大量的陌生道具。

然後，雖然杯水車薪，經驗值還是很多！

這裡開始才是重點。

我裝作在打電話說道：

「喂喂，我是馮馮，技能還沒送來嗎？」

像個長不大的孩子。

確實，那些魔物雖然已經狂暴化，但本來就是一些一般怪物，我也不怎麼期待就是了；但跟付出的勞力還真是不成正比。

算了，主要戰果是大量的「怨靈結晶」

「一個人這麼興奮，阿凱還真是狡猾耶。」

「別在意。話說回來，我打算在這城鎮留到安定下來為止，有異議嗎？」

「可以繼續悠悠哉哉就沒意見。」

就這麼決定了。

廢棄礦山的調查中，說不定也能了解到些什麼，就再多待一陣子吧。

我和露耶想稍微飲酒慶祝一下，便又走上仍在激昂之中的街頭。

路途上，商業性格堅強的小販們送上大量的食物與感謝的話語。每當受人感謝時，露耶就有一種說不上來，像是開心得快笑出來，又像是感激得快哭出來的表情。

「露耶，還真是拿了不不少呢。回旅館吃吧？」

「嗯，真的拿了很多……很多呢……阿凱。」

是啊，得到的東西不只是在雙手，就連胸口也快爆開似的。

我們倆回到旅館，互相贊揚彼此的努力，度過一個歡樂的夜晚。

§§§

「為什麼過不到一天又找我來了？」

「不好意思。」

隔天，雖然不打算承接委托，但當我前往公會詢問事件後續時，馬上被帶進接待室。

「那麼，是有什麼事嗎？」

「其實，今早調查團馬上就出發前往愛萊絲廢棄坑道，但是途中發生崩塌便折返了。因此就轉往兩位大人以前所淨化過，城鎮旁邊的依凡絲廢棄坑道──」

據庫洛姆威魯所說，那裡頭有如魔界，充滿著怨恨的聲響，已經超過常人可以忍耐的等級。

這麼一來，果然還是得調查是什麼造成依凡絲廢棄坑道──是什麼原因造成昨天的魔物大量出現，到底是什麼隱藏在這些事件背後？

再怎麼說，調查團的成員是由擁有充足實力的神官們所組成。連他們都不能處理，就只能從首都叫來聖騎士了嗎？

「意思是，我們要再去一趟？」

「麻煩兩位這麼多次，實在過意不去……」

「沒關係，這次說不定是因為我們事前有進行過淨化，事情才沒有太過嚴重。我接下了。阿凱這次就先休息吧。」

「嗯？我可以去啊，精神干涉系的攻擊對我又沒有效。」

結果一次也沒登錄進設定的「龍神的加護」，終於有出場機會了。

抵擋因精神而引起的異常狀態，而且還具有對所有屬性的抗性。

只是，現在是對手和自己的等級差太多，大多攻擊對我都無效就是了。

不過這次就將它列入設定吧。

順便和上次一樣，也裝備上「簒奪者之證（妖）」

「簒奪者之證（妖）」

七星之三，徹底降伏妖狐的證明。

妖靈族的攻擊減半　獲得經驗值十倍。

「我姑且是個聖騎士，所以沒問題，但不愧是阿凱呢。」

「是啊，沒錯沒錯，盡量稱讚我吧。」

「嘿呀。」

「喔呼。」

我們一邊講著無聊的閑話，一邊前往目的地。

路途上受到強烈的聲援，這表示我不再以魔王的外表示人也沒關係了吧。

然後終於到達廢棄坑道。

以前雖然有跟露耶一起對最深部的崩塌意外進行過淨化，但這次的目的地應該不是那邊了吧？

馬上將奪劍往地上一插，將地圖顯示在選單之上。

「露耶，感覺怎樣？」

「從剛剛開始就很吵，但是沒問題。」

「我沒聽到耶。是哪個呢？」

我發動「言訴之聲」

這樣一來，你們也會安靜了吧？

「──廢渣們，給我安靜一點。」

喔喔，言訴之聲的效果連我自己都嚇了一跳。感覺轉行當個死亡金屬歌手也可以混得不錯喔。

然後轉頭確認有沒有效果時──

「我錯了我錯了我錯了。請原諒我，我什麼事情都願意做，請原諒我。」

露耶眼眶泛著淚水顫抖。

這女孩好可愛。

「為什麼對露耶也有效果呢？」

「單純覺得很可怕而已！……但是真的安靜下來了呢。」

啊，訊息紀錄出現反應。

……好像是獲得什麼怨靈的掉落物了。

原來怨靈也算是魔物啊……

然後剛剛那樣，怨靈就死掉了。

也太玻璃心了吧！

「果然這次也是這裡。」

看地圖上並沒有出現新的道路，就直接走到上次淨化過的巨大岩石前。

不知道是不是錯覺，感覺岩石的輪廓有點模糊，帶著黑色團塊。

「怨靈溢出的數量比上回還多呢。那道裂痕裡頭有著什麼東西。」

「破壊掉看看嗎？」

仔細一看，巨大的岩石上有些許裂痕。

心中帶著一絲興奮，裝備上技能「惡食」

到底武器的性能會提升多少呢？

「一，二！剛波烈斬。」

巨劍的高等技能。

效果很簡單，無視防御的特大傷害。

因為範圍狹小，耗費量也很龐大，是在連續技中只能使用一次的招式，相當難控制。

但對手不會移動就沒問題。

不斷施放技能，並且因為使用了「簒奪者之證（斗）」而提升MP的恢復速度，最後再加上第一次使用的附加技能［MP轉換］。

以每秒１０的速度將HP轉換成MP，是個有相當風險的附加技能。

雖然擁有能夠自己恢復HP的技能會降低風險，但依舊是個會不斷削減自己生命力的恐怖技能。

這裡要注意的是「每秒１０」這個固定轉換率。

然後我所擁有的「生命力極限強化」

我的HP恢復速度是每秒「３％」。請注意，並不是「３」

因此恢復速度當然遠在消耗之上。

簡單來講，就是我的MP恢復速度是以音速在恢復。

平常不會這樣大量使用技能，所以不會使用這個組合。

「喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊。」

我不斷削切岩石，應該說岩石正不斷崩壊。

裂縫在眨眼之間漸漸拓寬。速度快到像是是在挖一條新的道路出來，削切著岩石。

然後終於──

「阿凱，停！那技能是怎樣……不像是連續突刺的威力喔。」

「幾乎每一刀都是致命傷的等級。」

「那就更怪物了。」

「我會害羞啦。」

「害羞什麼。」

我停下劍之後，眼前出現的區域明顯不是我的破壊所造成，而是人為制造出來的空間。

雖然聽說是崩塌意外，但這怎麼看也不像是坑道。

……下落不明的家人也好，這次的事件也好，果然非常可疑。

但是至少那個事件是發生在數十年以前的事了。

那為何現在又……

我在心底一邊如此思量著，從頭把這地方看過一圈。

岩石中的圓頂空間，大概是從別的地方進行挖掘所制造出來。

這裡以前應該是個坑道，但是四處都沒有相關的痕跡。

然後在那個中間，坐鎮著一個巨大的黑色石像。

……明顯是那個吧？

「阿凱，不行……那個東西很不妙，是物神，還是極其凶惡的。」

露耶突然雙手環抱雙肩，彷佛眼前有道看不見的牆壁，令她佇立在原地。

看到這副不尋常的樣貌，我也一時停下腳步，向她詢問：

「你知道這東西？」

「我不知道這是什麼，但是知道效果。這是將居住於此的怨靈『再次不斷地殺死』。」

「不是淨化？不斷地殺死？」

一般來說，我們打倒不死族之類的魔物後，與其說是死亡，到不如說是得到解放而消滅，然後留下經驗值與道具。

但如果遭到某種像是物神的詛咒下，不斷遭到殺害，這麼一來怨靈們的怨恨就會更不斷地加深嗎？

怨靈就會更加……無限循環。還真是恐怖。

這跟某個人玩著石子的那種無限循環可不一樣。

「啊，我不行了，阿凱，這樣我……」

「真的假的。那麼我去破壊掉它。」

我下定決心，往前踏出一步。

什麼嘛，一點影響都沒──

你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙。

你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這傢伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這家伙你這傢伙。

我好恨。

「哇，冒了一身冷汗。」

我作了一場白日夢。

坐在馬車上的大人們，廣場上玩耍的孩子們，還有街上行人們都同時轉身跟我說──

我好恨你。

我不記得有做過什麼招人怨恨的事，感覺十分不舒服，連現在也有一股想吐的感覺。

不過身體沒將不舒服的感覺表現出來。

等級的效果還真是厲害。

人物素質上有「攻擊力」、「防御力」、「魔力」、「精神力」、「命中率」、「敏捷」、「技量」、「體力」等種類，但是來到這個世界之後，這些項目除了代表著強弱之外，還有其他意思。

其中最為顯著的就是「精神力」

原來是魔法或精神攻擊等，非物理傷害所影響的數字，但現在是依字面上的意思。

現實世界中，別人若形容你是個「精神力強大的人」，這個人該是什麼感覺呢？

對，意思就是──

具有能面對所有逆境或恐懼的勇氣。

還有執行事情上必須的決心。

這些全部都受到強化的影響。

但對於人格似乎沒有影響。只有在面對象是這種異常事件時，才會發揮其價值。

「就是這個啊。」

眼前有一尊沒有面容的女神像。

雖然造型像是基督教教堂裡頭的瑪麗亞雕像，但是服飾的設計破破爛爛，材質是不明的黑色塊狀物。

雖說過雕像沒有臉部，但看起來是後來才遭到破壊。

簡直就像是被人挖掉的眼窩，再加上只有一個空洞的鼻子。

口齒也都暴露出來，臉頰像是被硬削過一般不成人樣。

……也太真實了吧。

「阿凱，快點！」

「OKOK！」

我將劍高舉過頭，奮力往下一揮。

但是這個手感，令我表情不禁一變。

……這是……表面變色，硬化之後的人類。

「……真不舒服，真的。」

「阿……凱？」

「露耶，拜托你淨化了。好好送她一程。」

「我知道了。」

可能是察覺到我的異狀，她馬上表情認真地舉起劍來。

將劍筆直舉在自己面前，詠唱著咒文，將劍揮下。

隨即，從劍尖滴落光的點滴，掉落於地，化作一片光芒，延展而開。

不管看幾次，這副情景都令人覺得很美麗。

『地界消散』──

對空間進行異常狀態恢復的魔導，必須將聖騎士等級練到最高等才能學到這個技能。

使用時還需要一定等級以上，受過神聖護持的武器，所以是非常稀有的魔導。

其效果也很龐大。

而且就像是作弊一樣，會解除所有具有陷阱、傷害效果的暗器機關，改變為半永久性的體力恢復區域。

只是在這個世界裡頭，似乎會隨著時間的流逝，慢慢失去恢復效果。

「辛苦了。」

「阿凱，她怎麼了嗎？」

她──

黑色女神像，其實是個人類。

雖然被我砍作兩半，但依舊存在於這裡。

雖然這可能就是我們要調查的對象，但我就是提不起幹勁。

因為……這個人身上發生過很悲慘的事情。

無論再做些什麼，都無法改變殘酷的事實吧──啊，試試看好了。

「引伊回鄉，天国烈炎。」

即興魔法。

隨便想到的咒語而發動的魔法。

相較於名字，外觀卻是漆黑的火炎。

從地面筆直往上噴出的火焰，穿過圓頂天花板，熱量毫無消散地穿越岩盤，將遺體運往天上。

遺體慢慢地崩解，就此消失於天際。

總覺得，這魔法中蘊含著我的一個希望：希望她關在這種岩石之中這麼久，最後能消逝於天空之中。

暗魔法可以依使用者的意念，做到非常靈巧的操作。這魔法應該能達成我的心願吧。

「這是怎樣，比我還更像個聖職者。」

「我這只有外表。」

不知何時起，我又換上魔王的外觀了。

大概是下意識中使出全力了吧。

其實也不知道她的身分，說不定她就是事件的元凶。

但我想這麼做，就做了。

我覺得她很可憐，所以才這麼做。僅此而已。

「操縱黑炎的魔王，怎麼看都像是幕後黑手。」

「呵呵，那麼我就是背叛的聖女嘍？」

「居然說自己是聖女……」

「你有意見嗎！」

唉，算了。

安眠吧。

對了，雖然試著打了下岩石，但武器性能似乎沒有改變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
终章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，沒想到會持續維持這個外貌。」

淨化過後，可能是還殘留著疲憊，身體莫名沉重。到公會跟庫洛姆威魯說明天再進行報告，我和露耶便回到旅館了。

就在剛才，露耶以顫抖的聲音說：「今天阿凱也碰到那麼恐怖的事，就特別優待陪你睡吧」，而我鄭重拒絶了她的提案。

你是聖騎士吧？就這麼害怕嗎？

但是，那個黑色女神像最後到底怎麼了呢？

跟露耶不一樣，我並不覺得可怕，只覺得可憐。

她遇到什麼事了？又為什麼會變成那個樣子？然後為什麼在死去之後還被當作物神，關在那種黑暗之中？

想到這些事後，我就完全不想睡了。

我問你喔，我救到你了嗎？我用這把劍奪走你的詛咒、怨恨與哀傷了嗎？

「……為什麼呢？只要閉上眼，自然就會睡著吧……」

然後，我的意識漸漸模糊。

『喂，你聽得到嗎？我得救了喔。』

模糊地聽到一陣聲音。

『我還真的嚇到了呢。壓根兒沒想到魔王大人會來呢。』

那是個稚氣未脫的女孩子聲音。

『真的就像是故事呢。謝謝你帶我出來，魔王大人。』

這是我安慰自己的夢境嗎？還是真的回來跟我道謝了？在夢境與現實的夾縫中，我聽到這樣的聲音。

「不……客氣……」

『晚安，魔王大人。』

我作了個夢。

金色的頭髮隨風搖曳，穿著純白洋裝的女孩子，開心地奔跑著穿過花田。

時而轉向我這邊，大大地揮著手，又歡欣地跑上山丘。

然後，天空上彷佛有道看不到的階梯，看她奔向天際的身影。不知為何，我的心情變得輕快許多。

啊啊──此時我終於能確信，看來我的暗魔法有好好地發揮作用。

你是為什麼會在那種地方孤獨一人，全身遭到詛咒呢？

意外之後，在你身上又發生了什麼事呢？

說不定已經沒有辦法得知答案。

盡管如此，你也已經解放了。

要說這就是一切，或許很不負責任。

我身上已經承擔另一個曾背負孤獨遭到囚禁的人了。可能因為這樣，我才不能把你當作是外人吧。

所以我發誓，總有一天，我會找到搗亂你的命運的原因。

到時我會再向你報告，現在你就在那邊等我吧。

去吧。那邊一定是個漂亮的地方。若有一天我過去的話，你再替我帶路吧。

§§§

「根據先遣隊的報告，囚錮瑪英茲谷出現的大量魔物已經遭到鎮壓。但是，有個情報要先向您呈報。」

「是什麼事？」

「看來在瑪英茲谷，有人使用創世期制作的公會卡。」

「……原來如此，這正好呢。反正這次事件中，我也有些事情想問，就先幫我聯絡對方吧。通知他們，我明天會過去那邊。」

「我了解了，總帥。」

「……希望這次真的是我想找的人就好了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇1 往日的回忆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達瑪英茲谷的那一晚。

在把酒館內鬧事的神秘青年與他的跟班趕走之後，我們點的料理終於送了上來。

菜弄得很簡單，在盤子內裝著像是下酒菜般的料理。

「呵呵，這種程度的小菜，我也會作。」

「不對，正因為簡單，調味的平衡是很重要的。這對露耶有點難度。」

我回想起她以前親手完成的各項料理。

那是我剛開始住進她家時的事情──

§§§

「如果一定要在這裡住下……那得幫你找個床鋪呢。」

「啊，我就……隨便找個地方，只要有毯子之類的就可以了……」

「不，還好這家裡還有好幾間空房。就整理個房間給你用吧。」

她──就算露耶主動提出這個建議，我還是想婉拒她這份好意。

畢竟是我單方面對她感到一股親近感。但對她來說，我則只是名陌生的男性。

我是想提議，如果有帳篷或是空屋的話，讓我住那邊就好了。

但她剛才說到「有几間空房」，這令我有點在意。

因為，這代表以前曾經有人跟她一起生活過。

雖然她不一定就是我所知道的那個Ryue，但在心中還是不免湧現一股像是獨占欲，或是所有權慾望般的感覺。

該不會，跟你住在一起的是男人嗎？

「快點過來，幫我整理一下。」

「啊，好，馬上過去。」

結果錯過拒絶的時機，隨著她的引領，進到屋子深處。

唔，難得的好意，就心懷感激地接受吧。

她帶領我到的房間，是個窗戶上釘著木板，灰暗且布滿灰塵的小房間。

在那狹小的房間裡面，有張閑置的椅子和桌子，堆置著從像是工作桌的東西到嬰兒床之類的物品。

……？嬰兒床！

「……也好久沒打開這個房間了呢。真懷念。」

她低語的聲音中帶了點寂寥。

但是在那些物品的表面，覆蓋著一層看不出是閑置了幾年的灰塵；椅子或桌子也劣化到接近腐朽。

完全就像是閑置了好幾年，或者是數十年，甚至更長的時間了。

「這張床是……？」

「什麼？喔，這附近以前也有住過人，是那時候遺留下來的。在這附近有對剛生下嬰兒的夫婦，因為我家最暖和，就讓他們搬來這兒一起住了。」

「這附近是還挺冷的呢。」

「不用那麼拘謹……那個，凱馮。」

「啊，叫我凱就好了。」

「我知道了。那就叫你阿凱吧。」

當她叫我的名字時，覺得她側臉上的孤寂有一點消散開來。

果然，在這種沒有人煙的森林中居住，還是滿寂寞的吧。

她緬懷似的，在腐朽的家具表面上用布擦了擦，慎重地搬出房間外。

我請她進行打掃，而我主動接手搬運的工作。

在擦除掉灰塵的家具表面上，刻著涂鴉的痕跡，又或者是裂痕。我在那上面感受到無論經過多少歳月都不會褪落的，從前的溫暖。

……我得謹慎、珍惜地善待它們。

然後，正當搬出來的雜物漸漸占領客廳時，她也回到客廳了。

「呼，可以請你幫我把這些拿到倉庫嗎？」

在她手指的方向，有個小廚房和一扇偏大的門。

我依照她的指示將東西搬到門前時，她的表情像是想要惡作劇。

相遇才不久，她就十分親人。

然後，她臉上依舊帶著富有含意的表情，我打開那扇大門。

在那邊的是──

「嗯？這是怎麼回事！」

門的對面，是個無法解釋的巨大空間，真的是非常廣大的一個空間。

這屋子的背後應該是一座森林，但這裡面寬廣得似乎沒有那座森林存在似的，令我相當混亂。

「呵呵，果然嚇一跳了吧？這裡是有一點程度的魔法……不對，大概是大規模術式的內部。」

「術式的內部……？」

「我也還沒仔細研究過，這裡面是將物質保存在具現化之前的狀態，時間停止狀態下的異空間。」

「……時間停止的狀態？」

驀然望向瀕臨腐朽的家具。

那些物品對她而言，大概刻畫著許多無可取代的回憶吧。

那她又為什麼將這些東西靜置在那房間裡呢？

我的疑問彷如傳達到她心底般，她開口說：

「嗯……因為時間一直停止，不會腐朽地永遠留存下去，也不一定是好事呢……」

「這樣啊。也對，你說的沒錯。」

她的表情又籠上一點陰霾。

會希望回憶永遠漂亮地留存下去。但無論是人或者物，總有一天都會枯朽消逝。

正因為如此，才能讓回憶更漂亮地留下，讓人鮮明地回憶起往日的樣貌。

這就是她的美學，或是思維吧。

我對此也贊成。

然後，就像是否定她的想法，將這些充滿回憶的物品收進倉庫裡頭，令我感到歉疚。

「這些孩子們已變得十分破舊，我正打算要好好處理，所以不用哀傷喔，阿凱。」

「唔，我臉上有表現出來嗎？」

「看到你一臉歉疚，還能不懂嗎？你真是溫柔呢。」

……真是輸給她了。

因為她對我這個突然出現的人，讓我這樣住下，又如此關心我。

收拾完家具後，她說句「時間剛剛好」，便說要請我吃晚餐。

既然讓我住下來，我也想做些我能做的，但今天就先打掃好自己的房間，將和她去森林採收回來的蘑菇和果實進行分類。

將這些東西一次收進物品欄時，似乎可以判別是否能夠食用。

然後完成分類後，她要我再加以分成收納進倉庫與要再加工等兩類。

驀然環視屋內，的確排列著裝著滿滿果實的瓶子，或是吊著曬乾的蘑菇或水果。

簡直就是居住在森林中的精靈家風格，再次深刻體會到我已經來到幻想般的世界了。

但實際看到這些東西時，還真會在意起那些東西的作用。

這是乾貨……？是去除了毒素之類的嗎？

「阿凱，你沒有什麼不吃的東西吧？」

此時，從廚房傳來這句疑問。

在同一個空間裡頭，有個女性在做菜，還像這樣提問的互動，實在正中我的胃口。

簡直就像來到女朋友家裡。到這個年紀了，我居然還會小鹿亂撞。

「我什麼都吃喔，幾乎不挑食。」

「了解，那你再等一下。」

幾乎不挑，這一點很重要。

並不是說完全沒有。

從廚房飄來香味。像是在燉煮些什麼蔬菜，自然甘甜的香味。

雖然換成這具身體，心底有點不安，認為食量或是味覺會不會起了變化。但看來我現在還是很有食欲，便安心了。

那麼，就讓我好好期待她會端上什麼料理吧。

過了一會兒，她端來個大鍋子。

眼前是有點凹凸不平，以鋸木切雕有著層層年輪狀的桌子，再加上一個原木削成成對的鍋墊。她砰的一聲將鍋子放到那上面。

「因為我平常都只煮一人份……可能做得太多了。」

「這……這個量很多呢。」

她端過來的是裝得很滿並切大塊的蔬菜，像是法式燉湯般的東西，還有鹽烤魚和沙拉。

外表雖然樸素，但香味著實刺激起我的食欲。

沙拉的表面撒著敲碎的堅果，這應該是森林中采收到的果實吧？

「那我開動了。」

「請開動。」

她裝給我的法式燉湯，裡頭裝著著切得頗大塊的洋蔥，和削成圓片狀的人蔘。

我喝了大一口。

還以為在這森林深處，或許調味料很貴重，料理會沒什麼味道，但鹽味很夠，充分引出蔬菜的甜味。

她似乎也有考量到這個地方比較寒冷，胡椒有多放了點。

「怎……怎樣？如果有合胃口就好了。」

「嗯，很好吃喔。很暖和。」

「太好了……我只有這個做得好吃。」

「是喔，但是真的很好吃喔。蔬菜也都有熟。」

使用大塊蔬菜，卻還是能做出這麼好吃的法式燉湯，令我很意外。

有不少人會因為煮得太爛或是梗沒煮透而失敗。

然後我轉向另一道菜烤魚。

這大概是淡水魚，類似山女魚。我用刀叉切塊後吃了一口。

其實我比較想用筷子，當然我用銀刀叉也可以吃得很漂亮。

「啊，真好吃……這個烤得真的很好耶。」

「是……是這樣嗎？這種大小的魚，我就不會烤壊了。」

她剛才的回答也很棒，真是謙虛呢。

我很喜歡會煮菜的人喔。

沙拉雖然很簡單，但堅果的口感吃起來很有趣。

每當這種時候，我就會感到滿足。

會一邊想著接下來輪流做菜也滿開心之類的，描繪起今後的生活。

然後隔天，我才知道她的發言並不是謙虛。

盡管昨天已經吃光一鍋燉湯，隔天的早餐依舊是燉湯。

然後在燉湯旁邊擺著烤魚和沙拉。

簡直就像是昨天餐點再次加熱端上桌，我一時間有點愣住。

「因……因為昨天你說很好吃，所以我就再做了一次。」

「謝謝，還早起幫我做早餐。」

「不會啦。有人可以一起吃飯，我還比較開心。」

然後到了午餐時間，她又再次站在廚房苦思著。

是有什麼問題嗎？正當我想這樣問她時──

「沒……沒問題。你坐著等我一下。」

「是嗎？那至少晚餐讓我來做吧。」

「咦？你會做菜啊……」

從她那麼小聲回答，大概了解她在煩惱些什麼了。

她之前應該只需要思考自己要吃什麼，所以就算都吃一樣的也無所謂。

但是溫柔如她，不想再繼續作自己習慣的菜色導致讓我吃膩，正在煩惱要怎麼替我做些別的料理。

有這份心意我很喜歡。雖然有點誇張，但我感恩在心。

然後端出來的午餐是──

「抱歉……果然還是作壊了，所以只有同樣的菜色。」

「嗯，不會，沒關係。下次換我做啦。今後很多地方還得受露耶照顧，這點事情就讓我來做吧。」

「那麼就麻煩你了。我的恢復魔術很拿手，受傷的話就馬上講喔。」

簡直就像是在囑咐第一次拿菜刀的孩子，讓我反而想嚇嚇她，於是心中燃起鬥志。

§§§

雖然廚房不大，但有兩口大概是以魔法驅動的爐灶，還有應該是用來烤魚的烤爐，還有許多其他的調理器具。

甚至有我那個世界所熟用的菜刀。雖然重磨過很多次已經變形，刀刃依舊銳利。

砧板大概也是她自己做的。形狀有點歪曲，俎面卻很平滑。

食材似乎只要去前幾天的那個倉庫拿就好，因為是在時間停止的狀態下，新鮮度優異。

不過那道烤魚真的很好吃……那個火烤的水准，真的有職業程度。

進到倉庫之內，如山的食材任我挑選，不禁令我興奮起來。

太驚人了。沒看過，或者難得一見的食材，就連難以入手的高級品也都滿滿在眼前。

「這……太贊啦。每天可以自由使用這裡面的食材，根本就是天堂……」

我決定了。就由我每天來煮這家裡的三餐。這種環境，就跟字面上的意思一樣，根本就是個樂園。

我收集貴重的食材，還有豐富的調味料、辛香料后，回到廚房。

隨即，露耶一臉擔憂地看著我。

「沒問題嗎……拿了那麼多……做點簡單，簡易的東西就好了喔……」

「沒問題，你就放心地等我一下。」

好了……真的很久沒有做菜，就讓我腦海中所有的技術與知識一起總動員吧。

「從這種地方的氣候來看，一定會喜歡燉煮類的菜色。然後要覺得豐盛的話，就一定要有肉。」

我有一瞬間覺得精靈可能是素食主義者，但看她會吃魚，應該沒問題。

今天的菜單就決定用找到的香辛料來作森林風燉煮料理。

配菜就決定是是簡單調味的海鮮義大利面。我開玩笑的，是白酒汁蜆肉意粉才對。

我不知道從什麼時候開始變得相當投入，可能因為來到這個世界後都光受人照顧，能發揮自己的能力果然最令人開心。

我想對她有點回報，盡我所能地利用這座廚房，完成料理。

§§§

「阿凱……你是廚師嗎？這真的是在我家裡做出來的嗎？」

「嗯，當然啊。你不是看著我煮嗎？」

「看你動作那麼俐落，一下子就做好兩道菜……厲害，好厲害！」

將完成品放到桌上，她眼眶半泛著淚水，發出感慨的聲音。

她這樣子令我差點笑了出來，但硬是裝作不在意。

「真的很久沒有人做菜給我吃了，而且從沒吃過這麼豐盛的料理……」

「喂喂，露耶，你別哭啊……我以後每天做菜可以吧？」

今後，每天都要準備些會令她喜極而泣的料理。

這是我對她最基本的回報。

「阿凱……很謝謝你可以來到這裡。今後我也想跟你一直都在一起。」

這麼說還真是誇張，還令我很害臊。

§§§

「唔，阿凱怎麼一直笑？」

「沒，只是想起剛跟露耶相遇那時候，吃飯的事情。」

「啊……那還真是很不好意思耶。我就只會做那種料理。」

「沒有，我現在依舊覺得那個晚上的菜色最棒了。」

「唔……我會害羞啦……」

她那個時候流著淚水，現在卻能一起在外面的世界同坐餐桌前。

那時的我還不知道，這對她來講是多麼幸福的一件事，又是多麼渴望的一件事。

此時此刻，我就能理解她那一天所說的話裡頭，蘊含了多少心意。

也正是因為現在，我才能下定決心全力回應那句話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇2 她所见的景色
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城鎮防衛成功，我和阿凱凱旋而歸。

然後進入城鎮的同時，發生了我預料之外的事，讓我腦袋一片空白。

……雖然頭髮本來就是白的。

「姊姊，謝謝你！謝謝你保護了我們的城鎮！」

「大姊，你幫了大忙呢！多虧大姊，我的隊伍無人受傷。」

「就像是女神降臨……非常感謝你保護了我們的城鎮。」

那個，阿凱……

我受到大家的感謝了喔。

還真不錯呢。付出努力，大家也得救，因此還得眾人的道謝！

……阿凱，我這可是第一次喔。

在戰場上常受到我救的人的感謝。

因為彼此都是戰士，非常了解性命有多麼珍貴。

所以，在我周圍總是會有戰士或其家人、後裔留在我的身旁。

但是呢，像這樣保護了人們，保護了無法挺身而戰的人們，並受到他們的感謝，這真的是第一次喔。

「呵，嘿嘿……說什麼謝謝……」

我回到旅館後，一個人沉浸於今天的餘韻中。

小個子的女孩、高大的戰士，老態龍鐘的婆婆都對我道謝，說我救了城鎮的人們。

這麼多人感謝我，已經是神隷期之前的事了，我高興無比。

所以，我能遇見阿凱，真是太好了。

一這樣想，我就想起那個時候的事。

想起跟阿凱相遇那一天的事──

§§§

『……你根本就不是精靈……你還要裝到甚麼時候？』

為什麼？大家一開始大家不是都對我很好嗎？

我在毫不知情的狀態下來到這個世界，當時大家不是接納我了嗎？

『謝謝，得救了……我沒事了。那……你快走吧。』

為什麼會說這種話？我只是為了大家而戰。

『為什麼媽媽死了，你卻還活著！妖怪！你這個魔女！』

為什麼我不能保護好大家呢？

是因為我的能力不足嗎……

『為什麼那個東西不會變老……族長會死掉，是因為那東西吸走族長的性命──』

讓我有容身之處的族長。

明明跟我差不多年紀，為什麼會比我先過世呢……？

我真的就如同大家所說，是個壊魔女嗎……？

總是夢見同樣的夢境。

『你沒必要遵守那些人情道義。解放我吧，驅逐那些礙眼的小虫，我將把你──』

總是聽到同樣的聲音。

它決不讓我有療愈的空間。我從睡眠中醒來，對自己施放恢復魔法。

只要還活著，就會有睡眠需求，但它不讓我有療養的空間，每天只能像這樣為自己去除疲勞。

今天，大概是我束縛在這裡的「紀念日」

每年到了這一天，總是會作同一個夢。

將我束縛在這裡的精靈們，對我懷抱起憎惡、嫉妒，還有恐懼的那些日子。

就算我幫了再多忙，就算我阻止再多次七星的失控，一段時間過去，那些感謝就會消失，對我的感覺由畏懼轉變為恐懼。

不對啊，我和你們一樣都是精靈啊。

就只是稍微長壽了點，所以拜托你們，別再用那種態度看待我。

所以，求你們別放我孤獨一人，不要趕我走，拜托你們──

「……我還真是笨蛋呢。」

一邊驚訝著自己的愚蠢與尚未捨棄的天真，我走向冰山，處理每日必須要做的事。

森林裡彌漫著我所討厭的寒冷氣息，令我有股錯覺，似乎就連這個地方都在討厭我。

很久很久以前，明明就與許多伙伴展開旅行。

雖然是比現在更加不自由且狹隘的世界，但是可以跟大家一起去許多地方冒険……

沒錯，那時候，我的任務就是當大家的護盾。

但那並非別人硬塞給我的工作，而是我比任何人都要強健，比誰都要來得強大。

我為此自豪。受大家依靠，我感到開心，總是第一個跑上敵前。

由我吸引敵人，而修因趁機解決掉它們。

我施放掩護火力的魔法，而達利亞躲在我身後加以施放魔法。

然後歐因克進行控場，時而對我下達指示。

『笨蛋！左邊的火焰蜥蜴去追真真了！露耶要不要重引一次怪？』

她是個說話語調有點奇異，喜歡幫人取綽號，有點胖胖的可愛女孩子。

那種日常般的戰鬥，現在居然令我如此懷念，如此眷戀……

吶，你們到底是去哪裡了？

為什麼我會一個人淪落到這種地方呢？

我有去找過大家喔。你們該不會也在這個世界吧？除了我之外，有沒有其他人來到這個世界呢？

吶，我又是孤單一人了喔──

「看不見的神的奴隷」──雖然人稱那時候是神隷期，我覺得我現在這個情形更像是奴隷。

我所記得的，神隷期最後的記憶。

突然一個通知，就說這個世界將要終結。

大家那個時候似乎是出團冒険，我那個時候卻獨自哭泣著。

為什麼沒有任何人在這個世界呢？大家或許都死了，但又為什麼會留我一人在這裡呢？為什麼要放我一個人出去冒険呢？

可是，世界並沒有迎來終結。

而是在一個比以前更加自由寬廣的世界獲得新生。

根據傳說，是一名劍士將世界從看不見的神手中解放出來。

如果真的有那種英雄存在的話。

真有那種拯救了大家的劍士存在的話。

會不會來我這裡呢……會不會把我從這狹隘的世界，從這命運中解放出來呢？

我想著不像是自己會想的事，有如幻想中的少女，想著想著就到達目的地的冰山。

除去覆蓋冰山一部分的結霜，觀察龍神的狀況。

毫無改變。自從我封印它的那一天起，它沒有改變過那持續沉睡的樣貌，引起我心底一陣強烈的喧鬧。

它總是讓我夢見那樣的夢境，也是我束縛在這裡的原因。

但那個時代中，也是因為它，才讓我有理由待在這裡。

三個種族合力也無法封印的這個傢伙，利用我的龐大魔力才得以封印住。

為了肩負起這個職責，精靈們讓我直到最後，真的是直到這個世界終結之日為止，都得待在這裡了。

盡管如此，只要一想起那些留下來陪我的孩子們，我就無法怨恨起這一切。

但在如此嚴峻的環境，我無法忍受他們一個接著一個喪命，便命令他們離開這座森林。

在那之後，會來到這裡的就只有迷路的人，不然就是想看看龍神的好事之徒。

但費盡心力勸退這種人們，在這裡的生活之中，也只是數十年一次罷了。

「……回家吧。」

一回想起往事，總是會想起些悲傷的回憶。

所以，現在就忘記一切，回去吧。

光彩耀人的往日也好，溫暖的日常也罷，或者是大家的笑容，熱切地接受我的人們的面容也是──

回程中想著「都已經秋天了，真討厭，接下來會變得更冷」之類的事情，沙沙作響踩著落葉，這種感觸可以排解些許心情。

正當我心中想著「說起來，倉庫裡有時候會送來這種點心呢」之時，感覺到有人侵入結界內部，我便拔腿奔起。

我會如此著急，並不是因為我必須把人趕走，或是我得保護這個地方的這種想法。

我只是──

「就這樣臥倒！」

只是想要有人給我溫暖而已。

我想幫助的那個人，是擁有從未見過的四片美麗翅膀，長著黃金羊角的魔族……有著魔族外貌的人類。

這男子有著與魔族相似的魔力，和一股令人懷念般，不可思議的氣息。

他中途突然變成人類的樣貌讓我嚇了一跳，不過他看起來不像是壊人。

他很會做菜，跟我使用同樣的材料，同一組工具和同一間廚房，所做出來的料理卻有如魔法般好吃，而且樣式多變。

他雖然博學多聞，卻比我還沒常識。像個弟弟，像個兄長……又像個情人。

跟他在一起的生活真的就像作夢，至今孤獨的份，我要盡情跟他撒嬌補回來。

啊啊，如果這樣的生活能繼續維持下去就好了──

我一邊深怕他離開這座森林的那天到來，一邊隱藏著這份心思，度過每一天。

我一開始就像成為教師一樣，眼前這位老學生，令我感到快樂。

但隨著這樣開心的日子一天天過去，發現到這會讓他離開這裡的日子提早到來，所以我故意增加教他的內容。就像是在進行插管治療一樣，漸漸越來越脫線。

然後他變強，也充實了知識。不知從何時起，已經有十足突破這片森林的能力了。

我害怕他將不再待在我身旁，就像失去理智般渴求著他。有股衝動令我想緊抱住他，懇求他不要離開這個地方。

正當這個階段時，剛好過了一年，我所害怕那一天再次到來。

那個命運之日，我試著不讓自己說出那件事。

焦躁、胸口的痛楚、哀傷，我期待著事情能有轉圜的餘地。

但他的心意已絶，而我已經沒有什麼能夠再教他的了。阿凱发覺到自己的強大。

他向我講出一個提案。

他跟我說，要把我從這裡帶出去，一起到外頭的世界。

他的這句話好吸引我，是我打從心底期盼的一件事。

好開心。

非常開心。

從來沒有人對我說過這種話，而且讓我知道，不是只有我想繼續相處在一起。

但是，這件事卻無法達成。

沒有其他原因，正因為我知道創世期的惡夢，那個龍神極盡暴虐的時代，我才抑制住自己的情感，不去答應阿凱的邀約。

不去哭泣，不讓他看見我所背負的黑暗，不讓他懷抱起多餘的想法。我努力抑制住情感，放手讓他走。

看著他那面露哀傷，從我這個狹隘的世界展開旅程的背影，我的胸口痛得就像是要死了一樣。

一扇閉上的門，就如同絶不可以解除的封印。

我靠在那扇門上，流下忍耐已久的淚水。

在他聽不到的地方，我第一次盡情地傾吐出自己的想法。

「紀念日」的那一天，我畏懼著可能會再次夢見的那個惡夢，而睡魔襲向哭累的我。

──然後，不知經過了多少時間。

我感到一陣奇妙的異樣，醒了過來。

身體的疲倦稍微消退了一點，哭累的心也輕鬆了些。

正因為這樣，我才感到恐懼。

不可能。我的睡眠應該是一段惡夢，絶不可能療愈我的身心。

只要稍微入眠一陣子，龍神就像是預謀一般，傳來它怨懟的聲音。

在這一年，就算傳來何種聲音，只要醒來時阿凱在我身旁，我就一點都不怕。

但是他早已離開這裡，又是一年一次的日子，卻沒有作任何惡夢。

這讓我知道，這是多麼異常的一件事。

阿凱說不定做了什麼事。該不會，他身上發生了什麼事吧？我急著趕往冰山──

§§§

「咦……我是什麼時候睡著的……」

還夢見那一天。

一切的起始，與他開始一起生活的那一天的夢境。

真的就像是場夢，每天都很幸福的夢境。

森林中小小的家，令人感到有如樂園般的那一年間的夢。

然後，將我從命運之中解放出來，那最後一日的夢。

轉頭看了一眼隔壁床上，阿凱也沉眠在夢裡。

今天辛苦你了。雖然我那時沒能跟你並肩戰鬥，但是我們一起拯救了這座城鎮。剛才我夢見一個非常幸福的夢，然後那個夢現在仍舊在我生活中持續著。

所以，接下來也一直一直，一起旅行吧。

我稍微挪起身子，觀察了下他的睡容之後，再次展開旅程，前往夢的世界。

晚安，拯救世界，然後把我從孤獨中拯救出來的英雄弟弟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（′・ω・｀）初次見面，小弟叫作藍敦。

首先要對我在這種場合還繼續用豬臉顏文字一事先行謝罪。

出版社向我聯絡洽談出版成書，已是去年初夏的事了。

那時候，我跟主角原型的兩個朋友剛好在一起，三個人一起驚訝地表示：「居然要在Fami通刊載！」因為我們三個也很喜歡玩遊戲，所以這個反應很正常。

在那之後進行調整日程，就連責任編輯都造訪秋田，終於展開第一次的磋商會談。

在此，編輯提出連我自己都有想過的一件事──改個名稱吧。雖然舉出許多備案，但最終決定的，就是現在您所看到的「廢柴以魔王之姿闖蕩異世界」

去年是個經歷轉職和搬家，許多人生轉機聚合在一起的一年；但是作夢也沒想到我居然會成為小說家。現在寫著這篇文章，回起這件事來，心裡還是覺得難以置信。

藉這個機會，我想感謝讓我完成這項事實的各位相關人士，從網路時代就開始閱讀的讀者，還有將本書拿在手上的各位。作為這篇文章的結尾，向您們獻上深深的感謝。真的非常感謝各位。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 轉自 輕之国度

圖源：Kid
錄入：Kid
清晨。

在寒冬還沒散去的時節中，這座兩邊被山崖包夾的礦山都市感覺更是特別寒冷。

當我在位於這座都市裡，某個館店的房間裡清醒過來時，露耶正躺在旁邊床上，發出很有規律的呼吸聲，看起來睡得很熟。

她那閉上雙眼的美貌，令人不忍將視線移看，但同時又美麗到讓人心生畏懼。

……你不要開口的話，還真的就是一朵高雅無比的花呢。

實在讓人不敢相信，這位精靈小姐已經活了千年以上，還是位強悍到快要超越人類範圍的聖騎士兼魔導師。

不過實際上卻是一開口就會惹來許多麻煩，還因為怕鬼所以要找人陪她一起睡，個性實在頗讓人幻滅。

……不過我想這種落差感，應該也可以算是她的魅力之一吧。

我實在預料不到，我自己創角並且一路培育上來的第二角色，居然會變成如此美妙的女孩，真是令我大吃一驚。

我以看顧自己孩子的心態，凝視著這位睡美人的睡臉，同時以因為才剛睡醒還不太清醒的腦袋，回想這幾天發生的事情。

魔物泛濫。

也就是這次因為大量不死生物和瘋狂化魔物，從廢棄坑道當中湧出而引發的事件。

以及被認定為應該是事件原因，從隱藏在依凡絲坑道最深處，看起來是個少女的遺體身上所發現的咒物。

我昨天晚上夢見的夢境，也許就是她在升天之前所留下來的最後遺言吧……

「也差不多該起床了。」

我一邊沉浸在這淡淡的感傷當中，一邊活動終於清醒的頭腦，讓自己打起精神。

然後對著一旁還在夢鄉當中的睡美人，為了讓她迎接這全新的一天，把臉靠近她耳邊。

她也真是的，居然自己露出看起來如此幸福的睡臉。

「起床啦。已經早上嘍～」

「……不要……再讓我睡一下。」

聽到她口中傳出快要哭出來似的說話聲，讓我臉上不禁浮現出苦笑，但也毫不留情地把棉被扯下。

……你居然又不穿睡衣了啊。

在簡單解決了早餐後，我們走出旅館準備要報告有關淨化的事情，就在這時，有好幾輛馬車從我們眼前快速通過。

往他們前進的方向望去，可以看到一間比我們住宿的這間旅館還要大上好幾倍的豪宅。

我記得那應該是負責管理這座城市和這附近一帶的領主館邸吧。

那個方向感覺有些吵雜，而且來來往往的行人也很多，是發生了什麼事嗎？

「才一大早，大家真是勤勞呢。」

「是這麼一回事嗎？」

雖然有點令人在意，我們眼下還是為了完成自己的目的，先朝公會的方向前進。

雖然順利抵達公會，但走進裡面時發現，整個公會內部充滿著一股緊張的氣息。

應該說大家看起來都有點動搖，還是說焦燥呢？總之現場的氣氛就像學校舉辦校慶前一天放學時。

雖說解決了魔物泛濫問題，但因為接下來還有重建以及事後處理，的確會非常忙碌。但這又和因為忙碌而產生的焦急感不太一樣。

「感覺的確不太對勁耶。與其說是冒険者，公會職員看起來還比較冷靜不下來。」

聽到她這麼一說，我才終於發現這種突兀感的來源所在何方。

從櫃台另外一頭，也就是公會職員的地盤當中，的確可以聽到充滿緊迫感的說話聲傳出來。

「要在今天內準備好這次的損害金額總計，以及考慮到未來坑道利用程度的預算書！」

「今天內？是指在換日之前嗎？」

「不對！今天晚上就要召開緊急會議！在開會前要弄好！」

「對不起！在這次泛濫事件中完成的任務報酬──」

情況看來已經不是單純緊急，而是十萬火急的程度了。

每個職員都是手忙腳亂的模樣。

原來如此，這群平常都十分冷靜執行業務的職員們，才是這股急燥氣氛的源頭啊。

雖然有點想上前詢問發生了什麼事，但看他們如此慌忙，也不好意思占用他們的時間，所以我還是先去拜托這座城市的公會會長，也就是庫洛姆威魯了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 那位总帅，名带〇字
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫洛姆威魯的臉上浮現出些許疲累的神情，果然還是因為要處理先前的大泛濫，以及這次的事件而根本沒時間睡吧。

必須要和這種人報告之後可能還會帶出許多麻煩的事，多多少少讓我有些於心不忍。

再怎麼說，那位少女的遺體很明顯是有經過他人加工並設置在該地。

絶對不可能在報告了「我們發現了這種東西喔」之後，僅用一句「原來還有這種事啊」就能了事。

於是我把坑道最深處的情況，以及我在裡面所見的一切事物，統統都詳盡報告出來。

「──以上就是在依凡絲廢棄坑道發生的所有事情經過。」

「……開始調查包含咒物出處在內的各種問題吧。」

「那不是咒物，是不幸的犧牲品。」

「這……說得沒錯。」

結果在聽完我的報告之後，公會看來還是會找時間去仔細調查那個空間。

而且因為那個地方是人工建造，也必須調查看看是不是有連接到其他地方。

雖然就我看來，應該沒有像是出口的地方存在。

啊，我倒是在天花板上開了一個全新的出口啦。

「那我可以先失陪了嗎？」

「啊，稍等一下，公會總帥預定會隨著調查團一起前來視察。總帥有表示，務必要和兩位見面……」

「原因是在我身上嗎？」

「應該沒錯。畢竟是創世期制作的卡片……情報應該會全部都傳回本部才對。」

「這樣啊。只不過來得也真是快呢。」

「聽說會搭乘『魔車』一路到隔壁城市為止。」

魔車？就是那個用魔物取代馬匹來拉的車吧。

在遊戲時代的移動方式就只有徒步移動，以及我在打倒七星時使用的方法，也就是把標記魔法和傳送魔法組合在一起來移動。

現在想想還真令人懷念啊。因為那只能用在同隊的伙伴身上，所以在這個世界不要說能不能用，連項目本身都已經從選單裡消失不見了。

話說回來，那個時候是Oink（歐因克）最早開始陪我打吧。

之後其他同伴也陸續登入進遊戲，先幫我去下標記，所以才能夠在那麼短的時間內打倒所有大魔王。

「真是令人懷念。」

說來也很不可思議，對於留在日本的家人，我完全不會感覺到寂寞或是擔心。

大概是我和家人之間本來就不算很親密吧。

可是在來到這個世界之後，總覺得反而越來越常想到在遊戲裡認識的那些朋友。

「什麼事情令人懷念啊？」

「不，沒什麼啦。只要和那位總帥見面就好了嗎？」

「嗯～讓我一個人去和總帥見面，應該就好了吧？」

「好像也是。不過我還是在附近等吧，以防萬一。」

報告結束後，因為在決定會面地點之前可以自由行動，我們就坐在公會大廳，一邊休息一邊觀察公會內外的情況。

「我去看一下外面是怎麼回事吧。剛才看起來好像有些慌忙。」

「知道了。那我留在這裡看看有什麼委托。」

在那場騷動之後，應該會有不少跑腿類的委托出現。

雖然不是馬上就能接下這些委托，但事先確認好現在到底哪些方面需要幫忙，總不會有壊處。

「物流也停頓下來了啊……是行商人也被困在原地了嗎？」

正當我站在留言板前，一個一個確認上面張貼的委托時，背後莫名感覺到傳來危險的氣息，讓身體起了反應。

沒想到我還有這種能力。是因為有等級補正的關係嗎？

我轉過身去，看到站著眼神多少變得有些凶惡的青年，那位解放者帶著危險的氣息站在我身後。

「……我聽說你是魔族吧？為什麼你可以如此自然地待在城市裡？」

「你是第一次遇上魔族嗎？其實魔族還不少耶，你應該要去看看更開闊的世界。比如說再往北邊走一點，就可以看到很多夢魔族的大姊姊喔。」

「不要給我裝傻！我絶對不會信任你，總有一天，一定要把你的假面具摘下來……」

話一說完，人就垂頭喪氣地轉身而去……他是叫什麼名字啊？記得是叫煉吧？

是對魔族這兩個字有什麼想法嗎？

還是說，因為看到別人大大活躍而受人稱頌，覺得心裡不平衡呢？

更何況，他可是身負特別使命才被召喚到這個世界，搞不好會覺得這種功勞理所當然都應該要留給他。

「這該說是英雄症候群那類的嗎？」

在之後，我就和四處去打聽城市裡各處情況的露耶會合。

她好像也是到處去問有沒有什麼自己可以幫忙的事情──

「好像不是只有這附近，而是整座城市都很慌忙耶。你還記不記得剛才那個地方，就是我們住宿的旅館附近？」

「哦，領主館邸對吧？」

「沒錯，就是那裡啦。聽說突然大量收購食材，並且四處詢問冒険者有沒有貴重的魔物素材要賣，引發一陣大騷動呢。」

「是哦，是不是有貴客要來拜訪？」

但這座城市才剛發生魔物泛濫，真的會有什麼身分高貴的貴客前來嗎？

……等等，該不會是庫洛姆威魯剛才提到的公會總帥吧？

雖然公會的確是個在大陸各地都設有分部的龐大組織，但沒想到會是這種等級的大人物啊。

可是總帥的立場，居然有重要到連身為貴族的領主都必須盡全力款待？

「……露耶啊，你等下和總帥見面時，盡量不要失禮喔。」

「我……我想應該沒問題……」

她總算了解到事情有多嚴肅，仔細一看，會發現肩膀微微在顫抖。

我開始覺得不安了啊。

過了一會兒，公會和我們指定好會面的地點。

指定好的地點，只是一間非常普通的咖啡廳。

實際抵達之後，看起來也不是什麼特別高貴的店，這位總帥也許是個很隨和的人。

我坐在離露耶有點距離的位子上，一邊吃著酒香頗重的奶油蛋糕，一邊消磨時間等待總帥來臨。

「除了我之外，還有沒有其他人來到這個世界啊……」

大概是在和庫洛姆威魯作報告時想起往事的關係，我突然浮現這個念頭。

那款遊戲確實已經退流行，當時沒剩下多少玩家了。

不過在遊戲要結束營運的那一天，包含平常已經沒有在玩遊戲的人在內，有許多玩家同時登入進遊戲裡。

露耶以前也說過，她一直以來都沒有發現和我有同樣遭遇，以及和露耶本人有同樣遭遇的人物。

雖然已經事到如今，我還是不禁思考起只有我一個人來到這個世界的原因。應該還是當時獲得的「簒奪者之證」系列技能吧。

那個時候，我把所有技能都裝備上去了，也沒看到有觸发什麼特殊效果。但如果是因為這樣才讓我來到這個世界……

雖然這個推論有點唐突，但想下來也沒什麼不對勁的地方。

就在我得到這個結論的時候──

一位身穿綉紅邊的白色禮服，有著完美身材，手腳相當修長，還留著一頭黑色長髮的女性走近露耶坐的桌子。

我立即裝備上「五感強化」技能，開始偷聽她們的對話。

不過這行為感覺實在很下流啊。

「我真的沒想到會是你。」

「嗯？你就是總帥嗎？」

「呵呵呵，你沒有發現啊？果然像這樣在現實當中，乍看之下還是看不出來吧。」

「現實……？」

嗯？喂喂喂，居然冒出一個絶對不能忽視的單字來啦。

「……請問，你認得我是誰嗎？」

「……你是創世期的人嗎？」

「該不會是……你是哪裡出身的？我是說真正的出身地。」

「出身地……我醒過來的時候是在北方盡頭的森林裡，那裡被人稱為『冰霧之森』。你……該不會是神隷期的人吧？」

兩個人的對話內容果然牛頭不對馬嘴。

看來應該要換我上場吧，我想她恐怕是──

「露耶可以說是出生在這個世界的存在。她應該聽不懂你在說什麼。」

「咦？有……有兩位……？」

「兩位啊……聽你這說法，好像知道我是第一角色而她是第二角色。你到底是誰？」

「阿凱，你在說什麼啊？」

剛剛才在思考會不會有自己以外的玩家存在，沒想到就這麼剛好出現了。

絶對不會錯，這個人和我一樣，過去曾經是遊戲的玩家。

因為我和朋友之外的玩家幾乎沒有稱得上是對話的對話，所以只有極少數人才會知道露耶是我過去使用的第二角色。

只不過，我不記得有誰的角色外觀和這位女性一樣啊。

白皙透明的肌膚、略帶紅色的黑色瞳眸、高挺的鼻子。在小小的嘴唇上還涂了一層淡淡的口紅。

是一名完全無可挑剔的美女。而且某些特定部位還十分豐滿，看在男人眼裡實在很有吸引力。

我認識的人裡面，有人使用這種美女角色嗎？

「……因為我在這個世界也活了很長一段時間，的確可能讓人認不出來。不過這樣的話，如何呢？」

她這話一說完，就咳了兩聲清清喉嚨，張開她那十分可愛的小嘴。

因為從她語意當中可以聽出認識我，所以我在等待她說話時，其實有些緊張。

最後，她突然換了一種語調──

「喔喔！好久不見了！馮馮，你過得還好嗎？」

「你這只豬────！」

「噗～～！」

因為已經成為反射動作，所以我忍不住一腳把她踢飛。

這下絶對不會錯了……是豬啊！是Oink！

這樣一說，她用的角色的確是黑髮白膚……但是原本體型好像比較寬一點。

就是那個原本體型和名字十分相配，被某個網路集體意識集合體所附身的豬啊！（注：自稱為豬是日本知名網路留言板2ch網路遊戲串的獨特文化）

不過她居然變瘦了……就算是玩家制作出來的角色，也會因為環境而產生變化嗎？

「你還是一樣過分耶……我再怎麼說都是女性喔。」

「你這是靈魂被身體所牽引的結果？還是說現實世界裡真的是女性？」

「這就隨你自由想像啦。」

其實不管是怎樣都好啦。只是我真的很開心。

現在我的身邊有露耶。但即使如此，沒有人能夠和我分享我們共同的回憶，還是令我感覺有點寂寞。

就在這時候，看到這個雖然很蠢卻十分可靠的過往伙伴登場，怎麼可能會不高興？

不過也好久沒有擺出這種態度了。在這個世界裡，能夠容許我以如此粗暴態度對待的人，恐怕也只有這傢伙了吧。

我克制住自己的興奮，甚至是想要盡情大鬧一場的心情，帶著千思萬緒開口說道：

「歐因克，我有好多事情想要和你說啊。」

「我也是。而且有關她的事情，我也想要問個清楚。」

歐因克也露出滿臉笑容回應我，然後把視線轉往在我旁邊的露耶身上。

「你……你是歐因克嗎？變得好瘦耶。」

這時，好像有點搞不清楚狀況的露耶也加入對話當中。

「你……你知道我是誰嗎？」

「我們明明常一起冒険啊。你說話的方式也和那個時候很不一樣呢。」

「就……就是說啊。畢竟已經過了這麼久，我也碰上不少事情。」

露耶果然也認得歐因克。這點從之前她在聽我提到修因和達利亞時表現出的反應就可以預測到。

但是，還有另外一件事情非常重要。

那就是歐因克的狀況明顯和露耶不同，而是和我同樣的情況。

也就是說……只有在最後那一瞬間有人登入使用的那個角色，才會帶著現實世界的人格來到這個世界。

我在腦海中一直思索這些假設。也許是全都表現在臉上了吧，所以她開口對我說：

「馮馮你正在想的事情，應該和我一樣吧。晚點讓我們兩個人單獨談談吧。」

──就是這樣。她在我們玩遊戲時就一直會像現在這樣，準確猜中我心裡的想法。

這可以說是一種才能吧。明明只是文字的對話，卻能夠輕易潛入其他人的內心。

像這樣實際面對面交談時，就更能夠體會到她這項能力的厲害之處。

「了解。不過總覺得很不對勁啊。」

「再怎麼說我都是公會總帥。別看我這樣，我也是很努力耶。」

「努力到都瘦成這樣了嗎？不過這些就等以後有機會再說吧。」

§§§

因為基本上算是達成目的了，歐因克就先回到公會去，我們也提前回到旅館。

進到房間以後，我對露耶說明了隱瞞部分程度事實的狀況。

其實內容和我之前對她說明自己的情況時差不多。

「也就是說，歐因克和阿凱一樣，都是出身于上位世界嗎？」

「就是這樣。」

「原來如此……所以必須和她商量有關這方面的事情吧。」

「真不好意思，讓你這樣費心。」

「不會啦，對我來說，看到在這個時代還有其他伙伴存在就很開心了。別太在意啦。」

她在說出這句話的時候，表情看起來是真的很開心。

這也難怪。雖說她遇見了我，而且和我一起走出森林了，但她過去的記憶當中，並不存在我這號人物。

這點是令我有些不甘心，但畢竟是沒辦法的事。

不過歐因克和我就不同。是一個的確存在於她的回憶當中，有鮮明記憶的「伙伴」

露耶可能也和我一樣，因為這世界沒有人能與她分享過去的古老回憶而感到有些寂寞吧。所以看到歐因克這個過去的伙伴還存活在這個世界裡，當然會覺得十分高興而露出如此動人的笑容。

真是不好意思啊，露耶。等晚一點，馬上就會讓你有機會和她聊天，所以現在就先讓給我吧。

我和露耶道別並離開旅館，再次走上前往公會的路。

抵達公會之後，得知歐因克已經動身了，我也就前往指定的餐廳。

這次指定的餐廳和剛才完全不同，是一間看起來就很有格調，就算會要求必須穿正式服裝才能進入店裡也不奇怪的高級餐廳。

看來歐因克已經進入店裡了，我一走進門就被帶進貴賓室。

貴賓室位在店內最深處，在這間非常適合用來討論秘密話題的房間裡，她以優雅的姿勢來迎接我。

「小豬要出貨啦！」

「怎麼這樣！……請你住手啊。」

我一進房就跑到她旁邊，讓她坐在椅子上，然後捉住椅背用力搖晃。

看到她的頭隨著椅子晃動上下搖擺，並同時對我提出抗議的樣子，實在非常有趣。

「不好意思，我一時忍不住。」

「這已經深入我體內改不掉的習慣，真是可恨啊。」

「你果然沒變呢。我可以點菜嗎？」

於是我也坐在對面的座位上，伸手翻開桌上的菜單。

嗯，這間餐廳果然準備了許多豐富的西式菜色。

「當然，讓我們邊吃邊講吧。」

「那我要煎豬排、燉豬肉和豬肉凍。」

「真過分耶。」

開場就出貨乃是基本。

而且對豬不需要有慈悲心。

我們的小豬仔有些眼角帶淚，用懷恨在心的眼神瞪視著我。

不過這樣面對面一看，該說她現在真的是個標准的日式美女嗎？總之實在很漂亮。

有一副鵝蛋臉，非常端正的眉毛。

睫毛也不會過長，反而更襯托出她看起來文靜內斂的氣質。

膚色與其說是白種人，其實更接近有一身白膚的黃種人，嘴唇厚度也是恰到好處，細小的唇形十分美麗。

……這副模樣，總覺得日本男人看到她，保證會一見鐘情。

雖然內涵不管再怎麼裝，終究只是頭豬仔。

「你用這個造型這樣盯著我看，還真是讓人不好意思呢。」

「我們兩個現在可以說是俊男美女啊。附帶一提，我在現實世界可是有被人當成流氓過喔。」

「我在現實世界是住在伊比利半島喔。」

「伊比利豬是吧。」

我們一邊享受端上桌的料理，一邊發表對料理的感言，同時也聊著過去的回憶。

最後終於進入這次要討論的主題。

沒錯，那就是她至今到底經歷過哪些事，以及其他玩家現在怎麼了。

「那我就開門見山直說吧，從九百年前宣告終結，被稱為創世期的時代開始，一直活到現在的人物，其實在這世界上有一定數量。但是我沒有發現任何有經歷過神隷期，也就是把我們在遊戲時代經歷過的事情『當作實際存在之歷史』的人。不過我還有找到另外兩個跟我和馮馮一樣，擁有遊戲玩家記憶的人物。」

「除了我們之外還有兩個人……是誰啊？」

「在告訴你之前，我有幾件事想要先問清楚。」

聽完我的問題之後，她以像是在賣關子的這句話來回應。

「馮馮你大概是什麼時候來到這個世界？」

「差不多一年前吧。」

「……原來如此。我大概是三十年前來到這個世界。一回過神來，就發現自己位在這座大陸的首都。」

「什麼！歐因克你的角色應該是人類吧？完全沒變老嗎？」

因為露耶的種族是精靈，所以長相完全不變倒也是可以理解的事情。但就算先不管這點，眼前的歐因克完全沒有老化，實在非常詭異。

「就是說啊。還是會新陳代謝，看也知道體型會有所變化，但不知為何就是不會老，不過似乎並非不死之身。」

「等等，你是怎麼知道的？」

「我有試過多放一點血出來，結果還是面臨生死關頭。雖然也無法否定死後可能還會重新復活的可能性……」

「你可別真的去試喔，絶對不行！」

「這是當然，我知道啦。」

這傢伙的實驗也太恐怖了……如果結果有個差錯，那可不是一句「非常遺憾，沒有辦法復活」就能了結的事情啊……

「只不過，三十年啊……還真是差了好長一段時間。都過了這麼久，體型和口氣有所變化，好像也是理所當然。」

「這是當然啊。我這幾十年可真的是很辛苦呢。」

「讓我來猜猜看好了。你啊，應該是先當個商人來翻身吧？」

「你怎麼會知道？」

這傢伙啊，從我們在玩遊戲開始的時候就是最喜歡存錢的了。

是個從轉賣到擺攤統統來，累積出莫大資產用來強化自己裝備的玩家。

該說是意外有商業才華吧。搞不好其實根本就是她的本行。

不過也因為這樣，我們才會稱呼她為「資本主義的豬」嘍。

「話……話說回來，馮馮你在這個世界好像已經很習慣了啊……是因為有露耶在的關係嗎？」

「你猜得沒錯。對了，她並沒有身為遊戲玩家的記憶。不過在她的記憶當中，還是記得遊戲時代發生的事。只是對她來說，那是她實際生存在那個時代的記憶。」

「原來如此……我還沒碰過有人的情況和她一樣，不過也有人以神話等形式，記得在神隷期發生的事情。搞不好這些人也是其他玩家的第二角色，又或者是在那天沒有登入進遊戲的玩家吧。」

「原來如此……不過這麼一來，為什麼露耶能夠清楚記得在神隷期發生的事情，就是個問題了……話說回來，歐因克你沒有創第二角色對吧？搞不好只有和我有相同遭遇的人，他的第二角色才會變成類似露耶的情況。」

我記得修因應該有創第二角色才對。

如果那傢伙也有來到這個世界的話──

「歐因克，回到剛才的話題。你說除了我們以外，還有兩個人也擁有玩家的記憶對吧？到底是誰啊？。」

我懷抱著些許期待，重新開口提出疑問。

「是修因和達利亞。」

聽到這個答案時，我不禁激動站起身來，把餐桌上的銀制餐具都撞到地板上。

他們是我在現實世界當中僅有的數名好友。在角色晚年時，與我一起度過的時間，比起其他朋友還要長久的兩個人物。

他們兩個現在居然就活在這個世界！

如果能夠找到他們，搞不好就可以確認我的推論是否正確了。無論如何都一定要和他們見上一面！

只是在我這樣重新下定決心后，歐因克不知為何又把話題給帶開了。

「但就算這樣，應該還是很辛苦吧？像是遊戲時代賺到的錢，沒辦法直接用在一般交易上面啦。」

「再怎麼說，能力值都還是保持原本遊戲時代的水准，都是靠這個來賺錢啦。」

我一邊說一邊輕輕弓起手，擺出秀肌肉給人看的姿勢。

其實我還滿喜歡這種只靠自己一身能力來打拚的情節。

「原來如此……那我們來談談比較私人的話題好了。有一件事情，我一定要告訴你。」

她話一說完，突然神色一變，擺出相當嚴肅的表情和我說：

「這個世界除了我以外，就沒有人是小豬啦，所以我可是獨一無二喔。啦啦♪」

「出貨啦！」

這個人實在是……為什麼要在別人認真討論的時候突然搞笑？

還有，不要用你現在這種表情講出「啦啦♪」這種裝可愛的台詞好嗎？

「……玩笑就先開到這裡。你有沒有打算聽一下這個世界現在的詳情呢？」

「說得也是，露耶好像沒有走出過這塊大陸，所以如果方便，也讓我聽聽有關其他大陸的事情吧。」

歐因克以前也和露耶一樣，為了尋找和自己有同樣遭遇的人而踏遍世界各地。

不過她比露耶幸運的是，開始活動的時代和露耶時代相比方便許多，所以才有辦法走出這片大陸。

既然如此，那當然得聽一聽了。

從她口中述說出的過去踪影。

§§§

「首先是有關我們目前所在的這塊大陸。我想你應該已經發現到了，這和遊戲時代的大陸並不是同一個地方。這個世界上有五塊大陸，從南半球一路到北半球，幾乎是縱向排成一直線。」

根據她的說明，我們目前所在的這塊大陸是位在最北邊，可說是在世界盡頭的大陸。

就和露耶過去與庫洛姆威魯說明時提到的一樣，在創世期誕生於此的国家，現在幾乎統治這塊世界盡頭大陸全土，而在同時期出現的公會，也在所有城市、村落裡都設置了分部，可以說是用來牽制国家強權的勢力。

原本就是以人類為主體誕生出來的「国家」勢力；與魔族為了打倒龍神所發起，而後獲得各個種族支持形成同盟，最後變化而成的「公會」；以及打算只靠自己來抑制龍神，雖然還是提供協助，但並不加入同盟的部分精靈。

在這種情況下，公會同時身負維持平衡，不讓特定一個種族擁有過大權力的責任。

「以前在這個大陸的北邊盡頭，再穿過露耶過去生活的森林和山脈之後，有一個魔族的大型聚落。然而在這麼長的時間當中，他們也已經四散各處，現在只剩下極少部分人還住在原地。」

「是喔，那公會的发源地也是在那個聚落嗎？」

「的確是這樣。公會初代總帥也是魔族，之後則是身為精靈的庫洛姆威魯師傅繼任，現在傳到我手上。」

「他果然是前總帥啊。」

如果不是這樣，也不可能在大陸全土設置能通往露耶所在倉庫的神殿，也沒辦法去埋設那些法術吧。

「他在辭去總帥職務之後，就一直在這個連接到盡頭的地點擔任分部長。他可以算是我的老師吧，我很感謝他。」

「不會忘記對於飼養者的謝意，你真是只好豬呢。」

「來啊來啊。來啊來啊。」

不小心，只是不小心啦。常常會想要再次確認一下。

像剛才那樣在認真對話的時候，我實在無法把她和那個嘴上掛著「啦啦噗噗」的歐因克聯想在一起，總覺得有些不安。

所以才會忍不住想要像這樣再次確認。

露耶忍受了一千年的孤獨生活。歐因克也度過了會讓她體會到另一種孤獨的三十年。

她現在已經出人頭地，爬上公會總帥的地位，身邊總是圍繞許多不同的人物。

不過她這三十年絶對不是只有單純等待時間流逝，而是充滿了苦惱的三十年才對吧？

原本生活在現代社會的人，突然被丟到這個價值觀完全不同的世界，周圍所有人全都不了解自己，也不會知曉目己原本生活的世界，可說是完全孤立無援。

就我來說，還好在身邊一直都有露耶這個心靈支柱陪伴，但是她呢──

「話題好像有點扯遠了。那就來談談關於這塊大陸以外的地方吧。」

「先等等，讓我休息一下，順便吃點東西吧。」

「呵呵，說得也是喔。那就開動吧。」

看到她一手建立起屬於自己的地位，露出像現在這樣的笑容，實在令我心生敬意。

……不過這點大概絶對不會說出口吧。總覺得有點不甘心啊。

我一邊享用端上來的料理──主要是豬肉料理，一邊催促歐因克繼續講下去。

「真是過分……雖然還是會吃啦……」

「真是可愛啊。在吃自己同類的小豬，真是可愛呢。」

「為什麼要對我這麼壊呢～～～～」

「我還真沒想到，有生之年能看到這一幕。」

你有辦法相信嗎？我眼前這位女士，可以說是把「和風美女」這個名詞擬人化之後的化身耶。

這樣一位美女居然一邊說著如此可笑的台詞，一邊大口享用桌上的料理。

「快點說明大陸情況吧。」

「你真的很過分耶，前面捉弄我這麼久，然後就當作沒發生過。」

「總帥小姐，你可不可以快一點啊？」

「嗚嗚……你的個性果然和遊戲時代一樣，一點都沒變。」

沒錯，我在玩遊戲的時候，並不會特別去扮演角色。

「剛才也有說過，這個世界有五個大陸並排在一起，我們的所在地是最北邊的大陸，被稱為『恩德雷希亞』，環境十分嚴苛，不論是人還是魔物都受到環境鍛鍊。這裡可說是動蕩的創世期當中的中心地點。以角色扮演遊戲來講，就是所謂最後一塊大陸吧。」

「那我碰上的情況，不就是主角在遊戲一開始就被丟到離魔王城最近的城鎮裡。這是什麼爛遊戲啊？」

「你現在根本就是開了金手指還改出一堆作弊道具的角色，還敢講這種話喔？」

她這樣說的確沒錯。被她給將了一軍啊。

「在封印住七星的地區周圍，因為大地的力量會被封印吸收的關係，所以會促使魔物行動活化，同時讓氣候改變，使得環境變得更為險峻；再加上被封印在這裡的七星，是力量不可與其他相提並論的龍神……所以封印帶來的影響也遍及大陸全土。」

「……原……原來是這樣啊。」

「呵呵，你放心啦。再怎麼說也不會叫你去打倒這種怪物。」

不好意思，龍神已經被我打倒了。

「但就算如此，這裡還是有在寒地也能栽種的食材，以及稀有的魔物素材等特產。靠著貿易，還是有辦法獲得足以維生的資源。」

「所以開始要提到其他大陸了對吧？」

因為她在說明時會提出足夠的關聯性，對我來說也比較方便記憶。

小豬仔在現實世界裡，搞不好是擔任教師一類的職業呢。

「我喜歡聰明的學生。」

「我討厭像你這麼聰明的豬仔。」

「怎麼這樣！」

因為總覺得很不甘心啊。

我一邊捉弄她，歐因克一邊繼續說明下去。

有關於到她可以自由行動為止，到底發生了哪些事情，這次並沒有說得太多，但就算這樣，她的行動力以及持續尋找過去伙伴，可說是不屈不撓的毅力，還是非常令人敬佩。

「在這塊大陸旁邊，也就是向南走的第一塊大陸被稱為『瑟彌法那爾』，是一個農業盛行的地區。雖然和這裡一樣是比較偏北的大陸，但因為封印在上面的七星已經被解放，所以氣候其實相當溫暖。」

解放七星會對作為封印的土地造成良好影響。

雖然庫洛姆威魯也有提過，不過我還是搞不太清楚到底為什麼。

也說不上有什麼根據可言，但我總覺得另有玄機。

「瑟彌法那爾也是個對外貿易很興盛的大陸。谷類、稻米也有出口到這裡來。」

「是喔，難怪在這裡也可以看到很多米食。而且還很好吃呢。」

「這部分等下次有機會再和你仔細解釋吧。後面有很多理由存在。」

歐因克之後也陸續和我說明有關這塊大陸之外的世界情報。

我在大略了解到自己現在所在地，以及周遭地區之後，覺得這個話題已經談得差不多了，所以和她提出要換個話題。

我現在有很多在意的事情。不過還是先從最貼近身邊的疑問開始解決吧。

「你能不能和我說說，那個名叫煉的少年，還有解放七星到底是怎麼一回事？」

「這個嘛……你好像已經碰過他了對吧？畢竟是關於這塊大陸……不對，應該說是這個世界現今情況的重要一環。事先和你說明清楚應該比較好。」

附帶一提，有關露耶和龍神的話題，我現在連一個字都還沒提過。

依她接下來提出的觀點，搞不好得繼續保密下去才行。

「在最後一天，我們……實際上應該說是馮馮你打倒的七位大頭目，在這個世界被稱為七星……初代七星已經是神話當中的存在。」

她似乎是在旅程途中發現了一本古書。

這本古書裡面，記載了「劍士凱馮從不可見之神的手中解放了這個世界」這個露耶也有聽說過的神話。

但是歐因克四處探訪的結果，得知其實沒有什麼人聽過這個神話，就連她都沒辦法找到這本古書的作者，或者是神話源頭為何。

「像是有記載在神話當中的初代七星，就只有馮馮你最後打倒的神，其名字並沒有被流傳下來。」

「是喔，搞不好那個神（笑）身上隱藏了什麼真相呢。」

「這個我就不知道了。不過根據初代傳下來的說法，現在被封印在這個世界上的七星是全新一代的七星，這些事情你應該知道吧？」

這我已經聽庫洛姆威魯談過。

而且也從身為當事人之一的露耶口中，了解到創世期發生的事情。

所以才會想要了解，為什麼現在有人要解放他們過去封印起來的七星。

「煉是被統治這個大陸的恩德雷希亞王国，也就是我們所在的這個国家召喚來的日本人，把他召喚出來的目的，就是要解放七星。」

他果然是日本人啊。

不過他應該不是在遊戲中使用的角色，而是本人直接被召換到異世界才對。

關於這個部分，她也已經有調查過了。

「因為国家委托我們負責他的後援，所以我也有直接問過他。他似乎沒有玩過『GRANDIA SEED』。我是特別繞個圈子問他是不是有使用電腦，但是他對於這些電子資訊相關的訊息，看起來並不是很了解。」

這樣的話，果然是本人直接被召喚到這個世界來吧。

那麼像我和歐因克這種情況的人，在原本世界裡的身體，現在到底是怎麼樣了？

……算了，想再多也不能做什麼。我現在，人就在這裡。

我在心裡重覆這一句話，像是在說服自己一樣。至少現在這樣可以接受。

「真是辛苦你去套話了。不過後援是要做什麼啊？」

「王国本身已經有提供裝備還有跟他一起旅行的伙伴了，公會也派遣一名所屬成員，以及拜托各分部斡旋部分委托，給他一定程度的通融。」

「這待遇還不錯嘛，不過明明是国家召喚出來的人，為什麼要特別交給身為外部組織的公會照顧呢？」

「……果然會讓人這樣想啊。王国內部也不是所有人都一條心。他的地位可以說是所謂的勇者，如果讓他進入特定貴族派閥旗下，會破壊掉原本的權力平衡，所以才會交給我這個和国家公權力沒什麼關聯的人。」

她雖然嘴上這樣說，表情看起來多少有些不服氣。

是因為她其實不是很想支援煉嗎？

「你口氣不太乾脆呢。是對解放者有什麼意見嗎？」

「老實說的確有意見。雖然我也無法完全了解解放七星到底有什麼意義，但是我在過去的旅程當中，在其他大陸有遇過好幾個国家對於解放七星的態度並不怎麼合作。可能有些国家也是擔心，會不會變成和遊戲時代一樣……不對，應該說是像創世期一樣具有威脅性的存在。」

「但不是有報告說解放後的地方，環境真的有變好嗎？」

「沒錯，這也是事實。但是聽到出生在創世期的人他們的說法之後，我總覺得這一切都是個誘餌。為了隱瞞真正的事實，並且吸引人類的誘餌。」

嗯，看來歐因克對於解放算是抱持否定態度。

這樣應該不至於和我站在敵對立場上。

因為我已經宰了七星當中的一只了啊。

而且從遊戲玩家的角度來看，解放之後可以讓環境變得更富足這點，實在是很可疑的事情。

「我說啊，其實我有件事情想要告訴你，你想聽嗎？」

我終於下定決心，決定要和她述說我與露耶相遇時的事。

我相信……相信對於解放七星抱持疑問的歐因克。

最重要的一點是，相信直到現在依然認為我是伙伴，而且我本身也認為她是伙伴的歐因克。

「……是什麼事？」

於是我開始述說被露耶所封印的龍神，以及在之後一千年當中，纏繞在她身邊的孤寂。

即使受騙依然尋求溫暖，渴望與他人交流，但卻受到囚禁的歷史──

§§§

「……原來是這樣啊。我原本是認為不要去輕易碰觸封印，才會一直沒有去調查那座森林……」

她聽完我說的故事之後，臉上露出沉痛的表情，低聲說出這樣一句話。

從她的語調當中，可以聽出非常深沉的悔意。

她大概是認為，如果自己有主動去探索那座森林，至少可以提早三十年為露耶排解她的孤獨吧。

「不過露耶現在人在這裡，這也就是說……你搶在煉前面一步了對吧？我是不是該提前中止公會提供的後援，和国王報告龍神已經被解放了呢？」

「等等，我可沒有去解放龍神喔。」

「咦？那是找到其他的封印方法了嗎？」

「我宰了它。」

「咦？」

「我把龍神給宰了。」

看著眼前這位表情呆然，嚇到嘴巴都忘了閉起來的遺憾系美女，讓我忍不住從桌上叉起一塊肉，塞進她嘴巴裡。

啊，真的吃下去了。

「唔嗯……這什麼情況，太可怕了。」

因為她的眼神就像是見鬼了一樣，還說出這種台詞，我也只好把事情經過全盤托出。

「…………真啊……」

「被嚇到忍不住說出豬話了嗎？」

剛才那句是「真的假的啊」的縮寫。是小豬仔在被嚇呆，忍不住要感嘆時才會說出來的話。

「好啦。我大概是了解了，不過居然瞬殺……最後那天獲得的那些做壊掉技能，沒想到居然會是這樣……」

「而且最後那天還化為傳說，流傳於世呢。」

「為什麼只有馮馮你變成傳說人物啊，真是不公平。」

「真辛苦你們跑那場目標是頭目前的馬拉松啦。」

「來啊來啊。」

這句的意思是「放馬過來啊。放馬過來啊」，是小豬仔用來表現自己憤怒的台詞。

不過因為語調很可愛，反而只讓人覺得溫馨。

「總而言之，雖然七星已經被我給宰掉，但目前大陸上看來沒有什麼比較大的變化。現在應該還需要多觀察一段時間才對，你應該也能同意要暫時觀察一下情況吧？」

「這倒也沒錯。我雖然還是會去調查一下大陸北邊的情況，不過在這塊大陸上，大概已經沒什麼事好做了。」

「說得也是。好像也沒有其他和七星有關的事物，那我也沒必要繼續待在這裡啦。」

「不過，馮馮你之後要怎麼辦呢？」

我接下來該做什麼啊？

一開始我是想要去尋找，到底為什麼會被丟到這個世界來的原因。

但現在已經知道，除了我之外，還有歐因克、修因和達利亞都在這個世界。

既然如此──

「我說，修因和達利亞現在人在哪裡啊？」

因為之前刻意把這個話題放到最後，到此我才終於開口詢問，這兩個可說是我摯友的人物現在位於何方？

如果能和修因接觸，也許可以更進一步補足我對於有露耶這種遭遇的人，到底為什麼會出現的推論。

不過這也得要他有和自己創的分身角色保持聯絡才行。

當然最重要的事情，還是因為我非常想要去見見這兩位和我最親密，可以說是好哥們的人物。

「修因和達利亞是嗎……」

只是她不知為何卻低頭看著桌面，好像有什麼難言之隱。

看到她這樣，讓我腦海當中閃過最糟糕的可能性。

既然和我一樣是玩家角色，應該不至於會輕易喪命才對。那又是為什麼呢？

「拜托你，告訴我吧。」

我再一次開口发問，而且這次是低頭請求她回答。

不管最後我得到的答案是什麼都沒關係。

她看起來好像是耐不過我的請求，終於緩緩開口：

「其實我和他們也只有見過一次。那個時候，修因跟達利亞兩個人在一起。地點是在這塊大陸隔壁再隔壁的大陸。」

「比瑟彌法那爾還要再往南的大陸啊……」

這可真是有點遠。

雖說只相隔兩個大陸，但這世界每一塊大陸的規模，都比原本世界的澳洲大陸還要龐大。

如果連海路部分也一起計算進去，那路途實在相當遙遠。

不過雖然距離很遙遠，但歐因克也不至於會有剛才的反應啊。

我現在最多的東西就是時間，距離對我來說，其實不是無法克服的障礙。

「請你不要誤會達利亞，誤會他們兩個人。他們現在是在精靈的国家。」

「所以呢？」

「從露耶的故事來看，那個国家就是當時欺騙她，將她束縛在封印上的氏族，也就是『布萊特』族所興建的国家。達利亞和修因，他們兩人現在應該位居該国要職……」

是喔……布萊特啊。

我的確記得有聽過這個名字。

「你是要我別為了復仇而攻擊那個国家嗎？是不想看到我們之間發生爭執嗎？」

歐因克大概是認為，照那兩個人的個性，現在應該還是待在一塊兒。

而我的個性，也絶對不可能不去報復那個精靈氏族所建立的国家。

非常正確。雖然還不至於到真正動了殺機，但我也不打算就這樣原諒他們。

當時陷害露耶的精靈恐怕都已經不在人世了吧。去責怪他們的子子孫孫，大概也只能說是遷怒。

但是誰管他啊。

就算是他們祖先犯下的罪孽，一樣要給我負起責任，就是這樣而已。

有件事情非常遺憾，我是那種不但很會記仇，而且記憶力好到莫名其妙，更是會讓所有怨恨隨著時間不斷發酵成熟的人。

「看你現在這表情，大概是沒打算和平解決了吧。」

我現在的想法好像全都寫在臉上了，才會讓她說出這句話。

「從以前到現在，對我來說，就只有分為『敵人或是伙伴』而已。」

就算是和我毫無關係的人，只要看到他有什麼困難，那就是該伸出援手的「伙伴」

反過來說，即使是和我毫無關係的人，如果讓我承受了任何型式的損害，那他就的的確確是我的「敵人」

我絶對不會對敵人伸出援手。如果看到敵人陷危機，我只會在一邊冷眼旁觀，並且在緊要關頭對准他的弱點狠狠踩下去。

是一種除了零分就是滿分的思考模式。

「你還是一樣如此極端……不過他們兩個人是『伙伴』吧？還是你最好的伙伴。」

「也是啦。我相信他們一定能夠了解我的想法。如果我是真的要對国家挑起戰爭，他們絶對會為了我而背棄自己的国家。」

「你還真有自信耶。他們兩人似乎比我還早來到這個世界喔。比起現實世界，其實在這個世界裡度過的歳月還比較長。就算如此，你還是認為他們會站在你這一邊嗎？」

「這個嘛……如果真的要與我為敵，那我就會盡所有手段，想辦法讓他們站到我這一邊來就是了。」

「……他們兩個雖然沒有馮馮你這麼誇張，不過也是練到滿等的強者喔。」

等一下，我剛才是說想辦法讓他們站到我這一邊來耶。為什麼你直接就認定我是要來硬的啊？雖然我也不否認讓。

「我的等級可是３９９級。」

「這是什麼驚人的數字啊。」

「沒有啦，只是我在來到這個世界之後又學到一些新技能了。」

「……算我求你，絶對不要幹什么一個人與世界為敵這種把戲。」

「我知道，你這是在插旗對吧？」

「拜托不要。」

話說回來，你能不能不要一直把「負起責任」直接解釋成「開戰」啊。

其實只要他們肯好好道歉，我也就算了。

如果連道歉都不肯，說真的我也不需要動武。只是哪天出了什麼大事時，也別想要來找我幫忙而已。

我想接下來，這個世界應該正要開始出現變動。

在將來，雖然我不能確定是不是馬上會發生，但我認為即將會迎接一個就像創世期一樣的時代。

因為我在傳說裡，可是「與不可見之神一起消失」了耶。

而我現在重新出現在這個世界上，那和我一起消失的「不可見之神」搞不好也要重新回到這個世界啦。

「先不談這些，你真是幫了我個大忙。現在的我對於這塊大陸，以及這個世界的事情，總算是有個概略了解了。」

「很榮幸能幫上你的忙。不過馮馮啊，你接下來打算怎麼辦？」

「這個嘛……這次我算是刻意不多問有關其他大陸的事情，有機會的話，也想要去見見修因和達利亞──」

畢竟是難得有機會來到這個廣大而且自由的世界。

而且還遇見了能與我同行的重要伙伴──露耶。

「我想要去世界各地看看。再怎麼說，還有七星這個問題，應該也會順道去見識一下其他大陸的情況吧。」

「悠哉的旅行啊。這可真不錯呢，說得連我都想要一起去了。」

「話說回來，小豬仔你之後又有什麼打算？」

「我這次會來，主要是為了魔物泛濫問題，再加上要看看露耶使用的公會卡片是怎麼回事，不過接下來該怎麼辦呢？都到這裡來了，也許該順便去索魯托伯古看看吧。」

「對哦，說到這個……」

於是我順便和她報告了在那座城市裡發生的事情。

治理索魯托伯古周圍一帶的領主，以及其子的暴行，還有容忍他們的行為，甚至是站在領主那一邊的綜合公會指導者。

雖然在那件事情發生之後，對方是說已經向上呈報，但實在令人無法信任。

「居然還有這種事……設立在那座城市裡的公會是除了冒険者之外，同時也斡旋工匠和商人委托，算是實驗性質的綜合公會……也許是這樣，才讓人被沖昏頭了吧。」

看吧，他果然沒有向上呈報。

「原來是這樣啊。涵蓋領域這麼廣的話，領主當然會想要參一腳，會這樣勾結也是無可奈何，只不過呢……」

「選的人不對呢，不管是国王還是我都一樣。」

「不過領主畢竟是隷属於国家的貴族，應該很難令他伏法吧。」

「不會啊。我直接去找国王談判就好了。先讓我實際跑一趟現場，確認事情經過之後，就可以把人全部都換掉了。」

「……我說啊，公會總帥這個職位，在這塊大陸上大概擁有多大的權力？」

照常理來說，應該沒那麼容易就能去找国王直接談判吧？

「雖然公會算是和恩德雷希亞王国借用土地，但是個完全獨立的組織。該怎麼說呢，就我現在的立場來說，對於原本世界說的三權，全部都可以出言干涉。」

她的口氣聽起來，好像只是在講一件微不足道的小事。

「真的假的啊……這地位該不會比国王還要高吧？」

「只要對手不是貴族，所有實權幾乎都是握在我手上，而且也有一部分貴族是站在我們這一邊。地位到底有多高我是不太清楚啦，但如果要開戰，應該可以獲得壓倒性勝利喔。」

「真虧你看起來還真是一點也不緊張。只不過，公會的規模居然如此龐大啊。」

「基本上到隔壁大陸瑟彌法那爾，都算是在我的管轄範圍內。」

唔哇。我剛才居然對著擁有這種權力的人隨便動手動腳啊。

這可真是抱歉。強迫你吃豬肉，還踢你屁股，而且又敲你的頭。

「那今天就先到此為止吧。真是謝謝你教我這麼多，幫了我一個大忙。」

「那就由我來付帳吧！」

「好，交給你了。」

「反應和我想像中不一樣耶！」

因為你現在很有錢啊。

而且你那個錢包上面又沒有魔鬼氈啊。

§§§

「那我先回旅館了，你之後有空就和露耶聊聊吧。雖然彼此之間的認知可能不太一樣，但對她來說，你一樣是以前的伙伴，是她一直想要見的人啊。」

「當然沒問題。我也有些事情想要問，而且地位對等的同性友人，對我來說可是十分寶貴。」

「母豬朋友嗎……」

「快道歉喔。」

「抱歉抱歉，我一時忍不住。」

「你真的是……不過能看到你真的很開心。下次還有機會的話，再一起吃飯吧。」

「對了。你能不能用你的管理權把我的公會卡也改成白銀級啊？我現在是用黑卡。」

「黑卡很稀有耶。而且就擁有權力來說，應該比較高級吧？」

「那就黑色兼白銀吧。」

「是要我做全新種類的卡片嗎？」

「拜托你啦，小豬仔。給你堅果吃。」

「真拿你沒辦法……」

真的假的啊，其實我只是順口說說而已耶。

不過EX級公會卡的知名度實在太低了。如果真的碰上什麼麻煩，就算拿出來，別人也不知道是什麼，沒辦法當作所謂的尚方寶劍來使用。

拿給煉看的時候，他們也沒什麼反應。總是要想個辦法解決這一點。

「這樣說也沒錯。未來真有什麼事情發生時，搞不好會很不方便。那就當作是先行投資，來設立一個全新的階級好了。」

「不好意思，這樣麻煩你。雖說是回禮好像也怪怪的，但要是再碰上索魯托伯古那種事的話，我會直接和你報告。」

「哈哈哈，你是想要來個微服出巡嗎？不過這樣的話就拜托你啦。」

說完之後，我這次真的轉身背對她離開。

這次見面讓我感覺，她一直到最後都還是心有餘裕，和我以前認識的歐因克有些不同。

不過原本就不是在現實中實際認識，所以印象有些差距也是理所當然，但還是讓我忍不住會這麼想──

我那兩位好朋友，個性會不會也有什麼不一樣了呢？

§§§

和歐因克重逢之後過了一夜。

因為我想要好好思考一下關於昨天談到的事情，以及發生在自己身上的變化，所以和露耶分頭行動。

不對，正確來說應該是因為她很想要快點去和歐因克見面聊天，讓她興奮過頭的結果，導致睡眠不足。

所以我就丟下這個睡過頭的傢伙了。

先不管這些，我為了尋找可以讓自己一個人冷靜思考的地方，最後來到一個遠離大街，看起來沒什麼人會經過的廣場。

於是我坐在長椅上，打開選單畫面。

看著這個我在今天早上突然想到才發現的變化，不禁深深嘆了一口氣。

「我該拿這個怎麼辦才好呢？」

我在依凡絲廢棄坑道最深處解放「她」的時候，依然裝備著武器技能［惡食］。

「惡食」的效果，就是在破壊無機物的時候，有極低機率可以提升武器的性能。

不知是因為那時她已經不被認定成是人，而是當作物體，所以才會讓「惡食」發動效果；又或者是因為成功讓她升天，被認定為成功討伐，才會讓奪劍奪取了她的力量。

總之我唯一能知道的事情，就是我的劍在事件發生後，不知不覺間又進化了。


【Name】　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪劍士　拳闘士（５０）
【等級】　　３９９
【稱號】　　救濟的魔王　←NEW

神泣者

屠龍帝者

靈魂解放者　←NEW

【裝備】
【武器】奪命劍舞動者　←NEW
【頭部】無
【身體】旅人的披風（黑）
【手部】皮革護手（黑）
【腿部】皮靴（黑）
【玩家技能】暗魔導←NEW　冰魔法　炎魔法

劍術　長劍術　大劍術　簒奪（奪劍使用時）

格闘術

【武器技能】「生命力究極強化」

「簒奪者之證（斗）」

「簒奪者之證（妖）」

「龍神的護佑」

「MP轉換」

「惡食」

「聲納」

「怨念共鳴」　←NEW

［］　←NEW

［］　←NEW

我看著自己的狀態欄，有點懷疑眼睛是不是出毛病了。

因為我長年來使用的奪劍不但進化，而且連名字都改頭換面了。

不止這樣。大概是武器產生變化的影響，所以可以裝備技能的欄位也多出兩個。

另外我還學到一個全新的技能，還在不知不覺間就被裝備到武器上面。

再加上擁有的稱號也產生變化，也不知道從哪裡冒出來一些全新稱號，甚至暗魔法還突然進化成暗魔導，有變化的地方還不少呢。

最令人吃驚的，就是武器經過進化後的能力。

「奪命劍舞動者」

因為簒奪者的罪孽而產生變化的魔劍。

會奪走絶望、奪走怨恨的回響，最後就連無法得救的命運都會奪走。

是一把被已經定罪的世界，蓋上魔劍烙印的救濟之劍。

攻擊力　６６６

魔力　６６６

看到武器攻擊力提升的確會讓人很高興啦，但這數字好像不太吉利。

６６６……這是要叫我變成惡魔嗎？不快點以「惡食」的力量來加數字的話，感覺好像會倒楣啊。

會有這種看起來如此不吉利的進化，原因八成是破壊了那位已經被改造成咒物的少女吧。

怎麼看都是被塞進了一堆詛咒啦，還是怨念之類的要素。

而且這個新學到的技能，似乎是想告訴我猜得沒錯似的。技能說明內容如下：

「怨念共鳴」

打倒並奪取周圍敵人的生命時，只要停留在原地就可以提升攻擊力。

但是會隨著時間經過而令精神遭受污染。

這也太可怕了。

幸好「龍神的護佑」有「防止起因為精神層面的異常狀態」這個效果，所以只要一起使用，應該就可以抵銷這個技能的負面影響。但老實說，我實在不太想用這個技能。

再說我的火力原本就已經高過頭。

「不過試試看到底可以強化到什麼程度，可能也滿有趣的吧。」

搞不好以後會看到我只是用劍稍微划到，對手就直接灰飛煙滅呢。

我一邊想像著這驚悚的畫面，同時把進化過後的拍檔喚出來，握在手上。

「只不過，你的外型也是越來越像魔王專用的武器啊……」

我就這樣看著拍檔現在的外型，很感嘆地對它這樣說。

我原本是看上奪劍一片漆黑又細長，看起來很簡朴的外觀，才會當作主要武器使用。

不過現在一拿起來就會冒出黑色闘氣，劍身上的黑色現在也變得黑中帶紅，還刻上了看起來像是葉脈或血管的紋路。

確實是一把很適合被稱為魔劍的武器。

「雖然這樣看起來很帥啦……」

我又嘆了一口氣，開始思考接下來要怎麼辦。當我想該往哪裡去的這些問題時，看到一群小孩，抱著一顆球走進這個沒什麼人的廣場。

可是在這群孩子的臉上，看不到「接下來要玩個痛快」的氣勢，他們連一點歡樂的氣氛都沒有。

而且在看到我早他們一步坐在廣場上時，突然就放聲大哭出來。

等等，我長相有可怕到讓小孩看了就哭嗎？我現在可不是一身魔王打扮耶。

但這好像是我會錯意了，因為他們正朝我跑了過來。

「魔王大人──！」

「幫我們打倒壊蛋！」

……雖然我現在的打扮就像是一般的冒険者，但他們好像已經幫我定名了是吧。

而且要是認真討論，魔王應該是被分類在壊蛋那一邊的人物才對啊。

「怎麼啦？還有，大哥哥我不是魔王喔。」

「就是那個啦，在領主大人房子附近，有一個很大的公園……」

「我們本來在公園裡玩，結果有好多馬車開過來，說因為要停車，就把我們趕出來。」

「我的球還被馬車碾過去，破了一個洞呢……你看。」

其中一名孩子拿出一顆被碾破一個洞導致扁掉的球給我看。

「你們平常就是在那個公園裡面玩嗎？」

如果是在原本就被當停車處的地方玩，那問題就是出在這些孩子身上……

不過我在這時，突然想起住宿旅館其周邊的情況。

在領主館邸附近的話，那離我住的旅館應該也很近。

仔細回想，那附近的確有個不小的公園……晚上還可以看到很多攤販正在營業。

這樣的話，那這群孩子們的確是被突然出現的馬車，趕出他們平常在裡面玩耍的公園。

「好啦，別哭啦。球借我一下。」

「魔王大人，你會修嗎……？」

「我的球可以修好嗎？」

「就說我不是魔王……算了算了，讓我看看。」

嗯，這是在類似橡膠素材的圓球，周圍用繩索綁上好幾圈，最後在外層貼上動物皮革所制成的吧。

……應該說是有點高級的籃球才對，其實還滿奢侈的呢。

於是看了看道具欄裡面有沒有材料可以拿來修理這顆球。

「好，就用這個吧。」

我立刻就把選中的素材呼叫出來，就看到一塊大概和輕型房車前蓋差不多大的東西，突然出現在我前方。

「哇！變魔術嗎？還是魔法？」

「這是什麼？很大片的玻璃嗎？」

「你們等一下喔。」

我仔細看著這塊半透明中帶點藍色的素材，上面的薄皮……雖說是薄皮，但因為整塊素材的大小夠大，其實殘留的皮膚還頗為厚實。

我拿起用暗魔術製作出的小刀，仔細把上面的薄皮割下。

這感覺和剝花枝的薄皮很像耶，好像會讓人上癮。

在奮鬥了一會兒之後，終於順利把這片巨大的薄皮毫髮無傷地剝了下來。

什麼？你問我到底是拿了什麼出來？

「龍神的薄皮」

附著在龍神逆鱗周圍的身體組織。

因為緊貼在擁有龐大魔力，而且是必須要好好保護的要害旁邊，所以兼具驚人的魔力和強韌度

沒錯。

因為看起來很堅固，我才會選中這個素材。

拿這東西當作材料，再配合暗魔術一起使用，不到十分鐘就修理完畢。

可以看到一顆最外層包著白色皮革的皮球出現。

最後再加入一點玩心，在球皮畫上「・ω。」這個圖案後，把修好的皮球還給他們。

「哇～！好可愛！」

「我的球修好了！好棒哦，彈得比之前更高了耶！」

「真有趣！壓扁之後的圖案變好好笑喔！」

怎麼感覺我自己也有點想要啊。

不過我一時興起就拿出龍神的素材來用，不知道會不會有問題？

我一邊思考這件事，看著這群拿到修好的皮球之後，馬上就玩開了的孩子們。

……我想不管是誰來看，應該都想不到那顆皮球居然使用了七星的身體當素材吧。

看到他們真的玩得很開心。那顆皮球以後不要說是馬車，就算是來個冒険者全力揮劍一砍，大概都砍不出一道傷口。

那反過來說，為什麼我可以靠魔術來做出那顆球呢？

大概是因為，等級３９９級的裁縫術，連龍神都可以縫起來吧。

§§§

「咦……阿凱呢……？」

我躺在棉被裡睜開眼睛，就這樣滾了一圈，撐起身子，朝著他昨晚睡下的床鋪看。

床上已經空無一人。我轉頭看向窗外，射進來的陽光相當明亮，讓人感覺太陽大概都升到半空中了。

於是我打開選單，看一下現在到底幾點。選單上的時間告訴我，我的猜想並沒有錯。

「睡……睡過頭了啦。阿凱也已經出門了……」

昨天阿凱回來時，臉上的表情好像有點悶悶不樂。

雖然很想問他發生了什麼事，但我覺得那一定不是我應該過問的事情，所以昨天晚上，直到阿凱入睡為止，我也是一個人靜靜地在想其他事情。

像是明天我應該要和歐因克說些什麼，應該要問什麼問題，是不是要和她商量一些事情才好？

等我回過神來才發現已經夜深了，只好趕快躺上床，但果然還是睡過頭了啊。

因為沒什麼事好做，我換好衣服後就呆呆坐在床上。

但沒過多久，肚皮就在和我抱怨餓了。於是我從床上起身，準備前往旅館的餐廳，然而就在這時，門口突然傳來敲門聲。

「來了，請問是哪位？」

「是露耶嗎？我是歐因克。」

「歐因克！」

聽到她的聲音後，我飛也似的跑向門口，趕快把門打開──

「不好意思耶，你還在睡嗎？」

看到這位變得好苖條也變得好漂亮，是我最喜歡的伙伴，正用笑臉來迎接我。

「沒有啦，我已經起來了！快點進來吧。」

雖然房間裡連張椅子都沒有，不過我請她直接坐在床上。

「因為昨天都沒能好好打聲招呼，還是再說一句好久不見了，露耶。」

「對啊，真的好久不見了呢。」

「唔哇！」

我因為一時高興，所以忍不住像以前一樣撲進歐因克的懷裡。

可是果然沒有像以前那種，不知該說是充實感還是安定感，總之非常柔軟的觸感……

「柔軟度不足啦。」

「這……這個嘛。你以前有常常像這樣沖過來嗎……？」

「你不是每次都會一邊喊『哄哄』，一邊接住我嗎？」

「呵呵，哄哄！」

聽到這句令人懷念，感覺很不可思議的低吟聲，我打從心底重新湧出能夠和歐因克重逢的喜悅。

是歐因克，她真的是歐因克。

「歐因克，我有好多話想和你說，也有好多事情想要問你！」

「沒問題，要說什麼話，想問什麼問題，都盡管說盡管問吧。」

她在回應我這句話的時候，臉上露出極為溫柔，讓我感覺無比安心的笑容。

我能夠……來到外面的世界，真是太好了……謝謝你，阿凱。

她和我說了很多。

像是她一回過神來，就發現自己人在首都的事情；或者是被人捉起來關進城堡大牢裡的事情。

她一開始也是很辛苦呢。

「──後來我就非常努力工作。最後我終於有辦法像露耶一樣踏上旅程，去尋找過去的伙伴們。」

「原來是這樣，歐因克你也很辛苦呢。」

在我出言慰勞她之後，她不知為何突然露出悲傷的神情。

並且下一瞬間，我就被她緊緊抱在懷中。

「最辛苦最難受的人……明明就是你啊。」

「……哈哈哈，你聽阿凱說啦？」

「請原諒我一直把眼光向外發展，結果一直沒有找到你。」

沒有關係啦，你真的不用道歉。

光是你會這樣想，我就已經很高興了。

而且──

「沒關係啦，就是因為我在那裡，所以才能遇見阿凱，才有辦法出來到外面的世界啊。」

沒錯，就算是如此漫長的時間，只要想成是為了準備與阿凱見面，那我一點也不會感到悲傷，一點也不會覺得難過了。

聽完之後，歐因克好像總算是安心了，把手給放了下來。

「馮馮對你好不好啊？」

「當然啊。雖然有一點愛捉弄人。」

「就是說啊，他真的有一點愛捉弄人。」

我們兩人一邊說，一邊相視而笑。

想要講的話好像怎麼說都說不完，讓我的嘴也一直停不下來。

「歐因克，我有件事想和你商量。」

「怎麼啦……呵呵，什麼什麼？」

她特別使用了以前的說話方式。

這真的令我很高興，所以就連讓人感覺有點丟臉的話題也很簡單地脫口而出。

「最近，我感覺阿凱他啊，似乎完全沒有把我當作一名女性來看待！」

就算和我睡在同一張床上，還是看到我正在換衣服，全都毫無反應。

「也不是說有什麼不滿，但真的只是把我當成家人看待。你覺得我該怎麼做才好？」

歐因克是一位遠比我成熟的女性。相信這位美麗的女性一定也很了解男人的內心。

……咦？她怎麼好像在顫抖啊？

「真是浪費……沒有啦，我知道了。總之，就是你們兩人之間的距離實在太過接近了對吧？」

「應該是吧，可能是那一年住在我家裡的時候，每天都黏在一起的關係，才會捉不准彼此之間的距離。」

「住……住在同個屋簷下……我想到了，不然這樣如何？準備一些會讓人感到害羞的情境。比如說，晚上跑去他房間裡玩──」

「歐因克你現在坐的那張床，就是阿凱睡的床喔。」

「睡同一間……」

歐因克的表情從剛才開始就一直變來變去，看起來實在很有趣。總覺得我也開始興奮起來了。

「那……那不如先拉遠已經太過接近的距離如何？不要再住同一個房間，兩個人睡不同房，這是先決條件。如果讓彼此之間失去新鮮感，那也不用談什麼戀愛了。」

「這個嘛……可是這樣很浪費錢耶。」

「快把你這種想法丟去給豬吃吧。」

「歐因克，嘴巴張開～」

「……你也很敢講嘛……」

呵呵呵，誰教你一邊這樣說，還是把嘴巴張開了呢。

只不過，原來一直住在同一個房間，其實也是一種問題呢。

雖然剛才那樣講，但現在身上也不缺錢，也許真的開始分房睡會比較好。

「然後啊，可以早上去叫他起床，晚上偶爾跑去他房間玩，就像現在這樣坐在床上。像這種行為啊，正因為不是每天都在一起，而是偶爾做個一兩次，才會讓對手感覺心動。」

「這……這可真是困難呢。」

不過非常值得去嘗試！

而且一直都住在同一間房間裡，的確也有很多不方便之處。

畢竟阿凱也是個男人，一定也有很多時候會希望可以一個人獨處。

「但我覺得啊，保持現在這樣兩人個一起悠哉旅行，可能才是最好的方法吧。因為馮馮接下來，恐怕會走上一條非常艱辛的路。」

歐因克突然以十分嚴肅的語調如此說道。

「……這是什麼意思？」

歐因克昨天和阿凱兩個人的對話內容裡，有談到什麼令她有如此預感的事情嗎？

只是我完全沒有聽說……

「未來不管會發生什麼事，你們兩人的人身安全應該都不會有問題吧。他確實很強悍，一定可以好好保護你。」

這一點我也很清楚。

我很清楚阿凱多麼重視我。

其實我自己在面對絶大部分敵人時，大多有辦法靠自己解決。

但就算這樣，也還是不可能對抗像龍神這種超越人類所及範圍的存在。

然而阿凱卻擁有連這種對手都能夠打倒的力量。

而且我也非常清楚，如果是為了我，他絶對不會手下留情。

因為我就是被他從龍神的束縛當中解放出來。

「我想露耶你一定比我更了解阿凱現在有多麼強悍。但如果沒有人能夠在一旁陪伴，不管擁有多強悍的力量，他的內心也無法支撐下去。」

歐因克的語氣聽起來像是在自嘲。

這樣說來，她和我一樣是出身神隷期的人物，而且還是和阿凱來自同一個世界。

她多半已經透過實際體驗而了解到擁有這種強悍的力量，會對自己，以及對於身邊其他人造成什麼樣的影響吧。

而且也一樣清楚，阿凱擁有連我們都可說是望塵莫及，遠遠超越我們的強悍實力。

「你說得沒錯。我非常清楚孤獨一人到底有多難受。」

「說得也是。所以現在請你陪在他身邊吧。不用擔心啦，馮馮一定很喜歡你。雖然我還不能告訴你理由，不過絶對不會錯。」

「是是是是這樣嗎？阿凱真的很喜歡我嗎？」

我被她突如其來的這句話嚇得有點手足無措。

難……難不成是阿凱直接和她說的嗎？

真傷腦筋耶，這不是應該要直接和我講才對嗎？

「這只是我的預測啦，預測！」

「咦？是……是這樣喔……我還以為是他和你講的。」

「但至少，你的長相一定是他喜歡的型沒錯。」

「唔，這又是什麼意思……」

啊，但是我們在森林裡初次相遇，他看到我把長袍脫下來的時候，確實是看呆了。

這就是所謂「第一印象十分完美」嗎？

「我也會想辦法幫忙啦。所以露耶你就陪在馮馮身邊吧。就算──」

在最後，歐因克說了一句讓人有不詳預感的台詞。

她是在測試我的決心嗎，還是說……

「就算他決定要與全世界為敵也一樣。」

§§§

好啦，雖然剛才意外和那群孩子玩了起來，但我本來應該是要測試這把進化之後的武器到底是怎麼回事才對。

不過冷靜下來想一想，我發現即使拿來對付原本就只會被我瞬殺的對手，那根本沒辦法測試威力增加了多少。

結果再怎麼想都是浪費時間。那還不如來想想，多出來的這几格技能欄位應該要裝備哪些技能還比較實在一點。

「魔王大人，怎麼了嗎？」

這時，在一邊玩耍的孩子們突然跑到我旁邊來。

「咦？沒什麼啦，在想些事情而已。」

我轉頭觀察一下四周，因為這附近被山崖和建築物包圍的關係，所以才這種時候就已經顯得有些昏暗。

感覺不是個適合給小孩玩耍的地方啊。

「好啦，天都快黑了，差不多該回家嘍。」

「咦～～！才剛過中午耶。」

「可是這附近已經很黑了啊。至少該改去其他地方玩吧。」

因為我這樣說，這群孩子們反過來要求我陪他們一起找地方玩，我只好帶著他們一起在街上散步。

我們一路走上大街，原本是想要去那座被馬車占據的公園，看看現在情況如何。

不過因為在半路上認得我的人很多，再加上帶著一群小孩，看起來更加顯眼。

不知不覺之間，感覺走在我背後的孩子，好像拉粽子一樣越來越多了……

「是魔王大人！」

「快飛上去！」

「變身一下嘛，魔王大人！」

「不好意思喔，魔王時間一天只有一個小時，所以今天沒辦法變了耶。」

「咦～～！」

我轉頭一看，發現走在我背後的小孩，居然已經超過二十個人了。

真是奇怪耶，我在索魯托伯古時，後面明明都是跟著身材火辣的魔族大姊姊啊。

四處張望一下，發現應該是這些小孩的雙親吧，他們都露出不好意思的表情，低頭和我致意。

嗯，這樣也不能對這些孩子們太過絶情。

我只好一邊應付從我背後傳來的各種問題和惡作劇，一邊走到我現在住的旅館，也就是那座公園附近。

從公園入口附近探頭看進去，的確可以看到許多馬車並排停在裡面，看起來根本沒辦法走進去。

而且在公園裡頭的草地上還架設了巨大的帳棚，旁邊擺了很多露營用的道具，就像是個營地。

這根本像是有人宣布「要開放這邊給大家露營」吧？

「那些就是你們剛剛說的，突然開過來的馬車嗎？」

「對啊！就是他們把我的球壓扁，還把其他人都趕出去。」

「剛才開店的人還在這邊和他們吵起來。」

連成人都和他們吵起來，那果然是完全沒有任何預告就突然出現。

……不過要說到突然造訪的客人，我實在只能想到歐因克。

這些人該不會是從首都過來的調查團，還是歐因克帶過來的隨從嗎？

「魔王大人，你可真是受歡迎呢。」

「歐因克，是你啊。」

沒想到在這個時候，元凶（推測）小豬仔居然出現了。

我就知道，因為犯人一定會回到現場打探情況啊。

「大家聽好了！這個大姊姊是一只壊豬，她就是占領公園的犯人！」

「咦──！為什麼要這樣做！」

「真的是豬嗎？是一只壊豬嗎？」

「吃我一球！」

「噫～～！」

站在我背後的魔王大軍（兒童）一起向歐因克發動攻擊。

哈哈哈哈，讓這只想要獨占公共空間的豬仔，嘗嘗正義的鐵槌（肉槌）是什麼滋味吧。

「快……快點住手啦！那些馬車不是我們的啦！」

「是這樣嗎？那你來這裡做什麼？」

「我……我是來和露耶聊天啊，聊到剛才。」

「啊……這樣一說，我好像是有拜托你喔。」

對不起，完全是冤枉你了。得叫他們住手才行。

「已經夠啦，這位大姊看起來已經在反省了。我們就原諒她吧。」

「真是沒辦法！小豬姊姊，以後不要再做壊事了喔！」

「公園是屬於大家的！」

但誤會似乎並沒有解除。

看到這群孩子大概是發泄夠了，所以一個個解散回家之後，我把目光重新轉回歐因克身上，不過她不知為何，一直盯著我剛才修好的皮球。

「那孩子手上拿的球，是馮馮你做的嗎？要不要在公會裡面賣啊？」

「你到底想把公會搞成什麼東西……話說回來，結果這些馬車是哪來的啊？」

如果這些馬車不是歐因克所帶來，也就是說，還有其他規模如此龐大的集團造訪這個城市。

到底是誰選在這麼手忙腳亂的時候跑來啊？

一旁的歐因克也開始用有些嚴肅的神情觀察這些馬車。

她走上前，仔細觀看刻在後方客車上的紋章，然後輕輕嘆了口氣。

是她認識的人嗎？

「這下事情有點麻煩了……這群人應該是位在首都的商會所派出來的車隊。原本應該是打算停在領主館邸裡面才對。」

「所以他們會停在這裡的理由是……？」

「沒錯，是因為我們的馬車已經停在領主館邸裡了……不過就算這樣，空間應該也還是停得下才對。」

那為什麼要停在這裡呢？

意思是「誰要和你們停在同一個地方啊！我去停在外面」之類的理由嗎？

……喂，這個車隊的人搞不好全部都會被不明人士暗殺掉耶，這樣沒問題嗎？

「這個商會專營王室御用品，背後的權力還不小喔。在貴族當中，當然也會有看公會不是很順眼的派系，這就是在他們旗下的商人……」

啊，專營王室御用品的話，那在背後的確要有地位夠高的人撐腰。

因為歐因克處在可以直接對国王進言的立場上，所以對他們來說自然是不太高興，再加上公會這個組織和王家立場對等，應該也讓他們沒辦法忍受吧。

……擁有權力這件事，說真的還挺麻煩耶。

而且在自己手底下，有必須要保護好的部下、成員，就沒辦法隨心所欲照自己的想法行動了吧。

「……那要怎麼辦呢？」

「在這邊和他們發生衝突也沒辦法解決事情，最好的方法，還是我盡快離開這裡吧。」

雖然這樣像是把小豬仔趕走，讓我有些不太情願，但如果在這裡鬧出問題來，受害最嚴重的還是城市裡的居民啊。

這也沒辦法，雖然還有很多話想說，現在也只能暫時忍耐下來，好好為了彼此的目標努力吧。

我在前往其他大陸之前，打算先到這塊大陸的首都看看，而小豬仔則是為了視察要繼續向北移動。

這感覺很不錯耶，像這樣兩個人互相朝著相反的方向踏上旅程，實在很浪漫。

「那麼，我明天會去看有沒有在前往首都時順便承接的委托。得道別了呢。」

「不要用道別這兩個字好不好。我們只是剛好有不同的事情要去辦而已。」

她有些不太高興地鼓起雙頰，這表情和她以前的模樣有些神似。

「……不要浪費難得的美貌，把那口氣吐出來吧。」

我伸出大姆指和食指捏住她的臉頰，於是她就「噗～～」的一聲，像被我捏扁一般。

哈哈哈哈，她果然還是比較適合這種搞怪的表情。

面對這位被我捏在手中，所以表情看起來像是要責罵我的美女，我終於忍不住笑了出來。

「……你喔，真是個麻煩人物耶。」

「這是我的天性，原諒我吧。」

「好啦，原諒你。讓我想想喔……我會先幫忙聯絡首都的公會，你到了首都，記得先去領新的公會卡。」

「知道了，真的是從頭到尾都在麻煩你耶。」

「我一定會要你好好做些事情來回報的。」

於是她在最後向我展露微笑，就轉頭走向自己目前借住的領主館邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章 沿著轨迹，沿著轨道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我走進房間，正好撞見露耶在換衣服。

當然進房沒敲門是我不對。但是啊，你要換衣服為什麼不先把門鎖上呢？

如果今天來的人不是我，你打算怎麼辦？

「你是不是有什麼話該對我說？」

「我現在感覺慾火焚身。」

「算了，你先給我出去。」

我不閃也不躲，直接用正臉迎接飛過來的枕頭，然後向後退一步，把門關上。

是不是應該分房睡了呢？

她終於開始有自己身為一名少女的自覺，這是件值得高興的事。

我看了看房間裡面的情況，看到浴室門開著之後才走進房間裡。

這房間還設有更衣室，看來她有帶著換洗衣物進去。

這樣的話，應該也不會撞見才剛剛煮熟，全身冒著熱氣，而且身上還空無一物的露耶出現了吧。

只不過，只不過呢……

「怎麼直接把換下來的衣服丟在地上呢。」

看了會令人氣血上沖的水藍色外皮，就這樣直接擺在地上。

你居然連內衣褲都統一使用藍色系啊。

「呼……明天要去公會通知庫洛姆威魯，我們要離開了，然後還要看有沒有合適的委托可接……要做的事還不少呢。」

我此時的感覺就像要計划出門旅行，有種令人開心的忙碌感，同時也壓抑住有些激動的心情，開始規划旅行的目的。

基本上是隨心所欲，想去哪裡就去哪裡，不過要順便繞去所有和七星有關的地方。

然後路途還要去找修因和達利亞。

他們兩人位在向南走的第二塊大陸，另外還有精靈王家布萊特一族。

這些事情到底該不該對露耶說呢？

她也和我一樣，認為修因和達利亞是非常重要的伙伴。

如果她知道自己如此重視的人物，現在居然隷属於過去陷害自己，令自己受苦千年的一族所建立起來的国家旗下，她會怎麼想呢？

再怎麼樣都不可能完全沒反應吧？而且我也不打算就這樣算了。

一定要讓他們承認過去犯下的罪過。要他們發自內心，正式向露耶謝罪。

除了以上目標之外，其他時候的行程就看當下的情況來決定。

畢竟是要來趟自由自在的悠哉旅行，把預定全部都排到滴水不漏，反而會讓人覺得很無聊吧。

就讓我們走到哪算到哪，好好見識一下這個充滿各種謎題的世界。

「你是怎麼啦，笑得這麼開心？」

就在這時，不知何時已經洗完澡的露耶正盯著我看。

為什麼剛洗完澡的女性，看起來都這麼性感呢？

大哥哥我雖然很不甘心，不過感覺心頭小鹿亂撞呢。

「已經洗好啦？」

「什麼已經，我洗了應該有三十分鐘了。」

真的假的？我這樣隨便亂想，居然想了這麼久喔。

這也是因為規划旅行很有趣啊。人家說，歡樂時光總是過得飛快。

真傷腦筋。照這樣來看，那接下來豈不是每一天都要感覺到光陰似箭了？

「露耶，關於之後要怎麼辦，有些事想和你談談。」

於是我就對著也是我旅行同伴的露耶，開始提起我這美妙又隨興的計畫。

「意思是我們之後要先去首都，然後再前往港口，出海航向那個叫『瑟彌法那爾』的大陸嘍？」

「沒錯。然後再直接橫貫大陸，前往第三塊大陸就是我們首要目標。」

「達利亞和修因，他們就在精靈国家對吧？」

「……如果你不想去，就找看看有沒有會繞過大陸的船只，先繞到更下面一塊大陸等我也行喔。」

就是那塊我沒有仔細問清楚相關情報，要再往南走的大陸。

歐因克似乎就是在這塊大陸上發現那本神秘古書。

不過，讓她一個人先前往這種完全不知道詳細情況的地方，感覺也有些令人不安。

「不用啦，我沒事。不好意思讓你這樣擔心。」

她說這話時，看起來並不像在逞強，應該是真的沒有關係吧。

於是我又重新對她強調一次，現在的精靈王族是名為「布萊特」的氏族。

「現在的王族，果然是你原本居住集落的領導者嗎？」

「從王家族名來看，應該沒錯。」

我從歐因克口中，只有聽到布萊特這個族名。

這個城市的公會長庫洛姆威魯的全名裡，也有一個叫「理希德」的族名，理希德和布萊特這兩個字詞的意思都一樣是代表「光」

根據露耶的說法，這兩個氏族在創世期時代就是在統領精靈的氏族當中，发言權特別高的兩族。

「那好，我們目前的目標，就是前往這塊大陸的首都『拉庫』。」

「首都啊……人應該很多吧？好像會碰上很多新鮮事呢。」

隔天一早，今天我總算能和勉強起得早了點的露耶一起離開旅館。

一走出旅館，就看到從昨天開始占據公園的車隊，似乎和附近居民起了爭執。

有個不曉得是不是車隊的代表，身上服飾質料相當高級，看起來就是個有錢人的肥胖男子，臉上掛著簡直是和大家自我介紹自己是個黑心商人，只能以惹人嫌三個字來形容的笑容，擺出大動作，不知道和居民們在說些什麼。

「我們之所以會停在這裡，是因為沒有辦法停進領主大人的館邸裡面！我是不知道有什麼來自公會的大人物造訪啦，但無視我們一直以來對這座城市的貢獻，把我們趕到這裡來，最後的結果就是現在這樣！」

「可是，領主館邸應該還有很多空間可以停靠才對……」

「這我就不知道了。總之如果希望我們盡快離開這裡，那就要請你們快點準備好替代用的護衛。為了復興城市，我們可是非常忙碌耶。你們以為一直以來為這座城市運來金屬資源的人是誰？是我們卡普爾商會啊。」

「但……但是現在沒辦法派出那麼多老練的冒険者……」

哎呀，實在是一個完全摧毀「人不可貌相」這句話的人物啊。

如果他有辦法叫出狀態欄，上面一定會有「小流氓」以及「黑心商人」這種稱號吧。

只不過，替代的護衛嗎……為什麼會缺人呢？

「什麼冒険者啊，在之前的事件中，我們都走在道路上了也還是出現損害。不過是保住了一座城市，可不要太得意忘形啦。你們仔細聽好，我現在已經比預定時間要晚上許多了。如果我這邊有延遲，未來對於這座城市也會造成影響喔。希望你們在說話之前，有先搞清楚這一點。」

我說啊，保住這座城市的大功臣之一的某位小姐，現在人正在我旁邊氣到發抖了耶。

露耶，你冷靜下來，快把你那只已經往腰間伸過去的手給收回來。

「我們盡了全力保護城市，結果居然被他說成這樣，阿凱你不要阻止我。」

「不不不，不阻止你的話，我們就沒辦法承接他的委托啦。有我和你兩個人的話，不管現在是缺多少人，應該都能輕鬆補上，而且也能讓他們快點離開對吧？」

雖然我也有點提不起勁啦。

但就算這樣，也比在這邊大鬧一場，惹上一堆麻煩要好得多。

這次欠了歐因克這麼多人情，總得想辦法回報一點啊。

「這樣啊……老實說，我實在不想當那種人的護衛……但阿凱你都這樣說了，那我也沒意見。」

她應該是真心感到不情願吧。難得看她露出如此不高興的表情，講話時語調也顯得十分陰沉，讓我不由自主把手伸過去。

乖乖乖。不要這麼不高興。

我一邊享受她那摸起來觸感十分滑順的頭髮，同時再次朝公會前進。

§§§

「你們已經要離開這裡啦……我還沒能向兩位，向賽彌耶魯女士表達我的謝意……」

「真心話呢？」

「在廢棄坑道調查結束之前，希望能留下來以備萬一……啊！」

真不愧是歐因克的老師，不知道該說是狡猾，還是非常知人善任呢？

不過一開始那句話，其實應該也是發自內心才對。畢竟對他來說，露耶可是偉大到必須要供起來，獻上誠心祈禱的信仰對象呢。

雖然兩人從外觀上看起來，比較像是爺爺和孫女，實際上卻剛好相反。

「就別叫我賽彌耶魯了吧，我很喜歡露耶這個名字喔。」

「這可真是失禮了。那麼露耶女士、凱馮閣下，你們接下來打算去哪呢？」

「我們打算擔任現在停留在城市裡的商會車隊的護衛，和他們一起前往首都。如果他們有什麼不滿，可以拜托你當我們的後盾嗎？」

「這個嘛……卡普爾商會提出的要求，是要派遣七名位階在Ｂ級以上的冒険者……有你們兩位的話確實沒有問題。只不過──」

所謂Ｂ級就冒険者來說，應該算是可以獨當一面，或者說差不多是中堅程度的位階。

考慮到身為解放者的煉也只是Ｂ級，需要的戰力算是頗具規模。

不過是前往到首都的護衛，有需要這麼龐大的戰力嗎？就算說現在有缺人，他應該也有自己準備的護衛吧。

老實說，不管怎麼想，我都覺得這比較像是故意對公會攪局。

「該怎麼說呢，要雇請兩位的話，需要付出的報酬額度……」

「雇請兩名Ｓ級以上冒険者需要付出的報酬，果然還是比七名Ｂ級冒険者高嗎？」

「這是當然。我知道了，先由我們提案看看對方的反應吧。」

畢竟這次是移動時順便接的委托，我倒是沒打算要講究多少報酬。

反倒希望可以借幾匹馬來當作交通工具。

不如說，這才是我的主要目的。

對了，其實我沒有騎過馬。但依照我現在的體能來說，應該不成問題吧。

我和露耶在會客室裡等了沒多久，就有一名身穿鎧甲，上面還套著騎士長袍的騎士和庫洛姆威魯一起走進來。

「讓你們久等了。這位是擔任卡普爾商會車隊警備主任，隷属王国騎士團的羅根先生。」

「這兩位就是補充的護衛嗎……？因為最低也需要能夠包辦七名Ｂ級冒険者的工作分量，所以想請問一下兩位的實力如何？」

這位神色看起來有點疲累的羅根先生還沒和我們打招呼，就先以不安的語氣質問庫洛姆威魯。

看來這個人也是非常辛苦吧，才會表現得一點餘裕都沒有。

我了解，我非常了解。他已經進入在考慮他人之前，會優先思考該如何辦好自己工作的階段了。

而且他還是王国騎士團成員。這樣說來，擔任商會護衛應該不是他的正式職務。

我看他應該是硬被分配到完全不習慣的崗位上，成天都要處理一堆麻煩問題吧。

我就這樣自己在腦海當中，想像他目前所處的環境。

因為他的表情看來實在很疲累啊。

「你大可放心。露耶女士可是白銀級的冒険者──」

「你說什麼？可……可是我手頭上只有足以支付Ｂ級冒険者的預算……」

「沒有關係啦，我和阿凱都同意，只要這些報酬就夠了。」

「是啊，只要能借我們兩匹馬來代步，報酬就不是問題。」

在我們開口之後，他大概終於想起自己還沒有和我們報上名號，所以趕忙站直身子，轉身面對我們。

「真是非常不好意思，還沒自我介紹！正如同方才會長介紹的，在下是王国騎士團街道警備隊隊長，名叫羅根。作夢也沒想到能和白銀級冒険者一起出任務，這將會是我人生中最光榮的──」

「叫我露耶。你很有趣耶。不用這麼緊張啦，請多多指教喔。」

露耶啊，雖然的確有點長，不過你也讓人家把開場白講完嘛。

你看他的表情有點難過耶。

不過他的反應還真讓人覺得有些誇張。

雖說歐因克處於能夠直接與国王平等對話的立場，應該也是有所影響，但沒想到就連騎士團和公會職員，這些雙方組織的基層成員都會如此以禮相待啊。

啊，也許白銀級冒険者不能算是基層吧。

總之無論如何，組織成員之間的關係看起來並非特別險惡，自然是一件好事。

「關於借用馬匹，應該沒有問題！那麼要請兩位在今日正午前往城市南門會合！」

「知道了。那以後就請羅根你多多指教嘍。」

聽到露耶這樣對他說的羅根似乎十分惶恐，反射性地把身子打直，就這樣離開會客室。

「……我還沒自我介紹耶。」

看來，他平常真的是過得很辛苦。

當我們回到公會大廳時，发現有一群少見的稀客。

是擁有解放者稱號的「煉」，以及他的三名少女跟班。

這三名少女的年紀應該和煉差不多吧。不過仔細一看，發現她們都是容貌非常引人矚目的美少女。

看起來就十分好強的金髮雙馬尾少女。

我記得她應該就是在酒館裡來找我碴的少女。

另外一個年紀可能大一點，身材看起來比較有女人味。

是身上穿著看起來像修女的服裝，還戴著面紗的少女。

然後最後一個人，是一位眼睛保持半閉著的狀態，感覺快要睡著的嬌小少女。

如果只有以上幾個人，那倒沒什麼好大驚小怪，但在解放者一行人當中，居然還可以看到我們的小豬仔。

他們看起來……雖然還稱不上是在爭執，但歐因克在和煉交談時，臉上浮現出有些不耐煩的神情。

「我剛才也說過了，規則就是這樣。這次是透過緊急招集發動的大規模作戰，報酬原則上就是依照事前設定好的額度，並不會視作戰成果增減。但是討伐魔物的各個部位可以由各冒険者自行回收，這些不是事前都有說明過了嗎？」

「就算這樣，煉在作戰時的貢獻和其他冒険者比起來也差太多了吧！我們不是要錢，是希望能提高對公會的貢獻度，是想要點數啦！」

「總帥小組，我加入公會的時間的確還沒很久，但我認為應該已經充分證實了我的實力了。能不能拜托你，幫我提升到比較高級的位階呢？」

嗯，看樣子是對於報酬有所不滿啊。

就我和露耶來說，是在一開始承接委托時就已經獲得相當可觀的報酬了。不過看來和其他冒険者可以獲得的金額不太一樣呢。

至於具體上來說拿到多少……我只能說，後面的零用一隻手應該是數不完。

倒是沒有獲得公會點數這一類的報酬。

因為露耶原本就是已經不可能再升階的Ｓ級了，而我更是原本就在位階以外的EX級啊，這也沒辦法。

「……公會所定下的位階，不能夠使用這種外力來提升。必須要有長久累積下來的信用，或是得到各個職員的信任，以及擁有能夠被承認實力強大的特殊要素。只靠力量或是執行任務的數量，最多也就只能升到Ｂ級。請你好好想想，自己過去到底做了什麼。」

沒錯沒錯，必須要讓人信用和信任才行啊！可是，那我為什麼會升到EX級呢？

雖然我開始覺得有點對不起他了，不過這和他沒辦法升級是兩回事。

搞不好，他其實不是很被公會所信任。

「……只要能夠讓你們信任我就行了嗎？」

「這我就不知道了。」

「你們有點分寸喔！我們可是依照国家指派的命令在行動耶。」

「那個……你們兩個不要再鬧了啦……真的很不好意思，歐因克總帥。」

嗯，那個看起來像是修女的少女，應該是公會派遣過去的隊員吧。

該怎麼說呢，她身處在這種環境，應該也是很辛苦啊……讓我來幫個忙吧。

「歐因克，事情好像很麻煩呢。」

「馮……凱馮，你們已經談完了嗎？」

「是啊。不過先不管這個了，不如就讓他們升級吧。我來當推薦人如何？不錯吧，煉老弟。」

我刻意露出非常討人厭的笑容，結果當然是──

「……算了，我們走！」

「咦？等等……哼！」

「實在是非常抱歉。」

「……要去哪裡啊？」

果然變成這樣了，他真的是完全不想接受我的幫忙來升級。

「馮馮，你幫了我一個大忙。你們已經要走了嗎？」

「是啊。順利混進卡普爾車隊裡當護衛。這樣他們應該今天就會啟程了吧，所以你也不用趕著動身了。」

「不，我也是打算在今天內出發。因為想要盡早完成視察，早一點回到首都。」

「視察啊……你常常像這樣，自己親自去各地巡視嗎？」

「的確沒錯。畢竟在偏遠地方的分部我平常很難注意到，所以有部分貴族，特別是對公會有意見的那一派領主常常會想辦法和內部有所勾結。」

「所以你是為了葬送他們，才會四處出巡是吧？」

「你講的也太難聽了，我只是為他們指點一條更生的明路而已。至於領主的話，則是會在之後再由我直接前去談判就是了。」

她三不五時就要為了這種事情而四處下鄉啊。

怎麼不乾脆擒賊先擒王，直接把他們的頭目給捉出來就好了。

「像這種有潔癖的做法是不錯啦，不過有時也要睜一只眼閉一只眼比較好吧？……先讓他們隨心所欲，最後再來個一網打盡，這不是小豬仔你最擅長的玩法嗎？」

「……我現在沒有辦法這樣做。至少在王国方出現有權力能協助我的人物之前……」

「是喔。」

也就是說，她已經知道目標是誰。

但這個目標的地位，看來是高到只靠她一個人很難撂倒。

在她自己與国王保持可以直接對話的良好關係下，還有辦法持續在背後操作，而且能夠不斷收編地方領主來擴大自己派系勢力的人啊。

大概是和王家有什麼直接關聯的人物吧。

不管是布萊特一族也好，還是這個大陸上的王室也罷，貴族這東西還真是難搞。

「不過你說的也沒錯啦。事情會發展成這樣，我潔癖過頭的確也是原因之一。」

「如果沒有出現實際損害，那就睜一只眼閉一只眼吧。如果能夠好好運作，那就代表人類到頭來就是這種生物。」

「……不管是在這個世界，還是原本的世界，這種事情真是從來就不會改變呢。」

就算世界完全不一樣，人類的本性大概也不會有什麼變化吧。

絶對不可能會有一個国家裡面，只存在一身清白的人。

水至清則無魚，這句話說得真好。

我想她應該也很清楚才對。

就算如此，她還是會繼續追求理想吧。

正因為知道我們以前所在的世界，那個可以說是在某個意義上，走到文明社會終點的世界，所以她才會想在這個尚未完成的世界裡，盡可能朝理想前進。

我並不知道她理想的全貌。但如果可以，我還真希望看看她理想中的世界。

一個和我碰上同樣處境的人，到底會想要在這個世界裡追求什麼呢？

「啊，不過還是要拜托你，千萬不要對王家成員出手喔。」

「好啦好啦，我自己應該是不會主動出手。時間差不多了，我們就先走啦。」

「路上保重喔。」

「你也是。我打算在首都停留一段時間。如果剛好有碰上，就拜托你帶我們觀光啦。」

「呵呵呵，知道啦。那我也要走了。」

「多娜多娜多娜多娜（注：英文老歌Donna Donna中的一句台詞，是牛的名字）～～♪」

「我又不是小牛。我可是只頂天立地的豬仔啊，你懂不懂？」

你的笑點也越來越犀利了呢。

我和歐因克道別之後，便開始四處尋找不知何時跑不見的露耶。

於是看到她蹲在大廳一角，就是有那個迷你神殿的角落，不知道在做什麼。

「差不多該走嘍……你在做什麼啊？」

「把食物供在迷你神殿裡啊。因為道具箱能夠收納的東西也有限。」

「原來如此，那我也來供一點東西好了。」

這可是只有我們才能享受的特權。

還有啊，除了我們之外的人，看到供上來的東西馬上就消失，都不會覺得奇怪嗎？

大概是這個習俗已經持續很久了，大家也都習慣了吧。

搞不好連現任總帥──歐因克都不知道是怎麼回事呢。

§§§

在我們來到城市南門準備會合時，就看到停在那座公園裡的大隊馬車，已經整隊完畢。

其中一輛馬車後面拉著客車，另外三輛則是拉著貨車。

還有六個人身上穿著和羅根一樣的鎧甲，應該是車隊的護衛吧。

他們之前打算招募的人數是七人，也就是說，這個車隊原本是由十四名騎士負責護衛。

考慮到只有四輛馬車，這人數似乎有些嚴密過頭……搞不好王国騎士團並沒有想像中那麼精強？

「阿凱，王国騎士團的女性很多嗎？除了羅根以外，其他六個人全都是女性耶。」

「對喔，以穿著鎧甲來說，體型真的有點小耶……的確是女性。」

聽露耶這樣一說我才發現到。

雖然每一個人都戴著全罩式的頭盔，但從鎧甲外觀看來，的確全部都是女性。

……在這邊我就不明說是什麼了，不過那個凸起的部分，該不會是手工訂制的吧？

還是說，原本就有準備各種不同的規格呢？

「不好意思，讓兩位久等了！」

「啊，羅根先生，我們也是剛剛才到。」

就在這時，負責護衛車隊的主官，也就是羅根從客車當中走了出來。

剛才應該是在車廂裡面，和卡普爾商量有關行車日程等項目吧。

話說回來，只有他一個人在鎧甲上還套了騎士長袍，而且仔細一看，鎧甲的造型也和其他女騎士不太一樣。

這不是單純男女體型的差別，而是從根本上就有所不同。雖然這樣講好像有點失禮，但他身上的鎧甲，等級好像比較低一點，品質比其他人身上的鎧甲還要差。

可是他是負責護衛的主官，肩上還扛著街道警備隊隊長這個頭銜。

感覺不太對勁。

大概是發現到我的視線不斷在他的鎧甲和其他女騎士的鎧甲上來回探望，羅根露出有些難為情的表情向我說：

「被你發現了啊？說起來有些丟臉，其實除了我以外的人，都是出自和卡普爾大人關係很好的公爵閣下私設軍團，同時兼任王国騎士團。」

「私設軍團兼任王国騎士……也就是說，公爵閣下是王族嗎？」

「公爵閣下乃是国王陛下的異母兄弟。」

全部由女騎士組成的私設軍團啊，實在是會令人往某些方面聯想。

不知道公爵閣下每天晚上就寢時，是否都要請女騎士負責「護衛」呢？

「話說回來，也是因為這次挑選的護衛……該說是全部都選女性呢，總之幾乎都挑到還不習慣實戰的人，所以先前的損害才會這麼嚴重……」

「你的意思是說，女性比較弱嗎？」

聽到他這句話之後，我們家的女騎士小姐有些不高興地開口質問。

不管怎樣都不會用來說你啦。

當然在遊戲時代，角色性別基本上並沒有什麼差異存在，但是剛才那番話其實另有所指。

「不是啦，他不是這個意思。也就是說呢，那些女騎士小姐，其實本來就有考慮到戰鬥以外的目的，所以才會挑選出她們對吧？」

「這……你說得沒錯。的確也是有這個因素……啊，真是太失禮了，居然在任務前談到這方面的事情！」

不會不會，這也是必要事項啊。

了解委托者的為人，可是非常重要的一環。拜你所賜，我才能事先警告一下我家的騎士呢。

「露耶，你應該聽懂了吧？」

「沒問題，是要我證明自己夠強對吧？羅根，快拔劍！」

「為什麼會變成這樣？」

話說完我就賞她一記手刀。然後一邊接受她有些不高興的眼光，一邊警告她：

「我的意思是，卡普爾可是個女人公敵。了解了沒有？」

她總算了解到我們話中的含意，於是這純情女孩的臉馬上變得一片通紅。

就是因為這樣，爸爸我才會這麼擔心你啊。

「那麼，差不多該各就各位了。」

在那之後，我是騎著馬跟在卡普爾搭乘馬車旁邊負責警戒。

和我想的一樣。雖然我是第一次騎馬，但這副身體完全沒有和我抱怨，很快就適應了在馬背上那獨特的搖晃。

我胯下的這匹馬，原本在騎上來之前的喘息聲十分粗野，看起來就是一匹烈馬，不過現在也變得乖巧，甚至好像能夠聽懂我在說什麼，很服從我的命令。

可能是我看到它時，腦海中突然想到生馬肉餅的關係，它才突然學乖了吧。

「……不過，我還是覺得不是滋味耶。」

我在劍上裝備了「強化五感」這個技能，除了四周之外，連馬車內部的動靜也全部聽得一清二楚。

說到這次人員是如何分配呢，露耶因為是Ｓ級冒険者，說是能力最強的成員而被叫上卡普爾的馬車，至於我則是連自我介紹都還沒有機會，就被安排在馬車旁邊了。

也就是說現，在我旁邊那輛馬車上坐了卡普爾、露耶，以及其他兩名騎士。

我從剛才就一直聽到馬車裡面，騎士似乎很傷腦筋的說話聲，以及卡普爾聽起來非常高興的笑聲。

另外就是雖然一句話也不說，但因為極度不悅而頻頻咂舌的露耶的聲音。

還有雖然車輪發出聲響，但當中還有另外一種斷斷續續敲打地板的聲響，大概是露耶在車上抖腳吧。

就在這時，我這透過技能強化的聽覺捕捉到一段全新的對話。

『真是沒想到，在這塊大陸上居然有白銀級冒険者，而且還是一位大美女呢。』

『……怎麼會呢，我還不夠獨當一面，老是給在外面的伙伴添麻煩。』

『你實在是太謙虛了。嗯，真是個留在公會裡過於浪費的人才啊。』

『……我會認真工作。但除了工作以外的事就敬謝不敏。麻煩請不要有太多不必要的對話。』

『呵呵呵……也好啦。喂，你們到這邊來──』

我從來沒聽過露耶這時說話的語氣。低沉到讓人甚至會覺得陰冷，可以從中查覺她的心情早就已經超越冰點，現在大概已經到達絶對零度了吧。

……等等休息時要好好安慰她一下。

從剛才的情況也可以看出，卡普爾雖然對於公會本身並不怎麼友善，但對於底下職員──也就是我們啦，似乎沒有特別排斥。

他這種好色成性的人會想要多接近露耶，也是理所當然啦。

但如果他真的是個能經手王室御用品的幹練商人，應該很了解若和公會的關係不好，到底會損失多少機會才對。

就我來說最好的做法，應該是在一定程度內討好王家。以這個情況來說是指公爵，同時也和公會以禮相待，保持最低底限的關係。

這樣一說，歐因克也講過她原本是商人，而且現在又是個美女。

和好色的卡普爾之間，搞不好發生過什麼糾紛吧。

「也不知道是非常冷酷地甩了他呢，還是在商場上讓他吃了大虧？」

雖然我自認已經很低級，但說到做生意，歐因克可是遠遠比我還要無恥啊。

在遊戲時代，她光靠一己之力操作了整個遊戲當中的匯率，甚至連賣幣商都被她逼入絶境，到現在依然是個傳說。

§§§

「阿凱……我好累喔……我也要騎馬啦，不想再搭馬車了……」

「好啦好啦，來躺一下吧。」

「那阿凱你坐在這，來當我的枕頭。」

之後車隊一直移動到太陽快要西下，才在道路旁的雪原上準備露營。

以馬車為中心在四周搭起帳棚，我和露耶，以及羅根還有另外一名女性騎士，四人被分配在最外側，在休息的同時還要負責守夜警戒。

話雖如此，其實因為使用了驅趕魔物用的魔導具，倒也不用太過神經質。

於是我在最外側搭起自備的帳棚，在裡面好好慰勞一下露耶。

躺在大腿上，應該是男人夢寐以求的場面才對，但現在立場好像完全相反了耶。

看到她眼睛眯起來，似乎十分舒服的模樣，我品味著大腿上這恰到好處的重量，同時輕柔地撫摸她的頭髮。

乖喔乖喔。

真是太可憐了。原本在人員分配剛決定好時，還意氣揚揚地說「看我讓馬車裡的氣氛凍到冰點以下」

到頭來呢，反而是讓自己被也不管有人在旁邊，就大剌剌地對著女騎士們性騷擾起來的卡普爾直接凍在原地了。

「啊～就是那邊……啊，不可以摸我的耳朵喔。」

看她這簡直就像貓的反應，我總覺得連自己都被治癒了。

就在這時，帳棚外突然傳來說話聲：

「阿凱閣下，露耶女士，我想商量一下有關夜間的警備任務該如何分配。」

「請直接進來吧。」

我現在用的這個帳棚，可是輕輕鬆鬆就可以塞進六個人以上的巨大帳棚。

而且骨架還是折疊式，架設帳棚時也十分輕鬆。是露耶表示「自己最中意」的一款。

她似乎是長時間待在同一個地方覺得膩了，所以三不五時就會帶著帳棚在森林裡面露營。

實在不能怪我在聽完她這樣說之後，忍不住伸出手去摸摸她的頭。

「那就打擾了──這……如果妨礙到兩位，我等下再來吧。」

「啊。露耶，有客人來了喔。」

「咦？是羅根啊，歡迎光臨。還有……你也是護衛嗎？」

「……我的意思是叫你起來坐好。」

「呀！」

就這樣躺在我大腿上，懶散地舉起手來和人打招呼，你自己都不會覺得丟臉嗎？

看我把腳移開，讓你的頭去撞地板。

「那你打算怎麼分配呢？」

在羅根背後還跟著另外一名女性。

因為現在身上沒穿鎧甲，可以看到她到底長什麼樣子。

是個身材嬌小，看起來比露耶還矮一點，長相很天真無邪的女孩子。

……騎士應該不是隨便一個人都有辦法當吧？不知道她是不是很有天分呢。

「那個……因為我幾乎都派不上用場，所以讓我負責守久一點吧。」

「不用在意啦，就平均分配吧。從身高來看，你應該是今天有搭馬車的騎士對吧？在精神上大既也十分疲累了，不要太逞強喔。」

「這……我知道了。」

看來她也是受害者之一。

仔細一問，才知道原來她還只是實習騎士，在公爵館邸當中主要負責打雜。

而且她大概也和露耶一樣，受了一肚子的氣吧。稍微安慰一下，就像是要把氣全部吐出來般，開始和我們抱怨：

「我……才不是為了負責這種工作而當上王国騎士。好不容易當上實習騎士了，卻因為身為女人，就被選中來執行這種任務……」

「你很難受吧。我晚點問一問，能不能把你編入我的小隊裡好了。」

「羅根隊長……前輩她們實在太奇怪了，居然幾乎都是自願參加這次的任務……雖說的確會……就是……看情況來加薪啦。」

「咦？看情況是什麼情況啊？有打倒魔物的話，就會加薪嗎？」

聽到露耶這句非常單純的疑問，讓她不禁羞紅了臉，低下頭去。

原來如此啊，也就是說肯做那方面的工作，就可以獲得額外的小費。

看來這支直屬公爵的部隊，裡面大概是黑到底了。

「在『瑞寇公爵』身邊的王国騎士，果然還是沒有改變啊……」

「羅根隊長和我們原本不是在同一個管轄範圍之下呢……」

「這個……雖然現在騎士團是直屬国王，但我聽說以前也很糟糕……」

雖然管轄不同，但都一樣是王国騎士，兩個人似乎都過得十分辛苦。

所以盡管兩人性別和年齡都不同，看起來已經是意氣相投。

後來經過討論，決定守夜要分成兩邊分頭進行。因為我可以完全阻隔睡意的關係，所以我自己一個人負責一邊，剩下三個人則是在另外一側，一面交替休息一面守夜。

我靜靜看著火堆，同時靠著裝備在劍上的「察覺氣息」技能探查附近的情況，所以很清楚知道有人從後面靠近。

「阿凱，那邊好像只要兩個人就夠了，我想你應該很無聊，所以來找你玩。」

我轉頭向後看，看到露耶臉上露出的表情，就像是因為晚上不睡覺而感到十分興奮的小孩子。

那倒好，就讓大哥哥我和你講一些會讓人想睡也睡不著，而且晚上不敢一個人去上廁所的故事來打發時間──

「今天我坐在馬車裡的時候，卡普爾有提到一些關於歐因克的事情喔。」

「是喔，不過一定不會是什麼好事吧？」

「的確。但我剛才和羅根聊天時，也聽到不少歐因克過去的傳說。」

過去的傳說，也就是所謂的英雄事跡吧。

我對這些事也很有興趣，畢竟之前直到最後，還是沒機會問她到底碰上哪些事情。

「歐因克以前是可以出入王城的專屬商人，而且和国王的關係很好。就算是獨立之後，還是保持良好的互動。」

接下來我聽到了歐因克的另外一段故事。

這段故事告訴我，她曾經透過調查用品的流通方向，揭发了騎士團內部的腐敗情況。

商人提供很明顯是劣質的商品，而一部分騎士隊長對產品睜一只眼閉一只眼來換取商人的賄賂。

因為用品品質差，自然讓騎士們小傷不斷，而且馬上就會損壊，必須要經常換購，商人還順便推銷傷藥給騎士團。

當時這些有力人士完全把騎士團當作一只金雞母，也可以說是一種養殖場來看待。

所以歐因克就帶來一批既便宜，性能又優秀的商品，直接宣言騎士團現在使用的用品全部都是品質低劣的劣質品。

因為歐因克曾經是直屬国王的商人，国王也十分信任她的發言，於是馬上著手調查。

最後令騎士團大幅改組，許多部隊長以及團長被剝奪貴族資格，甚至讓組織系統完全改變，由国王親自擔任王国騎士團的最高責責人。

但就算是這樣的歐因克使出的這一擊，依然沒辦法打進卡普爾，以及瑞寇公爵這群權力核心中。

雖然瑞寇公爵當時是率領騎士團的元帥，但以斷尾求生的方式，和卡普爾一起逃過被整肅的命運。

因為還是成功掃除了在公爵手下只會中飽私囊的腐敗貴族，辦到了削弱公爵權力的豐功偉業，所以直到如今，在騎士團當中依然有許多歐因克的仰慕者。

只是話說回來，也沒有證據可以證明是公爵在背後主導，終究只是歐因克和一部分貴族的推測。

之後現任国王即位，為了不讓歐因克和前任国王肅正貴族的行動白費，持續在努力維持權力平衡。

「就是這樣，歐因克真的很厲害呢。」

「原來如此，所以才沒辦法繼續做生意。」

這也是理所當然的事情。在她轟轟烈烈地干下這豐功偉業之後，私底下偷雞摸狗的商人想必看到她就怕，最後自然讓她在業界遭受排擠。

而這時出手接納她的人，就是當時已經和王家建立起良好關係的公會總帥──庫洛姆威魯。

似乎是當時的国王不希望讓歐因克繼續接觸貴族社會的陰暗面，為了能多少讓她遠離這丑陃的爭執，才把她交給庫洛姆威魯。

前任国王恐怕也是因為害怕在自己身亡後，原本受到自己抑止的派系將會對歐因克伸出魔掌，才讓她盡可能遠離爭端的源頭吧。

於是她在經過這一番波折後，踏上巡回整個世界的旅程。

……在聽完她的故事之後，讓我不禁感佩她的行動力還真不是普通強。

度過了這麼一段激烈無比的人生，會瘦成那樣，好像也很正常。

就在我思量伙伴過去的豐功偉業時，夜也越來越深了。

結果並沒有發生什麼魔物襲擊等突發狀況，平安到了隔天早上。硬要說有什麼問題，那就是從營地中心持續傳來令人不得安寧的呻吟聲吧。

……真讓人怨嘆為什麼沒有魔物出現。

車隊其他成員也陸續醒來，吃完統一发下，再怎麼說也稱不上美味，看起來像是三明治的早餐之後就啟程離開營地。

另外有關今日的人員分配，因為露耶十分堅持而沒有搭上馬車，是和我一樣騎在馬上，跟著馬車一起行動。

「阿凱，你馬騎得很好耶。像我就不太擅長騎馬。」

「是喔，你以前有騎過嗎？」

「住在森林的時候有騎過，不過正確來說不是騎馬，而是騎乘魔物。」

索魯托伯古附近的確是有馬型魔物沒錯，你該不會是騎這東西吧？

我還記得接過委托，所以去宰了幾只。

其實我殺的魔物是露耶的朋友喔──應該不會是這種發展吧？

「那種魔物非常聰明喔，而且還很好吃呢。」

「是……是喔。原來如此。」

看起來不是這麼一回事。

雖然露耶沒有搭上馬車，而且和我一起騎馬移動，但卡普爾依然十分注意露耶，就看他在半路上打開客車的車窗說：

「露耶女士，你待在那種地方應該不太容易安心吧？要不要進馬車裡呢？」

對著我背後直接說出「那種地方」還真是失禮耶。

「我想還是不用了。對我來說，這裡一定是全世界最能讓我安心的地方。」

露耶突如其來的言語攻勢，差點讓我把繮繩扯緊。

為什麼你說這種話的時候都不會臉紅啊？

她現在其實是和我同乘一匹馬，人是緊緊抱在我背後。

雖然很可惜的是，她身上某個特定部位，說實在的沒有達到平均水准。但就算不考慮這點，她那柔軟的身體靠在我身上，還是讓我心裡有些小鹿亂撞。

「那可真是太好了……既然這樣，就麻煩兩位好好執行護衛任務。」

卡普爾的表情變得有些難看，以有些生硬的語氣留下這句話後，就把車窗給關了起來。

之後路上可說是一片順利，在前方已經可以看到一個小村莊。

車隊的行程就是要在這個設定為中繼地點的村莊休息，明天一早繼續向首都移動。

「嗯，這村子比我想像中要熱鬧呢。」

「聽說是中繼地點，我本來以為是更小的村莊。」

當我和露耶像這樣三言兩語地閑聊時，原本在車隊前方的羅根放緩速度，移動到我旁邊。

「阿凱閣下，露耶女士，衛護可以免費和我們住進同一家旅館，請問兩位意下如何？」

「露耶，你覺得呢？」

「這個嘛，我想要兩個人靜一靜，能不能住在別的地方呢？」

「我想也是……真是抱歉，讓兩位如此不自在。」

「不會啦，不用這麼在意。那進入村莊後，我們就自由行動嘍。」

他聽完後點了點頭，又再次回到車隊前方。

看到他策馬奔馳，讓身上騎士長袍隨風飄逸的模樣，實在很能讓人感受到騎士風范。

一想到就連這種真正的騎士，也因為被夾在国王和公爵兩大權力之間進退失據，不禁讓人覺得組織這東西真是一件麻煩事。

沒過多久，我們就進入村莊當中，先前往卡普爾要留宿的旅館，然後就和他分頭行動。

他和車隊其他人會住在不同的旅館，這件事我已經有事先預料到，不過其他護衛果然是跟著他……或許該說是公爵個人的私設軍團比較合適吧。

他就這樣帶著兩名女性護衛走進旅館。

「哎呀，這實在是我疏忽了，居然讓白銀級冒険者和其他人住在同一間旅館！請務必和我一起留宿在這間旅館吧。」

「我和他還有其他相關工作，以及之後的預定等事項要商量，好意我就心領了。」

「這……那邊那一位，不然的話，你也一起住下來吧，如何呢？」

「希望你可以了解她現在所處的立場。因為我們有些談話內容絶對禁止外泄，雖然很感謝閣下的好意，但我們還是心領了。」

其實根本就沒有這回事。

這傢伙，居然想要接近露耶到如此露骨。

我是可以理解啦。先不管什麼白銀不白銀，我們家這孩子真的很可愛啊，也沒辦法。

「……哼，那就請兩位千萬別遲到──」

「阿凱走吧。我肚子好餓喔。」

露耶像是故意要打斷他說話一樣，開口就拉著我走。我也順勢結束對話，向他們道別。

只是難得有這種機會，我就小小惡作劇了一下。

「也是啦，從昨天晚上就一直在負責守夜，我也差不多快要忍不住了。『也』得吃點午餐才行。」

「也？還要吃什麼嗎？」

「這我就不知道了。」

我故意將音量放得有點大聲，讓他完全可以聽清楚，然後一邊說一邊轉身離開。

……我只是故意要氣氣他，可沒打算真的要做些什麼喔。

後來我們在村子裡散步，一邊觀察村落的狀況，一邊尋找今晚要入住的旅館。

雖然我從遠方眺望時，感覺這個村莊裡的房子還不少，但像這樣走近看才發現，其實絶大多數都是旅館，以及特定商會的辦事處或倉庫，真的是個被當作中繼地點用的村子。

光從居住人口來看，可能和普通村落差不多吧。

而且可能是商會勢力龐大的關係，路上完全看不到行商人或是擺攤的小販，讓人覺得有些寂寞。

就算這樣，也還是有几間設有店面的商店在經營，我和露耶就繞進了一間賣伴手禮的商店。

不對，我應該要訂正一下，是露耶忍受不了這間店的誘惑，走著走著就被吸進店裡。

我了解，我很了解這種感覺。在店門口前擺了許多奇妙道具以及造型很詭異的法杖等，眾多看起來像是雜物的商品堆積如山。

這間簡直就是百貨公司，或者說是雜貨店更為貼切的商品，看起來很不可思議，有種自然而然就會吸引人注意的魔力。

「阿凱，你覺得這個怎麼樣？雖然是支短杖，不過你看，前面像勾子一樣彎起來，最前端還掛了一顆球耶。」

「這怎麼看都是按摩用具吧。為什麼會在這種店裡賣啊？」

我告訴她這東西的用法之後，她就一直拿著前端那顆球往我身上壓過來。

不對，才不是這樣。所以我接了過來，實際示範一次給她看。

然後她好像對效果很有興趣，馬上把球按在自己肩膀上，開始壓來壓去。

「……感覺沒有很舒服啊。」

這本來就是這種產品。

另外，我雖然沒有其他意思啦，不過有一對豐滿雙峰的人，應該才比較容易為肩膀酸痛所苦吧。

雖然店門口擺了像山一樣高的各種雜物，不過在店內則是有許多手工藝品，而且也有販賣小飾品類的商品。

反正都來了，買點東西送她，或許也不錯吧。

我開始對著這些商品精挑細選。

「咦？阿凱，你對這種小飾品也有興趣嗎？」

「沒有啦，我是想買點東西送你。」

「真的嗎？那我想要一個发飾……」

发飾啊。

她的頭髮的確頗長。除了晚上就寢時以外，都是用髮夾把頭髮盤起來。

現在是使用一個白雪結晶造型的发飾。想要換個新的啊……

她現在穿的服裝以及髮夾，因為都是我在遊戲時代喜歡使用的裝備，所以多半是使用藍色系的顏色。

既然這樣──

「你看這個怎麼樣？」

「哇！可是看起來好像有點貴耶，真的好嗎？」

我選中了一個帶著藍色的熏銀制品，摸起來觸感很好，有著羽毛外形的髮夾。

不過她原本使用的髮夾有兩個，兩邊都需要夾一個，頭髮才有辦法取得平衡，所以必須再挑一個。但因為貨架上沒有，只好直接問老板還有沒有存貨──

「不好意思耶，我們店裡的商品大多是在市面上几經轉手的物品，所以我們也不了解是在哪裡生產。不過也因為這樣，會有很多出人意表的商品喔。」

「原來是這樣啊……」

「阿凱，就算只有一個也沒關係啦。搞不好還能找到其他類似造型的髮夾啊。」

「真的很不好意思，我是覺得這個很適合您的頭髮。」

第一次出手相贈的禮物，居然要這樣妥協，實在令我不太甘心，但沒有其他存貨的話，那也沒辦法。

所以我就先買了一個下來。

至於價格，畢竟真的是個好東西，所以要價五千盧庫斯確實不太便宜，但我覺得的確有這個價值。

「我記得這個是以前有個剛入行的行商人拿來賣的髮夾，他說這個髮夾裡面薀含了很強悍的力量，擁有可以保護配帶人物的護佑之力。」

「是喔，這個小東西居然這麼厲害啊。」

「也沒有啦，我想他應該是在唬人吧。至少他拿這東西來賣給我的時候，可是在做生意時虧了老本，很慘兮兮呢。」

……如果不問這句就好了。

在離開店面以後，我親手把髮夾夾到她的頭髮上。

但該怎麼處置這個拿下來的白雪結晶造型发飾呢──

「這個就送給阿凱吧。我可是很喜歡這個髮夾喔，希望你能重視它。」

「咦，真的嗎？那你幫我看一下喔。」

「……不用戴上去也沒關係啦。」

我當然知道，開個小玩笑嘛。

「不過，阿凱從剛才開始就特別溫柔，還緊緊貼著我，是因為有人跟在我們後面嗎？」

「果然你也有發現啊。可是髮夾是我真心想要送你的禮物喔。」

「我知道啦。我剛才有偷偷瞄了一下，那應該是卡普爾手下的騎士。」

沒錯，從我們和卡普爾一行人道別以後，他馬上就派了一名騎士偷偷跟在我們後面。

考慮到騎士回去之後，可能會仔細報告我們相處的情況，我才會想讓我們看起來像是一對情侶，連走路的時候都黏在一起。

「先決定好要住在哪邊吧。我想決定好旅館之後，應該就會先回去報告了。」

「原來如此，也就是說，他們的目是要確定我們之後會在哪裡嗎？」

不過確定之後是想做什麼？

在走到旅館十分密集的地區之後，我馬上帶著露耶走進一間我看中的旅館。

櫃台人員雖然馬上就上前來招呼我們，但我對他說明我們並沒有打算住在這裡，於是給了一點小費，喝了杯茶之後就走出店門。

走出來就發現剛才的騎士已經不見了，應該就是回去報告了。這也讓我松了口氣。

「就像這樣，先騙過去之後，再決定到底要住在哪裡。」

「你真的很有小聰明耶！不愧是阿凱。」

也太失禮了吧，那個小字是哪來的？

在之後，我們也順利決定好住宿地點，於是兩個人上街找點東西吃。

§§§

「啊～吃得好飽……」

回到旅館裡，這次是住好久沒住的單人房……等等，仔細想想，好像是自從來到露耶家之後，就沒再住過單人房了耶。

先不管這個。反正久違地住進單人房，我在進房後馬上脫光，準備換上睡衣。

雖然以後晚上就聽不到她那意義不明的夢話，的確讓我感覺到有些寂寞，但那個奔放的女孩也終於了解到應該要分房睡了，實在是為她的成長深深感動。

我躺到床上，開始思考有關卡普爾那名商人的事情。

他應該還是很想把露耶弄到手吧。還好露耶本身也是白銀級冒険者，不至於會來硬的。

只是今天居然派人來跟監調查我們住在哪一間旅館，搞不好會耍什麼小手段。

我很有自覺，自己不但不是一個聖人君子，甚至連有一般理性的成年人士都算不上。

所以我認為露耶的存在，就等於是裝在我體外的理性回路。

「如果有任何一個人想要從我身上奪走她，到那時候……」

我只能真心希望，不會碰上這一天來臨──

§§§

因為覺得四周有些涼意，我是发著抖睜開了眼睛。

啊，我昨天晚上躺在床上想著想著，就這樣睡著了。

正當我想要起來，感覺手上傳來碰到什麼東西的觸感。

「你怎麼在這裡？」

這是怎麼一回事？是她跑去找老板借了備用鑰匙嗎？眼前我們的露耶小姐正躺在我的床上呢。

我轉頭看看窗外，發現旭日的陽光已經照了進來。

她到底是什麼時候跑進來的？

我扶起她的肩膀開始搖動，想試試能不能把她叫醒，於是她一邊發出非常可愛的呻吟聲，一邊抬起頭看向我：

「咦……阿凱你怎麼會在這兒……我們不都分房睡了嗎？還是你太寂寞，所以跑來了？」

我看她是還沒睡醒吧，半閉著眼睛露出有點呆的笑容，拉起我的手說：

「真拿阿凱你沒辦法呢……」

「是我拿你沒辦法吧。」

大家聽好喔，電視和露耶反應不正常時，就是要打兩下才會修好。

還有，如果你對液晶電視這樣做，那保證下場是無法挽回，請大家千萬要注意。

就是這樣啦，所以呢……

當我手上喀的一聲傳來一陣輕巧的震動時，看來還沒睡飽的露耶也停下動作。

「……先聽我解釋，我昨天晚上是想要來房間裡找你玩。」

我手都還放在她頭上就急忙著要解釋的模樣，看起來還頗為莞爾。

似乎是進來後發現我已經睡著了，就躺到床上看著我的睡臉。

吃完早餐後，我們一起前往車隊住宿的旅館，發現他們已經在檢查貨車了。

今天是個大晴天。我特別找人一問，知道如果今天路上沒出問題，應該可以順利抵達首都。

「兩位早安啊，真高興見到兩位！」

「羅根早安。你看起來很有精神呢。」

「早安啊。是有什麼好事嗎？」

他大概是忍不住想要找人分享，我才一問完就馬上貼到我身邊，壓低聲音說道：

「其實昨天晚上，卡普爾被關在自己住的旅館外面，在無可奈何之下，只好來睡停在我們旅館外面的馬車了……雖說我們不應該在背後講自己護衛對象的閑話，只不過啊……」

「還是忍不住會想『這是天譴啦！你這女性公敵，怎麼不乾脆凍死好了』對吧？」

「我也是這樣想呢！」

「是……是沒有到這麼誇張，不過希望他可以學乖一點。」

「不過，卡普爾為什麼會被關在旅館門外啊？」

「他好像是要去找人，結果沒有找到只好折返。回來時，旅館已經結束營業……」

「這麼晚了還跑出來？不知道是想做什麼呢？」

我想大概是真的想要做些什麼吧。

原來如此，看來是釣上大魚，而且居然還演變成這種情況。

善哉善哉。

就在從村裡出發，大約走完一半路程的時候──

我右手邊可以看到一座森林，然後「察覺氣息」和［強化五感］突然捕捉到有生物的反應出現。

我馬上策馬跑向車隊前端，向羅根報告我的發現。

「在前方森林地帶有可能是魔物的反應。先讓車隊停在原地吧。」

「了解！大家先停下來！負責護衛的人各就各位！」

他看起來已經很信任我了，毫不猶豫就下達指示。

於是看到女性騎士們雖然有些動搖，還是站上各自分配好的崗位，包圍在貨車四周。

不知為何，今天全部人都沒有戴上頭盔。

我想不至於是為了要讓眼睛吃冰淇淋，才叫她們拿下來吧。

除了羅根之外的騎士都有些面色慘白，並拔出配戴在腰間的長劍。

從卡普爾搭乘的馬車裡面，也跑出一名身上鎧甲不太整齊的騎士。

「實在讓人看不下去了。阿凱，就讓我來解決吧。」

她也沒等我反應，話才說完就跳下馬背，拔出配劍。

就是那把有著藍白色刀身，能力完全超越常軌的武器「神刀『龍仙』」

被用來當作龍神封印關鍵，可說是至極的武器。

我也跟著下馬，裝備上「聲納」這個武器技能，然後把劍用力插進地面。

這個技能原本是要在室內使用，可以透過肉眼不可見的音波反射，探查附近的結構或者是敵人位置，所以在室外使用時，果然不能完全發揮效果，頂多只能探查到大概有多少正在移動的反應。

「露耶，敵人會從前方兩百公尺的森林中出現！一共有十九只，沒問題吧？」

「放心啦，沒有問題。」

她以滿腹自信的語氣回答我後，發動了法術。

「『迅雷』。」

她小聲念出的那個法術名稱，是一個我也非常熟知的法術。

當我在遊戲時代，使用露耶這個角色進行遊戲時，戰鬥風格不是一開始就發動大規模魔導來殲滅敵人；不然就是在自己身上重覆堆疊魔導師用的輔助魔法和聖騎士用的輔助魔法，然後直接沖進敵陣，大鬧一番。

這個角色的配點原本就是以防御為重點，再利用魔法和魔導來解決火力不足的問題，所以物理攻擊火力其實並不怎麼樣。可是只要利用重覆堆疊輔助魔法來彌補這個問題，就搖身一變成為萬能型的角色。

像現在發動的「迅雷」是聖騎士用的輔助魔法，魔法效果其實非常有趣。

「只能施加在自己身上。
全能力值提升×％並附加HP自動恢復效果。
物理攻擊附帶聖屬性，效果時間和能力提升幅度會因角色魔力高低而有所變動。」

這效果說明的最後一行，正是我之所以會說這魔法很有趣的原因。

如果不把輔助職業設定成魔導師類的法術系職業，從這個魔法能獲得的強化效果實在是微乎其微。

但因為在計算魔力數值時會包含裝備性能，所以我為了讓這個魔法發揮最大效果，湊齊了擁有提升魔力特效以及技能的最高級裝備。

結果讓露耶這個角色的火力，在遊戲時代就已經直逼凱馮，實質上等於是我眾多角色中最強的一個。

「不過，她說以前用的劍已經不在了啊……等等！」

這樣一說，她現在拿的那把劍，魔力好像也是高到嚇人耶。

……該不會，現在的露耶其實和我差不多強？

這位搞不好已經走上一條超越常人之路的聖騎士大人，對著馬上就要從森林裡沖出來的敵人擺好架勢。

這時她的背影，看起來和她平常時的感覺完全不同。

就像是一把已經被研磨到無比銳利的冰刃，讓人感到非常冷徹而鋒利。

這群魔物……這群身上纏繞紅色闘氣，看起來像是大型野豬的魔物，終於從森林裡面沖出來。

就在這個時候──

從位在我們後方的車隊，傳來連我們都可以清楚聽見的高聲悲鳴。

「怎麼可能會有這種事！大家快把貨車牽在一起架起護欄！」

「為什麼！這是為什麼！為什麼這種魔物會出現在道路旁邊！」

「騙人的吧？而且還這麼一大群！」

「不要慌張！我們的任務是護衛卡普爾閣下，快帶著閣下退到後方！」

可以聽見公爵私設軍團成員慌成一片，以及羅根和平常態度完全不同的高聲怒吼。

那全身上下纏繞著闘氣的模樣，看起來確實凶惡到不能說是普通的魔物。

我從周圍的反應當中，判斷出那些魔物應該是足以令人畏懼的強悍存在，於是重新拿起劍，準備前去露耶身邊支援──

「阿凱在那邊看著就好了。因為我實在累積了太多壓力，可能有些控制不住法術喔。」

她話說完的那一瞬間，在發出劇烈鳴動聲朝向這邊沖刺的魔物前方地面，突然變成一片藍白色。

那是一整層冰，而且還不是單純讓地面凍結而已，冰層非常美麗而均勻，簡直就像一面才剛打磨好的鏡子。

踏上冰層的魔物當然全部都在那瞬間滑倒。因為無法抑止沖刺的慣性，在毫無防備的狀態下滑向露耶前方。

她也在那一瞬間將劍用力刺進地面，並以渾厚的聲音詠唱出法術名稱。

「『千矛齊发』。」

詠唱完成後，冰層就立刻變化形狀，像是從地面刺出無數槍矛。

大群魔物已經無法以自己的意思來改變行動方向，只能手足無措地一起滑進處刑場。

然後，場上彌蔓著魔物充滿怨恨的悲鳴，以及將冰柱染紅的血花。

但這似乎沒有足以直接奪去它們生命的威力。魔物的巨大身軀雖然傷痕累累，還是沖破冰柱，持續逼近。

不過──

「喂喂喂……你連冰柱產生的角度都有計算好喔？」

這十九只受到冰柱影響，一邊減速一邊強制被更改移動方向的魔物在滑到她面前時，剛剛好排成一列縱隊。

於是她看准時機，將全身用力弓起，刺出凝聚全身力氣的一擊。

這可不是單純的刺擊。在她刺出去的那一瞬間，刀身上就被冰塊覆蓋住，看起來就像是一把巨大的長槍，轉眼之間就把一整列的魔物全部刺穿。

從頭到尾全部都經過仔細計算，融合了魔術和劍術的戰法。

完完全全就是在長久時間當中不斷磨練，最後邁入神之領域的純萃武藝結晶。

……這絶對比我還要強悍。

看到她那副我完全比不上的卓越戰鬥天賦以及魔術操縱技巧，實在令我打從心底敬佩。

§§§

「白銀級冒険者的實力……居然強悍到這種地步……」

「不對喔，我想我家的露耶應該是特例。」

「原來如此……因為目前這塊大陸上沒有其他白銀級冒険者，我也不清楚真正的實力到底是如何。」

看到成功討伐魔物的露耶凱旋而歸，所有護衛都高舉雙手歡呼來表現他們的喜悅。

一問之下才知道，原來那種魔物被稱為「紅色猛豬」，如果以冒険者位階來區分的話，必須要有Ｂ級冒険者而且是組隊出擊才有辦法打倒的對手。

這次還出現了明顯是大群魔物頭目級的巨大個體，而且還陷入瘋狂狀態，就算說是災禍也不為過。

再加上一次出現了十九只。當時車隊的所有人都已經認為距離死期不遠了。

羅根說這群魔物大概是先前泛濫時沒有直接沖向城市，而是潛伏在森林深處，持續吞噬其他魔物不斷累積實力，才會演變成這種情況。

「我會將這件事情向上呈報給国王，並提議馬上派出騎士團，掃蕩森林。」

我正像這樣在和身為車隊護衛負責人的羅根討論，至於露耶這個解決這次事件的最大功臣──

「月薪六百萬盧庫斯！這樣如何呢？是否可以請你來擔任我的專用護衛？」

「我拒絶。不管你提出多豐厚的條件，我都不會受雇於人。」

「那為什麼會加入公會！為什麼要跟隨那個賤女人──」

卡普爾話還沒說完，四周就出現無數冰刃將其團團包圍。

……這次是直接憑空冒出來的對吧？

居然連地面這個媒介都不需要，直接將空氣中的水分凝結成冰。

「我絶對不會容許有人侮辱歐因克。閉上你的嘴。」

卡普爾好像到這時才了解到，自己正在拉攏，甚至考慮要出手的對手是什麼樣的存在。只見他臉色发青，然後低下頭來。

我說露耶啊，其實我也常常欺負歐因克耶，你能不能原諒我呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章 在首都蠢动之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在車隊重新開始移動四個小時後。

先前我們看到的景色，都是一片積了厚厚一層雪的曠野，但從現在開始已經可以看到一些經過農耕的痕跡。

我內心懷抱對於農家在如此嚴酷的環境下依然努力務農的敬意，同時向更遠方看去。

道路前方可以看到一道巨大城牆逐漸出現在我們的視野裡。

外型就像一個個圓型的台座不斷堆疊起來，彷佛日式年糕的奇特造型，非常能夠刺激我的好奇心。

出現在最頂端的物體，應該就是王城吧？

「好壯觀……沒想到這個国家居然變得如此龐大。」

「你是原本就知道有這個国家存在嗎？」

「是啊。雖然那時候連国名都還沒有決定……真的好龐大，比那座冰山還龐大……」

她口中的那座冰山，我想應該是用來封印龍神的冰山吧。

看到自己所在的大陸中心和自己不同，在這一千年的時間當中成長到如此茁壯的国家，大概令她百感交集吧。

當我們終於來到城門，就看到一座巨大的吊橋，橫跨在隔絶了城市跟道路的護城河上。

在這塊大陸上也沒有其他国家，護城河應該是用來防範魔物。

還是說，是為了以防萬一什麼呢？

「阿凱閣下，露耶女士，我們要先把卡普爾閣下送到位在上層的商會，就請兩位到公會領取報酬吧。」

「這樣好嗎？不用跟著你們走到最後嗎？」

「沒有關係，畢竟路上實在給兩位添了不少麻煩。之後會再找時間向兩位對於這次的事件正式致上謝意！」

「啊，如果方便的話，想麻煩你帶我們到公會……」

「這可真是失禮了，兩位是第一次到首都吧。那就這樣吧……」

雖然我們現在還沒有走過吊橋，但站在這邊看到城內情況，就已經很確定走進去絶對會迷路。

不是我要說，往來的人數也太多了吧。甚至讓人想問今天是不是在舉辦什麼活動。

就好像是從鄉下地方來到東京的人，去澀谷玩的時候大概都會這麼想吧。

沒錯，我就是其中之一。

「阿凱你真是愛瞎操心。要不要再讓我來找一次公會在哪裡啊？」

「然後又一次迷路走進紅燈區是吧？我很了解啦。」

「唔……」

因為你在索魯托伯古那時候已經有前科啦。

還是老老實實讓羅根提供我們解決辦法吧。

於是他帶來一名騎士，就是之前和我們一起守夜的那位實習騎士。

「就由她來幫兩位帶路。」

「請交給我吧，我是在這城市長大的喔。」

聽到她那就算是戴著頭盔還是顯得有些稚氣的說話聲，令我有些不知該作何反應。

總覺得有點溫馨，但卻又有點擔心。

我們跟在她身後，走在大街上。

雖然天氣已經很寒冷，但街上往來行人眾多，顯得十分有活力。可以想像得出現任統治者十分優秀。

不過若是個暴君或昏君，大概也早就被歐因克給推翻了吧。

「這裡是我所居住的下層區域。居民主要是來自一般家庭，大多是農家或是經營小商店的商人。」

「是喔，難怪這附近一帶的街景讓人感覺十分溫馨。路上的小孩看起來也玩得很開心呢。」

就如同露耶這句話，這附近的街景很令人安心，看起來會讓人想起老街。

大概因為大部分房屋都使用暖色系的紅磚為建材，呈現出一種安穩而又讓人感覺懷念的氣氛。

「他們看起來的確很開心呢。這就是小孩子都不怕冷的表現嗎？現在叫我去玩雪，我可不干。」

比如說堆雪人或是打雪仗。

現在回想起來，為什麼我以前會喜歡這種根本就是折磨的遊戲呢？實在很不可思議。

大家要知道，就連出生在雪国的大人也都是這樣。

到了冬天看到下雪會覺得興奮的年紀，最多只到小學而已！

不過在我老家，似乎也有大人會覺得有趣的玩雪方法。

應該是叫雪洞吧？就是用雪蓋出一個小型的圓頂屋。

然後鑽進去裡面來一杯溫酒……啊，真讓人難以抗拒啊。

有時喝到一半還會把酒瓶埋進雪里，就馬上變成冷酒了。

「……要是有日本酒就好了。」

前面這位嬌小的騎士連我這樣的自言自語都沒有放過，馬上為我帶來一個好消息。

「NIHON酒（注：NIHON為日本的日文拼音）是指那種用白米釀出來的酒嗎？這裡有在賣喔。」

「咦，真的嗎？」

對於我這個嗜酒之人來說，這可真是個令人高興的消息。

以前我們常常會有公會成員買當地好酒四處分送，我也會反過來挑選地方上喜歡的酒當回禮。真是令人懷念啊。

現在回想起來，原來我們的感情居然好到，對於實際上根本沒見過面的人會用這種方式來交流。

「請一定，一定要告訴我哪裡有在賣日本酒。」

「這……這……這個，我是說……」

我一時衝動，忍不住就握緊她的雙手。

在你告訴我哪裡有賣日本酒之前，我可不會讓你逃掉喔。

「唔……阿凱快點放手啦。不然我就不高興了！」

「嫉妒到這麼老實，反而令人覺得敬佩啊。」

那就換成握你的手吧。

「我……我不是這個意思啦……很丟臉耶，快點住手。」

我們持續走在下層區域裡，看到一條坡度並不是很陡的上坡路。

上坡路前方有一扇巨大的拱門，過去之後，似乎就進入中層區域。

中層區域大多是給我們這些冒険者，或者是王国士兵等人物使用的設施，有酒館、公會、士兵據點、旅館以及武器店，可說是一個為了戰鬥關係人士打造的區域。

原來如此，把各種不同身分的人區隔開來，也比較不容易發生問題。

能夠像這樣整齊區隔出不同的區域，而且居民也十分遵守規則，恐怕是因為警察組織──就這個国家來說應該是公會或是騎士團都非常盡忠職守吧。

「雖然酒館也有賣NIHON酒，不過賣得有些貴，去餐廳其實比較能喝到好酒。」

「原來如此，有什麼推薦的店嗎？」

「這個嘛，其實在公會二樓就有經營餐廳，要不要先去試看看呢？」

哦，公會直營店嗎？雖然時間好像還有點早，不過就先吃個晚餐好了。

我和露耶就在她的帶領之下，走在中層區域當中。大概這裡是公會總部所在區域，所以的確有許多冒険者。裡面還有一些看起來就並非善類，又有些人居然在城裡穿著全身鎧甲，種類真可說是無比豐富。

看到這種景色，讓我難得又冒出名為預言的妄想。

「露耶啊，就讓我久違地再來講個預言吧。」

「咦？怎麼啦？又要發生什麼事了？」

我那照本宣科的預測，到目前為止全部都有些偏差。

不過這次我一定要猜中到底會發生什麼事件。

「首先，我們會去公會直營的餐廳用餐，然後我會點一瓶酒。」

「我知道了！看到酒上桌之後，就有客人跑來找碴，叫我們把酒讓給他對吧？」

「不對。然後在喝了幾杯之後，我感覺有點尿意──」

「然後就尿在褲子上了嗎？這樣不行啦，要忍一忍啊。」

「……你聽我把話說完。」

不過我確實是喝了一口酒之後，就會馬上想要上廁所的人。

可是真的去廁所後又尿不出來，真不知道是為什麼。

「等我從廁所回來時，露耶你果然又被男人給纏上了。」

「……怎麼感覺我每次都會被怪人給纏上啊？」

這樣一說好像也沒錯。

索魯托伯古領主的兒子、在瑪英茲谷酒館時是喝醉的煉，然後還有卡普爾。

「大概是你身上散发出會吸引到蠢男人的費洛蒙吧。」

「你這是什麼意思？我身上有怪味嗎？」

她不知道是想幹嘛，就往我這邊靠過來，還用頭在我身上磨來蹭去。

好吧，讓我聞聞……有一股香氣呢。

不知該說是女性的香氣呢，還是洗发精或是香水的氣味，總之有一股像是花香的甘甜香氣。

「你想聽到具體感想嗎？」

「如果可以，請說簡單一點，說太仔細很讓人害羞。」

「有一股很好聞的香氣。」

「那阿凱你也是蠢男人！」

喂！

§§§

「那我就先失陪了。」

「請等一下，可以告訴我你的名字嗎？」

結果一路上都沒有機會請教她的名字。

她都提供這麼多情報給我們了，總該知道一下人家的名字吧。

「啊，真是不好意思，完全忘記了……我叫『索菲菈』。」

「索菲菈是吧。謝謝你幫我們帶路。」

「你要不要和羅根商量一下啊？希望你可以順利轉隊。」

「好的，非常感謝你們關心！那我先走了。」

我們就這樣與她道別了。

同時也順利抵達公會，就位在中層區域要通往上層區域的坡道旁邊。

這座大小和附近其他建築物完全不在同一層級的公會，不斷有大量的人潮來來往往。

看起來就像一座巨大的車站，而且還是處在通勤尖峰狀態，猛烈的人流讓我和露耶都感到有些退縮。

「好……好誇張喔，阿凱……我們真的要進去嗎？」

「這……要啊。得先進去領取我拜托歐因克辦的公會卡，再決定今晚要住在哪裡。」

「要不要先去公會直營的餐廳啊？看外面這種人潮，搞不好餐廳裡也是客滿耶。」

聽她這樣一說，我才發現的確沒錯。

既然是公會直營的餐廳，公會底下的職員當然也都會去利用，那自然是一位難求……

無論如何，一直站在外面也不是辦法，所以我們擠進人龍裡面，與人潮一起行動。

一走進公會建築物裡面，我馬上為了它占地之廣而不由得感嘆起來。

向上看可以發現天花板採用挑空設計，能夠直接看到二樓的情況。

果然連二樓都是人滿為患。

至於我們現在所在的一樓也是空間廣大，而且人潮眾多，甚至令人懷疑這裡負責的業務真的和其他公會分部一樣嗎？

如果直接排在聚集在櫃台前方的人龍之後，實在不知道要排多久才會輪到。

「好壯觀喔……這些人全部都是冒険者耶……居然有這麼多。」

「要在櫃台排隊應該會很花時間。還是直接找人，給他看一下這張吧。」

我邊說邊拿出自己的公會卡，就是那張擁有特定意義的黑色卡片。

如果有辦法直接把事情辦完就好了──

「那麼，接下來要向凱馮大人說明，您目前所屬位階的權限和效果。」

「麻煩了。」

沒想到還真的可以省去排隊這道手續。

說得更正確一點，我是被直接帶到櫃台裡面，現在人正在公會的副長室。

當歐因克不在總部時，我眼前這位副長小姐似乎就是實質上的最高領導者。她看起來和歐因克不太一樣，雙眼有些上吊，讓人感覺有些冷漠。

嗯，真想讓她戴上眼鏡，並且穿上女用套裝。

保證可以打造出一個完美秘書的形象。

「以目前的情況來說，凱馮大人在緊急情況下可以獲得同等于歐因克大人左右手，也就是和我相同等級的命令權限。因此可以對所有公會分部負責人发下指令，並且能夠自由利用所有隷属於公會旗下的設施。」

「原來如此……這權力可真是大到有點誇張。那對於公會之外呢？」

說到自由運用所有旗下設施，那該不會連在公會直營的餐廳裡都可以白吃白喝……？

花別人的錢吃大餐，的確是特別好吃，應該至少好吃上一半。

但是！就是這個但是！

工作完之後來上一杯時，還是要自己掏錢，那個感覺才對啊。

不過在付帳時不要特別去提，應該就好了吧？

剩下的問題，就是對公會之外的勢力擁有哪些權限了。

像是我原本持有的EX級，雖然只限特定地區，但擁有足以媲美貴族的權力。

但是只有這種權力，並沒有辦法完全保護自己的自由，特別是「某位老是被某些怪人給纏上的小姐」

當然對我們來說，依靠暴力來解決問題是十分輕鬆。

但只靠暴力終究不能解決一切。就和一只野獸沒辦法生活在人類社會裡是一樣的道理。

而且更重要的是，我並不想破壊我在這個世界，包含露耶在內所建立起來的全新人脈關係。

所以我需要有暴力以外的力量，能讓我不受到他人侵犯的力量。

雖然我沒有打算濫用權力，但比起一味忍耐搞到最後無法忍受，那還不如讓自己可以自由運用力量。相信不管是對我自己，還是對於身邊其他人，這都是比較好的選擇。

說真的，我現在表面上看起來好像沒什麼，然而實際上對於這幾天發生的事情，我內心已經相當不耐煩了。

要說到我現在的心情，就好像一位父親明明發現了有個跟踪狂在跟踪自己的寶貝女兒，卻沒辦法動手一樣。

「如果是對於公會之外的勢力，雖然還不能完全保證，但會努力交涉，盡可能讓您擁有同等於歐因克大人……也就是以這個国家的貴族制度來說，差不多同等于公爵的權力。雖然目前還沒有取得国王的同意書，但我想應該可以成功。」

…………啥？

你是說小豬仔她除了是公會的最高領導人以外，還擁有同等于国家公爵的權力？

「另外還有一點，因為隔壁大陸瑟彌法那爾已經廢除貴族制度，現在是由稱為大陸會議的組織選舉出領主來治理各個地方。凱馮大人在該地將會擁有同等于領主的權力。」

「連隔壁大陸都有效喔……」

反正我也打算要在最近去一趟，這倒是剛好。

不過，都知道我馬上就要走了，還這樣輕輕鬆鬆就給我同等于公爵的權力好嗎？

……嗯。

「她應該是打著這個算盤吧。」

歐因克之前和我說過「至少在王国方，出現有權力能協助她的人物之前」，沒有辦法掃除正在妨礙她的人。

而她現在要和王国提案，賦予我和公爵同等的權力。

這也就是說，她接受了我「希望能擁有兼具EX級和Ｓ級兩者權力的地位」這個要求，同時要我幫她實現她自己的願望，以及掃除她的敵人作為代價吧。

「這個算盤是什麼意思？」

「不，沒什麼。總之我現在擁有同等于公會副長，以及在瑟彌法那爾大陸，擁有同等于領主的權力就對了吧？」

「沒錯。如果想要實際在瑟彌法那爾擁有一塊領地，那就要再討論一下了。但至少保障行動自由是完全沒問題。另外，因為和我享有同等待遇，所以自即日起開始，要停留在首都內的期間，請使用總部的來賓用客房。」

「咦？真的可以嗎？」

「歐因克大人已經交代過了，請放心使用。」

連去找旅館的時間都省了。

可真是貼心到家，讓我都有點不好意思了啊。

附帶一提，在利用公會相關設施時，可以讓三名為止的同伴享有和我一樣的待遇。

這下就省下兩人份的餐費啦──當然我不會真的說出口。

「最後，請收下這張公會位階SS級，由錬金術士制作，裡面含有藍鑽成分的特制公會卡。」

「那我就收下了。」

她交給我一個像是珠寶箱的四方形箱子。

一打開來就可以看到，在室內照明下因為反射而顯得閃閃发亮，照映出藍色美麗光芒的卡片。

看起來……不是鍍上去，而是材質本身就發出這種顏色。

當我把這張摸起來有些冰涼的卡片對上光線一看，就看到我的名字從卡片上浮現。

「那麼從現在開始，我就納入凱馮大人的指揮之下。有什麼指示請盡管吩咐。」

「我們的立場不是同等嗎？」

「並不是這樣。歐因克大人有交代，要用『最高等級的禮儀來迎接』。她說您是一個可以獨自一人推翻這個組織，甚至是這個国家的人物。」

「……那傢伙！」

也把人講的太壊了吧！

§§§

「啊，回來了。」

「不好意思耶，等很久嗎？」

「沒關係啦，我剛好去看了一下這城裡的委托。畢竟還得重新賺住宿費啊。」

「啊～關於這個問題嘛，我們可以自由選擇公會裡的客房來住耶。」

我話才一說完，馬上就發現她眼神裡染上喜悅的神色。

看來是在瞬間就建立起「不用花旅館錢＝不用賺錢＝不用工作」這個等式了吧，我很了解。你就這麼想要閑在房間裡滾來滾去嗎？

「那……那我們──」

「但還是要好好工作才行。要是習慣偷懶，可就糟啦。」

「唔……我還想說難得有機會可以和阿凱一起觀光……」

真是擁有必殺威力的一擊啊。

你別擺出這種表情好嗎？看起來就像聽到父親在休假時，突然有工作而必須出門的小孩。這樣會讓人想要寵壊你耶。

不過在我理想當中的父親形象，會好好教導小孩什麼是正確的事情，所以我也得好好和你講才行。

「那在這座城裡的委托標准是一個人完成一件，剩下的時間就可以去光觀，等到歐因克回來為止。」

好好的講！好好的寵壊你！

我們家這位最黏爸爸的孩子一聽我說完這句話，就像是烏云突然被強風吹走一樣，瞬間露出欣喜若狂的表情，令我也不由得高興了起來。

我說你啊，還真是個天然的狐狸精呢。

「阿凱……」

「怎麼啦，露耶？」

「我最喜歡雖然嘴上這麼說說，但還是很溫柔的阿凱了。」

「拍我馬屁也不會有什麼好處啦，還是先去看看房間吧。」

能夠老實說出這種話的露耶，其實也非常吸引人。

總之就讓我摸摸你的頭吧。我可不是在害羞喔。

「喂，髮夾會被你弄掉啦！」

我們從公會準備好的房間裡各選了一間，並且進房間裡換好衣服。

雖然我有事先準備要在城市裡穿的便服，但不知為何，好像都離不開黑色系。

所以就算我換好衣服了，依然是全身黑漆漆一片。

接下來是打算去那間公會直營的餐廳，不知道服儀上會不會……既然是公會成員平常也會去的餐廳，應該不會有問題。

我走出房門時，正好露耶也換好了衣服。

講是這樣講，她其實只是把長袍脫下來。

我們現在的所在地是公會總部四樓，這裡只有歐因克的辦公室和會客室，以及用來接待來賓的貴賓用客房。

雖然是平常幾乎不會有人使用的樓層，但公會提供給我們的房間依然清掃得十分整潔。

要說有什麼不滿，就只有在我房間的門上掛了一張寫有「PIG房」的名牌。

你說誰是豬啊？

「餐廳應該是在二樓吧？」

「應該沒錯。」

在這個樓層有兩道樓梯，一道直接通往二樓，另外一道則是直接通往一樓公會大廳，格局有些奇特。

在我們走到二樓後，就看到已經有非常多來用餐的客人大排長龍。

這是因為公會其實還準備了直接通往餐廳的入口，有許多來用餐的客人並不會經過公會，而是直接來到餐廳。

從這棟建築物的構造上，就可以看出公會這個組織和附近居民的關係有多密切。

搞不好還會有「那爸爸我就順便去公會貼個委托吧」這種情況出現喔……真不知道會是什麼樣的委托？

先不說這麼多了，我拿出剛剛才拿到沒多久的公會卡，在人龍旁邊悠哉地向前移動。

這種優越感和罪惡感真是令人受不了啊。像這樣完全無視隊伍的待遇，實在美妙極了。

我期待著可以接受到一些特別待遇，朝向櫃台服務生搭話：

「不好意思，麻煩兩位可以嗎？」

而且還有點裝模作樣地把這張藍色的卡片夾在手指之間秀給他看。

我真的真的超想要這樣子玩一次看看！但是──

「真是非常抱歉，現在等候用餐人數眾多，麻煩請兩位移駕到後方排隊……」

「……咦？」

這簡直可以說是無情的一句話，讓我瞬間在意起周遭投射過來的視線。

不要……不要用這種眼神看我！不要看啊！

我垂頭喪氣地回到隊伍後方，只見露耶早就一個人排在隊伍當中。

請你安慰我吧，安慰我這個可悲的鄕巴佬，一個獲得過度權力後就得意忘形的愚者。

「阿凱你現在有什麼感覺啊？好像很潚灑地向前走去，結果卻被人趕回來了吧？有什麼感覺啊？」

沒想到她卻帶著滿臉笑容，拚命在我的傷口上撒鹽。

在我乖乖走進隊伍，開始排隊後過了數分鐘，隊伍一點一點，真的是一點一點地向前移動。這時，突然有名店員從店裡慌慌張張地跑了出來。

嗯，這店員看起來非常符合紳士這個名詞。真希望我老了以後也能像他一樣。

不過這位我未來的化身（願望）卻走到我面前，停了下來。

「實……實在非常抱歉！因為我們溝通不夠確實而帶給凱馮大人這麼大的麻煩，真不知應該如何道歉……」

啊，等一下，這張卡片是屬於後來才會持續生效的類型嗎？

不管怎樣，這情況實在太令人難為情了。

最後，我們就在被附近所有人盯著看的情況下被帶領進店內。

店裡的情況看起來，與其說是正式餐館，其實更接近走流行風格的家庭餐廳，感覺滿平易近人的。然而這位應該是店員的白髮男子，帶著我們直接穿越過這個有許多人正在用餐的區域，來到一條沒什麼人的通道上。

「不好意思，請問我們要去哪裡？」

「我正在為凱馮大人帶位，到這間餐廳二樓，以整體公會來說是在三樓的位子。」

「咦？這樣一說，剛才下樓的時候，的確是沒有到三樓的通道。」

正如露耶所說，我們完全沒有發現任何可以通往三樓的樓梯。

「是的。要前往三樓，只能從我們現在所在的通道，又或者是走出公會直接從上層區域才可進入。」

原來如此，大概也是因為這樣，公會本身才要蓋在中層區域和上層區域的交界吧。

也就是說，現在我們要前往的地方，雖然是同一間餐廳，卻是等級比較高，針對上層區域營業的地點。

這座城市可以區分為下層、中層、上層以及王城四個區域。

上層區域應該也不用我多說，就是為了貴族，還有以貴族為營業對象的大型商會所建立的區域。

既然在這種高級區域裡有設立出入口，現在我們要前去的地方，應該會是十分高級的餐廳吧。

「房子這樣蓋，不會很麻煩嗎？為什麼不直接打通就好了呢？」

「哈哈哈，您說得一點也沒錯。但這也代表，公會和一部分貴族之間至今依然有許多無法接納彼此的地方。」

還真是難搞耶。不過這也變相證明，這間餐廳的集客能力的確不同凡響。

在走上樓梯之後，就能聽到從通道另一端傳來很高雅的談笑聲。

探頭看了看裡面的情況，讓人腦海當中浮現出「安靜的喧鬧」這種完全相反的字詞。

「生意看起來很不錯啊。完全不像有哪邊不能接納耶。」

「不敢當。」

也許是考慮到我們身上的服裝有些不合時宜，他帶們我到一間完全阻隔了其他客人視線的包廂。

這裡應該要算是貴賓席吧。

「阿凱，你快看上面用來照明的吊燈，那是用魔術制造出來的冰結晶耶。」

「……你說那個吊燈嗎？」

「好厲害，完全沒有溶解，代表每隔一定周期就會填充魔力。是很奢侈的魔導具。」

「看來你對魔導具還挺感興趣耶。」

「應該可以這樣說吧。我的確很喜歡去調查術式如何設計之類的層面。」

「原來如此。個性有點接近學者呢。」

看來這裡是個得花上一定金額才進得來的地方。

現在真讓我不知該說是不好意思，還是有些惶恐了。

我最後一次用上餐桌禮儀這東西已經是好幾年前了，真的沒問題嗎？

「這裡是一個沒有其他人能夠看見，只屬於兩位的空間。請兩位好好享受。」

為我們帶路的男性在留下這句話之後，就靜靜地離開了。

「好啦，來看看要點什麼菜吧。」

過了一會兒，我一邊享用上桌的各種料理，同時也教導眼前這位好吃鬼一些簡單的餐桌禮儀。

「把刀叉這樣擺放，就代表已經用完這道菜，可以端上下一道菜的意思。」

「唔……感覺好像什麼暗號喔。」

「哈哈哈哈，這倒是沒錯。不過記起來也不會有損失啦。」

「是這樣嗎？對了，差不多可以點一些酒了吧？」

「嗯，你說得沒錯。我真的完全忘了這件事。」

看來我還是有些緊張吧。我馬上就為了今天最重要的目標，也就是日本酒而打開菜單。

居然把洋酒擠在後面，從第一頁開始就有超呼我想像，許多不同日本酒品牌一字排開，差點讓我興奮到發出慘叫聲。

不過這些酒的命名格調就讓我皺起眉頭了。

「山廢本釀造『給豬真珠』」

「雪中貯藏冷造酒『豚錦』」

「純米吟釀酒『五十步笑百步（注：此句日文中有『豚』的同音字）』」

會取這種名字的人，毫無疑問就只有那個人了吧。

不過，歐因克居然連有關釀造日本酒的知識都具備？

還是過去有其他像煉一樣被召喚到這個世界的人，她只是借用了前人的智慧呢？

我一邊思考著日本酒誕生在這個世界的過程，一邊翻到下一頁。

這頁上方有個和其他品牌不同，連廣告詞一起占了整整一頁的日本酒，說明上寫著：

「純米大吟釀『絆』」

「公會總帥歐因克大人呈獻的究極逸品　適合與特別之人一起度過寶貴時光時飲用」

我被這非常用心的口號給迷倒，忍不住點了這瓶酒。

沒過多久，一位帶著琥珀色酒瓶的店員……或者說是品酒師就出現在我們桌邊。

雖然對於這種就像是在處理洋酒的手法感覺不太對勁，我還是開口請問他有關這瓶酒的事情。

「NIHON酒雖然是從隔壁的瑟彌法那爾大陸傳來，但本店提供的所有酒類，全部都是在這塊大陸上誕生的品牌。不過這一瓶酒是由歐因克大人親自參與釀造，花費了好幾年的時間才終於完成了自己能夠認可的味道。」

「這還真是……厲害啊。」

既然說到自己能夠認可的味道，難道歐因克也很喜歡日本酒？

在遊戲時代聽她談到有關酒的事情，就只有我問起大家居住的地方上有哪些好酒的時候了。

「要幫您倒酒嗎？還是──」

「啊，我來倒就可以了。」

品酒師在露耶說完之後，就把酒瓶交給露耶，然後離開我們的包廂。

露耶居然要幫我倒酒，這可真是享受啊。

大家也要記好，光是有美女幫忙倒酒，就可以讓酒本身的價值提高數倍呢。

「哎呀哎呀。」

「咦？怎麼了嗎？」

這就是所謂的約定俗成。我也幫她倒了一杯，然後伸出手來擺出乾杯的姿勢。

「敬我們平安抵達首都。」

「敬這個成長茁壯的国家。」

在輕輕碰了一下杯子後，我就一口喝乾了杯中這清徹透明的「絆」

就在這瞬間，過往回憶就像是走馬燈一樣，突然在我的腦海當中不斷盤旋。

像是大家告訴我的眾多地方好酒，我在聊天室裡面被人取笑說是「酒精中毒」，以及──我作為回禮，回送給大家我自己最喜歡的酒。

「這味道……你還特別去釀出有這種味道的酒……然後還取名為『絆』啊……」

像是水果一樣醇厚的芳香和甘甜，就像是滑進喉嚨裡一樣容易入口。

就像一把十分銳利的刀劍。

絶對不會錯，這味道和我以前送給大家，那個我最喜歡的酒一模一樣。

「阿凱，你怎麼突然哭出來？是不喜歡這種酒嗎？」

「沒有啦，只是喝太快，不小心就跑進奇怪的地方了，沒事沒事。」

我的內心的確是個奇怪的地方。

謝啦，歐因克。有你在這個世界，真是太好了。

我沉浸在酒後的餘韻裡，度過了兩人對飲這種讓人無比享受的時光。

看到對面的露耶似乎很中意這種酒，一直小口小口送進口中，我也不禁一點一點持續享用這美酒。

……像這樣兩人靜靜對飲的時候，其實根本就不需要找下酒菜。

我透過這全新發現，感受到自己建立起來的全新深厚牽絆，並且將其順著酒，一起吞回肚裡。

「很好喝耶，阿凱。」

「是啊，真的很好喝。」

我實在太奢侈了，居然能夠同時享受兩種如此深厚的牽絆──

看到瓶內的酒也空了，感覺時間似乎差不多，正打算要去結帳的時候，從包廂外頭傳來有人在爭執似的聲音。

因為顧慮會遇到麻煩，所以雖然有些猶豫，我還是在劍上裝備了「強化五感」去窺探外頭的情況。

『──都特別來到這種地方了，你們這是什麼態度？還不快點趕出去。』

『沒關係，坐哪吃都不會影響料理的味道。而且也別說是『這種地方』，我可是到這間店來用餐過不少次耶。』

『真……真是非常抱歉！呿，那還不快點去準備其他包廂！快！』

我聽見一個有點耳熟的說話聲，和另外一個講話時語氣十分有威嚴的壯年男子說話聲。

……現在從包廂裡走出去，感覺會惹上麻煩啊。他們原本想要的應該是這間包廂吧。

這時，我從腳步聲中感覺到兩人正在向我們這個方向走過來。

『沒想到閣下會來這間店用餐啊。』

『料理無罪啊。就算上頭是那個令人忌諱的女人也一樣。』

『您說得沒錯……但為什麼都看到閣下光臨了，還不去把客人趕走呢？』

『嗯，該不會是那個女人也來了？』

『應該不會這樣。我記得報告中提到，她正朝索魯托伯古移動。』

『這樣啊。店員，現在在包廂裡用餐的客人是誰？』

『真是非常抱歉。就算是公爵閣下的命令，我們也絶對不能透露客人的個人資料。』

……既然其中一人是公爵，那在旁邊那個說話聲音我有印象的人，應該就是卡普爾。

倒是這位店員還真不是普通能幹，面對公爵這種大貴族的盟主，居然能如此毅然回絶對方的要求。

『嗯，對於自己的工作盡忠職守是美德。但這樣的話──』

腳步聲突然朝這間包廂走了過來。

呿，我知道他打什麼算盤了。

如果是客人直接行動，店員也很難去制止這種貴客吧。

不要說面對搞不好碰一下就要擔上不敬之罪的貴族，就算只是普通客人，提供服務的一方也很難動手。

公爵大人這麼想要見我們一面啊。

「露耶，在位子上坐好。絶對不要回頭，不管發生什麼都乖乖坐好就對了。」

「唔……知道了。都交給你處理吧。」

我也放下武器，坐回位子上。

聽著那已經不需要技能輔助就可以清楚聽見的腳步聲，令我有些亢奮。

不好意思啦，歐因克，人家直接找上門來，我也沒辦法。

最後腳步聲停在門口，然後傳來敲門聲。

「不好意思。有些事想要請教一下，不知是否方便。」

這句話聽來很有禮貌，卻帶有絶對不容許拒絶的意思，實際上態度相當傲慢。

於是我也把心態切換過來，換上我原本以為暫時不會再用上的魔王打扮。

現在坐在這裡的人是魔王，可不是區區貴族就能夠打壓的對象。

我在心裡這樣告訴自己，然後開口回應：

「做什麼？居然打擾我這神聖的時間，應該已經有所覺悟了吧？」

我在聲音中灌注了自己所有的意念，並且用力將這句話向門口推去。

來啊，有種開門的話，你就開看看嘛。

當然，如果是這樣就會退縮的人，歐因克也不可能會拿他束手無策了。

倘若他真的打算開門，就讓他好好看看我現在這身打扮吧。

幸好我正處在陶醉於自己與伙伴間深厚牽絆的狀態下，可以說是狀況絶佳。

於是門真的被打開了，門縫就這樣慢慢開啟。

終於開到能看到對方長相的那一刻──

「公爵大人，這裡是公會的管轄地區，做出這種無禮的行為，就算對手是閣下，我們也不得不出手干涉。」

「……嗯，我記得你是公會副長吧。我不過是想和未來搞不好會需要見面的對象打聲招呼而已。」

大概是有人趕忙向上面報告了現在的情況，讓剛才親手把公會卡交給我的副長火速趕到現場。

真是遺憾，其實我本來打算要搶先出手，先發動一波攻勢看看。

雖然有人對我說「不過還是要拜托你，千萬不要對王家成員出手喔」，不過我知道這就是所謂的伏筆對吧？

這次可是對方主動要來接觸我。再說最後還是擦身而過了，所以不算數啦，不算數。

「阿凱，你的表情好像很雀躍耶，怎麼了嗎？」

「因為覺得接下來會挺有趣的啊。」

歐因克能對貴族勢力造成的影響，恐怕已經快要到極限了。

掌握了物流以及部分人望支持，讓公會成長到甚至可以和国家相提並論。

但就算這樣依然不夠，她還是沒辦法將盤據在王国當中的麻煩人物徹底掃除出去。

所以才需要由我出場對吧。

她對於公爵派這些無法靠著「財富」和「名望」讓他們折服的人，打算秀出手上最後一片拚圖，讓他們統統都考慮要投靠自己。

而這一片拚圖就是──

「壓倒性的『力量』吧。」

那正好，我就慢慢等待時機成熟。

於是我等到外頭聽起來已經安靜下來之後，才結帳走出店門。

§§§

隔天早上。

我經過一番努力，終於成功抗拒他們準備的房間裡，那張睡起來十分舒服的床鋪的誘惑，起床盥洗整裝完畢。

這張床應該也是歐因克改良下的產物吧。

總之我在離開房間之後就先去找露耶，看到她也剛好打開房門出現。

頂著一張看起來就還很想睡，眼皮都還沒完全睜開的表情，想要向我道早安──

「啊唔……唔唔……」

「你到底是想要說早安還是想要打哈欠啊？」

「嗯……因為實在太舒服了，昨天晚上睡得好熟。你先去大廳等我吧。」

女性梳妝打扮總是要花費不少時間。特別是還沒睡飽的露耶，肯定要花上加倍時間。

今天的預定行程是看看這城市裡有什麼委托，然後在城裡逛逛。

看來因為先前不久，王国騎士團才發動清除周圍魔物作戰的關係，目前公會接到的委托幾乎都是在城裡就能夠解決的內容。

因此我們自然必須先把握住這座城市的大略構造。

不過，實際上我們在移動的路上就撞見凶暴化的魔物，也已經向上呈報給公會了。所以大概今明兩天左右，就會出現和這件事有關的委托吧。

我走下樓梯來到大廳，發現冒険者們同時轉頭對我行注目禮。

因為這道樓梯不光是通到餐廳，同時也是直通歐因克辦公室和VIP（PIG）室的樓梯，所以大家似乎都認為從這道樓梯走下來，就等於是貴賓級人物了。

我直接走向留言板，發現雖然幾乎沒有任何和城外有關係的委托，但委托書依然多到要將整個留言板淹沒。

其中絶大部分是要找人幫忙鏟下屋頂積雪，或者是商會倉庫的積雪，讓人覺得很眼熟，好像是我故鄉會出現的委托。

裡面甚至還有找人和小孩一起堆雪人這種委托。

然而在這眾多感覺很溫馨的委托當中，混進一個綻放著異樣光彩的委托。

我就像是被迷住了一樣，伸手過去撕下委托書。

「搜索並逮捕殺人魔尼斯」

希望有人可以幫忙尋找自半年前開始陸續發生的連續殺人事件嫌犯尼斯

承接條件為Ｂ級以上

報酬酬依結果變動酬可商量

目標是人類的委托啊。

畢竟是個人類有能力輕易奪走他人性命的世界，自然也會有這種委托出現。

仔細一看，和這個委托有些類似的討伐盜賊團、逮捕逃走奴隷等，像這種背景有些陰沉的委托，似乎都被放在角落自成一格。

我本來是想看看有什麼討伐魔物的委托，可以獲得一些新技能……

「如果對象是人類，是不是也能獲得新技能呢？」

沒錯，比如說從異世界被召喚過來，所以擁有強悍能力的人──開玩笑啦。

「很抱歉，我還沒有這麼抿滅人性。」

我想煉他原本應該還是個學生吧，正值多愁善感的青春期。

只要他不主動對我出手，我大概也只會對他投以關愛的眼神。

但是殺人魔……對上這種傢伙，我大概也不會良心不安了吧？

如果從人類身上也能夠奪取技能，那也等於讓我得到一個去殺人的目標。

不過就算真的可以獲得技能，到底要不要這樣做，只要是能夠取決於我本身的意志，那倒沒什麼問題。

權力也是一樣。對人類來說，過於強大的力量可是一種麻煩事，會讓人不由自主產生許多慾望。

至少我還有自覺，我想應該是還算不錯了吧。

當我想到這裡時，大廳裡面感覺有點慌亂。

我轉頭想看看發生了什麼事，就看到露耶終於整裝打扮好，正從樓梯上走下來。

嗯～～我想大概是因為剛睡醒吧，眼神看起來特別性感。

「久等了，阿凱。有找到什麼有趣的委托嗎？」

「這個嘛，果然還是找人幫忙城內雜事的委托比較多，甚至還有拜托人和小孩一起玩的委托呢。」

看到她一開口就先叫出男人的名字，而且還快步跑過來的模樣，讓在大廳裡面的冒険者全都異口同聲咂舌了一聲。

這也沒辦法，如果我處在和他們一樣的立場上，想必也會有一樣的反應。

倒是我的未來預言……好吧，應該說是老哏預測還是完全沒中啊。

昨天在餐廳裡也是這樣。而像現在這種情況，我本來也是期待搞不好會有哪個不識相的跑上來纏著露耶。但是仔細想想，在場大概不會有人想對從那道樓梯上走下來的人找碴吧。

我的想法果然還是太老套了嗎？

這可是美国經典西部片一定要出現的劇情發展耶。

「和小孩一起玩啊……這好像很有趣耶，我有點想要接下來……」

「咦？你喜歡小孩嗎？那今天我們就去下層區域逛逛好了。」

「對啊。我以前常常帶著和我一起留在那邊的精靈族小孩一起玩啊。」

看來她是回憶起過往時光，臉上的表情顯得十分溫柔。

那麼，就麻煩露耶暫時帶著街上的小孩一起玩吧。

「外頭果然很冷呢，完全不想脫掉這件長袍。」

我們走出公會後，便朝下層區域出發。

向下眺望這片住宅的屋頂，看到從每一戶人家煙囪裡飄出來的煙霧，感受到實際住在這裡的眾人的日常生活。

這樣一幅景色，的確讓人打從心底裡暖和起來。

令我重新理解到露耶第一天走進這裡時，為什麼會說「街景看起來很溫暖」

在坡道途中，可以看到好幾個向左右兩邊延伸出去的岔路，路旁大多都可以看到一棟棟住宅林立。

還有密集開設許多小型商店的街道，有很多平房的街道，以及路旁建築物類似公寓，看起來有點高度的街道，其實都市設計比我想像中還要整齊。

我們在路上發現了一個區域，裡面空地看起來比其他區域還要多上一點，走進一看就發現，空地裡留下許多孩童們玩耍過後的痕跡。

「呵呵，這應該是堆雪人時留下來的痕跡吧？你看，有條路線上積雪明顯比較少。」

「哦，是從這兒滾雪球對吧？」

在前面可以看到一尊頗為壯觀的雪人，直挺挺地立在空地當中。

附近的牆壁上，還可以看到有雪球丟上去的痕跡，以及大概是想要做個什麼雪雕而留下的殘骸。

雖然只是塊空地，空間裡卻充滿像是游樂園一樣的歡樂氣氛。

這時我轉頭一看，才發現露耶看著這些玩雪之後留下的痕跡，眼神當中似乎帶著些許感傷。

……不知她是不是想起了什麼？

「我說露耶──」

「真好！我也好想和大家一起玩，我今天還是去接那個和小孩子一起玩的委托吧，可以嗎？」

「啊，當然可以。」

「真的嗎？那我先回公會去了。」

看著她說完之後馬上轉身，而且還立刻跑出去的身影，我不禁嘆了口氣。

原來她剛才並不是想到什麼事情，只是單純羨慕在這邊玩雪的小孩啊……

那我該怎麼辦呢？一個人逛街也沒什麼意思，是不是也該回去一趟？

「咦？你是阿凱先生嗎？」

正當我煩惱接下來該怎麼辦的時候，突然有人從背後叫了我一聲。

我轉過頭，看到前天為我們帶路的那位嬌小女騎士──擔任卡普爾護衛的索菲菈，身上穿著厚厚的大衣站在我背後。

「啊，你好啊。都是托你的福，昨天才能喝到好喝的日本酒。」

「這真是太好了。不過今天為什麼會來這裡？」

「沒有啦，只是想在開始接委托之前先了解一下城市的構造……倒是索菲菈，你今天放假嗎？」

「對啊，有被派去負責衛護的人都有放兩天假。我現在要去幫媽媽買東西。」

原來如此，搞不好有些人是看上這個假日，才會志願接下護衛的任務。

對一部分人來說，有錢拿又有假可放，實在是很好賺的任務。

不過有當地人在，應該可以幫上我不少忙，不如試著拜托她看看。

「我可以跟著你一起去買東西嗎？剛好能熟悉街道的位置，而且至少還可以幫你提點東西。」

於是我這麼向她提議。

§§§

「歡迎啊！是索菲菈啊，最近好久沒看到你耶，去出任務嗎？」

「對啊！我從今天開始放兩天假喔。請給我五顆馬鈴薯和兩顆韭蔥。」

「沒問題！對了，旁邊那位小哥……是你的這個嗎？你已經搶先一步度過冬天了嗎？」

我在她帶領下來到一條商店街，我想這裡應該可以說是這座城市的大廚房吧。

雖然是位在下層區域，但開在中層區域的旅館和餐飲業者也會來這裡購買食材，所以在尖峰時間可能會是城內最熱鬧的地區。

而這位賣菜的老板果然拿我來開她的玩笑了。

這種時候，我應該要主動出手幫忙才對吧。

「我和她是在出任務的時候認識。她真的很照顧我……」

「阿凱先生？」

「怎麼了？我可沒有說謊吧。」

「哈哈哈，原來如此。小哥你人很有趣呢！這個就送你們吧，不用客氣，盡管拿去。」

哎呀，這種互動真是有趣啊。

能夠和客人這樣交流的菜販，最近已經不多了呢……畢竟最近商店街常常被人戲稱為鐵卷門大街啊。

不過和我的故鄉是個鄉下地方也有關係吧。再怎麼樣都拚不過大賣場。

「真是的……那這些就麻煩你幫忙提嘍。」

「沒問題。接下來要去哪呢？」

於是她就一邊買菜，一邊和我解說這個城市的地理情況。

原來這裡曾經是一塊不毛之地，下層區域的居民甚至很難得能吃到青菜。

雖然會覺得這是不是也是被七星封印所影響？不過似乎有人在更早的階段就解決了這個問題。

那是一個被召喚到隔壁大陸的解放者。

詳細情形到底是怎樣，其實她也不太清楚。不過聽說是那位解放者後來到了這塊大陸上，帶來在寒冷地區也能栽種的作物，以及如何恢復土壤肥力的方法。

嗯～～我想那位解放者在原本的世界，應該是個農夫吧。

附帶一提，這並不是最近發生的事情，似乎已經有很長一段歷史了。

那位解放者似乎也早就過世，實在令人遺憾。

「那麼，接下來去中層區域吧。」

她帶著我來到公會所在地區──中層區域。

一般人大概不會經常造訪這一塊地區。不過因為有各種餐飲業和酒館，所以在夕陽西下時分會來此報到的人，應該也不少。

而且這裡的打鐵工坊雖然大多是經手各種武具，但其中也有些鐵匠會修理以及販賣一般家庭用的鐵制品當作副業，今天她就是要來領取家裡用的廚房用品。

我突然感覺有點興奮了。

其實我在原本的世界，還住在市中心的時候，就常常會去拜訪有許多鐵制品或是廚房用品店林立的商店街。

所以踏進這種類型的工坊，對我來說可以算是一種娛樂吧。

「嗯～～看到冒険者可以自由選擇裝備，還是讓人有點羨慕呢……」

「這樣說起來，你之前好像是拿長劍對吧？」

「是啊。雖然我隷属的部隊正式名稱是『特別近衛隊』，不過裝備和王国騎士團正規軍……其實這樣講好像有點奇怪，是和原本的近衛隊使用同樣規格的裝備。」

也就是說，她使用的武器，原本是為了身手足以被選入近衛隊的人挑選，若沒有足以稱為一流騎士的技巧就無法靈活運用的武器吧。

……還真的只是一隊擺好看的騎士耶。

公爵大人啊，你用這種騎士當護衛，沒問題嗎？

「我看你還是找時間和羅根商量一下比較好，看能不能轉隊過去。」

「說得也是……我會找時間去商量看看。」

如果有什麼困難的話，我也出手幫忙一下吧。

我和她邊走邊聊沒多久，就聽到打鐵時發出的金屬敲擊聲。

轉頭看向前方，可以看到一個區塊，裡面林立著許多煙囪正冒出黑煙的建築物。

路上的冒険者看起來比前面還要多，而且大部分人的風貌和一般冒険者相比之下，顯得更有威嚴，感覺就是很老練的戰士。

這樣想想也對。會造訪這個區域的人，大都已經有裕余可以直接從工坊購買，甚至是專門訂制裝備，當然都是比較老資格的戰士。

「這附近看起來可能有點嚇人，就麻煩你忍一下了。」

「我說啊，我再怎麼樣，也是露耶的搭檔耶。」

「……啊！」

你是忘記了吧。也沒關係啦，畢竟我在先前的任務中，完全沒有開打。

說到底，根本連報上自己位階的機會都沒有。

沒關係沒關係，反正我就只是個跟在最強聖騎士旁邊的小哥啦。

我就這樣一邊在內心裝成正在使性子，一邊繼續前進。

目地的是一間和其他工坊比起來似乎小了一圈，掛在入口前的招牌上還刻上菜刀和鐵鍋，有兼營家庭用道具當副業的工坊。

才一打開門，就有股熱空氣迎面撲來，應該是內部工坊的熱氣都直接流到外面了。

「歡迎光臨！請問有什麼需要呢？」

「啊，客人不是我啦。」

因為太過興奮，我不禁搶先一步跑了進來，但其實在我背後的小姐才是客人。

看起來是完全被我擋住了吧。因為她真的很嬌小啊。

「哎呀，是索菲菈啊！是要來拿裝備嗎？裝備都已經整備好了喔。」

「不是啦，今天是來辦私事……」

「啊，那就是來拿重新鍛造的菜刀對吧。你怎麼可以拿已經被磨到這麼細的菜刀去切那麼硬的東西呢？」

「對不起，我以後會注意。」

居然是拿來重新鍛造啊。我還以為只是打磨一下，看來是整把斷了。

「菜刀在這裡。我可是幫你用全新鋼材打造出來的，應該還能用上一段時間。」

「真的很謝謝你！那要多少錢呢……」

「這個嘛，你一直都把武具交給我們調整……不然就這樣吧。」

我在她們討論價錢時，將菜刀借過來看一看。

嗯，完全和新的一樣，重新鍛造的痕跡在刀身上像是刀紋，看起來十分美麗。

仔細一看，店裡面還展示了很多不同的商品。之後應該要自己再來一趟才對。

「那裝備怎麼辦呢？是已經幫你裝到推車上了啦。」

「因為今天還有其他東西要拿，還是下次再──」

「啊，不然我來拿好了。」

店員從店裡面推出一輛上面堆滿長劍、護手以及槍尖等裝備的手推車。

這可是頗為粗重的活呢。她之前都是一個人把這些東西推回去的嗎？

「那費用就請你之後再和公爵家申請了。」

「了解，那就拜托你了。」

身為公爵的私設軍團……喔，該說是特別近衛隊，居然把整備裝備的工作交給這種小工坊，讓我覺得有些詭異。

於是我更進一步尋問她這件事，才知道原來這間工坊是原本負責整備騎士團裝備的專屬鍛造師自己獨立出來開的店，技術絶對優異。

開價也很有良心，她是為了盡可能在有限的預算內壓低整備花費，才自己找到這間工坊。

讓這種好孩子遭受到那種待遇的部隊，我看還是早點解散比較好吧？

「嘿咻。把這一車運到上層區域，應該就行了吧？」

「那個，真的可以嗎？路上還有很多坡道，其實還滿累人耶……」

「我剛剛也說過了，我再怎麼樣也是露耶的搭檔，其實還滿強的啦。」

我看起來真的有這麼不可靠嗎？還是應該把我創角時努力拉出來的美妙肌肉表現給她看看？

其實直接把車上這些東西塞進道具箱裡面會比較快就是了。

但這似乎也是個很稀有的技能，最好還是不要現給別人看。

於是我用力拉起手推車。咦？果然還滿輕鬆的嘛。

店員和索菲菈看到我拉車時好像完全沒有感覺到重量似的，都忍不住瞪大眼睛。

「索菲菈，那就拜托你帶路啦。」

「啊，是！你真的很強呢……本來還以為你只是露耶小姐的隨從。」

實在很令人遺憾。

我在她的帶領之下前進。當走到公會前的坡道上時，剛好看到副長小姐走出大門。

她一看到我現在的模樣，一改原本臉上十分淡然的神情，看起來好像有點慌張。

我只好透過眼神告訴她沒關係，這是我自己自告奮勇，並不是被人強迫幫忙打雜。

「請看前面，就是那位穿著制服的公會職員。她其實是公會的副手喔。因為你剛來到這座城市，最好還是記得她是誰比較好。」

「啊，是喔。說得也是。」

「我啊，如果沒辦法當上騎士，應該就會接受冒険者公會的特別入團測驗了吧。」

「特別入團測驗？」

「你沒有聽過嗎？這是一個僅有本部才會使用的制度，公會總帥手下有一支直屬部隊。這個測驗就是為了選出其隊員的一道窄門。」

「原來是這樣啊，你懂得很多耶。」

「其實呢！在數個月前有個叫解放者的人從異世界被召喚到這個世界，並且合格考取特別入團測驗！不過他現在似乎還是以普通冒険者的身分活動。」

「你真的懂好多呢，不愧是當地人。」

「哼哼，這是當然啊。有什麼問題都可以問我。」

嗯，因為這孩子實在太可愛了，我打算就這樣子任她去。

不知道我們現在看起來是不是很像優秀的妹妹，正在教導沒出息的哥哥呢？

之後我們終於走完整條坡道，在她的帶領之下走向貴族館邸集中的區塊。

上層區域其實還可以再粗分為兩個區塊，大多是商會倉庫、辦公室或是本部的區塊，以及有許多貴族館邸的區塊。

我們今天的目的地，也就是她的工作地點──公爵府上，是位在這個區塊中偏高，比較接近王城區塊的地方。

走在和其他區塊比起來，顯得無比整齊的石板路上不久後，就看到一棟和周圍比起來大上一圈，雖然旁邊就是真正的城堡，但還是會令人不住想要用「看起來就像城堡一樣」來形容其雄偉的洋房。

「前面就是了。我先去通知守衛，請你稍等一下喔。」

前面那棟果然就是公爵府，於是她先我一步走上前去。

就在這時，大門突然向外打開，讓她慌慌張張地低下頭，並且單膝跪地。

從門口出現一輛像是某個老鼠樂園舉辦電子游行時會出現在隊列裡，車身上有許多華麗裝飾的……魔車？因為看起來不是馬在拉車。

不只是守衛站直身子，連剛好在附近的其他人也全部都站得筆直。

嗯，這是什麼禮儀嗎？

就算我隷属公會，是不是也應該要行禮呢？

當我還在思考該不該行禮時，魔車就緩緩開到我身邊了。

當魔車和我擦身而過時，我從窗口望見一位應該是剛過壯年的初老男性。

他應該就是卡普爾的後盾，連歐因克都沒辦法掃除他的瑞寇公爵吧。

「真是非常感謝你，凱馮先生。不過我想你應該要記住，就算不是隷属於王国，但在上層區或遇上伯爵以上地位的馬車時，必須要站直身子將視線放低，才符合禮儀。」

「是這樣喔？真不好意思啊，我是鄉下人，不是很了解。」

「哈哈哈，這也沒辦法啊。」

在把裝備送到之後，她今天所有要辦的事情就全都辦完了。

接下來當然就是回家。我決定把她送到家，於是和她一起往下層區域移動。

我一邊走著，然後聽她解說這附近的鄉土民情，以及一些不成文的規矩。走到一半，突然聽見旁邊小路裡傳來小孩子在玩耍時發出的嬉鬧聲。

「別讓她跑了！跑到那邊去了！Ｃ組準備發動陷阱，Ｂ組繞到她前面去！」

「了解！」

……這對話內容好像怪怪的耶。

雖然說話聲的確是小孩，但內容太詭異了吧？這對話怎麼聽都不像是在玩啊。

「看起來應該是在打雪仗。不知道是誰呢，居然不要命到和這個區域的小孩對戰……」

「這是什麼意思？」

「這個區域的小孩打起雪仗時，強到連大人都打不贏喔。因為實在太強了，所以最近甚至在公會張貼委托，請人來當對手。」

「……Oh！」

露耶，加油啊！

§§§

「我不服啦～～～～！」

「別這麼小孩子氣。」

天色也開始暗了下來，我把索菲菈送回家之後，就繞回剛才的地方去迎接露耶。果然看到她全身濕透，像條落水狗一樣站在原地，臉上的表情好像快哭出來了。

她在今天的雪仗當中似乎一次也沒有贏過，從頭到尾就只有被壓著打的份。

畢竟連當地人都不敢和他們打了，這也沒辦法啊。

「明天我要開始用魔術……自動生產雪球，然後直接射出去……」

「拜托你不要隨隨便便就生出幾個新魔術啊。」

我因為使用的暗屬性本身形態就很曖昧不明，所以在一定限度內，可以靠自己的想法來改變魔法效果，但要用普通屬性制造出全新魔術可是一件十分困難的事情喔。

我還真不知道，是要為她居然搞到這種地步也要打贏這群小孩而傻眼，還是應該為她輕輕鬆鬆就能夠做到這種事情而佩服。

「好啦好啦，快點回去洗個澡吧。」

「嗯……真不甘心……」

乖。乖──啊，我手也濕了。那今天的乖乖時間就到此為止啦。

等等，你為什麼露出如此狡詐的笑容？等一下，頭不要靠過來啦。

「看我鑽你！」

「快住手！」

於是在回到公會的路上，我必須一直閃躲露耶電鑽攻擊。

回到公會後，我也在房間裡的浴室洗了個澡，好好放鬆一下。

今天已經大致上掌握住這座城市的構造了，明天應該就可以準備承接委托。不過該接什麼才好呢？

今早在大廳看到的那些，目標對象是人類的委托，一直在我的腦海中盤旋不去。

我想這一定是活在這個世界上，絶對無法避免的事情吧。

還是早點習慣比較好。

雖然會感到不舒服，但同時也讓我覺得，既然早晚都要面對，不如馬上去面對。

我的確擁有無比強悍的力量，但我真的有辦法對人類抱持殺意嗎？

……我是不是真的有辦法奪走一個人的生命呢？

「我還真是傲慢啊。」

居然為了要「早點習慣」這種理由而決定奪人性命。

這是我來到這個世界後被影響了呢，還是原本被壓抑住的本性呢？

如果要認真去思考這個問題，似乎會一頭鑽進牛角尖──但總之我已經決定了。

「阿凱，我進來嘍。」

就在我腦海似乎要染成一片黑暗的時候，一片純白的露耶就像要中和我的思考一樣，來到我房間裡。

看起來才剛洗完澡，她那頭髮還沒綁起來，全身上下都還冒著熱氣的模樣，讓我腦中思考瞬間冷靜了下來。

你看起來還真是溫暖啊，麻煩讓大哥哥我腦袋裡也暖一下行不行？

「會著涼啦，快點進來吧。」

「呵呵呵，那我就打擾了。」

這樣一想，她今天和城裡的小孩玩得很開心（？）啊。我不應該讓這座城市裡有個殺人魔存在。

雖然就算我加入搜查也不一定能讓事情突然出現轉機，但我不想看到小孩或是其他居民受害。

與其在自己腦袋裡把事情復雜化，不如打著「為了正義」這種大義名分還比較能讓人下定決心……當然我很清楚，自己實在很不適合說這種話。

「你的表情看起來有煩惱喔。」

「沒有啦。我只是剛下定決心要去殺個人而已。」

「你……你怎麼突然……該不會！是我的電鑽攻擊惹你生氣了？」

「不是不是不是！今天看到的委托裡面，有個委托的內容是希望一起調查在這個城市裡活動的殺人魔。因為要面對這種對手，搞不好有個什麼萬一啊。」

聽完我的說明，她松了口氣似的。

真是拜托你，就算是開玩笑，也不要開這種我打算對你下手的玩笑啊。

還是說……我的表情真的有難看到這種地步？

「……這樣啊。阿凱你以前有殺過人嗎？」

剛才還彌蔓在場上的搞笑氣氛突然之間消散。她在問出這句話時的表情，有著我從來沒見過的嚴肅。

「在我原本所在的那個世界，很少有人會有殺人這種經驗。」

「以人類為對象的委托，不管會發生什麼事都不奇怪。所以雖然不見得一定要痛下殺手，最好還是有所覺悟。」

「的確沒錯，謝謝你，露耶。」

我刻意不回問她「有沒有殺過人？」這個問題。

對於一個生在戰亂時代，而且度過了漫長人生的人物，問這種問題實在太過失禮。

如果把我和她兩人之間的關係拿掉不看，這裡就只剩下一位老練的戰士，和一個連人都還沒殺過的新兵。

所以我絶對不會開口詢問。問她過去經歷過什麼，以及她奮戰的歷史。

「阿凱，我必須和你說，絶對不可以手下留情。就算對手下跪求饒也不能停下你的手。如果你真的發生了什麼意外，我一定會變得無法阻止自己。」

「當然。我絶對不會手下留情。我看起來像是那種人嗎？」

「……是不像。我覺得你應該是那種非常愛護自己人，但面對敵人時就會變得無比殘酷的人吧。」

你說得一點也沒錯。

我在面對被我認定是敵人的對手時，一定可以殘酷到連我自己都無法相信。

就算是在這個隨時有可能要奪走他人生命的世界裡，一定也不會改變我這種行事風格吧。

雖然想了很多，但面對緊要關頭時，我應該還是會痛下殺手。

所以才會像剛才一樣，幫自己尋找各種理由，希望能認為自己其實還在猶豫。

「今天早點睡會比較好吧，晚安嘍。」

「你躺到別人床上是想要做什麼？」

「……陪……陪你一起睡啊，快來吧！」

我一言不發，直接走出房間，然後走進空無一人的露耶房間裡。

晚安啦。

§§§

「阿凱快起來，這裡是我的房間啦！」

「唔！」

隔天早上，我因為感覺腹部受到攻擊而醒來，發現發動攻擊的犯人小姐正露出愉快的表情，低頭俯視我。

於是我只好和她一起吃完早餐，然後為了正式承接委托開始向留言板移動。她看起來好像也準備要發動復仇戰，準備承接同一個委托，前往下層區域。

而我則是撕下「搜索並逮捕殺人魔尼斯」的委托書，走向櫃台。

這個委托似乎一直都沒有人要接，所以剛好碰上已經打算放棄而前來撤消委托的騎士。

我就這樣直接被帶去找委托人了。

來到不是設在四樓，而是在櫃台旁邊的委托人用會客室裡，看到一位和前幾天的羅根一樣，身上披著騎士長袍的騎士已經坐在會客室。

告訴他我打算要承接委托之後，這位臉上表情原本十分嚴肅的騎士露出笑容，看起來十分高興，並站起來轉身面向我說：

「我要先感謝你勇氣十足，肯接下這次的委托。我是王国騎士團首都警護隊第二分隊長，名為霍克。」

「初次見面，我是隷属冒険者公會的凱馮。這是我第一次承接搜索類型的委托，還請你多多指教。」

「也請你多多指教。這次因為事件性質的關係，我們沒辦法派出大隊騎士，只好像這樣和冒険者求援。我一定會努力協助你執行委托。」

混著一些白髮的赤褐色頭髮向後梳成西裝頭，細長雙眼當中露出銳利眼神，這位霍克先生可說是人如其名，外表、氣氛都讓人聯想到老鷹。

從他態度當中讓人感覺到，他十分希望能盡快解決事件，同時也不忘記考慮到承接委托的冒険者，是個讓人十分放心與他一起工作的優秀伙伴。

「那我先簡單解說一下事情的來龍去脈。」

這個事件是從大約半年前，一名冒険者遭到殺害開始。

當時因為犧牲者是位冒険者，所以判斷是在同業之間的糾紛導致，騎士團並沒有特別重視，就轉由公會搜查，最後公會似乎也僅作出加強監視內部的決定。

但在這之後，還是出現了第二、第三名犧牲者，在事件規模持續擴大之後，為了對城市居民以及貴族有個交待，王国騎士團也不得不主動出擊。

附帶一提，在這種情況下必須進行搜查的騎士，並不是索菲菈隷属的特別近衛隊，而是由国王直接指揮的騎士。

實際上應該說，在目前隷属王国騎士團的成員當中，公爵能夠自由調動的，也只有包含索菲菈在內的那一支近衛隊。

不過在他底下還有一大票貴族，想當然應該也能調動他們的私設軍團。

因為發現自己好像想太遠了，我回頭重新思考主題。

距離現在最近的事件，是發生在大約兩星期之前。因為公會和王国騎士團都已經全力戒備，所以沒有出現第四名死者。就算如此，被害人依然身負重傷，而且十分害怕犯人會再次對自己出手，馬上就離開了這座城市。

可是他在的證詞之下，才終於知道犯人就是過去曾經在這個国家活動的殺人魔，之前的事件統統都是「殺人魔尼斯」幹的好事也才就此傳開。

「據說尼斯曾經是個暗殺者，不過在這個国家過去大規模肅清貴族時消失無踪。我小時候，雙親也和我說過這個名字。老實說有點接近傳說故事了……」

也就是說，這個尼斯是大人在教訓小孩時，常常會講的「你再不睡的話，〇〇就要來了」、「壊孩子會被〇〇帶走喔」這種接近妖魔鬼怪的恐怖象徵吧。

所以越是長久居於此地的當地人，就越不敢承接這個委托。

「原來如此，我大概了解事情經過了，那現在的搜查方針是？」

「這個嘛，雖然還沒有完全決定詳細內容，但我們到現場邊看邊說吧。」

我們一邊往第一起事件現場前進，同時霍克也一邊和我詳細說明第一起事件的經過。

「第一起事件是發生在下層區域。被害人是出身這座城市的女性冒険者，在回家後遭到襲擊。家裡面留有相當激烈的打鬥痕跡，而遺體則是在稍微有點距離的空地被發現。」

聽他說明的時候，走到了今天遇見索菲菈的地方附近。

「在這裡啊……附近的住戶都沒有發現嗎？」

「是的。被害人似乎平常就經常帶男性回家，也常常發生糾紛。」

原來如此，大家對發生爭吵習以為常了。

這也難怪原本會被認為是冒険者同業之間的糾紛啊。

「我們去實際發現遺體的空地看看吧。」

我說那個發現遺體的現場，該不會是……

「呀～～！大姊姊你好詐喔！」

「一點也不詐！你們還不是老是用陷阱或是包夾攻勢！」

「哇～～又追上來了！雪球追上來啦！」

「看我把它打回去──好冰啊！」

……我和霍克都對眼前這幅光景不发一語。

在這個積了一層雪的空地中間，可以看到一位精靈族大姊姊製作出無數雪球，操縱它們追在小孩身後──而且雪球還會自動恢復。

「這……這是怎麼回事……魔法師在和小孩一起玩嗎……？」

「因為這群小孩在冒険者公會貼出委托，要找人當他們的對手。」

「原……原來如此啊……不過那位魔法師還真是驚人……如果不是冒険者，真希望她能加入騎士團。」

這……這個嘛，畢竟是一個晚上就創造出打雪仗專用魔法的人物嘛。

可是這樣根本沒辦法調查，只好請他們暫停一下了。

我向前跑出去，並且一邊跑一邊彎下腰，從地上抓起適量的雪瞬間做出一顆雪球，然後穿越過身邊飄浮的無數雪球，直接擊中她后腦。

於是打雪仗魔法受到這顆雪球的沖擊而暫停。

「露耶，我們要在這廣場辦點事，你可以把孩子們都叫過來嗎？」

「哇？咦？阿凱你怎麼會在這兒啊？」

「我接的委托也要在這裡辦些事情。」

這時，在一旁看著我們兩人交談的孩子們聚集過來。

別用這種充滿期待的眼神看我，大哥哥我不是來陪你們玩的啊。

「哥哥你好厲害喔！剛才那動作是怎麼辦到的？」

「居……居然可以邊跑邊做雪球！好帥喔！」

真讓人害羞。我可是在雪国長大，經驗不同啦。

雖然開始覺得陪他們玩一下也不錯，但看到霍克在我視野一角露出不可言喻的表情，我還是拋開了這種想法。

「不好意思啊，今天我們要來調查這裡。能不能等我們調查完了再開始打雪仗呢？」

「咦～～！那要等多久？」

我把視線轉向霍克，以眼神詢問他大概需要調查多久。他像是終於死了心，朝我們走過來。大概是不擅長應付小孩吧。

「大約二十分鐘左右。真的很不好意思，麻煩你們在這段時間先待在旁邊好嗎？」

「真沒辦法，那姊姊你來表演些什麼吧！」

居然對露耶提出這種要求了。不過大哥哥我也有點想看耶。

「我嗎？那就～～先去那邊，我再想想要變什麼吧。」

然後她就帶著這群孩子走向廣場角落，我則是趁這時請霍克快點開始說明。

「想到這群孩子玩耍的地方是殺人事件現場，實在讓人不知道該說什麼……真的得早點逮捕犯人才行。」

「說得沒錯。得在小孩子能去玩的地方開始減少之前搞定啊。」

如果讓事件懸而未決，持續發生新的案件，搞不好所有空地都會被列為禁止進入的區域了。

「在這個廣場上，有個地方的雪還是積得很高對吧？遺體就是在那一帶發現的。」

「和被害人的家離得有點遠耶……被害人的遺體被发現時是怎樣的狀況？」

我開始想像之所以沒有直接丟在家裡，反而特別運到這裡來的理由。

雖然想像得到的理由都讓人毛骨悚然，霍克的回答卻完全相反。

「除了直接死因──在脖子上的刀傷之外，她全身上下都沒有損傷。只是衣服好像統統被犯人脫下帶走了。」

「只有衣服……？」

「沒錯，除此之外就只有脖子上有傷口。」

嗯，這事件還真是詭異耶……我原本是猜想大概和性犯罪有關，但看來不太一樣。

在我們兩人思考犯人動機到底是什麼的時候，孩子們又再次跑到我們身邊。

「大哥哥和騎士大人到底是在找什麼啊？」

「咦？這個嘛，在找很多東西啦。」

「那搞不好已經找不到了耶。之前這裡來了一輛好大的馬車，把附近的東西都載走了。」

附近的東西……？這邊不是空地嗎？

「你說這附近的東西……可是附近應該什麼都沒有吧？」

「我也不知道。但是真的有馬車停在這裡喔。」

嗯……明明應該什麼都沒有的空地上停了輛馬車。是什麼時候的事情呢？

「小妹妹，你記得那是發生在什麼時候嗎？」

「這個嘛……記得那時候還不太冷耶。很久之前吧！」

「那就是夏天的事情嘍？」

「不是，也還沒開始變暖！」

我對這一帶的氣候不是很清楚，但至少霍克似乎已經推敲出是哪個時期了。

「嗯，這樣的話，和發生事件的時期幾乎完全一致。謝謝你和我們講，小妹妹。」

霍克對她投以看來有點生硬的笑容，卻讓少女有些害怕地跑回露耶身邊。

啊，他好像有點喪氣。

「……所以我才不擅長應付小孩啊。」

別難過，小朋友本來就是會無條件恐懼成年男性的生物。

之後我們陸續去調查了第二起和第三起事件的現場，全都是在小巷裡或是沒有人使用的空地等，平常很少會有人經過的地方。不過最後一起，也就是唯一沒有被殺害而得救的被害人，她被發現的現場卻不太一樣。

「這裡幾乎就在公會旁邊耶……在這種地方還被犯人逃掉？」

「的確是這樣。雖然當時已經是戒備森嚴了，但可能沒想到會發生在公會旁邊吧。而犯人逃走的方向──」

他用手指指出的方向，是比起公會還要再向上的上層區域。

也就是說，現在犯人很有可能就潛伏在上層區域當中。

「老實說，這次在決定要委托公會協助時，我們內部也發生過許多爭執。就算是国王，也不能完全無視其他人的意見，擅自動用国家軍力……不過當知道犯人可能潛逃到上層區域之後，本來持反對意見的貴族就突然反口了。」

「還真是現實呢。」

「就是啊……如果能夠更早建立起像我們現在一樣，跨越組織互相合作的體制，也許早就已經逮到尼斯了……」

他在說出這句話時，臉上表情充滿了悔恨與不甘。

身處在第一線的人，果然還是比較有感覺吧。

也許在上層僅是一點點扭曲，但越到下層扭曲就會益发嚴重，才會導致開始搜查的時間延遲，最後讓受害情況持續擴大。

「我們一定要逮到尼斯。」

「當然啊！」

我們決定先回到公會裡，交換彼此的想法，並且商量出之後的搜查方針。

回到公會之後，櫃台職員告訴我們可以使用四樓的會客室，我和霍克便毫不客氣地前往四樓。

他很少有機會踏入這個區域，所以還是因有些緊張而東張西望。

在打開會客室大門後，我們看到了一眼望去就知道絶對價值不菲，平常根本沒有機會拜見的各種美術品。

「這……居然能夠使用這種房間……實在讓人有點緊張啊。」

「騎士團和公會在合作搜查時，都不會使用這一類空間嗎？」

「合作遠征的話還有幾次，但像這樣一起搜查特定案件，其實是第一次這種情況。」

「原來是這樣。那這裡就是我們值得記念的首次合作搜查的搜查總部了。」

「哈哈哈，搜查總部啊，這倒是不錯。那就快點來發表一下，我們對於今天調查發現的事情，以及之前已經得知的情報有什麼看法吧。」

也就是今天一天調查的內容整理。

在我腦海當中，透過被害人的共通之處、犯案情況等內容，已經整理出初步想法了。

一開始以為只是趣味性地殺人，但果然還是不太對勁。

「結果三名被害人在发現時，身上全都沒有穿衣服對吧？」

「沒錯。外傷只有應該是在爭執時留下的傷口，以及位於喉嚨的直接死因。」

若是這樣，應該要朝犯人原本並沒有打算殺人，而是有其他目的的方向思考會比較好。

以原本是一名知名的暗殺者來說，在和對象發生爭執時，暗殺就已經算是失敗了吧。

而且就第一起事件看來，從附近居民的證詞，可以得知襲擊地點就在被害人家旁邊。然而遺體卻是在有段距離的空地被發現。

被害人不太可能是自己逃進那塊實際上是死路的空地，也就是說，遺體應該是被犯人運到空地上的。

「犯人恐怕不是一開始就有意殺害被害人，而是想在奪去抵抗能力後，再找共犯幫忙來綁走被害人才對吧？」

以上就是我的推理。因為在空地上玩耍的女孩說她看到馬車，應該就是打算把被害人綁走才對。

第二、第三起之所以沒有類似證詞出現，則是因為開始有警覺，比較小心行事了吧。

在第一起之後的事件，幾乎都是選在中午時分，下層區域當中會有比較多行人通行的地區附近巷弄。

只要把馬車停靠在大街上，就可以在沒有人注意的情況下回收在小巷裡挾持的被害者。

不過三名被害者到頭來都被殺害就是了。

「所以三名被害者都是因為抵抗才被殺害嗎？這推理是不是有點牽強？」

「我們先假設尼斯是被人雇用的如何？如果雇主的意圖並沒有辦法完全發揮他擁有的殺人技術，也就是說，把他運用在綁架上，所以才會產生這種結果。」

「原來如此……尼斯在全盛時期時，的確是以貴族為對象的暗殺者……」

「沒錯。所以這次搞不好也是聽從某人的指示。」

「……這樣的話，被害人也並非單純臨時起意，而是有事先挑選好的嘍？」

「就是這樣。所以我們應該要先找出包含得救的第四個人在內，這些被害人有沒有什麼共通之處。」

「的確是。不過今天就先到此為止吧。我還得回騎士團向上報告今天的事情經過才行。而且還想順便調查一下尼斯過去犯下的案件。」

「那我就去公會詢問被害人有沒有什麼共通之處吧。」

這種時候，就該發揮一下權力來借用別人的力量了。

§§§

「所以您的意思是，想要調查被害者過去承接過的委托履歴、交友關係，及旁人對其的評價是嗎？」

「沒錯，真不好意思，突然提出這種要求。」

「不會，這起事件對公會來說也是很嚴重的問題。本來應該要請歐因克總帥馬上趕回來才對……」

全部都是以冒険者為目標的連續殺人事件，就算要說是針對公會，的確也不奇怪。這原本是要由她來指揮調查的案件吧。

但她現在正在前往索魯托伯古的路上。

對她來說，比起從外部對組織發動的攻擊，從內部侵蝕組織本身的作法，應該是更為棘手的問題。

所以她才會把解決索魯托伯古公會長和領主勾結的問題放在第一順位。

作為組織領導者，我想她這樣的判斷並沒有問題。

既然歐因克正以組織領導人的身分在行動，那就由我來代替她處理這個問題，這樣就好了。

也幸好，雖然這個事件絶大部分時間都是要動腦，但到最後鐵定要發揮「實力」才能解決。

以實力來掃除潛伏在這座城市裡的殺人魔。

仔細想想，的確是很適合由我來執行的委托。

「那我就先失陪了。」

「知道了，希望你可以順利完成委托。」

我懷抱著對明天報告的期待，走回自己房間。

同時內心也在自嘲，明明決定只要執行一件委托就好，卻自己挑上了看似最麻煩的那一件。

反觀露耶，已經完成了一件要說是委托，好像又有點簡單過頭的工作。

而且今天還是承接了同一項委托，真是非常勤勞。

雖然也可以說是滿腦子只想著玩，不過那件委托的報酬到底該怎麼解決啊？

現在差不多是黃昏時分，她應該也快要回來了……

我稍微再等了一下，發現露耶還是沒有回到隔壁房間，開始在意起來，所以決定去大廳看看。

走進大廳時，發現她剛好從位在櫃台對面，我今天第一次和霍克見面時使用的會客室裡走出來。

「露耶，有什麼事嗎？」

「是阿凱啊。有人對我提出指名委托，說希望直接和我會面。不過感覺會是麻煩事，所以想要先和你商量一下。」

「想和你直接會面？是誰啊？」

該不會是卡普爾還沒學乖吧？

「就是那個啊，那個公爵啦，豆蔻公爵。」

這公爵的名字聽起來真香，好像很適合入菜啊。

「原來是瑞寇公爵。我說你啊，人家好歹是這個国家的權力核心，至少把他的名字記好吧。」

「我明明剛剛才聽人講完啊，真是奇怪……」

我了解啦，你一定是不想花腦筋去記下和歐因克競爭的對手名字對吧？

「他想見你就去見吧，我順便也一起去。」

「啊，那只要問守衛可不可以帶人進去就好了嗎？」

「這樣就好了吧。也沒必要特別聯絡對方。」

雖然我前面話才說完，但其實也一樣態度不佳啊。

的確不能否定我面對公爵大人時，態度不是很認真。畢竟是會和那個卡普爾聯手的人，想必不是什麼正派人物。

不過就算是對手經營的餐廳，只要好吃也不吝前往的態度這點，我會給予好評。

「他們是說，希望明天中午可以前去會面，明天就過去吧？」

「知道啦。我說你啊，衣服不用太認真挑喔，我也會隨便穿。」

魔王打扮就等到有必要時再穿出來就好了。

畢竟是這種情況，我看連我的身分地位也一樣非到必要時刻，就先不公開吧。

隔天早上我來到櫃台，聽到霍克留言說今天沒辦法過來。這樣反而剛好，所以馬上準備出門。

穿上並非魔王打扮的普通裝備，扮成一名普通的冒険者。

露耶則是在平常的冒険者裝備上面又套了一件長袍。應該是想要暗示自己是以一個單純的冒険者身分前來會面吧。

現在好像還沒到中午，但我從一開始就沒打算配合對方。那麼馬上過去吧。

「今天天氣有點暖耶，好像不用穿長袍吧？」

「不，我覺得這樣剛好，應該說是不想讓他們看見你……」

「唔……我可是入得了廳堂，可以獨當一面的露耶好不好。」

「可以獨當一面的露耶是什麼啊……沒有啦，只是面對敵人，而且還是男性，不想讓他們看到你露太多啦。」

而且你平常都是穿迷你裙，實在不想讓會對女騎士這樣那樣（預測）的人看到。

可別說這是我獨占欲太強，要說這是父性使然。

「咦？阿凱你這反應有點可愛喔，乖乖乖。」

「不要得意忘形啦。」

於是我輕輕給她一記手刀。

她剛才說的確實沒錯，今天比起昨天熱上不少，路面的積雪都已經開始溶解了。

但是溶到一半的雪才最容易讓人滑倒，也很容易四處飛濺，沾到衣服上面。

現在路上三不五時就可以看到有人被路過馬車影響，衣服上出現許多水漬。

我們就在這種情況下到達位於上層區域的貴族街，並繼續往公爵館邸移動。

之前來到這裡的時候，因為認為自己只是在幫索菲菈的忙，沒有特別留意，現在仔細一看，不管哪一間房子，規模都和中層區域的建築物相差甚遠，讓我感覺自己好像來到一個不該來的地方，渾身不自在。

就好像是穿著松垮垮的Ｔ恤和短褲，走進銀座的繁華鬧區一樣。

「阿凱，你知道公爵館邸在哪嗎？看你從剛才開始就走得很自然耶。」

「喔，我之前幫索菲菈送東西時，有來過一次。」

「唔……你幫她送東西？什麼時候的事啊？」

「就在你逛街逛到一半，跑去和小孩子玩的時候。」

「啊，原來喔。這樣一說，那時真的很抱歉，擅自打亂行程。」

「沒關係，而且因為你和那些孩子打好關係，也在搜查時派上用場了啊。」

還獲得非常耐人尋味的證詞呢。

那小女孩的證詞──「晚上有馬車停靠，不知道運走了什麼東西」，正是讓我導出推理結果最重要的一片拼圖。

「看到了，就是前面那一間。」

「哇，好大，光是庭院就足以容納公會總部了吧。」

她說得一點也沒錯，光從門縫當中可以看到的地方，就可說是占地遼闊了。

這時，站在門口的女性守衛以相當壓迫的態度，對著我們這兩位站在門口觀望的可疑分子喝道：

「這裡是瑞寇公爵閭下的館邸，請兩位不要輕舉妄動。」

這倒也是，真不好意思。

「啊，不好意思喔，守衛小姐。昨天這邊的管家爺爺說要找我來，你沒有聽說嗎？」

「管家爺爺？嗯，來個人去屋子裡確認一下吧。」

這次就全部都交給她，我只要跟在後面就好了。

過了一會兒，前去確認的騎士和一名老年男子一起走了出來。男性看到露耶之後，臉上馬上露出高興的表情。不過在看到還有個人站在露耶身後，表情瞬間充滿了疑問。

「露耶女士，非常歡迎您大駕光臨。您今天是要來和主人會面嗎？」

「如果我同伴也可以一起進門的話。如果不行，我就直接回去了。」

聽到露耶有點強硬地提出要求，管家面露難色，把視線轉到我身上。

是想要我主動回絶嗎？我拒絶！

「……請稍等一下。」

管家說完之後，轉身走回屋子裡。

因為從這個庭院看來，從門口走到屋子其實有段距離，讓我對他有些不好意思。

等了一會兒，就看到這位管家再次從屋子裡快步走出。

他已經有點喘了，還顯得滿臉通紅。

雖說今天比較暖和，畢竟還是冬季，在喘氣時吸進大量冷空氣，還是不太好受啊。

「讓……讓兩位久等了……同伴也可以一起……請進吧。」

「我知道了，那就打擾嘍。」

「打擾了。」

因為喘氣而讓雙肩都開始顫抖的管家，在說完後之後就整個人癱軟，被守衛扛到士兵據點裡。

走進門之後，我四處觀察庭院裡的環境，可以看到修剪得整齊划一的樹叢，上面積了一層雪，好像撒上糖霜一樣，而且隨著陽光反射出閃亮亮的光芒，十分美麗。

我才剛覺得奇怪，在這種天氣下，庭院裡的積雪怎麼完全沒溶化，地上就連一攤積水都沒有時，走在前面的冰屬性專家就開始對我解說：

「這和我們之前看過的照明用魔導具一樣。這個庭院一帶，全部都充滿魔力。」

「是喔，所以在哪個地方有設置維持環境用的魔導具嘍？」

「看起來是這樣。真的是有錢人呢。」

因為景觀設計還算有品味，沒辦法嗤之以鼻地說聲「暴发戶」，讓人有點不甘心。

仔細一看，除了樹叢之外，還有雪雕、冰制的長椅，以及將美麗花朵直接冰封在完全透明冰塊裡的花圃。

搞到這種地步，還是讓人覺得有些過頭了。

最後我們終於來到屋子玄關，大門自動向外開啟。

入口大廳寬廣到差不多等於一個比較小型的音樂廳。

在盡頭可以看到很符合大家想像的巨大樓梯，轉角牆壁上也掛著巨大的肖像畫。

看到這個極為典型的高級貴族住宅設計，讓我忍不住輕笑出聲。

而在這時──

「非常歡迎你來，白銀級冒険者露耶。」

「我有允許你直接叫我的名字嗎，小男孩？」

在這瞬間，從露耶身上流泄出比剛才在外面還要冷上數十倍的凍意。

感受到這太過直接的敵意和大量魔力流動，連我都差點忍不住要退後一步。

而對方看起來也和我一樣，並且的確向後退了好幾步。

……你的氣勢比我還要嚇人吧。

「……真是失禮了，露耶女士。」

「找我到底有什麼事？我人會在這裡，僅是因為作為一個在組織內有相對應立場的人，必須要盡到最低底限的義務而已。」

根本就判若兩人。

從這讓人感覺冷到骨子裏，有如冰山一樣的台詞，可以看出她對於伙伴以外的人，被她明確判斷是敵人的對手，態度到底會有多麼嚴苛。

而這一點的確和我會採取的態度一樣。她果然在某些地方和我有點像啊。

「在組織內啊……露耶女士對於自己隷属於組織底下，在那位總帥手下工作，沒有任何一點想法嗎？」

「這個嘛，至少她不會在這種場合提出這種話題，所以我想她給我的待遇，應該是要好上不少吧。」

「唔……說得也是，這邊請。」

這百分之百傷害反彈效果的反擊，可以說是正中紅心。

看起是相當有效，所以公爵才終於轉過身，帶領我們進入屋子裡面。

「接下來，我有些事情想要商量，如果可以，希望能兩人獨處。」

「我剛才說過，要和我同伴一起。」

「我有聽說，所以才會請兩位一起進屋，但接下來我想談一些比較私人的話題──」

公爵大人大概是從卡普爾口中聽說很多和露耶有關的事情吧，但對於我這個一起承接的伙伴，則是完全不清楚。我很了解啦，你們對男人一點興趣都沒有吧。

不過，這對我來說反而是個機會耶。放我一個人也沒人會注意的話，更方便我在房子裡調查啊。

「露耶，那你就聽聽他到底要說什麼吧。我在別的地方等就好了。」

「咦？嗯，我知道了……那就姑且聽一聽吧。」

「公爵大人，還請您不要觸怒露耶。萬一她真的動怒，恐怕我和公爵都必須準備動身上路了。」

不過還是先警告他一下。

「嗯，你這話是什麼意思？」

「意思是，這整間房子將會在一瞬之間被封進冰山裡。」

我在說這句話時使用非常認真的語氣，雙眼也用力瞪視著公爵的眼睛。

為了讓他知道我不是在嚇人也不是在吹噓，必須表現出最認真的態度。

他也想起自己在入口大廳時和露耶的互動，忍不住咽了一口口水。

「至於我嘛……是否可以允許我在這壯觀的府上和庭院好好參觀一下呢？」

「喔，好啊。沒問題。」

成功獲得許可了，那我隨自己高興，看要去哪就去哪啦。

既然對方對露耶的力量抱持警戒，自然不太可能對她的伙伴──也就是我擺出高姿態才對。

感覺有點像狐假虎威啦，不過也沒差吧。於是我和兩人分開，開始在屋內閑晃。

「以為是只兔子，沒想到一樣是只老虎，這故事還真是亂來呢。」

我說，你們搞不好已經玩完了喔。

不過我在屋裡走了一圈，重要的房間果然幾乎都有上鎖，並沒有發現什麼有趣的東西，也只好乖乖走出屋外。

剛好就在這時，看到大門向外開啟，一輛馬車朝裡面開過。

我趕緊跳進附近的雪雕後面躲起來。馬車的造型看起來頗為眼熟，讓我不禁探頭觀望。

「原來是卡普爾的馬車啊。」

我小心翼翼在不被發現的情況下跑上前去，跟在客車後面。

以防萬一，還把劍叫出來背在背後，並且裝備上技能。

在裝上「強化五感」的那一瞬間，雖然馬上就感受到刺耳的車輪聲，但在我有意識地去選擇要聽取哪些聲音之後，就可以清楚聽到車內人物的對話，簡直就像是我就在他們旁邊。

「哦，所以說現在有客人啊……那可以讓我在這兒稍等一下嗎？」

「當然沒有問題。我帶各位到房間裡休息吧。」

「不過，我已經有事先通知會在這個時間過來了，是有什麼要事嗎？」

「並不是。只是主人在先前聽到卡普爾大人談論之後，覺得一定要見見那位人物。」

「這樣啊。所以目前在這裡的客人，就是那位純白的聖騎士嗎？」

「是的。」

「嗯……如果順利的話，搞不好可以一口氣……」

你順利的話是想要一口氣干些什麼啊？

大哥哥我內心好像開始散發出殺意了喔。

但當車內傳出第三個人的說話聲時，又讓我重新冷靜了下來。

「喂喂喂，意思是我已經派不上用場了嗎？」

「沒這回事，這兩件事完全不同。我可是還不過癮啊。」

嗯，看來現在馬車裡面的，有剛才那位管家、卡普爾，還有一位應該是卡普爾的貼身保鏢吧。

我還以為他連保鏢都會雇用女性，看來不是那樣。

不過機會難得，我就這樣一直跟在馬車後面，直到他們下車進屋。

因為他們使用的房間──這一帶的房間應該都是會客室，所以隔壁的房間並沒有上鎖，我自然就進入這房間裡重新偷聽起來。

於是聽到紙張磨擦發出的聲音，大概是房間裡面有留了信吧。

「嗯，以防萬一嗎……发下命令要我們把這個拿去。」

「哦～看來還真的是很執著呢。是必須要做到這樣的對手嗎？」

「如果你是繼承了這個名號的人物，就不要問太多了。」

「真不好意思啊，我和上一代不一樣，是個大嘴巴。」

「這次可別再搞錯了，有沒有聽到？」

「嘿嘿，你其實也很享受呢。」

「那等下次有機會再說。你也沒那麼容易就能解決白銀級冒険者吧？」

「這話就難說啦。」

這個嘛……好像已經可疑到沒必要搜查了耶。如果時代背景正確的話，已經可以直接請他們回局裡泡茶了……

這下子在回去之後，真的得馬上開始調查之前的被害人有什麼共通之處才行。我似乎已經找出一條明路了。

在這之後，我雖然還是持續在偷聽，但沒有再出現什麼重要內容。兩人的對話一直圍繞著女性話題。

該怎麼說呢……他們的癖好還真是有點特別。

這時從房間外，更正確來說，應該是屋外傳來呼喊聲。

「凱凱凱凱凱凱凱～～凱凱凱凱凱～～」

毫無疑問是露耶的聲音，而她正在以聽起來像是野生動物鳴叫的方式，不斷呼喊我的名字。

就算是要找人，也沒必要用這種方式吧？

我也只好靜靜離開房間，去找這位大概要準備建立動物王国的小姐了。

§§§

「因為我之前看過有人用這種方式呼叫野生動物，才想說這樣叫你會不會出現啊。」

「我還以為你是哪裡在发癢呢。」

我像是要幫她抓背一樣，在她背上滑了兩下，讓她癢得不禁扭動身子。

她後來解釋，這是為了不讓對方聽出我叫什麼名字的戰術，但我實在無法接受。

然而現場的確有卡普爾在，又好像不能說她這樣做不對。

不管怎樣，總之在我出現的那一瞬間，她看起來是真的很高興，就先別計較這些了。

「結果，他是要和你談什麼呢？」

「還是在挖角啊。說什麼一定可以提供我比現在更好的財富、權力和地位。」

「那你怎麼回答呢？」

「直接拒絶好像也不太好，我就問了他一個問題。」

「在獲得這些東西之後，要做什麼？」──這就是露耶對公爵提出的問題。

雖然公爵回答滿足人類三大欲求，就可以過著更為奢侈的生活，可是露耶只丟下一句「聽起來很無聊，請恕我拒絶」

這麼說也是。說到底，人類不管在追求什麼東西，都只是為了能夠滿足自己的娛樂。

不管是權力、財富，還是力量。

但是我和露耶都已經擁有足以維持自己自由生活的力量了。

而且我們也都十分享受旅行生活，發揮自己的實力來取得每一天足以過活的資源。

面對這種人，你提出什麼奢華生活還是權力，自然不可能令人屈服。

更不要說我們打從一開始就清楚知道對方是歐因克的敵人。

我想為了能夠快點回到自由的旅程，還是得早點解決這件事才行。

「露耶，等回到公會後，我有些事想要商量。」

「什麼事？今晚我是有想喝一碗暖呼呼的濃湯。」

「我不是要討論今晚的菜單。」

回到公會以後，我馬上就去找副長，詢問調查的情況如何。

得知這三名被害人在過去承接過的委托上有共通之處，而且已經把資料都整理好了。

這個人實在很能幹耶，也難怪歐因克會把留守的任務交給她。

「歐因克總帥最快預定會在三天之後回到總部，應該要怎麼處理這起事件呢？」

「我會在她回來之前先搞定。就請她專心負責事後處理，或是我把事情鬧大的時候來收尾吧。」

「您真的和總帥是處在同樣的立場上呢。我還是第一次看到有人這樣使喚她。」

「也許你看我不太順眼，但這次就拜托你了。這也可以說是人盡其材吧。」

「怎麼會，說看不順眼實在是言重了。看到總算有人能夠和她站在同樣高度上，我甚至感覺內心松了一口氣。」

副長在這樣對我說的時候，臉上的表情看來是一位正在為女兒著想的母親，露出打從心底安心的神情。

隔天，雖然前一天沒有出現的霍克出現在公會裡，他臉上的表情卻十分悲壯，而且還帶著罪惡感。

開口問他到底發生什麼事，才知道他昨天一整天都被處罰，強迫去執行各種雜務。

而且他唯一能想到自己會被處罰的原因，就只有向上申請調閱過去的暗殺事件，以及和尼斯有關的資料。

「真的很對不起，你們都已經把資料準備好了，我卻如此派不上用場。」

「畢竟等於是在打探別人過去的污點，這也沒辦法……」

「說得也是……不過我還是有探聽到一件事。那就是尼斯這個名字似乎會世代交替，從建国以來就一直是使用這個名字。」

聽到他這樣說，我就更確定一件事。

於是我開始和他解說我從昨天打聽到的情報、收集到的資料當中，推導出來的結論。

我在公爵館邸當中偷聽到卡普爾和那名應該是保鏢的男子，兩人之間的對話內容。

應該是公爵留下來的信件，還有那名自稱繼承名號的保鏢。

以及「解決白銀級冒険者」這句話。

受害女性過去全都有承接過和卡普爾商會相關的委托。

以及目前在這塊大陸上就只有一位白銀級冒険者，而她也的確有擔任務卡普爾的護衛。

「說到這邊，你應該已經能猜到了吧？被害人全部都是女性這點已經很明白了，而且全部都姿色過人。會吸引到好色之徒想對她們下手，恐怕並不意外。」

「但是被害人最後遭到殺害……」

「可能只是綁架失敗，又或者是他們有不太正常的癖好，這就不得而知了。無論如何，你不覺得這有調查的價值嗎？」

「調查啊……但是該怎麼做呢？以我的權限，並沒有辦法發動潛入搜查啊。」

「關於這一點，我想請個人來幫忙這次搜查。」

我說完就出聲呼叫那位正在門外，應該已經迫不及待要出場的人物。

「露耶，進來吧。」

露耶把門打開之後，讓我們看到她頭上戴著不知從哪邊弄來的變裝用太陽眼鏡、大衣，而且還用圍巾把臉給遮住。

這個嘛，我是搞不太清楚你想做什麼，但我覺得應該是大錯特錯喔。

我在昨天晚上就告訴露耶，她可能已經被人盯上了，同時也拜托她是否能擔任引誘敵人出手的誘餌。

附帶一提，她居然還不忘和我要求報酬，報酬內容是「必須答應她任何一件事情」

因為不知道她到底要求我做什麼，我心裡還有點七上八下的。

「露耶，拜托你不要打扮成這樣。」

「神秘幫手Ｒ就是在說我──咦？這樣不行嗎？」

「幫手看起來這麼可疑，要教人怎麼安心啊？」

你看，霍克看著我們兩個人的表情已經完全呆掉了，似乎還透露出一些怒氣呢。

「我好像沒有聽說過，你要追加新人進來協助搜查……」

「實在很不好意思。不過你想想看，如果讓她一個人走在小巷裡，你覺得怎麼樣？」

我話才一說完，霍克馬上表情一變，並且向我逼近。

看來他應該是了解了，了解我到底是為什麼才會帶著露耶來到這裡。

「這我不能接受！如果出了什麼萬一，你打算怎麼辦！」

「沒有問題啦，本人都同意了。」

露耶總算換回原本的打扮，以有點在賣關子的動作，從自己懷裡拿出某個東西遞給霍克看。

「這是……實在非常失禮！沒想到你是白銀級冒険者，我前幾天還……」

「不管對手是誰，對我來說都不是問題。你就放心交給我吧。」

露耶有多強悍，這點我絶對比其他人都了解。

當然也不能說完全不會擔心，但是我更信任她的能力。

所以才會決定使用這種手段。

「……不過這樣一來，事情可能會鬧得比我原本想像中還要大……沒想到會冒出卡普爾和公爵啊……」

「就算真的有辦法把事情查個水落石出，能治罪的對象也只到卡普爾為止吧。但我還是要試看看能不能繼續向上查。幸好只要再過兩天，公會總帥就會回到首都了。」

沒錯，只要這次作戰能順利成功，至少就能夠辦到卡普爾，這樣我就可以利用自己同等于公會副長的權限，對商會發動強制搜查。

想當然，公爵一定會對我們施加壓力，但我起碼可以拖到歐因克回來吧。

至于方法嘛……就得來硬的。變回那個模樣，展現出自己的實力了。

「這樣啊……歐因克女士要回來了啊……看來，我搞不好已經遇上這個国家的重要轉折點了。」

他在如此感嘆的時候，流露出的表情五味雜陳，我沒有辦法去推敲。

現在想想，我遇見的騎士當中，包含羅根和索菲拉，全都為国家組織的扭曲所苦。

現在正在我面前的這位騎士，想必在過去也經歷過不少事情，讓他深刻感覺到自己身處的組織並不正常吧。

也許他現在是想到，搞不好在經過這次事件之後，可以讓組織稍微恢復正常。

「那是不是可以允許我們發動誘餌搜查了呢？」

「……好吧。我會先做好準備，讓你們在逮捕人犯之後可以馬上送到公會。要是送到城內的牢房，可能會被公爵派的人出手干擾。」

看著低吟出這番決斷言詞的他，讓也我重新做好心裡準備。

§§§

既然作戰已經決定，就要馬上付諸實行。

我拜托副長幫忙，派出公會職員扮成一般民眾，配置在位於上層區域的卡普爾商會，以及瑞寇公爵館邸附近。

這樣就算被尼斯給逃了，也能夠知道他潛伏在哪裡。

至於露耶，因為是要當誘餌，所以打算讓她卸下所有裝備，穿著便服上街閑晃。

雖然霍克一開始並不支持這種作法，不過在我們請他和露耶比個腕力，把他身為男性的自尊徹底糟蹋之後，他也不得不接受了。

我說啊……她還可以再對自己施加輔助魔法，更進一步強化喔，根本就是封面詐欺啊。

當然我也會裝備上重視速度的武器技能組合，保持適當距離跟在後面啦。

「我會在露耶你出門之後，挑選適當時機出發。你就先隨意觀光，看時機差不多了再彎進人煙稀少的小巷裡面。」

「我知道，要盡量表現得自然一點，不要太露骨對吧？」

「真的沒問題嗎……我了解露耶女士的確實力雄厚，但對方搞不好會使用魔導具……」

「沒問題啦，阿霍。真的用魔導具，對我來說反而更好應付呢。」

「阿……阿霍……」

她又擅自幫別人取奇怪的昵稱了。

我知道你確實對人很友善，但總該看一下對象吧。

「呵呵……阿霍嗎……哈哈哈哈。」

他好像很開心。

在露耶離開公會，差不多過了五分鐘後，我們也從公會出發。

她似乎對這附近的餐飲店很有興趣，一邊在這附近閑晃，同時手上還拿著筆記本在抄寫各家餐廳門口招牌上的菜單。

大概是在看有沒有哪家想要吃吃看的店吧？

雖然我很想和她一起逛，但也只能忍耐了。

就看她一路逛遍了中層區域。

當要踏進上層區域時，在我旁邊一起衛護的霍克開口了。

對了，他今天也是穿便服。

……不過兩個壯漢貼在一起逛街，老實說還滿顯眼的吧。

「如果犯人是在卡普爾身邊活動，那麼從這邊開始才是重頭戲。我想應該是現在才準備要跟踪她。」

我聽他說完之後，也馬上開始集中注意力，再次確認現在裝備的技能。

【武器技能】

「移動速度２倍」

「靈敏度＋１５％」

「逃走成功率＋５０％」

「減輕僵直」

「全能力＋５％」

「技能效果２倍」

「聲納」

我現在使用重視速度的技能組合，還有裝備在地形複雜的小巷裡，應該能派上用場的「聲納」。只要能夠在地圖上顯示出對手在哪裡，就不用害怕會追丟了。

雖然也想過再加上「強化五感」會更為便利。但我发現在人潮眾多的鬧區裝備上這個技能，反而會因為接收到過多雜音而出現反效果。

確認完技能裝備無誤之後，我重新轉頭窺探露耶的情況，剛好看到她走在上層區域當中，和我們前幾天造訪的貴族區域不同方向，而是匯集了許多商會設施的街道上。

想到這附近往來行人眾多，應該不至於會在此突然發動襲擊，我暫時松了口氣。

過了片刻，她就開始在路邊某間商店前挑選商品。

並且拿起其中一項商品去結帳。

「霍克，她打信號了。看來差不多要折回去，彎到人煙稀少的小巷裡了吧。」

「時候終於到了啊。」

我們在事先就已經決定好，當她準備要開始行動時，就會「隨便買個東西」作為信號。

於是我們在看到她轉頭，再次朝向中層區域移動後，搶先一步趕回中層區域，並且直接朝向下層區域前進。

我們在考慮到人煙稀少的地點，以及過去曾經犯案過的現場後，將犯人最有可能下手的倉庫地區當作決戰地點。

這裡雖然不是她之前接下委托時來過的地方，但也是常有小孩來玩耍的廣場。

不過在今天，這些小孩都已經被公會派出的職員帶領到別的地方去玩了。

我們預設好的故事劇情大概如下──

「露耶買了一些禮物要來送給這些孩子，卻不知道他們今天不在這裡，而走進這塊人煙稀少的空地」

如果能夠順利騙到犯人就好了……

我們繞到這塊倉庫地區，然後潛伏在位於隔壁，現在已經沒有在使用的管理小屋靜靜等待。

因為周遭已經沒什麼人了，我就重新裝備上「強化五感」，仔細聆聽附近的動靜。

我聽見現在人在我旁邊的霍克的呼吸和心跳聲，以及帶著一點水聲的腳步聲。

看來露耶已經來到這塊空地，並且輕聲說出一句：

「今天都沒有人在耶……」

也許是她這句台詞成為推動犯人行動的最後一根稻草吧。

在她說完之後，我透過受到技能強化的聽力，聽見另外一個突然出現的腳步聲。

我馬上對旁邊的霍克使了個眼色，通知他尼斯已經出現。

接著，我聽到一名有些模糊的年輕男子說話聲，以及「砰」一聲，不知道是什麼東西倒在雪上發出的聲響。

就在這瞬間，我馬上沖出小屋。

剛才那聲響是怎麼回事？露耶被打倒了嗎？這不可能吧，也太快了吧！

我的確在一瞬間就沖到空地上，看到有個人倒在雪地上面。

露耶則是站在旁邊不斷眨眼，看起來完全搞不清楚是怎麼回事。

「露耶，這到底是怎麼回事？」

「我感覺後面好像有人，所以回過頭來，就突然變成這樣了……」

我馬上跑到倒在地上的人旁邊，用腳把他翻了過來。

全身上下一片白，還戴著眼罩的打扮，就算說現在是冬天，依然可疑無比。

而且他手上握著一根金屬制，造型類似指揮棒的道具。

當我要伸手過去拿起來的時候，露耶就從背後叫住我：

「阿凱，那個好像是魔導具喔。可以交給我來嗎？」

我聽完並把調查工作交給她的時候，剛好霍克也跟上來了。

他看到這邊的情況後也遲疑了一下，不過馬上就拿出繩索和手銬，把那個倒在雪地上的人物牢牢銬住。

「這傢伙就是尼斯嗎……結局還真是突然到讓人不知道該說什麼……」

「露耶，有發現什麼嗎？」

「這個大概是可以強制令對象失去意識的魔導具。他應該是想用這個從背後攻擊我，可是我轉頭過來時，就已經看到他昏過去了。」

「效果被反彈了嗎……？你有事先使用反制魔法？」

「沒有耶，我並沒有先施展魔法……該不會是因為這個？」

她一邊說，一邊拿下戴在頭上的发飾。

就是那個我先前買來送她的羽毛型髮夾。

看到露耶相當集中精神在調查那個髮夾，也讓我想到一件事。

那就是，據說這個发飾「可以守護將其佩戴在身上的人」

雖然把它拿來賣的商人似乎虧了大錢，但這的的確確在這次事件當中保護了露耶。

「嗯……雖然搞不懂詳細作用，但上面好像真的有施了什麼魔法。就連我的魔力都沒辦法對它產生作用，會被反射回來。」

「看來就是這個髮夾把魔導具反彈掉了吧。」

「應該是這樣。是不是該說托阿凱送我這個发飾的福，我才能得救啊？」

聽她這樣講，我害羞到感覺有些心裡发癢。

但是大哥哥我可是記得很清楚，你是一名魔導士兼聖騎士耶。

本來就有相當高強的魔術抗性吧。

在我指出這點之後，她也回答「嗯，就算真的被打中，應該也不會有效」

無論如何，總之我們先把這名昏過去的男子運到了公會裡面。

§§§

在公會總部裡，為了應對象這次的事件，或者是處罰引起問題的冒険者，設有禁閉室。

我現在就在禁閉室裡，和霍克一起低頭看著被牢牢銬起後，扔在房間地上的尼斯。

過沒多久，尼斯逐漸清醒過來並發出呻吟。他一看到我們兩人就馬上轉頭觀察四周，並且立刻了解情況，表現出十分高傲的態度。

「帶我到這裡來是想幹嘛？要照顧人的話，也該選個好一點的──」

「你就是尼斯吧？我有很多事情想要問你。」

我沒等他說完話，就以極為壓迫的語氣打斷他。

然後對著站在旁邊，全身穿上鎧甲的霍克使了個眼色，他就一邊和我行了一個最敬禮，一邊大步離開房間。

「真虧你們還和瑞寇公爵借來了魔導具，結果還是落到這種下場。你該不會以為自己還能夠離開這裡，而且全身而退吧？」

他大概是沒料到會突然冒出公爵的名字，神色當中透露出一絲慌張。

我看到他的表情後，也刻意露出另有深意的笑容。

既然對手都已經露出破綻，接下來就是我最擅長的領域啦。

其實我事先就已經和霍克講好，只要尼斯一醒來，馬上留下我和尼斯兩人獨處。

而且還要在這時候特別對我表示敬意，讓尼斯看到之後，誤以為我是什麼大人物。

我想他現在大概把我當作是「公爵的部下，而且是王国騎士都必須特別尊敬的存在」之類的吧？

「我說你也真是倒楣呢。居然淪落到要聽卡普爾那種貨色使喚。」

「……你到底是誰？」

「當你們兩個收到命令書時，正在旁邊觀察你們的人。我也是被公爵叫過去的。」

我可沒有說謊喔。但站在他的立場上，一定會誤解成「沒想到除了我們之外，居然還有其他人也接下相同的命令」

幸好他醒來時，人已經被運進這禁閉室裡。所以他絶對不會想到，他現在其實是在公會裡面。

「我已經幫你們擦完屁股了，但我有個問題想問。為什麼你要把那些女人全殺了？」

為了盡可能問出我們需要知道的情報，我必須持續扮演反派。

「我本來就是專門暗殺，而且卡普爾看起來也很樂在其中啊。他特別喜歡對方被我下手殺掉時的表情，還專程拿出記錄用魔導具保存下來呢。」

眼前這位男子非常得意地和我誇耀我完全無法理解的行為，我還從他口中得知卡普爾在收集這種場面。

我真的完全不能理解。但我也知道的確有這種人存在。

因為覺得從他口中應該也問不出更多事情了，我轉過身來，打算中斷他的老王賣瓜。

光是他剛才的發言，就已經讓我們獲得對卡普爾商會發動強制搜查的正當性。

接下來只要──

但很不巧的是，他讓我聽到接下來這句話。

「雖然那個白銀級好像不能宰掉，不過在享受時拿刀出來晃個兩下，應該也不錯吧。想必會縮得很緊喔──」

唉，這可不行啊。

老實說吧，我在聽到別人遭遇到什麼悲慘的事情時，頂多只會覺得「是喔，這可真是過分呢」

就連參與這次搜查，實際上也是因為想看看有沒有機會驗證殺人也能獲得技能，以及我到底有沒有辦法對別人痛下殺手等，動力大部分都是出自於我中心的感情，以及僅有一點點的正義感。

其中並沒有包含什麼要為被害人伸冤，還是為他們報仇，諸如此類的感情存在。

頂多是如果有機會，我也不會顧忌由我親手奪走犯人生命，如此而已。

可是他卻在剛才那一瞬間，完全超越了我原本的底線，直接闖進了絶對不能夠入侵的領域。

當我回過神來的時候，手上的劍已經直接貫穿了尼斯的腦袋。

這時在我腦海當中，浮現出讓我這過度激動的感情馬上就冷靜下來的訊息。

「……這樣啊，原來殺人也可以獲得技能。」

雖然只是轉眼間的事，我的確記得刺穿他腦袋時的手感，和他臉上露出的表情。

也不知道是我的憤怒，還是因為我一開始就已經有心理準備，又或者是「精神力」這項能力數值的關係，我完全不覺得有什麼罪惡感，也不覺得作嘔。

但就這樣殺掉好不容易才捉到的人犯，是讓我有些「這下出包了」的想法。

……這也沒辦法，總之先和霍克解釋清楚吧。

「……你是說，你一時衝動就下手了嗎？」

「沒錯，真的非常抱歉。」

「光靠你一個人的證詞，並沒有辦法對卡普爾發動搜查。這點你應該可以理解吧？」

他這時的表情十分嚴肅，大概是開始擔心接下來會怎麼發展了。

不過我還有一件事情沒有告訴他。

於是我打算現在和他坦白，原本在開始一起合作時，我覺得讓兩邊處在對等地位，可以放膽交換意見的情況下會比較好，所以沒有和他說的這件事。

「可以麻煩你請公會職員叫副長馬上過來嗎？就說凱馮有急事。」

「……你打算做什麼？」

「拜托你，現在馬上去叫。」

他雖然有些困惑，但還是快步離開房間。

接下來，終於可以開始揮舞正義的大旗了。

過了片刻，霍克就和副長一起回到禁閉室。

看來公會到副長這個層級，地位果然遠比一般貴族還要崇高。只見霍克待在她身後一步之遠的地方，立正站好。

「凱馮大人。既然他已經死在這裡，是否代表從他口中問出所有該問的事情了？」

雖然是位女性，但不愧是當到公會副長的人物。她看到房間裡的慘況，連眉頭都不皺一下，僅是十分平淡地確認現在情況。

我以點頭來回答她的問題，並詢問我是不是可以行動了。

「那麻，煩請遵守以下的規則。絶對禁止殺害，或是用任何辦法對卡普爾封口。也不能殺害到與事件無關的人士。不過在卡普爾雇請的護衛持刀相向時，不在此限。」

「公爵手底下的王国騎士有沒有可能會發現事情不對勁而趕來？」

「如果卡普爾家中有留下任何足以牽扯到公爵的證據時，的確有些可能。如果可以盡早逮捕卡普爾，我們就可以將其囚禁在公會裡。事情一但鬧大，確實可能引來騎士介入，但這也是沒辦法的事，只能麻煩您盡量拖延時間了。」

「那如果我被人攻擊呢？」

「請盡量避免和騎士正面發生衝突。如果無法避免，請馬上離開現場。」

霍克看到我們兩人之間不斷敲定如何應對各種情況，大概覺得只有自己跟不上狀況，所以顯得有些困惑，但還是在這時開口問道：

「你……你們到底在說什麼啊？我聽起來，好像是要派他去逮捕卡普爾耶。」

「沒錯。但目前還不能夠公開，所以麻煩現在請依照我們的指示。我們會在事後再提出整件事情的來龍去脈，以及和他搜查內容有關的所有報告，請先在另外一間房間等候。」

霍克聽到她這樣說，雖然看起來不能完全接受，還是點了點頭。

那最後一個問題就是──

「所以我現在應該如何行動？是要兵貴神速地在水面下進行呢？還是應該要大大方方突顯出自己的存在呢？」

這位平常總是擺出一臉冷淡表情的副長，在聽到我這個問題之後，終於讓我看到她臉上露出充滿喜悅的神色。

「請您大大方方，讓這個国家好好認清您的存在吧。」

這句回答讓我十分滿意，看來我終於又可以拿出那套許久沒用的打扮了。

§§§

於是我開始邁步走向上層區域。

路上行人看到我出現，紛紛退到一旁，而且全部人的視線也都集中在我身上。

不過我在這個情況下，其實內心是覺得「好像有點丟臉」

可是就算這樣，我還是在心裡鼓勵自己，這事件之後的發展，將會是讓歐因克回到首都後，能夠用手中利刃刺進公爵心臟的布局，所以說服自己應該要把旁人的視線視為理所當然，甚至要好好去享受的待遇。

我告訴自己，應該要把自己想成是在警匪片裡面，正準備要沖進歹徒基地的主角。

走進上層區域後，我走在有許多馬車和商會員工來往的大道上。

果然連在這裡，旁人還是看到我就馬上讓開一條路。最後終於──

「還真是不小呢。」

來到這間和周圍商會辦事處比起來，也明顯至少大上兩圈的建築物門口。

規模大成這樣，在門口自然也就站著守衛。因為我很明顯來意不善，讓他們現在非常緊張。

我走到守衛身邊，開口對他說：

「我是公會派來的人，要麻煩你們讓我進去搜查。上頭有交待我盡可能不要動武，是否能讓我進去呢？」

我現在看在別人眼裡，恐怕相當令人害怕吧。

就看到那名守衛身體瞬間僵直起來，向後退了半步。

不過他還是為了要執行自己的任務而展開行動。

他舉起手上長槍，把槍尖指向我，帶著威赫之意向前踏了一步。

「醫藥費就麻煩你和公會結了。」

雖然很不好意思，但我這邊也是十萬火急，只能請你好好睡上一覺。

我搶先一步朝他的下巴發動掌打，將其擊昏。我自認已經很手下留情了啦，但還是有點擔心。

對一個只是盡忠職守的人下手，果然還是讓人不太好受啊。

然後我直接推開大門，對著裡面高聲吶喊：

「強制搜索！立刻把卡普爾帶到我面前！我已經獲得許可，能以各種手段排除阻礙！」

在我說完這句其實嚇人成分很重的台詞後，就看到職員們趕忙跑進辦公室深處，同時從裡面接二連三冒出許多和剛才的守衛大不相同，渾身上下透露出凶暴氣息的壯漢。

果然有自己養一群專門打手啊。

我覺得自己也不用客氣了，所以架起劍來，重新對周圍再次宣告：

「我只會對堅持反抗的人出手，給予制裁。快點把卡普爾帶到──」

「吵死了！」

其中一名壯漢在我話才說到一半時，就架起長槍向我沖過來。

原來如此，這就是所謂的單槍匹馬……不對，現在不是開玩笑的時候了。

人家都出手了，我也沒辦法，只好殺雞儆猴給其他人看看。

我直接捉住他刺過來的長槍。這把長槍是鋼鐵制成，其實相當有重量，但我只靠手一轉，就把槍尖扭到不成原形。

看到我就像是在捏面人一樣，輕輕鬆松扭彎鋼鐵制的槍尖，讓他不禁發出慘叫，不過為時已晚。

「不好意思，這邊禁止攜帶刀劍類道具喔。」

我把這位還捉著槍柄的壯漢，連同他手上的長槍一起拉過來，並且順勢把劍刺進他的身體裡。

果然，現在的我對於殺人完全沒有任何特別的感覺了。

不知該說是現場情況讓我情緒亢奮，還是有動手的正當性讓我覺得安心，又或者是對手先發動攻擊，所以才讓我不會產生罪惡感呢？

因為在一瞬之間，真的只是一眨眼，我就輕輕鬆鬆殺掉一個人，讓其他職員以及這些凶惡壯漢的表情中都開始出現恐懼的神色。

我為了要加深他們的恐懼感，發動「恐懼之聲（注：上集誤譯為『言訴之聲』，自本集開始改正）」，對著周圍再次宣告。

這個招式的效果，原本是藉由反彈對手發出的敵意，讓他們陷入麻痹狀態。

不過在發動這個招式之後，我說話的聲調就會變得像是從無底深淵當中傳出一樣，聽起來很讓人害怕。

……老實說，連我自己聽久一點，都會開始起雞皮疙瘩。

「會……會長已經躲進地下倉庫里了……」

你看吧，我話才說完，就有一名職員頂著鐵青的面色回答我了。他在說話時，膝蓋還一邊發抖呢。

我環視四周，發現包含剩下的打手在內，商會守衛和所有職業全都跪倒在地上，就連從我這裡看過去，都能明顯看出他們正渾身發抖。

看來是沒有任何想要反抗的意思了，所以我把劍收起來，對著那名勇氣可嘉的職員問道：

「地下倉庫裡面有什麼東西？是不是有可以逃到外面的避難通道？」

「應……應該……沒有那一類的東西存在。」

「那他為什麼要躲進去？」

「大……大概是想要拖延時間吧。」

原來如此。只要能夠拖延時間，把事情鬧大，自然就會有王国騎士和公爵的手下趕來替他解圍了是吧。

但我可不會讓卡普爾趁心如意。

走在通往地下室的樓梯，在這個狹窄的通道上可以看到有几扇門，每一扇門的後面全都是保管倉庫，只是裡面全都沒有發現卡普爾的踪影。

但當我走到通道盡頭後，就看到一扇十分巨大，像是銀行金庫一樣的厚重金屬制大門。

我在門上輕輕敲兩下，從發出的聲響判斷內部完全沒有空洞，門的厚度應該相當可觀。

厚成這樣，門內應該聽不到我說話，所以我多裝備了一個武器技能。

裝備上「以心傳心」這個技能後，只要在效果範圍之內，就可以聽到我說話的內容。

我使用這個技能，對應該是潛伏在門內的卡普爾喊話：

「你已經逃不掉了。我們已經獲得明確證詞，證明你派遣尼斯殺害公會成員，以及企圖襲擊白銀級冒険者的罪行，才會發動這次的強制搜索。」

說完之後，就聽到門內傳來有人咽下一口氣，以及困惑的聲音。

不過這也難怪啦，畢竟是在腦袋中突然冒出原本不可能聽見的說話聲啊。

『噫？你在說什麼啊？你才是完蛋了！拿出這些捏造的證據來我商會裡鬧事……你已經死定了！』

如果眼前這道有如銅牆鐵壁的大門還存在，那他絶對不會認罪也不會放棄吧。

因為他相信，只要自己待在裡面不動，就可以獲得最後的勝利，就會有人來幫他解圍。

不過呢……這扇門和封印住龍神的巨大冰塊比起來，到底誰比較堅固？

【武器技能】

「生命力極限強化」

「MP轉換」

「減輕僵直」

「簒奪者之證（斗）」

「惡食」

我更換劍上裝備的技能。這次的方針簡單來說，就是削掘機。

把每秒不斷恢復的HP持續轉換成MP，而且減輕攻擊後的僵直時間。

最後為了強化整體效果，還裝上「簒奪者之證（斗）」這個只要攻擊沒有失誤，就可以持續提升攻擊速度，最高到１５０％為止的技能。

而這次的目標當然就是眼前這扇巨大的鐵門，絶對不可能打偏。

附帶一提，「惡食」算是額外贈品。因為這扇門看起來真的很堅固啊，搞不好打壊它也能夠提升武器性能。

「準備完畢，開始上吧！」

我以極快的速度，持續施展出突刺攻擊。

『沒用啦！這扇門可是用金剛合金打造的呢！』

這名字聽起來還真猛。不過也難怪他這麼有自信，這扇門即使吃了我如此快速的連續突刺，依然沒有被貫穿的跡象。

不過開出來的洞穴深度一直在變深就是了。

『哈哈哈哈哈哈！沒用啦！我這裡面的食物和水都很充足。在救兵上門之前，我是絶對不會出來的！』

請便請便，反正我也只是在觀察正在不斷變深的洞啊。

刺到後來，雖然我的手感覺有點麻，但門好像也放棄了最後的抵抗，劍身突然一口氣刺到底，隧道終於完全開通。

我把眼睛湊在好不容易貫穿的洞穴上，觀察裡面的情況，看到卡普爾面色发青，渾身上下不停顫抖，好像看到什麼會嚇死人的東西。

不過現在這情況的確很嚇人。站在他的立場上想一想，根本就是恐怖片嘛。

殺人魔在門外不停敲門，還開了個洞偷看你……真是有夠可怕。

「那麼，現在你是要自己乖乖出來呢？還是要我把你給拖出來？自己選擇吧。」

我這句最后通牒，終於讓卡普爾徹底屈服。

我在逮捕卡普爾並走出商會後，看到公會派出的援兵正在和王国騎士團大眼瞪小眼。

從鎧甲造型來看，這隊騎士很明顯是公爵的人馬。

仔細一看，我還發現到這隊趕來的騎士當中，有一位身高比旁邊其他人都矮上一截的騎士。

就算不用仔細看也看得出來是索菲菈。

「副長，已經成功逮捕卡普爾。可以開始搜索商會內部了。」

我走向現在依然在大眼瞪小眼的兩陣營中間，對站在公會陣營前方的副長報告。

她聽到我的報告之後，眼神當中透露出一絲猶豫。

「那就請凱馮大人將卡普爾帶到公會──」

「不，我要留在現場。請馬上開始搜索商會內部。」

她大概是猶豫該不該打破目前這種已經達到平衡的狀態吧。

如果要沖進商會內部開始搜索，就等於是給騎士行動的理由。

不過沒問題啦。因為──

「放心吧，我絶對不會讓他們越雷池一步──『如果有人敢礙事，我絶對不會手下留情』。」

我再次發動恐懼之聲，同時把劍刺進地面，然後對著空中施展出魔導。

從我腳底下冒出以黑色火焰構成的圓柱並发出沖擊波，讓周圍的人不禁向後退了一步。

其實這招只是虛有其表，根本沒什麼破壊力。

就算這樣，看到我現在這副打扮再配上這種說話語調，以及施展出的魔導規模之後，在場已經沒有任何一個騎士還想與我為敵了。

這些騎士們沒辦法動手驅趕進入商會的公會成員，只能呆呆站在原地不動。

不過我也和他們一樣，在搜索完成之前，得像是稻草人一樣站在這裡。

「大……大家不要慌！聽好了，我們的任務可是保護卡普爾大人和商會喔！」

這時，在這些以不甘眼神瞪視著我的騎士當中，傳出一句英氣十足的喊話聲。

好死不死居然是你啊！索菲菈小姐，拜托你這次安分點，別這麼盡忠職守好不好？

「實……實習騎士說什麼大話！我可不干……我還不想死啊。」

雖然旁人反應是這樣，但她大概是好不容易有個能夠稱為騎士的任務，所以顯得非常興奮，穿著和其他人比起來小一圈的鎧甲，大步邁開朝我走來。

「乖乖放開卡普爾大人！這位可是經手王家御用商品的大人物。就算是公會，應該也不想要和王家發生衝突吧。」

就算臉完全被全罩式頭盔蓋住，我還是很清楚她的確就是索菲菈。

只是我雖然一眼就看出她是誰了，她似乎完全沒認出我。

唔～～我明明只有把臉稍微蓋住，然後再換個瞳孔顏色而已啊。

「他是某個事件的重要關係人士。如果把他放了，搞不好會直接逃亡。」

「你們有證據可以證明嗎？如果沒有，搞不好會讓国家真的一分為二。」

「我就是證人。別看我這樣，我也是擁有與公會副長同等的地位，再怎麼說也有一定的发言權。」

這位一直勇往直前的小姐聽完之後，氣勢終於顯得有些退縮了。

大概是聽到我和到剛才為止都持續鎮住這些騎士的公會副長地位相同吧。

在昭告我擁有的武力和權力之後，騎士團決定乖乖看著事情如何發展下去。

「凱馮大人，在商會內部發現被害人女性的服裝了。」

沒過多久，副長就帶著這項報告回來。

找到衣服啊……這未免也太惡心了點。

「……聽見了嗎，已經發現證據了！我們現在就要把人帶走，讓開！」

因為實在太過惡心，讓我忍不住瞪了兩眼被我丟在腳下的卡普爾。發現他臉上露出難以言喻的表情，垂頭喪氣地看著地面。應該可以當作他已經承認了吧。

附帶一提，接獲通知而從公爵館邸趕來此地的騎士們（全都是女性），大概是不想在這種情況下繼續執行相關任務，收隊撤離了。

§§§

因為接下來必須和時間賽跑，所以在把卡普爾帶到公會之後就馬上開始訊問，並且直接將結果報告給国家。

至於我的任務，就是在這起事件要公開時出庭作證，以及牽制恐怕會一直抵抗到最後的公爵派。

所以就被吩咐暫時等待後續發展，結束了這感覺很漫長，實際上卻又很短促的一天。

「突然覺得好累啊……」

我回到房間裡，卸下身上所有裝備，躺到床上。

今天發生的這些事情，以及接下來可能會出現的發展，不斷在我腦海裡盤旋。

自己終於親手殺掉一個人的事實，以及接下來大概會被請到這個国家中樞的發展。

不過關於殺人這件事，其實我直到現在都還沒有什麼特別的感覺。

「雖然很希望是受到能力數值影響……但搞不好本來就是這樣吧。」

實際上，在我內心深處一直以來都有種感覺，認為自己大概就是這樣了。

對某些事情會比別人還要提早放棄，也會比別人還要提早認清……

我的性格，老實說如果出了什麼差錯，多半會被別人認定為不適合在社會上生活。

……來到這個世界，說不定對我來說反而是好事。

「最重要的是，在這裡有──」

就在此時，彷佛算好了時機一樣，響起一陣敲門聲，中斷了我的思考。

「阿凱，你回來了嗎？在裡面就幫我開門～～」

──沒錯，因為這裡還有露耶。

露耶在遭受襲擊之後，馬上就開始解析用來襲擊自己的魔導具，不知有沒有收獲了呢？

「發生什麼事了嗎？總感覺公會裡有些慌亂耶。」

「我們成功逮捕卡普爾了。為了為之後做準備，副長小姐正在努力當中。」

「原來是這樣啊。我說阿凱啊……」

她突然擺出很嚴肅的態度，似乎是為了要直視我的臉，所以繞到我的正面來。

在凝視著我的時候，還浮現出感覺十分擔心的表情。

「……嗯，是平常的阿凱沒錯。」

「沒錯，就是平常的我啊。」

原來是聽說我親手殺掉尼斯，所以在擔心我啊。

就算知道從人類身上也能獲得技能，就算了解到自己殺害他人並不會有什麼感覺，我依然是我，並沒有任何改變。所以你就別露出這種表情了。

看到她臉上依然十分不安的表情，讓我忍不住伸手摸了摸她的頭。

而她則是眯起眼睛，完全接受我這只手的觸碰。

……至少在這顆摸起來很舒服的頭依舊會來到我眼前時，我絶對不會走偏吧。

摸啊摸啊摸啊，今天摸頭的時間比平常都還要久。

「呵呵呵，髮夾會被你弄掉啦。」

沒錯，我能來到這個世界，真是太好了──

隔天在副長呼叫下，我和露耶一起來到歐因克的辦公室。

雖然房間的主人還沒有回來，但是有副長座在裡面的位子上，和我們述說這次事件的來龍去脈。

「結果，雖然卡普爾承認自己犯下的罪行了，但是從他的房子裡並沒有找出任何和公爵有關的線索。」

「我在房子裡面有聽到他們的對話內容，光這樣還沒有辦法視為證據嗎？」

「就目前來說是這樣，不過還有機會。因為這次的事件，讓是否要在王国內賦予凱馮大人地位、權力的判斷基準，開始朝向我們這邊傾斜了。」

看來是因為這次的事件，讓王国內部出現「只讓公會保有這種持有強大力量的人，恐怕不是很妥當」這種意見，為了要在我脖子上面掛上鈴鐺，將會演變成「應該要以夠高的待遇讓他成為隷属王国的一分子」這樣的情況。

當然到底要給我多高的地位，看來還會討論一段時間，但等到歐因克回到首都加入討論之後，整個走勢想必會更進一步朝我方傾斜。

雖然目前的確是處在尚缺臨門一腳的情況下，但與其現在行動，還不如等歐因克回來會比較好吧。就在我還在思考當中，一封信送到辦公室裡。副長隨即打開信封，確認裡面的內容──

「王国宰相來信詢問，希望能和凱馮大人會面，作為討論參考。請問是否接受呢？」

「這或許是個好機會喔，對以後要進入国家中樞也會有幫助。宰相是怎樣的人物？」

「始終堅持中立的人物，這次大概也只是單純想要了解我們的為人。」

我們的為人啊。不過從實際面來說，不管我獲得多大的權力，大概也都沒有機會去發揮，就算是針對這次的事件，老實說也只是因為想還歐因克的人情還比較多。

委托本身在解決尼斯以及卡普爾之後，基本上就已經完成了。

只不過呢，如果我將權力握在手上，就可以幫助歐因克完成心願，可以幫她直接推翻這些麻煩的阻礙──

「阿凱加油喔！這次會面，搞不好就會決定一切了呢！」

「別這樣！不要給我無謂的壓力啦！」

「呵呵呵，沒問題啦。你聽好喔，阿凱不論在什麼時候都是最強的。因為我已經這樣認定了，所以你不管面對什麼對手都不可能會輸啦。」

這位小姐以如此純真的笑容說出這句話，還真是讓我完全無法反駁。

說得沒錯。我可是降伏了最強的真正最強，這點小事不算什麼啦。

原來如此……我想所有為人父親的人，聽到自己小孩說「爸爸加油喔！」一定也都是這種感覺吧。

放馬過來吧，管你是宰相還是宰人，我都一定會拿下我希望看到的結果。

然後我和露耶回到房間裡，大概混了兩個小時左右，就接到宰相已經來到公會的通知。

「那我出發啦。」

通知還在床上滾來滾去的露耶一聲後，我換上全副武裝並提振精神，離開了房間。

對方已經先在會客室裡等待與我會面。原本應該是我先到會客室裡，等待客人光臨才符合禮數，但我這次刻意比較晚到，打算搶先發動先制攻擊。

面具、瞳眸、雙翼和雙角。

我盡可能讓所有配件都充滿氣勢，才伸手推開大門。

必須表現出和這副打扮相襯的言行，必須表現出能夠支配全場的魄力。

然後輕輕把門推開。

「不好意思。」

我在踏進房間一步之後，馬上就把視線對准坐在沙發上的老人。

看看他會有什麼反應呢？

「真……」

咦？

「真……真的是……非常──」

等等，我才只說了「不好意思」這句話而已耶。

「真……真……真的是非常抱歉……我……我……我該怎麼──」

啊，原來在這個国家也有下跪磕頭的文化啊……該怎麼說呢，真是不好意思。

等宰相冷靜下來以後，我和他一起重新入座。

看到他現在還冒著冷汗的模樣，其實就只是一位很普通的老先生，讓我覺得自己剛才這樣故作氣勢是不是太幼稚了一點，內心有些過意不去。

……還是解除魔王裝扮好了。

「我們現在是來會談，我想還是不要太過針鋒相對好了。請您也放輕鬆。」

我一邊在內心吐槽自己「這話哪輪得到你來說啊」，一邊對他露出笑容。

不過他在聽到之後，也許是跟不上如此突如其來的變化吧，就看到他雙眼一瞪後喘著大氣，無力地跌坐在沙發上。

「真是不好意思，請讓我自我介紹一下。我是這個国家的宰相，名為海裡歐魯。」

「那我也自我介紹一下。我是隷属於冒険者公會的SS級冒険者，並擁有同等于副長之地位的凱馮。」

雖然前面還插入了一段互相道歉，但至少順利交換了彼此的名字。

可能是互相報上名號，讓海裡歐魯終於覺得自己沒有危險了，看起來似乎更放鬆了一些。

真的很對不起啊，我剛才實在是用力過頭了。

「這次實在很抱歉，才會由我直接過來拜訪。日後還會在王城之內正式向你謝罪，所以有些事情希望能事先商量。」

「原來是這樣啊。我還以為是可以討論到在這次事件背後，更加深入的黑幕呢。」

「……你果然已經聽歐因克女士提過了啊。」

「沒有啊，這是我自己調查出來的結果。」

雖然剛才的確讓人松了口氣，果然還是不能完全放鬆。

看來宰相也很了解歐因克和公爵之間的過結，我也必須強調我這次行動完全是出自個人的意願。

這是為了要暗示他，我並非只是歐因克手下的棋子，至少能夠依自己的想法做到這種程度。

「原來是這樣啊……如果閣下還有什麼想法，不知是否能告訴我呢？」

「現在我還不能說什麼，但應該會在最近直接在王城內公開發表吧。」

等王国正式賦予我相對應的地位，獲得穩定的发言權力之後，比賽才會正式開跑。

我打算在周圍有大批貴族，甚至国王也在場，這種無路可逃的情況之下告發公爵。

「那看來是要越早越好……我回去後會馬上調整時間。最快的話，明天下午應該就可以安排好謁見国王。」

看來就国家立場來說，也沒有打算直接與公會相爭是吧。

不管我在公會當中的地位有多高，對国家來講，終究只是一個国內組織的成員。

但是他們卻打從一開始就打算安排我謁見国王。

說真的，這並不是很符合常理的做法。這也是有歐因克過去建立的成就所致吧。

『如果真的惹公會不高興，搞不好會發展成使国家一分為二的內斗。』

因為想到她過去一直以來的努力，讓公會發展成使国家也會如此顧忌的組織，我重新下定決心，絶對不能丟她的臉。

「我打算帶這次事件的被害家屬一起謁見国王，應該沒有問題吧？」

「這是當然。那我馬上回去向国王提出報告。」

……如果他們原本就打算要為我安排謁見，好像一開始就沒必要先用氣勢壓迫這位老人家了。

但無論如何，這次事件未來的走向，確實是向我們這邊傾斜了。

在目送宰相離開之後，我也前去對副長報告這次會面的結果。

「原來如此，王国方的動作比我們想像中還要快啊……」

「是啊，其實一開始根本沒必要嚇他，實在讓我覺得很不好意思。」

「也不能說完全沒有意義。只不過……事情發展這麼快，歐因克大人也許沒辦法即時趕回來。」

「……原來如此，搞不好是覺得只有我們在的話，可能會比較好應付。」

我的確沒有和貴族或是王族交涉的經驗和技巧。

也許他們是打算在歐因克直接出馬前，先和我這個目前的公會最高層交涉，塑造出「這件事情我們已經處理完畢」的情況吧。

「但是卡普爾現在還押在我們手上。如果沒有其他意外，事情應該會依照我們的想法來發展才對。」

副長應該是胸有成竹，所以表情看起來有點高興。

不過，就好像是要警告我們「如果掉以輕心就會大意失荊州」似的，一通報告隨著敲門聲送到我們眼前。

根據報告者指稱，剛才有一輛魔車移動到城外。

是公爵家持有的魔車，而且公爵本人也坐在上面。

雖然我剛聽到時興起「是不是要逃啦？」的想法，但仔細想想，在這種時候逃跑也只會有反效果。

當我和副長都為了公爵為何會在這種時候親自行動而傷透腦筋時──

「是不是要去接誰啊？搞不好是歐因克喔！其實他們感情很好也說不定？」

「露耶，你什麼時候來的？」

「剛才有人進來報告時一起溜進來的啊。嚇到了吧？」

因為她實在太閑了，所以跑進來惡作劇，再加上那開玩笑式的推測，讓房間裡緊張焦慮的氣氛顯得和緩了一點。

「去接人嗎……的確並非不可能。不過不是去接總帥，而是去接煉吧。」

她那句應該是玩笑的台詞，卻讓副長臉上露出十分嚴肅的神情。

「你的意思是？」

這是說，公爵和煉有掛勾嗎？……不會吧？

「副長，煉是被這個国家召喚出來的解放者對吧？而他會交給公會負責，理由是……」

「……是因為如果讓他加入特定派閥，會讓国家勢力均衡崩潰，所以才由王国親自交給總帥。」

「……那個特定派閥，指的就是公爵嗎？」

「沒錯。因為召喚解放者的儀式，就是在公爵主導下執行……」

原來如此啊……所以国王才會產生危機感，把解放者交給外部組織。這次則是因為公爵感覺碰上危機了，才想把解放者重新納入旗下。

「這下子，事情搞不好會變得有些麻煩了……」

他又會出現在我面前嗎……搞不好算是正合我意。

在我們回到房間的路上，我一邊思索接下來可能要上演的劇本。

「等等，為什麼你會在我房間裡？」

「我們之後不是要去找国王嗎？搞不好會因為這次的事件給我們什麼當作賠罪，所以要一起想想應該和国王要求什麼啊。」

「哎呀，你這個人居然這麼貪心啊。」

「當然，作為一個賢妻，一定要夠貪心才行。」

居然自稱賢妻，那夜生活是不是包含在賢妻的業務裡面呢？

「看我的。」

「呀！討厭啦！你在摸哪裡啊？」

我一直都很想要摸看看啊。我摸我揉！我捏我捏！

精靈耳朵尖端裡面到底有沒有軟骨，這個長久以來的謎題，現在終於要真相大白了！

雖然外側摸起來很柔軟，裡面確實有較為堅硬的觸感，原來如此啊。

「阿凱！你怎麼可以突然亂摸！」

「因為你說自己是賢妻啊，所以我才會摸一下。」

「討厭啦……這麼突然，讓我嚇了一大跳。」

……那下次我就先通知你再開始摸吧。

雖然很清楚現在沒有時間胡鬧，但令人不習慣的事件接二連三發生，總是會讓人想要找點東西抒发啊。

隔天早上，我們接到王城已經派人前來的通知，於是前去會見。

看到王城派來的人物，是在事件發生之後就一直沒有機會碰面的霍克。

可能是知道我現在的身分了吧，他看起來總覺得有些不自在，但我還是像以前一樣很隨性地和他打聲招呼。

「好久不見了，霍克。今天有什麼事嗎？」

「這個嘛，應該說……我先前對於凱馮大人的態度──」

「拜托你別這樣說嘛，和以前一樣就可以了。」

「就……就算您這樣說……」

我擺出像是在哀求的眼神，凝視著他不放。

雖然連我自己都覺得很惡心，但看起來十分有用。

「我……我知道了，你就別這樣看我了。宰相大人通知『將在正午舉行謁見』。派我過來為兩位帶路。」

「果然是這麼一回事啊……比我想像中還快很多呢。」

也就是說，公爵和煉剛好會在中午回到首都是吧？

「不過要謁見国王，是不是應該穿正式一點比較好啊？」

「凱馮，你用前天那套打扮應該就沒問題了。」

「原來如此……那就由我轉答給露耶知道，叫她穿上正式服裝吧。」

當我因為這樣，所以問她有沒有適合在謁見国王時穿的禮服時，她回了我一句「那我有一套衣服正好適合喔」，但又說到出發前要保密，於是就把自己關在房間裡面。

過沒多久，差不多到了約好要出發的時間，我來到公會大廳，一邊和霍克閑聊，一邊等待露耶出現大約數分鐘──

「不過，凱馮你這身打扮真的很顯眼耶。」

「這樣一說，我來到首都之後，的確很少拿出這套打扮。」

因為除了先前發動強制搜索時都沒有穿過，連公會其他職員都躲得遠遠的，窺探我到底是何方神聖。

真令我重新體認到，這打扮看起來的確就是個魔王大人。

就在這時，我突然感覺周圍其他人投射到我身上的視線紛紛移開了。

同時聽見四處都傳出像是在對某些事物發出感嘆般的氣息聲，讓我不禁環視四周。

我馬上就發現把周圍其他人視線統統吸走的原因是誰。

「喔喔……」

我也發出和其他人一樣的感嘆。

有一名騎士從通往四樓的那道樓梯上緩緩走下。

純白色的禮服配上白銀色胸甲，以及長及手臂的白銀色護手。

雖然裙襬長度幾乎及地，但偶爾還是會露出裡面那同樣色系的長靴。

胸口的設計看起來注重美觀更勝于實用性，僅有一小部分的開口。

而且在所有防具上面，都有和禮服上金絲刺綉與蕾絲花邊十分相似的裝飾紋路，整套裝備完全融為一體，確實是一套很適合被稱為「禮服鎧甲」的打扮。這位身穿這套裝備，可以說是一位名符其實的「聖騎士」，緩緩走到我面前。

「露耶……太美了，真的是太美了。」

「呵呵，你這樣說讓我很害羞耶。我很久沒有穿上這套鎧甲了。阿霍，你幫我看看有沒有什麼地方看起來很奇怪？」

她還是一樣，以自己取的昵稱來稱呼霍克。

只見霍克像是從水裡探出頭來吃餌的鯉魚一樣，嘴巴一開一闔動了好一陣子才咽下一口口水說：

「……在這個国家裡，傳說有個地方封印了一位擁有無比神力的龍神，在祂身旁有個負責封印祂的女神。你現在看起來，簡直就和傳說中的女神。」

「女……女神嗎？感覺好讓人害羞喔。」

「真……真是十分抱歉！突然對女性說出這種話……」

我說霍克啊，你這話有些地方搞錯了喔。

她可不是因為自己被說「就像女神一樣」才感覺害羞，而是因為自己「居然在傳說中被當成女神」而感覺害羞啦。

她就是那位女神本人。聽好嘍，她是女神大人！而我是魔王！

總之我們確認彼此的打扮都沒有問題後，開始向王城移動。

我和還不習慣被周圍居民行注目禮的露耶一起穿過上層區域，來到王城前方。你問我？我是已經很習慣別人有這種反應了啦。

不過現在這種打扮，也難怪守衛會對我們懷抱戒心。

但在看到旁邊的霍克之後，大概也知道是怎麼一回事了，所以用有點生硬的動作讓路給我們。

我們走進這座城堡裡面後，並沒有看到像是某主題樂園一樣華美的裝飾，而是充滿著莊嚴且令人屏氣凝神的氣氛。

占地大小當然也是遠勝過前幾天造訪的公爵館邸，雖然並不過分搶眼，但每一個裝飾品看起來都充滿歷史與故事，讓人感受到沉靜的魄力。

但很不可思議的是，城內完全沒有看到任何傭人或是衛兵，反而讓人感覺到有些劍拔弩張的氣氛。

而且越是朝城裡面走，這種感覺就益发強烈。

「是因為之前我嚇到宰相的關係嗎……」

「你突然讓宰相看到這身打扮嗎？難怪今天的配置幾乎和開戰時差不多。」

「那是不是在謁見大廳會看到士兵一字排開啊？」

「搞不好喔。你沒問題吧？」

「沒問題啦。」

沒有問題，今天她就在我旁邊。

她現在的模樣，就和我理想當中的聖騎士一模一樣。

既然有她在旁邊看著，我當然不能丟臉了。

我現在的感覺，就是不管槍林彈雨還是什麼都盡管放馬過來吧。

在我們走進城內最深處之後，地上鋪好的地毯終於變成大紅色，讓我知道要和国王見面了，在心底重新做好準備。

在同樣是大紅色的樓梯盡頭，有扇應該是以純白色石材造成，十分巨大的大門。

雖然我的注意力在一時之間被門上那極為精細的雕刻裝飾吸引，但想到在門後等著要見我們的人是這個国家的權力核心，又重新集中精神，繼續前進。

霍克看起來只負責帶我們走到門前，所以只剩下我和露耶持續向前走。

「這扇門雖然很漂亮，可是只有一片白色，感覺有些冷清呢。你不覺得再多加一點藍色會比較好嗎？」

「你還是跟平常一樣耶，完全不會緊張嗎？」

「咦？」

因為看到她擺出就像是說「你在說什麼啊？」的表情，還很不解地把頭歪到一邊，令我的緊張感也在一瞬間完全消失。實在是服了她。

搞不懂這到底是她的個性使然，還是刻意為之？不過不管怎樣──

「……你真是個最棒的伙伴。」

「咦？你有說什麼嗎？」

我從她保持自然的態度上獲得了最後的勇氣，於是踏上最後一階樓梯。

§§§

「SS級冒険者凱馮大人，以及Ｓ級冒険者露耶大人前來覲見。」

站在門前的騎士高聲宣讀我們兩人的名字之後，大門就緩緩推開。

深紅色的地毯筆直向前延伸到最盡頭的王座之前。

在王座上，坐著一位壯年的美男子。

看起來應該剛過四十歳吧。

「那一位……就是前幾天沖破天空的黑色火柱……」

「上位魔族……不對，這種魔族，以前根本沒有出現過……」

在謁見大廳裡面，還有許多在宮內任職的貴族以及近衛騎士存在。

聽見他們這樣議論紛紛，讓我確信自己這招先制攻擊已經完全成功。

不過這座宮殿的主人，也就是国王則是連眉頭都不皺一下，只是默默盯著我看。

我一步又一步，慢步走到王座之前。

並且停在抬頭向上，正好可以看到国王的位置上，正眼直視国王。

這動作當然十分不敬，所以馬上就查覺到四周傳來對我帶有敵意的視線。

但就算如此，我還是停在原地，等待国王開口。

「……原來如此，這的確不是一個易與之輩啊。非常高興看到你來，魔族的王者。」

「我好像從來沒有自稱為王過就是了。初次見面，国王。」

「啊，初次見面。雖然剛才應該已經聽到了，不過我叫露耶，然後他是阿凱喔。」

請等一下，剛才那句不算！

露耶小姐，我拜托你啊！可不可以不要說話，一下就好了！

「呵呵……哈哈哈哈！這樣啊，露耶女士和阿凱閣下是吧。那我當然也得自我介紹一下才行了。」

露耶才一開口，大廳裡緊張的氣氛就突然變得和緩許多，連国王也不再板著一張臉，主動對我們自我介紹。

「我是第二十二代恩德雷希亞国王，名為恩德雷希亞。」

「嗯，以後請多指教喔，小恩。」

「……真的是很對不起，国王。」

你到底為什麼可以這麼隨便啊？

你前幾天不是才對公爵擺出十分嚴肅的態度，講話時也使用相當正式的語法嗎？

我可是為了不要在氣勢上輸人，講話時拚了命也要維持表面形象耶。

「小恩嗎……哈哈哈哈哈！就連歐因克也沒有用這種方式叫過我啊。」

不過……這反應好像還頗為正面。

但周圍其他人看起來就不是這麼想了。從露耶叫出口之後，就聽見刻意發出的咳嗽聲此起彼落。

這個嘛，雖然我家這孩子的態度確實有點問題，但這種反應也讓人不太高興。

「哦？看樣子，這裡的空氣似乎不太乾淨是吧？要不要我幫忙打掃一下？」

我一邊轉頭環視四周，同時在背後放出一點黑炎。

於是周圍在瞬間安靜無聲，連国王也重新擺出嚴肅的表情。

「真是失禮了。讓我們快點進入正題吧。」

国王一開始談話的內容，是提到有關於這次的事件。

像是有關因為国家體制的過失讓搜查起步延遲，而且也無法派出大量騎士參與，而且更重要的是和王家生意往來的商人，居然會犯下如此罪行。

「請讓我致上最深的歉意。真的是非常抱歉。」

雖然角度並不大，但国王確實對著我們低頭致歉。

而他這動作到底有多大的意義，可以從四周其他人的反應看出來。

「国王陛下！請您把頭抬起來！為什麼要對著不過是公會的人──」

「閉嘴！這已經不是一天兩天的事情了。我們到目前為止究竟欠了公會多少人情，不要和我說你們已經忘記了。」

「但是！」

現在開口的這個人，大概是国王的心腹之一吧。

一位站在海裡歐魯宰相附近，有些老邁的男性對此提出抗議。

「……就算這樣致歉也沒辦法解決任何事，我想你應該很清楚才對。」

「呵呵呵，果然會有這種反應。那麼凱馮啊，你希望獲得什麼？」

來啦，現在就是關鍵時刻。

和這位国王繞圈子講話術，恐怕沒有什麼意義，所以我決定直接講明我的目的。

「我想要獲得地位，以及相對應的權利。」

「居然提出權利啊。」

「沒錯。我並不打算當一個濫用手中力量的暴君，但我希望在看到有人違反道義，以立場壓迫、迫害只希望享有和平的一般人時，有能夠親手制裁他的權利。」

我想要的力量，並不僅僅只是崇高的地位，而是一種非常獨善其身的慾望。

能夠讓我在未來的旅程當中，不會被任何障礙所困的地位。

能夠保護和自己同行的伙伴，排除阻礙我前進之人的權利。

以及──能夠為了直到現在都還稱我為伙伴的歐因克，實現她長久心願的力量。

「除了地位之外，還希望能親手制裁罪人。你這是說，要我交出可以讓你對我国国民生殺予奪的權利嗎？」

在下個瞬間，我就從頭頂感到極為強烈的壓力。

這就是真正王者的氣勢，君臨于国家頂點，壓倒性的領袖氣勢……！

我突然覺得渾身上下冒出雞皮疙瘩，這是怎麼回事？

是恐懼？害怕？不，不是這麼一回事。

這是興奮的表現，我現在感到十分激昂。

無論如何都要把自己想要的東西拿到手中。

我想要從這位王者身上，取得我希望的結果。

於是我把自己現在這種感情，毫不保留地高聲喊出：

「沒錯！把這種權利交給我！」

「……居然能說得如此乾脆！的確是個有趣的男人。」

国王臉上浮現出傲然的笑容，從王座上站了起來。

四周其他人已經完全無法插嘴，只能靜靜看著我們兩人的互動。

當看到国王一步又一步地向我走近時，我也開始朝向他踏出一步。

就在我們兩人的視線，來到同等高度上互相對看的時候。

謁見大廳的大門被人以極為狙暴的方式推開。

隨著這連空氣都為之震動的聲響，一起出現的人物當然沒有別人了。

「請不要受騙了！国王陛下，他是會為這個国家帶來災禍的魔王啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章 魔王与解放者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從門後走出來的人物，自然是不會超出大家的預想。

就是那位作為解放者被召喚到這個世界，帶有解放七星如此使命的青年。

這是我們在瑪英茲谷後首次見面對吧，阿煉老弟？

「我說阿凱啊，我也算是被害人耶，是不是也可以要一點東西？」

「嗯……我們確實也該向露耶女士致歉才對。你想要什麼呢？」

不過這位完全無視現場氣氛的小姐，居然在這個時候提出這種要求，而且甚至連国王都一起附和她。

「嗯……小恩你是国王耶，那我是不是應該要獅子大開口呢？」

「呵呵，只好請你手下留情了。」

……啊，這位国王陛下和我是同一種類型的人啊。

阿煉老弟都用這麼搶眼的方式出場了，他居然完全當作沒看到。

然後露耶你還是一樣我行我素呢。

至於我們的主角，煉的反應呢──

「我已經和索魯托伯古的領主求證過了！他挾持領主的兒子作為人質，要求高額贖金！還不只如此，馬英茲谷也在他出現之後，馬上就發生魔物泛濫！這絶對不會是偶然！」

哎呀，他果然是聽了不少有關我的流言蜚語。

既然都這樣了，接下來恐怕就是──

「我聽說前幾天有一名商人遭到逮捕。但從他過去的行動來看，恐怕就是他本人在幕後操作才對吧？公爵因為知道他正為了獲得這個国家的公權力而在背後暗中操弄，所以才來求助於我。国王，我重新再問一次！您真的打算賜予這個人權力嗎？您要屈服於他的力量之下嗎？請對我下令吧，讓我親手制裁他──」

該怎麼說呢，他真的把自己當作是個英雄耶。

你說我有什麼資格講別人？不不不，我那可是演技。

不過這位阿煉老弟啊，不知道是天生單純還是被人灌了迷湯，為了讓大家聽信自己的證詞，現在還不斷擺出大動作，吸引周圍其他人的注意。

不過也真有幾個貴族看似贊同他的意見，開始牢牢瞪著我。

「我說恩德雷希亞国王，後面好像有人意見很多耶，要怎麼辦呢？」

「這……你的口氣怎麼突然……」

「也沒有什麼啦，只是覺得再裝模作樣下去就太蠢了點。」

「就我的立場來說，要賜予你權力倒也沒什麼不好。不過現在這個情況下……」

「……需要和你說明，我到底為什麼想要擁有權力嗎？」

我們以周圍其他人無法聽見的音量小聲交談。

不過仔細一看，国王臉上的表情看起來非常困惑……或許該說是顯得有些疲憊吧。

看來，這個人也是為了煉而傷透腦筋。

「雖然不是很想承認，不過應該是因為我義兄瑞寇公爵的關係吧？」

「沒錯，我已經想好該怎麼對付他了。只不過──」

煉大概是很不滿我和国王完全不理會他，開始朝我們逼近。

他朝我們投射過來的眼神可說是炯炯有神，就像是雙目當中有火焰在燃燒一樣，臉上浮現出充滿絶對自信，深信自己現在正在執行正義的扭曲笑容。

「国王陛下，請您一定要重新再三思考！到底誰說的話才是真相，以及真正的幕後黑手到底是誰！」

「……我知道了，就先聽聽你怎麼說吧。先到房間裡等一下。」

「這……您居然不相信我說的話嗎？」

他大概是自認国王一定會全面聽信他的說詞，所以對於国王居然沒有立刻和他站在同一邊感到十分不滿，在眼神當中摻入帶有憎恨的神色。

就算你用這種眼神瞪著我，我也不能怎樣啊。

「煉，冷靜下來。我已經說稍候會主動聽取你的意見了。所以你是否能先離開呢？」

「如……如果是這樣……」

聽到国王這樣說之後，他看起來也算滿意，一邊用像是已經確定自己會獲得勝利的眼神凝視我，同時離開了謁見大廳。

「阿凱啊，他是不是快要沒救了啊？」

「你現在才發現嗎？」

在之後，国王命令大廳裡其他人統統離席，為我們制造了一個僅有三個人對話的機會。

當然因為剛才那場騷動的影響，自然有人對這命令提出反對意見，但国王只是大喝一聲就逼退了這些意見。看到他這種反應，讓我內心察覺到，他恐怕也累積了不少壓力。

「那麼，有關剛才煉提出來的說詞……能讓我聽聽凱馮閣下的說法嗎？」

我也只好一一糾正煉剛才提出來的證詞。

「我大概了解了。煉恐怕是被公爵和他旗下的成員蒙騙過去了吧。」

「歐因克應該也會在今天之內回到首都，我想她可以證明我的清白。」

「是……是這樣啊，歐因克女士也會過來啊。」

我這時注意到，国王的臉色看起來好像有點害怕。

他是不是不太擅長應付歐因克呢？

面對一個能夠和自己等對談判，而且還不是自己部下的人物，應該是已經交手過好幾次了吧。

應該不至於說是關係險惡才對吧？

「那我們之後該怎麼做呢？」

「這個嘛，我得先聽聽煉到底是怎麼說才行。之後應該會再次開始談判吧……我就直接問好了，你是不是真的有辦法把公爵拉下台？」

国王向我提問時，眼神非常認真。

一国之主如此真誠发問，當然不會允許我的回答裡有半分虛假。

我又再一次感受到他壓倒性的氣勢，令我心臟不禁加速跳動。

……沒事的。沒事。

「我可以和你約定，只要有機會，我一定會解決他，所以──」

所以国王陛下啊……

「為了讓我有辦法把公爵拉下台，請讓我和煉打上一場吧。」

§§§

「哎，不知道讓我少活了幾年。」

「小恩很厲害呢，真不愧是国王。」

「不過你看起來倒是沒什麼感覺。」

「該怎麼說呢，我雖然是住在這個国家裡面，不過幾乎沒有任何交集啊。」

「這是怎麼說？」

「呵呵，畢竟我可是認識這国家剛建国時的代表人物，小恩是他好幾代之後的子孫了。反倒有些感慨他們現在能夠成長到這個地步。」

這種時候，真的會讓人覺得一個人能活這麼久很作弊。

正因為活過了如此漫長的歳月，才讓她擁有這種面對任何事都不會動搖，凡事游刃有余的強韌心靈。

但不管多麼有餘裕，還是不能讓她負責進行像剛才那種交涉。

如果真的交給她，恐怕會說出「拜托你把權力給我，我一定會把公爵派統統打倒啦！」這種台詞吧。真是蠢到很可愛。

「不過無論如何，接下來也只能等了。」

「但是和阿煉打過之後，公爵真的就會出面嗎？」

站在公爵的立場上，恐怕是希望能夠把我完全排除在外。

包含影響力在內，將我的存在完全抹消掉。

他絶對不能夠容忍自己以外的勢力，特別是公會這個競爭對手獲得更多力量。

同時也打算要以自己的力量將現況完全推翻吧。

他會在現在這個時機把煉丟到場上，除了是要妨礙我獲得爵位外，大概也是為了要如此昭告天下──

『只要我派出手下的解放者，這點程度的小事，根本不成問題。』

不過這在他親自去接煉的時候，我們就已經預料到就是了。

他應該覺得自己下了一手完全逆轉局勢的好棋吧……真是太天真了。

因為海裡歐魯宰相通知我們「重新談判的結果出來之前，可以自由行動」，我們決定先回公會一趟，順便報告現在的情況。

走出王城時，看到三名有些眼熟的女孩站在城外，看起來似乎很焦慮。

我記得她們是煉的隊友吧。難不成是沒有獲淮進入王城？

她們應該也是注意到我的視線，所以其中感覺最外向活潑的那名女孩，氣沖沖地向我們走過來。

「為什麼是你先跑出來啊！煉他人呢？」

我想起來了，她就是那個在酒館裡和我杠上的女孩吧。

不管是說話語氣還是外型，看起來都是個很標准的傲嬌呢。

「你們沒有獲淮進入王城嗎？不然這樣吧……」

麻煩事還是丟給別人最好了。

我回頭走向王城，和守衛拜托讓她們進城。

「好啦，你們現在可以進去了。有什麼事，直接問煉本人怎樣？」

「為……為什麼是你核淮我們進城啊……」

就算你這樣用懷疑的眼神看著我，我也很困擾啊，因為我就是可以。

這時原本站在她身後，表情看起來有些困擾的女孩向前踏出一步。

沒記錯的話，她應該是叫麗娜。其他兩個人我是不太確定，不過這位麗娜大概是冒険者公會派出去的人。

「請問……你真的是壊人，是邪惡的魔王嗎？」

雖然她发問時，口氣聽起來有些遲疑，卻非常認真地凝視著我。

我是沒辦法主張自己是個大善人啦，但至少也不算是壊人……才對吧？

「阿凱是善良的魔王喔！」

「我不記得有自稱為魔王啦。不過是雖然不是壊人，但也沒辦法說自己一定是個好人的骯髒大人。」

就讓我用日本人最擅長的模棱兩可說詞來回答你吧。

她聽完之後，果然不知道該如何判斷，臉上的表情看來更加困惑。

「……不過你真的是魔族對吧……而且還是上位魔族。」

「哼！誰管你是不是什麼上位魔族，不要以為自己可以贏過煉！」

「我知道啦，你們還是快點進去找煉吧。大哥哥我還有事情要辦。」

我話一說完就馬上轉身離開。雖然背後聽起來還是十分吵雜，不過就別管她們了吧。

不過這樣下去，她們應該會看到我和煉的決鬥吧。

「阿凱，你現在的表情看起來很壊耶。該不會真的是邪惡的魔王吧？」

……在同伴聲援之下，勇者發揮出自己真正的力量討伐魔王。

我們到底會不會看到這種十分有英雄氣息的發展呢？

「至少個性上，的確很邪惡就是了。」

走進公會總帥辦公室，歐因克果然還是沒回來，只看到副長在裡面等待我們出現。

我把在謁見大廳發生的事情全都向她一一報告，副長似乎已經預料到會有這種發展。

不過她也鄭重警告我「絶對不要殺害身為解放者的煉」

我說啊，我一開始就沒有這種打算啦。

他的確常常來找碴，而且這次也完全站在敵對立場上。

但他還是個孩子。在多愁善感的青春期被召喚到異世界，肩上突然多了沉重的使命，而這次又被人當成政治手段利用。

他本人應該沒什麼自覺，但其實他現在身處的待遇絶對不能說有多好。

既然這樣，就必須找到機會讓他能夠脫離這種處境。

就算是我，作為同鄉的長輩，多少也希望他能過得更好啊。

不過這大概只是我自作多情。

報告結束後，我回到房間，開始構思如果要決鬥的話，應該要使用哪些技能。

技能構成必須盡可能壓低我能發揮的火力，但同時又要能對於眾人宣示我所擁有的力量。

「話說回來，有不少東西我還沒仔細確認過。」

同時順便看了看因為實在有太多事要辦，所以一直沒機會確認的新技能。

沒錯，就是我用人命作為交換代價所獲得的技能。

「弱者選定」

對於比自己還要弱小的對手，可以自由選擇是不是要手下留情。

原來如此，尼斯就是靠這個技能犯下之前那些案子吧。

效果還真是十分低級──

「不過，這個技能不就剛好可以派上用場嗎！」

「哇！嚇我一跳！你是怎麼啦？」

「啊，沒什麼啦。不用在意。」

只要活用這個技能，應該就可以演出一場平分秋色的決鬥了吧……？

不過還是仔細看看有沒有其他能派上用場的技能好了。

其實我在遊戲時代最後一天獲得的技能，一直到現在都還沒有仔細看過。

因為那個時候，可以說只需要火力啊。

「阿凱你有的時候會一直看著那把劍耶。」

「因為這是我最中意的裝備啊。不過說到這個，露耶你剛才穿的那套鎧甲，對你有什麼特殊意義嗎？」

她剛才身上那套鎧甲，和我在遊戲時代使用的裝備並不是同一套。

不過我為了Ryue（露耶）準備的鎧甲，其實和剛才那套鎧甲一樣，都是能夠營造出神聖氣息的裝備就是了。

「那一件啊，是精靈族，也就是理希德族人在離開森林時留下來的鎧甲。我原本使用的鎧甲，因為覺得應該不會再上場作戰，就把它封印起來了。」

「封印……原來是這樣啊。」

「正確來說，是放進只要把東西放進去後就拿不出來的倉庫裡面。」

拿不出來的倉庫……？

「不過，以前在神隷期的時候，其實可以拿出來喔。」

啊！她是在說「帳號共用倉庫」吧！

所謂帳號共用倉庫，就是可以在道具背包裝滿時，用來寄放東西的倉庫。

其最大特徵，就是只要是同一帳號底下的角色，所有人都可以寄放或是取出。

比如說，當我在使用Kaivon（凱馮）這個角色時，獲得了一件很美麗的女性用禮服。

凱馮這個角色當然不能裝備，所以我就會把它寄放到共用倉庫裡面，讓其他有辦法裝備的角色取出這件禮服。

也就是說，只要透過共用倉庫，就可以在不同角色之間互相交換各種物品。

但就像她剛才說的，現在雖然還是可以存放東西在裡面，但是拿不出來。

到底為什麼，我也不太清楚，但可能和傳訊功能完全失效一樣。因為這個世界沒有伺服器這種東西，所以必須透過伺服器才能運作的功能自然無法使用。

不過，這樣也有為什麼還可以放東西進去的問題存在。

「先不提這個了。阿凱，決鬥沒有問題吧？」

「當然沒問題。我會盡可能演出一場好戲給大家看啦。」

「……你可得好好打哦。」

包在我身上吧。

於是我現在技能也調整完畢，只等決鬥正式開打，沒想到居然過了兩個小時都還沒有動靜。

就在我想出去打探一下是怎麼回事的時候，正巧聽見房間外頭傳來一陣慌忙的腳步聲。打開房門一看，出現在我眼前的人物就是──

「啊，歐因克你回來啦？」

「馮馮！這樣剛好，你和我過來一下。」

雖然服裝看起來有點凌亂，頭髮也四處亂翹，但這不就是我們最親愛的小豬仔嗎？

「你這身打扮還真是『正式』啊。」

「那當然。我可是在已經睡下去後，突然聽說包含煉在內的那四個人被公爵帶回去了，所以才急急忙忙追上來。」

「這可真是辛苦你了。那現在的情況，你知道多少？」

「因為我正在野外露營，所以最近的事幾乎都不知道。最後一次接到的報告，裡面說你好像接下連續殺人事件的委托……」

「事件經過我全都先向副長報告過了，我們先過去找她吧。」

§§§

「我不在的這段時間，事情好像出了頗大的變動啊。」

「真是非常抱歉，歐因克大人。」

「等等，她已經表現得很好了。」

我們才一到辦公室裡，歐因克馬上就以有些嚴厲的語氣對副長開口。

這是我過去從來沒看過，她作為一個組織首長的形象。

「不能這樣說。如果有我在，我絶對不會讓公爵踏出首都一步。如果能夠拖延幾個小時的話，事情發展應該就會完全不同了。」

「一點也沒錯。凱馮大人，非常感謝您為我說話，但這是事實。」

「……這樣啊。不過我已經打出下一手了。現在先來談談以後該怎麼辦吧。」

「說得也是，還是先和我說清楚目前情況吧。」

副長應該是已經預測到會有這種情況，所以拿出先準備好的報告書，開始說明這幾天發生的事情經過。

從我和霍克的合作搜查開始，內容包括我和露耶一起前往公爵館邸的事，我在公爵館邸裡面打探到的事，誘餌搜查以及我問出的情報，還有我已經動手殺害了尼斯的事。

逮捕卡普爾，被請到王城裡的事。

最後就是現在為了要做出決定，所以可能會來上一場決鬥的事。

「……沒想到這麼快就走到這個地步啊。」

「你果然一開始就算打讓我去解決掉礙你事的人。」

「我沒想到會這麼快就是了。原本是打算在你獲得爵位之後，以此為理由，把你留在這塊大陸上。」

「留我幹什么？我想要繼續旅行啊。」

「……說得也是。結果到頭來即使沒辦法留住你，也要完成我的目標了。」

對她還真的完全不能大意。

雖然多多少少比預定要快上一些，但看來並沒有影響到她的計畫。

她搞不好是一個可以說比我還要了解我自己的伙伴啊。

實在是可靠到有時反而讓人覺得可怕。

「對了，露耶現在人呢？」

「啊，我都忘了她還在房間裡。」

「……我去看看她吧。」

誰教她占著我的床，睡得那麼開心。

在歐因克去討露耶歡心的時候，王城派來的使者來到公會。

使者交給我們上面記載談判最後結果的通知書，而其內容果然不出我意料之外。

「考慮到瑞寇公爵和解放者煉的證詞，重開是否要授予冒険者凱馮爵位的談判。會中有人提出應該要授予解放者煉爵位而非冒険者凱馮的意見，最後決定要授予『真正擁有力量者』，因此將以兩者之間的決鬥結果來判斷。」

談判結果看起來有些強硬，應該是国王有在背後推動吧。

把通知書拿給歐因克看過後，她馬上露出不太高興的表情，嘴裡叨念著「要是那個笨蛋再能幹一點……」的話。

她口中的笨蛋應該是指国王對吧？他們兩人之間的關係還真是有夠親密耶。

「馮馮，雖然我想應該沒有問題，不過你一定要打贏喔。」

「你放心啦。先幫我準備好慶祝我獲勝的美酒吧。」

「你不要這樣拚命立旗好不好？」

「我如果打贏這場比賽……不，現在先不說了。」

「就和你說，不要這樣玩哏啦。」

有個人聽得懂這種哏，果然還是讓人覺得很開心。

「我說你們兩個啊，其實我想到一個好主意耶，要不要聽看看？」

這時，剛才跟在歐因克後頭來到現場的露耶突然開口發言。

「我想到一個要把公爵逼進死路時的好主意──」

這位直到剛才都只會滾動或是纏著別人的小姐，提出了一個計策。

這計策是如果要當作最後王牌，絶對可以稱為是最強的計策。

於是，約好的時間終於來臨。

我們再次進入城內，這時士兵帶著我一個人走上和剛才不一樣的路線。

跟著我一起來的露耶被霍克帶往其他路線。

另外，小豬仔則是比我們早一步進入王城。

雖然名義上是要來見證決鬥的結果，其實也是為了要在決鬥後處理善後。

我被士兵帶到一個看起來簡陋，不過占地十分寬廣的房間。

房間裡有巨大的鏡子、長椅以及木劍和用來練劍的人偶，看來是準備室吧。

我坐到長椅上，最後再檢查一次劍上裝備的技能。

【武器技能】

【手下留情（注：上集誤譯為「刀背擊打」，自本集開始改正）】

「弱者選定」

「修行」

「攻擊力變換」

「護劍」

這次裝備的技能就只有這五個。

「手下留情」以前也有用過，效果是就算足以造成致命傷也不會奪走敵人的性命。

「修行」則是技如其名，可以讓獲得經驗值倍增，但裝上去之後，能力數值會減半。

「攻擊力變換」的效果是讓武器攻擊力減半，將減半的數值轉換成魔力，應該是為了想要玩魔法劍士的玩家所準備的技能吧。

「護劍」一樣是讓武器攻擊力削弱到四分之三，但是可以讓防御力獲得１・２倍加成。在遊戲時代時，我通常都會將這個武器技能裝備在Ryue的愛劍上。

說到當時的防御力啊，真可以說有如銅牆鐵壁。

這套技能組合可以削弱攻擊力，並且搭配剛取得的「弱者選定」使用。

方針就是「五五波」

這次雖然因為很多因素才必須打這一場，但我同時也打算趁這次機會，完成我來到要在這個世界生活下去的話，一直很在意的某一個目的。

其實我在來到這個世界之後，除了自己是不是能對他人痛下殺手外，還有一件事令我很擔心。

那就是，我會不會沉溺在自己的力量裡。

我現在當然覺得自己沒有問題，並不會發生這種情況。

但如果我開始習慣自己擁有的力量之後呢？

在習慣以壓倒性的強悍力量，直接葬送對手之後呢？

一想到這點，我就覺得應該要親自體驗過一次所謂和人搏命……這樣說好像太誇張了一點，但至少應該要把所謂真正的戰鬥體驗刻划在自己心底才對。

這樣想想，煉也是在來到這個世界之後獲得了強悍的力量。

當然細節上不太一樣，但我們兩個的遇境其實頗為類似。如果能和他正面對決，也許能夠發現一些我原本沒有發現的事情吧？

這也是我這次會使用這種技能組合的原因。

說真的，我還是搞不太清楚自己內心真正的想法。

我到底是哪來的魔王啊？

如果這個世界是一款RPG遊戲，我就是那個應該要在最後一刻被玩家討伐的敵人吧。

看著這身能夠自己斷定是活生生的反派角色的裝扮，我忍不住笑了出來。

真是可怕。我的長相實在太可怕了吧。

「時間差不多了，請移駕到闘技場內。」

「我知道了。」

能力雖然下降了，但以情緒來說，我現在可是有史以來最好的狀態。

於是我一邊壓抑住自己過分激昂的情緒，一步又一步，用力踏步走向戰場。

§§§

「現在就要舉行解放者煉與冒険者凱馮之間的決鬥。」

在闘技場中央，煉已經拔出配劍，站在原地。

看向觀眾席，應該是在相當于貴賓席的位置上，可以看到恩德雷希亞王、宰相，以及公爵和歐因克正在靜靜觀注底下的發展。

有一瞬間，我的視線和公爵對上，只見他的嘴角露出奸笑。

而他的視線馬上就轉向其他地方，不過卻是……轉過去盯著露耶。

唉──你已經出局了。這樣盯著她看可不行喔。

在露耶旁邊站著霍克，以及那三個煉的跟屁虫。

好強女孩應該是深信煉會獲得勝利，完全不以為意地看著我；應該是由公會派遣過去的修女則是相當擔心地凝視著煉。

至於最後一位，也就是那個看起來有點幼小的女孩，則是以快睡著似的眼神看著場上。

「你差不多該轉頭回來了吧，凱馮！」

「喔，真是不好意思。」

從正面傳來的聲音讓我轉回視線。

煉已經舉起劍，擺出所謂正眼的架勢，可以說毫無破綻，全身上下都站得直挺挺。

看起來還真有那麼一回事，不知道他在日本時是不是有學過劍道。

「這名義上雖然是決鬥，但我要趁這個機會徹底打倒你！」

「是喔。」

「剛才伙伴已經和我說了。你好像把城裡的人都洗腦了是吧？現在想想，国王之前的反應的確不太對勁。」

啊？洗腦是怎麼回事？

伙伴和你說的……難不成她們把我拜托守衛放她們進來當作是在洗腦？

大哥哥我實在是有點難過耶，百分之百……好吧，百分之五十出於善意的行為，居然被人這樣子看待，我打擊不小耶。

「国王、公爵，還有總帥都不了解，你到底是一個多麼危險的存在。」

「……是喔。」

他看起來十分激昂，就像是重新下定決心一樣，用力瞪著我。

我也開始集中意識到接下來將要發生的戰鬥上，拔出背在背後的劍。

我以單手持劍，順其自然地讓劍尖指向地面，等待戰鬥開始的訊號。

「兩邊都準備好了嗎？」

「請開始吧。」

「我沒問題。」

於是響起像是銅鑼般的聲響，宣告決鬥正式開始。

一開場，煉就保持正眼架勢大步跨出，並變換成上段架勢。

他順勢直接由上往下揮出的一擊，在我眼裡看得十分清楚。

我的動態視力果然也有獲得強化啊。

於是我為了妨礙他的攻擊，右手舉劍向上揮動。

這一擊就隨著刺耳的金屬撞擊聲被擋了下來，但是攻擊並沒有因此結束。

在擋下來的那一瞬間，他配劍的刀身突然發出光芒，射出無數光粒。

雖然我馬上就側身閃避，還是從被些許光粒擊中臉頰，傳來就像是被火星燙到一樣的觸感。

我吃驚地打開能力數值畫面，看到HP的項目顯示──

HP ９０１８／９０２２

這是我來到這個世界後第一次受到的損傷，實在值得記念。

煉，你真的是很猛呢，居然辦到了連龍神都沒辦法做到的事情。

這次我並沒有裝備「生命力極限強化」

所以就算只是受到一點小傷，長久下來積少成多，一樣會被打倒。

「嚇到了吧！這把聖劍，對你這個魔族可是相當有效呢！」

「是啊，的確是很有效。」

「我絶對不會輸給你，給我覺悟吧！」

他話一說完，就再次以非常流暢的步法向我逼近。

由上段揮出斬擊，順勢發動連續刺擊。

絶對不會錯，這不是臨時抱佛腳，而是在長久鍛鍊之下才能夠練就的美麗劍技。

我以劍擋下攻擊，想辦法閃躲，有時則是利用護手彈開攻擊。

他揮劍時產生的光粒看起來沒有一定的方向，飛散的軌道完全無法預測，三不五時就會削減我的體力。

就算如此，我現在這個身體的基礎性能依然像是在嘲笑他過去的鍛鍊一樣。

全部都看得很清楚。而且他所發出的攻擊，每一下都太過老實了。

當然有時還是會混入一些假動作，但對我來說同樣不成問題。

「你能夠擋到什麼時候呢？」

「直到你停止攻擊為止吧。」

「說什麼大話！」

在他說出這句話之後，攻擊就變得更加劇烈。

橫掃、擊打，甚至是以我持劍右手為目標的突刺。

他精准的攻擊和毫無破綻的動作，實在令我咂舌。

其實我一直以為他和我一樣，都只是依靠得天獨厚的能力數值。

……完全不是這麼一回事。和我相比之下，他是一個真正的劍士。

但也因為如此，我逐漸興奮起來。

基本上我是個非常不服輸，有點小孩子氣的人。

雖然看起來會有些粗野，但也差不多該輪到我進攻啦。這就是所謂的「一轉攻勢」啦！

「看招！」

「唔！」

當煉再次對我施展擊打攻擊時，我則是反過來硬是對他發動了身體沖撞。

在感受到沖撞成功帶來的沖擊力後，就看到他被我撞飛出去，我馬上朝向他沖過去，將劍拖在地面後向上撈擊，以斬擊連同碎片一起對他發動攻擊。

看到他勉強以手擋住臉部，所以我立刻發動追擊，但這時他也揮劍制造出無數光粒。

不過我選擇完全不防御，直接朝他沖過去。在他正準備要重新站穩時，大力揮劍發動橫掃攻擊。

這些光粒和下廚炸東西時噴出來的油沒什麼兩樣！可不要小看高溫油的破壊力！

橫掃擊中他的側腹，確認他被我打飛到闘技場牆邊以後，我繼續伸手，準備發動魔術。

這次我並不是使用像黑炎一樣虛有其表的招式，而是施放出普通的火炎。

一顆大約有壘球大的火球，在空中划出軌道，直接向他飛去。

「雷光啊，請給予他懲戒吧。『雷光束』！」

他也馬上就發動魔術，想要抵銷我施展的魔術。

不過我現在劍上裝備的技能效果有強化魔力，所以他還是被沒辦法完全抵銷的火球給擊中。

「唔哇──！」

「煉！」

「煉大人！」

從觀眾席上傳來和煉同隊的兩名女孩的悲鳴。

我轉過頭去瞄了一眼，那位好強女孩臉上的表情和開始前完全不同，好像快哭出來一樣，而那位看起來像修女的女孩已經掉下眼淚了。

……這實在不是什麼讓人舒服的事情啊。

「可惡！為什麼！」

「煉！站起來！」

他在地上滾了一圈，撲滅了轉移到鎧甲上燃燒的火炎，然後重新站起來。

在他雙眼當中依然看不到任何恐懼的神色，只有純粹的疑惑以及不甘。

他那無比堅強的心靈和意志力，以及近乎笨拙的堅持，實在令我非常敬佩。

我想他應該從來沒有輸過吧，而且一定是從還在日本時就是這樣了。

我當然沒有學過格闘技之類的武術，但也曾經對武術或格闘技感到興趣。

有段因為被人誇獎動態視力很好，所以開始想著能不能靠這項能力來吃飯，應該要算是完全走錯路的時代。

……具體來說，大概是我国中二年級的時候吧。

無論如何，他的動作在我眼中看來，很明顯超越什麼有學過一點劍道，在學生大賽當中拿過名次這種等級。

而且他在來到這個世界之後，又獲得了超人一等的能力。

所以他絶對不會認輸，不會退縮，也不會感到恐懼。

搞不好也是因為同隊的女孩正在旁邊看的關係吧。

男人這種生物，在女性面前總是很會逞強。

「我絶對不會輸！」

「……你為什麼想要贏？」

「因為我獲勝才是正確的事。能夠保護這個国家，才是正確的事。」

「是誰來判斷正不正確？」

「……」

堅持要走在正確的道路上，本身就是一件很偉大的事情。

就算這「正確」僅是自己所堅持的正義，能夠一以貫之的意志力依然十分偉大。

但是你的情況好像不太一樣吧？你是在堅持別人告訴你的正確吧？那是別人灌輸給你的觀點吧？

「給我閉嘴，我現在才要開始認真，認真要動手解決你！」

突然間，他的眼神開始滲透出憎恨的神色。

當我發現他手上的劍開始纏繞雷電時，這些雷電就持續擴散到他全身上下。

「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！」

他身上的雷電開始摻雜紅色，最後轉為橙色。

他的表情看來十分痛苦。就像是為了要拚命忍耐一樣，喊出更為大聲的怒吼。

這就像是一台被灌輸超過上限電力的馬達，全身上下都透露出十分危險的氣息。

「不會輸！我要拯救……這個国家，這個世界！」

「煉！你一定要贏！」

「煉大人……」

「……實在太逞強了。」

場邊再次傳出女孩們的說話聲，不過這次追加了第三個人的聲音。

聽到說他在逞強的發言，讓我重新仔細觀察煉現在的情況。

「……他的手環正在發光呢。」

在他慣用手，也就是右手腕上戴著一個正發出些許光芒的手環。

那手環發出像在散发高熱的光芒，仔細一看可以發現，光芒呈現比周遭雷電還要濃烈的橙色。

「是魔導具嗎？」

那應該是讓他能夠超越自己極限的力量來源吧。

他為了想要贏過我，居然做到這種地步。

「去死吧──────！」

他使盡渾身解數，揮出灌注自己所有力量的一擊。

從劍身射出了和剛才那些光粒完全無法比擬，一道紅色的光柱。

我凝視著這道光柱，以兩手握劍，大動作向上一揮：

「……『天斷（升龍）』。」

你身上背負的使命，的確是很沉重的責任。

但是現在的你，只不過是被以你的使命為藉口，打算從中獲取私利的大人給利用了。所以──

「……現在……」

我揮出的這一擊，是在我所有學到的招式當中，也可以說是最高級招式的「天斷系列」之一。

在揮動時施放出強大壓力，並且慢慢提升高度，逐漸上升的遠距離攻擊技。

非常輕易就吞沒了他使盡渾身解數的一擊，而且就在攻擊快要擊中他的前一刻就大幅上升，在闘技場天花板打出一個大洞。

接下來，我一步又一步地慢慢走向已經秏盡所有力量，陷入茫然狀態的煉。

觀眾席上傳來許多人的慘叫、悲鳴以及呼喊聲。

不過我將這些雜音排除在意識之外，站在已經連劍都舉不起來的他眼前，一語不發，默默揮出一擊。

「現在，就請你吞下這場敗仗吧。」

「……可惡……為什麼……」

我可沒辦法施展出輕輕一敲就讓人昏過去的高段技巧。

就只是普通的一拳。就像大人在教訓小孩一樣，自古以來就一直存在的一拳。

雖然我有手下留情，但他現在已經遍體鱗傷。吃下這一拳之後就真的倒了下去。

「煉！你居然這樣對煉！」

「你想幹什么？決鬥可不允許有外人插手喔。」

我轉頭一看，發現那名少女正打算從觀眾席上跳進闘技場中。

而露耶在一旁施展出魔術，以冰塊將其固定住。

我趁著周圍注意力全都被這場騷動吸引過去的空檔，從已經失去意識的煉手上把剛才發出光芒的那手環拿了下來。

將視線轉向貴賓席，可以看到正在靜靜搖頭的国王，因為大吃一驚而雙眼瞪得老大的海裡歐魯宰相，以及──

看起來十分焦躁，神情當中不再有餘裕的瑞寇公爵，以及臉上笑容凶惡到我以前從來沒看過到的歐因克。

歐因克保持她的笑容，慢慢走向公爵身邊。

然後在公爵耳邊講了幾句悄悄話，讓公爵露出啞口無言般的表情，只能默默點了點頭。

好啦……這樣一來，前哨戰就結束了。接下來才是重頭戲，也就是把公爵拉下台的作戰開幕之時。

§§§

「現在大家都很清楚了吧。冒険者凱馮身上的確有不少嫌疑，但全都是胡說八道，現在人在這裡的歐因克總帥，以及前總帥庫洛姆威魯都已經出面作證了。」

在決鬥結束之後，除了煉和他的同伴以外，剛才在場上的所有人全都集中在謁見大廳。

其中有些人看起來坐立難安，我想他們應該是所謂公爵派的人吧。

「如同各位剛才所見，他已經證明自己對我国是個有用的人士。現在我国依然受到眾多魔物威脅，上個星期甚至還接到，在道路附近出現相當于Ｂ級的大群魔物。」

国王特別提到我們在前往首都路上碰見的大群魔物，比起要授予我爵位，更加強調必須要進一步加強国家與公會的合作。

並且──

「至於爵位呢……原本應該不能授予沒有繼承始祖血統的人──」

「請等一下，国王陛下。」

他原本應該是要接著說出，準備授予我公爵爵位吧。

但瑞寇公爵果然出言反對。

「授予這種地位實在高過頭了。應該要授予騎士爵，並將他編入我的隊上──」

周圍視線開始集中到公爵身上。

這絶對是難得的好機會，就讓我反過來利用公爵的主張吧。

我十分努力克制自己，千萬不要在話還沒講完就露出奸笑，並主動向公爵踏出一步。

「把我編入你的隊上？這是在說什麼蠢話？而且作為一個能直接向国王提出意見的人，應當需要擁有公爵或是同等地位吧？」

「你住口！我就是公爵！」

「不，你只是個罪犯。」

在我如此宣言時，已經重新調整了自己的態度，就像是個舞台劇演員一樣，一舉一動都刻意誇張化。

「從現在開始，瑞寇公爵將不再存在！王啊，請將他空下來的位置交給我吧！」

我將雙手朝兩邊攤開，舉頭仰望国王。

「你……你在說什麼……你到底想要幹什么！」

我馬上翻開第一張要丟出來的牌。

「我在你的館邸當中聽見了。商人卡普爾和殺人魔尼斯，他們接下你的指令以及魔導具的經過。」

他完全沒有發現，我就是那時和露耶一起出現的冒険者。

明明應該從煉口中得知我這個魔族名叫凱馮才對。

不過那天我就只扮演一個普通的冒険者，而且也沒有自報名號，再加上他也對我完全沒興趣。

「你在胡說什麼──」

於是我把雙翼、尖角、面具和瞳眸等裝備全部解除。

這樣你總該發現了吧？

露耶還特地站到我旁邊來，幫忙他刺激記憶。

「我那天不是一直在大喊『凱凱凱凱凱凱』嗎？那就是在喊阿凱的名字啦！」

非常抱歉，我想這不是什麼值得你神氣的事情吧。

現在劇情正好看，請你乖乖在旁邊站好！

「凱……凱馮！該不會真的是……」

我收回剛才的話，看起來還真的有效耶。

「又沒有任何證據可以證明你的說詞。你為了獲得這個地位，居然如此胡說八道！」

「……你還是不放棄啊。」

那我也只好打開最後的底牌了。

這個不是我也不是歐因克，而是由雖然在這一連串事件當中處於核心位置，卻感覺有些置身事外，什麼也沒做，持續閃過各種麻煩事的露耶所提出的計策。

「露耶、歐因克，接下來就交給你們了。」

我從懷裡拿出剛才還戴在煉手上的手環，交給露耶，並和歐因克交換了位置。

我站上可以環視周圍的地方，瞪視著周圍其他人。

歐因克則是對著因為不知道接下來會發生什麼事而顯得十分疑惑的眾人，開口說：

「現在我手上的這個魔導具，是先前被捕的殺人鬼尼斯使用的魔導具。如果根據凱馮的證詞，這應該是公爵交給尼斯的犯案工具。」

她一邊說，一邊從懷裡拿出一根銀色的指揮棒。

「在眾多魔導具當中，有一部分為了要發揮出其強悍的效果，所以必須要定期補充魔力的魔導具存在。」

這概念以原本的世界來說，就是所謂的電池式吧。

「而露耶是一位極為高位的魔導師，所以能夠感受到魔力的波形，直接看穿魔力的特徵、習慣、運行時間，以及大概是在什麼時候補充魔力。」

「呵呵呵，這可是我的小特技。示範一下好了，比如說，像這個房間使用的照明燈，應該是在九天前補充過魔力對吧？」

沒錯，這就是我們的最後王牌。

需要靠專門技師、術師花費大把時間去分析的內容，她只要一眼就可以看穿。

現在想想，她也是在第一次和我見面時就一眼看穿了我的種族。

而且她在餐廳裡，確實也對照明燈具很感興趣。

「大家應該都了解我的能力了吧？在這根指揮棒裡面，存在和原本必要魔力不同的另外一種波形。」

這時她臉上難得浮現出有點奸詐的笑容，並且緩緩走向公爵：

「這裡面的波長，和你用來維持庭院的魔導具波長一樣喔。」

這就是她之前發現到，絶對無可動搖的決定性證據。

本來應該不可能用肉眼注意到，而且證實需要花上大把時間才能使用的逆轉性證據。

我們選在這個眾目睽睽，他絶對沒有辦法脫身的情況下打出這張王牌。

「這……這是在胡扯，誰會相信啊！国王陛下，請你不要被蒙騙了！」

「對了，剛才我先保管的這東西，裡面也有殘留一樣的魔力波形喔。」

她一邊說，然後把我剛才交給她，原本戴在煉手上的手環拿出來。

「我可沒有胡扯，不然現在馬上派人來調查看看啊。」

當露耶提出這個方案時，公爵突然邁開大步要離開謁見大廳。

「真令人不舒服！我要先走一步──」

「可不會讓你得逞！」

就在那一瞬間，謁見大廳的大門就被一層厚厚的冰塊給覆蓋住。

明明是在沒有任何積水的地方，卻突然冒出厚厚一層冰塊，讓在場所有人全部都嚇到說不出話來。

「……我記得已經和你說過，如果有人觸怒她的話，只要一眨眼就會讓整間房子都被冰進冰塊裡。」

我再一次對公爵說出這句我之前已經在他館邸中說過的忠告。

「……怎麼……怎麼可能容許你們這樣做……」

「那我們可不可以去問問煉，這個手環到底是誰借給他的啊？」

於是，公爵終於在被冰得緊緊的大門之前跪倒在地。

看吧，玩完了。你果然在那個時候就已經玩完了。

如果你不找露耶到公爵館邸，也許還能夠獲得不同的結果。

「瑞寇公爵。在調查結果出來前，我必須將你軟禁在城內，你應該沒有意見吧？」

一直在旁靜觀其變的国王，看到公爵大概已經放棄抵抗，一動也不動地坐在地上，於是如此對他宣告。

現在的公爵，看起來完全沒有原本那種甚至可以令人感覺到傲慢不遜的氣勢和野心，甚至一口氣就像老了好幾歳。

歐因克看了這個長年以來的敵人一眼，然後就向我走過來：

「……實在沒想到就這樣結束了。真是令人提不起勁兒啊。」

「是嗎？對了，那煉該怎麼辦啊？」

「這個嘛……考慮到他一直以來的問題行為、散播不實情報，再加上在索魯托伯古也為了和領主會面，甚至妨礙我執行公務，應該不可能完全不受處分吧。」

「當然應該要給予懲罰，但還是留點讓他可以挽回名譽的機會吧。」

「……你居然會幫敵人求情，還真是難得耶。」

「並不是求情啦。應該說，是留給他再次挑戰的門票吧。」

這一連串事件，我想大概就到此結束了。

雖然到最後，到底要授予我多高的爵位，以及親手制裁罪人的權利該怎麼辦，全部都沒有明確的答案，不過我也不急就是了。

難得歐因克都回到首都了，我大概會再多留個幾天下來吧。

不過還是希望今天能先讓我好好休息一下。

完全不習慣的表演，要壓抑能力的決鬥，以及這幾天接二連三的麻煩事。

相信如果我現在先走一步，應該也不會有人怪我吧？

於是我把接下來的事情都交給歐因克，自己搶先一步，踏上回到公會的路程。

實在完全不合我的個性。但如果是為了過去的伙伴，以及直到現在還肯稱我為伙伴的人，這點辛勞也不算什──

「…………我說露耶，你能不能把冰溶掉啊？」

「你剛才完全忘了這回事對吧？哈哈哈，真拿阿凱你沒辦法耶。」

至少最後該讓我耍一下帥吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
终章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「非常高興看到你今天能過來。」

在那場決鬥之後過了四天，因為公會派出露耶壓陣，所以對設置在瑞寇公爵館邸庭院中用來維持凍結的魔導具，其解析工作也已經順利完成，並且已經對公會和王国騎士團兩陣營通告，這次一連串事件的黑幕的確是瑞寇。

「──由於解決這次事件的功勞，在此授予冒険者凱馮與公爵同等的權力。」

不過我預定在事件解決後就馬上離開這塊大陸，所以似乎很難授予我正式的爵位。

「這當中也包含了對王国旗下所有人治罪的權利。你應該了解這代表什麼吧？」

「……實在很感謝您願意聽取我的請求。」

而我也終於取得強大的權利，但是──

「效力範圍僅限於我国国內。你千萬要注意，一旦踏上隔壁大陸，就會馬上失效。」

隔壁大陸已經廢除貴族制度，採用全新的統治系統。

不過恩德雷希亞還是以母国的身分提供包含人員在內的各種協助，所以還是有一定程度的效力。

歐因克已經授予我和當地領主同等的地位，兩相配合之下，應該還能發揮出部分權利。

「原本應該要請你和煉合作，一起尋找位在本国的七星──」

雖然這點真的很不好意思，但已經不存在的東西，再怎麼找也找不出來啊。

再過數年，等到這塊大陸的環境也開始變化之後，我再重新向你們說明吧。

「国王，他已經約好在危急之時，不論是面對怎樣的對手都會出手擊退一次了。再提出其他要求就太過貪心了吧。」

就在這時，我們這原本站在一旁的小豬仔以委婉語氣勸阻国王。

沒錯，因為這次我獲得如此超乎平常的待遇，所以也約定會為了王国發揮一次毫不保留的實力，作為交換代價。

前幾天我打穿闘技場天花板那一擊，其實還不到我真正實力的一半，這點歐因克已經私下告訴国王了。

「說得也是。請忘了我剛才那句話。」

「由国家发下來的委任書會在日後送達。另外關於這次的被害者，同時也立下大功的露耶也升級到SS級冒険者，之後也會送出委任書以及全新的公會卡。」

「喔！是那張藍色的卡片對吧？呵呵呵，我一直很想要那張卡片耶，好高興喔。」

看到她把公會卡當成裝飾品一般欣喜，讓歐因克和国王都不禁露出苦笑。

但是這樣就好了，請你一直保持你最原始的模樣。

走出謁見大廳後，我正煩惱該先回公會一趟呢，還是留下來等歐因克時，走在我旁邊的露耶不知道是發現了什麼，自己開始朝另一個方向前進。

我一時好奇跟在她後面──

「果然是羅根和索菲菈，好久不見了呢！」

「喔！是露耶女士啊！真是好久不見了！」

「好久不見！我聽說露耶小姐這次非常活躍呢！」

發現這兩位和我們一起執行護衛任務的騎士。

仔細一看，才發現索菲菈的鎧甲換成跟羅根同款式的了。

「你成功調職了嗎？」

「是啊！先前的事件讓公爵特別近衛隊解散了。也因為這樣，只有我被拉進這裡！」

看到這位嬌小身軀穿著精悍鎧甲的女性騎士十分高興的表情，讓我也不禁露出笑容。

於是我也走近她身邊，突然和她搭話：

「我對在那天晚上，僅有你一人正面與我對抗的勇氣表示敬意。希望你以後能為了国家，繼續努力保持。」

「噫！」

我抱著惡作劇的心態一開口，就看到她馬上躲到羅根身後，差點就哭出來了。

看來，我也差不多該把底牌翻開才行了。

我在解除了身上的魔王裝扮後，重新開口和她搭話：

「哈哈哈，不好意思，我一時忍不住。之前不是說過了嗎？再怎麼樣，我都是露耶的搭檔啊。」

「咦……咦？阿凱先生就是凱馮大人嗎？」

「居然是這樣……！沒想到阿凱閣下竟然是魔族啊。」

這樣有點爽耶。該說是水戶黃門式的快感嗎？

我們和兩人道別後就向城外移動，這時突然聽到背後傳來跑向我們的腳步聲。

「你們兩個等一下！」

「啊，是歐因克。」

「怎麼啦，小豬仔？」

「等我一下又不會怎樣……」

看來小豬仔的工作已經做完了。

「今天沒事了嗎？」

「是啊，至少就目前來說。讓我們一起散個步吧。」

這地方對我來說，是來到這世界後的第一塊大陸，對露耶來說則是長年受囚禁之地。

在這塊大陸的首都上，和為了這個国家盡心盡力的過去伙伴走在一起。

為了學習自己原本不知道的事情，所以露耶在路上不停與歐因克聊天。

內容大多是「那邊那個是什麼啊？」或是「這城市到底是怎麼造起來的啊？」

歐因克聽見她的提問，雖然好像有點害羞，但同時也很高興地向她解釋。

我則是在一旁看著她們兩人，一邊想像她們所交織出的世界和故事。

歐因克和我不同，在孤身一人的情況下來到異世界，身邊完全沒有任何可以信賴的人物。

她可以說是一位慢慢吸收到眾多同伴，一點一點改變了這個世界的偉大先驅。

露耶終結了戰亂並打下国家基礎，歐因克則是為了国家的發展盡心盡力。

而她們兩個人，現在正一起走向未來。

「這個国家真的發展得十分繁榮呢。」

「聽到從建国時就知道国家情況的露耶這麼說，實在讓我覺得欣慰。」

「對啊。大家一起互相合作，讓国家发展到這麼大……真的很厲害。」

「露耶？」

「……沒有啦，沒什麼事。」

……也對喔，對她說來果然是這樣吧。

我下定決心，走到她身邊，輕輕把手放到她頭上。

「露耶，不要去想以前的事了。」

「……嗯。」

她果然還是想起了過去。

看到這個国家像現在這樣，在眾人合作之下成長得如此強盛，就想到在當時，自己是否不用作為封印龍神的犧牲品，也有其他辦法可以解決呢？

想到自己生活的那個，大家都只依靠她的力量，以會犧牲的方法來解決問題的時代。

「……露耶，如果你不在那個地方，我來到這世界時，就是孤單一人了。」

「啊……」

「所以不要再去想以前的事了。我們應該要去思考未來才對。」

「……嗯！阿凱你說的沒錯，我們接下來要去哪呢？」

「你們的感情真是好到讓人羨慕呢。」

未來會發生的事，再次相遇的伙伴，以及我在這個世界遇見的寶貴存在。

還有身在之後目的地，總有一天會相見的伙伴。

我已經因為這些在未來的旅程上將會遇見的各種冒険，令內心雀躍不已。

沒錯，正因為我的眼光一直放在未來可能發生的事情上，所以才會忘記。

……忘記了我在遙遠過去將其放置不管的，我的另外一個分身──

我說啊，你現在人在何方呢？

我的聲音能夠傳到你耳中嗎？

你會讀我寫的信嗎？

你到底還記不記得我呢？

我還一直惦記著你喔。

我今天也是獨自一人，拿起手中的筆。

並且深信總有一天能夠相見，所以寫下這封信──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外篇 她的回忆，她的想法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Raith：我的第三個角色看起來如何啊？
Oink：喔！真是性感的大姊姊呢，可是衣服用預設就有點遜了喔。
Raith：就是說啊。所以啦，我現在要去換Ryue上來，開始收集給她用的裝備了。
Oink：真拿你沒辦法……就陪你吧。

沒錯，我還記得很清楚。那時我的確因為私下知道他喜歡的類型，感到十分興奮。

他看起來是喜歡年長的大姊姊。雖然我們沒有實際見過面，但自己有些注意的朋友的喜好剛好和自己完全相符，還是讓我忍不住開心了起來。

當我想起那時的興奮感，開始自覺到這是場夢之後，就把精神集中在甩開這甜美的幻想上面。

然後我接下來感受到的，是一股不小的震動傳到身上。

「總帥，馬上就要抵達瑪英茲谷了。」

「辛苦你了。」

原來如此啊，看來我是坐在魔車裡睡著了。

雖然我是在三天前才回到這塊大陸，但又得馬上離開首都。仔細想想，我的行程表還真是緊綳耶，可是這次的事件必須優先解決才行。

原本是預定去處理庫洛姆威魯師傅之前提到的魔物泛濫事後問題，但聽說有人「使用創世期發行的公會卡片」，那情況就完全不同了。

因為這件事一定要擺在最優先順序處理，我再次租下已經在上一個城鎮交還的魔車。

創世期發行的卡片……從遠古時代就一直存活至今，和其他人可說是天差地別的證據。

我過去已經和好幾個這種強者，恐怕是「原玩家角色」的人物碰過面。

和他們會面本身就十分有意義，不過那並不是我真正的目標。

我真正的目的，是要找出和我一樣，過去曾經是玩家的人物。

而考慮到我現在已經找到的兩人，以及與我之間的共通之處，現在出現的這一位大概就是──

「呵呵，我應該早就捨棄這種希望了吧。」

這淡淡的夢想，還是不要再回頭看比較好。

再說，我馬上就不會有時間去顧慮這些鎖事了。

「連續殺人案，再加上公爵透過解放者施加的壓力……實在有夠煩。」

這種「尋寶」活動，應該也要在這次之後就划下句點了。

§§§

「沒想到真的會是你。」

在桌前等待我來到的人物，是一位有些嬌小，而且留著一頭純白色長髮的女性精靈。

同時也是我好幾次在螢幕裡相見，好幾次都在心底夢想著，如果還有哪天能夠再會的對象。

雖說不知為何是以第二角色的姿態來到這個世界，但我還是懷著感概萬千的心情上前與她搭話。但是──她的真實身分，似乎和我想像中不太一樣。

她是一位名為露耶的女性，是一個真正生活在這個世界的人物。

告訴我這件事的人，就是我真正在尋找的對象。

是我不斷因為「也許這次真的會找到」而持續在搜索的對象。

是我最在意的朋友──凱馮。

他正和露耶兩人一起結伴同行──當我聽到他這樣說的時候，突然興起一些連自己也搞不太清楚的感受。

所以才忍不住對他提議，要不要兩個人單獨見面。因為我再繼續留在原地，不知道會說出什麼奇怪的發言。

呵，我居然無法控制自己，這可真是稀奇呢。

§§§

在走進預約好的餐廳後，我一個人靜靜等待他出現。

腦海當中持續浮現出過去的回憶，以及未來會怎麼發展。

他和我不太一樣，是個思考方式有某些地方很接近，卻又有些冷酷的對手。

面對這種人物，我有辦法讓他照我的想法來行動嗎？有辦法和他走在同一條道路上嗎？

我就只想著這些事情。

和我個人感情並沒有關係，這是我身為一個組織領導者必須要設想的事情。

就連我自己都擁有在這個世界上，幾乎找不到有其他人可以與我對抗的武力。

所以，如果能夠把那個在遊戲時代就已經擁有極高戰鬥力的人物拉攏到我們這一邊──

門口突然傳來敲門聲，看來是我在等待的人物已經來了。

「小豬要出貨啦！」

「怎麼這樣！……請你住手啊。」

我……我的頭……在搖……

……我現在開始懷疑，到底該不該把他拉攏過來了。

而他在我們享用料理的過程當中，對我披露自己學到的知識，同時也以巧妙話術從我口中套出許多情報。

就是這個。他非常擅長主導對話的方向，在對手沒有意識到的狀態下，把對話方向帶往自己希望的方面。

而這和我經常使用的外交手段其實很類似。

呵呵呵，這下子可不能掉以輕心啦。

於是我就在雖然有趣也讓人緊張，並且還有一點興奮的時光當中，也盡可能和他分享我所知的世界情報，以及我到目前為止的生涯中所獲得的知識。

也因為我十分享受這種對話之樂，所以在聽到那件事的時候，受到的沖擊之大，就像是有人在我腦門狠狠揍了一拳。

那就是──露耶所度過的，以殘酷二字都完全無法形容的悲壯人生。

同時也讓我開始回想，我在過去剛來到這個世界的時候。

我在這三十年來，一面與孤獨奮戰，同時也和眾多支持我的人一起並肩作戰的歷史。

露耶度過了這個數字再乘上十倍都無法計算，實在是太過慢長的孤獨人生。

……什麼叫把他拉攏到自己這一邊啊。

我獨自感受內心湧出的敗北感受，同時回想起她剛才和他在一起的模樣。

露耶她笑了。笑得非常開心，笑得十足高興，而且對於能夠見到我，她是打從心底裡歡迎。

……啊，原來我是在嫉妒。

嫉妒那個能待在他身旁的露耶。

原來如此……沒想到我居然還留著這種感情。

在這個世界裡，我一直扮演一個拚命追求理想，不斷為了實現自己目標而來回奔走的歐因克。

為了讓這個世界變得更美好，讓過去的伙伴們不論何時來到這個世界都能夠過得更舒適，為了拯救世界上所有受到威脅，無法享受應有幸福的眾人，不知何時，就連自己都已經自覺到正在一點一點失去人性的我──

而在這之後，他又丟下一顆威力更加強悍的炸彈，不過還有空間可以思考如何去解決。

但在最後，終於到了必須要回答那個他也一直放著不問的，最重要的問題之時──

──可以稱作是他摯交的兩名同伴，現在人在哪裡？

他們兩個人現在隷属的，恐怕是封印了露耶的精靈氏族所建立起來的国家。

如果他在知道這個事實之後，決定與兩人分道揚鏢……一想到這點，我就無法老實說出口。

但我也不可能在他提問後選擇不回答。

所以我實在完全沒想到，你居然沒有任何遲疑，而且十分乾脆地說出口。

『他們為了我，就算要背叛国家也沒什麼啦。』

看到你對他們如此信賴，我內心又開始浮現出名為嫉妒的感情，忍不住說了幾句想要讓你為難的發言。

不過就算這樣，他還是若無其事地把我的發言左耳進右耳出。

呵呵，你真是個麻煩人物啊。

能夠控制自己的感情──對於站在領導階層的人來說，這是必備技能。

然而你卻可以輕易打亂我的思考，實在很麻煩。

我們就這樣度過了一段雖然不能說是很浪漫，但至少能算是十分充實的時光，並且在店門口暫時告別。

但你卻在我們要離開之前，第一次對我提出有點任性的要求，在這種讓人最難以回絶的時機……

所以我接受了他的要求，不過擬定了一個計畫作為代價。

那是一個如果成功的話，或許可以讓他在我身邊待下一段時間的計策。

呵呵呵，就算我不說出口，但我相信你一定會發現到對吧？

因為你是比任何人都還要了解我，最能夠猜中我到底在想什麼的那個人啊。

「真是的……你實在是一點都沒變……」

我一邊看著他離開的背影，一邊低聲自言自語。

我也不知道我現在的感情到底是安心呢？還是羨慕呢？

因為我變了很多，所以才希望你可以不要改變。

……唉，果然是這樣啊。從我注意到自己開始產生嫉妒這種感情時，就一直在想是不是這樣了。

我想，我應該是喜歡你吧。

那個無比自由，堅持自己到甚至傍若無人的你。

現在我們重逢，並且我把自己的思念寄托在你身上。

我想這份思念並不是男女之間的感情，更應該說是一種遺志吧。

希望我這份思念，和我一路走來的歷史，能夠成為你前進的道路。

……雖然說真的，如果可以，我還是希望能夠站在你身邊。

「但對手是露耶的話，也實在對我太不利了。」

要我把他從那個隨時充滿笑容的露耶身邊搶過來，實在是件不可能的任務。

對吧，馮馮？

因為你說想要自己親眼去見識世界，所以我刻意沒有告訴你其他大陸的詳情。你是不是真的能到達這個世界的盡頭呢？

到達我無法踏上的起始大陸，我們在遊戲時代站立的舞台「法斯特利亞大陸」

「好啦……接下來可要開始忙了呢！呵呵，讓人覺得真有幹勁。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（′・ω・`）大家好，再次用豬臉和大家打招呼，我是藍敦。

能夠順利出版第二集，並且送到大家的手上，真是讓我開心無比。

其實有關這本第二集，內容並非只是單純修正網路版，而是以原本故事的大略流程為底重新開始撰寫，其實可以說是難產狀態。

能夠這樣順利出版成書並送到大家手上，都是因為有編輯和校對同仁的全力協助。雖然我在推特上也常常提到，但他們真的可說是和我一起打造出作品的伙伴。伙伴實在是非常重要呢。

好啦，講到伙伴這個話題，相信大家都已經很了解這個故事的主角到底是個怎樣的人物了吧？對於「伙伴和並非伙伴」，態度會有天壤之別，我想或許不能說是一種很典型的主角型人格。

但這可能才是我心目當中最理想的主角。

在第二集的故事裡，有過去的伙伴「歐因克」登場，另外雖然只有在最後露出一下背影，但相信也能讓人預感到下一集將會登場的全新人物。

風格獨特的主角，以及能夠中和他獨特風格的純真女主角，這兩個人的冒険，以後也要請大家多多指教了。

（′・ω・`）敬噗

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
四章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

噗　咪（´・ω・｀）

４章開始的通知。


════════════════════

乘著船旅行，這種風情真是不錯。
周圍還瀰漫著海水的香氣，海鷗們並排地翱翔著。
時而能看到從海面翻轉躍起的魚的身姿。
各安所好的乘客也享受著這海上之旅。
所以，能求求你別把這優雅的一刻破壊掉嗎…

「嘔嘔嘔嘔……嘔嘔哦哦哦哦哦哦咧啊啊啊」（OTZ）

「好髒，去那邊」
「救我──阿…凱……」

第一次乘船就完全倒下的精靈約一名。
話說給我用回復魔法啊回復魔法。

「不過依賴魔法的話我想無論過多久都習慣不了……所以，阿凱你是在釣魚嗎？」
「剛才在甲板買的魚竿。也有其他人在釣，這樣不也挺好的嗎？」

───

我們離開了首都。
從国王那裡得到了製裁罪人的權利，不過貌似這權效在隔壁大陸不是絶對的。
但是即使如此，不僅讓王家成為了後盾，也得到了能確保身份的卡片。
然後，乘著事先準備好的魔車離開首都登上船，而那場決鬥騷動僅僅是兩天前的事情。

「不過沒想到是動力船，真是嚇了一跳啊。這也是魔導具嗎？」
「很難說耶，魔族製作的東西我也不是很清楚喔」
「雖然速度相當快，這能釣到魚嗎」
「好好加油，我在這期間……嘿喲」

後背變重了。

「乖乖坐在那裡不好嗎？注意稍微休息一下啊」
「這沒辦法」

她配合後背坐著，呆呆地看著海面。
偶爾這樣悠悠哉哉也挺好。

───

「哈哈哈！小哥這相當多的數量不是嗎！」
「……這樣就好」
「怎麼？要吃那個嗎？我還以為我是在釣餌呢！」

釣魚成果發表。
體長連10cm不到的像是鯵魚一樣的小魚有一百條以上！
露耶從中途開始，以望著水桶裡釣上來的魚為樂，在旁邊坐著。
中途開始游泳空間就不足了，露耶就冰凍起來放到旁邊，只有冰塊內部的水保持原樣，鯵魚在裡面無恙地游著。
話說這樣的低溫那傢伙也能活下去嗎？

「要吃掉嗎？明明這麼可愛……呋呋，在追逐著我的手指」
「那樣的你也很可愛，不過很遺憾還是會吃，慈悲不存在的」
「嗯吶！？」
「怎麼，要吃嗎？那樣的話不夠吃吧？嘛，之後把我們的分給你也可以哦」

……自稱行內釣魚大師…確實偶爾也會遇到這樣的人啊。
這邊的世界也是那樣子。
可以哦可以哦─，就教給你們以小魚取樂的方法吧。

───

「時隔數月，久違的料理時間來了！」
「真的是久違了呢。果然不知怎麼的，我喜歡阿凱做的飯」
「好謝謝你令人高興的話語，之後做甜心給你吃」
「哇！」

船上不只是連釣具也有的賣，料理用空間也很完備。
不如說能乘上這麼氣派的船，不向国王表示感謝可不行啊。
料理場裡已經有好幾人在料理了，在那之中我看到了那位在行釣魚大師（命名人我）

一瞬，望向了這邊，還面帶微笑，是在調侃嗎？

「那麼露耶，把我正在處理的魚再次凍起來」
「了解」

將小小的肚子割開，取出裡面的東西之後用水清洗乾淨，再交到露耶手裡。
再將它們在用露耶的魔術做出來的冰桶裡擺放好。
反覆這樣操作，意外地在短時間內就將全部魚處理完了。

「真方便啊暗魔法」
「只要有這個的話廚具也不需要了」

漆黑的冰是萬能噠。
大多數事情能都靠暗魔法做出來的小刀完成。

然後，將野菜從露耶的背包裡取出來。
若無其事地從她的背包裡將食材取出來已經很久違了。

剝完皮，將洋蔥、青椒、人參盡量切薄，準備工作就完成了。

───

那麼，接下來就是油炸什麼的了。
用從拉庫購入的一套調味料製作出甜酸味的醃菜。
歐因克指導的原因嗎？還是過去召喚的解放者原因呢？異常地，很多日本的東西都有得賣，非常方便。
感謝先人，然後，感謝先豬。

「哎，好不容易油炸好的又濕了」
「將熱乎乎的內部醃漬可是關鍵。而且，因為仔細地油炸過，所以到骨頭為止都能吃，又因為醃漬汁滲透進去了，吃起來也容易」
「那不需要些許時間可不行呢」

我做出來的是，被稱呼為南蠻醃菜的料理。
慢慢地油炸小魚，為了能夠完整地吃下去，費心地進行醃泡。

一起切成薄片的野菜也醃漬進去了，這樣就能爽快地吃了。
這個跟酒很配，真的。

不用說，首都那裡的日本酒全部種類都大量購入了，通過在公會的神殿奉納，現在保管在露耶的倉庫裡。
那個時候的樣子被看到了，周圍的人們都發出了悲鳴。

『太浪費了！』什麼的。

「那、那個，小哥，剛才那個味道不稍微讓我嚐嚐嗎」
「拒絶，在連那樣的大東西都能釣上來的人面前拿出來會不好意思。還請你好好地吃自己的那份吧」

然後，周圍的釣魚師都聚集過來了。
呋哈哈哈，就算釣得到魚也不一定擅長料理嘛！

「那麼，我開動了」
「開動了」

被露耶的魔術冰凍過的南蠻菜。
野菜透著熟度剛好的色澤，魚也柔軟得剛好適合享用。
事不宜遲，整一條放進了嘴裡。

魚皮上的油醞釀出濃厚的味道，將淡淡的魚香味給牽引出來。
而且，通過魚皮滲透進去的醃漬汁的酸味，將那油分和美味一個不漏地洗滌了一遍。
接著，野菜的口感和甘甜就好像再來一遍一樣又湧了上來。

「真—好吃。那麼先來一斟」
「啊，這次記得給我也倒一杯」

往露耶製作的冰杯裡，倒入稍微辛辣的日本酒，就能喝上冷酒了。
啊，真幸福。
像這樣，在餐桌上享用和在廚房裡品嚐原封不動做好的料理又是別有一番風味啊。

「真美味啊阿凱，嘎嘣嘎嘣地一直吃到骨頭為止，真的好吃」
「對吧對吧？魚身如果太大就吃不到骨頭那裡了，這可是小魚才有的特權」

現在仍然把視線投向這裡的朋友們。
……我又不是惡鬼，不如來個等價交換吧。

「來吧，把魚分給我的人我也會分給他，沒人換嗎─」
『把那個分給我吧！！！』

來吧，這次就輪到刺身和Carpaccio了吧。

於是，酒宴開始了。
大家把自己釣的魚給我，我負責料理，就這樣邊喝酒邊享受料理。
在這快樂時光的流動中，我的船上之旅開始了。

───

「到今天為止已經一周了嗎……大陸之間離得相當遠啊」

即使這船速度相當快，也還看不到大陸。
按預定，差不多看到大陸也不奇怪了。
不過，比恩德雷希亞要南的原因嗎？感覺溫度上升了。

「阿凱！今天拿到了墨魚喔！之後拿去料理吧」
「好咧─，要是露耶也去釣魚就好了」
「比起釣魚，我更喜歡在阿凱的背後睡覺」
「我不是椅子」

第一天的酒宴以來，釣魚的人們都把魚拿到我的身邊來了。
作為代價，我嚐到了各種各樣的海味，他們也喝到了各種各樣的酒，換言之，是雙贏的關係。
但是，那樣快樂的船上之旅，結束之時也臨近了。

「開心嗎？露耶」
「超開心。再一次，謝謝你帶我到外面來，阿凱」
「那麼鄭重其事我會害羞的。我也是一個人旅行的話會乏味，就因為和露耶一起才會開心。我才是，謝謝你能一起跟來」

返拳發動。效果拔群。（…想到了PM）

立刻讓通紅的臉龐冷卻下來了。不愧是冰之魔導師。

『看到大陸了！』

船員的喚聲傳了過來。
於是我急忙收齊魚竿，向房間返回。
難得得到的墨魚料理時間看起來不錯。
利落地將它放進了冰凍起來的道具箱。
話說露耶小姐，這個是空手拿過來的嗎。

「露耶，墨魚很臭的」
「……不會吧！」

回復過來的露耶，這次因為別的理由再次臉紅，逃走似的跑去了。
……墨魚臭的精靈小姐嗎，原來如此。

────────────────────

作者的話：
差不多到了鯵魚的季節了。
於是稍微去釣一下魚。
放心，稍微高點的、起浪的危險地方不會去的啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）進入另一個人的視角

────────────────────

回過神來，我已經站在了草原之中。
這是我剛來到這裡的最開始的記憶。
緊接著，過去的回憶就緊追般湧了上來。

是感到開心嗎？還是悲傷呢？
我也不是很清楚。

特意給我準備了美麗的衣服。
特意給我準備了漂亮的裝飾品。
對打扮好的我，大家都紛紛稱讚『好漂亮』『好美』

但是，我並不知道那是誰送給我的東西，不知道那又是誰的話語。
就好像突然從我的記憶中將什麼抽出一樣，關於誰的記憶不再存在。

我說啊，你到底是誰？
為什麼對我如此溫柔？
我，就算從你那得到這麼多東西，也無法給予回報。

───

意識漸漸清醒。
被從深水中慢慢浮上來的美好感覺所包裹，我伸了個大懶腰。
夢見了相當久遠的夢啊。
那個講述我開始瞬間的夢。

穿過草原，走過街道，路過男人身旁，到達陽光照耀的地方之前的自己。
大家都說我很漂亮。
跟很久以前相同的話語，現在由不同的聲音說出。

讓我感到滿足，勾起我思念的故鄉之歌一樣。
雖然我沒有故鄉呢。

「那麼，今天也要幹活」

───

『母親大人，早上好』

一去到食堂，在長桌周圍的女兒們齊聲打了招呼。
雖然大家和我看起來年齡差不多，但是我已經當了好幾年的母親了。
教大家堅強地活下去的母親。

「早上好。今天的早餐會是什麼呢？」
「西蘭花沙拉、普羅旺斯雜燴和麵包」
「買了很多呢，好像很好吃的樣子。那麼大家快就座」

來，大家一起。

『我開動了』

───

今天是一月一次，領主一夥到街上來訪的時候。
大家都為了晚上做好準備，細心地化妝，提高自己的身價。
我也是，一個人為了決戰而磨練自己。
今天我也要守護好。
為了讓可愛的女兒們安心，我要將今天的糧食拿到手。

「歡迎大家來到這裡。今天能來到我們『職業乙女』，由衷感謝您的光臨」（プロミスメイデン，店的名字直譯算了，沒命名天賦，星星我自己加的_（：з」∠）_）

「這不是老闆娘嗎！謝謝你一直以來都親自來迎接。今天，我帶來了一位來自恩德雷希亞的重要客人。今天我希望能給予這位客人最高的款待，於是光臨貴店」（這人稱呼她為偉大母親，偉大母親，我翻譯成老闆娘）

「嘛，光榮至極。那麼我們會盡力把款待奉上。但是，請不要忘記這裡的規則」
「當然。對女兒們『不能動手動腳。不能套近乎。還有，能觸碰的只有心』」
「沒錯。如果能夠觸及內心，合得來的話，就請無論何時都拜託了」
「哈哈哈，女兒們可是意外地相當能幹呢。我的士兵的話，觸碰到那內心，反而會落得被連根帶骨拔出的後果啊」
「呋呋，那麼這邊請」

領主。
就像保護我的這個家一樣，此地的所有一切都被他保護著，一個父親一樣的人。
接受並保護著如今被稱為硬派的我的做法，是個很好的理解者。
他，今天也來到了我這個家。

為了好好地招待重要的客人，他選擇我家。
那麼作為家長，就好好完成該做的吧。

「歡迎本日大駕光臨。我是這些女兒們的母親『───』，尊貴的客人，能請問一下你的名字嗎？」

───

今天我！踏出瑟彌法那爾的第一步了！

所以，瑟彌法那爾大陸，我來了。
這裡是大陸的窗口，最北端的港口都市「恩迪亞」（恩迪亞，好像有End的意味）

單看大陸的名字和街道的名字，總覺得是RPG最終章裡到達的城市。
就是那個啊，一定會有非常強力的裝備在賣。

「雖然看起來只是個普普通通充滿悠閒氣息的港口都市而已」
「突然怎麼了嗎？」
「不，沒什麼」

好像這僅僅是作為窗口一樣的城市，不那麼寬廣的店和宿館有那麼幾間。
來這之前就聽說了，這附近就有個住宿街。
現在時間還早，迅速找到馬車的話應該能在太陽下山之前到達。

「小哥，要在這靠岸處釣魚嗎？我們要在這裡住一晚才離開」
「不了，我急著離開」
「這樣啊，真遺憾。小哥做的飯非常的棒啊……那麼，下次還能見面的話就請多指教了」

將些許戀戀不捨的心情抑制住就跟釣魚的人們分別了。
雖然並沒有很急，但也不能就這麼被束縛住。
首先，為了確保作為移動手段的馬車，前往公會吧。
冒険者公會涵蓋了委託申請，魔物部位販賣，還有馬車過往時間的確認和預約，旅館的介紹等大範圍業務。
以前並沒有這麼全面的服務，歐因克總帥就任後才形成現在這種形態。
真的，是只好好在工作的小豬啊。

「確認馬車情況之前先去奉納吧。拿到的魚還有釣具一套」
「雖說是奉納，對我們來說只是先放在倉庫裡保管吧。總覺得好像在欺騙大家，感覺不太好……」

今天那裡也是，一如既往地，釣魚的人們和當地的漁夫們，為了獲得豐收或者只是心懷感謝之情而奉上大魚的地方。
稍後我會享用的，謝謝了！

「打擾一下，我在尋找今天從這裡出發的馬車」
「歡迎光臨。公會登錄已經完成了嗎？如果是公會的組成人員會有折扣哦」
「啊，給」

來吧，隔壁大陸的反應是怎樣的呢。

「啊！失、失禮了！馬上就準備專用的馬車！那個……今天治理這個地方的領主『韋德』大人為了視察，來了這裡，如果可以的話……」

效果拔群啊。
應該是歐因克已經向各地公會事先傳達了吧。
話說，既然有能遠距離聯絡的魔導具的話，那是不是可以聯絡到Daria或者Syun呢？
……啊啊，管理範圍只到這個大陸位置來著，所以才做不到啊。

「露耶，怎麼辦？姑且我和露耶都是與領主站在同一立場的」
「唔……雖然沒想到什麼好回憶，不過既然都來視察了應該是個不錯的人吧？」
「今後也要在這個大陸活動，露個臉也不虧。那麼就去會一下面吧」

───

稍後，我們被帶到了公會上層。
領主治理的地方包括這個港口都市以及城市周圍，還有隔壁的住宿街和近鄰的森林也是。
港口是大陸的入口。既然把這個地方交給他，那麼他應該是個相當能幹的人吧。

「失禮了公會長、韋德大人。來自恩德雷希亞的SS級冒険者凱馮大人和露耶大人已經帶到這裡來了」
「哦哦，快請進來吧」
「唔哦！？如今變成熱門話題的兩人嗎！？」

從室內傳來聽起來人不錯的兩個男子的聲音。
走近房間，一副和藹樣子的老人和身材微胖的男子隔著棋盤坐著。

「哦喔，兩位就是歐因克給予種種關照的冒険者二人嗎？初次見面，我是被託付此公會的公會長『蘭特』」
「同樣，我是管理這附近地方的領主『布克・韋德』。哎呀，沒想到是這麼年輕的二人」
「不不，聽說兩人是創世紀時期的人，相比還是我們更年輕」
「竟然！這真是失禮了」

這是那個吧，非常親切很好相處的大叔們。
給人被纏上會很麻煩，但被照料的話感覺會不錯的印象。
最近經常有人討厭與親戚間的交往，但是我還是相當喜歡的。
能教我各種各樣關於酒的事，非常開心………
反正兩人之間關係很好的樣子，那兩邊都結交是正解的。（顔を繋いでおいて）

「呣，你是想說我是老奶奶嗎？我的心可是永遠的……２０歳喔」
「為什麼在那裡欲說又止了。我們兩人，被當做年齡小的來對待是完全沒問題的啊」

再說我來到這裡才１年，加上來這裡之前的日子也就只是個活了２８年的年輕一輩。
說是年輕一輩也沒錯。

「而且，打擾這位大人視察和會談非常抱歉，我是想著機會難得單單露個臉也好，特意前來的」
「沒有關係！每月都會這樣和蘭特先生以下棋為樂。會談什麼的只是場面話」
「喂喂布克先生……凱馮先生，剛才的事要對歐因克大人保密哦」
「哈哈哈，畢竟在歐因克大人面前抬不起頭。那麼，說的也是，就來談點稍微認真的事吧」

於是兩人就真的開始就近況進行報告，和擬定公會方面的對策，關於這些方面兩人進行了協議。
然後這次我也參與進去，順便盡可能把這個大陸的情報拿到手。

「也就是說，今年的春天比往年來得早啊」
「是啊。對從恩德雷希亞吹來的風進行了測量，果然溫度上升了幾分」

可不是我的錯哦？

「恐怕這是，從恩德雷希亞北方吹來的風相比往年升溫造成的影響。前往索魯托伯古的歐因克大人也說過這樣的事」
「嚯嚯，那麼就去看看情況，把這件事在農家裡推廣開來吧」
「但是這樣一來，收穫祭和七星祭的行程說不定要重新調整了……」
「那算什麼，這不是值得高興的煩惱嗎？溫度一旦上升，收穫量也會增加」
「緊接著稅收也穩定了，這樣一來你就能過來玩了？你這個不良領主」
『哈哈哈哈哈』

……可不是我的錯哦？

據接下來談的內容所知，首都坐落在這座大陸的中央，然後在那裡每年領主們都會聚集一次，趁著那個時期，會舉行一個七星的祭典。
開放的七星名為『普雷希德龍』，據說是七星中巨大的一條龍。（關於龍的名字，查了一下只查到Preceed株式會社…）

果然，跟初代七星對應上了。以前七星之一也是名為『塵龍』的龍種。
嘛，我打倒的是那稀有種來著。
……這普雷希德龍，總不能把它討伐了吧？
看來現狀是，老實地在這座大陸上空徘徊飛行，每逢每年祭典時期就會展現身姿，散發出豐富果實的光芒，據說一年只需在之前封印的山上睡一個月就夠了。
還真的在做豐收神做的事啊，總覺得有點掃興。

「哦，差不多到時間了！凱馮先生，露耶女士，我打算在天黑前前往鄰鎮，請務必跟我一起來吧？」
「這可真是求之不得，就恭敬不如從命了」
「謝謝你阿布，要給你添麻煩了」

阿布…


════════════════════

（´・ω・｀）みんな、夏か近づいてきたけど水の事故には気をつけるのよ？

（´・ω・｀）あとすこし更新が遅れるかもしれません

（´・ω・｀）季節外れの夜櫻を求めて彷徨うのです（意味深）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）ここがノクターンじゃなくてよかったな！


════════════════════

乘著準備好的馬車，平穩地在鋪好石頭的街道上前進。
本以為冬天還沒到，看來只是因為我們之前所在的最北方大陸過於寒冷而已。
哎呀，雪之大陸什麼的不覺得真的進入了尾聲了嗎？
而我們竟是從那裡開始。

雪也完全沒有殘留，真的是像在等待春天到來那樣的氣候。
從窗口窺探外面的景色，可以看見遍地綠意開始萌芽。
在那樣的景色前方，總覺得很眼熟，並感到了違和感。

「韋德先生，那是大棚栽培對吧？」
「嗯，沒錯。在遙遠的過去，解放這座大陸的七星的解放者伊久造・吉田大人教授給人們這魔法般的栽培方法」

……農戶的吉田・伊久造先生嗎，我懂的。
好像在哪裡聽過這名字，不過不要在意。（有誰知道這個梗和名字嗎…）

就這麼做吧。
一定是在厭倦了村莊前往東京的時候被召喚到了異世界吧。

───

「關於今晚，有個位於『溫古・雷斯特』之街的地方，請務必讓我帶你們去」
「解決今天的住宿問題之後我就沒問題。露耶也沒問題？」
「當然。而且這馬車真是厲害，不搖晃的同時也不會讓人感覺到不舒服」
「那真是太好的。街道的整備和馬車的改良都是歐因克閣下的考量。回歸話題，每個月我都會前往那個宅邸……該這麼說嗎，就是這樣的店」

對那種說法感到了一絲困惑。
住宿街、宅邸、還有每個月都會去………
稍微感受到了一股體內的野「性」正在蠢蠢欲動的氣息。

───

問了之後，那個地方確實位於住宿街的紅燈區，是坐落於最深處的一家店。
不過不是以做『那樣』的事為目的，而是純粹地邊喝酒邊和女性聊天，充滿悠閒氣息的店。
是那個嗎？把它當做跟夜總會差不多一樣的店就可以了吧。
不過那樣的話，讓人擔心這會不會破壊露耶的心情。

「嗯？為什麼那樣盯著我看。會害羞的」
「額不，接下來要前往的店，貌似是那種由女性接待邊喝酒的店」
「這樣啊，真少見啊。稍微有點期待」

啊咧？跟我想的不一樣。
啊，這倒也是。
對露耶來說這是很少接觸的文化，是我先入為主了。
而且，原本優質的空間才是銀座的高級夜總會那樣的東西的本來面貌。
不是被年輕女子們熱情地圍著打情罵俏的場所啊。

「那裡的主人被住宿街的娼婦們稱為『偉大母親』，大受歡迎。另外，要注意一定不要有意無意地接觸女性的身體」
「當然了。畢竟不是那種目的的店」
「為什麼會有這樣的想法？突然觸碰女性的身體會造成問題，這不是理所當然的嗎？」

……果然就這麼把露耶帶去是錯誤的嗎？

───

到達的時候太陽開始下沉了，正是所謂的傍晚。
旅館跟韋德選了同一間，拿到房之後，就這樣前往那家店。
從車窗望去，將積累一天疲勞的勞動者痊癒的酒場、出售食物的流動攤、在大聲呼喊吸引客人的店，還有那邊笑邊想著要去哪家店好呢的集團，跟瑪英茲谷不同，是夜之歡樂街一樣的景象。
……啊可惡，為什麼會感到這麼的寂寞。
終於，回想起了那天的事。

「凱馮先生，怎麼了嗎？」
「啊沒，看多了外面的景色稍微有點目眩」

最後登錄那天前，我「們」也是像這樣邊走邊找喝酒的地方。
果然我也還沒有將全部捨棄掉。

「一定是長途跋涉累了吧……我也是，稍微欠缺考慮」
「沒事吧？需要魔法的話不用客氣儘管說」
「沒事啦。而且，只要去到店裡就能將疲勞吹散了吧」
「那是當然！」

慢慢地，街道的景像開始變化。
臉上浮現艷麗表情的女性，胸前布料很少的姐姐，更有甚之，可以說是已經出界的女子。
馬車啊，速度放慢點啊喂。

「阿凱……為什麼這裡的人們穿著跟在房間裡一樣啊」
「露耶，你剛才狠狠地自爆了啊。在房間裡穿成那樣的傢伙已經超出想像了」
「……哈哈……我就當做什麼都沒聽到好了」

最近分房間住，是不是有點疏忽了呢。
不過，這樣一來露耶也對接下來前往的是什麼樣的地方理解了吧。
沒事，那是正經的店，放心好了。

來到的地方，與其說是店不如說是宅邸，一間附帶著庭院的洋房。
一眼看去，燈籠似的照明用火焰照亮了門口，總覺得周圍瀰漫著一股妖艷氣息。
……不知為什麼突然躊躇了，是身為男人的原因嗎？就好像跟謁見国王一樣緊張。

一進到裡面，一群女孩子擺著整齊隊列等待著。
不下２０人發出了遠不止美麗的先手攻擊，讓人不由止步。
然後在那之中有人向前走了出來──

「咦？」

───

白活那麼多歳數，心跳加快了。
哎呀，跟與露耶初次見面時說不出話來不同，這種感覺很難形容。
真沒出息，我又不是小孩子了。
但是儘管如此，我仍然被這位女性緊緊吸引住了眼球。
韋德先生跟她正在談話。
但是，連那個也沒轉移我注意。
一瞬間還以為遭到了精神攻擊之類的狀態異常，
反射性的想要設置上『龍神的加護』，但總不能在這裡拿出武器來。

「好漂亮的人啊，對吧，阿凱」
「啊，是的」

聲音應該沒有顫抖吧？
在這時，這位女性來到了我的面前。

「歡迎今日光臨本店。我是這些女兒們的母親『蕾絲』，能請問一下客人你的名字嗎？」

……聽到蕾絲這個名字，我想起了過去自己創建的角色。

紫紺色的長髮，呈波浪狀，很好地演繹了何為妖艷。
眼瞳為酒紅色。稍微有點垂眼角，纏繞著倦怠的氣息。
在創建魔族角色的選項裡，加以纏縛般在頭的兩側有著小小的蝙蝠翅膀，後背的肩胛骨存在著小小的翅膀。

但是，這個人不是這樣。
即便如此，不知為何還是會想起那昔日的容貌。
存在著陰影將憂鬱隱藏起來的同時卻無法掩蓋那妖豔的面孔。
身形也是，矮我一個頭、高於１６０公分這種程度，還有那可以說是女性的象徵的雙丘，已經到達了靈峰的領域。

「那個，怎麼了嗎？」
「啊啊，不好意思，普通地被迷住了」
「哈哈哈，這也是正常的！面對偉大母親還能保持平常心態的男人，跟基佬差不多」
「阿布，你竟有那種興趣！？快離阿凱遠點！」
「什、什麼！不是的，我只是有了多年的交道才能這樣表面看起來保持著平常心而已！」

謝謝你露耶，託你的福我恢復過來了。

「啊啊，不好意思報上名字晚了。我叫凱馮。由於在做冒険者，有緣跟韋德先生有些交情」
「啊，我是露耶。你的胸好大啊，我都想讓你分點給我了」

真是老樣子啊你。
你看，蕾絲小姐都感到困惑──

「凱馮大人……露耶大人……？」
「哦呀，怎麼了嗎偉大母親」

意外地，她的反應很僵直。
一邊嘟囔著我們的名字一邊稍微睜大眼睛。

「失禮了。那麼，各位護衛請進。請像往常一樣跟女兒們打聲招呼吧。另外，很遺憾，這不能分給你哦？」
「我、我知道。這當然是開玩笑的……」

於是她終於穩住，開始了對我們的歡迎。
不愧是蕾絲小姐，游刃有餘。不分就好，就這樣讓我觀摩一下吧。

───

看來這裡是，跟女員工打聲招呼，然後前往包間或者沙龍喝酒的樣子。
不知道要不要指名費呢，現在大部分的金錢都保管在公會了。

「嘿～～你也是精靈啊。一起喝一點怎麼樣？」
「啊啦，同性的精靈客人我還是第一次見。如果可以的話請務必」

讓人吃了一驚的露耶就在這裡。
迅速地從女子中選了一人，比誰都要快的前往了包間。
雖然我明白這是正經的店，但是哥哥我也很感興趣啊！

「凱馮先生是嗎？如果可以的話跟我一起怎麼樣？」
「啊、等等，太狡猾了！我也想打聲招呼的」
「真是的，在客人面前像什麼樣。凱馮大人，和我去稍微安靜點的地方怎麼樣？」

哇，好受歡迎。
帥哥萬歳，魔王裝扮什麼的不需要。
但是，怎麼也想跟偉大母親聊一下。
不知道為什麼，一看到她就會想起我所認識的『蕾絲』

這邊的蕾絲小姐頭髮是黑色的，作為魔族的象徵翅膀也沒見到。
眼睛的顏色是散發著溫柔光芒的綠色。

「不好意思，已經有想要搭話的女性了」
「啊啦可惜。喂喂，好像已經有看上的孩子了，所以爭吵到此為止」
『是～』

什麼時候呢？爭吵的人數增加到了７人了。

「不好意思，我能邀請你嗎？」

就像在監督著女生們，她在稍微有點距離的地方溫柔地守護著。
這時，韋德有點慌張地過來了。

「凱馮大人，偉大母親不接待客人的。咿呀，失禮了，我應該事先講清楚的」
「啊，是這樣啊，那就失禮──」
「可以哦」
「咦？」

從坐著的沙發上站起來，就那樣前往樓梯了。

「聽說是很重要的客人，加上我今天心情也不錯。來，這邊請」
「竟、竟然……真令人羨慕啊……凱馮大人」
「咿呀，總覺得十分抱歉」

她繼續在樓梯上走著。
然後，視角剛剛好能看到她那形狀姣好，沒有贅肉，安產型的臀部。
果然，比想像中還要緊張啊。

只是一起聊天喝酒而已，跟露耶不是經常這樣做嗎。
啊咧，為什麼跟她一起喝就不會心跳加快呢？
既是相當的美人，也符合我的喜好。
都說對美人３天就會膩了，但至少還有３世紀都不會膩。

「住、住手，不能摸這裡！？」
「從這邊開始摸比較好，姐姐大人」
「咿呀呀呀呀！！！」

啊，原來是平日行為使然。
從緊閉的門裡傳出熟悉的聲音，一定是我的錯覺吧。

───

「請坐」
「那麼失禮了」

被帶到的是，只佈置有哥特式沙發和桌子的小房間。
但是，在感覺不到狹窄的良好空間裡，自然地會畏手畏腳。
更有那收有大量認為是洋酒的酒瓶的櫃子。
……讓人憧憬自己的家裡也能有那樣的櫃子。

「是不是有點小？」
「不，我不在意」

沙發上只有我們兩人，距離有點近。
黑加侖類的香水撲鼻而來。
……這實在不妙，心率上升了。

「聽說凱馮大人是冒険者，來這大陸果然是因為有委託？」

從已經放在桌上的酒瓶那裡，往兩個酒杯裡倒入琥珀色的酒。
她的香水味，加上烈酒，恐怕是威士忌的甘甜，各種味道混在一起，讓人覺得有點奢侈。
從自然地伸過來的手中接過酒杯，與她輕輕凝視，優雅地抿了一口。

「並沒有委託。實際上我正在旅行，想看看各種各樣的地方」
「旅行、是嗎。其實我從來沒有離開過這個大陸」
「嘿～是這個大陸出身的嗎」
「呋呋，那也說不定哦？」
「有點為時過早了嗎？」

又抿了一口。
常溫下完全不添水就喝威士忌，對此我毫無經驗，多虧了這副身體嗎？還是因為酒的品質上等呢？沒有感到特別強烈。
還是說，我已經對她心醉了呢？

「不知為何，看到蕾絲小姐的瞬間就像被奪魂了一動不動，這是為什麼？」
「嘛，直言快語呢，我想想……別看我這樣，我也活了很長時間了，說不定是誤以為跟母親在意想不到的地方再會而感到了吃驚了哦？」
「哈哈哈」

是謙遜嗎，還是說。
但是，她也說了活了很長時間。
這麼說她可能也是創世期時期的人。
不過在這個場合打聽那個的話還是不要那麼不識趣比較好。
讓人在意的地方非常多。
但是，今天就算了。
我還有很多時間。還有──金錢也是。
抱歉露耶，要稍微和這裡來往了。

───

話說回來，露耶的貞操沒問題吧？


════════════════════

（´；ω；｀）ノクターンじゃなくてよかったな！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・/ /ω・｀）　　刷地被一閃了嗎

────

「啊，今天也來了啊？今天您打算如何呢？」
「這個嘛……那今天就拜託那女孩好了」

那一夜以來３天了。
領主韋德已經回去自己的宅邸，我和露耶還留在這條住宿街上。
對於留在這裡露耶面露難色，告訴她不用跟著來這店就同意了。
……到底被做了什麼啊？

「啊，凱馮大人！今天那位姐姐沒有跟著一起來嗎？」
「哈哈哈，看起來受到了點驚嚇」
「切……還想來點親膚接觸的，失敗了嗎……」
「哎呀，之前都沒有過同性的朋友於是被嚇到了吧？」

今天的對象是對露耶做過點什麼的小姐姐。
來這裡已經是第四次了，只有第一天見到蕾絲小姐的身影。
她平常貌似都待在宅邸深處。
即使如此還來這裡，是因為想摸清楚她是怎樣的人。
過問女孩子的過去，讓人心情有點難受啊。

另外，每天閒著沒事幹的露耶連日幾天從公會那裡接下了採集和大街警備的委託。
沒有免疫掉的露耶，一定在做這紅燈區的警備時不知所措吧。
如果被奇怪的男子搭訕了，就以死不了的程度揍飛他好了，這樣從公會那裡告知了並附有相關文書。
能擁有SS等級真好。
那麼，在女性面前想著其他女性的事是很失禮的。

「那今天要怎麼辦呢……拜託帶我去包間吧」
「我明白了，跟我來」

來這個地方，不用說特意更換不同的對象，為了了解賣相的事和蕾絲小姐周圍的事。
雖說如此，要做到深入話題進行了解，不能不慎重地進進出出，然後避免成為整個紅燈區全體的敵人要慢慢來。
絶沒有盡可能地要來多幾次這樣翩翩聯想。

「要喝什麼？啊，這房間還沒有補充完……」
「隨便來點就好。總之先來點甜的吧？」

那之後慢慢地。

「就是啊……偉大母親總是從宅邸管理到庭院修整無一不管……那種事情交給新來的就好了嘛！」
「上位者以身作則，真是出色的人啊蕾絲小姐」
「真的～……還收留了我這樣的精靈」
「說起來，大部分都是人族啊」
「是啊～在這種地方工作的精靈是很少見的～……」

喝多了。
哎呀，正確來說是這孩子喝多了。
說要點甜的東西之後就一直準備度數很高的果酒，好像不知道喝雞尾酒那樣的方法。
拜託製作出來之後，就自顧自地開始喝起來了。
話說醉的樣子都跟露耶很像。精靈都是這樣的嗎？

「然後～……然後～……」
「好好，今天就到此為止要回去了，就這樣睡吧」
「好～」

給漸漸口齒不清將身體無力的靠在沙發上的她輕輕摸摸頭離開了房間。
將事後交給門口待機的職員之後，今天的調查就結束了。

「歡迎回來阿凱。今天也跟女孩子們玩得很開心啊」
「哎呀抱歉。無論如何都很在意」
「呋呣，嘛雖然我知道你是帶著目的行事，但是我還是不覺得有趣」

在旅店，結束警備工作的露耶，略微繃著臉在等待著我。
就在門口等著。簡直像是迎接喝醉丈夫的妻子一樣。
……稍微有點高興的我，是不是有點廢柴呢。

「好吧，明天不去了。我也一起去接受警備的工作」
「真的嗎？哎呀每天都有奇怪的人靠近過來。那拜託你穿上魔王的打扮去吧！」
「我像是用來驅趕烏鴉的什麼東西嗎？」

哄她也是夠嗆的。
我知道是我不好，就盡情使喚吧。
而且，不吝嗇責備，有話直說反而感覺良好。
這一點該說是天然還是在擔心呢。

「那我回房了，明天可以叫我起床嗎？」
「了解了解」

第二天。
不出所料她在自己房間裡不像樣的賴著床。
真的，在自己房間裡就這麼邋遢啊你。

「露耶，再不起來本來看不見的都會看光了」
「額嗯？早上好阿凱……」

她半睜著眼，兩手往上伸。

「這雙手是什麼啊這雙手」
「拉我起來」

連自己起來的力氣都沒有啊這人。
握住華奢的雪白雙手一拉，簡直就像操作人偶一樣起來了。
由於反動長長的頭髮往前垂下，雪白得就像『某從電視裡爬出來的』妖怪一樣。

「會準備好的啦，稍等一下……」
「好的。我先到樓下去向旅館主人要點吃的」
「謝謝……」

真是破綻百出啊你。


兩人邊吃著三明治邊向公會走去。

「然後呢，結果你弄清什麼事了嗎？」
「姑且從職員的孩子們那裡聽說──」

有人說，她最先出現在這條街的時候就在那個地方做買賣。
有人說，在當任領主就任前就已經在這個地方住了。
有人說，她收留了遇到情況導致失去歸宿、就算把身體出賣了也無法忍受生活的姑娘們。
然後，自稱媽媽，不知不覺中成為了紅燈區中有頭有臉的人。
為自己人鞠躬盡瘁盡心盡力，然後──

「包括女兒們誰也沒有窺探到她的心底嗎。感覺是個不可思議的人」
「無法窺探不如說，保持著一定距離，讓誰也無法踏進內心的感覺」
「呋呣……那跟她將自己是魔族這事隱藏起來有關係嗎……」
「什麼？」

她是魔族……？
確實聽說上位魔族可以把羽和角隱藏起來，但她？
驚訝地回頭看著露耶的臉。

「就是那個，因為我的魔力感知能力比別人要強啊。我跟阿凱初見見面時候的事還記得嗎？」
「說起來……」

記得是，那時候露耶說我不是魔族也不是純粹的人類這樣看穿了。
但是如果她是魔族的話……難道真的是那個蕾絲嗎……？

「露耶，有能改變髮色和瞳色的魔導具嗎？」
「這個嘛……迷惑對方……不是這樣。這樣的話就是對自己起作用的術式……」
「露耶的倉庫裡有這種類型的魔導具嗎？」
「啊，說的也是。完成委託之後調查看看吧。那麼你看，公會到了走吧」

不知不覺到了，走進公會。
果然不愧是住宿街，從外部來的冒険者樣子的、懷有各種想法的人聚集在了一起。
然後也是以紅燈區為目的，男性的數量壓倒性地很多。
不如說……這裡只有露耶和公會的職員是女的。

「露耶，久違地來預個言吧」
「遺憾了阿凱，那個我已經在第一天的時候經歷過了」
「什……麼……！」

那種事情請在我在的時候經歷啊！

「早安大姐！今天的採集委託，已經適當地挑出來了！」
「辛苦了」
「露耶，這是哪一出」

肩上扛著火焰放射器，十分合襯、充滿個性、跟隨潮流的冒険者，跪著把一張委託書交到露耶手上。
你到底做了什麼！？喂！

「第一天揍了一頓。後來警備中跟騷亂扯上關係的孩子們緊接不斷」
「Oh……」
「喂你這傢伙，從剛才就跟大姐在用很輕鬆的語氣在說話嘛」

突然，跟現在跪在地上那位很像的時尚男抓著我胸口。
討厭這人好可怕。
不由得條件反射地，身體動起來了。

「把手放開。別對人家重要的伙伴出手」

瞬間，更加可怕的人在旁邊出現了。
露耶小姐，這是我第一次見到你生氣。
比我所知的聲音要低兩個八度音、非常尖銳凜冽的聲音脫口而出。
瞬間，抓著我胸口的手放開了。

「阿凱，抱歉啊。所以快把那危險的魔法收起來」
「啊，不小心就」

把他的背後和腳下，還有從我雙手那生成的漆黑冰刃收回。
比起從背後拔出劍來，這種方法更快。
差不多是時候去弄個副武器了吧？畢竟遊戲時代的限制已經沒有了。

「咿、咿咿咿！抱歉，非常抱歉！」
「咿呀咿呀，畢竟是保護露耶做出的行動這回就原諒了。不過──」

畢竟這邊也是被嚇到了啊！
所以稍微以牙還牙。
之後換衣服很麻煩，就單單裝上魔眼吧。

「沒有下次了，給我記住」
「咿咿呀呀呀呀呀呀呀！！！」

以防萬一，走向揭示板，果然這附近很少魔物觸摸，關於討伐的委託基本沒有。
硬要說的話，只有在農地周圍巡邏，打到鳥型的魔物這種程度。
大部分都是採集委託和大街上的委託。
店的保鏢、夜裡的警備等等。其中也有護送回家的委託。

「警備和護送回家的委託我都一起接受了。果然漂亮的人多了，想要安心回到家的人也會增加」
「嘿，我看看」

看了之後發現，貌似只有公會證明是品行方正加上具有一定實力的人才能接受。
要求的等級也是Ｂ級以上這樣嚴厲的條件。

「這，蕾絲小姐的不也有嗎」
「啊，真的耶。嘿，有街上集會啊」
「那我是不是也可以接受？」
「這個，時間上來講會在警備委託的途中離開崗位，反正這警備也是街上集會的警備，商量看看吧」

商量的結果，她的警備也是警備的一環，所以得到許可了。
不如說是因為這是由露耶提出的要求。
看來，好像她也被公會的職員仰慕著。
負責的職員雖然是男性，一直對這邊說始終羨慕著，這是光榮的事。
那麼，刷刷地在白天裡完成採集委託，為正式做準備吧。

───────

（´・ω・｀）呀哈─！給骯髒的豬消毒─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（｀・ω・´）　←　一起決定接受委託時的那個人

────────────────────

「我說，可別想騙我哦。這個不是採集委託吧」
「別說了阿凱，我也注意到了！但是這是最輕鬆可以賺到錢的了吧？」
「可是啊，這真的只是『除草』而已吧」

採集委託是在播種前的農地那裡除掉雜草。
我就覺得奇怪！採集對象竟然是『全部』，再加上，採集到東西不交給公會而是直接聽取農戶的人的指示什麼的。
不會生氣的，請直接把委託名字誠實地改成『除草』吧。

「不過這也有好處喔？這裡的農戶大家都是在這城市建立之前就已經住在這裡了」
「呋呣，是這樣啊」

就算是這樣那又怎樣呢？
根據我經驗，露耶在擺出「怎麼樣」的表情時大多情況下都會落空。

「我也有在大街上做警備工作，然後從農戶人家口中打聽的沒有其他，像這樣在從外面打聽關於她的事情喔。若不是這樣，又沒有缺錢我怎麼會去工作啊」
「喔噢！如果沒有最後一句話我就會非常崇拜了」

……哎呀，這次真是聽話得讓人吃驚。
那個「怎麼樣」表情，就原諒好了。

「阿凱雖然也說過，她好像已經長年居住在這裡了。在這城市建出來的３０年前，貌似一直都在鄰近的城市裡做著類似的事情喔」
「嘿，那就是在城市建好的同時就搬過來了啊」
「話說回來似乎其中有點情況。當時她十分衰弱，暫住在附近的農戶家中受他們照顧了。好像，跟前領主有些矛盾」
「……嘿」
「那個領主現在在這大陸的中央工作，目前仍然有對這邊進行干涉」
「原來如此。那城鎮這方怎樣？」

───

這次真的是佩服得五體投地了。
我沒有想到要從農戶的人們口中打聽消息。
但是露耶她，通過跟農戶交流獲取情報，得知了她以前住在這裡這點。
然後從那裡開始著手。

可是，跟前領主有矛盾也好，她的人生似乎充滿了波折啊。
一定有什麼難言之隱才在做現在這份工作吧。
然後如果，她就是我所知的蕾絲的話──

「街上最近，從外部加入進來的……就是那個，Ｈ的店好像增加了喔？」
「你是有多純情啊」
「別、別打岔聽我說。警備時也經常遇到糾紛，看起來外面加入進來的店牽扯得比較多」
「嘛這就是所謂的地盤吧，各自都有自己的規則，這不是無可奈何的事嗎？」
「唔，可是在這時候站出來的就是蕾絲小姐」

繼續聽下去，得知她從她的店隱退、不如說是圓滿退職，年齡上退職的人們、配合蕾絲小姐的做法、靠自己力量新開了飲食店。
不過，僅限外來人員開的場館，竟然與那裡的常客發生矛盾。
也不是說一定有鬼，但是那個頻率是問題所在。
這裡面有點火藥味。

恐怕有人從外部對蕾絲小姐進行攻擊，可以這麼認為吧。

「真厲害啊露耶，比我調查的還要多」
「對吧！……所以那個，不用再去那家店也可以了吧？」
「咿呀，這也是必要的」
「呣mmm」

原來如此，你就那麼不想我去嗎？
該說是可憐還是可愛呢。
不自覺地來回摸了摸她的頭。

「呀─！草汁─！」

……我覺得草香跟精靈也是蠻配的。

───

「哈—清爽多了。我現在就將物品取出來，阿凱你就負責調查吧」
「了解」

順利地完成了委託，洗完澡的露耶鬆了口氣。
時間還早，事不宜遲就來調查一下有沒有用得上的魔導具吧。

假設她有在戴的話，恐怕那是不起眼的東西，就將物品鎖定為能待在身上的裝飾品吧。
然後，就開始調查露耶陸續從背包裡取出來的裝飾品、手套、眼睛等東西吧。

「嗯？阿凱你怎麼看？覺得這是什麼魔導具呢」
「……那個大概不是，快點放下」

其中，不知道在想什麼、就這麼奉納的不明道具。
這個，不會是用完了的吧？

就這樣，從裡面找到了幾個有趣的物品。
符合遊戲時代的僅改變外貌這種程度的、像我的角啊魔眼這樣的物品。
不過，哪裡也有具有效果的物品存在。
像我無意中送給露耶的髮飾，就有將魔法反彈回去的效果。

【友誼的戒指】
【就算被命運玩弄，只有彼此存在就不會做出傷害對方的行為】
【條件是裝備的時候給對方的手指帶上　還有必須同是男士才能發動效果】

竟然是男同！

【體貼的襪子】
【絶對不發臭】

喔、哦噢。
相當實用啊。

【絶對正義的耳塞】
【對於對方說的話，能夠任性地想聽就聽】

知道嗎？我讀過的小說裡，就有人帶過這樣的東西。

嘛目前為止像這樣只能認為是捏他的物品有很多，普通地提高狀態值的物品也很豐富。
只是，本命的變裝道具並沒有見到。
雖然簡單地染髮、帶個有色隱形眼鏡也能達到同樣效果。

「啊，變裝的雖然沒有，不過能看穿對方正體的眼鏡倒是有喔！」
「什麼！」

然後馬上將這大本命拿到手上。

不過那是，在別的意義上沖擊到我的物品。

───

【Name】　　露耶・賽彌耶魯
【種族】　　高等精靈　？？？
【職業】　　聖騎士　魔導師
【等級】　　２２１
【稱號】　　封印の女神
　　　　　　龍神の守人
　　　　　　頹廢的精靈

【裝備】
【武器】神刀「龍仙」
【頭部】？？？
【身體】聖銀的禮服鎧甲　青之法袍
【手部】聖銀的臂鎧
【腳部】聖銀的重靴
【角色技能】光魔導　冰魔導　聖魔導　炎魔法　雷魔法
　　　　　　劍術　聖騎士劍　杖術

【持有能力】『ＭＰ回復力強化』　『不屈』
【武器技能】『冰凍強化』
　　　　　　『冰屬性攻撃強化』
　　　　　　『永久凍土』
　　　　　　『發動的冰難以溶解』

【能力值】
【ＨＰ】　　５２１０／５２１０
【ＭＰ】　　３４０／３４０（回復速度倍加）
【攻撃力】　５２９５　（裝備中）
【防禦力】　７０９９　（裝備中）
【魔力】　　７２５０　（裝備中）
【精神力】　９９９９９（裝備中）
【命中力】　１２２２（裝備中）
【敏捷】　　９９５（裝備中）
【技量】　　２９０５（裝備中）
【體力】　　７２５（裝備中）
【身長】　　１５６
【體重】　　４２

【三圍】
【胸圍】　　７３
【腰圍】　　５５
【臀圍】　　７５

───

真的假的……我一直以為能看透對方的能力遠在天邊，沒想到近在眼前。
雖然有一部分內容是看不得的，但這是相當的絶品。
既然是道具類的話只要收納到儲物箱裡就能夠看到對方能力了，只要有這個話就能看到了但是──

「哎呀，這是對人用的，對物品沒有反應」
「借我看一下」
「啊、等」

果然，從三圍到身高體重都會暴露出來。
啊啊，不用說……能看到露耶滿臉通紅了。

「……多麼危險的東西……沒收了！」
「不、不行！拜託你了給我吧！」
「你、你打算用它來幹嘛！？」
「只、只是覺得用來調查戰鬥的對手很方便而已……」
「……能跟我保證不會亂用？」
「當然！」
「真的嗎？那給」

終於想要的鑑定能力到手了！

「這樣一來，只要用這個看透蕾絲小姐就好了」
「貌似是這樣。我的倉庫裡已經沒有像樣的東西了」
「雖然沒有找到開始想要的，不過結果Allright」

然後時間來到傍晚。
紅燈區差不多要熱鬧起來了，我以魔王打扮走在露耶身邊。
不過，事已至此就算我不站在露耶身邊，大家都已經對露耶感到敬畏了吧？今早公會也是。

「我們今天不是紅燈區而是在城鎮入口附近的會館那裡警備」
「啊啊。喔、是那個嗎？嘿、相當漂亮不是嗎」

有三層、附帶庭院的大白色宅邸。
好好地有鐵門守護、外觀讓人覺得好像很重要、正是這樣的建築物。
感覺像這是一個小白宮。

「畢竟，歐因克來視察的時候使用過這裡。現在是當做街上一些大人物聚集一起開會議的地方」
「然後，蕾絲小姐也要參加」

關於警備任務，被委託看守門口了。
不久人們陸續到訪，讓人覺得是歷戰數次的強者、商人風一樣的人、恐怕是紅燈區、住宿街的大人物等等。
全部人都帶著護衛，全都散發出『我才是這條街的支配者』這種慢慢的自信。
離會議開始時間還早，我也是時候去迎接蕾絲小姐吧。

「如果以這種打扮去迎接的話她肯定會嚇一跳的吧。剛才的眼鏡怎麼辦？」
「現在先不戴好了。以現在的樣子戴的話會很奇怪，先把注意力放到護衛上吧」
「那我在這等你哦」

就這樣以這外觀走在街上，心裡稍微有點抵觸。
你看，畢竟這裡是紅燈區。
明顯顯得輕佻。想像一下，魔王在娼婦聚集的夜街裡大步邁前的樣子。

「啊、啊啦帥氣的……魔王大人……？不來稍微……玩一下嗎？」
「咿呀、只是因為有委託才經過這裡。沒時間陪你、抱歉」
「咦、咿呀！失禮了……」

你看！明顯小姐姐們都感到困惑了！
我也是，一旦這個打扮說話語氣都變了！
話說周圍的小姐姐們，能不要在遠處偷偷盯著我看嗎！？

在周圍視線的包圍下，我終於來到了『職業乙女』
（作者後面給了ミスメイデン的漢字「乙女」，終於不用自己起名字了OTZ）

是因為今天休息嗎？燈光一落、寂靜無聲。
雖然感到點害怕，但還是走到裡面敲了門。

「不好意思、我是從公會那裡接受護送蕾絲小姐委託的人」
「來了、現在就來開門稍等一下」

裡面傳來的聲音是蕾絲小姐本人的聲音。
過了一會，慢慢地，慎重地打開了門。
那麼、要以什麼樣子麵對她好呢，有點緊張。

「久等──了。那個，接受護送委託的是凱馮先生的說……」
「以這種姿態跟你見面還是第一次呢。我就是凱馮哦」

摘下面具面帶微笑。
大丈夫、不怕、不怕………

「嘛……！您是、魔族的呢。那就請多關照了」

用鑰匙鎖好門，大門也慎重鎖好。
職員們都住在裡面，這是以防萬一。


果然她的面子很大，一路上從娼婦、客人再到商人，都一一向她點頭示意。
厲害啊，有點帥哦蕾絲小姐。

「果然深受大家信賴啊」
「哪裡、沒有那樣的事。只是住這裡的時候長了而已」

這麼說著的她的側臉，浮現出不知哪裡感到的寂寞。


終於、就這樣走著的我無法再忍了，決定拋出話題。

「說起來，你為什麼要把自己是魔族的事隱藏起來呢？」
「！？什、什麼」
「冷不防的十分抱歉。姑且我也是同族，還是能察覺到的喔」

這還真是方便。
不過現在魔族並沒有和其他種族敵對，我不知道她為什麼要瞞起來。
哎呀，心裡也不是完全沒有底。

「這是能察覺到的嗎……？」
「只是因為我的察覺能力比別人要優秀而已」

這樣回答之後，她露出了放心的表情。
果然，這看作是她在對誰故意瞞著比較好吧。

「這個會說清楚的。所以現在先到會館裡去吧」
「我也進去裡面這樣好嗎？」
「嗯嗯、會被別人看作是我的護衛、隨從」
「我知道了」

接著我，在看守門口的露耶的白眼之下跟著蕾絲小姐前往會館了。

────────────────────

（´・ω・『）　←　變成這樣了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）短那麼點的

────────────────────

會館裡並沒有做成特別奇怪的樣子，跟平常使用的會議室的佈局一樣只佈置了簡單的東西。
不過據說也有作為迎賓館來使用，有著供人居住的地方。
韋德桑、明明是領主卻沒有住在這裡，果然是因為這裡離紅燈區比較遠啊。

會館裡，我跟隨在她的後面。
感覺像是女帝的弟弟。
不久，來到了會館二樓的一扇大門前。
她敲了敲，打開門。

裡面有一張特意準備的大圓桌，恐怕是要坐那上座吧，靠窗位置的座位是空的。
蕾絲小姐輕輕點頭，往那裡坐下，而我就站在窗口旁。

「看來我是最後一個到的，非常抱歉」
「哪裡哪裡，是我們來得太早了」
「這樣啊。畢竟平時互相見面的機會不多，先互相問候一下吧」

語畢，回歸的平靜被人們的聲音打破。
嗯呣、說她是女帝也沒有錯吧？


以此為開端會議開始了，各自開始報告自己的買賣、所管理的領域相關。
看來其中包括了託付了食品流動的商人、農戶的代表、女娼館各派閥的代表人物、介紹保鏢的公會會長、到作為變種的魔導具職人為止。
……到底在用什麼樣的、有著什麼樣的魔導具好在意啊！

「那麼，接下來是本題。關於最近外部來的那群人頻繁鬧騷動這件事」

一瞬間、蕾絲小姐的肩膀顫抖了。

「這幾天由於公會派的警備員在監督，一定程度上抑制住了。公會長，那真是個優秀的人啊」
「啊啊不那個……那個人嘛……」
「啊啊！那個精靈姐姐嗎！那可是個不得多見的璞玉啊，就不能想辦法搞點事情嗎？」
「能來一發嗎、我家那群年輕人這麼搭話之後，馬上就被凍住了。那是相當的難攻下啊」
「住口吧！那人幫助過我」

好，那兩人的樣子我記下了。

「那麼，與這事有關的那群人是在你的管理下吧，『塔基亞』」
「是的，那又怎樣？」

這時拋出話來的是，直到剛才為止一直保持靜觀其變的一男子。
恐怕在這些成員中是最年輕的，還沒到４０歳的樣子，給人冷冰冰印象的男子。
看到那帶著眼睛的樣子，腦子裡會浮現出『知識分子』這幾個字。
是無意的嗎、感覺他把視線投向這邊了。

「還說怎麼！既然在你旗下，就好好教導他們這城市的做法」
「做法、嗎。說到底做法由城市來決定這點就是個問題。對吧、蕾絲小姐？」
「……說的是呢、我也不記得有決定過必須遵守的事。但是──」

她以斬釘截鐵、不容反駁的氣勢說道。

「最低限度的禮儀、然後配合周圍人的步調可是常識。而且最重要的是，要提供什麼樣的服務、『奉仕』乃做事的根本，把這點搞亂，就像沒有教導自己的『孩子』，不配做『父母』」

剛毅果決。
僅那一瞬間，一直以來都朦朧虛幻的她有了實體。

「聽說有對我的『女兒們』和已經獨立的『孩子們』進行過度的勸誘。雖然不合做法，自己人受到傷害的話，也不得不採取相應的對策。對吧？」

這時她回頭像我徵求同意。
……被擺了一道。她馬上就想到，為了讓周圍的人以為我是她的後盾、屬於她的陣營，才帶我到這裡來。
我的知名度在這城市裡還很低吧。
不過，現在我的身姿威壓十足、更重要的是……有著我和露耶是同伴一層意義在裡面。
剛才也討論過，才三天露耶的豐功偉績已經傳遍了整個紅燈區。
哎呀，不愧長年君臨著這城市。

『母親』之名也不是浪得虛名的。
多少覺得被利用了，但是並不討厭。

「說的是啊、蕾絲小姐。如果你過勞倒下了，我都不知道會悲傷成什麼樣子」

回答的同時，僅一瞬全力使魔力活性化、讓背後纏上黑炎。
雖然很快就消散了，不過效果巨大。
隱約聽見了大家一起吞嚥唾液的聲音。

「……哈哈、一定會好好管教的。看來還沒完全看清你的力量啊」
「力量什麼的。這只是重視跟周圍人打交道的結果而已。塔基亞桑也是，『其實』根本就不想做這樣的事吧？」
「……不知道你說什麼。我也算是個野心家哦」

呋呣，看來這城市也不是一條心的。

那之後再次開始了對近況的報告，話題轉到前幾天探訪城市的韋德這件事上。
從他提供的『今天春天會早到』這一情報開始，變成了個發牢騷大會。
剛才刀光劍影、鋒芒畢露的氛圍像是假的一樣。

「說起來大姐。這邊這位是專屬的護衛還是什麼？」
「他可是我的老顧客。最近每天晚上都會照顧我家店喔？」
「不會吧，每晚都去那宅邸會破產的！」
「怎麼能這麼說的小兄弟！既然這樣你也來光顧我家店吧！」

啊，惹火上身了。
請停下來吧，要是讓我家姑娘知道我去真正的女娼館不知道會變成什麼樣子。

「我會考慮的」

「剛才好像在利用你一樣，非常抱歉」
「哪裡哪裡，有幫上忙的話」
「作為代替……就回答你剛才的問題好了。今天沒有營業，如果可以的話明天來的時候再」
「蕾絲小姐親自作陪的話，沒有不去的理由吧」

交換了約定後，把她送回了宅邸，接著報告委託完成去了。


不好、完全把露耶的事給忘了。

「才沒有生氣哦？其他人都帶有護衛，只有她沒帶的話不是會讓人擔心嗎」
「嘛說是這樣說。對不起了，明明說好一起接受委託的」
「不是一起除草了嗎？那樣就滿足了」
「這樣啊這樣啊……話說回來能不能…開一下門？」
「……略略……不行」

女神大人把自己關在天岩戶裡了。
那麼，把它當做寓言故事來習得教訓吧。
咿呀也不是想在這裡大吵大鬧，不過。

「拜託了，現在出來、原諒我的話僅一次，什麼都聽你的！」

家傳寶刀『什麼都聽你的』

它效果巨大，是個到時候能夠蒙混過去的好東西。重點是現在沒有什麼可以利用。
說起來以前也用過一次。

「真的嗎？什麼都會聽嗎？」
「啊啊、當然」
「我知道了」

嘎嘎地打開門，裹著被子的露耶坐在床上。

「那麼在『拉庫』也約定過，加上這次就是兩次什麼都會聽對吧？」

前言撤回、並沒有蒙混過去。
那就請想好再說吧。

「首先、絶對服從我的命令這樣發誓吧」
「何必用這麼低級的方式呢！」
「不這樣的話說不定會以什麼理由逃掉」
「你打算做什麼……」

雖然相信，畢竟是同伴不會有危險的，不過還是以防萬一做好準備吧。
話說，該不會特意瞄準了這一刻吧？

「那麼今晚要一起睡！怎樣，害羞吧？另外還要摸頭」
「……好我知道了」

意外地有點可愛的要求。
這樣好嗎、害羞的可是雙方哦，不，不如說只有你會害羞。
雖然精神力好像封頂了，但是那隻會在有危險的時候發揮效果！

「真是的真愛撒嬌、喲—西喲西喲西」
「還是算了！住、住手阿凱、嗚啊啊住手───！」

用肉麻的聲音喲西喲西喲西地摸。
感覺自己是個動物王国的国王。


第二天早上，我對我以怎樣都行的氣勢應了要求感到後悔。
露耶桑、因為你睡覺的時候是裸族，所以會這樣無意識脫光呢。
跟一絲不掛的女性同床共枕的一天，果然還是會來啊。
……現在還早，我就先回自己的房間了，因為有這樣那樣的事要做。（？）

「可惡、明明是女娼婦到處都是的街道！」（Oh…）

────────────────────

作者的話

（´・ω・｀）明天後天可能都不更新

（´・ω・｀）對不起啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）努力地去預約投稿了

（´・ω・｀）表揚一下？

────────────────────

清晨，大多人還在睡覺，商人就已經開始活動了。
在這早上特有的慌忙中，我走在街上。
對於目的地心中大概有數。

「畢竟，蕾絲桑平時都不帶護衛啊」

首先目的地是會館。前往昨天舉行會議的地方，出示公會卡之後就得到了入館許可。
這個會館處在公會的管轄範圍內。所以我想進去也是可能的。
得到鑰匙，走向舉行會議的房間。

往幽暗的房間中，唯一透入陽光的窗口走去，打開窗簾往外看。
然後，確認進入眼簾的建築物。

「果然啊」

那個時候，叫做塔基亞的男子時不時往這邊看過來了，那不是在看蕾絲桑，要說看向誰的話我覺得是看向我了。
不、更準確地說，是看向我的背後，這個窗戶。
然後窗戶外面是，跟這會館同高的建築物，它的後面、跟崗樓一樣的塔。
我往蕾絲桑的座位坐下，向窗外看去。
於是，無法看到位於崗樓塔頂部、那人站的地方。

「那麼、去調查一下那建築到底是怎麼回事吧」

設置完劍的技能後，背著它離開了會館。


就結果來說，那座建築是資材放置的地方。
問了誰在管理之後，果然是跟塔基亞有關係的商人。
在這裡行使強權畢竟不是上策，不過以防萬一，還是拜託公會調查一下這幾天出入的人員好了。

恐怕那是個鎖定某人的敵對行動。
但是廢除她跟整條街為敵無異。
那麼只是個單純的警告……不過這樣的話，狙擊我的話也可以達到同樣的效果。
作為警告，向護衛狙擊。嗯，十二分地效果。
但是並沒有這麼做，這樣的話──

「事前已經對我有所了解嗎？」

將那種姿態的我和如今的我聯繫起來並不困難。
雖然眼睛和面具導致印象完全不同，但是體格和髮型是不變的。
只要見過幾次面，就能馬上看穿。
可是以那種模樣出現自到這街以來僅昨天一次。
這麼說的話、只局限於事前就知道我那姿態的人。

「會是有在進行聯絡、這條街的公會的人嗎？」

歐因克桑、你的組織基層會是怎麼回事呢？
事情慢慢開始發酵了。

「為什麼那個時候沒有出手？不、雖然有著徒勞的可能性，但是應該也能確實地給予警告」
「我、我沒能出手……他是個……規格外的」
「那種事情，我在現場的時候就已經非常清楚了。但是、畢竟是那種距離哦？就算沒辦法造成致命傷、也足夠──」

原來如此原來如此，是從公會那裡僱的人啊。
那公會長也不一定是黑的了。
不過我不在的話，就會變成向她出手了。
實在不覺得是這條街的人幹的。


啊，你好、現在正潛入在塔基亞的事務所裡。
劍的技能設置大概是這樣的。

『以心傳心』
『五感強化』
『聲吶』
『氣息察知』
『技能効果２倍』

多虧了技能，悄悄潛入進去本身並不難。
不如說，區區事務所而已。
又不是在兵荒馬亂的時期，不會有太嚴重的警備。
然後這次大活躍的技能是『五感強化』和『以心傳心』

雖然一直用它來偷聽，但是它並不僅是聽覺而是五感強化。
再說一次，是『五』感強化。
一個數都沒有少。

哎呀真讓人吃驚，認為人的感覺有５個的話，會不禁想到會不會還有。
俗稱第六感。
跟它差不多的感覺也被強化了的樣子。
就算是現在在偷聽，也能漸漸的明白話裡藏著的想法。
這也是某種意義上禁止的一手嗎？
話說這種歪理也能講得通本身就是個問題。

「我也從街上的公會那裡聽說了……不能忤逆那個人」
「……這麼嚴重嗎？」
（讓全公會都知道的手段嗎……這樣的話我的工作也到此為止了啊）

工作嗎……能看出來有人在背後支撐著。
外部來的人也好、這次的事也好，背後支撐著這些的、處在街外的某個人。
……嘛肯定是直接干涉這條街的前領主及其周圍人甚麼的吧。
嘛關於這事今晚問問蕾絲桑吧。

「這樣就變得很閒了」

稍微留點書面東西當做土特產吧。
關於遊戲時代能使用的郵件功能，不知為什麼在這世界裡只以信紙的形式倉留下來，給對方發郵件的功能已經不能用了。
不、送信本身還是能做到，只是以消失告終。估計誰也沒有收到。
實際上試過給歐因克發送，但並沒有回信。
因此，老實地將實體化的信紙塞進門縫裡，然後就離開事務所了。

不過說到郵件嗎……嗖地發給達利亞事情就好辦了。
以防萬一，按了收信的按鈕，有的只是對郵件列表沒有更新感到了悲傷。
嘛說到底也沒有想要發送的人。
難道是那個嗎、跟紅外線通信一樣，對方不在附近的話就不會出來？

回一次旅館，看到露耶在食堂正在吃晚來的早餐。
說起來我也還沒吃，於是坐下來點了同樣的東西。

「阿凱去哪啦？」
「這個嘛、一大早散步去了」

送過來的是剛考好的吐司和散發出芝士香味的濃湯。
一點點地撕下麵包來吃，露耶也認真地模仿起來。

「雖然覺得抱歉，今天被蕾絲桑直接叫去了。大概，今天會搞清楚很多事情」
「這樣啊。我說阿凱、我啊，被你拯救了」

她邊喝湯、邊若無其事地說道。

「每晚為噩夢所困，然後被害怕你消失的恐怖所折磨的一年過去了。那，比一人孤獨度過數百年還要艱辛」
「……沒注意到對不起」
「我不是想要你道歉哦，畢竟我也藏起來了。而且，就結果來說我被你救了。從束縛中解放了出來」
「不用客氣。……突然再次提起這個怎麼了嗎」

面對些許、跟平常氛圍不一樣的她，我稍微擺正了身子。

「蕾絲桑她、大概跟我很像。是什麼呢、不是很明白，第一次見面的時候感到了像是懷念、類似的非常溫暖的東西」
「露耶也是？」
「這麼說的話阿凱也是嗎？其實呢，那跟阿凱第一次見的時候的感覺很像。是不覺得是初次見面嗎？難以用言語來表達」

那個，我也感覺到了。
那個時候，跟穿著長袍看不見臉沒有關係、不知道為什麼覺得很熟悉。
……是這樣啊、我跟蕾絲桑見面時的感覺就是這個麼。

「不過啊，感覺不到她在被什麼束縛著」
「這個確實。不過實際上她、並沒有走出過這個大陸」
「那個大概是──」

她屏住呼吸、乾脆地說了。

「在等著誰喔。肯定自己也不太明白、但是那是可能會改變自己的誰」

傍晚。
我一個人向著她所在的宅邸走去。
即是是在紅燈區裡走著，今天卻誰也沒有跟我搭話。
我現在的緊張，就是到了這種程度。
然後，在煩惱著。

恐怕沒有搞錯，她就是我認識的蕾絲。
懷裡揣著具有鑑定能力的那副眼鏡，作為最終手段使用。
真希望能從她的口中，了解到全部。

「晚上好。今天是被蕾絲小姐叫來的，是不是離營業時間還早？」
「啊……凱馮桑。媽媽已經在裡面的私房等候著了……那個……」

在還沒開始營業、顯得幽暗的玄關裡出來迎接的是，那個精靈的小姐姐。
跟往常的樣子不同、用認真的臉色跟我說。

「我是、精靈。所以比誰都要長時間的陪伴在媽媽的身邊。所以才、有明白的事情」

精靈很長壽。就算沒有從創世期活過來的人、也能活個數百年。

「媽媽她、一直待在裡面。不是宅邸裡，而是心裡。過去，想要將她佔為己有的男人有很多。可是，誰也沒能將光芒照進她的內心深處」
「……這樣啊」
「凱馮桑、媽媽就拜託你了」

留下了最後一句話，她就退下了。
恐怕，到達此處的人除了我以外過去還有很多。
但是，沒有人能夠將她帶出來。

重新整理好心情、在她的目送下，我向宅邸的最深處邁出了腳步。

────────────────────

（　　　´・ω・｀　　　）　拉長的豬

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
三十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）你最近是不是太過認真了？

────────────────────

敲了敲門，她馬上就出來迎接了。
她的房間跟會客室不一樣很簡樸，只有工作台、書桌和簡單的床。
在那之中，她邀請我在椅子上坐下，而自己坐在床上。

「那麼、說些什麼好呢」
「那首先，先說說把自己是魔族的事藏起來的理由吧」
「其實並不是什麼了不起的理由。實際上我是、創世期的人」
「那個隱隱約約感覺到了。然後、因為誰才藏起來的呢？朋友」

我這麼回答之後，她並沒有顯得特別吃驚，只是閉上了眼睛。

「不愧是你。確實我、想躲過知道過去的我的人的耳目。在尋找我的人是前領主」
「那個跟最近街上發生的事有關吧？」
「是的。恐怕不聽勸告地想要脅迫我。一部分有力者也在配合著吧」
「是塔基亞吧。蕾絲桑也察覺到了對吧」
「是的」

但是恐怕、沒有察覺到從外面被狙擊的事。
如果察覺到了，就不會選我當護衛了。

「因為我的存在，給女兒們、甚至是這條街添了很多麻煩。但是，總不能對孩子們棄之不顧就這麼逃走──」
「她們可是很堅強的哦。特別是那位精靈女性，名字記得是──」
「是『絲貝露』吧。確實那孩子、萬一我出了什麼事她也能代替我將大家團結起來。可是即使如此我──」
「也不可能逃走。因為如果逃走了，就會迷失自己了。」

唐突地打斷了她的話。
這次她面露驚色、似乎有點悲傷地垂下了眼睛。

「全部都被你看穿了呢……是的，我在等待著知曉我的人」
「關於那個，能詳細地說一下嗎？」
「……好、吧。我也似乎到達極限了。然後，終於走到瞭如今這個地步」

帶著自嘲色彩、她的臉龐，不認為她跟那個擁有鋼鐵般的意志、揚言要將女兒們守護到底的人是同一個，是那麼地朦朧虛幻，對此罪惡感向我湧來。

「我啊、有著創世期以前的記憶。但是記得不太清楚了，只知道有誰、在珍視著我」
「記得不、清楚？」
「有誰給予我衣服。有誰為了讓我有一天能用上給予我物品。然後我還記得，我穿上之後周圍的人就會誇獎我，而我感到非常高興」

啊啊……啊啊……原來是這樣啊。

「有誰贈與我漂亮的飾品。雖然現在已經用不了了，但是我有著能夠存放物品的儲物箱那樣的東西」

這是在指共享倉庫的事。
我把我得到的道具放進了裡面。
我創建『蕾絲』角色之後，並沒有辛苦培養，只是當作是換裝娃娃來玩而已。
所以必然的，操作她的時間就變少，導致繼承遊戲時代記憶的她只能想起稀薄的事。
露耶是操作時間、跟人產生聯繫的時間第二多的、所以記憶才很完善吧。
而她恰恰相反，時間極端地短暫，導致連自己是誰都不清楚，就那樣度過了長年累月。
所以才會，尋求著聯結。

「我已經無法從那倉庫裡拿出物品了。然後回過神來的時候，就已經來到了這座大陸」
「如果……我就是你在等的人。你會跟我一起走嗎？」

如果……還來得及的話。

「呋呋、無論誰來了，我都會留在這裡的喔。謝謝你、凱馮桑」
「！」

這麼回答的瞬間，朦朧虛幻的表情隨之消逝，她再次將真心隱藏了起來。
沒能知曉她的內心。
將作為最後手段的眼鏡帶上，隨之映入眼簾的除了狀態再無其他了。
只是、她的姿態也如我所認識的一樣顯現出來。
紫紺色的頭髮和酒紅色的眼瞳、加上那頭髮兩側長著的小翅膀。

能知曉她真心的手段、決定性的手段，我沒有。
沒有方法能證明我就是那個人。
無法將她『奪走』

我可是『奪劍士』。不能奪取的東西是不該存在的。
就沒有什麼、什麼──

「接下來、要開始今天的營業了。今晚有何打算嗎？可以的話就由我來作陪」

她已經將虛幻的、像要崩潰掉的樣子抹去，隱去了突破口。
將那突破口覆蓋掉，換上了平常的待客笑顏。
我錯過了、絶好的時機？

「蕾絲桑、我……」

就在這時。
耳熟、又令人懷念的聲音在腦袋裡響起。
那是，不應該送達的郵件的著信音。
今天早上拿來開玩笑的收信按鈕，就在剛剛有了變化、活了起來。
就跟，在探尋電波的手機一樣。

收到的郵件超過了１０００封。
因為送信的人就在旁邊，所以才能收到嗎？
寄信人的名字全部都是、『蕾絲』

「怎麼了嗎？」

她對著突然陷入沉默的我，擺出了不解的表情。
那表情裡，她到底在感受著什麼，在想著什麼。
現在終於、能夠知曉那冰山一角了。

打開她最近幾天寄過來的信。
那些剛好是，在我剛來到這條街的時候直到現在的信。
明明沒有設定收件人，不明白為什麼會送到我這裡。
可能只是因為我在附近，偶然地、郵件的收信列表更新中也說不定。
不過我，雖然只是廉價的言語、加上自己也不年輕了，也開始相信，『命運』的存在。

信上的字，不是在我的菜單畫面裡刻進去那樣的，而是實體化的、用筆寫出來的文字。

『今天是韋德桑要來拜訪的日子』
『以前寫的時候也想到過，他為了我建了這條街。』
『你再不早點來接我的話，說不定會被長年來追求我的可愛孩子們給搶走喔？』
『所以，請快點來迎接我吧』

然後，來到了最新一封，就在今天我拜訪前發出的信。

『我再次，利用了男人』
『而且無法原諒的是，不知為什麼我對他感到親切懷念』
『你會原諒這樣的我嗎？』
『今天，打算跟他敘說我的一些事』
『不過，我會一直等著你』
『請讀了這封信後，來迎接我吧』
『那是位很具有魅力的男性，請務必在我內心動搖前……』

下定了決心。
然後知道了內心。
那麼除了行動別無其他了。

「蕾絲桑，你有職業嗎」

我突然拋出話題。

「怎麼了嗎？」
「我有著叫做『奪劍士』的職業。擅長的是奪取」
「嘛……我姑且也有──」
「『魔弓闘士』對吧。雖然是為了哪天能夠裝備上而特意準備的，但是要求的能力過高導致無法裝備對吧」

多虧了眼鏡，記憶漸漸甦醒。
彷彿晚霞般朦朧曖昧的她的事情，如今鮮明無比。
這一刻，絶對不會是偶然。

「什麼？」
「『妖弓BloodyRain（ブラッディレイン）』是我目前為止見過最強的弓。雖然為了有一天能夠使用而想過要去訓練的」

蕾絲一直在等待著。
走向外面的機會、向她伸出手的早已數不勝數。
即使如此，只是一直等待著。
總有一天知曉自己、跟自己有著唯一的聯繫、所贈與物品的主人一定會來，這樣確信地等待著。

「信到得似乎有點晚。有意見的話就請跟送信人抱怨吧」
「……騙人的，在開什麼玩笑？因為那種事……」

直接打開菜單，按了郵件的回信。
裡面只寫著『對不起，久等了』

確認送信的瞬間，是被自出生以來第一次聽見的著信音嚇到了嗎？她的肩膀顫抖了一下。
接下來這一刻，她雙膝無力，跪倒在地上。

那個，現在才來也不晚吧？
我、來得比其他人都要晚。
即使如此，現在我還能將你從這條街『奪走』嗎？
然後你會原諒我嗎？原諒一直以來棄你不顧。
原諒沒有培養、只是單純給予道具，幾乎對你放置不管的我嗎？

「……真的嗎？你真的就是我的長腿叔叔嗎？」
「長腿叔叔？還沒到叔叔的年齡……應該還不算叔叔，不過那就是我」
「你沒有、忘記我……真的」
「一直都在想，會是你嗎？所以，我才留在這條街調查」
「……原來是這樣」

彎下膝蓋、對上她的視線這樣說道。
即使聲音不大，如今也能聽見從她眼睛中流出的大眼淚落地的聲音。
接著……緊緊抱緊了我。

「從那天我就一直在等著。只是相信著，相信著總有一天會來接我、一直等待著」

她的狀態面板，揭示了我不知道的情報。
她也擁有著姓氏、還有稱號。


【Name】　　蕾絲・雷斯特
【種族】　　上位魔族（Demon Lord）
【職業】　　魔弓闘士　再生師
【等級】　　９７
【稱號】　　約束の乙女（乙女=店名=プロミスメイデン）
　　　　　　偉大母親
　　　　　　女帝

這足以證明她走過的道路是多麼地充滿荊棘和坎坷。
她的身軀，在這世界裡、一味尋求生存，直到如今『還在繼續』，這到底經歷過多少苦難啊。

「再次問你。不和我、一起去旅行嗎？雖然有個有點奇怪的同伴，不過一定能相處好的」
「是露耶桑、對吧。如果我跟著……不會添麻煩的話，就拜託您了」
「對於離開這條街不得不做的事，如果有需要幫忙的話請跟我說」
「沒問題，全部都交給我吧」

這一次，她點頭了。
總不能馬上離這條街而去吧。
就算這樣，她也揚言說全部交給她來解決。
那麼我、抱著信任等待著就好。

而且，我有一件事還沒做。
是向『有點奇怪的同伴』事先打聲招呼，這樣的大事。

────────────────────

（´・ω・｀）差不多要變回傻瓜了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）小孩子一直都

────────────────────

「阿凱已經回來了？真早喔」

跟蕾絲桑告別後，一路返回旅館，剛好碰到正要出門進行警備委託的露耶。
我沒有接受委託，告訴她一起去之後就同行了。

走在路上，對關於蕾絲桑的主要部分進行了說明。

包括她是創世期的人，還有擁有神隷期記憶的事。


……據說創世期以來還活著的人在『法斯特利亞』上還有很多。
但是歐因克也說了，擁有『遊戲時代』也就是『神隷期』的記憶的存在並沒有很多。
只是，以傳承、情報的形式知曉的人還存在著。
並不知道那是從誰那裡得來的情報。
但是，那一定是玩家或者相近的存在。
也就是像露耶、蕾絲這樣的。

然後，現在已經確認是玩家的包含我在內一共有４人。

『歐因克』『達利亞』『修因』

也就是跟我所屬同隊的人們。
這麼說的話『艾路（El）』『古尼亞（GuNya）』可能也在某個地方。

「果然她是這麼回事呢……不過，不止這樣吧？」
「能知道啊」
「畢竟不能說明為什麼感到『懷念』呢……但是，既然她是魔族、的話」
「是的。露耶所說的沒有見過的、魔族的朋友，就是她」
「原來是這樣啊……歐因克知道她的事嗎？」
「應該不知道。畢竟她主張避免與外部接觸」

想要被找到的心情、不得不藏起來的心情。
想和人們產生聯繫、但被外面知道會很困擾。
抱著這兩種矛盾的她。
找到了其中的妥協點，在街道的盡頭扮演著紅燈區的代表、不在表面舞台露面的角色。

不過，也不能排除掉因為蕾絲改變了容貌導緻小豬沒有注意到的可能性。
畢竟是小豬呢，拿她沒辦法。

「關於這個，這次想要加上蕾絲桑３人一起」
「３人？」
「啊啊、發展成蕾絲桑從今以後要一起旅行這樣了」

期待著露耶能夠，用家常話那樣簡單形容的話、就是意外地爽快喝下去那樣接受了。
開玩笑的。畢竟思想不會那麼單純。

「咦？她離開了這條街的話事情不會變得很嚴重嗎？」

不過意外的是，露耶最先擔心的是這條街的事。
確實街裡的幕後代表突然離去，就會導致一片慌亂。
就算她再怎麼培養後繼者，在短時間內接受也是有限的。
而且最壊的情況，說不定會動用武力來排除我們。
不過嘛，這已經是確定事項了。本人也是這麼期望。
為了後來的事盡全力，即使這樣還要來阻止的話，那時候把這條街視作我的敵人就好。

額，在想什麼危險的事情呢我，太任性了吧。

「擺出可怕的表情了哦？怎麼了嗎」
「沒什麼，只是覺得大人真麻煩而已。確實現在馬上出發的話會造成騷亂吧，打算慢慢地迂迴說服」
「不過真是太好了。阿凱就是她等待的人」
「說起來，結果露耶你不反對跟她一起旅行嗎？」

如果露耶不同意的話，就不禁覺得露耶對我抱著類似佔有欲的東西。
舉個例子，新來的妹妹卻給人姐姐的感覺，會稍微感到受欺負、或者說不愉快。

「反對的理由倒是沒有想到……不過花費的金額應該會增加吧？阿凱，僅僅是來到這條街以後就花費了相當的金額吧？抵達下個城市之後就３個人一起賺錢吧」
「……哈哈，是啊，不『３人』一起賺錢可不行啊。喲西，現在就開始努力工作吧」

我家姑娘，思想也已經是大人了。
那說不定是因為她跟露耶之間的聯繫使然。即使如此，再也沒有什麼比相當於自己『女兒』的兩人能夠和睦相處更加重要了。
雖然是奇怪的說法，但是同是自己角色卻互相勾心鬥角的話，也太令人悲傷了。

「說起來她可是魔族，沒問題嗎？」
「沒問題！很久以前我就經常跟魔族的身體作比──啊啊！你是特指她啊！！！」

原來如此是這麼回事啊。
確實遊戲時代經常被說『你的第二角色和第三角色體型也差太遠了吧ｗ』『明明稍微將蕾絲的胸分出來就好了』什麼的。
是那個帶來的影響嗎？露耶對魔族帶有想法。
嘛，也有著以前也不是所有魔族跟多種族不和這種說法。

「這樣啊……那胸……」

沒問題，我覺得露耶的胸也很可愛。

接下來那天，公會來了聯絡。
內容大意是要召開會議，還有蕾絲桑指明我和露耶做護衛。
會議舉行的日子選在明天。真的是十分突然的通知，但畢竟是蕾絲桑本人親自提出召開，會議沒有問題的開始籌備。
平時不會走到明面上、不會將人們召集起來的她說要召集，導致公會那邊十分困惑。

然後第二天，會議舉行的當天。
因為會議就在白天舉行，所以我和露耶前往『乙女』去迎接她了。
但是，出門迎接的是叫做「絲貝露」的精靈，看到那身影的瞬間，露耶就往我背後躲起來了。

「久等了。那麼──露耶桑、你怎麼了？」
「沒沒、沒什麼哦？你、你快回去宅邸裡」
「對不起姐姐，今天我也要一齊同行」

恐怕，她要在會議場發表關於繼承她位置的事。
然後就是，露耶桑、別拉了衣服會變長的。

「沒問題的露耶。這個人只是很久沒遇到同種族的同性朋友。忍不住撒嬌了而已哦」
「……是那樣嗎？」
「是的，就是這樣！」

羞怯地橫著走出來露出了身姿，為什麼會勾起了你的被虐心啊？

「絲貝露，你對露耶做了什麼？」
「稍、稍微抱了一下『什麼的』而已哦」

請詳細描述一下『什麼的』

「那麼，今天真的會變成讓位這種形式嗎」
「是啊。所以如果有人反對讓位給絲貝露的話，就不得不進行協議。對我來說，只要能保證女兒們的生計，誰當第一都不是問題」
「我能勝任嗎？姑且在會議了露過幾次面……」

絲貝露也說記得自己在會議上出席過幾次。
作為蕾絲桑在這條街開店的最初時期成員的她，也是個惹人矚目的存在。
說到底，會議的代表者中那位年長的婦女，貌似也是原來的同僚。

「如果順利完事，就能一起去旅行了呢。再次請多指教蕾絲桑」
「把稱呼方式去掉也沒所謂哦？請凱馮桑也務必」
「那蕾絲、請多指教。叫阿凱阿凱就好哦」
「那就凱桑。請多多關照，露耶桑、凱桑」
「自己卻沒有去掉呢。再次拜託你了，蕾絲」

為什麼呢，跟露耶的時候不一樣，把稱呼方式去掉之後非常的羞恥，需要勇氣。
這就是女子力的差距啊。這正是『驚異』的新人啊。
不是威脅而是『驚異』。更進一步說就是『胸圍』的新人。（きょうい有驚異、脅迫、胸圍等意思）

……果然，旅行的同伴不知不覺就漸漸變得跟『在沒有龍的洞窟裡探尋、在尋找怎麼找都會無果的七星的某位解放者那孩子』那樣了。
我才不會說那是誰，不會說的。

接著，來到了今天是別的冒険者在看守門口的會館，在他一臉吃驚的時候進去了裡面。
不用說，今天是魔王打扮。

「那麼，走吧」

會議室前，蕾絲桑準備好後慢慢地打開了門。
那裡有著跟前幾天一樣的成員、和生面孔的男子一人。
站在塔基亞背後的冒険者風的男子。

「今天能回應突然的召集，衷心感謝」

往固定位置的上座前去坐下的蕾絲桑和、堵住窗口站立著的我。
她坐下的同時首先說出感謝的話語。

「把頭抬起來吧媽媽。像這樣急忙地叫出來，是出現緊急事態了吧」
「呋呣，是那個嗎？塔基亞那裡的笨蛋又乾了什麼傻事？」

在男子起哄似的指責下，塔基亞嚇到了肩膀顫抖了一下。
啊，有讀到信了嗎？

「緊急、嗎。是關於我自己的事，能聽一下嗎？」
「……沒想到那個精靈姐姐絲貝露小姐也在啊……是什麼不妙的事嗎」
「說的是呢，是相當不妙」

為什麼往這邊看過來了啊蕾絲。
是不是過分了。
有種不祥的預感。
難道跟露耶一樣嗎？你打算跟露耶一樣投放炸彈嗎！？

「這次，我蕾絲要離開這條街了。我的位置將由『絲貝露』來繼承，這次召集就是為了這個」

但是，以我杞人憂天告終。
不愧是蕾絲大姐，是能好好體貼人的成熟女性。
另一方面，說到露耶的話，站在蕾絲右後方的同時，勢必要從任何死角防住就在旁邊的絲貝露發出的攻擊。
……感覺像是個參加全校早會的小學生。

「什！突然怎麼了！到底什麼回事！」
「媽媽！你對這條街來說是必不可少的！要離這而去嗎！？」

不出所料，接湧而來的是阻止的和要求說明的聲音。
那倒也是。雖然規模不一樣，假設一国之首突然做出要辭任的發言，国家肯定會陷入混亂。
而她在做著類似的事情。
當然，不能說我沒有責任。

「我不在就會造成困難的事，大家能舉幾個例子嗎？」
「那個……首先，絶對的支配者──」
「我並沒有在做支配的事情。大家，不全是出於善意而進行協助的嗎？」
「這個……」
「那是因為媽媽值得我們這麼做！即使沒有支配、我也好大家也好，喜歡媽媽的同時一起──」

發言一個接著一個。
就算她用言語給予回答，馬上又有其他的言語將她束縛在這條街。
不對，那種說法太過了。
就是說，這條街全員都可以說是她的孩子。
然後，阻止父母的離去是極其理所當然的事情。
……對，正因為是孩子。
但是──這不對吧？
大家、全都是大人。
比大家自己還要年長、可以依賴、可以相談的像母親那樣的人。
就因為有這樣的人在，才忍不住撒嬌吧？

「……我也，差不多該離開孩子的身邊了哦。大家也是，已經是出色的為人之父、為人之母，叔叔和阿姨了不是嗎？」

教導般，她代替我將我在想的事情說了出來。
聽到那樣的話的瞬間，全員都瞪大眼睛、呆住了。

「終於……母親所等候之時來臨了。拜託了、大家」

最後的話語，實在過於卑鄙了。

────────────────────

（´・ω・｀）想起了喝豬媽媽的奶的時候的事了

（´・ω・｀）如今已是優秀的蜜瓜火腿

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）Oink Oink

────────────────────

幽暗的會議室中，全員都低下頭沉默不語。
在一片沉默中，時而能聽見抽泣的聲音。
聚集在這裡無論誰都是各領域的頂尖人物。
但與這無關，把被聽到在哭的羞恥心丟棄，只是流著淚。
蕾絲的存在對這條街來說就是這種程度的支柱。
而她，卻被突然出現的我奪去了。

「媽媽，至少詳細地講述一下理由。如果媽媽要去旅行、讓我們在真正意義上獨立的話，不會再阻止了……但是這也太突然了，能解釋一下嗎」

流著淚開口說話的是，看上去不像普通人，就像是海賊船的船長那樣的一身粗暴打扮的男人。
……你給我記著啊，有說過部下對露耶做了失禮的事對吧？

「說的也是，那就來說說吧。我，一直以來都在等一個人」

對那樣開始敘述的蕾絲，誰也沒有插嘴認真的在聽。
塔基亞、各位護衛，還有露耶也是。

她講述的是，從自己的開始直到現在的事。
數次從當權者手中得到庇護、然後又全部拋棄掉這樣充滿罪孽的歷史。
最終到達了這溫柔的世界。以及與為了自己建立了街道的溫柔青年相遇。
接著──

「我在等的人，終於出現了。雖然是以母親的方式活著，對不起……我同時也是一名女子。能夠託付的對象，出現了」
「媽媽……啊啊、太好了……終於能夠觸碰媽媽內心的人出現了」

絲貝露桑的原同僚、也是從蕾絲的店裡引退了的女性流著淚開口說道。
被她所感染、男性一夥也終於接受了自己的母親終於要踏上旅途的事。
既然如此，就不會再產生糾紛了吧。
是的，我是這麼想的。
但是──

不知該不該慶幸。
因為沒有替換掉已經設置的技能，技能『五感強化』和『技能效果２倍』的效果保持原來那樣發動了。

一瞬間，感受到敵意的我馬上在蕾絲桑的面前發動了黑冰之壁。
緊接著那瞬間，彈開了什麼的尖銳聲音在室內響起。

「塔基亞，你這傢伙想要幹嘛！」
「不、不是我！你、你在幹什麼！」

犯人是，在他背後的冒険者風男子。
他的手握著的是、投擲匕首。

「嘁、防住了嗎。真是的，沒想到會看到這種鬧劇。喂女人『阿卡姆』閣下也等得不耐煩了。直接派我來──」

下一個瞬間，男子從腳開始被冰侵蝕、頭以外的地方全部被冰上了。
是露耶的魔法。然後在那裡，我也加上暗冰魔法進行侵蝕。

「太冷導致說不了話就困擾了。可以把你當作是那個阿卡姆的直屬部下吧？」

心情很差。
順利進行的事情就在眼前變得不順利，令人不快。
被自己以外的原因阻礙了自己的行動，令人不快。
被自己的『友方』不認識的人造成損害，令人不快。

這樣不好吧，難得這幾天都老實地呆著了。
卻在最後的最後冒出來不好吧。
會讓我忍不住的不是嗎？

即使身體被拘束了，也還擺著不遜表情的襲擊者。
因為我將冰的溫度抑制住了，所以被小看了吧。

「渾蛋！跟閣下作對可別想簡單了事──」
「好我知道了、那就將我現在開始說的話轉達給他。啊，不好意思，畢竟這裡是會議舉行的地方，有做筆錄的人嗎？以防萬一，想拜託你將接下來說的話以書面形式記錄下來」

大家都對唐突的使用魔法感到困惑。
護衛那群人終於開始動了、把自己的雇主擋在自己身後。

把臉貼近、一字一句的說出來，就像要刻進身體裡那樣告訴他。
全部、把我如今全部的力量聚集起來進行威壓。

「蕾絲、由我來帶走。再攻擊這條街已經沒有意義了。我再也、絶對不會對她放手的，脅迫是沒用的」

為了將對街道的攻擊轉移，大膽的公開是由我來帶走她。
到時候就算自己不願意也會傳開來，既然如此不如有效活用。

「若與我敵對，做好捨棄全族上下的覺悟吧。警告過了，如果跟我作對，無論在哪都會讓你見識一下何為殘酷」

哎呀才不會這樣做呢。
到底會把前來的殺手殺掉，但不會對無關的人出手的。
啊，說不定會出手。至少跟那閣下扯上點關係的話就會稍下痛手。

「聽好了，好好傳話。什麼時候都可以儘管放馬過來，到那時候就懷著失去一切的覺悟吧。是全部、全部、全部！你的家族也好、同伴友人也好、孩子也好、打算守護的民眾也好，是那全部！」

我，盛大地做著反派。
不過都這麼說了，仇恨值會集中在這裡來吧。
至少，應該不會再在這條街進行攻擊行動了。
而且幸運的是，這邊是自由之身。甩開攻擊的機會多得是。
不過嘛，如果是需要全力對付的對手，估計會不假思索地徹底抗戰吧。
果然，來到這邊之後束縛自身的東西就變少，思考都變得有點危險。
深切感受到一旦生活在現代生活，就會給思考加上想像以上無法看見的限制器。

「那麼，差不多該放了你了。但是別忘了，一句不漏地向你的雇主傳達」

迫真的魔王，結束啦。
漆黑的冰化作一瞬的黑炎消散。
感受著難以呼吸的恐懼、淚水鼻水其他水都流了下來，連滾帶爬地飛奔而出，把這樣的男子放走了。
護衛的人們立刻在後面追上去、附加最低限度的監視，拜託請好好確認他離開了這條街哦。
接下來，帶他來的塔基亞………

「求、求求你……不要殺我……我、我被下了命令，然後……」
「信讀了嗎？」
「咿！啊啊，全部……如你所聞……」
「之後會經你之手將那狙擊手帶到公會自首吧？那樣做的話這裡就不追究了」

信裡寫的是『全部都聽見了。老老實實收手、不然就取走你的首級』

順便一提我把儲物箱裡的『某種食材』一起附帶進去了。
這條街沒有什麼的話會感到各種各樣的辣。
不、相反平時處於賢者模式抵制誘惑的話反而會專注工作的可能性也是有的。

「塔基亞桑、前領主和你約定過什麼？」

即使被襲擊了，蕾絲像往常一樣溫柔地向塔基亞搭話。
……說起來她的等級已經超過９０等了。
難道自己也有餘裕作出對應嗎？

「媽、媽媽……就像媽媽到阿卡姆大人的身邊工作那樣，只要我在這條街裡好好工作，就約好將我和媽媽一起帶去這樣……」
「……真是讓人困擾的孩子啊」

戀母情結。
你就因為那樣的理由跟母親針鋒相對。
不過，我也不是不能理解那種心情。
這個人，是在所有成員中最年輕的一位。
恐怕，是在那之中最辛苦的那位。
結果導致，陷進去了。
雖然我自身沒有饒恕的意思，但是本人都表示不再追究了，這次就放過你好了。
再有下次，就把你切碎烤成Zhu（自行想像）肉丁。

────

「喂！你要帶媽媽走是真的嗎！」
「嗯？啊啊、是哦」
「混帳傢伙！聽好了！你讓媽媽流淚試試，我們一定會捏爆你！」
「沒錯！要是讓媽媽感到悲傷，那時候把我們家的年輕人全部聚集起來，讓你感到後悔！」
「呋、兩人都住手吧！凱馮大人、跟、跟我們公會沒關係的！」

３個男人站了起來，口口聲聲說出自己的想法。
另外公會長，就不能展現一下你的男子氣概嗎？
歐因克到底是怎樣告訴你們的。

終於解決掉騷亂的時候，直到剛才都很老實的露耶來到了身邊。

「阿凱、之後能再給我的魔法添上暗魔法嗎」
「額、怎麼了突然？」
「要刷刷地習得暗魔法！後悔一次就夠了」

你真是無論何時都這麼我行我素啊。
不過這樣就能理解為什麼在蕾絲面前也有著就算萬一也起不了床的自信了。

就這樣，她名副其實地成為了我們的同伴。
絲貝露從現在開始，接受其他代表者的大家的幫忙，然後會漸漸支撐起這條蕾絲不在的街道吧。
當然沒有接受蕾絲離這而去的人向我挑戰也不是一次兩次就能完事的。
那天以後，到她出走旅行的那天為止的一周裡，經常接受從誰那裡傳來的敵意。
當然，說不通的場合就來個以拳頭說話。

另外，放下替換上手下留情用的技能後的劍之後，對對手來說最可怕的事情就是回過神來周圍被反殺的人的數量超過了１００。


塔基亞手下的外來人員也，以那天為界線離街而去了，而逃掉的襲擊者的去向也大概心中有數。
有好好地若即若離進行追踪，稍微令人刮目相看了啊公會長。

此外，關於襲擊者所說、跟塔基亞有交易的叫做『阿卡姆』的人物，搞清楚了其身份就是前領主，但是那傢伙如今的立場十分麻煩。
這座大陸還沒完善就已經實行了民主主義，貌似從領主、商人加上冒険者那裡選舉出的人們，會共同決定這大陸的未來。
然後，叫做阿卡姆的人就在其中的大派閥的老大什麼的。
……嘛如果不再做更多的干涉我也不打算做什麼。


接著，出發旅行的那天來臨了。

「久等了。首先前往韋德大人居住的『利布拉里』對吧」
「因為是隨心所欲的旅行所以說實話哪裡都好，但畢竟不跟那人說一聲的話會不妙」

從宅邸裡，蕾絲在米色長裙裡面穿著深色的襯裙、搭配古風的罩衫和圍巾，以要出門旅行的貴婦人的姿態出現了。
然後背著用反射黑色光澤的木材做出來的、張著赤弦的洋弓。
感覺不到違和感是因為那個色彩吧。

「那個，變得能使用了啊」
「是啊。花了２０年以上、呢」

那是我所知最強的弓。
雖然她的防具只是衣服而已，但在這大陸上還是比較安全的。之後再把提升防禦力的裝飾品裝備上將就一下吧。
她的旅行準備工作很完美。嘛，對３人來說持有貴重的菜單畫面和儲物箱導致看起來不像是旅行者。
然後最後的一人、說到露耶的話──

「蕾絲蕾絲！雖然能得到這件衣服很高興，但對我來說太大了」

從宅邸裡，抱著水白色的衣服飛奔而出。
自從那天以來，露耶一直都往蕾絲的房間裡去追問個不停。
奇怪了，照理說露耶才是姐姐那方，可是不管怎麼看都不是姐姐而是妹妹。

「就算在旅行途中，我也能修改哦。再利用、我很擅長的」
「說起來蕾絲是【再生師】來著。果然就像母親一樣」

【再生師】是雖然擔當著生產工作，姑且也在戰鬥扮演著角色的職業。
主要是能夠做到將壊掉的裝備或者敵人的部位作為原料，以比原來要差幾分的狀態把壊掉前的裝備或者本來應得的道具再生出來。
戰鬥的話主要活用攻擊產生的餘波生成的能量化作自己的攻擊，像Tricky一樣的戰法。
……然後，我所知道的最強的【再生師】是『達利亞』

「呋呋、這座宅邸本來是用來放置丟棄不要的物品的哦，我把它修繕了之後，以這為中心建了這條街」
「嘿、是這樣啊」

她已經，不再偽裝自己的姿態，可以窺探到從背後長出來的小翅膀。
想起來，這條街的名字是『溫古・雷斯特』來著，她的家名也是『雷斯特』

街道的名字的意思是『羽休』（Wing・Rest）

然後，說是為她而建。
也就是、原來是這樣啊。

「那麼，在誇張地送別前，快點走吧」
「這樣好嗎？默不作聲走掉」
「已經告訴過今天要走了，這樣就好。大家也有自己的工作要做」
「是那樣嗎……喲西，那走吧，阿凱！」

宅邸門前的只有從店裡向我們揮手的她的女兒們的身影。
但是並不寂寞，不如說她向前邁出了一步反而更好。

後腳走出宅邸，前腳踏進紅燈區。
於是，在那裡工作的所有人們站在了兩旁，形成了道路。
不，不僅如此，住宿街的人們、公會的人們、不分表裏關係的一大群人聚集在了一起。
男女老少都排著隊，向她搭話。

『謝謝』『一路順風』『最喜歡了』『隨時回來玩』『注意身體』

在那之中，阻止她的聲音哪都不在。
在真正的意義上，孩子們獨立了。

「結果還是變成誇張的送行了」
「不是很厲害嗎蕾絲、大人氣啊」
「……是啊、真的……」

來吧，旅途再啟。
抬起頭來、蕾絲。不好好看向前方的話會絆倒的哦？

「總覺得啊、最近封印的術式很紊亂哦」
「……這樣啊。其他的七星發生什麼了嗎？」
「誰知道。不過，嘛～還在誤差範圍內沒什麼不好的吧」
「別大意了哦？只有這些傢伙，絶對不能放出來」

他們和他們的邂逅、暫時是再往後的事了。

────────────────────

（´・ω・｀）四章到這裡就結束了

（´・ω・｀）五章開始還要再稍等一下

（´・ω…：.;：：……

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
五章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）第五章、開始了開始了

────────────────────

風兒開始變暖、夜裡的寒冷也緩和下來了，現在這個時刻，大家過得怎麼樣呢？
我現在，正感受著一種難以言喻的孤獨感。

「蕾絲，今天有點冷、一起在被窩裡睡吧」
「好啊，請」

兩人，在帳篷裡。
我，在帳篷外。
絶讚守夜中。

難以置信的是，在「溫古・雷斯特」竟然忘記補充購買旅行需要的道具了。
完全忘記了張開驅散魔物的結界所需要的魔石已經用完了。
說到底，幾乎沒試過這樣長距離步行地旅行就是忘記買的原因。
淨是坐馬車、坐船進行移動。

「說到底沒有前往利布拉里的馬車就是問題所在……難得街道有好好地整備，馬車的數量也太少了」

動力船這樣的東西都有了，類似機動車那樣的東西在街道之間通行也能實現吧？
嘛也有侵入路線的魔物存在這個問題，應該還做不到。

「呋呋、蕾絲好暖啊……」
「露耶的頭髮也很柔順，真羨慕」
「說到羨慕的話，我才是最羨慕的哦」
「呀」

……深感一人之夜的孤獨！


第二天早上，告知了一大早就從帳篷裡出來的露耶、我要在滅掉的火堆旁邊補覺。
出發時間定在中午左右、在那之前讓我睡個４小時的覺吧……

「我覺得差不多要起床了吧？」
「是嗎？那就稍微……」

有誰在搖著我的身體。
受其刺激意識漸漸清醒。
感受著朝臉照過來的光、意識到太陽已經升起，睜開了眼睛。
不過，進入眼簾的不是太陽而是，酒紅色的眼瞳。

「早上好，蕾絲。起床了嗎」

太、太近了姐姐。

「是啊、早上好。目睹到好像非常舒適的睡顏了」
「會害羞的，拜託不要再這樣做了。一覺醒來就看到眼前有個大美女對心臟不好」
「呋呋，這樣啊。那下次就從後面叫你起來」

對還擊無動於衷，看到那浮現出帶有餘裕的笑容，我感到了些許敗北感。
不愧是、跟那裡的精靈不一樣啊。

「差不多該出發了，在那之前……」

整理了打扮、折疊好帳篷收納到儲物箱裡，蕾絲把手放在篝火的餘燼上。

「『以吾身為糧食，賦予你新的姿態』」

對簡單的詠唱做出響應、燃燒的殘渣帶著光聚集到一個地方。
然後，只剩下黑色的固形物留在那裡。

「那是？剛才的是再生師的技能嗎？」

跟我所知道的不同，是在真正意義上從垃圾中孕育出東西的術。
突然興趣湧了上來。

「對啊。剛才是將小小的炭塊從燃燒的殘渣裡再生出來。旅途中得節約燃料這樣子……」
「這不是很厲害嗎蕾絲！連我也不知道那樣的魔術哦！是叫做再生術吧？待會再讓我看一遍嘛」

多麼方便。
在這世界裡沒有限制接近萬能、相當自由地變化著效果的魔法。
但是這個術的萬能性凌駕於此。這已經可以稱之為一種「錬金術」了。
……好、好羨慕啊再生術。（翻：你都這麼多技能了QAQ）

走在整備過的街道上，比起腳、精神的負擔更重，加上我的劍的技能效果，全員都感受不到疲勞。
最初還擔心蕾絲會不會不習慣長途跋涉，但她比想像以上還要能幹，別說抱怨了還率先進行野營的準備，向我們提供話題始終樂在其中。
尤其是露耶，她的懷念在想像以上，如今無論是睡覺的時候還是吃飯的時候都粘著蕾絲。
哥哥我，有點小嫉妒。
然後不知道是不是能體諒我的心情，蕾絲向經常守夜的我遞來紅茶。
就是這樣，我們３人關係和睦。（翻：天倫之樂？）

不過，要說到有遇到什麼困擾的話，就是在露耶守夜的時候了。

「凱桑，再往這邊過來一點也可以哦」
「啊啊、沒問題」

沒問題才怪啊。
這人平時充滿餘裕，一到這種場合就會突然，說是關鍵時機變得窘迫、不如說是熱情過頭咄咄逼人了。
這個實在不妙。遲早我的理性會崩壊掉的。
趁早購入結界用的魔石，再把露耶夾在中間，不然的話就麻煩了。
……雖然那樣的話感覺也是各種各樣的不妙。

「好、好癢」
「呵呵，抱歉」

感受著滑溜溜地鑽進我後背她的手、傳來的微熱，無意中發出了奇怪的聲音。
快住手，會變成各種各樣嚴重的事情的。
在這過程中，手指爬到我的背骨上，對那感觸樂在其中地上下來回。
不由得伸直了腰。

「唔咿，真的好癢啊StopStop」
「……好可愛啊」

像這樣的惡作劇經常在幹。
另外也有對露耶這樣做。
同性是沒什麼關係，但是異性可不行！

就這樣那樣地徒步旅行著，來到了第四天。
差不多僅是擦拭身體已經不能滿足我了，稍微使用了傻傻的魔法。

「阿凱，這樣的怎樣？」
「喔噢、多麼夢幻的光景」

在草原正中出現的是，就像玻璃那樣透明的冰浴缸。（翻：透明？Ａ.Ａ）

在那裡加上我的暗魔法，一點一點地侵蝕。

「呶咕咕、怎麼能輸！」
「為什麼要妨礙啊，聽話快點讓它侵蝕完」

變成了抵抗得太過激烈連魔導都用上的吵鬧場面。
不久，反映著黑曜石般光澤的浴缸完成了。（翻：不透明了ｏ（╥﹏╥）ｏ）

我的黑冰只是方便才這樣叫的，感覺實際上跟冰不是同樣的物質。
不會冷也不會融。
而且，即使是火焰也無法融化。

「那麼接下來只要用火加熱──」
「水的話就交給我吧阿凱」

往浴缸裡註水，接著用最大火力的魔法一口氣加熱到沸騰，那裡再放入冰來調整溫度。
把帳篷拆開圍著做成柵欄，華麗的露天浴池就完成了。

「真厲害啊，暗魔法什麼的。凱桑，那個我也能做到嗎？」
「大概，能做到吧？魔族的話比起我你更合適吧」
「啊，說起來凱桑你是人類來著」
「另外對你俐落地打算第一個洗澡感到吃驚」

已經穿上了浴巾。
那個不妙，再把浴巾往上一點往上一點，溢出來了溢出來了。

「一起進去也可以哦？」
「抱歉蕾絲！那個浴缸是一個人用的！」
「怎、怎麼了發出這麼奇怪的聲音？」

不用在意。
我知道沒能互相理解。

然後，蕾絲、露耶先很滿足地進去洗澡了。
為什麼呢，我內心的狂熱在訴說著就這麼使用那湯汁太浪費了。
我，感覺現在能成為再生師（意味很深）

「嘛還是會進去的」

脫了衣服，進去放出艷麗光澤的澡池裡。
都是最後一個進的了，不用再加水了吧。

不知不覺太陽下山了，現在的天空能看到第一顆星星。
偶然看向水面的話，不知道是浴缸的原因還是天空，染滿了漆黑。
抬起頭來，找到了正在閃爍的光粒。

「哦～有了有了。月亮藏起來了嗎……嘛～算了」

本打算月下品酒，不過邊眺望著最先的星星邊喝也不錯嘛。
用小規模的暗魔術製作出了黑色的酒杯，將從儲物箱裡拿出來的酒倒進去。
聽說泡澡的時候喝酒相當危險，不過這種程度沒問題的吧。

「……啊啊，美味」

倒進去的是名為『絆』的日本酒。
喝著這個，果然會想起以前的同伴們。
如今雖然這樣在跟新的同伴一起旅行，但是哪一天把大家聚集起來交杯也不錯。
回過神來酒中映照的光粒增加了。把它一口氣喝乾了，暫時享受著餘韻。

「這樣好嗎蕾絲，果然還是覺得不妙。阿凱是個相當認真的人哦」
「可我還是覺得擦背是一種禮儀」
「是那樣的嗎？」

洗澡的時候聽到了柵欄外的會話。
然後偷偷看了下，剛才應該已經換完衣服的兩人再次換上了浴巾。
不冷嗎你們。我這邊明明很快就穿上衣服了。

「啊……沒能趕上嗎」
「蕾絲，不用再花多心思也可以的哦？平時那樣就好」
「不，這個該怎麼說呢，當作是我的夢想就好……」
「蕾絲的夢想貌似是履行像夫人那樣要做的義務哦。畢竟一直以來都是扮演著母親這樣的角色」

原來如此，實在是妙啊這個夢想。
那麼睡覺的時候惡作劇也是，當作是夫妻之間的親膚接觸了嗎。
這樣想的話突然就感到很害羞。
羨慕嗎？修恩、達利亞。我先一步成為現充了哦。
……不，兩人已經在這個世界已經結婚的可能性也是有的。
討厭啊……久違的再會卻發現朋友已經建立家庭了。
感覺一下子精神就老了好幾歳。

「總之，兩人都給我穿上衣服！」
「『好～』」

蕾絲桑，你是不是被露耶感染了點毒？

────────────────────

（´・ω・｀）出汁（意味深）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）肉、肉！

────────────────────

第五天的傍晚，終於到達了這個地區的首都「利布拉里」

從外牆到大馬路，用來守護街道的是紅茶色的磚塊。
與夕陽重疊，演繹了更一層的黃昏。

「我，上次來這裡已經是很久之前的事了。韋德桑貌似原本是出生於磚瓦職人的家中」
「嘿，說起來蕾絲的宅邸的牆壁也是磚塊來著，難道說？」
「是的。修理的時候受援助得到的」
「阿凱，這磚塊好像不是普通的磚塊哦。大概跟魔石一起製成的。本來磚塊是容易缺損的東西，但是已經用了很長時間了這個」

聽你這麼說，確實看不到缺損的地方。
而且，縫隙間也沒有雜草叢生，就那樣殘留原本美麗的外觀、展現著歳月的氣息。

「今天首先去找到旅館落腳吧，明天再去韋德桑那裡」
「布君，會是怎樣的表情呢？」
「……這、個嘛。不向他好好說明的話、不行呢」

蕾絲也果然，長時間以來受了他很多照顧，會感到內疚吧。
我也，被他揍一拳也沒關係的。
……去稍微找找有沒有反射傷害的技能吧。

首先前往了冒険者公會，從那裡得到了旅館的介紹。
蕾絲好像也對這條街的住宿問題不是很了解，老實地聽取專家說的。
這裡跟溫古・雷斯特不一樣，比起冒険者，學者、魔術師那樣的人到處都是。
觀察街道之間的細小差異也是旅途的醍醐味的一種啊。

在接待處出示卡片、已經是約定俗成的反應之後，向著旅館介紹信上告訴的地方前去。
雖然對委託也有興趣，但今天就算了吧。
不過，到底是怎樣說明的呢歐因克。
拘束、更像是感到了恐懼的樣子。

夜幕逐漸降臨，看到了木製二層的、帶有溫暖人心的赤色三角形屋頂的建築物。
那裡貌似就是我們在這條街的據點。
跟公會說了還沒有決定什麼時候離開，或多或少地住幾天是沒有問題的。
付款從我的戶口裡扣除。這之間的安排給公會那方帶來了某種程度的負擔。
嘛，雖然那一部分，不得不給公會做點貢獻來補償可不行呢。

「打擾了，從公會那裡介紹而來的──」
「吱—吱─！」

向旅館接待處那邊搭話之後，聽到了謎一樣的奇怪聲音。
朝接待處裡面窺探的話，可以看見一個很矮的女子的身影。
……這孩子是怎麼回事。

「吱—吱─！」

從台座那提高身子、為了從接待處那邊看到這邊的臉，再次發出了奇怪的聲音？鳴聲的同時拿出了寫字板。

「我看看……『請出示公會那裡得到的介紹信』什麼的」
「阿凱，這個可愛的小東西是什麼？」
「不，我也不知道。總之先取出介紹信」

滴溜溜地轉著的黑色眼睛和茶色的長髮。
頭髮往這往那四面翹起，給人淘氣的印象很不可思議。
而且關鍵是……頭上那對圓三角小耳朵。
竟然是獸耳……這個世界連遊戲裡沒有的種族也會有嗎。

「這是倉鼠族哦？不知道嗎？」
「……這個時候不會深究名字的。倉鼠族是什麼呀？」
「住在建築物裡的種族，會準備飯和臥具、甚至幫做家務。只是非常地稀有，經常被當做奴隷來捕獲」
「奴隷……這種說法，我不是很喜歡呢」
「吱—吱─！」

感到不可思議那樣歪著頭的少女。
這什麼鬼好可愛。
服裝也是黃色的圍裙禮服，簡直就像是人偶那樣。

「嗯？『手續已經辦好了，請使用２０２ ２０３ ２０４號房間』了解，謝謝」

取得給出來的鑰匙之後，少女將寫字板放回後邊的架子，再次在接待處的那一側隱去了身影。
是工作人員嗎？無法說話的話不是不適合接待嗎？


那麼，不小心達成了３個房間這樣蠻豪華的契約，而其中出現了一個問題。
少見地，露耶和我不能待在同一房間裡蕾絲這樣提案了。
雖然想不到該說她是任性嗎、會提出這樣的要求，不過她跟露耶一個房間就沒問題了吧。
那麼房間就多出了一個，把鑰匙還回去吧。
有著大方地借出３個房間的本事，那個叫做倉鼠族的意外的是接待客人的嗎？

「不好意思，房間多出來一個前來返還了」
「吱—吱─？」

把鑰匙遞給再次出現的少女，提醒她公會請求的時候注意點，有明白意思嗎「吱─」的一聲再次隱去了身姿。
唔呣，謎一樣的存在。

房間裡有著床和大大的壁櫥、還有在桌子上放著一定程度上的一套家具。
從窗口可以看見街道，因為其他旅館遠離飲食店的原因不存在噪音的問題。
解除掉裝備、當我躺上床的時候，意外地有著適當將身體彈起來的彈性。

「稍微平靜下來了就會想睡覺─」

這幾天，都在持續著跟自己的煩惱和抑制衝動戰鬥著，終於能夠這樣放下心來了。
要不要再買一個帳篷呢。
考慮著這樣的事的時候，輕微的敲門聲傳了過來。

「阿凱，還沒睡著吧？關於晚飯的商談」
「現在就來」

不好不好，一不小心進入睡眠模式了。

蕾絲和露耶換下了旅行裝束，畢竟最近氣溫徐徐上升，完全換上了春裝。
我？我跟往常一樣烏黑的特徵的說。
男孩子的話就該一身黑，老奶奶是這麼說的。

「好，那麼『第一次晚餐要去吃什麼的呢會議』開始了～」
「第一次？跟我不是一直有在做嗎」
「二人場合的會議不算進去。那麼新成員蕾絲，有什麼好的提議嗎」

看到對唐突的提問發呆地對應著、慌慌張張的姿態，對終於能對最近的意趣做出反擊感到滿足。
畢竟骨子裏是正經老實的姐姐，沒辦法。

「這這個……ｒ、肉！」

立刻就想到了嗎？氣勢洶洶地舉起雙手、軟乎乎地肉搖晃著做出了發言，讓人忍不住笑開。
冷冷地指出不用舉手的話變成怎樣呢。
啊，不行，這人已經害羞到眼淚都要出來了。
果然還是對『肉！』感到害羞了吧。

「好，從有著軟乎乎的肉的蕾絲桑收到了吃肉的提議。那接下來就是沒有肉的露耶」
「呋呣……說到肉的話，什麼樣的料理比較好呢……現在還有點冷，想吃燉菜料理吶」
「原來如此。那就是燉煮了。就照著這個方向閒逛吧」

自然地性騷擾可是基本。
就是這樣再次前往接待處寄存鑰匙在倉鼠族少女那裡，離開了旅館。

「吱—吱─」

在揮手，好可愛。


終於來到了，有點昂貴的餐館。
看到外面的菜單『本日推薦拉皮特兔子（Rabbit）的燉煮』這樣寫著就決定了。
順便一說「拉皮特兔子」是遊戲時代也存在的來歷屬於雜魚的怪物。
掉落物是肥肉，正是剛開始玩時只為了賺小錢的好對象。
竟然被高級餐館當作食材使用，也出人頭地了啊你。（翻：…兔子，苦了你了）

「嘛！放倒拉皮特兔子的冒険者會在街上嗎！」
「嚯嚯，這還真是少見，真期待啊Honey」

啊咧咧─？好奇怪啊─？

在被介紹的座位上，馬上點了３人份的燉煮。
令人吃驚的是，這個菜單上沒有標明價錢。
上次看到沒標價錢的菜單，是在幾年前呢………
不過，看來只有我對此感到吃驚。
露耶大概不懂得什麼其中的意味，蕾絲是已經習慣了的樣子。
是那個嗎，這樣的店已經去過了嗎。
……說起來蕾絲的店也沒有費用表，相當高級的店呢。

「一起喝點東西您覺得怎麼樣？」
「這個嘛，那就麻煩要這個葡萄酒」

扎心了。

「很美味呢，這個」
「兔子的肉久違嚐到了，倉庫裡一直沒有多餘的進來」

送過來的是像奶油燉菜那樣的東西。
雖然抑制了粘稠，但是味道很濃厚，肉本身也有點甜。
哎呀，不開玩笑真的很美味，毛病也很少，最重要的是明明有彈力卻很柔軟。
就像是魚丸那樣的口感。

「……吶，雖然事到如今了，拉皮特兔子很貴重嗎？」
「到底怎樣呢？蕾絲知道嗎？」
「這個嘛，雖然在這個大陸從春天到秋天在活動，但是很難見到，而且聽說攻擊也很難命中」

確實，動作是敏捷的那種。
不過是那麼貴重的嗎。果然大陸不同的話魔物的強度、分佈也大部分不同的樣子。
說到底，從來到這座大陸以來就沒有遭遇過魔物。
果然是解放七星帶來的恩惠嗎？

「多謝款待～」

吃完飯，打算結賬的時候，蕾絲突然湊近耳朵說。

「不、不好意思，這是一直以來的毛病所以到葡萄酒為止……那個，沒問題嗎？」
「不用擔心。窮人的話根本去不了蕾絲的店裡吧？」

取出來的是一張黑卡。
雖然花了不少錢，但是還是相當有餘裕的。
而且，不久前確認了戶口，瑪英茲谷的大氾濫、還有淨化廢礦山的報酬大量地存到了裡面。
另外關於首都拉庫那一件，因為我不管將犯人活捉直接殺害了，報酬減少了。
……畢竟是殺了也無妨的委託，也沒什麼不好的，這樣的想法就藏在我心裡吧。

「達令，那人好厲害啊，有黑卡」
「哈哈哈，我也同樣有黑卡啊」
「好棒！」

什麼鬼……那繪圖裡畫的那樣的小情侶……

────────────────────

（´・ω・｀）是蜂蜜芥末嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´： ω： ‵）蹄受傷了

────────────────────

「喔噢！歡迎光鈴媽媽！還有凱馮大人和露耶大人也是！」
「好久不見。今天有想要傳達的事情，所以前來打擾了」

第二天，前往韋德的宅邸與韋德會面了
雖然好像是辦公室裡工作中，但是一聽到蕾絲已經經來了就馬上如字面上的意思一樣飛奔而出。

「特…特意陪媽媽一同來到這條街…凱馮大人、露耶大人，中途的護衛感激不盡！」
「阿』好」
「阿』阿凱，那個不──」
「好了嘴巴稍微閉上」

看到露耶又要說多餘的話了於是馬上用手摀住她的嘴巴，退到後面去。
這裡交給蕾絲了，納！

「韋德大人……不…布克。真的從你那裏受到了很多照顧呢。從打造這條街，保護這片土地的人們.到關照我們的宅邸」

「媽媽……不、蕾絲大人……」

和往常不一樣感覺的蕾絲，韋德也終於察覺到了什麼而改變了態度。
這樣啊，這兩人長時間來往已經形成了一種默契。
正是如此從他年輕的時後就以『布克』這種程度直呼他了。

「想起來，想起來到我這裡拜訪的客人們，都是你介紹來的呢。這裡也再次感謝你」
「這只是一開始而已。他們成為常客.新的客人增加也是.都是蕾絲小姐你的人品使然。街道也是，原本就有這個必要。像這樣的感謝我──」
「就算這樣，我也確實被救贖了。多虧如此，我才能在一個地方生活下去。然後──」

蕾絲道出了語言，拍了拍背上的小翅膀。

「是…這樣啊。從看到這姿態開始，我就穎約感覺到了……終於，再次翱翔於天空的日子來臨了呢…」
「是的。長年以來，能讓我羽休這點，打從心裡表示感謝」

這兩個人的樣子，就像長年攜手的夫婦一般，稍微有點忌妒呢。
但這樣的感情也是，本來大概不應是我，而是他擁有的笑容才對。
即使乳此韋德桑他，對蕾絲旅行的這件事展現了燦爛的笑容。
好強阿・韋德桑。

「那麼.對方現在在哪裡呢？可以的話就讓我來送別」
「不.那就不必了，因為──」
「我們要對媽媽負責，首先就由我來給他一拳當作見面禮！縮然度不起媽媽但是這一點無法讓步！來人，準備好魔車！沒什麼，我也是男人，也不是室內派，就用年輕時在圖書館鍛鍊出的這個二頭肌來給他一拳！」

明明剛才還在佩服現在盡是這模樣！
而且還不體諒人，把我們的存在給忘了。
但是那氣魄不錯！
那我就使出全力來當你的對手吧。

　『龍神的加護』
　『生命立極限強化』
　『受到傷害－３０％』
　『防禦力＋３０％』
　『物理耐性＋３０％』
　『受到傷害－１５％』
　『物理耐性＋１５％』
　『全效果＋５％』
　『技能效果２倍』

好放馬過來吧！
嗯？沒有大人的樣子？
我怕痛阿。

那麼，再進一步換上魔王的打扮。

「Ｋ.凱馮先生！？怎麼了突然這個樣子」
「阿.沒什麼，想說這是禮儀」
「Ｌ.禮儀嗎……」
「伊呀，覺得挨揍的話這邊不認真當對手會很失禮」

雖然看到這身打扮是第一次，但是可能是事先了解過我的事，所以並沒有太過驚訝。
這樣啊，在港口都市聽蘭特說的嗎？

「挨揍…難.難道！？」
「不好意思，蕾絲要和我們一起旅行了。於是，請揍我一拳吧」

面帶笑容・慢慢地張開雙手走向前。
一步・又一步。
另外加上黑炎試試看。
用漫畫分鏡來展示我現在的狀態的話，就是在一個誇大頁背景下配上

『ゴゴゴゴゴ』的擬聲詞畫出來的模樣。
來吧！揍吧！能揍就揍揍看吧！

「咿咿！……不.這裡不能退縮！不.不會退縮的喔噢噢噢！！！」

大聲咆哮，同時做好必死的覺悟衝過來。
那一瞬間，朝臉直直揮出男人的一拳

揮動的手臂，顫抖的脖子。
喘著氣挪動著肩膀，這樣的壯年男性和，把這些看在眼裡的我。

──說的也是阿……果然就算沒有這些技能也無法造成傷害。
恐怕，連痕跡都無法造成，嘴裡也沒有流血。
出拳的那一方，應該還會感覺到拳頭疼痛。
不會痛，完全不痛不癢
但是，不知為何我很懊悔。
只有在這時候。痛恨著這副身體。

「這…這樣一來讓媽媽等了這麼多年的罪就抵銷了！來.來吧這一次輪到凱馮大人你了！」
「不…因為我已經積欠你很多了」

此時此刻，必須由我來說。

「至今為止，謝謝你一直保護著蕾絲。謝謝你對他的重視」
「咕…咕 uuuuu……」

深深的低下了頭，我們離開了辦公室。
現在必須讓他一個人呆著。
通過門的時候聽到了，聽到了幾乎聽不到的聲音，然後很快地離開了那個地方。

在走廊盡頭，一位僕人老紳士靜靜地佇立在那裡。

「老爺做了那樣無禮的行動。還請原諒」
「沒有的事，我才是非常抱歉」
「能如此關懷，非常感謝。那麼，在老爺冷靜下來之前請到這邊來」

跟在僕人老爺爺的後面、在還能聽到一點聲音的幽暗走廊上靜靜往前走。

「阿凱，沒事吧？」
「嗯？什麼事都沒有哦？」
「是嗎？擺出很痛的臉色還以為」
「這樣啊，是那種臉色啊」

什麼啊，很有效不是嗎。
是基本啊基本。
……精神攻擊的基本。


帶到了接待室那裡，已經有人先到了。
看上去還很年輕、帶著沉著氛圍的女性，注意到這邊站了起來。

「歡迎來到這裡。我是家主布克的長女『愛朵』，請多關照」

……韋德桑，原來你有妻子啊。
稍微還你一拳可以嗎？
怎麼說呢是個金髮的美女。可以看出，夫人是位相當漂亮的人。

「初次見面。我是冒険者凱馮。有緣受了令尊不少照顧」
「布君的女兒對吧？我是露耶。從他那裡坐了馬車之類的受了各種照顧」

露耶桑，那樣不就像是在說方便的代步工具嗎？
領主啊這可是領主。

「你就是愛朵桑……我是蕾絲・雷斯特」
「果然，你就是……找家主有什麼事情嗎？」

按照順序自我介紹、也沒有做出特別的反應，真的只是出於禮儀報上名字的啊。
不過，聽到蕾絲的名字之後，一點點、她提起了眼角。
不算險惡，但是氛圍稍微瀰漫著緊張。

「因為有要報告的事情，就登門拜訪了」
「這樣啊。……我先說一下，我討厭你」

本人沒有被唐突的宣言嚇到，只是靜靜地肯定了對方的想法。

「……這也是啊……畢竟，我到最後也沒有選擇那個人」

但是，就那樣爽快了接受了自己惡意的行為，終於讓她把怒氣給披露出來。

「父親是懷著怎樣的想法竭盡全力幫助你、而母親大人對那樣的父親又是懷著怎樣的想法，想必區區女娼婦是無法理解的呢」

好了Out。
這是個迴旋鏢（翻：應該是彼此彼此的意思…吧？）。明明你也不知道蕾絲是怎樣想的又是怎樣生存的？

「就算是韋德桑的女兒，也說的太過了。能稍微閉嘴嗎」
「雖然對父親的客人不想這樣說……給我退下」

連我那樣阻止的言語，也被她若無其事地無視了。
相當習慣了下命令的樣子，不是貴族也不是其他什麼的領主，而她的女兒是很偉大的嗎？

「這就奇怪了。我聽說這座大陸上是沒有貴族的。領主的女兒有能做出這種發言的權限嗎？」
「……冷靜想一下就知道你在這裡妨礙我的話，可是會給你今後的行動帶來不便的」

不愧是領主的女兒，完全聽不進我說的。
看來這個家庭內部情況複雜，但就算這樣也不能把剛才的發言當做沒聽見。
……喲西，先回去吧。

「露耶，蕾絲，回去吧」
「那個、凱桑……我的話」
「不，因為我想回去所以回去」

不容分說，抓住手離開房間。

「抱歉啊愛醬，下次再見」

露耶感到了些許歉意打了聲招呼。

「給我等一下！來人、攔下他們！」

房間外剛才那樣的僕人不在場、其他的僕人的身影也沒見到。
在回應她呼喚的人來到這裡之前，迅速離開了宅邸。

「那個、凱桑。果然我回去好了，把那孩子的話聽到最後的義務我──」
「好了。就算妻子在場，給予了合理的援助的話這種事情應該就不會發生。然後既然發生了這種事情，那可是韋德桑的責任」
「可是──」

說實話，並不知道其他人家裡的情況如何。
但是不知道這點是互相的。
被不知道蕾絲的經歷、生存的方法的人這麼說心裡會不爽。
再加上，我也不知道對方的問題，所以不會再往上說什麼。
既然這樣，只能回去了吧？
再繼續待在那裡，我這邊就不會簡單了事了。
我的人格可是基本上扭曲的哦。
只會將人分為『敵人』和『己方』這兩種而已。
勉強是『己方的女兒』，再繼續待下去的話會變成『敵人和其父親』的。

「蕾絲，其實那孩子是在遷怒於不相干的人吧。雖然不清楚對方的情況，但是不知道為什麼在我看來那孩子十分年幼。勸誡孩子的暴脾氣可是父母的責任，我覺得如今不是蕾絲該做點什麼的時候」
「……是、那樣嗎」
「蕾絲，你已經不是母親了。蕾絲不做點變化可不行啊」

雖然這麼說，之後不和韋德桑會面可不行，就我一個人。
畢竟說回去的是我。

───

那之後，蕾絲總算取回了原來的節奏，想去公會這樣說了。
確實既然和蕾絲一起旅行了，去公會登錄是必要的。
雖然是這麼想的──

「沒想到是原冒険者啊」
「因為活了很長時間了。呋呋，別看我這樣我也是能戰鬥的哦？」
「呣、真棒啊蕾絲。都升到了等級Ａ了不是嗎」

沒想到，她明明跟露耶不同以低等級來到這個世界的，卻靠自己的力量爬到了那裡。
說起來，並不知道一般的冒険者等級如何。把那個眼鏡裝備上，調查一下周圍的人的等級吧。

「……騙人的吧」

結果是遠超出想像的低。
沒想到最低的人是１７級，現在這裡的裡面最高的是４７級。
雖說這座大陸確實很安全，就算這樣也太低了吧？

「那麼，首先看了一下委託，討伐系和採集系都沒有，怎麼辦」
「淨是護衛和給街道幫忙呢。怎麼辦呢」
「這樣的話，陪我做一下練習吧」

練習，確實要啊。
沒有遭遇魔物，到頭來不知道蕾絲的戰力能到何種程度，剛剛好。
對了，趁著這個機會從裝飾品一類裡挑幾個給蕾絲吧。

但是，就在這時周圍環繞起公會全體的喧鬧。
發生什麼事了這樣回頭──

「對不起，這裡面有叫做凱馮的人嗎？我有接受一個委託，如果能老實的出來就幫大忙了」

肌肉發達的美男子在入口那裡像個傻瓜那樣站著。

────────────────────

（´・ω・｀）食指綁的還真是很緊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）總算沒有豬足也完成了，請繼續
Ｍ（´・ω・｀）Ｍ

────────────────────

「咿呀真是不好意思啊。哦，其餘兩人也在啊，省下工夫了」

我報上名字後，那個男子就以感覺不到惡意的笑容回答。
然後，看來不止我，露耶和蕾絲也是搜索對象的樣子。
有一瞬間以為是「阿卡姆」的刺客，不過那樣的對手不可能光明正大出現這樣改變想法了。
……猜測！我猜是韋德先生想要見面。

「抱歉啦，能默不作聲跟著來嗎。我不想動粗」
「嗯？你不是韋德桑派來的嗎？」
「可惜啦，是他的女兒愛朵大小姐派來的」

然而我的猜測落空了。
這樣啊是女兒那方啊，那就沒必要跟著走。

「這樣的話回答就是No。韋德桑派來的另說，那孩子派來的話就不可能跟你走了」
「什、求你行個方便。都不想動粗這樣說了，怎樣！」

是打從心底裡不想嗎，這男的真的非常抱歉地合上雙手低下頭拜託了。
咕、我都覺得很抱歉了。
不過但是，不會去的，說不會去就不會去的！

「我、我說姐姐們能不能說服他呢？拜託了，真的拜託了！」
「額、額這個……凱桑，怎麼辦？」
「交給阿凱了」
「那就No！」

僅這點是不會退讓的。
沒事，之後我會前去會面的！只跟韋德桑就是了。

「都這樣拜託了還是不行啊～……那就沒辦法了，就讓我真的、動粗了哦？」
「……想跟我發起勝負嗎？既然你選擇了這個，那我這邊也會用盡所有的手段！」

───

然而這裡是想不到的利用強權。
你還以為要戰鬥嗎！？
權力就是用來避免這種麻煩的，這裡不用是想怎樣啊。

慌慌張張地取出卡片，登登地展示在他眼前。
看來這個人，從公會裡的反應來看是個有名的人的樣子，知道公會的事情也不奇怪。
然後果不其然，看到卡片的瞬間就突然停止了動作。

「於是，真的要動粗嗎？」

啪啪啪啪啪，權利萬歳。
不戰而勝，此乃兵法的極致也。
從背後感到微妙的冷視線。

「啊～……怎、麼說呢，老爺你人太壊了……」
「說實話專挑這個時機我也覺得不人道。最初就給那個小姑娘看這個的話就好了對吧」
「啊～不過既然是大小姐的話……就算是來次大火傷也是為了今後，說不定會這樣想」

總覺得，我們才是非常抱歉。
明明你也是在工作。
為什麼呢無法對忠於職守的人過於冷淡。
之後會請你喝一杯的所以打起精神來。

「就在剛才我們還在韋德桑的家裡。只不過，因為那小姑娘說了一些失禮的話，無視掉之後就回來了」
「這可真是……拜託了請不要毀滅這個街道啊老爺……」
「不會的不會的。真是的歐因克到底是怎麼說明的啊……」

到最後，他判定為帶我們前去的任務不可能達成之後放棄了，先回去宅邸一趟、請示韋德桑的指示這麼說了之後就走掉了。

不知不覺到了一個好時間，先回去旅館食用午餐這樣決定了。
雖然對不住蕾絲，但是訓練的話等出了這條街再做吧。

───

回到旅館，倉鼠族的少女還是一樣隱藏在前台的裡面。
跟她說話的話，就會登上台座只露出頭部，確認完這邊的樣子就把鑰匙遞了過來。

「什麼什麼……『請問午餐打算怎麼辦呢？』那就３人份可以嗎？」
「阿凱……這孩子好可愛，摸一下那對耳朵可以嗎……」

看到擺出著迷表情看著少女耳朵的那個樣子，無意中刺激到了惡作劇的心。

「看我的」
「咿！」

擅自觸碰了耳朵。
還是自重點吧。

「倉鼠族是不會再在那以上成長的一族。就算是那個樣子我認為也是個大人哦？」
「呣、是那樣嗎？那還真是失禮了……」
「唧—唧─！」（翻：突然想起還有唧這個擬聲詞，就用這個）

聽到這個的她在寫字板上寫到『今年已經２２歳了』

真的耶，明明看上去只是１０歳的樣子。

───

午飯是火腿蛋和火腿沙拉、還有放了大量切成方形的火腿和野菜的湯。
絶對不會淪陷進去的。
與其說味道全部都很樸素，不如說對胃友善、給予家庭那樣的安心感。
這些全部都是那孩子製作的嗎？

「我去看一下廚房」

帶著好奇心，從餐具返回窗那往裡面窺探──

「唧—唧─！！」
「唧—唧─？」
「唧唧—唧唧─！？」

竟然有很多。
而且大家都長得差不多。
……怎麼說呢，有點溫暖。

「回來啦。怎麼樣？」
「倉鼠族有一大群哦。會是大家長得差不多的大家族嗎」
「倉鼠族遺傳的時候親人的特徵會很濃重哦？大概，全世界的倉鼠族全都長那樣」
「這、這樣啊」

不可思議生物倉鼠。
但看起來只是非常地可愛和有趣。

───

吃完午飯，歇了口氣的時候旅館有人來了。
聽著聲音，大概是剛才在公會裡見到的男性吧。

「多次打擾了很抱歉！這次是從韋德老爺本人那傳來的！說是晚上請到宅邸來」
「這個事的話明白了。不好意思啊，來來回回好幾趟」
「別在意，既然我所屬公會，就不能冷對你的事」
「不過，說起來你和領主啊還有他女兒頻繁見面接受委託，不單純是個冒険者吧？」
「嘛。姑且也是領主的家所僱用的冒険者啦」

嚯嚯，這麼說的話就是相當的實力者咯。
其實剛才在公會見面的時候就鑑定完他的能力了，他的等級是６６，是現階段在這街上我見到的最高等級。
順便一說職業是重戰士還有格鬥家，完全是個近戰類型。
跟外表沒有差異。

「那把話傳達了啦！……這之後有何打算」
「那就能打聽一些事情嗎？例如關於韋德桑的女兒的事」
「嗯？哦大小姐的事啊……嘛都是韋德老爺的熟人了，就算說了也不會受罰的吧」

雖然看到了一瞬間迷茫的樣子，但是還是決定告訴我。

「大小姐擔當著老爺外出的時候治理這條街的治安問題的責任，受這影響人與其說有點過於激烈，不如說習慣了權力」
「韋德桑經常出門嗎」
「嘛視察什麼的。而且，雖然距離不短，每個月都會到相鄰城鎮溫古・雷斯特那裡去」

原來如此原來如此。
為了去乙女吧，我知道。
……啊，不對。也有去港口都市的公會。

「然後啊，就在前幾年，老爺的夫人突然病發離開人世了。那個時候記得是，人還在溫古・雷斯特留住來著」
「！」

聽到這個，蕾絲倒吸了一口氣。
……嘛聽到最後吧。

「後來，老爺回到這條街已經是兩天後了。多少因為處於溫古・雷斯特導致沒有趕上」
「韋德桑在那裡住是很出名的事嗎？」
「很出名哦。好像有要照顧的店在，好幾次都勸誘我去，但畢竟不能長時間離開這條街呢」

原來是這樣啊。
嘛雖然在一定程度上預測到了，但是這不就是完完全全的仇恨嗎。
也不是不明白你的心情，但是片面地口吐暴言可不能原諒啊。

「也有原本就有潔癖，以前就跟前去那裡的老爺有矛盾這個原因，那件事之後就更上一層了。於是把這街上的女娼館全部搗毀了」
「……這還真是。韋德桑就沒有什麼行動嗎？」
「當然，之後知道這件事的老爺，好像為了不迷失在街頭將失去工作的那群人介紹給溫古・雷斯特的幕後使者了」

嘛就因為發生了這種事，更進一步對女娼婦和夜店裡工作的人、還有那條街工作的人不抱有好感。
有著驕傲清高的潔癖沒有問題，但把其強加在自己沒有看清的地方就不是那麼一回事了吧。
而且，這條街的男人們會很難辦的吧。

「那我差不多要回去了」
「好，謝謝告訴我這些。啊，對了，你叫什麼名字？」
「啊，說起來沒有自我介紹。我是『加魯斯』。姑且是白銀哦？」

什麼竟然持有白銀級。
這麼說的話，他就是公會的工作人員們承認的實力者了。
歐因克也有承認嗎？
……那從公會全體來看６６級什麼的已經是處於上位的位置嗎。

「果然實戰經驗是必要的……我是不是也該訓練呢」

僅僅提高等級、物理地毆打地面會迎來極限嗎？
問題是訓練的對手不存在啊。

「那麼，在晚上之前……就稍微待機吧」
「說、得也是」
「蕾絲，沒事吧？」
「嗯，沒事的。謝謝你，露耶」

到了傍晚，離開旅館去旅行約定了。
到達宅邸之後，已經事先通知過了嗎馬上帶去韋德桑的身邊。
接待室的沙發上他的女兒、愛朵也坐在那裡，但是低著頭沒有抬起來。
嘛，現在就算了。

「韋德桑，我有必要待在這裡嗎？」
「……我明白了。那跟我去別的房間」
「我和蕾絲一起留在這裡」

有爭執的是那兩人，這裡不是我該待的地方。
最重要的是，接下來要是發生什麼，感覺我會下判斷。
希望不會有事發生。
我跟在韋德桑後面，留女性３人在這離開了房間。

「……非常抱歉了」
「不需要謝罪啦。之後就是當事本人的問題了」
「可是……都怪我怠於說明了」
「……那能跟我說說嗎，你那邊的事」

到了執務室，他並沒有不情願，將跟蕾絲的相會、最開始時候自己的成長也包含在內說了出來。
但是那個，跟我說想的內容大相徑庭。

「我，愛上了媽媽，然後是憧憬，最後是敬愛，這種變化如今還記得很清楚」

年輕的時候，厭惡繼承家業的事情，說想一個人前往大陸的中央修學。
然後，就在當時遇到了蕾絲。
當時雖然也開著類似的店，但是沒有現在那麼恩惠的環境，據說連日戰鬥著。
負債領主的利息，被人毀壊店面，即使如此也要保護作為家族的職員們，就是這種英姿打動了他的心。
某一次，他第一次向蕾絲搭話。

「那個時候的我，是無可救藥地年輕。如今的話會太過害羞說不出這樣的話來」

『總有一天我會改變這座大陸，到那個時候跟我一起走出這條街吧，因為我會為了製作新的居所』這樣，初次見面就突然一語道出。
後來，不久他就嶄露頭角，進入了進出這所大陸的新公會總帥、歐因克的眼裡。

歐因克發現了這所大陸的王政已經出現了破綻，讓公會擔當新的調停指責，相當強硬地將監視的眼睛延至地方。
然後，口齒伶俐地勸誘身為當時領主的貴族們『不想成為決定這個国家未來的人嗎』，合力廢掉了王家。
嘛，被誘惑的貴族還以為自己會當王這樣想著，結果被騙了引起了騷動。
不過歷經曲折，以那些領主們為中心設立了議會，如今那些議員是從民眾中選出來的。
當然，有著當時領主的血統的佔議席大多數。

……那隻豬真是不得了啊，在真正意義上使国家敗落的不就是你嗎。
那傢伙究竟在想著什麼而行動的，結果我沒把那個給聽完。
……征服世界什麼的？全人類豬化計劃也有可能呢？

「成為領主的我製造了街道，之後就如你所知了。不過，我在去媽媽那邊的時候，有一名女性墜入了愛河」

經常來往，每次都選擇其當對象這樣一名女性。
不久，互相交心的兩人結為連理。
……也就是說，韋德桑的夫人是蕾絲原本的女兒這麼一回事。
原來韋德桑與那裡來往，是相當於探望娘家那樣的事情啊。
這麼說的話雖然跟愛朵沒有血液上的聯繫，但是也相當於蕾絲的孫輩的存在不是嗎。

而事前不清楚這種事……不，沒有說明的韋德桑也有責任。
但是，說不定是考慮到愛朵和過世的妻子的感受。

恐怕，夫人還在世的時候她就已經養成了潔癖了吧。
故意沒有說出來。是因為不想被自己的女兒輕蔑。
而且據說待在蕾絲身邊的都是有各種各樣情況的女兒們。
夫人也一定是，一路踏著險惡的道路過來的吧。

「你說的我明白了。所以已經全部向女兒說明了吧」
「沒錯。變得相當沮喪了哦。以自己至今以來的生活方式都要全部重新思考這種程度」
「雖說法很嚴厲，不這種程度思考的話我無法接受」
「哈哈……真的如你所說」

談話結束的時候，他從櫃子裡將某物取出，放在我和他之間的桌子上。

「因為，時間還有很多呢。能否當一回對手呢？」
「我基本都沒怎麼下，成為不了對手哦」

那是個棋盤。
說起來，在港口都市跟蘭特桑對戰來著。
很遺憾我在行的是靠直覺操作的動作遊戲。
這種棋盤遊戲相當之弱。

跟親戚的叔叔們下將棋後大哭的記憶甦醒了。
那些傢伙真是鬼畜啊。用巨款誘惑孩子們做著欺凌弱小的事情哦？

『贏了就給１萬元』什麼的………

危險，不小心讓過去的怨恨溢出來了。

「我也很弱，剛剛好」
「這樣啊，那就開始吧」

來完成年輕人的努力吧。
人生的前輩願意指點迷津的話，就心懷感激的接受吧不是嗎。
雖然我過於弱了，非常抱歉。

「我呢，凱馮大人。一直認為將媽媽帶出來的人是不會出現的」

他下了一手。
跟序盤定式的『樣板一手』這樣的型離得很遠，是大膽的一步。

「這不是權宜之計，也有這樣想的時期」

我放棄了思考，鏡子那樣模仿他來下。
就算這樣，我的棋子也一個接一個地被吃掉。
被捉弄、被奪取，漸漸地失去棋子。
真的是眨眼間的事情。是幾乎不容思考的速攻。
我已經放棄了取勝，盡量延長作陪時間地打出逃跑的一手。

「即使如此，她也從未改變。正因如此我才──」

咚咚地、就像他獨白那樣，棋盤上響起了棋子的聲音。
接二連三奪取棋子，然後終於我無處可逃了。

「看來下一步就是將軍了」

回過神來，序盤中盤轉眼間就過去了，到了最終局面。
無視理論，始終貫徹強攻。
戰略登峰造極，強硬的同時穩住內心，直到最後都貫徹冷靜。
……什麼啊，果然很強不是嗎。

「韋德桑，不是挺強的嗎」
「沒有強這回事。我事到如今，仍然有對媽媽離去的事情無法信服的地方」
「我是指、象棋的事」
「啊……哈哈哈，沒想到是這個，我貌似是很強吶……」

真的，很強哦你。

────────────────────

Ｍ（´・ω・｀）Ｍ　不擅長象棋

（´・ω・｀）將棋更不擅長

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）收到了ぼんぼん的唯美插畫

（´・ω・｀）想要稍後添進活動報告裡

────────────────────

聽完韋德桑的獨白，我想到了兩點。
這個人真的是打從心底裡在為蕾絲著想。
同時，相同程度地為自己的女兒和、如今已去世的妻子著想。
正因如此，那樣的他才會想要去相信身為他女兒的愛朵。

自己至今以來的言行舉止，也許讓母親感到了痛苦。
自己那扭曲的正義感，在否定著父母的想法。
這些突然擺在眼前卻立刻振作起來這種程度的人類並不強大。

是的，人類並不強大，十分弱的可憐，是對殘酷的事情無動於衷繼續前行的生物。
那種事情，在原來世界生活的我是最清楚的。
物理上的危險很少，反之，比起這個世界束縛更多，受到心靈創傷的機會到處都是的世界。
所以才會有著使之活躍起來、治癒心靈的各種娛樂。

這個世界的娛樂，比原來的世界要少。
即使如此，蕾絲、韋德桑逝去的妻子那樣的人，將這個世界上為數很少能治癒心靈的娛樂拿到手了。
她並沒有明白這一點。
但是，一定是正想要去明白它。

既然這樣那我只要等著她就行了。
人是很弱，但是如果不是一個人的話就不會迎來極限。
數量不代表一切，但是有誰在的話，就絶對不弱，絶對不會就這樣弱下去。

「韋德桑，再來一局」
「可以，多少局都奉陪」

───

「然後呢，結果你們那邊怎麼樣了？」
「聽我說阿凱，蕾絲其實是老奶奶哦！」
「露耶！」

在回去的路上，邊走著夜路邊興奮的露耶這麼告訴我之後，少見的提高聲調的蕾絲鼓起了臉頰。
這樣啊，那邊也全部聽說了嗎。不，蕾絲本來就知道吧。
蒙在鼓裡的只有她、嗎。
因為露耶是局外者，所以沒有把她算進裡面。

「關於那些話我也聽說了。這樣啊，那愛朵全都接受了對嗎」
「是的。這樣一來她也會發生一些變化吧。我也向她，去拜訪一下我的店這樣勸了」
「啊，那不錯。蕾絲也，沒事吧？」
「這個嘛……覺得，心裡一直有的疙瘩終於消失了。凱桑，再次謝謝你」
「我什麼都沒做就是了」

只是在隨性地在行動罷了。
話說露耶，從剛才就在想什麼呢。

「到頭來，她還只是個孩子。父母沒有好好看著孩子的成長，就是這麼一回事吧」

是的，她在小發牢騷。
沒錯，確實是這樣。
雖說人很弱小，但是她在想像以上還要強大。
然後，韋德桑看錯了她，就這樣把真實隱瞞起來。
就是這麼簡單的事。
為什麼這個人偶爾能夠這樣一針見血呢？

「露耶，我不是老奶奶，只有這個請給我記好」
「明白啦。呋呋，蕾絲也，終於能夠擺出這樣的表情了呢」
「確實。像這樣放輕鬆就好了」

真是敵不過她。

───

第二天。
一大早就離開了這街道。
韋德桑特意準備了魔車而不是馬車，如此一來就能夠迅速抵達下個街道了。
雖然沒有對這條街做出任何貢獻，但是看在消除了領主一家的隔閡就原諒我吧。

嘛雖然發生了很多事，總算能夠放下心了。
魔車的馭手由蕾絲勝任，暫時能夠平靜地繼續３人的旅行了。
那麼差不多是時候，我也該把話給說了。

駕駛台很寬廣，三人並排而坐。
平坦的道路上速度並沒有太快，眺望著兩邊的農地，終於我拋出了話題。

「接下來是時候了，我也有各種話不得不說出來，能聽一下嗎？」
「什麼？怎麼了嗎？」
「嗯？難道是，在溫古・雷斯特提到的事嗎」

看來露耶還記得。
為什麼我、露耶、蕾絲之間會有一種不可思議的親切感。
為什麼會感到懷念，關於這個謎總有一天會說這件事。
時機也剛剛好，首先把魔車停在街道旁的小山丘上，休憩片刻同時開始了話題。

首先，解釋為什麼蕾絲對我們不可思議地感到懷念，同時傳達我的出身是在現實世界、按露耶所說就是上位世界的事情。

「這個……也就是說，是神明大人製作出自己用的肉體並以此來行動……然後現在無法離開那副身體回不去原來的世界是這樣嗎？」
「比起神明大人，只是在那個世界裡居住的普通百姓而已。另外與其說回不去，不如說是沒想過要回去，這點要訂正過來」
「總覺得太突然了……不過，是作為普通的人出生的吧？不會有任何問題對吧？」

唐突地，臉貼得很近想要獲得確認地詢問了。
沒事的，沒事的啦。過於沒問題以至於現在要發生問題了。

「總之先冷靜下來蕾絲。來，那麼阿凱，終於可以告訴我們了嗎」
「嗯，直截了當地說就是，我也製作了其他的身體」

解釋大概就這樣吧。
不能說完全沒錯，這種小謊言就敬請原諒。
對我來說是近乎於真實的謊言。

「你說什麼！這麼說就有很多阿凱咯！」
「唉，那個……那就，最好是一個人，不，兩個的話也……」

蕾絲，兩個的話你打算怎樣啊。

「不是那樣子。真是的，是製作了樣子不同的身體。不過，到頭來沒有在使用」

兩人都在認真的聽。
看到兩人的這個樣子，不禁心情有點不可思議。
簡直就像女兒、兄妹、亦或家族那樣。
我沒有結過婚也沒有孩子。所以這種感覺到底跟什麼類似並不是很明白。
……雖然有妹妹。（譯：看這可疑的換行和省略號！這不會是個FLAG吧）

「那副身體裡，有好好地寄宿著生命。和我有著聯繫，但是已經是作為一個人、擁有著自己的意識活著」

是的，活生生的。
靠自己的腳、自己的意志走路，就那樣經歷人生。
說到這個程度，兩人終於注意到我在指什麼。

「唉……難道那個、就是我嗎……？」
「我、也是嗎？」
「沒錯。你們都，除了儲物箱，還有一個放置道具的箱子對吧？」
「嗯，我已經沒辦法取出、當作封印的地方來使用呢」
「啊……這樣的話難道」

蕾絲聽了露耶的發言，注意到了吧。
自己原本能夠夠著的地方，是代表我們三人有所關聯的東西。

「嗯。給予露耶劍與鎧甲、給予蕾絲衣服和飾品的都是我。露耶應該不會想著是自己本來就有的吧？」
「怎、怎麼會……那向我奉納的粉絲是阿凱嗎……？」
「喂，太過分了吧」

奉納、粉絲什麼的…

「所以說，就這樣來到這個世界，那麼快就跟你們兩人再會，我覺得是某種命運」
「確實，是這樣……」
「從露耶那裡聽說了。跟凱桑邂逅時候的事、還有神隷期的傳說的事」
「這樣啊」
「但是──」

蕾絲再次，筆直的看著我，同時，用強有力的聲音說道。
另外露耶也，露出滿滿自信的表情給我看。

「就算沒有這種聯繫，我也一定會被你吸住的」
「我也一樣。跟最初的契機沒有關係，我能斷言那一年是我幸福無比、無法被代替的寶物」

當然，我也沒想過說了之後關係會變複雜。
即使如此，心裡不安的東西還是會不安。
只有我一個人知道，實在坐寢難安。
就是那個，我希望無論何時何地，同伴還是同伴。
希望你們知曉一切。
表達得多少有些含糊，就請睜一隻眼閉一隻眼吧。（譯：…同感）

「那個，我有一個疑問」
「嗯？」
「我和露耶桑，哪個先出生的呢？」

……這還真正中靶心的疑問。

「實際上我是最後一個出生的，姐姐！」
「唉唉！？那從今以後，要叫凱桑、凱君……而我是姐姐……？」
「阿凱，也能像那樣叫我嗎？就是『姐姐』這樣」

效果真是拔群啊！

「當然是騙人的了啦。我是最先露耶是第二，最後出生的是蕾絲」
「……」
「……」
「這是愛惡作劇的哥哥我的玩笑，就不能笑一下嗎？」

這之後，她們都閉嘴不言了。

從蕾絲那裡學會了駕駛的方法，記住簡單的命令保持著速度，我一個人在駕駛座上思考著事情。
現狀，可以說是我的親人、最大的同伴我已經得到了。
這樣的話，要想絶對不放開手的話該怎麼辦呢。
……展現壓倒性的力量、保證不可侵犯應該不難做到吧。
但是那樣的話，會難以生存。
限制與他人的聯繫這樣生存著，對於生存在這麼自由廣大的世界來說太可惜了。
那這該怎麼辦。

「果然只能僅讓敵對的傢伙閉嘴這樣走下去了吧」

嘛，就保持現在這樣繼續旅行吧。

────────────────────

（´・ω・｀）找到一個ぼんぼん的話我想會見到一共有３０個。（譯：ぼんぼん是個人）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）蹄能夠很有氣勢地向前伸展了。

────────────────────

從利布拉里出發的第二天。
因為已經習慣了乘坐魔車移動，所以就以魔車引以為傲的速度和持久力一口氣在街道上狂奔。
途中，追上前面行走的馬車的時候，坐在隔壁的露耶『比馬車還要快！』嚷道，讓人有些為難。
露耶桑，求你了別向其他男的喂～喂～地搭話行不行。理由我是不會說的。

「真的耶，遠比馬車要快」

蕾絲，你也這樣…


超越了好幾台、拉開了一定距離之後交給蕾絲來駕駛。
周圍的氣溫已經開始回升，在兩邊寬廣的農田上，可以看到人們在為耕種做準備的身影。
可以看出快抵達下條街了。
另外，在這陽光之下，露耶累了而待在後面的載貨台裡睡覺。

「這條街因為是『解放者伊久造・吉田』的安眠之地所以很出名嗎？」
「這個嘛。在我來到這個大陸不久前他就過世了的樣子哦」
「嘿，那蕾絲正確來說是在哪一年來到這裡的？」

當我這麼問的時候，她有點不高興地把頭扭向一邊。
這個人好可愛啊。

「凱桑一點都不纖細。我是永遠的十……xxxx歳的說」
「啊，我錯了我錯了。在那個街道伊久造桑過世了嗎？」
「貌似是這樣哦。解放七星之後，在這所大陸上推廣新的農法，據說本人在『阿紀達魯』之街作為農民度過了餘生」

相當自由自在的人啊。
不過多虧了他，如今我能吃上美味的飯，在恩德雷希亞也有地方在種農作物，不得不感謝他。
此時，突然炫目的光射了過來，不禁瞇上了眼睛。

「突然怎麼了，好刺眼」
「沒事吧？瞧，看看那個」

蕾絲的手指前方，是司空見慣的東西。
街道的兩旁，就像鏡子一樣反射著光閃閃發亮。
那個是，水田。
連水田都有啊這裡。
嘛日本酒都有了，我也想到了某處會有水田。

不過，一下子異世界感變得淡薄了。
是哪個農村呢，我見過這樣的地方。
普通地從家裡騎自行車出門的話，就會目睹到這般風景。

「蕾絲、阿凱也要注意了！是光魔法！」
「早安露耶。睡得真香啊」

這光連附有車篷的載貨台都能透進去嗎，氣色良好的露耶跑了出來。
厲害啊伊久造桑，您的水田可以跟光魔法比肩了。

「那個好像叫做Shui・Tian的樣子」
「嘿，這樣啊。閃閃發光的真漂亮啊」
「說的是啊，下次，就來這悠閒地散步吧」

發音就那樣好嗎？

來到街道門前，用手遮擋著陽光、前往搭著農戶人們的馬車隊列。
嘛也沒有趕著旅行，就悠哉地等吧。

「如果是街上居民的話馬上就能進去才對呀……發生什麼了嗎？」

聽到了蕾絲那樣的牢騷，有一個並排的農民老伯伯靠近了過來。

『喔噢？姐姐你真漂亮啊。現在有別處大陸來的解放者到了這裡』（譯：此處該腦補口音）

嗚哇，令人心情愉快的懷念話語。
伊久造桑，您難道是跟我同鄉的嗎？

「什、什麼？」
「『姐姐你真漂亮啊。現在有別處大陸來的解放者到了這裡』這麼說了」
「是啊。有點口音的腔調？」

這最近不到一定年齡以上的人都不會去使用的獨特口音，沒想到會在這個地方聽到。
是這地方原本的風俗嗎，還是受伊久造氏的影響呢。
嘛不管怎麼說──

「解放者……嗎。不要多餘地扯上關係比較好呢，阿凱」
「嘛，你說的沒錯」
「說起來你們兩人確實……難道是當時的對手嗎？」
「誰知道呢。嘛如果蓮君……啊，他是恩德雷希亞的解放者，如果他在的話那就得盡量離他遠點」

───

終於我們進入了街道裡面，在這充滿放牧風情的街道上……與這相去甚遠，我被有著大量的先進魔導具給嚇到了。
跟索魯托伯古一樣，街上每隔一段距離就會矗立著電線桿一樣的東西，另外恐怕是水的供飲場所，蛇口型的魔導具還有那利用著水流的水車。
更有，類似電光揭示板、在大白天也在閃爍的看板。
……該說搞錯都市的形象了嗎。

但是就算這樣，到處都是水渠、水車，街道旁也種有綠樹，雖然有點奇葩，但是奇怪的沒有感到討厭。

「真是有趣的街道呢。那麼首先前往公會吧」
「說的也是。順便拜託他們把魔車換回去」
「布克接下來也要用到它了呢。大概，到了前往各地方的農地進行視察的時期了」

到時候就給咱們買自己用的魔車。
馬車的維修費不可小覷，但是魔車的話只要給魔車的魔物提供魔力的話就不需要其他餌料，耐久力也是槓槓的。
務必要買一台啊。

「歡迎光臨。歡迎來到田園都市阿紀達魯」
「不好意思，我們在找旅館，能介紹給我們嗎？」

到達公會之後，馬上去接待處詢問旅館的情況。
看來這個公會人很少，沒有見到冒険者那樣的人影。
再次認識到了這所大陸果然很平和。
嘛也說不定是這條街是個例外。

「旅館是嗎？如果有在公會登錄過的話，會介紹根據等級介紹相應的旅館的」
「好，這是公會卡」

在接待處的是，紅棕色頭髮的女孩子。
那麼那麼，會有什麼樣的反應呢？

「嗯？嗯～？這是什麼？從來沒見過這樣的卡片」
「啊咧？沒有聯絡過來嗎？」
「請稍等一下」

目送消失在接待處往裡的身影，露耶和蕾絲回過頭來。

「凱桑，說起來那張卡片是怎麼回事？這顏色還是第一次見到」
「啊，還沒告訴蕾絲你呢？阿凱和我都是SS級別的哦」
「SS級別嗎？第一次聽說。新出的嗎？」

沒錯。是為我和露耶特意制定的不得了的新制度。
這麼說才想起還沒有告訴她。
我有著僅限在恩德雷希亞的相當於公爵的身份，在這所大陸就跟領主同等。
再加上有恩德雷希亞的王家作為後盾、公會總帥作為後盾這件事。
是溢滿恣意妄為感的東西。

『什什什麼！現在那個人就在這裡嗎？！』
『是啊！就在剛才遞出了這張卡』（譯：此處該腦補口音）

啊，剛才的腔調不是平常的腔調呢。
從裡面傳來了很大的聲音，不自覺地嘴角上揚。

「這些人們的話好難懂啊。阿凱，翻譯翻譯」
「『什麼，現在那個人就在這裡嗎』是那個男的說的。『是啊！就在剛才遞出了這張卡』就是那女孩子的回答」
「凱桑，為什麼會笑成這樣啊？」

這個嗎，畢竟嘛。
沒想到聽慣的鄉音會在異世界裡聽到。
肯定會笑成這樣啊！

「久等了。剛才部下失禮了。那麼，這就給你們介紹旅館」

這時出現的是，有好好穿著公會制服、仔細整理過頭髮的壯年男性。
說是銀行長也有人信、有著那種威嚴的姿態，不禁讓人覺得剛才聽到的話是不是哪裡搞錯了。
不過，但是。

『沒事。那就盡量大帶有澡堂，謝謝』（譯：此處該腦補口音）

「喔噢！？竟然會說阿紀達魯的口音嗎！這樣的話，這個『陸奧溫泉棧莊』您喜歡嗎」
「名字聽起來不錯呢。那就這個好了」
「哎呀，沒想到被總帥稱為最終兵器的您，竟然會說我們這裡的話。嗯嗯，總帥看人的確很準」

一下子拉近了距離，男子的表情變得柔和起來。
被推薦的旅館也是，有著令人懷念、好像在哪裡聽過的名字的溫泉旅館。
我要不要也定居在這條街呢。就是這種程度的喜歡。
然後，我是歐因克的最終兵器嗎？我被當做兵器來對待了？？
豬醬，下次見面的時候有你好看。

「蕾絲，有溫泉、溫泉」
「呋呋，真好啊。時隔多久了呢」

要混浴嗎？
雖然一起洗澡會很羞恥，但是奇怪地不知為何溫泉的話就能接受。

拿到了旅館的介紹信，今天沒有對委託進行確認就直接前往旅館了。
討厭啦，開心得不是做委託的時候了。
既然溫泉旅館有了，那麼也開始期待飲食了。
說不定會有當地出產的美酒哦？
不行了，興奮得根本停不下來。

「凱桑，好像會很開心的樣子。連我也要笑出來了」
「能懂？一想到說不定能喝到美味的酒就」
「畢竟阿凱喜歡米酒呢」
「米酒嗎？說起來，凱桑來我店的時候，剛剛好沒有庫存了呢……」
「那個，就算不出客棧，我也持有大量的米酒，一起喝怎麼樣」
「好啊，務必」

協同美女二人喝最美的酒，真是這世上的樂園啊。

────────────────────

（´・ω・｀）ぼんぼん是哪裡出身的呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）繼續悠閑自在的一話

（´・ω・｀）有動作戲的是下一話的樣子

────────────────────

「喔噢，是茅草屋頂」
「嘿、我想起了精靈的村莊」
「好厲害啊，那是一種植物嗎？」

我們抵達的地方是街道的最深處、以山為背景有著大茅草屋頂的建築物。
恐怕建有兩層、寬度也很廣、走廊向山那邊延伸的正式的溫泉旅館。
這麼的話就是拜山所賜才有溫泉湧出來啊。

「來，我們進去吧」

屋內也有樹風的內部裝飾，還有一個大火坑。
因為被圍起來了恐怕沒辦法使用，但是有很好地營造出氣氛。
照明用的是類似橙色白熾燈那樣的魔導具，很符合旅館的格調。
那麼，別光顧著看內部裝潢趕緊去接待處吧。

「那麼一間房間就可以了是嗎？」
「是的，就那樣拜托您了」

難得這次來到溫泉旅館，就只要了一個大房間。
要是在這裡分開來住實在是太沒意思了。
睡覺的時候把露耶夾在中間就沒問題了吧。
咦？這樣看待露耶是不是很奇怪？

「同一個房間還是第一次呢。請多指教」
「什麼請多指教」
「蕾絲可厲害了。睡覺睡傻了就會抱住我哦」
「……我才沒有睡傻」

那就是故意抱的，是這樣啊。
果然露耶屏障是必要的。

「大浴場的開放時間是從傍晚６點到深夜２點，請自由地使用。另外，要選擇在房間裡用餐嗎？」
「其他還有什麼地方可以用餐嗎？」
「在大前廳裡跟其他客人一起、或者另外花錢去山那邊有點距離的房間裡邊欣賞風景邊用餐」
「啊，那就有點距離的那個好了」
「我知道了」

這下就真的開始期待飲食了。
遺憾的是能夠將山一覽無余的房間已經有其他客人在使用了，我們看我們那邊的景色就好。
像這樣連風景的事都考慮進去提供用餐的旅館，還沒住過呢我。
現在已經滿懷期待了。
就像修學旅行的夜晚那樣的感覺。

帶去房間的路上，聽到了風景優美的房間裡傳來了人的聲音。
那是相當大的音量，有點破壊了氣氛。
看來是在爭吵。

「非常抱歉，之後會注意的」
「那是什麼樣的客人？」
「這個……各位客人是公會介紹的吧？這樣的話請保密」

在這裡卡片有在發揮著效力。
姑且，我們被當做公會的上級，有著相當高的待遇。
當然，這次的住宿費也扣除了。
姑且是至今為止沒有住過的高級旅館，先訂個三晚，不過難得來一趟延長說不定也不錯。

「其實是『塞坎達利亞大陸』的解放者大人一行人在住」
「嘿」

原來如此，塞坎達利亞大陸的解放者嗎。
那就不是蓮君了，注意事項減一。
不過特意從相鄰再相鄰（翻：二つ隣，兩個相鄰…）的大陸那裡來的，是來做什麼的呢？

據說，大陸的大小相當于一個澳大利亞大陸這樣。
將其橫跨、再渡過海洋，應該是相當長的旅程。
幸好我出現在恩德雷希亞大陸中央往北、真正山脈的腳下，所以還沒有走過這麼長的旅途。

───

帶到的房間是有好好設置著榻榻米的、禁止穿鞋進去的和室。
太好了，都這樣了如果還是木質地板的話就太掃興了。
我迅速脫下鞋子，站在房間裡。
於是腳底傳來令人懷念的硬柔混雜的獨特感覺。
還有燈芯草的香味、經過清潔榻榻米那獨特的光澤。
是個日本傳統房間那樣的房間。

「有股很香的味道。那也是種植物嗎？」
「好像是這樣。真的，雖然種類和氛圍都不相同，但是精靈的村子的房屋裡也有類似的植物」
「露耶的家也是小屋呢。真懷念」
「總有一天，也要去一次露耶的家」
「ｎ、那旅途結束之後……３人都住在我的家裡吧」

旅途結束嗎。
以什麼為目標，以什麼為終點雖然沒有決定，那樣也許也不錯。
……是啊，全部結束之後在那間小屋裡３個人住下來，並不壊。

「我從外面狩獵魔物，凱君負責料理。因為蕾絲手很靈巧，就制作各種各樣的東西出來」
「Stop、到此為止。不能再繼續說了，太像FLAG了」
「FLAG、嗎？」
「是類似迷信某種兆頭那樣的東西哦」

我知道的。說著這樣幸福朦朧的未來的話，絶對會出現脫離者無法實現夢想。
所以不能再往下說了！

「我也，這趟旅途結束之後──」
「不能再說了！」

蕾絲，你也這樣…

窗戶看去差不多是夕陽時分，時間大概是６點左右。
於是，我慢慢站起來。

「喲西，去泡溫泉吧」

已經換上房間裡事先準備好的浴衣的我，如今急切地等待著在隔壁房間裡換衣服的兩人。
然後，隔扇打開，兩人的身姿顯露出來。

「嗚哇浴衣美女」
「謝謝你直率的感想。好像很適合呢」
「謝謝。凱桑也很適合喔」

因為是旅館準備的東西，雖然沒有深藍色的色彩和色調，但是穿在兩人身上的話就不同凡響十分美麗。
然後，關於和服的話比起蕾絲，露耶更加合適。
穿上去之後有著不會過於穿垮的體型的人更加適合。
蕾絲太…對吧？
因為胸部那裡要用到更多的布料，所以長度變短了。
哎呀，要說的話這也是個尤物。

「那走吧」

───

「非常抱歉，混浴的話需要事前預約……因為這屬於包租，跟距離一樣，需要另外消費」
「我明白了，那可以預約明天晚上嗎？」
「我知道了。時間跟今天現在這個點相同可以嗎？」

來到了溫泉的接待處之後，知曉了悲傷的消息。
果然混浴也有其他客人的需要、不進行預約包租的話是不行的樣子。
那這次就算了，去其他的吧。
然後，為什麼擺出比我還要不甘心的表情啊蕾絲桑。

「明天的６點……明天的６點是吧……明天的６點混浴」
「蕾絲，表情好可怕」

……是姐姐事件。本應理智的成熟女性眼睛充滿血絲。
原來魔眼靠自己就能夠開眼，我第一次知道呢。

───

在更衣室脫下衣服，圍上毛巾走向浴場。
本來不需要遮掩直接進去的，但是更衣室裡已經有其他的衣服在了，出於禮儀遮住腰以下進去。
雖然獨自沐浴的榮譽被奪走了，但是跟不相識的人在浴場裡裸體♂相交也是旅途的妙處啊。
不是相撞，而是交往。

「喔～相當寬廣」

進到裡面，眼前的是切開岩場制作出來的寬廣露天澡堂。
再加上在這像東屋一樣的屋頂的浴室裡，連水流過竹筒的打浴都有。
……怎麼辦啊，我已經不想離開這個旅館了。

迅速洗完澡后，泡進最大的露天澡池裡。
水並不是那麼深，只浸沒到胸前為止，雖然溫泉的溫度高，但是配合上夜裡的寒氣剛剛好。
而且，澡池的邊緣是做成斜的，在那裡躺下的話好像可以浸泡全身。

「啊─，活過來了」

天空被紅色浸染，視野的角落漸漸變暗。
雖然草原上的露天澡池別有一番風情，果然溫泉是特別的。
澡水裡包含了一些碳酸嗎，能感受到刷刷地刺激著皮膚。
感覺非常舒適，仿佛要睡著了。

接著，打浴流動的水聲以外的，聽到了人說話的聲音。

「不行啦偷窺什麼的……其他客人會感到困擾的」
「嚯嚯，沒問題的。已經確認過沒有其他客人在，而且那種說法，就像在說其他客人不在的話就可以偷窺哦？」
「不、不是的！明明剛才也因為要不要混浴大吵了一頓」

原來如此，先來的是他們嗎。
然後不是其他客人的話，看來他們就是塞坎達利亞的解放者一行。
長頭髮、幫著馬尾辮的青年，和白髮蒼蒼的老人二人組。
從對話來看好像『想要偷窺』女性。
再說一遍，是『想要偷窺』女性。
但是，可不能讓你們偷窺。
要說為什麼的話因為我家公主二人現在就在隔壁。

「失禮了老人。剛才我的同伴也入浴了。雖然是老軀，但是不能被男人的眼睛看到」
「嚇嚯！？原來有人在啊！」
「你、你看！對不起，馬上就停手！」

回過頭來的青年，有著相當苗條的身體、也有髮型這個原因，一瞬間還以為是女孩子。
當然腰往下沒有圍著毛巾，判別男女是可能的！
頭髮和眼睛顏色都是黑色。恐怕他就是解放者吧。
話說，伊久造氏也好蓮君也好，召喚過來的都是日本人限定嗎？

「呋呣。年輕人，你不想看看你同伴一絲不掛的樣子嗎？」
「我是很想看的哦？但無法忍受被別人看見」
「呋呣……那就你先看，然後把我們同伴的位置告訴我怎麼樣？這樣一來我們就只會看到目標對象──」（翻：…老頭，你真是個天才）

工口本性根深蒂固的老頭。
我可不想……走這種路線啊。
不過並不討厭，並不討厭哦老頭。
雖然這次不能允許………
老頭，可以的話我想和你以別的形式相會。

「不湊巧，我沒有偷窺的必要。不老老實實待著的話，就把這件事報告給旅館咯？」
「咕呶！果然是顏值嗎！顏值高的話女孩子就會自然而然的暴露出裸露的身體嗎！！」

搞錯了，這裡有個缺乏貞操觀念的笨蛋。

「那個……真的抱歉……水要冷了快點進去吧」

有著挺愉快的同伴不是嗎解放者君。

───

「哎呀，沒有肥皂了」

想要洗身子，雖然有搓澡用的纖維質毛巾，但是沒見到肥皂。
不過有放肥皂的地方，是忘記補充了嗎？（翻：蜜汁消失的肥皂）

對了，有個憧憬已久的場景。

我慢慢站了起來，靠近將男女浴場分開的高高的竹柵欄。
不知為什麼，覺得剛才的老人在賊兮兮地笑看著我這個樣子。
不不，不是想要偷窺哦。

「露耶～蕾絲～！在嗎～！」
「啊，是凱君的聲音。什～么～？」
「這邊沒有肥皂，可以的話丟一個過來～」
「啊！ｗ、我來丟！凱桑～，要丟了喔～」

然後，從竹柵欄那邊砰的一聲肥皂飛了過來。
將那個漂亮接住之後──

「啊，太狡猾了，我也要丟」
「啊，露耶，那個丟了的話──」

又一個氣勢良好的肥皂飛了過來。
What！？

「抱、抱歉，沒有那個的話我們就不能洗澡了，請還一個回來～」
「好的～，要丟了哦～」
「啊，對哦。抱歉了蕾──好痛」

把肥皂丟向對面的浴場。
我才沒有感到興奮呢！
然後露耶抱歉啦，沒想到會砸到你。

────────────────────

（´・ω・｀）用肥皂洗頭发的話就會變得很乾燥呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
四十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久違地從ぼんぼん那裡

────────────────────

泡完溫泉之後，跟蕾絲和按住頭的露耶匯合，前去用餐。
蕾絲心情相當不錯，看來在浴場的對話很合得來。
確實我對那場景也是挺中意的。就像是一如往昔的夫婦那樣。
嘛運氣不好的人會被砸到所以不是很推薦。

「被阿凱弄疼了。你要負責」
「拿你沒辦法」

乖啦乖啦。
微溫的濕髮怎麼說呢，很嫵媚不是嗎？
露耶的話不是嫵媚，而是臭美呢。
乖啦乖啦。
總之摸摸頭就好了吧。

「……其實我也被香皂砸到頭了」
「我可不記得我學會了分身魔球」

蕾絲桑，你被露耶毒的不淺啊？
不過說到底我的心沒有大到去摸蕾絲。
你看，出浴的巨乳浴衣美人甚麼的破壊力太高了啦。
跟露耶不同是凝聚了我其他方向喜好的樣子哦。
何況，性格也是我喜歡的姐姐類型。


晚餐，跟期待沒有出入吃的和食。
進行了一些安排之後，雖然是像創作和食餐館那樣準備的料理，但全都是令人心滿意足的逸品。
伊久造桑到底是什麼人。這個清湯可是貨真價實最棒的湯啊。

「酒也是美味得讓人沒話可說」
「真的很美味呢。非常華貴的香味」
「這旅館不錯呢阿凱。暫時留在這條街好不好」
「說的是啊，那暫時在這條街上停留吧」

就是這樣，明天開始為了賺住宿費出去冒険吧。
雖然錢還有很多，但奇怪的覺得不工作的過日子太浪費了。
明知會有危險。但是，果然是這身體性能的原因，對於戰鬥賺錢會很積極。
當然，有了自知之明，平時也有注意調整心態。
回到房間之後稍微檢查一下裝備吧。

回到房間，被褥已經準備好了。
不過，只有一個相當大的被子鋪著。
哇好厲害，還有這種被子嗎。
為什麼會有３個枕頭？

你看，我家最近想要釋放壓力的姐姐兩眼都在發光了。

「……公平起見凱桑睡中間，我和露耶就睡在旁邊好了」
「不好。露耶睡中間，不承認異議」
「嗯？想睡我旁邊的話阿凱睡中間不也一樣嗎？」

錯了，錯了啊露耶。
你不是說你被當作抱枕了嗎，要是那個降在我頭上，理性會終於保持不住飛走的。
不過，果然這裡太過強硬拒絶使蕾絲心情有點低落，看起來真可愛。
……搞砸了，應該不容分說直接去角落裡睡覺的。

然後無可奈何，以把我夾在中間的形式就寢了。
這裡普通地重新向旅館要個被褥不就好了嗎？


深夜。
腳被誰踢到了嗎，受到衝擊醒了過來。
不出所料，露耶睡得不舒服把一隻腳伸出了被子。
而我的右腕被蕾絲緊緊抱著。
感受著兩隻手傳來的幸福感觸，同時能窺到蕾絲的睡顏。

「……果然還是有感到不安啊」

就像做了噩夢那樣露出不安表情。
看到那快要流淚的樣子，我明白了為什麼她一直強行要和誰同房。
一定仍然，感到害怕。

由於長年來一直在等待，是不是心裡某處還感到不安呢。
那一定是她無意識的恐懼，一覺醒來發現全都是一場夢、『還要繼續那一直等待的日子』

把露耶當作抱枕，肯定也是因為這個理由。
那今天就由我來代行那個職責吧。

感受著這父親一樣的心情和柔軟雙手的觸感，意識漸漸溶解。

第二天早晨，果然，因為半夜醒過睡得很淺，第一個起床的是我。
露耶她，這次由於露出腳會冷，緊緊抱住了被子。
導致蕾絲的身體有一半暴露出來。
然後她擺出的樣子是──

「感到安心了啊。這樣看上去，真的只是一個姐姐而已」

被一大群人圍著、以媽媽之名被仰慕、君臨一切的女帝。
那樣的她，就像在抱著父親一樣擺出安心的表情沉睡著。
不過我老樣子被暴力地柔軟覆蓋的手感到太過幸福而不能安心就是了！

接著，她的表情開始動起來。

「恩……恩……ｎ……」

太過嫵媚了。
被強抱的手，完全埋了進去。
埋進什麼裡了請自行想像。

「恩……？」
「早上好，蕾絲」

對眼睛微睜的她，總之先裝作無事發生的樣子打招呼。
聲音盡量保持清爽自然，讓人不覺得我在想一些愧對於心的事情。

「啊……哇！」

慌慌張張地放開抱進自己胸裡的手，轉向另一邊。
哎呀，多麼可愛的姑娘不是嗎？
終於有對她報一箭之仇了？

「那麼吃完早餐之後，各自前往公會接受委託這樣如何？」
「嗯～蕾絲只有一個人不公平，讓我和蕾絲兩人一起行動嘛」
「２對１嗎。求之不得的不利條件啊，那兩人一起接受委託就好」

蕾絲終於整理好心情，露耶也擺脫睡眠模式回歸之後，對今後的活動進行會談。
結果而言，決定跟以前一樣以賺夠一個月分量的住宿費為目標去工作。
另外，這房間一個月的房租就算打折了３人加一起也超過了８０萬。
目標是露耶和蕾絲的組合，和我各自賺夠４０萬。

「那我先去洗臉」
「去吧」

臉仍然微紅的蕾絲爭先去盥洗室。
算好時機，我對露耶說。

「謝謝。姑且蕾絲還是很強的，但是遠不及我們的程度。為了以防萬一」
「例如……叫什麼來著？畢竟叫做閣下的傢伙說不定會派爪牙來呢」
「就是這樣。露耶，萬一的時候……就全力對付」
「了解，會以將周圍一帶封印起來的氣勢凍結他」

不要過度保護啊。
因為昨晚的事我已經下定了決心。
無論發生什麼都要保護蕾絲。
雖然這麼說，但是要保護的話就要一直待在一起呢。
不過這次，為了看清對方一旦行動起來會優先哪個目標、我和蕾絲要分開行動。
而且就算我不在，女性的露耶能夠經常一起行動，那強度已經達到了非人等級。
真是的，因為平常那副德行，都忘記了她是連續封印最兇最惡的七星數百年這種程度的強者。

「那這段時間裡我要不要檢查一下裝備呢」

很久沒有調查劍的詳細情況了，不知不覺間攻擊力和魔力發生了變動。

【攻撃力】６６６　闇屬性　→　７１１　闇屬性
【魔力】　６６６　　　　　→　６６７

這個恐怕是，在恩德雷希亞的首都那件事裡，破壊了金庫的門帶來的影響。
果然不是簡單的岩石，看來要破壊稀有的金屬或者合金才能讓它的能力上升。
攻擊力提高了，平安無事地從不吉祥的數字畢業。
然後魔力上升了１點。那個材質的話不能再往上升了嗎。

「機會難得暫時就保留『惡食』吧」

順便重新調整全部技能。
以抑制攻擊力、其餘為輔助性為主的構成。

『刀背打擊』
『弱者選定』
『修行』
『攻撃力変換』
『護劍』
『惡食』
『聲吶』
『五感強化』
『気配察知』
『幸運』

久違的輪到幸運登場。
在遊戲時代其效果以道具掉落率反映出來，但說不定在這個世界裡會有其他的效果。
可是，設置上它的期間，總覺得會捲入什麼糾紛。
主要是索魯托伯古那件事。

「嘛多虧了那樣才入手了大量金錢……這算幸運嗎？」

因為技能、攻擊力大幅下降，再加上多虧了『刀背打擊』就算萬一也不會造成敵人即死。
是真正意義上修行用的最強構成。
幾乎每次都會設置的『生命力極限強化』這次也排除在外。
狀態值相當於lv200上下，另外攻擊力盡可能的降低，降低的部分加到防禦和魔力上。
以這個狀態使用魔法會怎樣反而讓人很感興趣。

「姑且應該把這副眼鏡也帶上？」

更近一步，帶上這具有鑑定能力的眼鏡。
……可是戴上這個的話露耶的視線就會變得嚴厲呢。
難得能力如此便利，務必想要經常用啊。

在對比劍和眼鏡、喃喃細語的時候，從背後感受到了誰的氣息。

「凱～桑！」
「咕唉」
「……請忘掉今早的事哦？那只是碰巧這樣而已，絶不是我的睡相──啊」

從背後接受幸福擁抱的我，順勢完美地將眼鏡以單眼鏡×２的形式轉生了。
哇哦，漂亮地一分為二了。
……騙人的吧。

「那、那個……我、竟然……對不起，有沒有受傷，不，眼鏡它……」
「騙、騙人的吧……」
「那那那那那、那個！對不起、對不起！」

騙人的吧，真的假的，不可能吧還帶這樣。
蕾絲，看你做了什麼……！

『技能習得』
『詳細鑑定』
『能夠詳細確認對象的能力無機物除外』

多麼美妙的發現啊蕾絲！
真的假的，剛剛劍把眼鏡破壊了，然後發動了惡食將其效果奪取了嗎！？
騙人的吧你，無機物也可以嗎！
那這個……將有特殊能力的道具破壊掉不就能獲得技能嗎！？

「對不起……請原諒我……會去找、新的眼鏡的……拜託了」
「啊，沒，沒事的，沒有生氣。只是稍微被意想不到的發現嚇到了」
「真的嗎……？可是眼鏡、壊掉了……」
「啊，那個啊，這是魔導具來的。雖然具有能夠提升觀察力的效果，但是因為壊掉、貌似那個效果已經為我所有了」

首先，先滿混過去。
要是被知道能用這個看到包含蕾絲三圍在內的各種信息的話，很不妙。
哎呀這是不可抗力啊。真的不是故意的。

「是、是真的嗎？」
「真的。所以不用在意了，不如說是大發現啊，謝謝，蕾絲」

那麼，接下來就從破壊儲物箱裡像樣的物品開始吧。

────────────────────

（´・ω・｀）立起了強化的FLAG

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）祝　５０話

────────────────────

於是，來到破壊包含好東西在內不需要的魔導具的前數刻。
露耶和蕾絲為了接受委託已經前往公會，我一個人在旅館的後山裡破壊道具和素材。
破壊的時候，將和已經有的技能和效果重複的道具排除在外，相反，鎖定變種為目標。

然後終於，從本命、長時間成為儲物箱的肥料的『那個』開始著手。

「大概這就是大本命。不會搞錯的會得到強化」

屹立在眼前的是，巨大的青色水晶『龍神的晶角』

是我在這個世界第一個抱著死的覺悟面對的最強敵人身體的一部分。
不過實際上是秒殺的樣子。

雖然也有牙齒和鱗片，但是反正要幹的話不如挑個最大最結實的，像這樣擺在面前，卻不禁讓人覺得破壊掉有點浪費。
漂亮的一刀兩斷不就好了嗎？

事不宜遲重新組成技能、考慮使用的招式。
要想漂亮的砍成兩半，使用不是大劍、長劍而是單手劍、以及手半劍的技能應該會比較好。
在遊戲時代，初期可以使用的劍雖然有『單手劍』『長劍』『大劍』，其實也有『手半劍』這個分類。
能夠將『單手劍』和『長劍』的技能一點點地使用出來，跟我的奪劍不同很容易就能習得，戰力的幅度也相當大，更重要的是跟奪劍不一樣，十分具有攻擊力，因而博得相當高的人氣。
不過，用手半劍的人數量多還有其他理由。

在那個遊戲裡並沒有像『侍』這樣的和風職業，但是好好地有『刀』存在。
然後『刀』並不是單獨的分類，大多數歸到『手半劍』的分類裡面。
嘛當然也有刀的大劍、長劍、單手劍。

我想說的就是，刀的技能在『手半劍』裡有很多。
當然用『奪劍』也能用手半劍的技能。因此我手半劍的熟練度也是最大的。

「真懷念啊，我在撿到這把劍之前都是在用手半劍」

技能不是以攻擊力為主而是特化了會心一擊，然後把劍架到腰間。
雖然劍有點長導致不好看，但是也不是不可以的事情。
深呼吸，將注意力集中到目標上。
磨礪神經的敏銳，直至聽不到樹木的搖曳聲、小鳥的啼囀聲。

「『瞬華流麗』」

手半劍的最終奧義之一。
會心一擊時造成５倍傷害，是打中破壊可能部位的時候能夠確實地將其一分為二的居合斬。
蓄氣時間長、攻擊範圍也不怎麼樣，加上沒有會心一擊的話威力只是稍微有點強的程度，這樣的性能。
那麼，由我特化會心一擊組合的奪劍來使用的話會怎樣呢。

單手將奪劍大幅度揮出。
手感只有一瞬，僅有一瞬手感到了傳來的衝擊。
隨著澄澈聲音的響起，只留下了結果。
眼前的是，看不到任何變化的巨大的角。
然而──

『技能習得』
『晶化』
『能夠改變外觀。另外，能夠使打倒的罕見對手的魔力結晶化後將其入手』

順利地習得了技能。
然後武器的狀態也更新了。

【攻撃力】７１１　闇屬性　→　９８８　　　闇屬性　神屬性
【魔力】　６６７　　　　　→　１２４５

唔嚯，增加了神屬性。
記得神屬性是無視對方的全部耐性、在那之上以對方的防禦力減半的狀態下計算傷害的犯規屬性。
露耶使用的『神刀「龍仙」』、和『簒奪者之證（神）』，是只從這兩者那見過的寶貴屬性。
在沒有設置技能的狀態下就能使用那個……多麼作弊啊。
然後神大人啊，終於你的技能的存在價值已經沒有了。

「這麼說的話露耶也是犯規啊。露耶這傢伙」

另外，雖然技能這麼說明了，但是魔力結晶化是怎麼回事？
是魔石什麼的嗎？遊戲時代有過那樣的東西嗎？好像是活動用的關鍵道具又好像沒有。
不行，記不清楚了。
比起這個，改變外觀是什麼？

嘗試著用它將『気配察知』替換掉。
然後，直到剛才還是紅黑、浮現著葉脈那樣的筋纏著黑色氣場的劍，變成了美麗、透明度高的黑曜石那樣的姿態。
哎呀，雖然挺喜歡看上去像魔劍的樣子，不過現在這個樣子也不錯。
不，不如說，以魔王裝扮以外平時的姿態使用劍的話，算上會被排斥的部分，還是這個樣子比較好。

「這個可以有。不過也很在意魔力結晶，跟惡食搭配在一起用一用吧」

當然，幸運也設置了，期待能夠提高結晶化的概率。

啊，當然晶角漂亮地上下分成兩半了。
真厲害啊，明明切斷痕是透明的卻看不出來。

時至午分，比露耶和蕾絲要晚、我來到了公會。
今天在室內杜鵑在啼叫。也沒見到冒険者的身影。
比起這個，沒見到委託用的佈告欄。
難道說實際上這裡不是公會嗎？

「不好意思，請問委託的佈告欄在哪裡？」
「啊，非常抱歉！昨天忘記說明了。阿紀達魯的公會這裡，由於英雄伊久造氏的強烈希望，從以前開始就跟其他的公會有點不一樣」
「嘿，真虧能得到總帥的許可啊」
「好像『這真是太浪漫了我準了』是這麼說的」

呋呣，竟然令讓電子佈告欄系統強行通過的歐因克同意了，到底是怎樣的系統呢？

「公會的裡邊，有個大酒場。在那裡接受委託、是坐在座位上等待別人的邀請這樣一個系統」

什……麼……！
伊久造桑，你是勇者鬥Ｏ龍世代的嗎！
確實夥伴是從酒場裡加入隊伍。正是RPG的元祖、說是王道也不為過。
確實這樣一來就能讓歐因克信服。
這貌似還挺有趣的，就由我來扮演等待主人公邀請的一般男性冒険者Ａ吧。
跟接待員道謝之後，興奮不已地前往裡面的酒場。

到達的酒場，具備著跟冒険者的酒場對應上的外觀。
跟索魯托伯古的綜合公會那樣的西洋風不同，更加的讓人容易接受，就是那樣的氣氛。
進到裡面，跟人少的冒険者公會截然不同，人山人海。
在大量設置的桌子席位上，能看到男女老少各種各樣外觀的人，雖然看上去很開心，但是感覺有點坐立不安。
……等待別人邀請嗎？不會由自己提出、如此靦腆的人這裡有很多嗎？

可是，大家看上去不是這種縣（？）民氣質啊。（翻：原文就是県（？）民性）

拜『五感強化』所賜，周圍的談話徹底地聽到了。

「今天，解放者大人、會來嗎……？」
「被、被邀請了怎麼辦啊」
「別說傻話了，穿著那樣的皮裝備會邀請才怪」
「我、我該怎麼辦……沒有化妝啊」
「解放者大人已經有漂亮的騎士大人了，女人的話會怎樣呢？」
「呋，如果那傢伙不是有眼無珠的話，自然而然會選擇我。我煉獄的霸者波魯修──」
「你不是前段時間才加入公會嗎，說什麼呢」
「選、選到我的話該怎麼辦……媽媽會高興嗎」
「嘿，選你這個小鬼，還不如本大爺──」

原來如此，解放者一行人為了物色新的同伴預定要來這裡嗎。
這麼說的話，他們是故意來這所大陸尋找同伴的？不不怎麼會呢，到底這不太可能。
恐怕是來這所大陸有事要辦，把它看作是尋找能幫上忙的人比較好。
畢竟這所大陸比起其他大陸魔物要少，危險度也相當低。
不覺得會特意來這種場所尋找同伴。

「嘛，我先坐下來看一下情況吧」

為什麼變成這樣了。

「我認為這個人就不錯。畢竟昨天也有聊過天，覺得他不像是壊人」
「不行。他看上去就是個劍士，我們現在需要的是修有盜賊或者探索者技能的人」
「嚯嚯，這人確實是認真耿直，這點就由我來保證。畢竟是妨礙我的浪漫這種程度吶！」

為什麼只是在看著！


眼前展開的是，解放者青年和一本正經的女騎士，還有一成不變遵循本能的老人這麼一個三人組的爭吵。
是的，是解放者一行人。
想不到他們，因為某事竟然想要讓我成為他們的同伴。
你們冷靜點啊，現在想要拉伙的是從某意義上來講是最終BOSS、魔王啊，雖然是個人類。
加入處於勇者位置的你們一夥太過……由自己來說有點那個，太過淒涼了快住手吧。

「確實依我來看，這裡確實有一顆聰慧過人的頭腦……但是不是女的果然還是……」
「『麥肯齊』老爺子請閉下嘴。聽好了，接下來要前往的『雷瓦火山洞窟』不僅狹小而且還聽說迷宮化了。也有是陷阱的可能性，而且關鍵是在狹小的空間裡劍士有３人，太過沒有效率了」
「可、可是要說我屬於什麼的話就是盜賊……跟輕戰士相近，剛剛好不是嗎？」
「你說什麼呢！『那央』大人是出色的解放者，才不是什麼盜賊！為了那央大人安全地成長我也要盡可能的──」

原來如此，情況大概了解了。
恐怕他跟哪裡的解放者不一樣，不是以過於強悍的狀態來到這個世界。
因此，千里迢迢來到這難度低、相對要安全的大陸來修行。
然後，接下來要去的火山洞窟迷宮化了，因此要尋找持有方便探索的技能的同伴。
呋呣……有點意思。

「不好意思，我打算接受此次選拔，期限大概是多久呢？」
「抱歉，雖失禮但是還沒有決定邀你，現在能暫時等候一下嗎？」

冷淡地、事務性對應的騎士女性。
有著女教師、不如說是能幹的職業女性那樣的氛圍、給人漂亮印象的金髮美女。
然後如果往上把頭髮梳起的話就完全是個女教師了，遺憾的是蓬鬆的中長發。

「那個，最低也要把火山洞窟給走遍……大概是為期兩個月的契約」
「原來如此，那麼契約金是多少呢？」
「嚯嚯，你也被『斯蒂麗亞』的大腿給釣上了嗎？果然男人全部都是那樣，即是是紳士也無法戰勝慾望」

老爺爺，毅然貫徹到這種程度反而讓人尊敬。
不過，如果我能提供幫助的話實際上可以從兩個月縮短到一個月。
不管怎麼說暫時會逗留在這條街，這是個打聽打算解放七星的人和国家的動向的好機會。
我也有可能被領主盯上了，嘛，如果是解放者的同伴的話，不會被那種程度的對手給耽擱的吧。
這樣決定了的話就由這邊推銷一下看看吧。

「大致、我也有修得魔法。探索和陷阱察知也是可能的」
「真的嗎！？斯蒂麗亞，果然這個人就好！」
「……那是真的嗎？那進行一下測試也可以嗎？」
「好，沒有問題」

急忙確認背著的劍的技能。
確認了『五感強化』『氣息感知』有好好地設置上了，準備應對她的測試。

「現在開始我會丟下小錢。請判斷一下到底有多少盧庫斯」
「欸、斯蒂麗亞！太強人所難了！」
「不，熟練的探索者或者盜賊的話，這個距離不會超出範圍。我所要求的是，至少要能做到這種程度的人」
「我明白了。那我背過身去。要不遮住眼睛也可以。是叫那央君吧？請把眼睛遮一下」
「我知道了！」

在想什麼，這個把自己眼睛遮住的青年。
……天然嗎，是天然嗎！？

「是我的眼睛啊我的。來，我會稍微蹲下的」
「……對不起。那、失禮了」

往後面稍微蹲下，手戰戰兢兢地圍上。
白白嫩嫩、小小的手掌。
恐怕迄今為止都沒有揮過劍、甚至連運動都沒有做過。
視野被奪走，然後把注意力集中到耳朵。

「唔，果然還是女的比較……」

你還在說啊。

────────────────────

（´・ω・｀）當作結尾也不錯，下回想說明一下人物和登場過的技能

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ここまでの主な登場人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）一目十行也沒有問題哦

（´・ω・｀）不過正文中沒有提過的一些設定這裡會寫到

────────────────────

登場人物介紹

凱馮/仁志田　吉城

２８歳單身
自稱人格缺陷的閒人。
由於性格使然，討厭在別人的手下工作，正處於轉工作的狀態中。
原來的職業是……位於上下屬關係嚴格的世界。

興趣是線上遊戲『GRANDIA SEED』，從運營初期（α測試）那時候就已經是玩家，就算人數少也堅持玩到最後的怪人。

從異世界醒來之後，以凱馮之名、遊戲時代的狀態，追求自由生活著。
持有『人只有敵方和己方兩種』這種理論，很寵自己人，對敵人非常嚴厲。
明明行為馬虎，卻狡猾伶俐、善於把握與人的距離。

───

露耶・賽彌耶魯/Ryue

外表看起來２０歳的高等精靈。
有著魔力保有量通常比精靈多、衰老化延遲，高等精靈的特徵。
玩家們使用的高等級精靈，在這個世界裡全都以高等精靈來對待。

露耶是吉城在遊戲時代創建的第二個角色，具備人格，是作為一個生命活著的存在。
原本是以『純白污垢、不被任何人玷污的女騎士』的理念製作、培養的角色。
全身包裹著給人聖騎士印象的頂級裝備，在遊戲時代以防禦性能遠勝於同等級的凱馮為豪。

在異世界裡，其純真無邪被人利用，被契約魔導束縛在冰霧之森裡，封印『龍神』使用了她幾乎所有魔力。
也有爛好人的一面，覺得不由自己封印的話世界就會毀滅，覺得這種生存方式就好而沒有變得無情冷酷。
一般情況下，由於寂寞，導致對誰都很和藹友好。

───

蕾絲・雷斯特/Raith

外表看不出年齡的上位魔族（另外這是凱馮帶著跟自己同齡的姐姐的印象下意識製作出來的）

吉城自己的慾望、及其理想暴走之後作出來的姐姐型角色。

胸圍大小、身高、臉部是經過精密計算努力的結晶。
不過是因為創建之後筋疲力盡了嗎，把育成往後推、只給她穿罕見的重視外表的裝備，並以此為樂。

在異世界裡，依靠著曖昧的記憶，長期持續徬徨著。
以自己的魅力為武器，即使如此也潔身自好，相信會跟他相會，將少女貫徹到底的女性。
有著對夫婦關係的憧憬，如今略微散發出暴走氣味的可愛姐姐。

───

庫洛姆威魯・艾索德・理希德

歳數超過６００的高齡精靈。
是在森林裡留下來陪露耶的『理希德』一族的生存者。

過去曾擔當公會總帥，讓位給歐因克之後擔任瑪英茲谷的公會長。
原本成為公會總帥的理由，是為了向實現一族夙願的露耶報恩、使用公會的力量在各個地方設置小神殿。

他盡其所能，使神殿遍布在恩德雷希亞和瑟彌法那爾的全部支部。
另外，知道神殿構造的貌似只有庫洛姆威魯和他的孩子們。
小豬如今仍毫無所知地奉納著堅果。

───

蓮/伊月　蓮

１７歳的原男子高中生。
在前往劍道道場的途中，被召喚到恩德雷希亞大陸。

有著劍的才能，為了保持完美的姿態時常立於人上。
因為這個，經常會見到他旁若無人的舉止，就算是爛到底了的他，也會聽取武人、長輩的話。（前提是認同其是長輩）

從恩德雷希亞王那裡授予了『煌劍Lightness』，召喚之後依靠天賜的能力值作為冒険者的名氣蒸蒸日上。
另外，被比以前對他旁若無人的態度抱有更多疑問的少女二人拋棄，現在處於失意的狀態、與留下來的少女一同踏上復興之路。

───

布克・韋德

５６歳的男性。
以感覺不到衰弱的年輕活力為武器，穿梭於自己的領地。
雖然有著對女性抵抗力弱的一面，但是是個模範丈夫，然後仰慕著蕾絲。

對無法捨棄對蕾絲的憧憬的自己感到厭惡，不過伴隨她的起程斬斷了長年以來的迷惘。
為了蕾絲和亡妻，與女兒一同在為婦女能夠有活力地生活而奮鬥。

另外其非凡的棋藝才能也在軍事方面發揮著，在歐因克掌握瑟彌法那爾的時候處於參謀的位置。

───

達利亞/櫻木久司

２９歳，吉城２０多年來的朋友。
認同性格上與人相處困難的吉城，經常一同行動，是被喚作親友的存在。
喜歡PVP遊戲，同時也是個不遺餘力尋找著若人嫌的戰術、居心叵測的人。

在異世界裡，外表貌似是自己角色的達利亞。
外貌是金髮鮑勃頭的少女，一看就是有著一堆朋友的人氣外貌。
現在位於過去欺騙了露耶的『布萊特』一族興起、治理的国家所在的薩迪斯大陸。

───

修因/芒田　一樹

２５歳的男性。
個子很矮、一副女娃娃臉，被稱為合法正太。

雖然比久司和吉城要年輕，不過有著感覺不到隔閡的親和。
看起來無精打采缺乏朝氣，但在三人計劃著什麼的時候，第一個提出想法的卻是他。

在異世界裡，外表貌似是遊戲時代的角色修因。
因為跟原本自己的外貌相似，所以最感覺不到違和感能讓自己接受這樣子嗎？
喜歡PVP、勤奮的人。在GRANDIA SEED的隊伍裡是僅次於凱馮的猛者。
現在跟達利亞一起行動。

───

歐因克/Oink（´・ω・｀）

豬

────────────────────

（´・ω・｀）……黑髮妹子好可愛的樣子

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）牆上的豬耳朵

────────────────────

閉上眼睛，五感變得敏銳。

那央君手掌的溫度和呼吸、觀眾的吞嚥聲、自己的心跳聲。
現在感覺到的一切，觸手可及般詳細地傳了過來。

然後聽到了衣物摩擦的聲音，那一刻終於來臨了、將注意力全部集中在耳朵。
硬物摩擦的微弱聲音。
來吧，現在就已經開始了。

接著，從地板那裡響起了硬幣落下來的聲音和「那以外」的聲音。
……這個騎士，看來從一開始就不打算讓我合格啊。
很好，這場勝負我應下了。

「金幣２枚、銀幣３枚、銅幣１枚」
「……只有這些嗎？」

是的，根據我耳朵捕捉到的聲音、從其波長讀取出來的大小和材質，判斷出的硬幣的數量就是這麼多吧。
確實很難說１００％正確。但是──

「那張卡片不好好珍惜可不行啊。從其他大陸來的所以可能還不太熟悉，冒険者是從那裡一步一步往上爬的」
「嘶！？你在說什麼？」
「也許還是張鐵卡，但是冒険者就是從那開始成長。剛才的行為被看作是蔑視全體冒険者成員的行為也無話可說哦斯蒂麗亞桑」

明顯地，有兩次以上掉落在大鐵板上的聲音混在裡面。
能馬上準備出來的東西，除了公會卡我想不到其他了。

不過像這樣裝模作樣的進行說教，該說是惡行嗎算是以牙還牙了。
看，周圍的視線變得嚴厲了！

另外，我把在那公會卡中算是最珍貴的SS等級卡片當作免罪金牌來使用。
那個薄薄的很硬非常方便哦。

「嚯嚯，斯蒂麗亞喲，是你輸了。這個人的力量是真材實料的」
「……看來是這樣呢」

聽到這話手掌急忙離開了，我睜開眼睛回過頭看去。
在那裡的是，跟剛才的宣言一樣，有一張公會卡片掉在地上。
將那拾起，交到她手上。

「對你來說，這可能只是為了那央君的修行而登錄的東西而已。但這是像徵著你們跟那央君一同成長的珍貴的東西」
「……是，對不起。多次的無禮，非常抱歉」

那張銳利的面龐，變薄了些許。

不過硬幣掉落的聲音明明沒有特意聽過，真虧能猜中啊。
會不會是『幸運』在發動著效果呢？

嘛不管怎麼說，結果而言我就這樣成為了他們一行的同伴。

「就是這樣所以從現在起一個月，我將作為他們的同伴去行動」
「哈～阿凱成為了解放者的同伴呢～總覺得不可思議」
「那個……只有一個月吧？那我們身邊──」
「肯定會回去啊還用說嗎？來，回敬你、所以再往這邊靠近點」

場所變為溫泉旅館。
現在、處於盼望已久的混浴當中。
漂浮在水面的托盤裡，放有酒壺和酒杯。
哎呀，這可真是人間樂園啊。
露天浴裡，兩個美女相伴、喝著給我斟的美酒。

「你們那邊有什麼預定？」
「這個、我和露耶，訂下了長期契約、在最近迷宮化的火山洞窟中收集礦石和魔物的部位」
「蕾絲可厲害了阿凱。報酬比原來的金額增加了３成」
「露、露耶！」

嚯嚯，在某種意義上跟蕾絲組隊是正確的。
不愧是、長年在世界上出眾地活著。
十分可靠。

「好像是，街上為了製作魔石粘土、在火山裡採集作為其材料使用的魔石的樣子」
「可是，由於迷宮化魔物變強，不能做到安定地供給了」
「也就是說在我們踏破迷宮將洞窟變回原樣為止，你們那邊也能夠順利進展麼……」

迷宮化。
遊戲時代從開始就有著迷宮化的活動，設定上來說就是在大地積存的魔力暴走、場所化為異界這麼一回事。
迷宮最深處有著受積存魔力影響變得強大的魔物存在，將其討伐就能讓迷宮自然地回歸原樣。
實際上並沒有上演這一幕，打到的BOSS沒有幾個小時就再次出現了。
因為有著BOSS再出現的設定，對於迷宮各自都準備了隊伍………

「可是，聽說解放了七星之後這所大陸處於和平狀態啊」
「就是說啊。我也從來沒有聽說迷宮的事情」
「我倒是很熟悉哦？你看，我所在的森林就迷宮化了」
「那是什麼，第一次聽說」

……封印了七星反而迷宮化？
不行，完全搞不懂。
如果是這樣，解放了的這所大陸應該不會出現迷宮。

不過，在解放者的安息之處附近迷宮化………

「那麼，差不多該洗身子了。凱桑，我給你洗背」
「……拜託你了」

嘛，我現在面臨的危機才是個大問題啊。

後背能感覺到質感堅硬的布、同時還有包裹著柔物的布。
是故意的嗎，還是說是天然的。

「平時穿著衣服看不出來，真是一副好身體」
「請認識到這種話是個迴力標」
「迴力標？」

好身體彼此彼此。
Happy Balloon Fight（意味深）（翻：原諒我不翻這句#滑稽）

「那我來給蕾絲擦背」
「呀」

哎呀，柔軟的布感覺不到了。
露耶Goodjob！
這到底還是要保持點距離的。


第二天。
從３人並排的被子裡醒來的我，為了享受清晨山裡最棒的空氣前往後山。
另外，那兩人還在睡夢中。
邊祈禱抱枕化的露耶平安無事，在被朝露璀璨的樹木包圍的小廣場做深呼吸。

「偶爾做一做廣播體操」

大幅度扭動身體、旋轉手臂、伸展雙腿、躍動脖子的體操！
各種各樣混在一起偉大的運動。
要是能做到的話就試試看！

「小學生全身骨折事件發生」

一個人發呆的清爽早晨，是無價的。
然後，在做著這種事的時候，感覺到附近有誰的氣息。
慌忙停下奇怪的動作回過頭，是從今天開始一起冒険的解放者那央君。

「啊，凱馮桑！凱馮桑也在做早上的訓練嗎？」
「你在對僅穿著浴衣的人渴求著什麼呢」
「啊，這倒也是……我在做晨練。可以的話你能看一下嗎？」
「okok，就幫你看看」

那央君，全身被皮鎧包裹。
雖然聽起來感覺皮鎧很弱，但是經過仔細地加工變得合身、另外層層疊加起來的皮鎧比劣質的金屬鎧甲要強。
嘛說的更具體一點就是將金屬和皮組合在一起比較好，難道說這就是那個嗎？

「那，首先是空揮」
「我看看」

他的腰上，掛著兩把劍。
刀長６０公分程度，是像小刀、柴刀那樣的單手劍。
這是叫做短劍的傢伙嗎？
不過，另一把的形狀有點奇怪。

從刀身到關節護罩為止以漂亮的流線型連著，比起切、更適合刺的形狀、厚刀身的單手劍。
那個由左手反手握著。

「呋！呋！呋！」

配合吆喝聲進行動作，右手放出一擊橫斬。
左手的劍保持原樣紋絲不動。

「呋！呋！㖑！」

這次兩次橫斬之後，保持自然狀態的左手急劇向正上方揮出。
那央君不斷反覆、橫橫縱一系列動作。
與此同時，他的長馬尾辮隨之躍動，雖然還不成熟但是十分悅目。

「呋呋㖑！呋呋㖑！」

喔，節奏加快了。
喲西，那哥哥我就把理想的拍子教給你吧。
聽好了，吆喝聲是哈和咻耶。

「呋……有什麼在意的地方嗎？」
「我～只～是～看～看～」
「怎、怎麼這樣……就沒有什麼嗎？建議什麼的」
「嗯～，那就有一點，吆喝聲的時機吧」

喲西，就稍微認真的指導一下吧。
其實有點憧憬帶初學者哦。
自己的新角色培養暫且不論，在遊戲時代真正的初學者不知為什麼看到我的姿態就逃掉了。

「吆喝聲的呼出和手碗使力的時機有偏差。這可是無論何種運動基本中的基本哦」
「啊，對不起，有點緊張……」
「為了不再緊張的練習裡緊張可不行啊。好像還不習慣的樣子，首先就從意識到那點開始吧」

這個在想像以上還要花費時間。
嘛，也是有價值的！喲西，目標就是要超越蓮君。

────────────────────

（´・ω・｀）到這裡５章就結束了

（´・ω・｀）下一章！真正意義上（的冒険）要開始了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
六章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）六章Start

────────────────────

隨著陪同那央君訓練、給出不知有沒有意義的建議，不知不覺來到了吃早餐的時間點。
今天的預定是在午前前往火山洞窟，調查在那裡出現的魔物的強度，決定今後的行動方針的樣子。
基本上負責攻略指揮的就是那位叫做「斯蒂麗亞」的女騎士。

她是召喚了那央君、統治塞坎達利亞大陸的王国所屬的近衛兵，其實力在王国內也是前五的樣子。
既然從塞坎達利亞大陸特意前來，大概那裡的危險程度比這裡要高，這樣看來她的實力在這邊的公會裡也是有可能達到白銀以上的。
雖然我們還沒有前往那所大陸，不過看樣子能在想像以上收集到好情報。

「好到此為止。把劍收起來休息一下～」
「是！總覺得好厲害啊，該說這很講究方法嗎，就算是我也感覺不到疲憊」
「哎呀，畢竟突然說要揮劍呢？首先得讓身體變得習慣戰鬥的呼吸」

這位那央君，不愧是被召喚過來的，能力值相當被眷顧。
因為在這種地方被看到奪劍的盜竊能力會造成問題，所以我有在忍耐，不過之後不得不好好進行確認。
不過，力量再怎麼強大，突然進行戰鬥，進一步說、奪走生命，也太過強人所難了。

嗯？我的情況又是如何？萬物都是有極限的。
跟螻蟻談生命什麼的根本無從談起，就跟這一樣。
再說了，我在一年裡接受了露耶老師的指導、學習魔術的同時也一點點地積累了實戰經驗。

「說的也是啊。我也被眷顧了」

如今更加這麼覺得。
最近覺得對露耶的感謝遠遠不夠。在接下來的日子把注入感謝之意的禮物送給她吧。

「休息結束了！回去吧」
「嗯，走吧」

不管是禮物還是其他什麼，前提得有錢啊。
總之在試驗期間讓他們知道我的價值所在，一點點也好騙點契約金才行。
一定會跟故事的套路一樣，從国王大人那裡得到旅行的支援金對吧！？

───

「那我先出門了。不知道什麼時候回來，如果很晚的話你們先睡也沒關係」
「我知道了。注意安全。那就一路──」
「一路順風阿凱」
「啊！」

你想說一路順風吧，我懂的。
原來如此，確實這很像夫妻間的場景。
到底沒有染上歐洲文化，不會做離別Kiss這樣的事。

「一、一路順風」
「我出門啦蕾絲、露耶」

在兩人的目送之下，我朝著那央君他們已經前往的火山洞窟去。

───

火山洞窟位於街道的裡面，剛好在我們落腳的溫泉旅館後山迂迴之後的地方，而前方有個岩石隧道的樣子。
就算現在眼前是一片綠油油的山，也很快可以看到深處岩石四立，有些不自然。
這也是迷宮化帶來的影響嗎？

穿過隧道，氣候發生突變。
皮膚表面瀰漫著熱氣和濕氣，感覺有點喘不過氣來。

這到底不會流有岩漿啊，不過還是會有硫磺特有的臭雞蛋味以及水蒸氣四處噴發。
果然沒有搞錯，多虧了這座火山才有溫泉湧出來。

……不知道有沒有適度的溫泉湧出來呢？把生雞蛋放進去就作出溫泉蛋。

思考著這些事情的時候，已經看到了洞窟的入口。
能看見那央君及其同伴、還有管理著入口的公會關係者的身影。
對面也注意到這邊了吧，那央君在揮手。

「久等了。天這麼熱抱歉啦」
「沒事，這邊也剛剛到」

討厭，這樣看起來不就像是約會中的等待嗎。
那央君，你會不會『其實是女孩子』呢……不可能呢，在溫泉那裡已經確認過了。

「斥候竟然遲到了真是讓人無話可說。求你不要在迷宮內再讓這種遲到、讓人等候的事情發生」
「了解了解。那下次請告訴我準確的集合時間」
「啊！對、對不起我的傳話太曖昧了……」
「這、這樣的話那就沒辦法了」
「嚯嚯嚯，那請凱閣下打頭陣吧」

我站在他們前面，拔出劍。
然後設置上技能。

『惡食』
『結晶化』
『弱者選定』
『修行』
『攻擊力變換』
『護劍』
『聲吶』
『詳細鑑定』
『氣息察覺』
『幸運』

把『刀背打擊』排除在外了，現狀我的攻擊力大概相當於lv120的前衛這種程度。
當然，算上武器。
因此，這樣一來不使出全力的話就不會發生造成即死的事態。
而且，跟遊戲不同，只要把握好力量，多少能抑制住威力，『弱者選定』也更加細緻，即使使出全力，也能在某種程度上自由地控制。

只是，代替攻擊力，魔力和防禦變得相當高了。

『五感強化』也不在裡面，取而代之設置『詳細鑑定』

由此，就算隔著一段距離將身體的一部分藏了起來，也能看到對方詳細的能力。
哎呀，真是弄出了相當多的技能組合啊。
那麼首先，看一下他們一行的能力。

───

【Name】　　藍堂　那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　輕戰士　解放者
【等級】　７
【稱號】　　※※※※※の使徒
　　　　　　姐姐角色

【技能】　裁縫　採掘　鑑定　菜單畫面表示

───

嗯，看到了。
大致上跟猜測的一樣。包括亂碼那部分。
果然這就是那個吧，有誰在教唆解放。
說是使徒，是神什麼的那群人嗎。

然後這等級很低。
詳細的狀態這裡就省下了，跟遊戲時代同等級的前衛職業相比，確實整體上能力要更高，不過他沒有理解遊戲時代的系統，更別說死了之後不能複活了。

蓮君習得了魔法，看上去不是在系統上、而是真正意義上修習了『劍術』的樣子，而那央君就完全是個外行了。
這裡得做好萬全的準備才行。

然後，他的護衛兩人的能力是──

───

【Name】斯蒂麗亞・謝扎德
【種族】人類
【職業】騎士　堅牢騎士
【等級】８８
【稱號】王国的守護神
　　　　鐵娘子

【技能】劍術　守護劍術　法術　料理　治癒能力強化

───

看起來，她是比起火力更重視防禦的前衛。
露耶是防禦火力同時兼顧，然後是能夠做到遠距離攻擊的構成，果然跟本職人員的構成比起來防禦方面要差一點。
嘛，為了彌補那個而準備了最頂級的裝備就是了。

然後斯蒂麗亞桑她是徹底的坦克構成。
等級也是８８，是至今所見最高級的。一個不小心她說不定會打贏蕾絲──啊，蕾絲的話有那把弓在。
不過，這能力還真是不錯。作為護衛沒有比她更加靠得住的存在了。
再加上還有『治癒能力強化』。那是堅牢騎士擁有的能力，比通常情況下回復效果要高。
只要有最低限度的回復藥，就算是一個人也能堅守很長時間。

───

【Name】佛雷斯特・麥肯齊
【種族】半精靈
【職業】魔導師　法術士
【等級】６９
【稱號】森林守護者
　　　　大魔導師
　　　　救国的英雄
　　　　魔之傳道士
　　　　神域的治癒者
　　　　色老頭

【技能】　光魔導　土魔導　樹靈術　回復魔法

───

…………好強。
看起來厲害的不得了的稱號超級多，然而全部毀在最後一個那裡了。
不過這個稱號，不知道是以什麼為基準加上去的，不過至少不會不是空穴來風吧。
所謂人不可貌相就是指這個吧。

斯蒂麗亞桑擁有的『法術』，那是跟『精靈魔法』那樣，使用外力發動魔法的一種。
根據場所的不同、效果也會發生變化，花費的性價比也是不錯的。
比起攻擊，用在戰鬥的助攻、強化自己的地方比較多。

───

不過這樣以來，這洞窟的魔物強度就變成僅是一個力量測量工具了。
只有能力上升的話，與此同時會變成不懂得技巧和戰鬥方法。
單戰鬥的話是沒有問題，然而哪天跟自己同樣強度的對手出現的時候，決定勝敗的就是自身的技巧了。
嘛，他的話有能彌補這點的優秀同伴。
這一點相信斯蒂麗亞桑也很明白………

「那麼，上吧」
「拜託了」
「衷心拜託你不要掉以輕心」
「嚯嚯，就算受傷了老夫也會治療的」

嗯那麼先由它開始。
我從背後拔出劍，氣勢良好地插進地面。
響徹四方的衝擊以及、人耳聽不到的超聲波。
於是，在菜單畫面顯示出詳細的地圖。

「……相當複雜的構造啊」
「剛剛的到底是……那就是你的魔法嗎？」
「呋呣，看樣子是魔力波化作超聲波來傳遞聲響的樣子。呋呣，真是美妙的魔法」
「這，也就是說像聲吶那樣的東西嗎？」

那央君正解。
然後麥肯齊老爺爺，簡稱麥肯齊老爹，將我都不了解的結構給解明了。
這可不能粗心大意啊。
哎呀，其實暴露出實力也沒有問題。

「前方有一個廣闊的空間，在那裡敵人很顯眼，看上去也沒有陷阱。趕緊過去吧」
「也就是說那個大廳裡潛藏著魔物對吧？那靠近之後拜託你再使用一次剛才的魔法」
「了解」

那麼接下來，你們的實力到底到了哪種程度呢，就讓我見識一下吧。

────────────────────

（´・ω・｀）ぼんぼん它們的冒険才剛剛開始呢！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）要遲到了、要遲到了（大概

────────────────────

大廳前，再一次拿起劍插入地面。
然後地圖更新了，顯示出更加詳細的內部情況。

「敵人的數量有６匹、小型。還有溫泉會間歇性地在牆壁附近噴出，請多加注意」
「不能知道敵人的配置嗎？」
「粘在天花板的有３匹，剩下的在大廳中間」
「我明白了。那麼向大廳突入的同時，麥肯齊老爹，請向中央釋放魔法」
「了解了。那麼就請凱閣下警戒天花板那邊」

馬上就製作出了作戰計劃，那央君的任務又是什麼呢？
首先由他們戰鬥，然後將那副強大收入眼裡嗎？

「麥肯齊老爹的魔法之後由我來吸引敵人，那央大人請抓住其間的破綻，打倒敵人」
「凱閣下，那基本上就是我們的戰術喲。通過老夫最初的一擊破壊對面的陣型，再由斯蒂麗亞小姐吸引敵人。之後就隨機應變，這樣」
「了解。那我就警戒天花板還有……姑且也注意一下那央君那邊」
「嗯呣，交給你了」

恐怕，麥肯齊老爹拿出真本事的話、他的「魔導」就能夠殲滅敵人吧。
不過這是為了那央君的成長制定的作戰。
既然存在有名為經驗值的明確數字，那麼只要在某種程度上對戰鬥做出貢獻就能夠獲得，然而他們也明白這沒有意義。
這樣的話我就放心了。

「封縛、地之懲戒、塵土歸還『砂流（SandStream）』」

向大廳飛奔而出的麥肯齊老爹讓人感覺不到年邁，俐落地完成詠唱，在中心出現的螞蟻地獄般的漩渦將蜥蜴型的魔物拉扯過去。
有在抑制威力吧，並沒有全部吞噬進去，只是讓其動作變得遲鈍、姿勢崩潰停止住了。
然後，魔物在尋找朝自己攻擊的對手──

「在這邊！哈啊啊啊啊！！！」

緊接著疾走出去的斯蒂麗亞的嚎叫，恐怕比『戰吼（Warcry）』更加吸引注意了。
跟預想的一樣，敵人踉踉蹌蹌地追著她，然後完美地誘導到背對著入口的方向。

「我、要上了！」

那裡、那央君身手敏捷地接近過去，一劍將暴露在毫無防備下的尾巴斬斷。
好，那我也來完成自己那份工作吧。

「那我也來……『紅蓮焚風（FlameFohn）』」

悄悄地在小規模的熱浪裡融進黑暗，使天花板附近的氧氣變稀薄。
雖然事到如今了，還是想吐槽，這不是熱風而是薄焰吧，是不是該改名了呢？

氧氣越來越薄，粘在天花板的蝙蝠、恐怕是洞窟蝙蝠的亞種掉了下來。
用奪劍刺穿它之後，確認那央君的情況。

「喔，尾巴的鱗比較柔軟嗎。是不是通過鑑定調查過弱點呢」

那央君順利地施加攻擊，奪去３匹蜥蜴的尾巴，由於被直接攻擊、它們帶著敵意轉向那央君。
不過那時候已經晚了，朝那央君那邊轉過頭的下一刹那，斯蒂麗亞小姐向敵人放出一記突刺。

她是由佩劍型的單手劍和中型盾組成的堅固Style。
將盾稍微移開，然後迅速刺穿敵人。

俗稱『盾針』Style。
那是擅長防禦的人使用的戰術，用盾防禦攻擊的同時像針扎一樣釋放突刺攻擊、安全的擊破對手。
哎呀，然而我喜歡的是完全相反激烈舞動的戰鬥。

「好了，辛苦了。敵人的反應已經消失了」

當我一邊拍手一邊宣告戰鬥結束之後，就鬆了口氣收回武器。
斯蒂麗亞仰望著天花板，問道。

「天花板的魔物怎麼樣了」
「掉下來然後收拾掉了」
「嗯呣，老夫也看見了」

當我這麼回答她之後，她擺出有點不服氣的表情回以『是嗎』

難道不由那央君打倒會不妙嗎？
咿呀，我不知道呢。

「凱馮桑也辛苦了。看來這裡的敵人我也能夠對付」
「還在入口附近就是了。總之，尋找下一波敵人吧」

於是，我們步伐雖慢但踏實地、向著火山洞窟裡面邁進。

「好！下次的分岔口走左邊。右邊途中有間發的溫泉和硫磺瓦斯會大量噴出的陷阱在」
「到這裡已經第四次了……沒有凱馮桑的話事情就嚴重了」
「說的是啊。如果真的遇到陷阱的話，絶對會是場災難」

沿著悶熱的通道前進，我繼續依靠聲吶從分岔口選出正確的方向，於是在相當早的階段來到了離踏破洞窟的序盤、最下層只差一步的地方。
前方是一個巨大的寬廣空間，然後地面上空了一個大坑。
再往前有一個斜坡，通往上一層的階層。

「呋呣，差不多最初的看門人出現也不奇怪了。斯蒂麗亞小姐，今天就到此為止怎麼樣？」
「說的也是。雖然比預想的還要快來到這裡，再往前就偏離今天的目的了。先回去吧」
「贊成。實際上這條路前面是一個大廣場。恐怕會發生戰鬥。回去旅館之後在知道的範圍裡將內部的情況畫出來吧」
「十分感謝！啊，我也要把今天戰鬥過的敵人相關記在筆記本上」

那央君也，在挑戰自己力所能及的事。
那個姿態很令人滿意。
他拜鑑定能力所賜，就算是第一次見到的魔物也能做到有效打擊。
一擊斃命還是很難做到的吧，不過那攻擊能吸引敵人注意，幫助他們提前擊破對手。
可以說是平衡性很好的隊伍。

另外我循環地進行索敵和處理遠處的敵人。
麥肯齊老爹釋放開幕的一擊之後就站在我身旁觀察全局，大概本來的話，我的位置是由麥肯齊老爹來擔當的吧。

「那麼，回去的路還記得嗎？如果記得的話我想把領頭人的位置讓出來」
「為什麼呢？既然回去也有可能遭遇魔物，就應該由你來領路」
「修行的話累積一些這樣的經驗也沒有害處吧？幸好陷阱都設在分岔路的另一頭，只要對魔物多加留意就沒問題」
「……確實走錯路的可能性很低。那就由我和那央大人來擔當」

這麼說了之後，她和那央君走在我前面。
本來是想讓那央君一個人來做的，但是她就算意氣用事也不想離開他的身邊。
工作原因的話就沒辦法了，雖然想這麼說，但是直覺告訴我這不只是工作那麼簡單。

「嚯嚯嚯，我覺得你在想的事情是正解哦？」
「喜歡年齡小的嗎」
「說不定是這樣」

回去的路上魔物的數量很少，偶爾出現的洞窟蝙蝠的亞種以斯蒂麗亞桑用盾擊飛、然後那央君刺穿它這個流程處理。
我在那期間，在想今天入手的道具的事情。

對持有儲物箱的人來說，道具會自動收進去。
到之前為止，大概全部收入到那央君那裡去了。
不過，這次因為我也在，掉落的一半分到了我這裡來。
好的，保持沉默。

嘛！除了那些掉落物之外，打倒敵人之後我的儲物箱裡出現了少量的叫做『魔結晶』的物品。
這就是所謂『晶化』的效果吧，一個人細細品讀著說明文。

『魔力高純度結晶化的產物。具有儲存魔力的性質，稀有度很高』

這個能換錢，不會有錯。
之後私下偷偷換點錢吧。
然後關於『惡食』，這次沒有攻擊無機物的機會所以毫無變化。
對於這個場所，因為期待著能出現礦物體魔物，所以感到很掃興。
嘛，看來最下層的話以蜥蜴、蝙蝠還有蛇和狸魔物為中心的樣子，也有可能在接下來的階層出現。

「看到了，是出口」
「辛苦了，那央君、斯蒂麗亞桑。謝謝領路」
「哪裡……看來你也在擔當殿後的樣子，辛苦了」

啊咧呀，少有的感謝。
你不會在想我只是想偷懶才提出這個提案的吧？
就是這樣沒錯！
以殿後為由在後面偷懶了。

「這樣就理解了吧？那央閣下沒有選錯人」
「說的也是，我也得改變態度才行。對於今天的辛勤勞動，打從心底表示感謝」
「突然改變態度的話哥哥我會感到困惑的。更加持有懷疑態度來對待也沒關係的哦？」

表現得卑屈點。
怎樣，不好辦吧。
然而，跟我想的不一樣，不知道為什麼她露出傷心的表情。

「真的、十分抱歉。我有那央大人的護衛一職在身，必要地需要對周圍進行警戒。我也覺得以使命為理由是卑鄙的，但是無論如何，請你把力量借給我們──」
「我了解了。我會好好遵守契約的放心吧。剛才的只是開個小玩笑別當真啊」
「……人太壊了哦，凱馮閣下」

再一次，她的表情柔和了些許。
傲嬌期比預想要短比什麼都好。

回到旅館之後，剛剛碰上溫泉的開放時間，為了治癒一天的疲勞立刻就進去了。
考慮著同樣事情的那央君及其同伴也現身前往男女分開的更衣室。

「今天真的幫大忙了。我雖然不懂得察言觀色，但是斯蒂麗亞桑有誇獎凱馮桑你哦？」
「嘿，領路的時候嗎？」
「是的，『那一位，處理敵人十分利索、索敵能力和使用魔法的手碗也無可挑剔』這樣」
「是啊。老夫當時也呆在旁邊，能做到將準確無誤地讓敵人無力化的魔法完美地釋放出來。那到底是什麼魔法？」
「哦呀，麥肯齊老爹也不知道嗎？」
「太看得起老夫了，老夫也有不知道的事情」

意外啊意外，還以為很快就暴露了，看來對暗屬性不是很了解的樣子。
這樣的話說不定不要馬虎地暴露出來比較好。

「此乃商業機密」
「商業機密嗎？嘛也好，有優秀的同伴在，也能減輕老夫的負擔……」

他一邊說著，一邊從心底感到疲憊的樣子，奔向浴室的背影，看上去就跟他的年齡相符。


……騙誰呢，提前前往浴場的理由，我可是知道的。
不過，今天就放過你吧。
請將感謝寫滿一張原稿用紙交上來。

────────────────────

（´・ω・｀）慢吞吞地真的會遲到的！請相信我！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）勉、勉強強趕上了……（２３：４０）

────────────────────

第二天。
今天也來到了火山洞窟。
只是，一到達最初的大廳，景象太過那個，大家都嚇得啞口無聲。

眼前一片斷壁殘垣，間歇泉被巨大的冰柱凍住。
硫磺一丁點都沒有留下，是心理作用嗎感覺空氣中的魔力也變少了。
……是我家的兩位公主吧，我能明白。

「這是……在入口那裡聽說的採掘者的所為嗎？」
「這到底是什麼……魔法……不、魔導？將間歇泉凍到深處還要深處什麼的……」
「那個……根據我的鑑定，這個房間裡的魔力濃度相當低的樣子」
「到底是什麼人啊，那採掘者……」

妳們這是要打算將洞窟的資源連根帶拔地榨乾嗎。

然後，分岔路、通往陷阱的那個方向驚人地被凍上了。
恐怕，這是把陷阱凍廢掉、強行前進吧。
姑且她們還在往前走，暫時不會回頭的吧，真是的，那兩人在做什麼呢。
不過多虧了她們走在順路以外，終於、魔物出現在我們面前。

「今天的獵物終於出現了喏……」
「那就按照計劃，今天由凱馮閣下和那央大人來當前衛」
「了解。我發起先攻弱化它的行動，收割就拜託了」

出現的是蜥蜴型的魔物和、兩條腿走路的大狸貓魔物兩隻。
是個拿著酒瓶、戴著傘帽的對手。
換言之，跟信樂燒一模一樣。
有點可怕。

近身的同時揮出劍，把右腳切飛。
雖說抑制了攻擊力，但畢竟是這麼大的劍，這種程度還是可以做到的。
無視掉馬上發出悲鳴倒下的魔物，我向第二隻施展了劍術。

用了單手劍術的『波動斬』，朝狸貓和蜥蜴一起攻擊。
為了貫通兩隻調整了波動的軌道，這一次，將狸貓的雙腿和蜥蜴的尾巴一同斬飛，確認敵人將全部敵意完全放在這邊之後大幅後退。

「３只都弱體化成功！那央君，之後就交給你了！」
「ｓ、是！！」

他也在盡力而為、不知何時迂迴到我的反對面把敵人包圍住，將體勢崩潰的魔物一刀斬滅。
看到他沒有迷茫地、一擊奪命的身影，再次感到他果然身負高能力值的恩惠。
還是精神力的補正最重要啊、這個。
一般，目睹到食品加工、生剖「豬」等動物的解體現場，正常人都會感到不適，然而年少僅１７歳的他對這樣的事卻能做到面不改色。

「凱馮閣下……你到底是什麼人？剛才的動作、可不是斥候和魔術師能做出來的」
「唔，本職果然還是劍士吧？真是相當多才多藝的劍士喏」
「就算你稱讚我也只能得到好喝的飲料而已哦。給，蘋果汁」

一邊旁觀孤軍奮鬥的那央君，一邊給儲物箱偽裝從背包裡拿出瓶子。
真討厭啊這裡這麼熱，補充水分可是很重要的哦。
來，giligili地冷上了，怎麼樣、要不要來一杯。

「嚯嚯！太機智了！」
「什、別想蒙混過去！……我不客氣了」

庫庫庫……嘴上這麼說，身體卻很誠實呢？
請妳務必『咕、拿來』這麼說。
這是套路啦套路。

「我打倒了！凱桑，剛才的技能是什麼！？從劍那裡，像這樣Biu地！」
「辛苦了那央君。這個嘛，過幾天你也能用了吧？下次教你」
「真、真的嗎！？」

這孩子一驚一乍地真可愛啊。
不過，這孩子是解放者，恐怕是派七星來的那群人的爪牙。
……總有一天，我們會對立吧？
嘛以後的事情以後再說，這裡不是遊戲，故事不會是定局。

「啊，大家在喝什麼呢！？在我戰鬥的期間……」
「啊，不是的那央大人，這個是……」
「凱閣下給的。凱閣下，能也給那央閣下一瓶嗎？」
「啊，抱歉，這已經沒了」

凱馮的惡作劇是也！

「唉……我、我知道了」
「那、那個！可以的話就喝我的吧那央大人！」

你看你看。
瞄著間接Kiss來的，我懂。
不過但是──

「啊，果然還有一瓶。給，那央君」
「啊！謝謝！好開心」
「……真是太好了那央大人」

欲擒故縱可是基本。

「你真是太壊了喏……」
「不要這樣抬舉我」
「才沒有抬舉你！」

被抬舉然後被踩下去了的說。

然後，帶著這個節奏，以我和那央君兩人當先鋒的陣型前進，來到了昨天調頭回去的地方。
這前面是個大廣場，大概第一個看門人就在那裡。
內部的情況已經搞清楚了。
之後就看如何進攻了，不過──

「調查了一下沒有敵人的反應。只是中央的空洞看起來很可疑，怎麼辦？」
「這樣啊。這樣看來的話，是潛伏在熔岩、也就是高熱的源泉裡類型的魔物……火蜥蜴或者哥雷姆吧」
「唔……這樣一來我的魔法，不、就算是魔導，想牽制也要竭盡全力」
「我的法術也，恐怕在那種地方沒辦法做到有效的攻擊。在那央大人調查弱點的時候，我來吸引敵人注意吧」
「我、我明白了。那在那期間……能不能請凱馮桑你成為我的護盾？」

啊，說起來還沒有給他們看我用冰魔法來著？
剛才我不是giligili地冷卻後遞出去了嗎，從那推測嘛。
因此，我來引出話題吧。

「請看，我要變戲法了。從什麼都沒有的地方──」
「凱馮閣下，現在請認真考慮作戰計劃！」
「什麼，竟然出現了大冰塊。……這樣就多少能增廣作戰的幅度了吧？」
「什、什麼……你剛才、無詠唱就能喚出冰來……？而且還是在這種地方裡」

到了這裡，麥肯齊老爹的眼光也終於變得尖銳起來。
……只有一點，感受到了威壓。不愧是那稱號的數量，到底不是花瓶呢。

「我還是會不少東西的。冰和炎的『魔法』也會哦」
「斥候能力加上兩種屬性的魔法……還有那劍術。看來，那央大人真的沒有看走眼啊」
「那個……總之凱馮桑很強對吧。那就重新思考作戰計劃吧！」

作戰很簡單。
既然我能使出冰魔法，那麼攻擊的關鍵就是我。
然後那央君就調查被我吸引住的對手的弱點。

雖然我也有『詳細鑑定』，但是弱點什麼的看不出來。
頂多看出對手的能力。
那僅是他才有的力量嗎，還是說那是解放者全員都共同擁有的能力呢？
不管怎樣，毫無疑問是強大的能力。

「那走吧！」
「了解」

廣場內的溫度瞬間升高，進去的瞬間皮膚就被燒的滋滋響，汗水流個不停。
不趁早收拾掉對手的話，還沒打完這邊就倒下了。
我是沒有問題，另外３人估計就很難受了。

「看能不能引出來『絶對零度』」

幸好空洞裡洶湧澎湃地不是熔岩，而是高溫的液體。
既然這樣就算是我的魔法也十分有用才對。
凝聚成籃球那樣大，直到降到絶對零度為止，將魔法叩進液體裡。
如果不行的話就打出一記魔法把這坑埋了吧。

「很快就會出來了！全員戰鬥準備！」

捕捉到水中的影子，對方的能力映入我眼簾。


【Name】暴君・多拉龐
【種族】　龍
【等級】　５５

先不管詳細的能力值，它的等級就已經相當高。
其他魔物的等級也就１０～１５這麼低，到了這裡對手的能力急速上升了。
就算是那央君，也能打倒１５級的敵人，不過這種實力差的戰鬥沒戲吧，我這麼判斷到。

然後，看來那央君他們也下了同樣的判斷。

「怎麼可能！竟然是龍種！？這個威壓感……可不是幼生體」
「那央閣下，抱歉，對手超乎想像，盡可能地遠離這裡」
「……說的、也是。以我的能力也不能看穿它」

原來如此，不能看穿明顯比自身要強的對手的能力嘛。
這樣啊，那就不可能看透我的能力了。
……到底，是因為什麼而選我呢？

「放棄讓那央君在這場戰鬥中積累經驗，可以吧？」
「是啊……講真場所太惡劣了，對手對我們來說也很棘手」
「凱馮閣下，如果有什麼萬一，請你帶那央大人離開──」

技能組合更換完畢。
久違的設置上了『滅龍劍』和『冰帝的加護』

在最後之日滅掉「塵龍」的時候、還有葬送「龍神」的時候使用過的令人記憶尤深的技能。
抱歉了，對我來說，以龍為對手我是不可能寬恕的。

已經將降低攻擊力的技能排除在外。
所以，雖不是全力，我放出了很難說是手下留情的一擊。

「『天斷（降魔）』」

在對手頭上狠狠揮出。
時隔已久地感受到，從全身上下拔掉什麼的感覺，還有手腕肌肉骨頭活動的聲響。
放出的衝擊停滯住，緊接著再一次、我斬下了劍，同時──

「就此永眠吧」

巨大的一擊，降臨於對手。

────────────────────

（´・ω・｀）星期一和星期二負責看家，如果趕不上預約投稿的時間就不會更新

（´・ω・｀）抱歉啦

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）想吃刨冰

────────────────────

「走這條路真的好嗎？光這味道我就覺得走錯了」
「沒問題，像剛才那樣凍起來就好了。而且，像這種地方才好用再生術採集大量的硫磺吧？」
「說是這麼說……那就拜託了」

能將亂來貫徹到底的她的力量，讓我知道了自己眼中的世界是多麼狹窄。
一起開始戰鬥已經過了三小時，我在腦裡描繪起到目前為止發生的事情。


我和露耶一起，為了賺取住宿費而接受了委託。
由於一些素材本來的銷售額跟公會給的報酬差距有點大，稍微談了一下話，這已經是昨天的事情了。

我作為冒険者活動了３０年以上這點已成過去，不過這一連串的流程並沒有發生改變。
然而，這條街是在酒場接受委託，然後將人們聚集起來好像是慣例的樣子，這真是讓人夠嗆的。

我，非常清楚自己的容貌正中異性的喜好。都已經長年以來把身體當作武器使用了，當然有著相應的自負和驕傲。
但是，露耶並不是這樣。
如我所料，她一副無防備的樣子，看上去就快要被「要不要一起接受委託」這麼說著、笑嘻嘻的男性騙走了。

一開始是因為擔心我，凱桑才讓我和露耶組隊的。
可是，不管怎麼看我都覺得放著她一個人才會危險。
真的是、比我先誕生的嗎………

「蕾絲，為什麼不行啊？他們也好歹在這條街呆了很長時間了，說不定會給我們帶來情報」
「他們的笑臉可不是發自親切的內心的哦？衣著打扮也比其他冒険者要差，某處的裝備也不成雙」（翻：原諒我笑了出來）

「唔……確實等級很低呢。嗯，那就兩個人走吧。……畢竟看來盯上我們的還有其他人」

前言撤回。
露耶在我想像以上要強。
這麼說來，想要跟我們搭話的男性的視線之中，除了色慾以外還存在著什麼。
也就是說這是在考驗我這麼一回事吧？

「因為這條街有阿凱跟著一起的解放者在呢。混有瞄準名聲顯赫的他們的人也說不定」
「說的是呢……凱桑不要緊吧……」
「嗯，蕾絲沒有見過阿凱戰鬥的樣子所以也許不明白……」

嗯，我從來沒有見過露耶和凱桑戰鬥的姿態。
雖然知道他們兩人很強這點。但是那到了何種程度，這時候的我，連其冰山一角都未曾知曉。

「阿凱他，大概是世界上最強的哦」

───

「好了結束。這樣一來姑且能看作踏破了最下層了吧」

可能有點Overkill了，不過順利成功討伐了。
剛才使用的『天斷（降魔）』，是比打倒龍神時使用的『天斷（極）』要低一個等級的大劍的上級技。
劍氣置於對象頭上的同時，再一次放出斬擊，是個奇怪的招式。
本來，正確的用法是先設置好然後誘導對方的，不過像剛才那樣立刻發動也是可以做到的。
這招式的好處就是，劍氣停滯的時間越長，威力就越高這點。

嘛，因為馬上發動也能發揮出相當的威力，所以這次馬上就發動了。

向後回過頭來，少見地斯蒂麗亞傻了眼地張著嘴巴，目睹到平常凜厲表情完全崩潰的她的樣子。
此外那央君他，擺出就像星期天早上坐在電視前的小孩那樣的表情。
哈哈哈，沒錯，哥哥我能變身哦。

「您……剛才的應該是來自王家的劍術，為什麼能夠使用出來」
「來自王家？那邊大陸和這邊大陸的情況不一樣不是嗎？你看，例如那邊相鄰的法斯特利亞大陸，就聽說那裡是人外魔境」
「確、確實如此……但是那所大陸如今，不是人能進去的狀況……更別說從那裡出來了……」

試著扯淡岔開話題，想不到能入手到情報。
法斯特利亞大陸恐怕就是，我們在遊戲時代呆過的大陸。
然而，如今，處於人們無法出入那裡的狀況。
也就是說，以前有人出入過。到了塞坎達利亞大陸的時候調查看看吧。

「嘛，大體關於我的事情，試著向公會諮詢一下吧。姑且，會給我的身份提供保證的」

總之，麻煩的事情，就推給公會、以及便利的萬能豬吧。

「天斷……想不到其他国家的人能夠使用那個招式」
「還有其他人能夠使用這招式嗎？我自認為這招式還算是蠻少見的」

這次從僵直表情解放的斯蒂麗亞桑換上了難以置信的表情，勉強地將話語從口中說出。
選錯招式了。

「得是我們国家的騎士團、還要得到王承認的最強劍士，才能從王那裡接受直傳，是秘技中的秘技。那為什麼……過去洩露出去的人……」

唔，難道說那位国王大人是創世期，不、有可能是跟露耶和蕾絲一樣，會不會是誰的副角色呢？
說不定，就是從那樣的人物那裡傳授的。

「那位国王大人，已經活了幾百年了嗎？」
「沒有，雖然傳聞初代国王是很長命，但是後代的壽命是人族的平均水平」
「原來如此」

唔，有點明白了。
雖然露耶和蕾絲沒有老化，但並不是不死之身。
這麼說是發生了某事故導致初代国王逝去了嗎。
嘛現在先不管那麼多了。

「總之，請承認我特別強這一點。都像這樣順利地突破最下層了」
「說、說的沒錯！凱馮桑，真是太謝謝你了！總有一天，我也能夠像那樣將強敵……！」
「首先從基本開始吧。那麼接下來打算怎麼辦呢」

今天的目標大致上就是踏破最下層。
大概因為前面的露耶和蕾絲、還有我，眨眼間就完事了。
畢竟到這為止跟魔物戰鬥的次數隻手數的過來，剛才最下層的看門人也被我打倒了。
入口處的關係者，也想不到不到一小時就回來了吧。

「那就，稍微探查一下第二層的情況，戰鬥一次之後今天就回去吧」

結果，下一個階層出現的魔物樣子沒有發生改變，只有等級上升到了１５～２０的樣子。
那央君在最下層戰鬥之後等級上升了，知道他就算是在這階層、戰鬥也沒有問題之後，今天就到此為止打算回去。

「那今天都累了吧，回去的路上也由我走前面」
「啊，我也一起！」
「啊，那我也……不，太窄了呢」
「嚯嚯，真有精神」

垂頭喪氣的斯蒂麗亞桑，真可愛啊。
果然像那央君這樣聽話的可愛男孩子系，會受年長的姐姐歡迎吧？
有點羨慕啊。
我雖然也是聽話的好孩子，但果然不夠年輕。
唔，我就認同你年輕這一點吧，畢竟我已經不是男孩子了呢………

「凱馮桑是這所大陸的人嗎？」

兩人在前面走著的時候，那央君唐突地向我提問。
說起來，沒怎麼跟別人提起過關於自己事情來著。

「不是，我是恩德雷希亞大陸出身的」
「唉唉！？這樣啊……所以才這麼強呢……」

為什麼這樣就理解了，還有那驚訝是什麼鬼。
雖然沒有法斯特利亞那種程度，那裡也被當做人外魔境來對待嗎？
……啊啊，不過確實魔物氾濫啊、野生的狼魔物也普遍存在，算是危險吧？

「我是那個……解放者這樣的存在知道嗎？」
「有跟恩德雷希亞的解放者見過面。知道哦」
「啊，有跟我以外的人相會呢。那那個，我是在塞坎達利亞大陸被召喚的，有著名為七星的被封印的存在，將其解放就是我的任務，為了靠近那裡必須把存在著非常強力魔物的迷宮踏破才行……因為我很弱，所以像這樣到其他大陸來修行了」
「塞坎達利亞大陸的魔物就算在迷宮外面也很強嗎？在迷宮外修行不行嗎？」

據說封印著七星的大陸上的魔物總體來說要強，但是我不是很明白。
後悔在恩德雷希亞的時候沒有持有『詳細鑑定』

不過，講真並沒有什麼感觸。

「很強、呢……雖然我的力量能讀取對手的能力，不過像剛才那樣，過於強大的等級是無法弄清的。同樣，塞坎達利亞的魔物也，只有等級和名字能知道……」
「真虧大陸沒有崩壊啊，那樣。那種東西到處都有，生活什麼的做不到吧」

散步的時候被龍吃掉了？那種事情在塞坎達利亞可是家常便飯啊！HAHAHAHA！
你說什麼？我家老婆狩獵了飛龍？這樣我買的殺龍劑不就沒用了嗎！HAHAHAHA！

會是這樣嗎？不久之後那央君也會變成這樣粗獷的男人嗎？

「當然不會像剛才的龍那樣哦？狼啊熊什麼的也就偶爾會在森林的深處遇見，平時豬啊鷹什麼的比較常見」
「原來如此。也就是說外表是經常見到的那個樣子，但是強度並不一樣」
「就是這樣。聽說恩德雷希亞的還要強大，果然從那邊來的人全都像凱馮桑這麼強—什麼的」
「沒有，像我這樣的傢伙、對了──」

將在說話的嘴閉上，迅速向後面回過頭做出安靜的手勢下達指示。
更新聲吶的地圖一看，前方一大群洞窟蝙蝠在等待著。
真是奇怪的騷動啊……到底是從什麼地方冒出來的。

「看樣子有相當多的數量，這裡是不是該由麥肯齊老爹釋放魔法一鼓作氣消滅掉？」
「不，老夫的範圍魔法裡具有殺傷力的只有土屬性而已……要是施展這種規模，洞窟會崩落的」
「那就，由凱馮閣下的冰魔法一口氣全部凍結怎麼樣？」
「不行，畢竟是這種數量，一口氣無法做到」

沒辦法了，只能強行突破了嗎。
幸好那群傢伙並不是很強大。
再次確認後，發現大量的光點朝著這邊移動。

然而──

「啊啊，說起來那兩人在這裡」

儘管現狀況只能等待，但是對我突然取得冷靜的樣子，背後在等待的３人發出了疑問的聲音。
不你看，聲吶的反應一口氣消失了哦。
如今這個洞窟裡，那兩個人也在來著，徹底忘記了。

「那央大人請退下！有什麼人的腳步聲在靠近！」
「了、了解！」
「啊啊，沒事的沒事的」

我一個人，在氣溫好像下降了的洞窟裡向前走。
然後，看到了兩人熟悉的身影。

「一旦溫度變低，洞窟蝙蝠們的動作就會變得遲鈍呢。所以這次沒有結冰了」
「這樣也能節省資源，最重要的是不會滑倒呢」
「嗯……抱歉啦。這次開始就禁止結冰」

心情有點不好的蕾絲，還有在道歉的露耶。
什麼嘛，已經變得不用互相客氣了不是嗎？

「兩人都辛苦了」

我打了聲招呼，比那兩人還要快、那君他們反應過來。

「是、是認識的人嗎？」
「是啊，跟我一起旅行的同伴」
「那麼，這兩人就是比我們先進來的採掘者……」

啊咧？從反應看來，斯蒂麗亞桑並不認識兩人的樣子。
沒有跟露耶她們一起泡溫泉嗎？
啊，原來是等麥肯齊老爹泡完溫泉出來才進去啊？
一定是因為那位老爺爺是個慣犯。

「凱桑！凱桑你們現在也要回去了嗎？」
「嗯是的哦。不過蕾絲，這邊可是順道哦？回去的路在對面」
「實際上在剛才，大量魔物往這邊來了，想著發生什麼事了就追上來了，看來是對凱桑你們起了反應」

唔，至今為止都沒遇到過大量魔物湧現，這到底是怎麼回事呢。
看守人被打倒導致魔物統率的崩潰，然後奮起了嗎？

「多虧了你們在事情變得麻煩前就完事了。謝謝了，兩人都」
「……哪裡，不用客氣」

聽了事情來龍去脈的斯蒂麗亞往前走了一步，向蕾絲深深地鞠了一躬。
看到這，蕾絲的表情稍微變得僵硬。
沒事的，因為她對那央君是一心一意的。
至於我嘛……因為我對蕾絲和露耶一心兩意的！
吃醋什麼的，不是挺可愛的嗎。
相反，面對露耶卻不會展現出這麼一面，這是為什麼呢。
是那個嗎『因為露耶是姊姊所以沒關係喏，但是向別處的孩子撒嬌不行吶諾！』

像這種獨占父母的孩子的心境嗎。

「這、這個聲音，是前幾天在女澡堂裡的女性吧！？沒想到……沒想到具有這般破壊力的美女當時竟然就在隔壁啊！！！！！」

我能理解你的心情，不過老頭請自重點。
另外有一瞬間看了一眼露耶，感到有點哀憐了吧。我可不知道哦。

就這樣，我們合流之後離開了火山洞窟。
回去的路上多虧了露耶空調的力量，舒適無比。

────────────────────

（´・ω・｀）把生水果放進花蜜中攪拌了

（´・ω・｀）想把這個加進刨冰裡面享用

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）想泡溫泉……想邊泡澡邊吃香草冰淇淋……

────────────────────

從火山洞窟平安無事歸來的我們，一回到街上，就跟露耶和蕾絲分開了。
她們兩人從公會那裡接受了委託，而我們並沒有，我們只是以踏破為目標挑戰迷宮而已。
當然，打倒魔物入手的道具堆疊成山，之後有打算接受繳納物品的委託。

不過嘛，他們不去公會，恐怕是因為我吧。
想打探我的大部分底細，但是本人在場的話會不方便，大概是這樣。
剛好這次的探索暫時告一段落了，我這邊就來個順水推舟吧。

「大家，我有個提案可以聽聽嗎？」
「什麼事？凱馮桑」
「既然今天已經突破了最下層，那明天和後天以養精蓄銳的名義休息怎麼樣？」
「原來如此，確實看門人跟其他魔物不一樣，不會發生再次出現這種事，我贊成」
「唔……確實如此。那央閣下也需要時間消化至今為止的戰鬥，而且在凱閣下那裡也受不少折騰喏……」

大體上都同意了，我暗自竊喜。
像那樣長時間連續前往那個地方，我都感到膩了。
體力上雖然沒有問題，但是就注意周圍配合步調來說，超出想像的難受。
不用說接下來估計也會經歷相似的遭遇吧，能夠提前積累經驗也是好事。

嘛一言概之就是『給我放長期休假』

啊啊，想起討厭的詞語了。不知道是在哪個世界，有著長期休假中也打電話過來叫你去工作的公司在。

「那明天和後天放假就這麼決定了，今天就在這裡解散吧？」
「啊咧，不一起回旅館嗎？」
「嗯，要去同伴那邊」

順便去問一下可不可以收購『魔結晶』

「啊咧？阿凱不是回去旅館了嗎？」
「這個嘛，我來公會也有事。對了，蕾絲，露耶」
「怎麼了嗎？」

公會裡一成不變，能聽到杜鵑啼叫。
恐怕這裡除了完成委託以外幾乎沒有人來訪吧。
在公會裡增設酒場是不是會好點呢？

「變成明天和後天都是自由之身了。如果你們已經沒有委託的話就一起悠哉的──」

一這麼說，蕾絲就急忙跑向接待處。
穿著長裙就不要跑啦，總覺得這樣很危險！

「對不起，剛才的委託請幫我全部取消掉。作為誤期的補償──好，那就以從剛才委託的報酬裡扣除耽誤的部分這種形式──」

一副嚴肅表情的蕾絲在跟接待處的小姐交涉著什麼。
那位小姐，記得是第一天接待我們的那個人，總覺得她在害怕著蕾絲的氣勢。
快住手，被美女逼著是很可怕的。

「蕾絲她很厲害的。讓那孩子的上司給出的報酬升高了」
「那個嘛……畢竟素材的供給途徑斷了，多少會這樣呢」

像那樣哥哥我還是很喜歡的哦，看穿人的底線可是基本。
實際上，前往火山洞窟探索的只有那央君一行和露耶蕾絲而已。
其實待在酒場的時候就確認過周圍人的能力了，平均的等級是２０左右。
在最下層戰鬥是沒有問題，不過在那種環境下連戰，再加上探索的話，就讓人感到不安了。

大概，是因為平時的日子太過悠哉，目前為止都沒怎麼培養冒険者吧。
不過姑且按照歐因克的政策，各街都配置有以白銀為基準擁有實力的人。

「不好，那我先去把自己那件事搞定」

速報『我，盛大的干了一場』

大家好，我是再次在公會引起騷動的凱馮。
服了，看到『魔結晶』這個名字，還以為是跟魔石什麼的上位互換小看它了，非常抱歉。
看來，用現實世界的話說就是稀有金屬，而且還是可作為電子部件的半導體材料的超貴重資源的樣子。

我想起來了，遊戲時代『魔石』作為活動的關鍵道具，是開發新道具的必要物品。
而那道具現在發展成這世界裡的『魔導具』，在其中起著中樞作用的貴重物品就是『魔結晶』

嘗試拿出一個來試試水，看來是非常正確的。
雖然只是大冰糖這種大小，但是僅這一個就在公會引起了騷動。

「太好了……這樣一來街上的水路就不用乾枯了！最近從薩迪斯大陸的入貨停滯了，行情的話……」
「原本行情的……說的是呢，就請增加三成吧」
「這裡就、就不能……不能行個方便嗎？（翻：停頓後變方言）」
「不行。不管怎麼說我也是做生意的（翻：回以方言）」

是想用方言訴情吧，太遺憾了。
那種經商手法我已經見怪不怪了，可別小看農村來的啊。
看穿底線可是基本啊基本。

「我明白了……那以這個數量來算的話……５２萬盧庫斯可以嗎」
「我知道了，商談成立」

雖不清楚行情，但是能多少增加一點數額就不錯了。
後來才知道，用那麼小小的一塊換掉了街裡魔導具的部件，之後數年的供應都變得沒有困難的樣子。

不過，我才不會告訴你儲物箱裡還有２０個以上呢。
更別說，打到看門人的時候入手了特大的結晶。
不愧是從最兇七星的部位入手的技能，真是犯規的效果。（翻：從此一家人豐衣足食）

「凱桑，我們明天和後天也自由了」
「不錯，那就先泡個溫泉，慢慢決定行程吧」
「這樣的話，除了我們旅館以外，還有其他溫泉設施在，我來帶路」
「說起來蕾絲，調查過了呢。那麼阿凱，走吧」

跟我一樣，順利完成交涉的蕾絲走在前面，不知道為什麼要去其他的溫泉，就這麼帶著我走。

「我就知道」
「怎麼了阿凱？啊，酒沒了嗎？我給你斟」

被蕾絲帶來的是，包下小浴場的溫泉設施。
我隱約察覺到了，在前面走得那麼快，一定是有什麼原因。
是想再一次混浴吧你。
真巧啊，我也是！

「雖然有點小，但是從這裡可以將Shuitian（水田）一覽無餘。真厲害呢，溫泉竟然能引到這麼高的地方上來」
「屋頂上竟然有這麼一個庭院確實讓人吃驚。而且景色也不錯」

在旅館的屋頂上，坐落著一個像是日本庭院的浴場，是一個還能看到城鎮外面、將水田一覽無餘的好地方。
太陽開始西斜，略微湛藍的水面也會漸漸染上紅色吧。
包場的時間還很長，就這樣看著水影的變化也不錯啊。
得注意不要泡暈才行。

不過真虧能找到這樣的好地方啊。
然後值此良所之際。

「像這樣工作結束後在溫泉裡流汗，真是妙哉」
「對啊，想到那炎熱的火山，心情就越發舒暢」
「露耶不是有魔法可以涼快嗎」

怎麼說呢。
像這樣跟誰共享工作的疲憊，一同放鬆，逍遙自在，在原本居住的世界裡僅經歷過幾次。
而且還是男人之間的互相抱怨，在毫無情趣（笑）的情況下放鬆。
雖然就算是那樣，也感到輕鬆愉快。

突然，看著旁邊咕嚕咕嚕的灌酒的露耶，和好像很開心地眺望著稻田的蕾絲，一股難以言喻、不可思議的感覺湧了上來。
像這樣一起度過的時光，真的就像奇蹟那樣無可替代。
我不知道幸福的定義，大概，至少對我來說幸福──

「凱桑，再慰問你一次，辛苦了」
「辛苦啦，阿凱」

沐浴在晚霞之下，染紅的兩人回過頭來。

「啊啊，兩人也辛苦了」

一定，就在這裡。

────────────────────

（´・ω・｀）總算趕上了。

（´・ω・｀）明天不會更新，請您諒解。

（´・ω・｀）另外，請讓我揭載序章前得到的插圖。

（´・ω・｀）還有就是，竟然有人評價我的作品。

（´・ω・｀）藉此機會向您致謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了大家也要注意急劇變化的氣溫

────────────────────

『假日』，為什麼聽起來那麼美好呢。
在這個世界裡，我基本上是自願作為冒険者生活的，像今天這樣被契約對象認可的『假日』與單純的休假不一樣。
感覺不到任何負擔，不被任何義務感和焦躁感所奴役，只是單純獲得自由的權利得以休息。

「也就是說，再讓我睡一會嘛」
「不行！就因為是休息日才要早起，應該去謳歌這長長的假期！」
「嘛這倒也是……好，那就起床吧！５分鐘之後我一定會起來！」
「現！在！馬！上！」

蕾絲罕見的採取強硬態度，終於將最後的壁壘、被子奪走了，連枕頭也沒有放過。
沒辦法了，畢竟提議說一起度假的是我，那就多多少少早點起床──

看向窗外。
奇怪了，窗口還很暗。
走過去打開，天色微暗，凜冽的寒氣迅速奪走體溫。
……打開菜單，確認時間。
好了我知道了。蕾絲，你比我想像的還要小孩子。

現在的時間是早上４點。就算是遠足當天的小學生也還沉浸在夢中。

「……蕾絲，有什麼要說的嗎」
「早上好」

不對，不是這個！


結果還是起床了，整理衣服、折疊被子。
你問露耶怎麼了？因為完全起不來，就把她和被子一起扔進壁櫥裡了。
給人某国民貓型機器人的感覺。

「不過離早餐時間還早，怎麼辦呢」
「這樣的話去後山看看怎麼樣？」
「啊啊，現在的話說不定能一睹訓練中解放者的容姿呢，去看看吧」

畢竟是認真的他，就算是休息天也應該在訓練。

還很冷。清晨的山，淺霧朦朧，草木茂盛。
這種時間到山裡來，感覺自己就是一個健康向上的人。
像當下流行的高意識系那樣，像成為不了山姑娘的山『男孩』那樣。男孩呢男孩。

「感覺真好啊。非常清爽」
「是啊。啊，在做呢在做呢」

跟前幾天一樣，那央君今天也在小廣場上勤奮的訓練。
而且今天意外的斯蒂麗亞桑也在。
想著不要打擾他們，正打算迴避的時候──

「啊！早上好凱馮桑！」
「喔、喔。那央君、斯蒂麗亞也早上好」

一瞬間，斯蒂麗亞毫不掩飾的擺著失望的表情看向這邊。
多麼正直啊。

「早上好凱馮閣下。一大早散步嗎？」
「是啊，因為她很早就醒來了」
「昨天受關照了。請允許我重新自我介紹。我是蕾絲・雷斯特，作為冒険者在跟凱馮桑一同旅行」

對於她的問候，我家姐姐不知為啥鄭重其事的自我介紹。
伸直腰，輕扯下巴，加上堅定的語調。
此時此刻，對話戰爭的領域彷彿在這裡展開。
只是個問候啊問候。

面對這般攻勢，斯蒂麗亞到底還是退縮了。我也退縮了。
然後就在旁邊接受壓力的那央君就最……看來他沒有注意到的樣子。

「昨天沒能夠好好打招呼。我叫那央。從凱馮桑那裡接受劍的指導，得到了很多的幫助」
「原來是這樣啊。如果凱桑欺負你的話，記得跟我說哦？呵呵」
「沒事凱馮桑沒有欺負過我。那個，蕾絲桑是凱馮桑的戀人嗎？」

是已經超越了那種級別、跟家族無異了。
不過，要是說了這樣的話我家姐姐不會默不作聲。
蕾絲什麼都沒有回答，只是撫摸那央君的頭就回來了。

「真是不錯的孩子啊、他」
「你的性格也很好吧」

那央君再次開始訓練，今天使用的是木劍，跟斯蒂麗亞進行切磋。
她本應是使用盾的風格，如今只用一把木劍。
相對的，那央君巧妙的使用兩把木劍勇敢的向她發起了挑戰。

「說起來，到頭來還沒跟我訓練呢」
「這麼說還真是。有拿著武器就好了」
「唉？那我馬上拿出來──」
「Stop。不要隨意暴露出菜單的事」
「我知道了。那這樣的話……來徒手切磋吧？」

興致滿滿嗎她？跟我拉開一些距離擺好了架勢。
你不是後衛嗎？為什麼會那樣啊。

「不，這樣好嗎？我姑且是『拳闘士』來著」
「不用說務必請你手下留情。我至今都是一個人在戰鬥，一定程度的接近戰還是可以的」

原來如此，畢竟不是遊戲，就算是職業不符合也沒關係。
不過這樣啊……那麼把護手、具有某種隱秘效果的裝飾品給她也可以吧。
我也是，完全出於興趣而裝備的魔王那一套，只有兩個護手是極品。

『渴望與絶望之雙臂』具備著比起防禦力，作為拳闘士戰鬥的時候會優先進行補正的效果。
不只是對手的HP，MP也會隨著造成傷害而減少，而且還有讓對手疊加積累『詛咒』的效果。

『詛咒』會使MP自動恢復速度顯著下降，而且每次行動起來的時候HP雖是微量但還是會減少、令人噁心的狀態異常。
在對方MP耗盡的情況下攻擊到對方發動『詛咒』的話，就完全堵塞住了。
嘛幾乎都是在用劍戰鬥，基本沒有出場的機會。

即使是這件防禦力次要的裝備，也比魔王裝扮靈魂所在的『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成』一套還要高，你現在知道我是多麼紙裝甲了吧。

那麼接下來，不是說永遠老二般存在感的裝備的時候了，現在是以這個不知為什麼興致盎然的姐姐為對手。

「那麼，以點到為止的感覺上咯」
「了解，什麼時候都可以」

「唔！」

雖說開叉，儘管穿著長裙，她也邁出了大步伐一口氣拉近了距離。
那條長裙真是渾蛋，看不到她的步伐，再加上那飄動的布還會讓人想入非非。
而且那雙腿，想讓人看又不想讓人看的若隱若現！太卑鄙了！

「是有師從過誰嗎？」
「沒有！只是有樣學樣」

從手腕到指尖像鞭子一樣游動，想要觸及這邊的身體。（翻：流水岩碎拳？）

不知為何，雖然只有一瞬間，我看到的不是鞭，而是蛇。

「凱桑，請攻過來」
「……那還真是挺有難度的」

系統上來說無法對己方做出攻擊！
對於敵人，『馮馮系統』能夠做到徹底的攻擊，但是對於己方，只會一味的寵愛。
不過，如果不是攻擊，當作是親膚接觸的話……？
好，有點幹勁了。爸爸我瞄著鯖折り（翻：摔跤技）上了！

抓住她手部動作的破綻，成功捕捉到她前傾的身體。
雖然是摔跤擒抱的動作，但不可能把她摔倒在地，就抱到中途停住吧。
然而，對著就那樣敞開的我的雙臂，她的手臂纏了過來。

「……果然以我的力量做不到啊」
「本來的話要追根到關節吧，這個」

將手腕環抱在一起，以抱到中途停住的形式僵住了。
蕾絲是對這動作進行模仿然後學會了嗎？
細柳般的手，猛然像蛇那樣纏過來止住了動作。
拜等級所賜無事發生，換作常人，肘關節已經完全破壊了吧。
關節技系女子！還有這樣的嗎！

可是，本該用弓戰鬥的她為什麼會用這種戰鬥方法呢。
我把這疑問投向她。

「以前亂來的客人比較多。別看我這樣也跟男性戰鬥過哦？」
「原來如此。不過這樣不就跟用弓戰鬥本末倒置了嗎？」（翻：馮馮你肯定沒拜見過紅Ａ的英姿）

「不會，這說到底只是在徒手時採用的戰鬥方法。其他的還會用小刀戰鬥哦」

蕾絲桑，你的接近戰還真是熟練啊。
不愧是從低等級往上攀直至Ａ級為止。
聽到這裡，彼此都鬆開了禁錮。
對於鬆開手感到一絲戀戀不捨的表情真是讓人欲罷不能啊！

回過神來那央君他們已經訓練完了，休息的同時看向這邊的樣子。
哎呀太羞恥了，到頭來只展示出社交舞那樣的姿勢而已。

「看不到進攻什麼的……」
「回過神來就看到手纏上了」

真的假的。
能力值補正好強。

「回過神來我已身處黑暗中。狹窄、卻讓人安心，就在那樣的地方……」

她突然的獨白。
以帶有一絲捨不得，同時混有些許恐怖的表情，說出了這樣的話。

「這樣啊，既然這麼喜歡壁櫥，那下次就那吧」

就是這樣我們回到了自己的房間，露耶也終於醒了過來。
嘛壁櫥裡安心的心境，奇怪的感到雀躍不已這種心情我也不是不明白。
稱其為秘密基地，然後把手電筒揣在口袋裡進去裡面，誰小時候都做過這樣的事。
可是你已經是經歷過滄海桑田的偉大精靈了，請將這點銘記在心。

「才、才不要啊！為什麼沒有叫我起來啊？不覺得太過分了嗎？你們兩個」
「我和凱桑都叫過你起來了哦？只是不管怎麼搖你、拿走枕頭、碰你身體、拍打你、捏你鼻子，你都沒有起來」

討厭這姐姐真可怕。

「嘛畢竟沒到起床時間。普通來說確實還在睡，『普通』」
「唔……對不起」
「那個……不是才６點嗎。兩人到底是什麼時候起來的……」

吃完早餐，一邊考慮今天的安排一邊隨意的在街上散步。
現在這個時候，溫泉設施、火山洞窟、還有公會酒場什麼的都沒有營業，剛好順便觀光。

鎮裡小小的水路蜿蜒曲折，將一個又一個的家庭連在了一起。
淨水用的魔導具完備無缺，保證鎮裡美而綺麗的水時常流動。
夏天要是來了，肯定會很舒適。
就是那個，將西瓜冷下來什麼的。飲料什麼的。

「水流的潺潺聲真悅耳啊。晚上好像能睡的很安穩」
「是啊。我聽到這聲音也會覺得心安」

說著這樣的話，露耶把手伸向水路，感受著水流。
那麼我在這裡就不得不這麼說。

「我捉到魚了！？」
「嗯？水路裡面是不會有魚的吧？」
「呋呋，說著小孩子那樣的話，真奇怪啊凱桑」

果然不管用。
那麼，開始正式享受假期吧。

────────────────────

（´・ω・｀）隔壁的波波波馮

（´・ω・｀）覺得已經差不多是時候了，把作者名和用戶名統一了

（´・ω・｀）這樣一來就能簡單的在作者頁面跳轉了，太好了呢露耶醬

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）大桃子Don'tblack Call河流

────────────────────

三人走在街上，沒想到見到冒険者的機會蠻多的。
恐怕在那央君選了我的現在，再也沒有必要待機在酒場裡，灑脫的在觀光吧。
不管怎麼說這裡溫泉也豐富，又是過去與解放者有淵源的城鎮。

那央君一行從這所大陸最南端一直北上，大概冒険者們聽了他們旅行的傳言才聚集在這裡的吧？

不，不如說是他們的目的一開始就被公會那邊知曉，然後從哪裡洩露出去了，這樣想比較妥當。

不過這樣一想，身為公會總帥的歐因克應該也聽說了才對。
是故意不讓我知道的，還是說單純忘記了呢。
唔，說起來──

「蕾絲，我想問一下」
「好，什麼事呢？」

追上順著水路一路前進的露耶的蕾絲，停下腳步回頭看向這邊。

「你認識現在的公會總帥嗎？」
「嗯，知道哦。雖然沒有直接會面，不過在街道會議裡經常成為議題」
「果然因為是跟前領主有關聯的人所以警戒著嗎？」
「是啊……因為她是這所大陸議會的成員，跟前領主直接見面的機會也是有的……」

唔，總之先把那不安去除掉吧。

「告訴你一個好消息。總帥跟我同樣是『神隷期』，也是跟蕾絲呆過一起的人。一定是我們這邊的所以放心吧」
「唉……真的嗎？知曉我的人，還有其他……？」
「露耶、我、當然也包括蕾絲，她都知道。蕾絲的弓也是在歐因克的協助下入手的哦？」
「是、這樣啊……明明如此，我卻一次都沒有露面……」
「下次會見面的啦，不用在意。亮出橡果的話，大海什麼的一下下越過來，然後就見到啦」
「呵呵，那是什麼啊」

對了，我也聯絡一次比較好吧。
從現下知曉的情報來看，歐因克的權利不亞於前領主，也沒有合作過。
人脈要最大限度利用。這點很重要。

「然後，露耶去哪了」
「……就這樣追著水流走掉了吧？」

稍微不注意就變成這樣了。
那我也化身大桃子隨波逐流吧。（翻：大桃子，日本民間故事桃太郎的梗，其實就是一對老夫妻吃了上流漂過來的桃子取回洪荒之力造桃太郎（´・ω・｀）的故事）

鎮裡的水路通過合流，慢慢匯聚成河流向鎮外。
看來鎮外有著河川，水路分為流向那裡和流向稻田的樣子。
不覺得她會往河那邊去，那就前往稻田那邊吧。

今天也是晴天。
水田如鏡子般映入藍天和白雲，鮮綠的稻苗發出沙沙的聲音。
一邊眺望這般田園風景，一邊悠閒的漫步。

「真悠閒啊……像這樣跟凱桑一起度過時光，至今仍會想這是不是場夢」
「說的是啊……我也對有著像這樣跟美人眺望水田漫步的未來難以置信哦」

偏偏還是跟原本世界相似的風景，更讓人不禁這麼想。
水田到處都有，並不是罕見的風景，明明它只是什麼感傷都不明白的事物。

「我是、美人嗎？」
「這不是擺明的嗎。蕾絲這種級別，可不是隨便就能見到的啊」
「呵呵，謝謝……總覺得對不起露耶了」
「啊，說起來她到底去哪了」

已經見不到農耕人們的身影，水田開始變成田地。
然後，沿著水渠流向田地的方向看去。
在這前方的是，沒有被老奶奶拾到、直到最後都隨波逐流的、我們的大桃子露耶。

「嚯嚯，這麼說你的朋友在跟解放者大人一起嗎！」
「嗯，就是這樣。雖然今天難得休息一起散步的，但是他好像迷路了」
「還有這種事！解放者桑選的人是迷路的孩子嗎？」
「真的真的，沒有騙你哦？大概現在是在邊哭鼻子邊找我吧？」

說著不能當作沒聽見的話的露耶，跟農民們一同在水塘旁休息中。
坐在席子那樣的地毯上、大口嚼著飯糰的一夥中，有一位純白的精靈混在裡面。
大大的違和感，大大的不合時宜。超想大聲吐槽。
快步走近，給在一本正經胡說八道的露耶腦袋來了一記。

「迷路孩子是你才對吧。還不是你一個人擅自走失了」
「一直都沿著水路走嗎？真是的，不注意看周圍的話可不行啊？」
「痛痛痛……因為回過神來兩個人都不見了啊。所以才在水路的盡頭等著，心想你們一定能推測出我的行動來迎接我的」
「沒想過掉頭沿著水路跟我們匯合嗎」
「……並沒有想到這點」

該說你聰明還是不聰明呢。
不過，多虧這樣才來到這個好地方。
美麗澄澈的池塘，綠油油的草原。
因為離山很近，是個被樹木環繞的地方。
就像是森林中的湖畔。

如果我也帶便當的話就好了？不，當場做點什麼吧。
幸運的是，在場的除了農民們沒有其他人了，多少憑空拿出點道具也能說是收納用的魔導具吧。

那麼，久違的開幹吧。

「好就是這樣，接下來是久違參上的馮馮Cooking時間」
「馮馮……？要做料理嗎？這樣的話那我──」
「蕾絲，別看阿凱這樣，他可是很擅長料理哦？雖然至今都是蕾絲在製作，偶爾也讓凱君來做吧」
「就是這麼回事，就請兩人都跟農民的各位在旁邊放輕鬆吧」

然後，今天的食材是這個。

『露耶親手拿過的、在倉庫裡沉睡的墨魚』

不用說新鮮度是保持不變的請放心。
如今下流的觸手也仍在蠢蠢欲動，渴求著姫騎士呀女騎士什麼的斯蒂麗亞桑。

還有一個是從農戶的各位那裡拿到的『春捲心菜』

顏色淺淡，看這葉子，也給人軟乎乎的感覺。

以這兩樣為主菜，剩下的食材時隔已久的從露耶的背包裡取出來。

「喔噢！？還能在這種地方掏出墨魚！」
「嚯，冒険者桑的道具真厲害！」

雖然有些驚訝，但似乎沒有被懷疑，就這樣繼續吧。

「今天不用我幫忙嗎？」
「沒事，不要緊」

幸好這裡水源豐富。

「喔，果然春捲心菜就是柔軟啊」

今天的菜式是，墨魚和春捲心菜的Aglio Olio。
俗稱意式香辣麵。
本來將墨魚用鹽醃製才是最好的，這次只將肝臟和墨魚塊鹽拌處理。

意式麵條，很棒不是嗎？
此乃獨居人士的強大夥伴，也是如果做得很好吃的話、就會感覺自己很帥的瀟灑菜式。
另外還沒有應該請吃如此瀟灑菜式的人在。

『裝進盤裡？就那樣連帶著平底鍋吃就可以了』處於這種狀態。

將轉移掉蒜和辣椒味道的橄欖油，和墨魚的肝臟拌炒在一起。
散發出香味之後就將切成塊的春捲心菜放進去，等煮好了再投入意麵。
鹽味用意麵的焯汁來調整。

多麼省事的漢之料理。
最後再加上切碎的芹菜和研磨過的黑胡椒就完成了。
另外，器具乃漆黑、每次的老相識黑魔術也。
比平底鍋還好。

「你看，轉眼間就完成了」
「……我也做了長時間的料理了，即使如此還是對這手法之好感到驚嘆」
「嘛，這種程度還是挺簡單的」

就是這樣，給農民的各位也分發完了，趕緊來享用吧。

「嚯嚯，捲心菜配墨魚還是一次啊」
「好吃！小哥手法不錯啊」
「很美味哦阿凱，大家都給了好評」

對不知不覺間露耶能聽懂方言感到吃驚的同時，對能一本滿足享用我的料理感到高興。
果然就得這樣。就在用餐的人們旁邊接受他們直率的感情比什麼都要有意義、有幹勁。
我也動起我停下來的手，吃起意麵。

墨魚和肝臟的濃厚香味，跟大蒜一起炒變得更強烈，而且也除去了多餘的臭味。
包含那濃厚香味的鹽分，跟柔軟香甜的捲心菜真是絶配。
此乃只有春天才能吃到的絶配。

蕾絲看起來也很喜歡，她自己長年以來也有做料理，對跟自己有了共通的話題感到開心。
那個的話我也很開心啊。能互相交流這種話題的朋友基本沒有。
嘛，以前倒是經常跟「久司」和「一樹」一起去找吃的。
想著這樣的事情，呆呆地凝視著眼前的伙伴。

吶，除了你們以外，我也有了會開心吃著我的料理的伙伴了哦？

從最後一起暢飲的那天以來，對我來說只過了一年多點。
可是對你們來說那已經是幾十年前的事情。
變得有點害怕了啊，跟你們的再會。

「然後，跟阿凱的散步開心嗎？」
「難道、故意一個人？」
「在魔車上不是有說『悠閒的散步』嗎？」
「那個，是露耶也一起的意思。不用多費心思也可以哦？」
「呵呵，姐姐我可是很溫柔的哦」
「真是的……謝謝你，姐姐」

────────────────────

（´・ω・｀）那樣的作者喜歡的是西蘭花的意式香辣面

（´・ω・｀）還有，我把這個貼上來了哦
Https：//Translate.Google.Co.Jp/?Hl=Ja#En/Ja/DON％27T％20BLACK％20CALL

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）昨天的URL有人試了嗎？很有趣對吧？

────────────────────

假期第二天。
跟昨天不一樣，今天一人早起的我，為了確認一處在意的地方，打算前往後山。

清晨旅館的走廊，儘管是木造的，但讓人感到有些冷、呈現出一副寂靜的獨特畫面。
單單是這沒有人氣的木造走廊，就由於各種各樣先入為主的印象，感到些許微寒。

經過的時間剛好，那央君他們房間的拉門打開，他出現了。

「啊，早安凱馮桑。今天也去後山？」
「是啊，今天想著要教你一點劍術的技巧」
「真、真的嗎？！從劍那裡，這樣、Biu的那個嗎？」

手舞足蹈的模仿著『波動劍』，像個小孩一樣惹人微笑。
跟小學時候，經常在放學回家路上揮舞著傘很像。
這裡已經告別了嘗試什麼招式的世代了哦。
我嗎？我是牙◯零式。

在路上，我向他尋求答案。
到底是什麼時候來到這個世界的。

「我想想，記得是大概半年前吧。召喚我的国家離這裡相當南邊，我記得還是蠻熱的」
「這麼說就是從１０月份……」
「不過為什麼問這個？」
「沒，只是有點在意啦」

蓮君是多久之前呢？記得他說過在相當早的階段升上了Ｂ級，難道他跟那央君是在同一個時期的嗎？
看來再次向歐因克打聽一下比較好。

「好，那今天就，這樣吧……看我的」
「哇，是什麼啊那魔術？黑曜石嗎？」
「跟那類似的東西哦」

我用暗魔術做出一把小單手劍，輕輕揮一揮。
本來擔心因為是魔術做的，重量可能不夠，看來沒有問題。
就這樣，一點點地、我開始傳授他單手劍的劍術。

「emmm……法術的話我也能用一點，但這個很難呢」
「想像從劍中釋放、還有揮劍的時候想像將自身的魔力拉扯出來，大概是這兩點比較重要」
「拉扯出來……我試試看」

我一直都是想像著，劍刃上空有一個小孔，揮劍的時候一鼓作氣通過它將自己的魔力釋放出去，這樣使用招式。
我想誰也不會通過這樣的想像來使用招式，不過這是最貼切的了。

「舞動手臂的時候，血液會在尖端聚集不是嗎？帶著那種感覺試試看？」
「是、是這樣嗎？」

嗡嗡嗡嗡。
氣勢滿滿揮劍的樣子像極了哪裡的蔥姫，無論幾次都惹人微笑。
然後，雖然淺如薄霧，劍尖開始發光。

「那央君，劍尖開始發光了哦。這已經踏出最初的一步了不是嗎？」
「嗯哇！真的耶！非常感謝！」

說不出口，跟在演唱會揮舞瑩光棒的觀眾一模一樣什麼的。

他說直到找到感覺之前都會繼續，加上目的也達成了，所以我先回去旅館。
雖然就這樣睡個回籠覺也不錯，不過今天還有其他事情要做，早點換完衣服做好出門的準備吧。
那麼，今天就讓蕾絲成為壁櫥的居民。

「……這還真是刺眼啊，放著吧放著」

回去旅館，蕾絲睡在我的被子裡，緊抱著露耶，臉上一片幸福。
說著夢話叫著人家的名字，同時親吻著露耶的這個畫面，已經快要突破各種界限了。
太可愛了，然後太讓人羨慕了。
露耶桑的臉完全埋進她的胸口、胡亂揮舞著手腳。

「兩人都早上好啊」
「咦……凱桑怎麼起來了……凱桑應該在這裡才對啊」
「可惜了那是露耶桑。快，露耶也差不多該起床了」
「夢、夢見了敲可怕的夢……有誰把麵團蓋在我的臉上……無法呼吸，感覺快要死了」
「這樣啊，麵團那樣的觸感啊」

在心裡的教科書記下來。蕾絲的胸像麵～團～，好了。

今天的早餐要在外面吃，整裝打扮後準備出門。
可能是昨天吃了意麵，奇怪的想吃洋食。
那間旅館做的基本上是和食，因此決定出門。

「今天的預定已經決定做什麼了嗎？」
「今天打算去飾品店逛一圈哦」
「飾品嗎？凱桑也有興趣嗎？」
「不是，是作為平日的感謝送給你們的」

驚喜什麼的講真的，哥哥我很遺憾的做不好。
一直都嚮往一邊嬉笑一邊挑選。
再說了，先不說露耶，我不知道蕾絲的喜好，不能隨便送。
……肯定至今已經收到過堆積成山的贈品，壓力山大啊。
不過那裡有叫做『一起尋找』的附值掩護。

早餐跟昨天一樣，選擇了能做意麵的店。
在那裡用完早餐後，打聽了一下經營工藝品和民藝品的店。

明明還是午前，介紹的店裡就已經人山人海。
大多都是冒険者，看到那背上的武器、緊身的鎧甲，一點都不像是土特產屋該有的氛圍。

「果然戒指才是王道啊，還是說項鍊比較好呢……」
「阿凱，你之前已經送我髮飾了，這次就要別的」
「啊啦？那是凱桑送的禮物啊。看上去相當不錯的樣子」
「是這樣嗎？這只是在土特產屋那樣的店裡買的而已」
「原來如此，可能這是從別的店流過來淘到的東西也說不定」

看來我的眼光還是不錯的。
做得好啊，我。

瀏覽了一眼商店陳列，果然木工品比較顯眼，是因為火山洞窟的影響嗎，使用了礦石和鐵的物品比較多。
其中，木石混合的手鐲，就像石頭那樣美麗，用削球技術研磨的木紋十分精美。
以為是貓眼石，拿到手裡才發現是木製的，有點吃驚，像這樣的事情屢屢發生。
單單這樣看就已經很有趣。

「凱桑，那是戒指嗎？」
「是啊，這是要交給那央君他們的。想著能成為完成契約的紀念」
「我覺得這想法不錯。果然邂逅不好好珍惜可不行呢」

不過戒指，對尺寸合不合適感到不安。
嘛，也沒指定哪根手指，１０根裡面肯定會有１根合適的吧。

「阿凱，我決定要這個。能買給我嗎？」
「夾式耳環嗎。露耶的耳朵感覺能帶好幾個」
「畢竟耳朵很長呢。從頭髮裡伸出挺引人注目的，感覺會不錯」

那雙耳朵的觸感讓人難以遺忘。
涼涼的十分柔軟，稍微按一下就會噗妞的傳來軟骨的觸感，是雙魅惑人的精靈耳朵。
打耳洞什麼的當然令人可惜，夾式的話就不用擔心受傷所以沒有問題。

「啊，真巧啊？我也選了夾式。打算給頭上的小翅膀戴上」

此時，拿著同樣是夾式的蕾絲出現了。
頭上的小翅膀，罕見的嗶波嗶波的躍動著。
話說，能那樣子動的嗎………

「露耶是銀色，蕾絲則是紅銅色。好，去結賬吧」
「凱桑不買點什麼嗎？機會難得，不買夾式嗎？」
「嗯，耳朵的飾品嗎……」

我思想也陳腐了嗎，總覺得很躊躇。
項鍊的話倒是沒有問題。

「啊，不過戒指也不錯呢。可以的話能幫我選一枚嗎？」
「不不，這次就算了。只買送給大家的那分就好」

戒指還太早了！下次吧下次！

雖然還有點早，買完飾品之後就回旅館了。
兩人也要為明天做準備，並沒有特別不滿。
不過，還是對兩人過意不去，契約仍在持續，接下來的日子再有休假的話，就像今天一樣度過吧。

回到旅館之後，事不宜遲我拿出這次買到的戒指，稍微進行加工。

在遊戲時代，就算不是生產職業，只要使用專門道具的話，一定程度上的定制是可能的。
不過要做出完全嶄新的東西或者附上特殊效果的話，不是生產職業的人就做不到了。
這次我要做的，只是單純把表面磨出光澤，再削一下調整尺寸而已。

「好像會讓人沉迷啊，這個」

在旅館後面佔據著涼亭，獨自默默的研磨戒指。
雖然是樸素無奇的光景，不過還是挺開心的，有點像在冥想，就這樣堅持幾年的話感覺就會茅塞頓開、悟到真理。
這時，在這個一般不會有人到訪的地方，有一個人出現了。

「啊咧？凱馮桑在做什麼？」
「喔，這不是那央君嗎。難道是，從山那邊回來？」
「是的，大致上已經抓住感覺了哦！雖然不能飛出很遠，不過劍能夠著的距離略微伸長了」

什麼，沒想到憑我那樣的說明就能習得遊戲時代的技能。
果然作為解放者召喚的話，就能獲得隱藏的才能嗎？

「今天買了一些飾品，現在在調整尺寸哦」
「嘿，真手巧呢？不過買了好多」
「練習用還有其他各種用途。啊，對了」

我從那堆戒指中，取出一枚交到他手上。

「那個，能一下子看出來適合哪根手指嗎？戴上看看」
「一下子、看出來嗎？」
「還是挺難的哦戒指的調整。目測和實際的手指完全對不上」
「唔，那我一次就猜中了你要怎樣？」

露出帶有一絲挑戰性的笑容，提出了這樣的提案。
就像是，想要得到哥哥寵幸的弟弟那樣。
我雖然沒有弟弟，如果有的話就是這種感覺吧？
姑且是有妹妹的。

「這個嘛……那就給那馬尾買個合適的髮夾吧」
「咔、髮飾嗎……」

然而，明明是弟弟，卻當作妹妹來對待。
你，已經經歷完第二性特徵了吧？為什麼臉龐和頭髮那麼漂亮，為什麼肩膀又會那麼不寬啊。

「來，試試看吧」
「好，那就」

他出乎意料的頭腦一根筋、耿直笨蛋般套進看上去口徑最接近的手指裡。
哎呀，只要戴上去就算數的，明明戴上小指就好了。

「哦？剛剛好。那就按說好的給你買髮夾吧」
「至、至少手鐲什麼的腕輪，拜託你了」
「唉，什麼？你有在手碗上戴上銀色飾品嗎」

難道這是雙重人格？
非常擅長遊戲什麼的，還有一個那樣的那央君在？

「那今天就做到這裡吧」

順利達成了今天的目的，處理完成一類飾品。
之後也處理一下蕾絲和露耶的耳環才行。
其實，我對蕾絲的小翅膀也有興趣。
務必請讓我摸一下。然後請讓我見識下會是什麼反應。

「那我回去房間了哦！明天開始就再次受您照顧了！」
「好的，可別在實戰中嘗試招式哦？慢慢來就可以了」
「是！」

精神飽滿、邊玩弄頭髮邊離去的那個元氣身影。
唔呣，那就是年輕嗎。

────────────────────

（´・ω・｀）以前試過作為土特產買下戒指之後，結果哪根手指都戴不進去

（´・ω・｀）沉浸在深深的悲傷中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）哈哈哈哈

────────────────────

在充滿熱氣的空間裡，全速疾走的同時環顧四周。
沒有見到分歧路和胡同，這樣的話就沒問題，重新往後返回。

在那裡的是，塞滿通道大量的一群、一群、一群魔物。
大型蜥蜴、長有手腳的岩石、全身燃燒的火人一起追上來。
一直線、在遊戲裡被稱為『火車』，處於這種狀態的我，朝和同伴的合流地點全力奔跑。
然後，確認了通道前方同伴的身姿之後向他呼喊。

「那央君，３秒之後揮出全力一擊！」
「了解！」

在目的地跟他擦肩而過。
他架好了劍，迫不及待等候此刻已久。
劍已經纏上耀眼的光芒，翹首盼望解放之時。

從踏破最下層到今天已經兩週，他順利的作為解放者提高實力。
現在是我來當誘餌，在那期間繞到背後，毫無章法可言，直至能夠並肩作戰為止。
嘛，這次我來當誘餌是因為特殊的作戰。

停下腳步轉向他，光之雙劍已經處於完全的狀態，然後朝著追趕過來的魔物集團──

「『波動斬』」

強力的、留下軌跡揮出。
他並沒有做到像我那樣將波動釋放出去，取而代之，持續給劍供給巨大的破壊力，昇華成破壊力特化的招式。
那威力，恐怕一擊就能讓最下層的看門人進入瀕死狀態。
然後追著我過來的大量魔物，一瞬間全部、一隻都不剩的被消滅，只留下破壊的餘韻在洞窟裡迴響。

「辛苦了，那央君。很厲害不是嗎，單看威力的話比我的波動斬還要高」
「謝謝！可是，果然５分鐘的蓄力時間太……」
「不不，這可不是從開始使用不到一個月的人該說的台詞哦？也已經是別種東西了，按照自己的喜好取名字就好。免許皆傳」
「我的、原創招式……非常感謝！」

今天、只有我和那央君兩人。
如今，火山洞窟的中層、從下往上的第４層攻略中。

那央君的等級上升的差不多了，也不知道是不是因為我的指導，順利的提升了實力，於是決定改變攻略的方法。
出乎意外、提出這個的是斯蒂麗亞桑，每天他都改變組合來挑戰迷宮。
而今天是我和那央君、只由劍士組成的搏鬥、連攜的訓練這麼回事。

我負責牽制和索敵，再加上魔法進行支援，而他就在旁邊戰鬥。
然後他配合我的行動，隨機應變打倒敵人。
就算是如此近距離的攻擊性連攜，他也拼死咬住不放鬆。

然後，在本日的探索結束之前，打算給予一個試練，於是想出了這次的作戰。

「真的，只是兩週就變得這麼強大……這也是多虧了凱馮桑啊」
「這個也是有的。等級上升不少不是嗎？」
「是！謝謝，通過剛才的戰鬥，現在已經３７級了哦！」

剛才打倒的敵人等級３０～４０，規格比他要高的有不少混在裡面。
然而，果然他的等級不是虛有其表，就遊戲時代來說，可以自豪的跟６０級左右的狀態抗衡。
身體的性能，本來就不能混為一談。
要是有一天等級趕上我了，我說不定也敵不過。

不過只限於沒有技能、封印魔王Look的狀態。

『生命力極限強化』老師，強的沒話說。
令戰鬥平衡崩壊的，無論何時都是回復性能而不是火力。

「那麼，回去吧。今天也在等吧」
「說要交替輪流休息的明明是斯蒂麗亞自己，卻一直在洞窟等待的說……明明去休息就好了」
「說明就是如此重視著那央君你的事。心存感激吧」

挺好的，過保護的姐姐什麼的。
有點憧憬。
而且托這個福，明天和後天都休息。

「辛苦了那央大人。凱馮閣下也沒事真是太好了」
「我們回來了。那央君今天也大活躍了哦。目測超過３０隻的魔物群，一擊就將它們全部葬送了」
「什麼！竟然制定了那麼危險的作戰嗎！？」

在洞窟入口，穿著私服的過保護姐姐斯蒂麗亞桑，在那等候著。
一看到那央君的身影，拼命忍住想要立刻飛奔過去擁抱的心情，說出慰勞的話。

「不對哦斯蒂麗亞。危險的工作都被凱馮桑全包了。我只是負責在安全的狀態下攻擊而已」
「那就好……不過請不要勉強。那央大人是我国重要的人，絶對是代替也沒有用的存在」

代替也沒有用、麼。
從她的話看來，要想召喚解放者，使用封印著七星的大陸滿溢出來的力量是必須的。
這樣的話，果然蓮君在我打倒龍神之前就被召喚了。

封印洩露出來的力量，被喚作召喚之水，在此之上還導致魔物活性化，擾亂大陸的秩序。
這已經得以確認。
這樣一來，把這次火山的迷宮化看作是別的原因導致的比較好。
那麼那麼，迷宮的最深處到底有什麼在等待著呢。

「那麼，回去旅館吧，還是說要去哪裡填飽肚子呢」
「時間上來說不上不下的，要是覺得肚子空空的，我覺得中途去找點吃的也不錯」
「那就，一起去找吃的吧凱馮桑」

我也完全跟那央君他們混熟了，現在的話斯蒂麗亞桑也能輕鬆跟我打招呼，可以說是成為不用客氣的關係了。
和麥肯老已經是以『肯老』『凱』互稱的同伴，到了晚上一起暢飲講述女體的神秘這種程度。
像這樣的態度變化，不只是因為一起度過的時間，跟從公會那裡聽說了我的立場、判明出身不簡單也不無關係。
嘛，當初判明的時候，以誇張的態度低頭了。
姑且是身為跟領主同等的權利者，沒辦法。
說明清楚之後，不用採取尊敬的態度這樣說服了。

「像這樣跟凱馮桑去吃飯還是第一次呢」
「說的是啊。因為凱馮閣下一直都是跟自己的同伴吃……」
「抱歉啦，畢竟是我的獨斷才接受了長期的委託，不得不多少準備點服務」
「……漂亮的人們是吧……還非常強大」
「確實。露耶閣下的劍術跟我国的騎士團長相比也毫不遜色，關於魔導也不遜於麥肯齊老。而且那副面龐，簡直就是傳承遺留下來的『白銀之周防』本人」
「……」

厲害啊露耶，只要你不開口說話的話就能得到超高的評價。

『白銀的周防』什麼的，還得到了這種刺激著我體內的什麼的別名。
有點羨慕。

邊走在鎮上、邊物色著吃什麼。
果然不愧是田園都市，基本上菜食主義呀米食主義什麼的，可以見到很多和風的料理。
姑且也有能做出意麵那樣簡單的洋食的店，不過還是壓倒性的，和食、日本料理佔了大多數。
對那央君來說，是不是差不多該大吃肉類了呢？

「想吃什麼？你們兩個」
「我只要是好吃什麼都可以。這城鎮上的料理哪裡都好吃，所以我滿足了」
「我的話……炸雞什麼的……」
「炸雞……？那是那央君大人故鄉的料理嗎？」
「嗯、嗯。是將肉用油炸的料理。雖然在我的故鄉，是另外一種叫法就是了……」

旋轉槓桿造成大量傷害的紅色旋風對吧，我能懂。
這樣啊，那央君是北海道出身的啊。
這麼一說，這城鎮日本料理居多，然而炸雞、烤肉什麼的面向日本年輕的料理比較少見。
這果然是伊久造桑的喜好問題吧。
在恩德雷希亞，那種料理還是蠻多的。
難道那是歐因克的所為嗎？

「在恩德雷希亞就能吃到，由我來做也可以哦？怎麼樣？」
「唉！？那個，凱馮桑會做料理的嗎……？」

我默默的掏出我的公會卡。
那上面有登記著基本的情報和特技。
特技欄上明確寫著『料理』兩個字。

「來，就交給哥哥我吧」

「很好吃……超好吃的……」
「喂喂，別哭啊那央君」
「因為、因為ｗ……」

回到旅館，總算通過交涉得到廚房的使用權，做出了叫做『ザンギ』的炸雞，結果讓那央君哭了。（翻：在北海道唐揚げ（炸雞）會被叫做ザンギ）

果然味覺、懷念的味道，是能夠大幅動搖感情的東西。
說的也是啊，突然在情感豐富的時期飛向異世界，每天都在戰鬥中度過。不安和擔心，想必抱著各種各樣的感情吧。
再加上，這裡可以說是日本某處的城鎮。正中此處、引出故鄉的味道，導致淚腺完全鬆弛下來。
嘛，其中也有身持強大力量、變得得意忘形的孩子在就是了。我不會說那是誰的，不會。
嗯？我的話原本就是這樣。

順便一提，這次做的是那央君的故鄉風格，皮和肉都具備那個味道。
然後除了肉以外，在船上得到的章魚和墨魚，也準備了魚肉的版本。
是那個啦，雞肉的話跟炸雞的界限就會變得曖昧，但是跟海鮮的話就能堂堂的以炸雞自稱。
順便一提，我認為章魚版本是最棒的。酒也美味。

「那央大人……絶對要、變強然後解放七星。因為那之後……就能回到原來的世界了」
「……可是，那樣的話跟麥肯齊老、斯蒂麗亞也……我不要那樣」
「那、那央大人！」

喲西，那我拿著完成品回去自己的房間吧。
不好打擾他們。

────────────────────

（´・ω・｀）俄羅斯出身（意味深）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）期待夏天推出的各種新飲品

────────────────────

拿著一堆炸雞回去房間，少見地、露耶在獨自喝酒。
最近，我晚回來的時候會和蕾絲兩人暢飲，大多時候先倒下的是露耶。
然而，今天蕾絲先上床了。

「果然，是太累了吧。儘管她身為魔族，水平本身比其他種族高，但跟我比起來還是太……是我的過失哦，把蕾絲考慮進去接受最適合的委託就好了」
「這樣啊……反正我明天也休息，要不要悠閒的在旅館裡休憩？」
「那要看蕾絲了。意外的，說不定散步更能緩解疲勞。……比起這個」

是有點醉了吧，還是說因為讓蕾絲負累的內疚感呢，她的表情比平時要嚴肅。

「這幾天鎮外來的冒険者大多都走了，找起來容易多了哦」
「……果然來了嗎」
「畢竟人多的話不方便行動、呢。我差不多也要拿出真本事了」

原領主手下的氣息，這幾天有強烈的感覺到。
剛剛好明天休息，要是選在休息天出手的話，就一次性清除乾淨吧。
嘛，也不一定會是那樣。

不管怎麼說，兩人是用絶世來形容也不為過的美女。
就算不是手下那群人，被心懷不軌的男人盯上也是有可能的。
這鎮上的委託，展示出實力的機會基本沒有，不清楚兩人的實力，冒然使出暴拳的人有也不奇怪。
事實上，有報告說，這幾天迫近的缺德者有數人被送進了公會的牢獄裡。

「這可是我心愛的妹妹。要是對她出手了，就要給我付出相應的代價」
「已經身負姐姐的自覺比什麼都好。既然這樣，在蕾絲面前也擺出點姐姐樣嘛」
「那個嘛……不知不覺就會對蕾絲撒嬌了。沒轍」

不愧是偉大母親，無法忤逆那母性。
我也沒辦法忤逆那成熟的搖搖欲墜的母性象徵。
那，是個好東西。只要她抱起雙臂，感覺就要碰到自己的下顎了。

「不管怎麼說，想抓一個人帶到我們這裡來。為了盡可能不讓其快點找到蕾絲」
「剩下的要怎麼辦？處理掉嗎？」

露耶說著那樣的話，就像是在動蕩的創世紀裡活下來的戰士。
在這種場合她比誰都要可靠，感覺能面色不改的做出決斷。
我到頭來，只殺害過首都拉庫那裡的殺人犯一人而已。
說不定，到了真正要下手的時候會感到躊躇。

「冰起來放著不管就好了。因為在抓到的人面前殺掉能起到殺雞儆猴的作用」

一定……會躊躇吧。

「早安……昨天先睡了不好意思……」
「還困的話就繼續睡吧，來」

第二天早上，在房間的窗戶旁檢查技能的時候，蕾絲少見的帶著困倦眼搖搖晃晃的從寢室裡出現，我半開玩笑的用手拍了拍自己的膝蓋。
於是，就像是渴求著鮮血的蚊子那樣搖搖晃晃靠近的蕾絲，就那樣躺下，腦袋完美的枕在膝蓋上。
比喻不好？最近這個人散發著肉食氣味，認真的。
一副要榨乾某物的樣子潛進被子裡了哦。雖然本人說那是無意識的。

「……一旦犯困你就會如此無防備啊」
「……咻」

沐浴在晨光中，撫摸著閃閃發亮的紫紺色頭髮，思索著昨晚的事情。

如果真的，沒有放棄她、直接出手的話。
將這小翅膀、再次關進籠子裡的話。
威脅到我接受自身罪孽、發誓不再放手的她、的話──

「果然，躊躇什麼的是不可能的」

「還是河川好啊。為什麼流動的水會如此吸引人呢」
「就算這樣也不能一直追到海那邊哦？」
「知、知道了啦。之前那是……只是有些理由而已啦」

午後天空之下，沿著鎮外的河川，悠閒地邊走邊享受假日。
綠色草原中，一條小小的河不知流向何方。
小黃花艷麗綻開，偶爾會有小鳥飛向草原，在那裡築巢。

綠、青、黃，鶯聲婉轉、河川潺潺。
度過理想的假日，可以說充滿了自信。
正因如此，今天就將全部結束掉吧。

「蕾絲，去小樹林裡看看吧。說不定會見到山菜哦」
「呵呵，我知道了。露耶，走了哦」
「等、等一下。再、再過一會水位就要變化了。我想見證我放走的花朵是否安然無恙，你們先去吧」
「真拿你沒辦法……別走得太遠哦」
「了解了解！」

跟往常一樣，一副無所屈服的笑容、她留在川旁，我帶著蕾絲走向小樹林。
抱歉，這裡就交給你了，露耶。

「凱桑」
「嗯？怎麼了蕾絲」
「露耶她，沒事的對吧」

樹林中，已完全看不到露耶的身影，在背後停下腳步的蕾絲說出這樣的話。
……說的也是啊，蕾絲可是見過數人、數十人、數百人的夜之女。
這種程度就能騙到，是不可能的。

「……果然暴露了嗎。至少，不要過去。我也，不想讓兩人看到」

然而儘管如此，也像這樣跟了過來，想必是顧及到露耶吧。
就算是現在也一定，本來的話應該前往她的身邊才對。
因為自己、可能會讓心愛的家人遭遇危險，儘管如此還是跟來了。
真是的，你是有多溫柔、多麼好的女孩子啊。

「露耶可強了哦。何況還在水源的附近，就算是我、也不願以之為敵」

（整合：以下為露耶視角）

街道視野良好。
走到稍微矮點的小川旁停下來，我只要等待就好。
等待著從出鎮開始窺視著我們的什麼人、跟我們接觸的那一刻。

街道兩旁樹林四立，凱君和蕾絲前往的反方向小樹林那裡，我感覺到一直有人在窺伺著這邊。
想必凱君也察覺到了。正因如此，才帶著蕾絲走。
果然，不想讓看見啊。持有殺意戰鬥的人的身姿。
我覺得我，對人還是很仁慈的。
肯定、會盡可能的穩妥了事。
然而──

現在的話，我一定做得出來。
將冰冷的殺意、平淡的施加於人。
能做出將明顯弱小、宛如嬰兒的手擰傷，如此疼痛的事情來。
能不帶一絲慈悲凍結一切，未來也不例外。

「……目標是魔族的女子和男子，你哪邊都不是的樣子」
「呀，終於現身了呢。要是有什麼急事的話，早點出來不就好了」
「這邊也是有各種情況。抱歉了，就請你來當人質吧」

看向街道，有５名男子出現了。
雖然是像冒険者那樣全身被裝備包裹，但是我可以明顯感覺到與其他人相比，有著不可逾越的強大。
另外，看來５個人都是魔族的樣子。
裝備有弓箭、杖，劍也準備了。
然而，那種東西跟我沒關係。

「人質、呢。抱歉了，那是不可能的」
「你的手碗我們非常清楚。還是說，真以為我們什麼對策都沒有考慮、就現身了？」
「說的也是。知道我們接受了大量的委託、從公會那裡一定程度上也聽說了，想必準備有對策吧」
「就是這樣。對目標以外的人出手有違我們原則。還請老老實實的──」

這些孩子們肯定，跟以處理事情為生的職人差不多吧。
笨拙，只知曉這種程度手段的孩子。
所以，我也祈求能夠穩妥了事。
那麼，也許會有點可怕，給我忍住了哦？

「來吧，你們的命由我來凍結。很期待你們能拿出什麼樣的對策來哦」

我的背後，河川不再流動。
季節，開始逆流。

────────────────────

（´・ω・｀）然而我要橄欖油！！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）大家怎麼了……

────────────────────

以前聽過一個童話。
記得是關於為了過冬拼命做準備的蟲子們的故事。
即使是蟲子那樣的渺小存在，只要用心準備，也能跨越寒冬。
然後，怠於準備的話就會付出代價。
就是這樣的故事。

「……看來，你們是成為不了螞蟻桑的樣子」
「啊……噶噶啊噶噶噶……救我……」

河川的水分，一瞬間化成霧。
草木的水分，一瞬間化成霧。
人的汗水、眼淚、甚至吐息，一瞬間化成霧。
是我，令其改變。

自在的操縱霧，不久化成冰霧，最終結為細冰。
反射閃閃發亮的陽光，對眼前的光景抱有最後的幻想。
名叫『尼福爾海姆』，是我最引以為豪、同時也是最討厭的魔導。

呆呆看著的時候不知不覺就凍結成冰的４個人，與下意識抑製冰的襲擊、保持能說話狀態的頭領男子。
我什麼都沒有做，冰像保持在原地不動，只是單純向他靠近。

「也許，我能夠幫到你。起碼要有一個人，傳達信息給你們的主人」
「……不，下手吧。既然清楚對手是誰，只要把頭顱送到那裡就夠了」
「是嗎。既然你選擇了這個，那我也沒辦法了。那麼，其他４人估計也一樣，就一同──」

我想，他肯定不會屈服。
既然如此，就由我來終結一切。
可以的話，不想讓阿凱來做這種事。
帶著這般思索，我從腰間拔出劍來。

僅此瞬間。
在轉眼間裡，宣告寒冬的終結。

「因為那是我的工作」（翻：這裡的「我」是『俺おれ』不是『私わたし』）

寒氣急劇瀰漫，確信她開始行動之後，我換上技能強化聽力。
聽到的內容是，為了我決意弄髒自己的手、她的聲音。
我已經下定決心，就算是露耶也不能阻攔我。
不過，說實話，能知曉那份心意我很開心。
正因如此，我再次更換技能，一口氣奔向她的身邊。

以她為中心，彷彿連氮氣都傾倒一空般的冰之世界在此敞開。
河流直到遠處都被凍結，草木化成冰的藝術品。
寒氣渦旋，與周圍的溫度差，導致宛如急劇的暴風那樣捲起大氣。
打算將此暴風一刀兩斷。
不是劍術也不是其他什麼，只是全力的揮舞。

就像劍敲擊在遮擋一切的防壁那樣，暴風伴隨強烈的爆破音吹散，化成冰之結晶舞散而逝。
回過神來，我已經是全力之證的那個姿態。
劍也已經把『晶化』移除在外，變成赤黑、散發出災禍氣場的魔劍。

踏出一步，向露耶對面的男子說道。

「再問你一次。決定由誰來向雇主報告了嗎。如若不然，就等著品嚐死亡以上的痛楚吧」

見到我的姿態，唯一能說話的男子啞口無言。
仔細一看，他也是從太陽穴到耳後長有角的魔族。
他張大眼睛，為了將我姿態的每一處觀察進去，眼睛不停的動。

「好了，決定吧。在我下決心即使動用所有力量，也要揪出你們的親朋好友之前」
「……我的正後面。就讓他來傳話吧」

男子好像下定了某種決心，說出這句話之後就閉上了嘴巴。
我對那一座冰像使用暗魔導進行侵蝕。
露耶認真的魔導，再怎麼說也不會就這麼乖乖被侵蝕。
將視線移向她，她認命似的閉上眼睛，那座冰像輕易的染上黑色。

對化為黑結晶的那個藝術品進行操作，將裡面的青年解放出來。
咳嗽、雙膝跪地，然後抬起頭來。
他也是，額頭那裡長著小角的魔族。

「能說話？」
「啊……怎麼會、大家……阿頭……」
「你去跟阿卡姆大人報告。然後記得提到，『出手的對象並不好惹』」

選他的理由，大概是在那之中他最年輕。
那位青年帶著殺意把視線投向我，下個瞬間，彷彿忘記呼吸般凝固住。
奇怪了，已經沒有再凍住才對。

「難……難道……那阿卡姆大人……」
「全部如實傳達，包括現在所想的全部。然後，馬上滾出這條街，聽到沒！」

下一刻，放走急忙逃跑的他，看回那位男子。
這個人，恐怕不是出於忠誠心，而是為了自身的尊嚴而完成工作、貨真價實的工作人。
對能夠使喚這樣的人的阿卡姆，有點羨慕。
然後，對不惜連這種人都用上也要搶走蕾絲感到強烈的憤怒。

「有什麼遺言嗎？」
「讓後面那三人就保持這樣輕鬆離去吧。還有就是，那傢伙和親朋好友，還請你保證不要對他們出手」

直到最後，也對自己的事隻字不提。
我豎起劍，向他強大的內心行敬意之禮。

「阿凱，真的要──」
「可以的話不要看。能先一步前往蕾絲那裡嗎」

恐怕蕾絲也正在前往這邊。
所以，兩人快去別處吧，不要待在這裡了。

『簒奪者之證（劍）』
『造成傷害+３０％』
『造成傷害+１５％』
『會心率+３５％』
『會心率+２５％』
『攻撃力+１５％』
『攻撃力+３０％』
『全能力値+５％』
『充能』
『技能效果２倍』

換成當下能釋放出最強威力的組合。
使用的招式，選擇了至少能讓其輕鬆離去、一擊便能在一瞬間毀滅一切的那種。
同時，但願能回應我的想法這樣祈願之後，暗魔導覆蓋了劍身。

無處不黑，無論怎樣的光射進來、都會將其吞噬，那樣的漆黑大劍。
我把它架在腰間，強烈想到。
不帶迷惘的逝去吧。

為何像你這樣的人會是襲擊者呢。
明明要是無可救藥的渣滓的話、只是遵循慾望行動的渣滓的話、對主人痴迷心醉的狂信者的話，我就不會有任何躊躇了。

技能的名字是『黑龍閃』

在以破壊力為豪的大劍招式裡，是範圍最廣的一擊。
不會感到任何疼痛、不分貴賤全部消失的最大級攻擊。
那一天、跟討伐龍神的那一天一樣感覺失去了什麼的同時，大大的揮出了劍。
大氣在呻吟，暗、染上了廣闊的大地。

劍風掠過周圍，周圍就變成了黑色。
看到這個，腦裡閃過『死滅』這樣的話。

暗魔導和劍術的融合。
雖是初次嘗試，效果遠超想像。
盡量不帶痛苦、一瞬間葬送一切這樣強烈懇求，就化成如文字描述般毀滅一切的一擊。

宛如巨龍蹂躪過的荒蕪大地。
寒冰破碎、大地龜裂。
露耶造成的極寒痕跡、黑色瘴氣渦卷的地方那裡，變成了無秩序喰盡無論生死的一切的怪物之巢。

我的眼前，只剩下那般破壊慘狀。
不知名襲擊者的身影，已經哪裡都見不到。


不久，露耶和蕾絲一同回來了。
蕾絲也，對此慘狀啞口無言。
只是與此同時，以一副很抱歉的表情看向這邊，張口說道。
然而，將其遮蓋住、明快的聲音從露耶那裡傳出。

「幹得相當華麗呢？就這樣放著不管大家會感到困擾的，這裡就由我出手幫忙吧」
「確實。河川也不再流動了，有點不妙啊」
「沒事，很快就恢復原樣了」

她揮下劍，發動在瑪英茲谷的廢礦山也用過的淨化之術『地界消散』

從劍飄落下來的光之雨，溶解冰塊、治癒草木、淨化大地，像這樣調整著榮枯。
河川再次取回流動，寒冷大氣被春之陽氣代替。
簡直就是，冬去春來的景象快進一般的光景，不只是我、蕾絲也驚愕得張大嘴巴。

「……真的是、強大到如此地步啊，露耶和凱桑」
「跟這樣的危險人物一同旅行很害怕吧？」
「我生氣了哦？雖說有吃驚，但並沒有覺得害怕」
「等、等一下蕾絲。我可不及阿凱那種程度哦？可不要一同並論哦？」
「獨自更變季節那樣已經是十分超出規格的人了」

我就是這麼想的。
因為我只是在破壊不是嗎？所以，我覺得能自由自在將破壊還原的露耶遠遠要強。

「總之我們現在做不到什麼。要是能就此收手就最好，不收手的話，嘛、隨便應付吧」
「還是老樣子，真是夠隨便啊。阿凱沒有變過呢」

以不知哪裡安心下來的表情，說出這樣的話。
露耶的溫柔雖然讓人害羞，但還是乖乖接受了。
沒事的，我一直都是我。
是無論何時都以『敵我二選一』為信條、無可救藥的傢伙。

「凱桑。我已經，想要結束這在躡手躡腳中度過的日子了。最後能再一次，『利用』凱桑你的力量嗎？」
「不行。是我想做才做的。才不是因為蕾絲拜託了才做的」

沒問題。
我能按自身的意識行動。
特意準備了下台的後路雖然很讓人高興，但這肯定是不行的。
露耶和蕾絲，果然都是大人啊。
遠遠、遠遠比我要大人啊。


也許有些過保護。不過已經沒問題了。
因為無論去到哪裡，我也一定可以戰鬥的。

『職業解放』

『奪劍士』→『奪命騎士』

『固有技能習得』

『犧牲』
『讓自己最大HP減半，給予對象「加護」』
『效果 對象受到的傷害全部代為接受』

就算這樣，即使不再變強也可以的！

────────────────────

（´・ω・｀）是時候變回八嘎吧（懇願）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）看這溫度差

────────────────────

「然後，結果那個前領主、叫做阿卡姆的傢伙把刺客派過來了」
『他啊……說到這個嘛，我知道他在尋求著一名女性，也聽說過溫古・雷斯特的幕後頭目，沒想到會是蕾絲……』

第二天。
一大早就前往公會，借到公會間緊急聯絡網用的通信機，聯絡到了我們的豬醬歐因克。
將自與蕾絲相遇以來、直到現在的事情都做了報告，果然是若有所思的樣子，看來她少見的感到疲憊，傳來了心底想著『事情變得麻煩了』這樣的聲音。

「以防萬一問你一下，蕾絲的事、還有我跟阿卡姆作對的事，不會全部都在你的計算之內吧？」
『再怎麼說，我也不記得我是如此狡猾聰明的人』
「不，不是狡猾聰明的人而是豬才對吧」
『為什麼要在意這點啊啊啊啊啊啊！』

知曉蕾絲，還知曉她被盯上了的基礎上，讓我來將其解決。
持有瑟彌法那爾議會的權利、同時也擔當陳舊思想那群人的中堅的阿卡姆，由我來擊潰的話，就能不用弄髒自己的手將政敵排除。
雖然稍微腦補了這種內容，猜測落空了麼？

「然後，實際上到哪為止是正確的？」
『不被相信呢？才猜對了６０％而已啦！』
「好我知道了。下次見面就行百鞭之刑」
『蕾絲的事情真的不知道哦。只不過，馮馮要是去了那邊的話，絶對會和他發生衝突，這點倒是有想』
「……有什麼理由嗎？」
『見到你就明白了。因為、他和馮馮絶對是水火不容的』

這樣啊。
看來是真的不知道蕾絲的事，百鞭就免了吧。
……也就九十九鞭。

「那麼，如果演變成動真格敵對的話，後援能交給你嗎？」
『這個嘛……可以的話希望你能以拆毀周圍的形式，那部分就交給你了』
「了解。既然有和我不相容的理由，那我把那裡拆毀也是正常的吧？」
『那個，就得看你自身了呢』

我自身呢。
要是不相容，就會有誰成為我的『敵人』，而其中也會有明確的理由嗎？
嘛，在帶走蕾絲的早期階段就已經把敵人確定下來就是了。

「那麼，今天到這裡就可以了。舉行收穫祭什麼的大型活動的時候你會來這邊吧？」
『是的。每年都會期待石柯薄煎餅和橡果面哦』
「伊比利亞豬您辛苦了」

結束通信，正當跟職員說完道謝的話走出建築物的時候，第一天介紹了旅館的男子在那裡等待著。
什麼事呢回過頭去，他臉上略帶困擾的說道。

「關於前幾天的魔結晶，雖然為了魔導具的加工交給了職人，但是與往常一樣，跟前來售賣魔結晶的商人會面，被要求告訴他入手來源，不然的話今後就不再賣了……」
「跟歐因克談談怎麼樣？不認為商人會是歐因克的對手」
「再、再怎麼說也不能跟總帥相談城鎮裡的問題……」
「那、就那樣。跟那位商人斷絶交易就可以了哦。今後會以我定期販賣的形式代替」
「這、這樣好嗎！？真是幫大忙了，那位商人，最近不斷的抬價，讓我們這邊都很困擾」

雖然認為身為商人看穿底線是正確的。
然而面對長期交易的對象這麼幹的話就會起到反效果。遺憾，你的顧客由我收下了。
不如說就這麼漲價下去，遠遠比真正闖出一片天地的商人豬醬出山要好吧。

哎呀真懷念。
遊戲時代，緊逼市場相爭的對手讓其抱著庫存直到引退的話題，至今也經常掛在人們嘴邊。
專業的業者被一名用戶緊逼到引退什麼的從來就沒聽說過。
嘛，那名業者趁早就撤退了呢，從那個遊戲裡。
這麼一想，就是從那時候開始人們陸續Ａ的嗎………

總之，要採取間斷性入金的形式嗎？
輸送費及其他相關費用慢慢再決定好了。

也有昨天的事在，今天不會離開城鎮太遠，於是我們在旅館後山散步。
這座山植被也十分茂密，儘管離夏天還很遠，青青枝葉競相伸展。
說不定能採到季節性的山菜，心情雀躍不止，同時回想起了在露耶家居住時候的產物，還沒有處理完剩在那裡。
難得時間還很多，之後處理一下吧。

「蕾絲，不累嗎？」
「沒問題。昨天有好好休息了」
「我不是沒問題，所以背我也可以哦？」
「既然如此為什麼你走在我面前啊？」

不用說，兩人也一起。
考慮到要走山路，蕾絲少見的穿的不是長裙、而是長褲風格。
大腿線條鮮明的體現出來非常的棒。可以的話走在我前面就更好了。

像這樣愉快的登山，但是不知道為什麼我們的露耶桑竟然穿著禮服。
為何？求解？

「因為今天我可是保鏢呢。要是發生什麼就由我來保護你們」
「這樣啊這樣啊。那麼居住在山上正體不明的怪物、或者死於非命的小孩亡靈出現的話就拜託你了哦」
「……還有那種傳言留下來嗎？」

本打算開玩笑，不知為何跟在後面的蕾絲加快腳步來到我旁邊。
不自覺的聲音聽起來很僵硬。
難道是，不擅長這種話題嗎？

「沒有，沒聽過這種事呢。不過在之前世界的時候，圍繞這種場所、這樣的話題會集中起來倒是有哦」
「真是惡趣味，這種話請藏在心裡，拜託了」
「呣？不是挺有趣的嗎，下次再講給我聽」

唔呣，意外的是露耶沒事，蕾絲卻不擅長嗎。
哎呀真懷念。經常跟達利亞和修因去心靈場所兜轉，雖然最終並沒有什麼不可思議的體驗。
嘛，如今這狀況才是最不可思議的就是了。
萬歳不可思議，謝謝不可思議。

來到那央君經常當作練習場來使用的廣場，休憩的同時尋找廣場裡長有什麼。
平時是不會調查到這種程度的，不過像這樣觀察，這個廣場裡看起來可以吃的野草和山菜遍地都是。
雖然本來關於山菜的知識也就那樣，但是在露耶教過以後，現在面對簡單的東西就足以自負了。
那麼那麼，會有什麼長在這裡呢？

「阿凱，這裡樹很少，去與樹多地方的分界線找比較好。是因為有溫泉湧出的影響嗎，溫度和濕度都比較高，說不定能找到目標」
「了解。說不定還能採集多季節以外的蘑菇類呢」
「我、我也來……是竹、竹筍什麼的嗎？」
「蕾絲，那一帶沒有長有竹子，找不到吧？」

姐姐好可愛。
並不知道摘哪個好，順手拔出草後帶著它去到露耶那邊，然後垂頭喪氣的回到原處重新栽上。
然後重新栽植彎下腰的時候，能看到魅惑性的線條。妙啊。

「那麼，我也來找找看」

試著尋找之後，聽到蟲羽扇動的聲音，抬起頭往上看。
在那裡的是，枝條長滿小刺、開滿小白花的樹。
是洋槐樹吧。一看，蜜蜂在採集花蜜。
我從長在低處的枝條那裡，採下還沒有盛開的花蕾。

「不錯的感覺」

其實洋槐樹的花蕾，做成天婦羅會很美味。
由於花一旦盛開，那甘蜜會吸引小蟲子鑽進裡面，所以花蕾的狀態是最好的。
剛好見到不錯的花房就摘下了，將只夠吃一次的分量收入到儲物箱裡，感到了滿足。
今天就是這樣吧。

「露、露耶……這個怎麼樣……」
「嗯？啊，那個可以吃哦。真少見啊，這個跟肉一起吃的話會很美味哦」
「跟肉一起……我再採多點」

終於採集對的蕾絲，開心的朝原處走去。
對發現什麼感到在意跟著她走，在那裡有著大量的──

「真的假的啊。這不是『茖蔥』嗎」

這是在我故鄉瀕臨滅絶數量稀少的山菜先生。
只在高級燒肉店和高級和食店吃過，不過在面前一帶就像巨大的絨毯那樣長滿一面。

「蕾絲，採太多可不好哦？說不定本地人會吃，而且也吃不了那麼多吧？」
「啊……說的也是，不知不覺習慣就……太丟人了」

不愧是大家的母親。
很開心的用兩隻手抱滿的樣子看起來很可愛。
不過，那可是冠有「蒜」之名的山菜。不能大意哦？
會臭的，蕾絲桑。

「蕾絲，回去之後記得換衣服」
「…………是」

眼淚出來了。

────────────────────

（´・ω・｀）作者也很喜歡採集，在春天是山菜、秋天就是蘑菇。

（´・ω・｀）好想吃傘菇的味增湯……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´゜ω。｀）更新遲了對不起

────────────────────

為期兩天的假期已經結束，今天也是我和那央君兩人，來到了火山洞窟的入口。
昨天貌似是和肯老兩人突破了第五層的樣子，今天和我兩人進行第六層的探索。
是說，差不多第二難關的『階層主』出現也不奇怪了，把這一帶當作迷宮的中轉點比較好。

突然，窺一下他的狀態。
因為他每天都在更換隊友攻略迷宮，那成長已經顯而易見。

───

【Name】　　藍堂那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　輕戰士　解放者
【等級】　　４７　　←New
【稱號】　　※※※※※的使徒
　　　　　　姐姐角色
　　　　　　光劍之主　←New

【技能】　　裁縫　採掘　鑑定　菜單畫面顯示　劍術　←New

───

跟第一天比起來，竟然已經上升到了４０級。
雖然有著類似經驗分流的東西，即使如此這種提高速度是異常的。
果然單單身為異世界人，就能得到某種特別的補正吧。
更別說，狀態的提高方法跟我們玩家根本不一樣。
哎呀，前途可怕。

不過說實話，也輪不到我來說別人呢。

───

【Name】　　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪命騎士　←New　拳闘士
【等級】　　３９９
【稱號】　　救濟與殺戮之魔王　←New
　　　　　　屠龍帝者
　　　　　　神的敵對者　←New

【技能】　　暗魔導　冰魔法　炎魔法
　　　　　　劍術　長劍術　大劍術　簒奪
　　　　　　格闘術　犧牲　←New

───

習得『犧牲』的時候畫面顯示的是『固有技能』，但是被算進個人技能裡面了。
雖然是相當便利的能力，但是仔細想想，同時也會成為我的弱點，是把雙刃劍。

假設，給予像嬰兒那樣沒有任何抵抗力的存在加護，然後吃下一擊對手釋放的即死級攻擊的話。
因為沒有被我那高狀態所保護，理所當然的會受到巨大傷害，然後直接傳到我這邊來。
其結果，我的HP瞬間為０，如同文字描述般即死，就是這樣。
所以，不能隨便使用。

然而，這次我最吃驚的是，由於劍的影響我的職業會變化為【奪劍士】，卻已經變成就算沒有劍也固定化為【奪命騎士】了。
原本，職業是設定成其他的等級而不是角色等級，例如露耶的話，處於『聖騎士等級５０』的『魔導師等級５０』這樣的狀態。
培養職業的話，理所當然的會給角色人物附加對應的能力補正，不過我的【奪劍士】是個例外。

作為設定成沒有等級的固有職業，其補正值僅相當於【劍士等級２５】這個程度。
當然設定成能力低下的同時，也不存在武器技能的『簒奪』以外的職業固有技能。
不過如果已經有培育其他的劍士系職業的話，就能使用其技能的一部分，雖然我沒有辛苦到那個地步。

然後，進入本題，這【奪命騎士】是設定成有等級的。
當然，因為是剛變化的所以等級為１，即使如此也比【奪劍士】時期要得到更高的補正。
要是繼續培養，說不定能獲得固有技能、以及更加高的補正，這已經讓人笑得合不攏嘴了。
因為第一個學會的是『犧牲』，自然預想到恐怕今後也會學會支援型的技能，但將會怎樣呢。

觀察狀態相關的時候，那央君就今天的探索挑起了話題。
不好不好，姑且是以帶人為名跟過來的，不認真幹可不行。

「從斯蒂麗亞那裡叮囑道，在這一層裡如果階層主出現了的話，不要戰鬥直接回頭。後日大家一起挑戰，以那為界告別這種方式的修行這樣子」
「也就是說，終於要拿出真本事以稱霸迷宮為目標對吧」
「是。不知不覺已經半個月以上過去了。不在與凱馮桑的契約結束前做了結可不行，是這樣想的」
「嘛，雖然多少延長點時間也是沒有問題的」

姑且收到了訂金的費用，有打算多少通融一下的。
從公會那裡聽說我的立場之後，他們把契約金提高了哦。

實際上，與持有白銀的人進行契約的話，一般人一年份的收入一下子就吹飛了，就是得花費這種程度的錢。
另外，以我為對象的場合，歐因克有說過，本來的話是要全国上下萬人空巷，授予爵位，在這之上還要給予大量的月金這種級別。
大概就是單獨讓国家敗落的程度呢，也是啊。

不用說他們沒有那樣的支付能力，說過只要個人契約行情的２倍程度就好。
不過，如果有去拜訪塞坎達利亞大陸的話，務必希望能去他們的王国。

會是那樣子嗎？在王宮裡盛情款待，美女在旁邊拿著大葉子搧風嗎？
擅自將塞坎達利亞王国想像成一千零一夜那種感覺了。

在洞窟裡前進，陷阱配置和敵人出現傾向都記得很清楚的那央君一個接一個的突破。
而我在專心使用聲吶確認是否有變異種，這樣偷懶著。
儘管是這種任務分配，跟第一天相比，卻以雲泥之差的速度到達了第五層。

前幾天為止這裡還是那央君主要的經驗點，魔物的數量相當少。
果然不會是苦戰，還不到我出手，那央君的單手劍二刀流連擊就將敵人接連打倒。
他原本就很機敏，現在拜等級補正所賜，就算是空中飛翔的洞窟蝙蝠也不難追趕超越，通過蹬牆釋放的斬擊已經能夠著天花板附近。
你到底是哪裡的忍者啊那央君。

「厲害啊那央君。身手變得相當敏捷了不是嗎」
「是！身體輕盈、即使是簡單的跳躍也能──就是那種感覺」

【速報】這裡好像有一名能垂直跳２米的男子【忍者】

沒錯，就是那央君。
我也稍微認真跳一下看看吧

「看我」
「哇，我要高一點呢！呵呵，有一個地方贏過了」
「……挺能幹的嘛」

……之後稍微做一下垂直跳的特訓吧。
沒事沒事，肯定魔王Look要跳的更高所以沒事的。
說起來，有過通過羽翼在空中滑翔的事。下次飛飛看吧。

然後終於來到了初次見到的空間第六層。
這裡是面對火山口、大螺旋狀的階層。
似乎沿著緩坡道前進的話，途中再次從火山口離開，在那裡的是一個大空間的樣子。
聲吶能弄清楚的到此為止，內部到底有什麼魔物並不知道。

「嗚哇……這樣看上去真是來到了相當高的地方呢」
「下邊岩漿在普通的沸騰。最下層裡是不是有什麼地方可以通往那裡呢」
「誰知道呢？說不定會跟毒瓦斯的分歧路連通呢……」

這麼說，露耶和蕾絲可能去過離岩漿很近的地方。

在螺旋道路上前進，火山口那邊有洞窟蝙蝠飛來。
遭遇來自階層外的飛行型魔物襲擊是很正常的，除了走在緩慢往上的坡道感到疲憊以外，並沒有特別不同的地方。
途中，有好幾次遇到分歧路，前方是落穴或者通往火山口的懸崖等等，不認為是具有意義的東西。

「總覺得有點失望呢，從剛才就盡是洞窟蝙蝠在出現」
「也沒有見到其他的飛行型魔物呢。意外的這裡可能僅僅是為了階層主的階層」

只不過，看見這長螺旋坡和分歧路前方的落穴，讓人想到了點什麼。
你看，就是手持鞭子的時髦大叔展開大冒険的那個。
一聽到冒険這樣的話，腦海裡會最先浮現出那個呢。

「……凱馮桑，有聽到什麼聲音嗎？」
「除了一塊大岩石在前方滾動的聲音以外就再也沒聽到其他聲音了」
「唉唉！？」

套路呢。

隔著火山口對面的道路，能看到一塊大岩石在轉動。
這裡要嘛全力返回去途中的分歧路、又或者岩石往分歧路那邊滾去就幫大忙了這兩種選擇。
不過，這裡不來試試第三種選擇嗎。

「好，那麼試試停下這塊岩石，那央君做好跑的準備」
「唉唉唉！？太亂來了！在我的世界裡，一般這種場面就應該逃跑！」
「這裡就交給我、你先跑吧！哪裡，不用擔心，我答應過的，結束這個任務之後就跟她們兩人在鄉下……」
「嗚哇啊啊！不行，不能再往下說了！」

果然能懂這個梗很讓人開心。
打破理論，豎起盛大的FLAG。
沒問題，因為我無意的模板預想是不會中的。
總會有辦法的總會有辦法的。

「是時候要認真逃跑了吧那央君。因為會稍微認真將岩石破壊掉」
「……能做到嗎？」
「大概能行。因為碎片會飛散開，所以離遠點」

沒問題的，估計不及哪裡的金庫門那種硬的程度，更別說比龍神的角更硬了。
那麼那麼，要怎麼破壊呢。

「是時候嘗試拳闘士的技能了」

這種場面一般都是用拳頭來破壊岩石的哦。

岩石滾動的聲音逐漸變大，震動的道路上小石頭開始跳動。
描繪著緩慢曲線的道路從剛才開始就能看見塵埃，終於時機要來了擺好架勢。

劍保持原樣背在後面，有確實反映出技能的效果。
那麼，在封印魔王Look不使用劍的現在的狀態，能釋放出哪種程度的破壊力呢。
現在嘗試一下剛剛好吧。

「來了啊」

那是直徑４米的巨大岩石。
觀察時機的同時，張開雙腳，腰部微微下沉。
左手彎曲，右手伸直等待著時機。
啊，我是兩撇子的。

滾動的岩石迫在眼前。
瞄準那一瞬間，踏腳、扭腰、右手強拉至後方的同時左手扭動，向前擊出。
俗稱正拳突。遊戲時代其招式名字也叫『正拳突』

握緊拳頭的食指和中指充分突向岩石，其威力傳遍了整塊岩石。
肩膀傳來麻痺的衝擊，從肩胛骨順著脊椎傳至腳踏的雙足，重重感受其中的同時，沒有到達腳下岩石就停止了動作。

『正拳突』是拳闘士剛開始學會的技能，所以熟練度有被詳細的設定。
根據使用的程度提高威力，其威力直到熟練度封頂的瞬間為止都會持續上升。
當然，因為變成了貴重的高火力招式所以每天都有使用。
而且由於是初期技能消費MP少，性價比相當不錯。

「每天都有使用真是太好了，正拳突」

結果，岩石漂亮的一分為二。

────────────────────

（´；ω；『）二◯ス不會再原諒了，絶對不會（翻：這個二◯ス不知道是什麼，可能是第二次（更新晚了））

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久 等 啦

────────────────────

眼前的是在地上被一分為二的大岩石。
仔細觀察岩石的漂亮斷面，於是乎，有什麼東西在閃閃發光。
想著說不定是漂亮礦石什麼的伸手去拿，看來這不是石頭而是金屬。
是被添上奇妙的裝飾、圓珠筆程度大的緋色金屬棒。

「凱馮桑沒事吧！？」
「沒事。你看，發現了什麼東西」

慌慌張張回來的那央君看著金屬棒，看來他發動了【鑑定】，緊盯著看。
如果是我的話，就要放進儲物箱，不變成自己東西的話就無法知道詳細的信息，而他不是這樣。
嗯呣，有點羨慕。
如果你問哪裡羨慕的話，我只會回答、在古董商的方面。
一起去古道具屋什麼的逛一圈怎麼樣，那央君。

「這個，好像是哪裡的鑰匙哦。而它在岩石中，也就是說……」
「一個不小心，岩石就會掉進火山口裡陷入無解的可能性嗎」

也就是說第三個選項是正解的。
假設掉進火山口的話，就會陷入回到最下層，尋找通往火山口的路，前去回收鑰匙然後回來這麼繞圈的窘境。
那種麻煩要死的展開，怎麼可能──

「很大可能會展開」

在RPG裡抄了捷徑的感覺。
這樣就好，遊戲也是，多少有點Bug才有趣嘛！
像這樣找藉口說服自己，向前進發。


爬上螺旋坡，在離開火山口的道路上前進，來到了地圖上大廣廳位置的門口。
然而，眼前的是岩壁。也就是說無路可走了。
再一次確實地圖，果然大廳就在這前面，牆壁的對面。
思考這是為什麼的時候，那央君已經開始調查牆壁。

啪啪的與岩壁接觸，調查附近的岩石背後、牆壁的角落，宛如地質學者的行為。
說起來，他的技能裡有【採掘】來著，說不定在日本的時候像這樣的事很喜歡。
就是那個啦，Boring什麼的。（翻：這裡Boring=地質調查）

是誰呢，把Bowling和Boring搞錯的傢伙。

『帶你去Boring哦』這麼說了之後，就帶著Bowling前往地方，結果被帶到山中了。

「有了！凱馮桑，來這邊」
「喔，挖到溫泉了嗎？」

在Boring的意味上。

「不是啦，是這個！你看，我覺得跟剛才的棒子是同一種材質的」

在他指定的地方那裡，跟剛才的棒同一種材質緋色金屬的板嵌在牆壁裡。
在其中間，小小的洞空著，一副在說將什麼插進裡面的樣子。

「凱馮桑，快點插進去吧」
「說插進去，在哪裡把什麼？」
「這還用說，當然是把凱馮桑的棒子插進這個洞啦」

……雖說是故意的，但這太過分了。
不行了我，得早點去醫院。

雖說如此，再怎麼說也不可能現在就插進去吧。
恐怕前方就是階層主出現的BOSS領域。
既然如此，這裡應該先回去一次跟斯蒂麗亞桑和肯老相談。

我將聲吶的反應和大廳的情況進行說明，勸說那央君先回去一趟。
他也同意了，理解了要先回去。

比預定的要早回來，斯蒂麗亞桑還不在洞窟外面等待，決定先回旅館。
話說回來，我家的女兒二人在幹什麼呢？最近以榨乾火山資源的氣勢掠奪一番進行交貨，已經終止了長期契約。
當然了，蕾絲連溶進溫泉和空氣中的成分都使用再生術進行個體化然後交貨，供給過多也沒辦法。
嘛，多虧了這樣，露耶因為不用工作開心得不得了。

「對了凱馮桑。反正今天很快就結束了，再次一起去哪裡吃點什麼吧」
「好啊，很快就中午了剛剛好」
「那今天就、我想想……啊，之前吃到的炸雞、有一家店有做跟它類似的料理，去那裡吧！」

他帶去的地方，是蕎麥屋。
蕎麥粉磨過、打過面、也焯過。是真正意義上遵循三步驟的蕎麥。
然後他所說的跟炸雞類似的東西，是天婦羅。其中也有用雞肉做成的天婦羅。
雖然經常可以見到打著『手工蕎麥』廣告的店，但是實際上在用剛磨好的粉的店並不多。
此外，不只是蕎麥，在面汁上也下了不少心思。
啊啊，多麼滿足胃的口感。

「很美味呢，凱馮桑」
「是啊。找到了一家好店呢」
「在街上走著的時候，飄來油炸食物的味道……」

喜歡炸雞的話會有這樣的反應也沒辦法。
我也很久沒有吃了，能享受到真正的蕎麥滿足滿足。
而且，能做出山菜的天婦羅哦，這裡。

用餐的同時談笑風生，到了中午了嗎，來客漸漸增加。
然後其中有罕見的組在一起的三人組。

「不好意思啊，連我也叫上」
「哪裡，沒關係哦。我家的人受您照顧了，作為和睦相處的理由來說已經足夠了」
「對啊麗亞醬。反正旅館也同一間，今天是休息日吧？」

麗亞醬就是指斯蒂麗亞桑。
起這個愛稱的不用說就是我家的精靈小姐，露耶。
不經意間說著『我家的人』這讓人心動的話的就是蕾絲姐姐。
隨著讓人意想不到的組合的登場，對展開什麼樣的話題感到在意，不自覺的低下了頭。

「怎麼了嗎凱馮桑」
「噓、安靜點。因為很少見到這個組合所以很在意很說些什麼」

用視線暗指她們，他也接受了嗎，老實的低下頭。
真是巧，她們就在坐在我們包廂的正後面。
偷聽、俗話說就是Girl's Talk，感到一股興奮感，同時對之後要是被發現的恐懼感到緊張和些許興奮。
一看，他也是初犯，目光游離、豎起耳朵仔細聽。

「要哪個好呢？貌似這裡也能做出意麵那樣的面料理」
「呣呣，不過也有米飯的樣子哦。叫做天丼的看起來很好吃」
「這是……看起來跟前些天凱馮閣下做的炸雞很像呢。我就要這個跟天婦羅搭配的芥麥」

話說這個菜單是帶照片的。
這是某種魔導具嗎，還是說有著普通的照相機存在呢。
說起來，遊戲時代的截圖記得是在菜單上顯示的，變成什麼樣了呢？

「那我要山菜芥麥好了」
「喲西，店員桑，麻煩點菜」

看來決定點菜了。
總之，我們也開始吃自己的那份吧。

「阿凱的情況怎麼樣？有好好工作嗎？」
「最近大多都跟那央大人兩人工作，凱馮閣下的勤勞我都有看在眼裡」
「那就最好。凱桑也，有在誇獎斯蒂麗亞桑和那央君、麥肯齊桑哦」

怎麼回事，超級坐立不安，很不好意思的感覺。
感受著難以言喻的心情的不只我一個吧。
一看，那央君也，在害怕著不知道什麼時候會說到自己的話題。
就像一個家庭訪問中的孩子，惹人微笑。

「話說回來，雖說是微不足道的事情，那央君真可愛呢，跟恩德雷希亞的……召喚者大不相同」
「兩人都有見過恩德雷希亞的解放者嗎？」
「沒有，我是在這座大陸上合流之後才加入的。不過，我很清楚那央君是個好孩子」

你看你看，那本人已經滿臉通紅。
也許說男孩子可愛可愛什麼的會很失禮，不過說實話，就算在我眼裡那央君也很可愛。
你是不是生錯性別了？

「發生什麼了。已經吃完了還不出來」
「也沒有追加的下單呢……」

難以言喻的氣氛中，二人屏住呼吸等待她們用餐完畢、前往其他店尋求餐後甜點。


終於回到旅館，在入口的門廳進行裝備檢查的時候，剛好露耶她們三人回來了。
我約好會就今天的探索裡發現了階層主的所在地進行報告、在晚上包含肯老在內進行作戰會議之後，回去房間。

「今天真早啊阿凱。我們今天跟麗亞醬一起吃飯去了」
「今天我和露耶的工作都減少了，有跟斯蒂麗亞桑在訓練哦」
「嘿。她怎麼樣？我覺得防守蠻堅固的」

果然性格很認真吧。
向明顯是強者的露耶請求切磋的她的身姿，清晰的浮現在腦海中。
她們在公會調查過我的事，其結果，得知同行者的露耶和蕾絲實力也在自身之上。
蕾絲的實力多少劣於我和露耶，但也是在魔物比如今活性化的這個大陸上拿到了Ａ等級的程度。
雖然只有點到為止的切磋，但我自身是很想搞清楚她的實力的。

「因為跟我存在相性上的問題呢，同樣陷入持久戰的話我會更有利哦。也特化了對劍術的強化，但使用魔法系的攻擊的話會變得嚴峻不是嗎？」
「相反，我對她那樣的類型會很棘手呢。弓的話沒辦法釋放大規模的招式，沒辦法造成有效的傷害，在訓練中要贏過她會很辛苦」
「嘿，兩人都戰鬥了啊。另外露耶有點沒大人氣概。肯定是通過冷氣奪走體溫了吧？」
「咕、訓練的話不會做那種事啦！只是稍微讓她的腳在結冰的地面上轉圈圈而已哦」

這已經十分下流了。

────────────────────

（´・ω・｀）卑鄙小人！來堂堂正正的戰鬥！

（´；ω（.#）對不起，得意忘形了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）是時候改掉標題了吧……

────────────────────

傍晚，以意外地在為了城鎮奔波的肯老歸還為信號，準備開始明天的作戰會議。
地點是第一天我們為了享用晚飯借來的別屋。

「那麼，現在吃完了我想早點開始明天的作戰會議，可以嗎？」
「呣，不用那麼急。天還剛黑，不先陪我喝幾杯晚酒嗎……」
「不，再怎麼說也不能醉著開作戰會議，忍住肯老。那個，要是順利突破的話就給你喝秘藏的酒啦」

拿人沒辦法的老爺爺。
嘛，今天看起來也特別累，只能說是不湊巧。
看來相當中意日本酒的樣子，如果可以的我也很想喝吶。

「那，從凱馮桑開始吧」
「明白。那關於今天的探索──」

大多都是通路的階層，不找到鑰匙恐怕無法繼續前行的地方這樣告之。
還有偶然在早階段得到了鑰匙，以及那央君找到了隱藏的鑰匙孔為大意告之。
岩石的事情不會說，因為可能會嚇他們一跳。
雖然我自認為立了很大的功勞。

「那麼，那隱藏門的對面就是階層主的房間沒有搞錯吧？」
「至少那個階層已經沒有見到其他的房間了呢。但是問題是──」
「嗯呣，會出現何種程度的對手、對吧」

沒錯，那就是問題所在。
現在那央君已經升到了４７級。就能力來說的話要超出其等級。
但是，就算這樣和最下層的看門人也相形見絀。
要是他最大的攻擊能夠打中的話，和那種級別的對手也能夠一爭勝負吧。
然而，實際上卻是他無法打倒那個看門人。
也就是說，連最初的看門人也要苦戰一番的那央君，跟第二關的階層主戰鬥沒問題嗎？就是這個問題。

「那央君，雖然只是推測，我認為這次的對手挺強的」
「……那央大人，真的很抱歉，我也覺得這次相當危險。小看這座大陸的迷宮是我的過失」
「畢竟最初的看門人階段就已經是成體龍了諾……這次是靠近天空的地方，一個不好說不定會藏著翼龍」

只是，翼龍在鎖住的門對面等候什麼的很奇怪就是了。
嘛，這也沒必要說出來。
本來迷宮化，就是無視自然天理和法則的東西。
這才是，迷宮化是在看不見的神還是其他什麼的影響下造成的不是嗎？

「可是我還是……想要變強。將那迷宮制霸……」
「……就算借我之力也要取得勝利、勝利之後將力量納入囊中，是這樣嗎？」

當然，會存在後患。
畢竟是將自己明顯無法打倒的敵人，借比自己強的人之手打倒獲得經驗呢。
不會說這樣不好。
採取手段盡快僅能力也好，將其提升也是其中一條路。
然後對此是卑鄙、羞恥的行為這樣自覺的話，那也可以。
他是位努力家。稍微把變強的順序倒轉，也讓人相信他會付出與強大對應的努力。
如果他真的有那種覺悟的話，我站在他那方也未嘗不可。

「喲西，我順從那央君的意思。如果真有不妙的傢伙冒出來的話，就不要迷茫一個勁逃跑這樣跟我約定好的話，我就奉陪你」
「凱馮閣下！……那麼那央大人、是認真的嗎？」
「呋呣……凱也說可以的話，我也認真挑戰看看諾」

只是那央君，你也在一定程度上把自己的危險堵上了哦？

───

第二天，旅館門前。
是因為今天也許會遭遇強敵這樣跟露耶和蕾絲說了嗎，儘管是一大早，兩人也前來目送。
雖然一開始『以防萬一我們也一起同行吧？』這樣說，以防萬一還是留在鎮上吧。
畢竟是迷宮這種地方，說不定會有萬一。
露耶是理解到那點了嗎，今天身上的裝備比平時要嚴實，一副凜然的表情浮在臉上。

「露耶、蕾絲。這麼說可能很殘酷，有什麼情況的時候，懂怎麼做吧？」
「當然了。我們可不能就此喪命。不過，有打算盡仁義的哦」
「我也，雖然只是微力但是會幫忙的。幸好，我的再生術跟廣域魔導的相性不錯」
「請適可而止的不要勉強哦。蕾絲和露耶，互相有勉強的話拽著也要逃哦」

……為什麼兩人突然在互相拉扯呢？

在火山洞窟前跟那央君他們匯合。
雖然同一間旅館一起走也可以，多半是他們顧忌到我們，先一步去到那裡等吧。
不過僅限今天，那央君的心情也佔很大比重吧。
因為今天說不定真的會堵上性命。

「久等了。那麼，今天的先導就交到那央君了」
「我知道了。那麼，出發吧」

表情比平時要收好，踏出一大步他的身影，已經不能說是來到異世界的原高中生，一貌堂堂。
不愧是每天都在此處通行，已經完全把握住分歧路和陷阱的位置。
出現的敵人也已經完全不是他的對手，全都被一刀斬伏。

說起來這個迷宮，跟看門人相比其他敵人要弱得多。
那個說不定是，通過突然的強敵將得意忘形的人擊潰，某種惡意在作祟。
然而即使如此，那央君也沒有怠於每天的鍛鍊。
就算是我不在的日子也一個人在那山中繼續著揮劍，直到將傳授的招式昇華為自己的招式為止。
對那樣的他，我……能夠安心使出這個力量。

以防萬一，今天的技能構成跟平時不一樣。

「簒奪者之證（鬥）」
「生命力極限強化」
「龍神的加護」
「天空的霸者」
「ＨＰ+２０％」
「ＨＰ+３０％」
「技能效果２倍」
「冰帝的加護」
「晶化」
「幸運」

理解這構成的基礎上，今天我向那央君發動了【犧牲】。

作為反動HP減少一半的話，增加就好。
代替接受傷害的話，回復過來就好。
以他的能力，我不認為會受到一擊就能帶走我全部HP的傷害。
說明文以上讓人想得複雜的這個技能，原來如此，跟我很合適。

就結果來說，那技能的根本就是『犧牲自己的覺悟』和『能做到信賴對方』

我認為，至少在這短短的時間裡，可以信賴著『那央君本人』

所以這次才會聽取他的意見。
所以，請讓我見識一下。
看不見的神所選的，說不定哪天會成為我敵人的你的力量。

「這裡就是那隱藏的門了，鑰匙孔在角落那邊」
「在這種地方……真虧能找到呢」
「那麼，準備好的話就解鎖諾」

我對自己的HP進行確認。
因為職業從奪劍士進化到奪命騎士，我狀態的HP從９０２２增加到了１００５５。
那裡由於【HP+２０％】「HP+３０％」【技能效果２倍】變成２０１１０。
再加上【生命力極限強化】進行加倍，上升到４０２２０這個夠不著的數字。
在此基礎上發動【犧牲】，將HP減半。
根據這個，跟平時的HP相比數字基本沒有發生變化地給予那央君加護，就是這樣的考慮。
更進一步，戰鬥中行動速度變成２.５倍，也反映到MP回復速度的【簒奪者之證（鬥）】

以前想著說不定會這樣然後檢驗過，確實也對HP自然回復速度適用。
由於這個，現在能夠每０.５秒自動回復最大HP的３％。

對不起，雖然剛才氣宇軒昂的做好犧牲自己的覺悟，果然還是把能做的做了盡萬全準備比較好呢。
不能說是萬無一失，但這就叫做未雨綢繆。

「那央君，去之前給你加上輔助魔法」
「什麼！凱連法術的類型也能使用嗎！」
「給其他人加上之後，會不會是光屬性……不愧是恩德雷希亞最強的戰士呢……」

唉，那稱號什麼鬼。第一次聽說。

「非常感謝！這有著什麼效果嗎……？」
「這不是提升能力的魔法呢。是回應你的勇氣，能幫你一次類似的東西哦。嘛，想成守護就可以了」
「對勇氣……我明白了，會加油的！」

真正的效果當然不會說。
因為有變得自大、大意、還有恐懼的可能性。
肯定他，比起自己更害怕傷害其他人。
因為他就是那麼溫柔，擁有這本來不適合戰鬥的氣質。

傳來大型物體摩擦的鈍音，眼前的岩壁橫著打開。
從縫隙裡洩出的光，恐怕就是陽光。
雖然沒有通過聲吶搞明白，看來大廳的天花板是打通的。
此時，我們仍未知曉，肯老的想法無限接近正解這件事。

────────────────────

（´・ω・｀）從友人那裡「這部作品的名字不要是料理名，而寫成材料的名字那樣」這麼告之了

（´・ω・｀）往往說的很奇怪呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）標題改了，雖然變長了但就決定是它了

────────────────────

那個大房間，岩肌彷彿在燃燒放出艷麗的光澤。
恐怕由於高溫之炎，包含在岩石裡的玻璃質熔出來固定了吧。
然後抬起頭，太陽光十分刺眼，不禁皺起眉頭。
然而，覆蓋住太陽的巨大影子出現。

糊塗了，要做的先是鑑定才對。
馬上將【幸運】換成【詳細鑑定】，再次從視野裡將那輪廓捕捉。
然後──

【Name】　　灰燼不死鳥
【種族】　　妖魔
【等級】　　１３３

往最壊的方向背離了肯老猜測的對手。
不，姑且有在這裡埋伏。
不過，冰屬性看起來對那傢伙沒效。
本來是龍對策的技能構成，現在把【冰帝的加護】移除。

「怎、怎麼可能……竟然是幻獸種？！為何會在這種地方！」
「撤退吧！我們不是這敵人的對手！」
「……不，看樣子沒想讓我們逃。岩窗關起來了」

上面活過來將縫隙關上的窗。
破壊大概是能做到的吧。
然而，那傢伙已經盯上了這邊。
輪廓漸漸變大，那傢伙滯空在了能捕捉其全貌的高度上。

在故事裡登場的不死鳥。
披上一層薄污的灰、將神聖和邪惡混在一起君臨的巨大怪鳥。
目測大小是，雙翼展開的狀態下長達２０米吧。
撒下灰與火的鱗片，慢慢拍打翅膀的那悠然姿態，能感覺到強者擁有的餘裕。

「怎麼……會這樣……」
「……斯蒂麗亞小姐，到那央閣下的前面去」
「麥肯齊閣下，想要幹什麼」
「這高度的話，還能做得到」
「……打算進行岩的操作嗎，肯老」

打算對仍然在窺伺這邊情況的對手先發製人，他架起了杖詠唱咒文。

「『大地之精靈、岩窟之王喲，再次回應我們的呼喚吧，化作母親將其招入懷抱！』」

充滿朝氣、力量強大的咒文迴響的同時，大廳牆壁的一角開始蠢動。

「『Lava・Purgatorio！』（熔岩・煉獄）」

魔導完成的同時，蠢動的岩石一齊化作要將熾熱的灰燼不死鳥捕捉的觸手伸向它。
可是這不行，那不是土屬性，由於場所的影響附上了炎屬性，對同樣是炎的對手捕縛效果會變弱！

「給我趕上！」

我也使用了暗魔導，給肯老的魔導附加暗屬性。
染上漆黑的觸手出色的將對手的翅膀糾纏不休，阻礙其扇動。
雖不能一直墜落到對面，但那高度已經進入了攻擊的射程範圍內。

「也許是最初也是最後的機會了！凱，上吧！」
「了解！那央君，僅現在也好，拼死戰鬥吧！不論發生什麼也不要停、蓄氣準備攻擊吧！」
「……我知道了！從現在開始５分鐘，麻煩想辦法把它固定在對面上！」

朝暴走著雙翼想要解除束縛的不死鳥跳去，大大的揮下劍給予重獲自由之翼攻擊。
受其一擊，終於墜落在地的灰之不死鳥，這次燃燒起自身的身體。
唐突的熱風迎面而來不禁背過臉去。
一看，肯老被巨彈吹飛，解除了魔導的束縛。

「肯老，沒事吧！」
「不要管我！不要讓那傢伙逃了！」
「我知道了！」

這次我用上了暗魔導，將腳束縛在地面上。
拼命扇動著翅膀，單翼的話平衡會崩潰，打消念頭後從口中噴出火焰。
面對迫在眉睫的火焰，放出暗之魔導，侵蝕對手的火焰奪走其熱度。
即便如此也感覺到呼吸困難，但也沒有把視線離開對手。

「凱馮閣下！沒事吧！」
「無礙！那央君怎樣了！」
「我已經放棄全部防禦了！不過，最多只能一擊」

聞此報告，她朝往那邊遞出回復藥。
由於她的技能【治癒能力強化】，能對剛才遞出的小瓶抱有一定的期待。

「來幫忙了！那央大人，準備好了就請發出信號，會離開射線以外」
「還、差一點！多虧了凱馮桑他們，能看到一點它的能力了！貌似那傢伙的弱點在嘴中！能在最後的瞬間做到誘導嗎！？」
「看到剛才的攻擊了吧！？在吐炎的瞬間打進去！」

將最後一擊託付給他。
最後一擊的話當然能夠獲得更多經驗。
然後，沒有最後一擊我就無法獲得技能。
嘛，關於那點有考慮過。

將雙翼根部、長尾羽根、銳利的鉤爪斬裂。
斷骨感觸從手中穿來，演繹了著實將對手的攻擊手段奪走的故事。
然後想要讓作為剩下的攻擊手段、火焰打中，拼命動著頭瞄準著機會。
我動起身體，不讓其鎖定住來爭取時間。
接著，終於背後充滿了耀眼的光輝。

「斯蒂麗亞快躲開！凱馮桑，就是現在！」
「那就上了哦！」

誘導至那央君那個方向，停下動作。
然後，同時以深跳迴避開釋放出的火焰。
一瞬間，想要再次守護那央君的斯蒂麗亞桑動了起來，但是被終於能動的肯老介入製止。
於是他，飽嚐了大量的火焰。

「……意外地不痛啊。穿有耐炎的鎧甲嗎」

未雨綢繆的，看來不只是我。
也許因為預定是火山的迷宮，有將耐炎的裝備納入囊中。
代為接受那央君受到的傷害，我的HP重複著激烈的增減。
最後，以我的HP減少收尾，那個時候來臨。

雖看樣子這樣下去就分勝負了，我也做好準備。
哎呀說真的，果然還是很想拿到技能。
選擇的招式是我得意連擊的關鍵【追月】。

他窮其招式，我也同樣。
由此互相增加威力，再同時命中的話，最後一擊會把他也判定進去，我也能獲得技能。

「波動斬！」
「追月！」

他的光刃直突張開釋放出火焰的嘴巴。
然後我橫斬的波動，在同一時刻朝向他攻擊的著彈地點。
接著，周圍被轟鳴與閃光包圍。
塵煙四卷，擋住視野。

「……做到了嗎？」
「打倒……了嗎？」

住手，那可是FLAG！
不過，僅限這次不用擔心。
若問為什麼，因為我的腦裡確實響起了通知的聲音。

『技能習得』
「復原」
「每天僅一次能在HP歸０的時候將HP恢復至１」

……做到了。
跟我持有的技能相性絶好，入手賽高的技能什麼的做到了。
然後，看來那央君也將力量拿到手裡了的樣子。
摁住頭的同時，甩著長馬尾在地面上翩翩起舞。

我能懂，我能懂的那央君。
我也有突然由於等級上升反動而頭痛的經驗。
啊啊，以防萬一把【犧牲】解除了吧。
預防萬一，現在摁住頭的時候冷不防的吃下一擊就不秒了。
嘛，既然有就在旁邊的斯蒂麗亞在護理，看來用不著擔心。

「話說回來，為什麼門還不開？」
「說的是啊……那央大人也有回去城鎮休息的必要」

那麼，我也是時候行動了吧。

「大家不從岩窗離開嗎？姑且破壊還是能夠做到的」
「嘻嚯！？還是老樣子亂七八糟啊，凱」
「亂七八糟也沒關係，拜託你了」
「好嘞」

擺好劍，已經可以說是削岩機那樣對待的、放出了【剛波烈斬】。

面對與期待一樣留下結果的這個招式，斯蒂麗亞一雙放棄的眼神。
在這時候那央君搖搖晃晃的站起來，嚇了一跳的樣子向我問到。

「灰燼不死鳥怎麼樣了！？」
「順利討伐完了。所以才暈倒的吧？」
「啊、這樣啊……我將最後一擊……忍下了那火焰」
「真虧你面對那火焰也站著原地沒有逃跑啊。我的祈福，有好好地起效對吧？」
「是的！」

然後我一個人留在大廳，確認他們順利出去外面、告訴說。

「姑且，沒有接下去的路，雖認為那個階層主就是這個迷宮之主，但畢竟那傢伙是不死鳥呢」
「說的是啊……我也說實話，見到那個姿態的時候……」

灰燼不死鳥。
那央君還沒有注意到。


然後，唯一注意到的是，對魔力之流敏感的肯老。

「凱！快點逃！」
「怎、怎麼了？」

傳說中，不死鳥會在灰燼之中復蘇。
照我剛才獲得的技能來看，沒有搞錯。
渾身沾滿灰燼的不死鳥，這一次要以原本的姿態復蘇。

「凱馮桑後面！那傢伙，復活了！」

隨著灰之骸開始崩落，纏著赤炎的翅膀從中出現。
彷彿，身體將爛幹的泥剝落，那傢伙以那姿態現身。
嗯，我就知道。
從名字來看，就有不詳的預感。


【Name】　　不死鳥
【種族】　　妖魔
【等級】　　１８８

其能力，明確的說是在遊戲時代沒見過的等級。
既然如此，現在正是真正了斷時刻來臨之時。
恐怕無法從那傢伙手中逃走，加上他們不管怎麼掙扎也無法取得勝利吧。
他們呆在這裡，恐怕很快就捲進攻擊全滅。
正因如此，我在他們面前展現出那個姿態。

「吶，那央君，我是一位好前輩嗎？」
「在什麼什麼呢！快點逃走啊！」
「果然，實際上冒険中，不跟人接觸的話是不明白的吧？你怎麼想？」

背後不死鳥誕生的聲音在高鳴。
跟剛才為止截然不同，簡直讓人畏懼的煌炎、滋滋的在背後焦燃。
即便如此，我仍然向那央君尋問。

「從誰那裡聽說什麼的、先入為主什麼的、義務使命什麼的，比起那種東西，實際上親眼所見、親自感受到的更加重要，我是這麼覺得的」
「……凱馮桑，就像是哥哥一樣！雖然我是獨生子，就算這樣……所以，快到這邊來！」
「吶，那央君。你除了解放七星……」

「還從神那裡接受了其他什麼使命嗎？」

切換意識。
技能的構成已經突變，劍也取回了原本的姿態。
撒，看到這個姿態你會有什麼反應。
跟我度過的數週間，會鈍化你正義感到何種地步？

「是的，例如說……殺死魔王、被這麼吩咐了嗎？」
「什！凱馮閣下是魔族！？」
「竟然說是……魔王……？法斯特利亞的傳說那個！？」

嘿，那個我還不知道呢。

我這麼想是有理由的。
在恩德雷希亞遇到的蓮君，大概是在打倒龍神之前召喚的存在。
那個跟『要想召喚，在七星被封印時產生的力量是必要的』這樣的描述沒有出入。
那麼，那央君又是怎樣？

那央君是在約半年前，秋季左右來到了這個世界。
然後那跟──我打倒龍神的時機幾乎一致。

如果說看不見的神跟召喚有關的話。
如果說看不見的神賦予被召喚的人使命的話。
如果他是在龍神死後被召喚的話，神跟他接觸而採取行動也不奇怪。
然後其內容肯定是『將妨礙自己的存在排除』。這樣子吧。

正因如此，我『比起誰都要警戒著那央君』

因此跟他接觸、大多時候共同度過，加深羈絆。
一點點也好讓他的心傾向於我。
比起神的使命選擇了『親切的哥哥』這樣。
……我的親切心，也是我警戒的另一面哦。

「怎麼會……明明沒有跟任何人說過……」
「果不其然、啊。那央君，你會相信哪邊？現在還不用下決定。只是，要經過自己的思考」
「雖然情況還不明白，但是現在快逃！從剛才開始地面就震動得不停！」

這麼一說，不只是不死鳥的咆哮和身動，大廳整體在搖晃。
這下子，討厭的預感成真了嗎？

「嘛，總之現在先逃吧。大概，這裡要噴發了吧」
「……既然這樣，快逃啊！」

背後的炎熱，終於不是能夠無視的東西了。
不死鳥彷彿要一雪前辱，將目標鎖定為我。
……不過啊，沒看到我正在談話中嗎。
可不能在面對我這姿態的時候賣弄喧嘩。

「吵死了，閉嘴」

無須回頭，劍揮一閃。
替換成僅為了自己的構成的劍，只簡單一揮，背後就回歸沉靜。
同時，再次在腦裡傳來通知。
只不過，現在將其無視繼續談話。

「那央君。從這開始接下來，旅途途中想必會有各種邂逅與誘惑。不過，要第一相信自己親眼所見。啊，當然同伴的意見也要聽哦？」
「……是」
「喲西，那麼我想想。一定會抑制住火山噴火的，所以──」

背後傳來大型物體的聲音，回過頭去，大廳中央床大的岩石分離開，形成天然的螺旋階梯。
跟剛才不一樣，這次想必是完全討伐不死鳥帶來的影響吧。
階梯的那端跟外面相連。恐怕那裡沿著山的斜面一直往下吧。
這麼一想，現在那央君他們呆著的地方是火山口方向，往那邊逃的話反而危險。

「看樣子這邊才是正確的。爬上階梯吧，我去看一下火山口的情況」
「……一定、要回來啊。腦袋還很混亂……」
「沒事的，只是稍微查探一下火山口的樣子而已，哪裡、不用擔心」
「我、我覺得不要用那種說話方式比較好……」

奶奶說過，所謂FLAG是要自己適當而立適當而折的。
門外漢突擊施工做出來的建築物甚麼的輕易就能毀壊對吧，我明白。

「沒想到，你的種種魔法是暗之物諾……活久見（活久了也不能忘記學習ｏ（*￣︶￣*）ｏ）」
「你、到底是何人……？如果是這樣的話，那麼那幅畫是……」
「積攢的話就留到全部結束之後說吧。快走快走！另外那央君想好結束之後想要吃什麼料理吧！」
「那、那就勞煩雞肉南蠻！飽含塔塔醬的那種！絶對、絶對要回來啊！」

看來，我微不足道的小聰明、實現了的樣子。
還是說，意外地是抓住胃袋佔了很大比重嗎？
打下基礎是基本，懷柔也是基本啊基本。

……不過那央君，只有這個請讓我說。


油炸食物吃太多了。

────────────────────

（´・ω・｀）也把它刊載到活動報告上咯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）最近就算睡覺也沒能消除疲勞

（´・ω・｀）夏天說不定會因暑熱而感到疲倦，所以吃了很多魚

────────────────────

一個人向脈動著的火山的火山口前進。
從岩石本應會掉下去的崖邊，我展開雙翼飛翔下降。
……說實話超害怕的。
不過炎熱產生了氣流，滑翔比想像中要平緩的在最下層著陸。

「不過，我簡直就像是處於某RPG裡的某角色位置啊」

加入主人公一夥，一時持有壓倒性強大力量的角色。
那種角色，要嘛在事件的結尾死去，要嘛之後加入隊伍成為夥伴。
就算加入了也是被『啊咧，這角色是這麼弱的嗎？』這麼說的傢伙。
又或者加入了隊伍，也會在故事中盤叛變，結果果然是為了庇護主人公然後死翹翹的套路。

……轉來轉去，不還是BadEnd路線嗎！我不要啊！
喲西，現實逃避完畢。

「啊啊，熔岩的容量漸漸增加了」

這個，要怎麼扼制好呢？
看上去一個不小心刺激到的話，就會一口氣爆發噴火。
那就放棄完全扼制，扼殺勢頭減少對周圍的損害比較好嗎？

「用冰屬性攻擊的話能不能幹點什麼？啊啊，不過一步搞錯會讓這一帶的溫泉枯萎呢」

果然我也先到外面去看看情況吧？


────────蕾絲視角────────

「蕾絲蕾絲，再怎麼說露骨炫耀到這種地步我也會不爽的！」
「怎麼了嗎，突然」
「歐派超厲害的在搖晃。就算是我，也多少有的」
「……我沒有在搖晃。這是……地震？」

送走凱桑之後，我們並沒有前往其他地方，而留在旅館待機。
凱桑的強大，在前些天的那一件事裡已經十分理解到了。可是，該擔心的還是會擔心。
更別說是這種程度的地震了……到底發生了什麼事了………

「蕾絲，去一下城鎮後山那邊吧。阿凱擔心的就是這種事吧。大概火山要爆發了」
「那麼說，這是那預兆嗎……？那這座城鎮！」
「沒事的，正是為此我和蕾絲才留在這裡的吧。這座城鎮，阿凱好像很喜歡，無論怎樣都會守護住的啦」

自信滿滿斬釘截鐵說著她的樣子，十分的耀眼。
我還無法在她身邊齊頭並進。
即便如此，退一步來講，比誰都要近距離在兩人身邊守護的，只會是我。
正因如此，為了不讓如此可靠、但又讓人不放心的姐姐亂來，我會挺身而出。
沒問題的、凱桑。我會好好看住露耶。

旅館後面，沒有走在山道，圍著山大幅繞行來到岩山的隧道。
然後，很快我們就感到了異常。
氣溫，明顯比之前來的時候上升了。
是錯覺嗎震動也變大，果然無法避免火山的爆發嗎我做好了覺悟。

「蕾絲，岩山的隧道也許會崩落，再繞一下吧」
「說的也是，抓緊吧」

終於看到火山洞窟的入口時候，其入口上方，沿著山的斜面滑行下降的那央君及其各位同伴出現了。
在那裡，沒有見到凱馮桑的身影。被焦躁感趨勢，不禁要上前質問他們。
然而，看到位於旁邊的露耶淡然跟他們搭話的樣子，我止住了自己。

「……阿凱還留在火山裡對吧？」
「露耶桑！蕾絲桑！請幫幫凱馮桑吧！他為了制止噴發獨自留在山裡了！」
「是我們太不中用了……我這邊也拜託了！請想想辦法幫助凱馮閣下吧！」
「……凱他，能夠收拾事態吧？你們是凱的同伴，比誰都清楚他的力量對吧？拜託了，快告訴我凱的話做得到、會平安回來……！」

三人臉上掛著非常痛苦的表情。剛才湧上來的感情已經消散。
他們、也是凱桑的同伴。不可能做到平淡對待。
但是，我還、沒辦法相信………
凱桑是有獨自破壊自然那種程度的力量。可是，面對真正的自然災害，會有勝算嗎……？

「嗯，阿凱要阻止噴發是做不到的吧？畢竟無法使用冰之魔導，再說了，馬虎的出手的話會導致爆發增加被害吧」
「欸、欸欸！？」
「嗯？蕾絲也認為能做到嗎？啊哈哈，再怎麼說凱桑也不是萬能的哦？」

……什麼啊，這餘裕。

「所以大概，會將火山爆發之後的被害歸零吧？那樣的話就簡單了」
「……那個，那不是比制止火山爆發還要難嗎……」
「沒問題沒問題，你們也清楚阿凱的力量吧？那麼，就相信他嘛？沒事的，城鎮那邊──」

瞬間，兇惡、恐怖的魔力從露耶那裡流出，本應上升了的氣溫驟然下降。
然後接下來這一瞬間，露耶歌唱般的編織起咒文。

「『超越理、超越法、超越陽。寄宿於吾身吞噬一切，於此將一切停止創造永遠之零』」

急劇下降的溫度，彷彿能夠移動般聚集起來。
她那番神韻、宛如真正的女神那樣支配自然的身影，停下顫抖的我們為之著迷。
不曾知曉，我所看見的露耶的力量，竟然強大到這種地步。
彷彿，不像是屬於她自身的東西，在這過於強大的力量面前，喚起心中超越敬畏的別的感情。
於身體裡沉睡的原初記憶，不斷提升的魔力將其動搖。
比起眼前快要爆發的火山，我對她將要使用的魔導，更加感到遙不可及的恐懼。

「『時空・吞噬』『絶對零度』」

下一個瞬間，她同時使用兩種魔導。
我已很熟練利用魔力的戰鬥方式、感知魔力流動的本領。
然而，在當下這一刻，我確實感受到一切魔力從這裡消失殆盡。

「不可能……竟是王傳魔導……還有一個是什麼……不，原本的話，同時使用怎麼可能！？」
「天空……消失了？這是冰嗎……？」

也被她吸引住的我，被他們的聲音喚回，抬頭望向天空。
在那裡展開的是，令人感到可怕程度的透明，卻覆蓋上深藍的景色。
涵蓋這一帶的冰之穹頂。

「……時隔已久認真使用了感到疲憊了呢……這樣一來，熔岩就絶對不會流出來了」
「那個……岩漿的溫度的話，不是會溶解掉冰嗎？」
「是啊。所以我做出了不會溶解的冰。絶對無法溶解，就算是神還是其他什麼，也無法溶解的時間停止的冰」
「……那就是、剛才使用的另一個魔導的真面目嗎……？你到底是何人……凱也好，你也好……」
「嗯？我是居住在鄉下的精靈撒。對魔導有點自信呢」

凱桑，難道說露耶比凱桑還要厲害嗎？
我的姐姐，可能是女神大人………

「啊，不過阿凱一擊就把那冰破壊了哦！厲害吧！」

前言撤回。


────────────────────凱視角────────────────────

「那麼接下來，我也是時候出去外面了呢……在那之前」

有暫時靜觀岩漿的上升，但終於其脈動開始活躍，先到火山口外面去吧這樣想，展開了雙翼。
不過在那之前，打算不刺激到它一點點也好扼制勢頭，把能嘗試的都嚐過一遍發動了魔導。
我的暗魔導，基本上是干涉其他物質和現象的東西。
那麼，應該也能奪走熔岩的熱能量。
岩漿原本，是在地下岩層的地方埋藏積聚，岩基無法承受而噴出的東西。
既然如此，暗連那裡也侵食、奪走熱能量的話，多少能夠扼制勢頭吧，我是這樣想的。

「……具體的不太了解，不過變得不熱會更好、吧。沒事，遇到困難的時候我們的露耶老師會想辦法的！」

反正連龍神都關進去了，熔岩這種程度總會有辦法的！
沒問題，我的白精靈小姐是最強的！

「就是這樣，就交給暗魔導桑吧」

更換技能組合，提高魔力值直到極限，然後使用。
赤紅發熱的岩漿一部分開始染上黑色，慢慢侵食蔓延開。
確認到已將看到的部分全部染黑，進一步將魔力伸向地底。
總覺得看上去像焦油。同時注意到好像有點臭味。
然而，本以為會順利進行，看來已經到達極限了。
儘管眼前的岩漿染上一片黑，但其他岩石漸漸裂開，從那裡岩漿開始流出。
傷腦筋，還有其他地方噴出岩漿嗎。

「那這次真要出去了」

展開雙翼，通過已經搞不懂原理的Flame魔法產生上升氣流。
難道說，這是氣流操作的魔法嗎？
享受身體浮起的感覺的同時，我慢慢從火山口升起，飛出火山外。
然後，由於意料外的寒氣打了個噴嚏。

「好冷！天空凍住了？不，被冰之穹頂覆蓋了嗎」

果然我家的精靈小姐值得依靠。
喲西，那我也認真想一下組合吧。

「冰帝之加護」
「簒奪者之證（劍）」
「簒奪者之證（鬥）」
「生命力極限強化」
「MP轉換」
「攻擊力轉換」
「惡食」
「硬直減輕」
「幸運」
「充能」

大概是這種感覺。
把規格、範圍、持久力還有應對力考慮進去的結果。
由於【充能】威力得以上升，而【硬直減輕】增加了整體的規格。
此外，提升魔力以提高魔法、魔導的威力。

「剩下的只有等到火山爆發了」

不久，儘管身在空中，震動也開始傳至身體。
震動通過大氣傳播，注意到震動搖晃著全身的我，立刻拉開距離堵住耳朵。
下個瞬間，彷彿受到看不見的大砲的一擊，全身受到了衝擊。鳴響的轟聲從胸部傳到腹部，儘管堵住了、耳朵也感到麻痹，一瞬間失去了意識。
原來如此，發現這種攻擊的話可以在一瞬間打到我的同時，可以看見熔岩從火山口噴出。
熔岩就這樣撞上蒙著薄霧般的冰之天花板，馬上變色、增加粘度掉落在地面上。
本來的話應該是化作飛沫四散開來才對，多虧了冰而變成那樣的塊狀掉下，再一次認識到露耶的魔導很厲害。
畢竟呢？不是存在溫度的話有著絶對零度法則這麼一說嗎？卻將其無視忍受住了岩漿的溫度。

即使如此，也無法阻止赤紅發熱的疙瘩飛向茂木生長的山那邊。
看來冰之穹頂，在細微的範圍內難以調整，旅館後山只有一部分納入到穹頂之內。
儘管一點點也好，我為了減少飛沫的數量，發動只重視速度的劍技。
是教給那央君的波動斬。配合【硬直減輕】的效果全力釋放，彷彿對空砲般將飛來的熔岩擊墜。
由於【冰帝之加護】賦予上冰屬性，眨眼間將赤熱的飛沫冷卻，變成普通的石塊。

「火山旁沒有樹和人真是萬幸。因為這可能會稍微像隕石那樣呢」

偶然瞥見火山的斜坡，我打回去的熔岩塊，造成小規模的隕石坑。
……沒事，有確實冷卻凝固了，下次當作礫石資源活用吧，吶！

「做點熔岩碟子什麼的。……好想吃烤肉」

腦裡想著這些不相關的事情的時候，發生了更大規模的爆發。
超出至今數量的岩漿，冰之穹頂沒能將其冷卻，岩漿一齊四散開來。
急忙放出充能過的波動斬，但是有相當的數量逃過了我的防衛。
本來的話應該使用更強的技能才對，但萬一把冰破壊了就萬事休矣了。
連忙回過頭，給逃過的熔岩追加攻擊的時候，從地上飛來無數的青光，將其無一例外全部擊落。

「露耶應該在維持穹頂無法使用魔術才對……這是蕾絲啊」

將如此龐大魔導溢出的魔力再利用的同時，蕾絲把魔弓用上了吧。
雖是第一次看到她的射擊，但至少是能將足足超過數十的塊一瞬間全部擊落程度的本事。
真可靠啊。
那麼，直到火山沉寂下來為止，只要我們堅持住就解決了。
我獨自滯於上空，看著火山的同時摸索著封印岩漿的方法。

────────────────────

（´・ω・『）你說吃不吃豬肉？

（´・ω・『）那你會吃人肉嗎！？！？！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（ヽ´・ω・｀）久等啦！（急劇消瘦）

────────────────────

火山噴火的間隔還很長，我先降落到地面上。
在那裡的是先行避難的那央君他們、和我們的公主二人。
果然剛才的射擊是蕾絲放出來的，可以看見她單手拿著黑色的弓。
相反，露耶由於使用了大規模的魔導感到疲憊，把劍像杖一樣拄著。

「露耶，反正某種程度上噴火的規模也收斂了，把魔導解除了吧」

我立刻、把技能切換到旅途路上很有用的類型。

「回復效果範圍化」
「MP轉換」
「生命力極限強化」

久違登場的【回復效果範圍化】老師嘚斯。
其實我覺得這個效果還是有失平衡的，你們怎麼想呢。
嘛，多虧了【生命力極限強化】就是了。
關於【回復效果範圍化】的實際範圍，會以附近的對象、自己認識的同伴為對象發動。
也就是說，相當靈活生效的能力。
這次由於大家消耗都很激烈，所以給予周圍全體施與恩惠。

「歡迎回來，阿凱。得救了，很久沒用有夠受的」
「……都說了不要勉強了」
「沒事，畢竟做過很多年呢。雖然累但還不到勉強的程度」
「這也是……凱桑、的力量？」
「姑且呢。蕾絲也累了吧？援護射擊，幫大忙了哦」

其實旅途中也有使用這個力量，像這樣以可視的形式感受實感，蕾絲好像是第一次注意到。
這麼一想，露耶不帶疑問向我道謝了，充分理解到她的感應能力相當優秀。

「那個……歡迎回來凱馮桑」
「平安無事真是太好了……沒有幫上任何忙，非常抱歉」
「抱歉……抱歉……淨把這種事交給凱來做……」

這葬禮氛圍是怎麼回事。
不過按場景來看我確實是赴死的狀況。
說實話那種程度算不上什麼啦。你們陷得太深了。
不就是為了同伴一人前去阻止一下自然災害而已嘛。
才沒有『我的話不用擔心！肯定會回來的，所以安心吧！』立起這樣的FLAG。

「對貝起凱馮蔵！我也，絶對咩有快疑過的啦啊啊啊啊」

啊，不過那樣的事情有說過。
女主會說的『我回來之後，會為你做你喜歡吃的雞肉南蠻的』之類。
確實是盛大的死亡FLAG啊。
討厭，難道我是女主嗎。

「還沒結束呢所以現在哭還為時尚早。到Ending之前都別哭」
「是……」

世代級別勉強趕上的感覺。
危險危險，不小心呢不小心。
就是不把捏他從口中說出就會死的病啦。
總之，姑且事態已經收斂、讓露耶能夠自由使用魔導了，因而已經有解決事情的頭緒。
幸好，這裡還有使用土屬性魔導的肯老在。
可行的方法多得是。

「肯老，在你疲憊的時候十分抱歉，能幫個忙嗎？露耶也一起拜託了」
「呣、老夫嗎？疲憊……沒怎麼覺得呢，這要是凱的力量嗎」
「我沒關係哦。阿肯魔力也回復完了，能行對吧？」
「咻嚯！？叫阿肯……不過，恐怕你比我還要年長吧……」

就是這樣沒錯。是年長。
一個說不好可能是年長的姐姐跟小男孩這種程度的年齡差。
老人那邊是小男孩，這還真是（不得了）。

「由露耶將岩漿冷卻，肯老負責往地下掘進。另外我使用暗魔導將崩落的岩基進行固定，直到事態平息都放置不顧」
「相、相當草率吶……」
「可是，用冰冷卻沒問題嗎？畢竟這一帶是以溫泉為賣點，會造成影響不是嗎？」
「所以岩基的固定化由我來負責，不過即使如此影響也出現的話，就認命吧」

比起城鎮毀滅好多了喲。
幸運的是，這城鎮並不是完全依賴溫泉，也有興盛其他產業。
有抱怨的話就到時候再說吧。就全力裝作不知道的樣子。

帶著露耶、肯老前往火山洞窟。
由於噴火的影響入口堵住了，那裡借助肯老的力量掘進。
果然，沒有跟外面大氣連通的部分還留有相當的熱量，這次借助露耶的力量維持冷氣邊挖掘前進。
然後我用上聲吶，選出了通往火山口的道路。
這一次，除了我們三人以外都回到鎮上，希望能進行狀況的說明。
這個任務就適合作為解放者在鎮上廣為人知的那央君擔任。
然後待在他兩旁的是斯蒂麗亞和蕾絲。
她們的話平息混亂是可能的，假如居民暴動的話鎮壓也是可能的。
……嘛，說實話面對那種級別的美女二人做出嗔怒相對的事情來，我是抱有疑問的。

「肯老，差不多會有空穴出現了，小心注意」
「了解。露耶閣下，前方的溫度情況如何？」
「呋呣，稍等一下。……看來事先調查一下是正解的哦。險些把三人都蒸發了」
「肯老耐思」

雖然回復效果持續中，但熱的還是會熱。
通過露耶使用魔法、確認岩石另一邊空間的溫度同時挖掘前進，我們在噴火前一刻來到了火山口的底部附近。
朝噴出熔岩的地方看去，仍然吐出波羅波羅地、粘度高的泡。彷彿在積蓄力量、水位漸漸上升。
眼神發出信號，露耶再次立起劍，使用冰之魔導一口氣將熔岩凝固。
注意不要幹過頭的同時，這次是肯老朝冷卻凝固的熔岩下飛降，挖掘前進。

「沒事吧肯老」
「沒有問題迦。呋呣，在以嚇人的速度冷卻著。感覺要連老夫也一起凍結迦」
「呣，沒事吧？稍微緩慢點？」
「快、快住手！比燒死好多了迦」

露耶桑，你減緩速度的話熔岩就會湧上來這點，沒忘記吧？
肯老確認著掘進在順利進行，我和露耶也飛下地穴。
確實是寒冷、無法忍受的程度嘛。
然後掘進數分鐘後，在已經看不見火山洞窟樣子的深處，露耶如此宣言。

「看樣子這前面就是岩漿積存的地方呢。這裡就由阿凱和阿肯堵住吧？」
「呋呣，說的是吶。那崩落的部分就由老夫堵住，拜託凱負責補強」
「了解。大概一旦好好堵住，之後應該就能隨意堵塞熔岩固定它了」

咿呀，詳細情況不清楚就是了。
不過，由於爆發過一次，積存的瓦斯等應該已經消散開，這時候堵住的話應該幾乎沒有噴火的危險了。
雖然也想過乾脆將湧出岩漿的地殻部分也全部塞住，再怎麼說做到這種地步的話，對城鎮的影響就很大了。
一個做不好豈止溫泉，連湧上的水也會枯萎。

「肯老，怎麼樣？」
「目前為止都很順利哦。看來裡面岩漿的量很少的樣子吶……由於迷宮化的影響強行讓其噴火的諾」
「也就是說，一旦塞住就不用擔心會噴火了吧？」
「大概諾。只是，這樣一來溫泉的溫度也許會下降，怎麼辦好」
「原本就是等冷卻之後才享用的，總會有辦法的不是嗎？」

你看，貌似就是用竹子上的自來水降溫的。
那部分就交給工人，他們會想辦法的吧？

「那麼是時候用我的魔導了」
「嗯呣，之後交給你了」

循著肯老魔導的痕跡，暗開始侵食。
意料之外魔力流暢的通行，是因為我一直以來都以露耶的魔導為對象進行侵食嗎。
不管怎樣，一下子成功堵住岩基的我們，再次通過肯老的魔導回到上面，最後在露耶確認魔導已經解除之後離開了那個地方。

「於是說，城鎮的混亂已經平定了嗎？」
「是的。看來，大家在地震的階段就已經開始做避難的準備，不過看到露耶桑的魔導將火山覆蓋之後就進入了迷茫的樣子」
「然後，城鎮代表前往公會說明情況之後，職員那邊跟公會總帥取得了聯絡」
「歐因克桑嗎？拜前幾天凱桑那個有過聯絡所賜，很快就接通了哦。照她的指示，公會的職員負責帶領城鎮的居民前往避難」

回到鎮上，出乎意料地、沒有碰見混亂的情況，大家都前往鎮外的旱田那邊避難了。
據說，儘管那央君還沒說明狀況，居民們也服從年長者的指示進行準備。
原來如此，正因為是長年在此居住的人、嗎。
而且，由於這次歐因克有下達指示，和公會形成了連攜。
看來居民的米娜桑，在發生地震的階段就預想到城鎮的末路、做好了覺悟。
不過這次因為幾乎沒有被害，從居民那裡得到了莫大的感謝。
──主要對露耶。
這樣就好啦這樣就好，實際上功勞最大的就是露耶這點並沒有錯，最具視覺衝擊的就是她的魔導這也沒辦法。
我悄悄活躍、城鎮的大夥沒事就好。

「凱桑，你在那種地方乾什麼。有什麼東西掉在地上了嗎？」
「不是，實際上我好奇寫『の』の字是什麼心情於是在嘗試」
「のの字……？」

只感受到指紋好像要消失的錯覺。
魔王、在地面上畫圈圈。

之後，通過露耶、肯老還有魔王姿態的我的說明，已經不用擔心火山爆發這樣傳達，這回一件事終於得以平息了。

（「のの字を書く」- 女性が意中の人の前で畳に指で丸を幾度も書くこと……女性會在意中人面前用手指在榻榻米上畫好幾個圓）

────────────────────

（´・ω・｀）好奇怪啊……明明有好好吃飯的……

（´・ω・｀）噗噗最近有點累，要解禁豬肉咯？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了，稍微長了點的六章的Ending嘚斯

────────────────────

火山爆發以來經過了第三天，今天我和露耶二人再次來到火山口底部。
雖然氣溫理所當然的比其他地方要高，但即便如此，跟數日前相比，不那麼猛烈也沒感受到皮膚滋滋要燒焦的暑熱感。
然後窺探底下湧蕩的熔岩，其容積已經大量減少，表面看上去靜靜的脈動著。

「嗯。這樣的話就已經沒事了吧？」
「果然是因為強行讓它爆發了呢」
「我也是這樣想哦。讓本來不會發生的自然現象強行發生了，也許一段時間內山的生氣會衰弱吧」

原來如此。
雖有擔心溫泉的溫度和出量，不過看上去已經不用再擔心新一輪的火山爆發了。
我確認完畢後，離開了火山。

回到街上，露耶先回去旅館，而我前往公會報告。
這次的調查經過是從公會那裡接下的正式委託，委託主人竟是歐因克的說。
看來是因為過去居住在這條街的解放者『伊久造・吉田』桑的子孫這號人物非常珍視這條街，通過公會來保護、推動發展的樣子。
其子孫『依琉・吉田』桑是這所大陸的議員之一，據說向歐因克懇求了。
我通過通信的魔導具直接向歐因克報告。

「以露耶所見，也是無須擔心火山再次爆發的樣子。不過，迷宮化也好，這次的強制火山爆發也好，我不認為是偶然呢」
『關於這個，有件事想讓馮馮你知道。瑪英茲谷那件事，還記得嗎？』
「啊啊，當然記得。廢礦山的調查怎樣了？」
『就結果而言，被淨化的廢礦山，與發生魔物氾濫的廢礦山一同出現了迷宮化的傾向』
「……是嗎」
『沒有很吃驚呢？難道預測到了嗎？』
「沒有。只是有一件事有點在意。這次件事跟瑪英茲谷件事，有一個很大的共同點，你知道嗎？」

瑪英茲谷的氾濫，據說也是迷宮化的影響。
這麼一說，也就是我和露耶的淨化使之未然了。
判定迷宮通關的關鍵，就是將迷宮之主擊破。而這次的『不死鳥』就是那主人。
然後，我在廢礦山打倒的……不，破壊的是──成為主人之前核心般的存在也說不定。而且還極為人工的。

『共同點、嗎？……哪邊都碰上了馮馮、嗎？』
「可惜，不過方向不錯。我在場大概是偶然，考慮到本來的目的，我也許是障礙」
『本來的目的……嗎？』
「你想想，我這次是因為什麼而長時間滯留在這城鎮的？」
『……原來如此，解放者呢。瑪英茲谷時候是蓮，然後這次那央君在場』
「就是這樣。大概是某人為了培育解放者在推動著迷宮化，這樣想是不會有錯的了」

而其過程，難免會有大量犧牲。
瑪英茲谷那次是魔物群，然後這次是熔岩。
如果我們不在的話，恐怕絶對會出現不少的犧牲。
做到這種地步也要培育、增強他們，是為了什麼。
到底是何人在跟進，這點還沒能得知。
例如說，不認為這次的火山是經人之手製作出來的，最關鍵的是那央君在事前就已經得知這所大陸的迷宮才來訪的。
但是，確實是有我所不知道的什麼在背後行動。
這一點是確定的。

『……我，也警戒點比較好吧？』
「說的是啊。總之至少做好冰霧之森的警戒吧。嘛，雖然那裡已經將七星打倒了」
『啊，就是因為那個嗎？最近冰霧之森周圍的魔物動作變得遲鈍了的樣子哦。治安方面也很安定』
「嘿，彷彿跟解放七星的地方一樣」

果然七星就是黑幕吧？
雖然只是完全的妄想，感覺解放的同時將魔物置於支配之下了。
相反，討伐的話，跟封印時候同樣，洩露出來的力量那樣的東西化於無，魔物也不再兇暴化。
果然還是不要解放，打倒反而比較好啊。

『……就算搞錯了，也不要討伐瑟彌法那爾的七星哦……？』
「雖然不會那樣做，但果然會不妙嗎？」
『不妙呢。畢竟是信仰的對象，現在約定保證豐收，每年都會往大陸撒下光』
「嘛，我被大陸的居民全體怨恨也挺麻煩的，是不會在明面上引起騷動的」
『也就是說……會在暗下行動？』
「如果跟我敵對的話」

基本上，不敵對的話這邊是不會出手的。
不過嘛，之後確定敵對的話，到時就、多少會呢？

「啊啊，姑且調查一下去過瑪英茲谷和阿紀達魯的人吧。說不定能找到什麼線索」
『說的也是。已經在進行瑪英茲谷的調查了，那邊也會派人過去』
「了解。那麼這次就差不多到這吧」
『啊，最後還有一點。關於蕾絲，這邊調查過了。循著她的足跡，果不其然，過去至今都在追趕她的就是阿卡姆沒有錯』
「是嗎，報告謝謝啦。有在山上採到山菜，下次見面分點給你」
『橡果！有橡果嗎！？』
「這個時期怎麼可能採到嘛」
『怎麼會─』

喲西，報告結束。
那麼是時候回旅館了。

自那天以來，一部分的溫泉設施都亮出了休業中的牌子。
雖說是一時性的火山爆發，伴隨著急劇上升的水溫，有破裂和漏水，還有熱水量一瞬間爆發性的增加導致設施內浸水，等諸多原因。
不過到了今天，已經可以看見恢復正常、營業再開的場所。
我們泊留的旅館在昨天已經沒問題的入浴了，通過改變自來水道的構造，水溫也維持在跟以前一樣的溫度。
可以說是，沒有問題的順利解決了。
但是，如果硬要說還有什麼問題的話──

「這樣啊，又帶走露耶了嗎」
「啊，歡迎回來凱桑。就是說啊，在旅館等待著的大家都問露耶回來沒、『想讓女神大人吃咱們家的野菜』什麼的……」
「真是大人氣啊……」

露耶股無上限的飛漲。
連續幾天，她被農家的各位帶去串門採野菜、四處奔波。
得到了一大堆，說美味確實是美味，但露耶漸漸感到累了。
說起來那孩子，之前在旱田的各位農民那裡吃飯了，就是因為在那個地方才容易消除疲勞嗎。
可是，今天在傍晚還不回來的話就困擾了。
今天預定是在這城鎮裡最後一次馮馮CookingTime的，務必希望她能夠參加。
然後那也是，包含兌現跟那央君的約定這層意味。

「今天說是不會在外面吃飯的，所以我想再過一會就會回來了哦。佈置我已經做好了，要先去後面嗎？」
「補了，再等一會吧。那央君他們現在在哪？」

今天就要和那央君他們分別了。
他們就這樣前往我們最初在這所大陸上岸的港口都市『恩迪亞』，在那裡乘船，繞著大陸的外圍回去另一邊的港口都市。
之後預定是乘船繞過『薩迪斯大陸』直接回去『塞坎達利亞大陸』

夏天或者秋天會在這所大陸舉行祭典，我覺得去看一下也挺好的，果然還是想儘早回去大陸，嘗試看自己的力量是否通用吧。
……他要是將七星解放了，那也好。
但是那七星，果然也成為了我敵人的話，到那時──

「那央君他們正在後山訓練哦。看來急劇成長的身體動作還無法對應自己的樣子」
「說起來，有說過跟蕾絲切磋來著」
「欸欸。果然能力雖有，但經驗不足呢。而且，無論如何，攻擊我的時候會躊躇呢」
「那當然沒辦法了。要對美人下手是很難的。特別是那央君很溫柔」
「……」

請不要無言地握住我的手，心跳會加速的。
最近只要讚揚一下，她就會露骨的掩飾害羞。
剛開始時候的餘裕到哪去了。

「喂～～阿凱、蕾絲！我送來新鮮的食材了哦─！」

此時，我們的英雄，女神大人回來了。
腋下夾滿從農民的各位那裡拿到的食材，一副高興的樣子。
喲西，那麼開始吧。慶祝那央君的成長，還有慶祝新的啟程、馮馮的CookingTime。

───

「就是這樣，所以現在要開始了。下面是第三次（欠）的馮馮Cooking時間」
「馮馮Cooking嗎……？」

旅館後面可以稱得上是野外廚房了，料理器材完整的一套已經佈置完畢。
這是從露耶的背包裡取出來，加上我和蕾絲、露耶的儲物箱裡的那些湊在一起的露營工具一部分。
果然最犯規的還是儲物箱呢。來日最壊的情況下住不到旅館的話，生活也不成問題。

「今天呢，打算製作那央君預約的雞肉南蠻和山菜料理」
「順帶一提，提供食材的是我和鎮上的農民各位」
「助手擔當是我、蕾絲」

往日那寂寞的馮馮Cooking，如今也昇華到有美人助手與發呆擔當的露耶這豪華陣容了。
那央君、肯老、斯蒂麗亞桑坐在席位上，一副目瞪口呆的樣子。
說起來，雖然有吃過我做的，但是現場看還是第一次呢。
……說起來，斯蒂麗亞桑的技能裡有料理來著。
……有點緊張。

「那麼，先從山菜開始吧」

嘛，放輕鬆點動手吧。
我將事先準備保存好的山菜取出，交給蕾絲。
是蕨類科里叫做『莢果蕨』、尖端像彈簧那樣咕嚕咕嚕捲起來的植物。
順帶一提，事實上真的有叫做『紫萁』的山菜。機械原件的彈簧實際上就是語源於這山菜。（彈簧和紫萁都叫ゼンマイ）

「蕾絲，姑且會做預先處理，不過要是見到莖很硬的話能幫我摘一下嗎？」
「我知道了。之後要做什麼？」
「莢果蕨缺點澀味呢。能幫我用鹽水浸漬嗎？」
「了解」

嗯呣，有可以安心託付的人在的話，料理的工夫真的截然不同。
跟就在旁邊雙眼發亮、『我呢？我呢？』這麼訴說著的某人差別巨大。
不過再怎麼說也太可憐了，把簡單的工作交給她吧。

「露耶，把水煮沸吧。之後準備好橄欖油和鹽」
「只有這麼多嗎？那交給我吧」

……這裡、真的很開心啊。
那央君，你來到這個世界，一開始是怎樣的心情？
有過什麼樣的邂逅？又是如何看待的？
這個世界，確實是遠比日本要嚴峻的世界。
我由於這份力量，並沒有太多的實感。但是，你應該是不一樣的。
即便如此，如果現在也覺得開心的話。
違抗神的指示、不與我為敵的話。到時候就再次把力量借給你吧。

「我是不是也幫一下忙好呢……」
「也說過現在交給他們了，這樣不也挺好喏？斯蒂麗亞偶爾休息一下也好。」
「就是說啊。凱馮桑，看起來超開心的，我們要是也能像那樣就好了呢」
「那央大人……是啊。要不下次，我們一起做吧」
「當然好！」

我將其他山菜遞給蕾絲，然後將這次的主食食材取出。
從露耶倉庫裡取出來的、像是雞肉卻大過頭的肉塊。
我向她詢問這肉的正體，只得到『美味的大雞肉噠喲』這樣的回答，雖然美味的話那就沒問題啦。
把巨大的腿肉放到砧板上，用暗魔術作出每次都同樣的小刀，進行預先處理。
去除白筋、脂肪以及其他跟血液接觸的部分。
把皮孔上沒有拔乾淨的羽毛細心拔掉。
……太大了、這羽毛。絶對不是雞，是某種鳥類魔物的肉吧這個。
這麼想著，把這肉一度收納進自己的儲物箱閱讀說明文。

『狂亂神靈鳥 狂亂不死鳥 的大腿肉』

好像是很厲害的肉。
那帥氣的名字是怎麼回事，隱約能看到我打倒的不死鳥的影子。
喲西，當作沒看見吧。
總之預處理完成了，切成一定程度大小放到醃汁裡醃漬。
將往醬油、味醂、蒜裡加入酒和秘方的山椒粉做成的醃汁倒進巨大的容器裡，跟切好的肉並排放在一起。
奇怪了，明明已經切好了，可一塊的大小卻相當於兩隻手掌疊在一起那麼厚。
因為厚度也對稱，所以這裡用叫做観音開き的方法切開雞肉減少厚度。（観音開き：一種切法）

然後該怎麼說呢，是沒那麼厚了，但是取而代之，面積大到能將我整張臉覆蓋。

「嗚哇！用那麼大的肉來做，真豪華啊─」
「是啊，那央大人。注意別吃太多哦？」
「沒事的哦，因為一直以來我都吃了很多也沒有增重」
「…………那可真是……讓人羨慕啊」

斯蒂麗亞桑珍貴的憤怒場面。
一直寵溺那央君的她發出罕見的聲調。
不過嘛，人們都說世上的女性為了維持體重會付出莫大的努力。
可是我家的兩位公主也經常吃很多呢，也沒有太大擔心。
果然創世期的人是特別制的？

「非常華麗呢……竟然有那麼大」
「蕾絲也喜歡肉呢。我也很期待哦」
「啊，山菜泡完了嗎。那麼能幫我甩乾一部分水，並排放到盤子上嗎」

回過神來，兩人在旁邊盯著肉看。
我說露耶桑，至今你都是知道這是什麼肉然後才吃的嗎？
話說這麼厲害的肉，是誰送來的呢。
總之，在醃肉這段時間裡先做其他事吧。
我往排列在盤子上的莢果蕨，輕輕澆上橄欖油和撒上鹽。
單單這樣就已經相當美味。能當作小小的前菜。
煮好的山菜，從淡抹茶牛奶那樣的顏色，微微變濃了。
像人造那樣咕嚕咕嚕捲起來的樣子，有點像裝飾物，是在拼盤上也活躍著的討人喜歡的傢伙。
嘗試了一口之後，是嘎裡嘎裡（硬）和黏稠感混在一起非常上癮的口感。
這個真的很好吃哦。

「露耶，給那央君他們送過去吧」
「作為代價我也要嚐一口」
「給」

看見這個嗷嗷待哺的樣子、忍住笑的同時放進嘴裡之後，看起來很美味的咀嚼著。
吃吧吃吧～

繼續做著這樣那樣的料理，完成之後都陸續端到那央君他們面前。
莢果蕨配橄欖油，芝麻拌莢果蕨，醋味噌拌茖蔥天婦羅。
無任何統一感的構成，是真心想做、自由做出想吃的食物。
然後，今天的主菜雞肉南蠻也很快要完成了。

「阿凱，這個很好玩。還有要打爛的東西嗎？」
「水煮蛋粉碎機桑請在那附近停手。因為有用塔塔醬，以某種程度的形式留下來的程度就可以了」
「嗯嗯，那麼接下來怎麼做？」
「這個、因為剛才剁碎的洋蔥已經曬乾過了，用甩乾水分的雞蛋跟它調拌」
「啊，輪到阿凱的那個白色黏稠物出場了對吧？那個我很喜歡呢」

所以說，那個叫做蛋黃醬哦大小姐。
順便將芹菜切碎，再把從露耶倉庫裡取出的泡菜切碎。
將它們全部遞給露耶，加入蛋黃醬拌在一起。
到了這裡，那央君也終於坐不住了。

「好厲害，有好多塔塔醬在碗裡哦斯蒂麗亞！真好啊，好想早點吃到哦」
「那央大人喜歡那個調味料嗎？……之後得詢問製作方法才行」
「嚯嚯嚯。抓住胃袋可是基本哪。嗯呣，這個山菜拌物，單單這個老夫就能配酒了……」

哈哈哈。那央君攝取的卡路里要突破天際的樣子。
說真的，你累積的卡路里一下子爆發的話會變成豬的哦？
不久，雞肉油炸完成，輕輕甩掉油後開始著手最後的工作。
當然，雞肉南蠻跟南蠻醃的味道同樣，跟甜酸的佐料配合是主流。
不過，最近好像在超市裡有發現粘稠的佐料和塔塔醬一起加上的東西。
雖然我也喜歡那種方式，不過這次難得油炸好，趁著還熱的時候輕輕的掠過佐料，採取了學會的原創方法。
這次加入的佐料，是柑橘系的果汁和阿紀達魯生產的釀造醋。
不愧是米釀的醋，非常的美味。
往醬油、果汁、添加了少量生薑的醋一起攪拌的汁裡加入砂糖、和剁碎的茖蔥，形成的佐料，巨大的炸雞塊藏身於其中。

「之後放到切好的生菜上面，再由露耶淋上調好的調味汁就完成了」
「我、我來收尾這樣好嗎？不是責任重大嗎！」
「露耶，只是淋上而已，沒事的哦？」
「說、說的也是。交給我吧」

然後圍著明顯六人吃不完的料理，一同發出感嘆的聲音。
借了大涼亭，木製的桌子上擺放著種種料理。
還有通過露耶大老師的力量製作的果子露冰激淋，冷卻過的酒等等。
有好好為未成年準備了果汁。嘛，這裡又不是日本，喝一點也沒關係吧？
然後那央君和蕾絲的視線緊緊盯著雞肉南蠻不放。
……蕾絲，我不會再說什麼了。

「那麼料理也順利完成了，來稍微問候一下吧」
「拜託你了凱馮桑」
「祝賀比預定要提前、順利踏破迷宮，為了展開新的旅行的那央君他們，儘管未成熟也斗膽獻醜展示了廚藝。這次是使用了大量的在這座城鎮裡採集到的食材，想到我們戰鬥、然後成功守護住城鎮才能吃到真是幸運」

實際上，如果迷宮踏破晚了的話，資源枯竭、或者搞不好說不定無法應付火山的爆發。
這麼一想，現在眼前擺放的各種料理，是包含那央君在內的大家戰鬥取勝的成果。
撒，麻煩的問候就到這裡，開始吃吧。

「那麼，我不客氣了」
『我不客氣了』

剛開始吃的時候，大家的臉上真的掛滿了炫目般的耀眼色彩。
一次性把鼓起臉分量的肉塞進嘴裡的那央君受到了斯蒂麗亞的教訓，把這看在眼裡的同時，給肯老倒酒。
是盯著那央君的樣子看感到害羞了嗎，還有一點點慢慢開始吃雞肉的蕾絲和很高興地吃著自己做的調味汁的露耶。
周圍開始染上夕陽的紅色，山那邊開始吹下恰當冷的風。
看著很美味的樣子在享用的大家，我也乾了一杯。
還是老樣子美味的『絆』流過喉嚨，同時品嚐著另一個『絆』（羈絆）。

然後漸漸的，夜色來訪。


一夜天明，就在旅館前，已經做好旅行準備的他們一行面向這邊。
那央君眼含著淚，瀰漫著一股現在想要立刻抱過來的氣氛。
不能更進一步了，無論如何也想要的話，請想辦法變成女孩子。

「凱馮桑，真的受您照顧了！我確實有接受別的使命！但是，跟那些沒有關係！我會做我自己，相信著所相信的向前進發！」
「凱馮閣下，深入的事情我不會過問。我所知的傳說，恐怕也跟你自身是沒有關係的吧。我也會，相信自己親眼所見的東西」

所以說，那個傳說到底是什麼，結果問了也不告訴我呢？
不過由於出奇的臉很紅，這邊也感到些許難受。

「老夫也被尊為魔導的高手，但是經過這次件事痛感自己的未成熟之處。接下來也會繼續精進。凱，如果來到我們的大陸，到時候老夫就拿出秘藏的酒招待你，另外美味的料理就再次拜託你了」
「哈哈哈，那還真期待。絶對會去的等著吧」

令人感慨，儘管只是出於少許的好奇心開始的冒険，卻度過遠比想像的要開心、充實的每一天。
來日，我估計也會搞砸一些事吧，作為那之前的充電期間，會是奢侈快樂的每一天。
正因如此，我將我特意準備的禮物送給他們。
是我調整過的戒指。

「設計雖然參差不齊，但是我用心選的。雖然沒有特別的效果，就當做紀念收下吧」
「啊，是之前調整的戒指對吧！」
「啊啊。大概會剛好符合大家的手指哦」

我將三枚戒指，給他們三人的手指戴上。
沒事，不是左手的無名指。所以不要害羞把手伸出來吧斯蒂麗亞桑。
給各自的食指戴上戒指。
樹木和金色金屬組合的簡單設計、稍微有點酷的銀色。
還有磨黑，不認為是木製散發閃亮光芒的。
按照順序依次進行。

「啊，凱桑的戒指跟我的是同一個設計呢」
「嗯吶！……我不能是同一個設計嗎……？」
「遺憾，那個沒辦法。沒事……總有一天那央君會送給你的！配對的戒指」

只有最後的部分是小聲嘀咕，然後她的臉紅得難以置信，急忙離開了。
真可愛。

「嚯嚯，這還真不錯……我原本是住在森林裡的喏，像這樣木製的戒指大歡迎哪。謝謝了」
「啊啊，請好好珍視。那麼三人都要注意身體啊」
「是！凱馮桑，如果到塞坎達利亞大陸來的話請到『王都迦魯迪烏斯』來。我們的據點就在那裡」
「那是我所屬国家的首都。塞坎達利亞大陸現在，也持續與鄰近国家發生爭執，還請多加小心」
「嗯呣。幸好控制港口的是我們的陣營迦，不過不能大意哦」
「那麼，在我去之前請保持和睦。加油那央君！」
「是！」

於是，他們展開了旅行。
在我們來過的道路上悠閒的走著。
目送他們的時候，我也想到了接下來要前往哪個街道。

「我說我說，前段時間打倒的鳥肉去哪了？好想吃那個啊」
「好像王族那群人又供給了『魔女的祭壇』」
「真的假的。每次都很浪費啊……那個可是超級美味的耶！」
「那種程度再次狩獵不就好了。不過『魔女的祭壇』……呢。會是怎樣的魔女呢」
「不知道。嘛，畢竟那群人在害怕著，不是想要供奉才供奉的」

然後在某国的王城裡，一對身材短小的男女在交談著。
跟他們一行的邂逅，還要好一陣子。

────────────────────

（´・ω・｀）我想還會開始更新的（預防線）
（´・ω・｀）藍藍在チャレ（挑戰？）期間幾乎不會チャレ（茶禮？）地在努力哦

（´・ω・｀）表揚我？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
六章で登場した主な人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）名前だけ出てきた人についても解說しております。


════════════════════

　六章で登場した主な登場人物。

───

　凱馮/仁志田吉城

　六章にて解放者那央の一行に加わり、少しはパーティープレイという物を學んだ模様。

　本來の面倒見の良さと、身內への甘さを存分に発揮し、那央の強化に協力した。

　だが、その行動は常に裏を考えた打算を含んだ物でもあった。

　それでも、自分を選んでくれた彼に本當の意味で心を許し、無事『味方』と認定した。

　故郷に似た町で十二分に羽を休ませた為、現在かなりやる気に満ちあふれている。

　また、蕾絲を狙った襲撃者の命を奪った事がキーだったのか、職業が【奪劍士】から【奪命騎士】に成長し、ステータス全般の上昇に加え、固有特性を取得した。

　最初に覚えた「犧牲」は、自分を生贄にし對象に絶對的な加護を與える物。

　自由気ままに過ごす彼への皮肉のような効果だった。

　偶然による産物ではあるが、特殊な能力を持った物品を破壊しても「惡食」の効果と「簒奪」の効果が発動し、特性を取得出來る事を知った彼は、もはや自重を忘れて自己強化に勵む。

　変わり種の特性【晶化】や「再起」も手に入れホクホクなご様子。

　魔王様が楽しそうで何よりです。

───

　露耶・賽彌耶魯/Ryue

　六章で一番活躍したと言っても過言ではない、我らががっかりエルフさん──いや、もはやがっかりの汚名は返上したか。

　戰士としての責任、身內の為に心を殺す冷徹さ、躊躇なく魔導を放つ大膽さを遺憾なく発揮した。

　蕾絲に甘えながらも、自分が守らねばという意識をしっかりと持ち、かつての自分の在り方である『仲間を守り切る』を實踐する。

　そして凱馮の期待に応え、彼女は町を守るために最大最強の魔導を発動した。

　かつて龍神を封印していたその魔導は、ただの『自然現象程度』でどうこう出來る物でなく、本當の意味で彼女が規格外、人の身で敵う相手ではないと知らしめる。

　……じゃあその冰を粉砕したあの人はなんなんですかね。

　町を守った事により住人たちに女神と崇められ、また持ち前の人懐っこさも後押しし、すっかり町の人気者に。

　毎日家庭の味を堪能した彼女は、そろそろ野菜以外の物が食べたいと思っていたので、チキン南蠻に內心誰よりも喜んでいた。

　最近少しだけ料理のレパートリーを増やそうと畫策中。打倒蕾絲を目標に、今日も彼女はゆで卵を潰す。

挿絵（By みてみん）

光野ひかるさんから露耶のイラストを頂きました。

タイトルは『露耶の旅立ち』です

───

　蕾絲・雷斯特/Raith

　六章に入ってから徐々にはっちゃけ始めた肉食系（二つの意味で）お姉さん。

　露耶と共に依頼を受け、報酬を交渉の末に上げたり、存在する資源を隅々まで根こそぎ奪い取ったりと、中々に肝っ玉お母さんな一面も。

　意外にも接近戰もこなし、體術も修めている。また射撃の腕も今章では発揮され、凱馮の撃ち漏らしを全て撃ちぬくなどと、非凡な一面を垣間見せる。

　母親を自認していただけはあり、料理の腕も自信があったのだが、何故か自分以上に場馴れしている凱馮に密かに危機感を抱いている。

　長年の商売で身についた観察眼は、人の噓や內心の苦悩を見破り、そしてそれを悟らせずに振る舞うという事も可能とさせる。

　凱馮への逃げ道、露耶の気持ちを汲む気がつかないふりもまた、その経験がなせる技だったのかもしれない。

　また、最近では凱馮や露耶との心の距離も近づき、徐々に商売上の強がり、虛勢を見せないようになってきた。

　その為、褒められれば照れるし、少々子供っぽい一面も見せるように。

　最近では自分が食べる量が人よりも多い事に気が付き、密かな悩みだったりする。

　結局大量にあったチキン南蠻も、那央よりも彼女の胃の中に収まった量の方が多いくらいだ。

挿絵（By みてみん）

　光野ひかるさんより蕾絲のイラストを頂きました。

───

　那央/藍堂那央

　一七歳の元『男子』高校生。

　一五◯センチ未満の身長に華奢な身體、そして長い黑髪のポニーテールに童顔と、生まれてくる性別を間違えたかのような青年（？）

　趣味である採掘を行うため為、近くにある鉱山施設へと向かう最中に『塞坎達利亞大陸』の『王都迦魯迪烏斯』に召喚された。

　好戰的な性格でもなく、また元々スポーツが得意という訳でもなかった為その力は低く、あまり期待されていなかった。

　しかし、魔物の勢力の衰えている瑟彌法那爾大陸ならばと、修行のため王都有數の實力者二人を仲間に旅立った。

　見た目よりも軽い二振りの片手劍を巧みに使い、まるで忍者のように立ちまわる軽戰士と化けた彼は、さらに凱馮から教わった劍術を獨自に発展させ、必殺の一撃まで昇華させた。

　また、彼は凱馮が龍神を倒した後に召喚された解放者故に、直接神から使命を受けていた。

　その內容は『魔王の討伐』

　だが、彼は共に過ごした凱馮が魔王だと知り衝撃を受けるも、神の指示よりも自分で感じた気持ちを第一にし、使命に背いた。

　見た目や性格とは裏腹に揚げ物が大好きで、唐揚げ（ザンギ）に天ぷら、チキン南蠻とガッツリ系の食事を好む。

　また、どういう新陳代謝をしているのか太ったりもせず、第二次性徴をスキップしたかのような體型を維持している。

　胸に脂肪がつかなくてよかったね、危なく色々な方面から危機が迫るところでしたよ。

挿絵（By みてみん）

　光野ひかるさんからイラストを頂きました。

　あらかわいい。

───

　斯蒂麗亞・謝扎德

　年齢２２歳の人間の女性。

　王都迦魯迪烏斯の近衛騎士の一人だったが、召喚された那央に一目惚れし、無理を言って仲間に加わった積極的なクセに奧手なお姉さん。

【堅牢騎士】という職業に相応しい規律を重んじる固い性格だったが、那央や麥肯齊、そして凱馮の影響で徐々に態度を軟化させていった。

『王国の守護神』とまで言われた彼女の實力は、防御に徹すれば蕾絲の攻撃を凌ぎきるほどだが、さすがに何処ぞのエルフさんには勝てない模様。

　だがそれでも、人の身で到達するには十分すぎる實力を有し、那央をあらゆる困難から守り抜いてきた。

　今後とも是非、彼の貞操と純粋な心を守り切ってもらいたい所である。

　なお、彼女自身が彼を汚してしまう可能性が微粒子等級で存在する模様。

　このショタコンめが！

挿絵（By みてみん）

　光野ひかるさんよりイラストを頂きました。

　ショタコンお姉さん。

───

　佛雷斯特・麥肯齊

　年齢２６０歳を超えるハーフエルフの男性。

　生まれは不明だが、長年塞坎達利亞大陸の森に住み、国の行く末を見守ってきた長老。

　王都迦魯迪烏斯に所屬した後は長年に渡り国を守り、多くの弟子を輩出し、長らく国の為に働いてきた。

　魔導の粋を極め、また環境次第では單獨で一軍を壊滅させる程の實力を持つが、悲しいくらい下半身の慾望に忠實な為、彼のありがたさは日々下落の一途を辿っている。

　凱馮とは良き酒飲み仲間となり、よく晩酌を交わしながら男のロマンについて語り合っていた。

　ナニとは言わないが、彼は上半身より下半身、記號で現すならＢよりＨに魅力を感じるとかなんとか。知らんがな。

　また非常に情に厚く、凱馮が一人火山に殘る際、誰よりも心を痛め涙を流した優しいお爺ちゃんでもある。

挿絵（By みてみん）

　光野ひかるさんよりイラストを頂きました。

　こんな姿ですがエロ爺さんなんです。

───

　伊久造・吉田/吉田伊久造

　召喚時の年齢３８歳、享年１０９歳の農家のおじさん。

　故郷の村の田舎加減にうんざりし、一旗上げようと上京しようとした際に瑟彌法那爾大陸に召喚された。

　農家で鍛えあげられた筋力に、どんな辛い仕事でも耐えぬく忍耐力、そして何も無い場所でも死力を盡くすハングリー精神を武器に七星を解放した農家の星。

　自分の故郷以上に何もない場所へ來たことにより、魂に根付いたフロンティアスピリッツが燃え上がり、瑟彌法那爾大陸を一躍農業大陸へと発展させた。

　その熱は隣恩德雷希亞にまで及び、一部の土地を七星の影響をも跳ね返して豊かにした、ある意味本物のチート持ち。

　全盛期の伊久造さん伝說。

　クワ一振りで岩盤を砕いた。アギダルの溫泉を最初に掘り出したその一撃はあまりにも有名。

　彼がグっと土を掘り返しただけで傷一つつけず大量のサツマイモを掘り起こす。同時に湧き水を見つけ出した。

　バっと彼が特製の肥料を撒いただけで、僅か一年で枯れた土地が豊かな畑に。七星を解放する前にも関わらず食料自給率を一◯％も上げた。

　ネコグルマを開発し、その後の農家の発展に多大な影響を與えた。また彼がねこぐるまを押したままダンジョンを踏破したのは今でも伝說に。

　七星を封じていた魔神をグンテ・ナックルで毆り飛ばし、その後一緒に鍋を圍んで和解した。

　このように、伊久造・吉田は最初に七星を解放した偉大なる人物として、今もなお瑟彌法那爾で崇められている。

　なお、凱馮と同郷の模様。

挿絵（By みてみん）

　光野ひかるさんがまさかのイラスト化。

　何故書いたし『最強の農家伊久造』

───

　歐因克/Oink

　豚。

挿絵（By みてみん）


════════════════════

（´・ω・｀）農家ってすげえ！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
七章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等啦！（TPP的那個人

────────────────────

「喲～西，那麼是時候走了哦」
「等、等一下阿凱，還差一點，還差一點就完了」
「沒想到『女神小神殿』跟露耶的背包相連……」

現在，在公會傳達要離開城鎮，為了前往下一個城鎮準備魔車中。
這個城鎮本來是盛產製作叫做貓車的台車，受其影響，馬車和魔車的製作也有盛行。
然後不出所料，由於是露耶乘坐，所以準備了明顯性能比較好的款式。
還有在等待的期間，露耶從各位居民那裡拿到了野菜、米、酒、肉、魚、保存食等食材，現在正通過神殿傳送到自家的倉庫中。
順便一提，『女神小神殿』是那個小神殿的正式名稱。
曰『向位於世界某處的救濟之女神奉上供品的神聖場所』什麼的。
……實際上卻只是個食材庫而已呢。

「順便問一下，蕾絲也有在用嗎？」
「當然咯。冒険者退役之後，每天都為女兒們的安全許願，獻上料理、食材，還有其他的手工品等等……」
「呋呣……難道說有供過普羅旺斯雜燴嗎」
「啊，是的。其實那是我得意的料理。也經常有教給女兒們」

大概把那吃掉的是我。非常的美味。
……也就是說把做好的料理上供的話，無論何時都能取出來使用嗎。這還真是聽到了個好事情。
那麼之前做的雞肉南蠻也──啊，那些全部都被眼前的姐姐給吃光了呢。
由於吃起來的樣子過於開心，不忍讓人阻止。

「呋，久等了兩人。魔車目前還沒有準備好，去酒館消磨一下時間怎麼樣？」
「說的也是呢。外來人員已經不在了，我想那是個能安靜休息的地方」
「就那麼辦吧」

所謂酒館，本來是集合和組隊用、包含等候室意味在內的這個店，包含了從小吃、快餐到酒以外的飲品。
因此，不只是冒険者，各位農民、附近的各類人群也會到這裡休息。
要是坐著的時候突然被冒険者邀請進隊，我可不管哦。
結成三十七歳的專業主婦、二十四歳的學生、五十三歳的農民這樣的夢想隊伍我可不管哦？

「人變得相當少了呢。果然是因為那央君他們已經出發了嗎」
「我想是的。畢竟本來這座城鎮的委託什麼的，就只有給農民幫忙或者擔當護衛、到後山或者火山採集這些」
「……一定、是因為我們給對方採集到了數年份的資源」
「再怎麼說這也做過頭了」

不過，並沒有變成沒事幹，採集冷卻固定的熔岩在當下很盛行。
哎呀，要是出現熔岩板的特產品就好了呢，務必也把平底鍋做出來。
像這樣消磨時間的時候，酒館的店員傳來公會那邊有聯絡的通知。
大概魔車已經準備好了，迅速前往吧。

「讓您久等了凱馮大人。這邊就是我們準備的魔車」
「喔─，沒有奇怪的裝飾還真不錯啊」

在公會門前，只有稍微有點大的魔車的客車部分在那屹立著。
被漂亮地磨出來的木製的、洋溢著閃閃發光自然的光澤，同時不失上品之色，有點想坐進去了。
心情跟買到新品種的車的年輕人一樣。
……再怎麼說也不能把鞋子脫了坐上去呢？

「這還真是……完成的相當細緻呢。能打聽一下材質和緩衝的機構嗎？」
「當然可以。木材使用的是，貴重的硬質坎巴材料和高級家具也有使用的胡桃材料的組合、再用上錬金術賦予了柔軟性的東西」
「真美妙呢。那麼，緩沖在用那個木材？」
「不，還有──」

不知為什麼，蕾絲姐姐為了套出情報更深入的追問，跟公會的從業員展開了會話。
哥哥我，對這種事不是很了解。
不過蕾絲有過在以前的店工作的經驗，對於像這種一流物品想必是很識貨的吧。
可能會有哪裡考慮不周的地方，那裡就交給她吧。
哎呀真是太好了。因為有稱呼露耶為女神大人，還以為會拿出帶有『純白裡帶黃金的裝飾』這種童話、神話裡登場的東西。

「阿凱，拉魔車的是怎樣的魔物呢？這不是相當重嗎？」
「聽你這麼一說，車輪還是相當厚重的。雖然能期待速度，但會是什麼負責拉呢」

不只是大概是軸承的部件、板簧，恐怕連吸收衝擊的圓金屬筒也安裝了。
不過這樣一來，重量當然會隨著增加，再加上三個人，毫無疑問馬和附近的魔物是拉不動的。

「我清楚了。能準備如此好的東西，衷心感謝」
「哪裡哪裡！那麼接下來，我想展示一隻引人注目的魔物！因為有經專門調教師之手，變得順從、保留有野生之力的，牽引巨大魔車的心臟部分！」
「會是什麼呢，那樣的話只有馬之類的能進去吧」

被那樣裝模作樣的言論所吸引，露耶和蕾絲興奮的向被幕布遮蓋的籠子靠近。
至於我，則為了以防萬一背上設置了【詳細鑑定】的劍。

「由於火山爆發逃出來的野生幼龍！由於年幼順利的完成了調教！雖說是幼生體但其力量可不簡單──」


【Name】
【種族】龍
【等級】３９

抱歉太囉嗦了，已經從幕布下漏出的腳那裡鑑定完了。
雖然沒有名字，但是種族顯示的是龍。
等級是３９，在那火山裡也是相當高的。
話說，這麼短的時間內就馴服了嗎？

「全世界裡也算是相當少見的黑曜龍的幼生體嘚斯！請看請看，這美麗的鱗片，還有那雖然還小、像絲綢一樣具有光輝的皮膜！」
「一點都不白……阿凱的魔術那樣的顏色呢」
「好可愛呢。真的能拉的動嗎？」

見到的是，真的披著像我的魔術那樣散發著黑色光芒的鱗片，還有漆黑的、黑鳳蝶那樣布的質感的雙翼，徹底的龍。
怎麼說呢，這傢伙絶對不只是魔物這麼簡單。不如說，說這傢伙的父母、是火山真正的主人也會讓人信服這種程度的風格。
……怎麼可能呢？

「關於食物，必要的是龐大的魔力。不過，如果是女神大人或者凱馮大人的話我想就沒問題，請讓我這邊來選擇」
「原來如此。那麼現在就能簽約嗎？」
「當然了！契約者就選定凱馮大人怎麼樣？」
「我、可以吧？」
「我沒問題哦」
「同樣沒有問題」

就是這樣，簽訂文書、然後為了跟這條龍交換契約，要分少量的血給它。
然而，在這裡問題就發生了。

「狀態太好，無法背負流血那樣的傷」
「……強過頭了也是要考慮進去的呢。怎麼辦好？鼻血也好試一下吧」
「就是那個！凱桑，能回一下旅館嗎！」

你打算做什麼啊？
由於感到不祥的預感，果斷的拿出奪命劍割了手背。
然後只有一瞬間滲出來了，因為【生命力極限強化】傷口馬上痊癒了。
不過，切實流出來的血那部分還留在手背，將其交給職員。
果然精神力補正是萬能的。
就算是在一般電影裡看到切斷手指的場景也會被嚇到的我居然會做這種事。

「……真嚇人呢……那麼只要把這打進這傢伙的頭里就」

跟藥劑混合，裝進小注射器之後，以熟練的動作刺進鱗片的縫隙。
雖然有一瞬間龍被嚇到動了一下，接下來便痛苦的滿地打滾、開始暴走。

「沒事吧，那個」
「……應該沒事。據說會由於少見的強大力量擁有者的血，身體會承受相應的負擔」

強大力量就完事了嗎，那可是我的血。
沒事吧？頭不會爆開？不會突然暴斃？

「露耶，預防萬一回復魔法拜託了」
「說、說的是呢。……怪可憐的」
「不要看著我啦！這可不能怪我！」
「……凱桑的血嗎。……血、嗎」

蕾絲好可怕可怕可怕。

過了一會，龍終於安靜下來，很快就伸直四肢站了起來。
展開翅膀，導致籠子變形，就這樣破壊掉了。
是嗎是嗎，你是成長期嗎。真厲害啊，睡覺的孩子會長大呢。

「這怎麼可能嘛」
「……怎麼可能……變成成體了！？」


【Name】
【種族】　魔王龍
【等級】　１６９

討厭，這孩子的種族變了。
然後等級直追不死鳥。
說起來，你剛才還沒有角的吧。怎麼長出來了？
而且還是在哪裡見過的、像是黃金的山羊角。
圓圓的眼睛也、跟哪裡的誰相似，是漆黑裡真紅的虹膜呢。
是那個嗎，寵物會跟飼主相像？
那也要有個限度啊！

「……魔車，謝謝了」
「啊，是……總覺得很抱歉，沒想到會變成這樣」
「哪裡哪裡，畢竟這邊也把籠子破壊了」

總之奶奶有說過只要拿了錢就抵消了。

────────────────────

（´・ω・｀）因為又收到了插畫，所以在上回的登場人物介紹裡刊載出來了

（´・ω・｀）然後久違的玩了一下網絡遊戲，有個沒見過的任務。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）稍微有點短

────────────────────

「真快啊！就像是在飛！」
「真厲害呢，不只是上下搖晃連車輪的震動都幾乎感覺不到」
「……打開窗戶往下看看，會吃驚哦」

我在駕駛台後面的客座說話。
真的是在飛呢………
魔物因種族的不同會有不同的走法，為了與其對應跟客車的連接部分裝有魔導具。
其效果是即使魔物那邊激烈動作，也會保持跟客車的連接部分處於水平。
因為這個，就算是蹦蹦跳跳的魔物拉車，客車也不會跟著一起運動，車輪會與地面貼緊。
可是，再怎麼說也不能與在空中飛翔的魔物做到對應，雖然有在保持著水平，但是車輪會完全從地面離開浮起來。
這樣子的話當然不會搖晃啦，真是飛一般的速度呢！

「喔噢！浮起來了阿凱！好厲害啊，這孩子」
「……懸浮裝置的驅動嗎……車輪的迴轉嗎……」

蕾絲桑，莫非很喜歡機械？
然而再怎麼也不能這樣下去，試試跟龍說話。

「無人煙的地方倒沒所謂，人多的時候就抑制飛行，聽到了嗎？」

是理解話語了嗎有以鳴聲回應，這龍比起外表內在真是可愛啊，此時的我在想著這樣的事。
哎呀，雖說只浮起來了幾米的程度，但是再怎麼說這也異質過頭了。
於是確認車輪無事著地之後，因為上路以來就一直在跑，所以先在街道兩盤的草原那裡停下魔車休息片刻。

兩人不久取回了冷靜，這次在檢查客車內的裝修、正舒服的坐著，而我在一個人確認自己的技能。
取出奪命劍，變更了一下技能的構成在腦裡進行著計算。

「修行」
「簒奪者之證（妖）」
「生命力極限強化」
「造成傷害+３０％」
「造成傷害+１５％」
「簒奪者之證（劍）」
「龍神的加護」
「攻擊力+３０％」
「攻擊力+１５％」
「技能效果２倍」

那麼，請問這構成是什麼呢？
答案很簡單！就是在火山洞窟打倒復活的不死鳥時候的構成。
是那時候我刹那間想出來的『替換上只為了自己的構成的劍』就是這個。
哎呀你看，畢竟是這麼強大的對手，絶對會持有大量的經驗值對吧？
既然如此就多少減少火力，然後大賺一把不是嗎？
確實將【天空的霸者】移除替換上了【修行】，導致傷害大幅下降，但即便如此也是值得的。
因為上升到了原本遊戲時代沒有的等級，下一次升級所需要的經驗值量文字化了。

然而，因為【簒奪者之證（妖）】和【修行】獲得的經驗值膨脹到了１０倍，沒想到我不上不下的等級它──

【Name】　　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪命騎士（３）　拳闘士（５０）
【等級】　　４００
【稱號】　　救濟與殺戮的魔王
　　　　　　龍帝屠宰者
　　　　　　神的敵對者

【技能】　　暗魔導　冰魔法　炎魔法
　　　　　　劍術　長劍術　大劍術　簒奪
　　　　　　格闘術　犧牲
　　　　　　借貸禮物　←New

『借貸禮物』
『能給對象賦予自身所持有的任意一個技能』
『一旦賦予，會持續到對象被消滅才會解除』
『可以將賦予的任意技能的效果反轉』

終於上升到了整齊的４００。
然後職業等級變成３，學會了新的技能。
……獲得從３９９上升到４００這種程度龐大的經驗值，職業也只上升了兩級，這也發人深思呢。
還有學習到的技能，跟預想的一樣是跟輔助有關的。
可是這不會相當地破壊平衡嗎？
視使用情況而定，可以是極惡的異常狀態攻擊，也可以是絶大的輔助魔法。
再加上──

「……能不能賦予到道具上呢」

是的，如果賦予到道具上是可能的話，實際上意味著增加了一個設置好的技能框架。
稍後嘗試一下。
突然抬起頭來，不知什麼時候坐在對面座位的蕾絲盯著我看。
啊咧，什麼時候魔車又開了？駕駛怎麼樣了？沒看到露耶的身影、難道？

「蕾絲，交給露耶沒問題嗎？」
「嗯嗯，因為是挺懂事的孩子，會老實聽人說話的哦」
「那是指魔物，還是指露耶啊」
「……無可奉告嘚斯」

像這樣兩人待在密室裡，果然有點緊張。
不過，對面也同樣。不管怎樣很快就──

「終於到了呢」
「啊啊。過了這街道一半路程之後，就走出韋德桑的領地了。這意味著──」
「進入到中央的、阿卡姆治理的領地呢」

沒錯，阿紀達魯之後緊接的下個城鎮是『諾斯亞魯』，阿卡姆治理的領地的開始之地。
當然，因為是邊境的城市，領主本人不可能在。但即便如此，毫無疑問是在敵人的領地內，果然蕾絲也難免緊張。
……啊啊可惡，乾脆我單獨衝進去大鬧一場吧。
早知如此的話，不隨便地獲得權利更好嗎？

「超、可怕的臉哦？沒事的，無論發生何事我都會戰鬥的。已經不會再輸給任何人了，只要凱桑在的話我就是最強的」
「是那樣的臉嗎？……要是我這邊被逼入險境的話要怎麼辦呢。喲西，全部等到了之後再考慮。現在就適當的放鬆在下一個城鎮享樂吧」
「就那麼辦。諾斯亞魯是一個以工藝品、手藝品、服飾品著名的城鎮，所以我打算整頓一下自己的裝備」
「啊啊，那連衣裙是防具來著。乍一看只是件普通的連衣裙呢」

蕾絲平時會穿著連衣裙那樣華麗的衣服，但是委託進行的時候會穿正規的防具。
是利用上附加魔法的布、一種法袍那樣的衣物。
在遊戲時代，由於種類少、性能也不高，位於興趣領域以外不受歡迎的準備。
然後，我所穿的魔王裝扮，也是同一個範疇內呢。
我已經固定是那個姿態，所以沒有變更過裝備了。但是如果，剛才確認的【借貸禮物】能用的話………

「話說回來，沒怎麼聽你講過阿卡姆相關的事情呢，他是怎樣的對手？雖然隱隱約約覺得他是個魔族」
「這個嘛。就算在魔族裡，阿卡姆也是繼承居住在邊境之地的王族血統的種族。說實話，我想如今就算是我，正面跟他戰鬥的話也不能全身而退。不過，跟剛才說的那樣，只要想著有凱桑和露耶在的話，我就不打算輸給任何人」
「我也會全心全力分擔的，所以不用太過勉強也可以的哦？不過話說回來果然是魔族嗎……評價怎麼樣？」
「恐怕得到了相當多的支持。雖然現在不知道，但是以前的話有相當多的魔族聚集在他的身邊，既然現在也能夠派來那樣的魔族刺客……」

呋呣，既是魔族，也是相當上位的魔族，還率領著很多魔族。
這樣一來，歐因克說過的『跟我兩不相容』這樣發言的意味，我也隱約能夠理解了。
……原來如此，那麼我也制定點對策吧。
既然魔族會被強大的血脈吸引的話，方法要多少有多少。
就是那個，必須要避免同一性的崩壊啦。

「蕾絲，趁現在思考一下最能給予阿卡姆傷害的場景。就是精神上那種」
「……凱桑，現在的表情很壊哦？呵呵，變得有點期待了呢」

成功化解緊張比什麼都好。

「嗚、嗚哇！飛是不行的啦！快下去快下去！呀！」
「……我去代替駕駛」
「拜託了」

我清楚的記得你不是說過他是個懂事的孩子嗎！
於是，終於，龍老實的降到地面行走的時候，我們到達了諾斯亞魯。

────────────────────

（´・ω・｀）我這邊夜晚的氣溫差不多是時候下降了

（´・ω・｀）無論何時，帶著夏天的感覺穿著薄衣開著窗睡覺是很危險的

（´；ω；｀）很危險的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）最近噗噗的酒量增加了喏……

────────────────────

到達的城鎮跟先前的情報『盛產工藝品、服飾品、手藝品的製作』吻合，同時也是牧歌般的城鎮……想像是這樣。
然而，眼前屹立的是，令人聯想到石造城堡的拱門，和彷彿要將當地居民關進裡面的鐵柵欄門。

「停下！沒見過的魔物，不會危險嗎！？請代表者下來展示魔物調教證明書！」
「我是代表。現在過去」

穿著法袍，兜帽遮住臉的我從駕駛台下去。
出示了阿紀達魯主管的證明書、以及自己的公會卡。
於是，態度三百六十度變化，恐懼著開始辦理手續。

「非、非常抱歉，以防萬一，請摘下兜帽……規則是這樣，還請見諒」
「這樣可以了嗎？」

嗨你好，開幕是我魔王裝扮的馮馮嘚斯。
哎呀，一開始想著要潛進去的，果然還是太麻煩了，乾脆展現這邊的存在這樣。
主要是向領民（展示）。

「魔、魔族的大人嗎……非常抱歉，事先不知道，就因為這些事耽誤了……」
「……你只是忠於本來的業務而已。不會追究你的，以後也要加油」

然後，門衛的人類男性，直到我們完全離去為止都持續著低頭。
……真是、扭曲啊。

據蕾絲所說，以前這個地方雖然沒有歧視，但是面對魔族，人類會表現出卑屈的一面。
而那，受領主的影響很大，她是這麼說的。
表面上沒有實行政策，但在日常的小細節裡，能隱約看見魔族的優越感靜靜的紮根於人心，造成了這扭曲的狀況，她如此語道。
然而，那也是以前住在這裡的舊話了。像剛才那樣，整個過程都採取嚴峻的態度。
並沒有虐待，也沒有制度要求，更沒有強人所難，所以無處指責。
居民將其當做是理所當然來認知，即使面對普通的魔族也會有這種想法，這就是問題所在。
如果這是有意而為的話，那麼阿卡姆就是個相當厲害的人。無須弄髒自己的手，不觸犯任何法律，就製作出自己理想的世界。

「事情就是這樣，所以露耶不要太過在意自己是精靈啦，快把那角摘下」
「恩，不是長的挺好的嗎？」
「在耳朵暴露出來的前提下，再怎麼說也不會認為有長這種角的魔族哦」

長出來了的是，她頭上散發著黑色艷麗光澤的那一根角。
其造型，就像是字母的Ｙ縱向拉伸、將兩岔的根部延長那樣的形狀。
說的更簡單一點就是，暑假中的小學生在夢裡追趕著的昆蟲大王的角。
……頭頂長出獨角仙的角的精靈嗎。

「露耶，偽裝魔族可是大罪，所以停下來比較好哦」（翻：你不也是偽裝嗎…）

「那就沒辦法了呢。那就、我想想……稍微跟大家分開行動吧？好像姑且沒有被盯上的樣子」
「那時逃掉的刺客可能已經報告了，因此我不是很推薦……」
「沒事的，精靈什麼的不是經常見到嗎。比起留下跟兩人一起的印象要好吧？我在根據地自由的行動不是更好？」
「……話雖如此，露耶，你沒忘記自己是個相當的美人吧？而且如此漂亮的頭髮，從沒見過哦。可不是經常見到的精靈啊」
「實際上，還沒見過這麼漂亮的精靈呢，頭髮顏色也是。不過，露耶說的也有道理……怎麼辦？」

說起來，蕾絲以前變過頭髮和眼睛的顏色來著。
雖然通過理論魔族能夠變成人類的樣子，但是顏色的改變也能做到嗎？
還是說，還有別的魔術什麼的。

「……你、你們兩個不要這樣說……會害羞的」
「啊～真可愛啊這位精靈小姐。那麼總之先去旅館吧」

來回哇蝦哇蝦地摸摸頭。

「到了旅館之後再考慮對策吧。沒事的哦露耶，女生喬裝什麼的，想要什麼就有什麼」

不愧是蕾絲，真是可靠。
所以先把朝向這邊的頭變回原來那樣吧。（翻：露耶的頭往回一甩…）

這次因為是打算住一晚之後就馬上離開這個城鎮，所以沒有去公會那邊就直接前往旅館了。
獲准了魔車的保管，順勢跟選定格調高檔的場所的店主交涉，果然因為我家的龍是規格外的，不能帶進屋裡。

「呋呣……龍喲，明天傍晚為止在鎮外自由度過也沒關係。但是我一呼喚你就要馬上回來」

本以為不行的，但說了之後，它發出小小的鳴叫聲，展開了翅膀。
像閃閃發光的絲綢一樣的皮膜隨風而動，以空氣力學裡挑釁意味的軌道飛上了天空。
果然你魔車不在的話就能正常的飛翔呢。之後我，要不要出演龍騎士呢。

「……竟然……不愧是。這樣一來住宿就沒問題了」
「給您添麻煩了。這是打擾費」

給予店主小費，快步走向房間。
另外，這次是三個人一間房。
角色設定，這只是角色設定哦。沒有別的意思。

「沒有別的意思，但是……」
「床真大啊！那個」
「露耶，又不是小孩子了…………這意味著？」
「沒有別的意思」

準備的房間裡，有一間King尺寸的床。
還準備三個枕頭和不是很清楚作用的瓶子和商品。
……明鏡止水到極意，今天我要成為賢者。

「總之，先來想想露耶的變裝要怎麼辦吧」
「呣呣，我要變裝嗎？那、那阿凱能不能先出去一下？」
「突然被同伴孤立的我要哭了。看來我逐漸被露耶嫌棄了」
「凱桑，請理解一下少女心。就算變裝之後的樣子被看見也無所謂，但是其過程被看見可不有趣哦」
「……對不起我知道了」

意想外的認真蕾絲使我受到了打擊，於是我老實的在外面等待。
討厭啊，還挺期待實際上是怎麼變裝的。
遊戲時代一度做出來的角色，可以通過服裝和裝飾品來自定義，但是髮型和髮色那些根本的部分是不能改變的。
因此，對於樣子我很熟悉的露耶會怎樣完成變裝，非常的在意。
因為很在意，所以把【五感強化】用上也沒辦法。

「呵呵呵，讓阿凱吃一驚吧蕾絲」
「說的是呢。幸好，身上有很多化妝品和假髮，我想印象會改變很多」
「啊，我不是很擅長化妝呢，教一下我。一直都只是打個底妝而已」
「聽你這麼一說一看……露耶你，睫毛非常漂亮，嘴唇也美呢」
「好、好癢……嗯～」

……喲西，收手吧。
對精神不好。
我老實地，去旅館一層那裡的酒吧消磨時間。

酒吧裡有沙發和小桌子，還有小規模的吧台前座位。
客人除了我以外還有數人，哪邊都是魔族，在各安所好各行其是。
正如所料，我在意提供酒的品種，在空著的吧台前座位上坐下，以有點裝模作樣的聲調下單。

「老闆，淡點的來一份」
「……收到」

雖然這裡試試『一直的那個』的裝模作樣也不錯，但是實在沒有破壊這裡氣氛的覺悟。
說是獨特的氣氛，不如說是一股聖域的氣氛。
突然，感覺到視線向周圍看去。
在剛才為止還在休憩的各位，全都盯著這邊。
果然魔族的這個打扮有著莫大效果的樣子。
說起來，索魯托伯古以來，幾乎沒怎麼在城鎮裡見到魔族的身影，果然正常來說都不怎麼常見吧？
索魯托伯古那裡，我想是因為地理位置靠進魔族的領地這個原因。
然而魔族聚集在這個地方，是因為領主在意圖性地聚集吧。

「久等了。這是HalfMoon」
「謝謝」

端上來的是，有點大的玻璃酒杯裡，盛滿了白色半透明的液體。
半月狀的檸檬片貼在玻璃的裏側，宛如真正的半月有半隱在雲裡。
呋呣，聽到HalfMoon還以為會把鹽撒在玻璃的半個邊緣，看來不是這樣。
確認一下香氣，輕抿一口。

「真美味啊老闆，好手藝」
「不勝惶恐，魔族大人」

……這裡也是這樣嗎。
總覺得突然冷場了，但酒是無罪的。
一口、接著一口滋潤喉嚨，由於酒精的香氣我隱約覺得冷下來的氣氛再次升溫。

────────────────────

（´。ω゜｀）嗝嘻（喝多了）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）登場人物介紹追加了一枚插畫

（´・ω・｀）終於，那個人（？）的插畫！

────────────────────

剛好喝完雞尾酒的時候，周圍就一片喧嘩，想著發生什麼事了往酒吧的入口看去。
在那裡的是，穿著相比以往的禮服不同，濃紺色的，長度短一點類似婚禮服的蕾絲的身影，和另外一個人。
跟蕾絲成對似的，偏離了禮服，卻有著說不上來的優雅、穿著長褲的露耶的身影。
男裝的麗人，這麼說是因為長髮。跟以往不一樣，左右兩邊的頭髮綁了起來，即便如此也是不失女性魅力的長度。
Halfup？不是很清楚但應該就是那樣的髮型。

白色襯衫與青色夾克，雖然長褲是過於緊身的，但有充分浮現出臀部的線條。
也許跟平常的印象不同是因為髮型，但是我想顏色才是最主要原因。
白色的頭髮，不知道蕾絲使用了什麼，變成了極淡的白金金髮。
仔細一看，跟以往不一樣的還有，臉上畫了淡妝。
說實話哪些細小的地方不一樣我說不出來，但是我可以斷言比平時都要美麗。

「……女人，真可怕」

伴隨兩位美女突然的登場，酒吧裡的兩名魔族男性，最先跟蕾絲搭訕。
……果然是優先魔族嗎。
然而蕾絲她──

「非常抱歉，事先已經有先約了」
「那、至少名字……」

突然，她的視線朝向這邊。
喲西喲西，魔王大人稍微努力一下吧。
從座位上站起來，在男性二人組後面搭話。

「說出名字之後作為交換，你們要拿出什麼來？不會是聽到我同伴的名字之後，什麼代價都不打算付出吧？」

這麼說話真羞恥。好想死。
雖然我說起來是這樣的，但是內容跟自由業的各位人士會說的話沒什麼區別。

『小子，跟我女人搭訕是想怎樣』這種感覺。
沒有魔王補正的話就只是個小混混。

「非、非常抱歉……」
「打擾了……」

在心中對輕易退縮的他們輕輕低頭，和兩人一起回到剛才離開的座位。
然後蕾絲桑，眼睛再次變成魔眼。請控制住那暴走的野獸般的目光，可怕嘚斯。
畢竟魔族會被強大血統吸引呢，沒辦法呢。剛才的發言正中她的好球帶了嗎。
然後，說到經過大改造的露耶，有點害羞的跟上來。

「令人刮目相看哦露耶。那頭髮是魔術嗎？」
「不、不是，透過蕾絲的藥改變的。合適嗎？」
「超合適的。不只是男性感覺在女性群體裡也會大人氣」
「沒錯，我也是以這種概念進行搭配的。那麼，之後怎麼打算？」

嗯呣，說實話這個樣子的露耶一個人出去走的話，無疑反而會引起問題。
反正從剛才的做法來看，魔族對精靈是置之不理的，既然如此，如果面對比平時存在感增加了的露耶，高壓性的魔族不見得會無視。

「凱桑，反過來想。跟現在這姿態的露耶一起行動的話，平時姿態的露耶一個人行動的話不覺得就不容易注意到了嗎？」
「啊，是這麼回事啊。那麼僅改變髮色再以平時的姿態行動好了」
「我也覺得那樣子好。以這個打扮一個人出走的話，需要點勇氣呢。怎麼說呢，感覺我不是我」

把劍掛在腰上跟蕾絲一起兩人行動的話，看起來就像是女王和護衛的騎士。
那樣一來，不如說我是礙事的、或者危險的。

離開旅館，來到城鎮中央，商店的店面有點豪華，走在路上的人也給人一種高檔的印象。
櫥窗裡展示著穿著禮服的人偶啊、被寶石大量點綴的裝飾品啊、其中還有絶對不會在實戰中使用的添有豪華裝飾的盔甲。
……像這種時候，男子一人躋身其中，會感到疏遠感那樣的感覺呢。
這樣就好啦這樣就好，我會一個人看著打開的菜單畫面的。感覺像玩著手機、跟在女姓家人後面的少年。

「蕾絲，那件禮服怎麼樣？看上去也是防具屋，不就是蕾絲在找的店嗎？」
「啊，說的是呢，真虧你能發現呢露耶。凱桑，去那家店看看可以嗎？」
「啊啊，走吧」

那間防具屋，要說哪邊的話，說是面向女性的服飾店更為恰當吧，擺著相應的商品。
跟露耶以前穿的禮服鎧甲相似的東西呀，蕾絲需要的禮服型防具上、恐怕藏著某種效果的種種裝飾品等等。
面向男性的商品以非常抱歉的程度擺著，我將其中的一把劍拿到手裡揮動。

「這不是尊貴的客人嗎！本店引以為傲的一柄魔劍，您看上了嗎？」

招呼蕾絲她們的是別的、男性店員目光敏銳的走向這邊，現在正對我手中的劍的來歷娓娓道來。
……感覺好慌！因為至今都過著跟這樣的購物無緣的生活啦！頂多在Ｏ依庫買點東西、或者網購而已啦！
另外又不可能為了看劍的好壊放進菜單畫面裡。
店員桑，我會成為鼓鼓的錢包哦？
現在的話就算是把破劍說成傳說中的Xx或者最強的Xx我也會信哦？

「此乃從那個有名的精靈国度『薩茲迦魯德』那裡流過來的逸品！令人吃驚的是，據說製作跟『永劫之聖女』有關」

精靈国度？永劫之聖女？
由於沒聽過的詞彙出現了，稍微附和一下店員。
雖然不知道劍的真偽，但是我想不會告訴我假的情報吧，於是投出了質問。

「永劫之聖女是什麼？」
「這還真是失禮了！從精靈国度建国以來，有一位支撐著国家的聖女大人，像這樣的傳說流傳了下來！傳說這位大人不會變老，還能將巨大的魔力寄宿於劍」

……達利亞嗎？不不，那傢伙又不是生產系職業，應該不會進行這種效仿。
不過這樣一來，變得有點在意這武器了。
呋呣，能不能稍微支開一下店員呢，偷偷的收納進儲物箱看一下說明。

「想仔細瞧瞧這把劍。有什麼也適合我的同伴的嗎？能幫我去看一下嗎？」
「好的！」

喲西成功。我迅速把劍收進去，開始閱讀說明文。

『超七色閃光遊戲劍』

『被浪費洗練的秘之魔法劍』
『輸進魔力的話會發出七色的光，來回揮動的話會聽到切裂肉的聲音』
『製作者愛玩之心裡面的疙瘩 目標是室內劍之達人』

【攻擊力】１
【魔力】　２５

…………眼前的是即使說與達利亞有關，也會讓人相信的說明。
這是那個吧，在廟會裡的攤子賣的那個。
為什麼要用如此奢侈浪費的裝飾。
黃金劍鞘上，添上了宛如常春藤那樣的浮雕。
劍柄部分有，被刻上手捏糖人那樣把纖細的白銀編織進去，美麗的關節護罩。
柄頭那裡，配有冰柱般孕育著白色氣泡的水晶，瀰漫著一股莫名莊嚴的氣氛。
從劍鞘裡拔出之後，可以看到銀鐵交合、複雜的大理石紋理那樣波紋浮現在刃上。
……為什麼做的那麼認真啊？

「喲西，買下吧」

哪天見到達利亞的話問問吧。


往店內看去，剛好蕾絲從試衣間裡出來了。
穿在身上的是，真紅的禮服。
深深的開叉，雖然整體看上去輪廓十分緊湊，但貌似是考慮到便於行動的逸品。

「啊，凱桑。怎麼樣，雖然我很喜歡，但是防禦性能較低的樣子。你覺得呢？」
「反正很合適，我覺得可以。畢竟蕾絲基本是後衛，受到傷害的機會很少。那麼優先考慮行動的話也許不錯」
「說的是啊！好，那就決定要它了」
「了解。那我會支付的，能去看一下露耶在哪裡嗎？」
「欸，怎麼那樣，沒事的啦畢竟是我買的」
「好啦好啦。就是那個啦，類似男人的浪漫」
「……謝謝你、凱桑」

店員桑在看啦！
哎呀，就算你不看我也會付錢的。畢竟讓我看到了美麗的東西，至少會給予回禮的。
真的太養眼了，眼睛都變成愛撒嬌的孩子了。

「期待您的再次光臨」

東西也買完了，一度回去旅館。
這次買下的有蕾絲的禮服和項鍊、還有露耶用的墜飾與不知道為何買下的魔法劍，是因為我想嘗試【借貸禮物】啦。
啊，這樣一來就不得不讓蕾絲脫下來呢。
蕾絲現在還保持著剛才試穿的樣子。
然後不出意料，走在路上的兩人被行人的目光盯住了。然而，這一次可以看到面向我的視線比較多。
一點點、一點點我的存在開始浸透城鎮。
作戰很順利，之後只需前往作為根據地的城鎮。

───

「好～，那麼蕾絲桑能脫下那件禮服嗎？」
「好、好的……那個，終於，要那樣了嗎？太突然了那個」
「好～，那我先去外面，記得穿上備用的衣服哦」
「……我就知道！我只是說說看而已啦！」

貴重的蕾絲燃燒起來的笑顏。
下次吧下次！等哪天憂慮不在了！

「啊凱，我不用脫也可以嗎？」
「嗯，這次不用。不過把剛才買下的劍、以及平常用的劍拿出來一下」

等了一會之後，房間裡傳來呼喚聲，我回到了房間。
在那裡的是穿著內衣的蕾絲！……沒有這回事，平時打扮的蕾絲只是坐在床上而已。

「請吧凱桑。要拿那件禮服怎麼樣？」
「做一下實驗，或者說有想要嘗試的事情」

傳來蕾絲留下的溫度，心跳加速停不下來。
如果是思想變態的人拿到的話，就會馬上把禮服往臉上貼吧。（Ａ.Ａ）

…………我不會那樣做的哦？真的哦？
振作之後，一度收納進儲物箱看一下說明。

『紅玉線的禮服裙』
『將紅玉石的魔力轉移到絲絹裡做成的魔防具』
『不會阻礙身體的行動，追求著行動的方便』

【防禦力】３８
【精神力】３０
【敏捷】５５

一看，沒有見到其他奇怪的能力，真的只是一般的防具。
雖然防具也是，上級品的話是能做到賦予技能的……但這次考慮到實驗這種比較好。
性能本身，果然由於布製，比普通的鎧甲要低，作為代替，敏捷補正很高。
禮服的話本應會下降的，那部分是由於魔法的力量嗎，還是禮服的構造所致呢。
……順帶一提，我的魔王裝扮的性能跟這個差不多呢。

「蕾絲，如果能給予這件防具一個能力的話，想要什麼？」
「能力、嗎？是指什麼呢？」
「想要防禦力比現在的要高啊，想要行動起來更快啊，又或者想要某種特別的效果什麼的」
「這個嘛……聽你這麼一說，提高防御之類的、什麼吧？」

呋呣呋呣，那就來試一下吧。
取出奪命劍發動【借貸禮物】，腦裡唐突的展開了技能列表。
雖然有點混亂，但振作之後，腦裡念著能不能以這禮服為對象呢，然後確實將其作為對象認識了。
然而──

「啊咧，有些技能從列表裡消失了啊」
「怎麼了？」
「沒有，雖然我打算將我持有的力量分出來的，看來供選的選項是有限的」
「呣呣，啊凱強大的秘密如今要揭曉了嗎！？之後要教教我哦」
「啊啊，之後也給露耶的什麼使用上吧」

首先最開始消失的是，只要跟攻擊有關的。
這麼一提，往防具追加攻擊系的技能也沒有什麼意義，這個可以理解。
但是，知道連附加攻擊力補正的選擇也沒有之後，有點失落。
嗯呣，還想將攻擊力強化到極限的。

接著，來看看跟防禦有關的選項。
這邊也是，有一部分消失了。例如說，這個【HP+１０％】的技能。
雖然同一個系統上存在【HP+２０％】和【HP+３０％】，但是顯示的只有【HP+１０％】而已，難道說只能賦予最下位的嗎？
我首先，從現在羅列出來的選項裡，選了效果最大的【受到傷害─１０％】。

這樣的話，無論是物理傷害還是魔法傷害都能減少。
也許比起單純提高能力，多少能起到效果，因為是按比例來防禦的，所以受到的傷害越大效果越顯著。
果然，最害怕的是即死級的大傷害啊。就決定是它。

「好，那麼開始吧」

決定技能、意識發動，好像從身體急劇奪走熱量那樣、奪取生命力那樣，一股喪失感襲來。
不過那隻是一瞬間的事情。回過神來，禮服隱約染上了閃耀、靜謐的光，然後消失。
再一次從儲物箱裡讀取禮服的說明文──

『紅玉線的禮服裙』
『將紅玉石的魔力轉移到絲絹裡做成的魔防具』
『不會阻礙身體的行動，追求著行動的方便』

【防禦力】３８
【精神力】３０
【敏捷】５５
【技能】「受到傷害─１０％」

「成功了。蕾絲，你看看」
「剛才的光是……失禮了」

好，首先給物品賦予是可行的。
那麼下一步，就是驗證能給怎樣的裝備賦予怎樣的能力了。
我久違的、想起一點背後暗淡的快感，同時臉上浮現出了壊笑。

────────────────────

（´＾ω＾｀）笑嘻嘻

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）從現在開始就叫我『巨大山神獸（死亡冰山 戴亞柯尼希）』吧

────────────────────

根據驗證的結果，有點搞懂能賦予技能的法則了。
其一，能賦予的技能由裝備的種類決定。
果然，跟攻擊力有關的，如果是武器的話就沒有問題的成功賦予。
通過成功賦予了剛才買的謎之捏他魔法劍確定了這點。

其二，已經賦予的裝備不能再賦予。
嘗試賦予同樣是武器的、露耶持有的神刀，供選的技能一個也沒有浮現出來。
原本，「借貸禮物」對於對象只能賦予一個，恐怕原本就有的也算了進去。

最後其三。
可以賦予的技能，對象高等的話就能夠選擇一定高級的效果。
那會隨著稀有度、使用的素材、製作者的力量，然後以人為對象的場合會根據對方的等級，增加可選。
剛才跟蕾絲和露耶嘗試了一下，看來還是由於等級差距，露耶那邊能夠賦予更強的技能。
然而，不出所料存在反動，剛才嘗試賦予【生命力極限強化】的時候──

「阿……凱……身體好奇怪……有什麼、溢出來了」
「抱歉，馬上幫妳解除！」

陷入了類似喝醉的狀態，所以立刻解除了。
但是，解除之後那副清爽的表情，簡直跟熟睡後自然醒那樣有精神。
然後相反，反轉效果的情況會怎樣呢，這次將【攻擊力+１５％】反轉賦予蕾絲。

「蕾絲，能打我一下嗎？」
「欸，沒問題吧？」
「沒事，不用顧慮上吧」
「那麼」

高高舉起，往手背打了一下。
……雖然可能也有等級差的原因，只有羽毛觸碰那樣的輕感。

「那我也來！」
「好痛！」

眼睛閃亮的露耶不知為何打了過來。

就是這樣，由於檢驗完畢，我給自己的裝備賦予上技能。

『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成 By咕～喵♪』
『將禮儀用的外套和鎧甲組合在一起的鎧甲大衣』
『性能雖低，但能施與對方威壓（感覺是這樣）』

【防禦力】４５
【精神力】４５
【敏捷】２５
【技能】「HP+１０％」

『黑色皇帝大衣金繡潤飾 Ver重合鎧甲合成 下半身版本 By咕～喵♪』
『給禮儀用外套的下半身部分添上漆黑的脛部素材的東西』
『防水性優秀，透氣性也不存在問題，另外在冰上也不會滑（也許）』

【防禦力】１０
【精神力】８
【敏捷】５
【技能】「敏捷+５％」

變成這種狀態了。
不管怎樣定製，這種稀有也算不上的裝備，只能賦予到這種程度了。
但是不可輕視。
平時常用的【生命力極限強化】其回復量、以及因其效果變得龐大的HP，在此基礎上提高１０％，發揮的效果遠比看到的要大。
另外，「敏捷+５％」什麼的，賦予這個技能的腳具不是隨便就見到的。
原本，因為是按比例上升，其效果會隨著自己的高狀態值而變大。因此，即便是這樣也已經很強大。
此外，平日穿的皮裝備一個技能也有沒有賦予。
畢竟是便宜貨呢，沒辦法呢。

「結果給我的裝備賦上的只有這個首飾而已嘛……」
「不也挺好的嗎。畢竟之前的耳釘和這次的墜飾，看起來都不錯」
「也想給我喜歡的劍加上什麼啊……」

另外，露耶的裝備無論哪個都是一級品，所以沒有賦予的餘地。
阿紀達魯買的耳釘，和這次買的墜飾將就賦予上了【MP+５】和【MP+１０】微乎其微的技能，
哎呀，只有MP可以說是遊戲之命、全部的原動力，所以按比例增加的物品享有超級稀有的待遇。
本來露耶MP就很多，回復速度也很快，單單這樣我想也有十分顯著的效果。
最大MP增加了十五，釋放的魔法雖說是下級，但也能增加一發。這也不錯的了。

「真厲害呢。禮服耳釘和項鍊，僅僅這三樣就已經是我至今裝備的一倍以上的防禦性能了」
「最重要是你喜歡。那個項鍊好像是相當不錯的東西呢」

然後蕾絲的耳釘【防禦力+５】，和項鍊附上了稍微高等的技能【會心一擊威力+５％】。

這技能對於遠距離攻擊職業來說是恩惠很大。
原本魔法以外的遠距離攻擊被設定成會心率很高，僅僅５％，所受恩惠比我要大很多。
接下來請不斷的擊潰敵人。然後擊潰世界上男性的心。
話說結果在那家店買到的首飾，什麼效果也沒有。

「所以，在前往敵人的根據地前反正要強化大家的裝備，今天就悠閒的休息吧」
「那麼凱桑，請到中間來」
「被子不一樣三人並排心情不可思議呢。再靠近一點」

忘了。

第二天，我昨晚粗神經的熟睡了。
左手感覺到幸福的柔軟，慢慢的從被子裡拔出之後走出了房間。
右手怎麼了？平坦……不是，是挺平靜的。
那麼，早上要做好出發的準備還有其他什麼的呢，稍微消磨一下時間吧。
另外她們醒來已經是三小時之後的事情了。
你們睡太多了。

「受您照顧了」
「哪裡哪裡！期待您的再次光臨！」

在魔車前告別，等待魔王龍的歸來。
現在離傍晚還早，相信呼喚之後就會來、喊了一聲。
…………會來對吧？要是不來就是害躁的程度了。

「回來吧、龍！」

姑且魔力是連接著的？有這種感覺。
遠處的地方自己的手腳在那裡，感覺到這樣微小的氣息。
意識到這點進行了呼喚，但到底會怎樣呢。

「阿凱！來了哦，你看！」
「……那個、凱桑？我沒有看錯的話，是不是有點變大了、那孩子」

遮蓋太陽的輪廓，看起來翅膀確實大了一圈。
難道真的、試著發動【詳細鑑定】………


【Name】
【種族】　　魔王龍
【等級】　　１７８

怎麼上升了啊。
著地的姿態，還是老樣子不知道跟哪裡的某某很像。
然而、但是，不只是翅膀變大，身體也大了一圈。
你在自由時間裡幹了什麼？

「凱桑，是時候給這孩子取個名字了吧？呼喚的時候有名字的話也比較好呢」
「啊，那樣的話我也來想想！『漆黑之風 影之Servant』什麼的怎麼樣」
「不行駁回不採用。受了什麼的影響了。一句話就能叫完的拜託了」

沒想到連露耶都染上了中二病……不會吧！？
不過蕾絲說的有道理，是時候該取名字了，不然怪可憐的。剛才也是『龍』這樣叫。
名字嗎……養寵物甚麼的很久以前倒是一度養過倉鼠，那時候的名字也差不多叫『哈姆子』，對我的命名品味期待──

「啊，露耶和蕾絲的名字是我取得」
「無法反應這突如其來的真相。是那樣子嗎！？」
「我也第一次聽說！？製作身體姑且是知道的……」
「啊啊咿呀，嗯，那個先不管」

對了對了，當作是給角色取名字，這樣想就好。
想起來，露耶和蕾絲的名字是…………由來、有來著？好像突然在腦海裡浮現出，順著直覺來的而已。
喲西來了，那麼再一次降臨吧，我的直覺。拜託給這條龍取個合適的名字吧！

「……魔王龍……魔王、龍……」
「那麼，柯尼希怎麼樣？據說以前某個地方的国王是這樣自報姓名的哦？」
「呣，那個想法」
「魔王……因為跟凱桑很像，怎麼樣」
「我倒是覺得『漆黑之風 暗黑颶風』不錯」

我說，名字跟剛才不一樣啊。
不過呋呣，最帥氣NO.１聲音響亮的德語老師嗎。
挺好的不是嗎？

「喲西決定。從現在開始你就是柯尼希，聽到了嗎？」
（遵命）

…………這我應該擺出什麼反應才好。
簡單點『咿啊啊啊啊啊說噢噢噢噢話啊啊啊啊了』好呢，還是『這傢伙，腦裡直接！？』呢。
是那個嗎，聯繫伴隨起名字加深就是指這個嗎。
嘛算了，如果溝通變得容易，沒比它更好的事了。
反正魔王什麼的也有，會說話的龍也有也不奇怪嘛，對嘛。

「喲西，名字也決定了，出發吧」
「我知道了。駕駛就由我──」
「啊啊，等一下蕾絲。柯尼希，需要駕駛嗎？」
（不需要）

看樣子是的。

────────────────────

（´・ω・｀）哈姆子是作者以前養過的倉鼠的名字

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）讓您久等啦

────────────────────

「怎麼辦……還沒有找到……」

漆黑的森林裡，我在收集工作需要的藥草。
為了一點點也好，賺點錢讓家裡人高興。
在阿卡姆宅邸裡工作的姐姐，很少回家。
偶爾送回來的錢，幾乎用在我和母親居住的平房的租金上。
所以今天，我也在給魔族大人的委託幫忙。
因為對還不能在公會登錄的我來說，這是唯一的方法………

「痛」

周圍很黑看不清楚，手掌割傷了好幾次，在寒冷的夜裡，空氣滲進傷口引起陣陣刺痛。
我不禁思慮起自己的如今，不知為何很不甘心，忍住溢出來的眼淚，抬起頭仰望夜空。
本應看到的月亮，被誰給遮擋住。

「……少年，大半夜的在幹什麼？」

背後的月光，使其銀髮閃閃發亮。
我，與就像是故事裡登場的魔族大人相遇了。

────────────────────

漆黑森林裡的我向大家問聲晚上好。
我是陪伴大家生活的魔王大人，馮馮。
終於來到了阿卡姆領地的首都『亞爾維斯』

是位於大陸中央稍微偏北的大都市。
哎呀，本來的話是需要花一周時間的，但是我家的柯尼希君展翅疾馳了。
不禁使魔車以被牽引的狀態飛上天空了，多虧如此，三天就到了。

現在，單獨行動的我接受了委託。其內容是『採集十五個Zeo・Frau』，是本來的話不應由我來接受的下級委託。
為了尋找藥草在森林徬徨的時候，發現了一名蹲著的少年。
這可是吉利預兆的開始啊。
什麼吉利預兆？之後再說吧之後。
……那麼，蒙混黑暗恐懼症不安能不能在這附近停下來呢。
一個人呆在夜晚的森林裡是哪裡的懲罰遊戲啊。跟誰一起的話先不說，我對於一個人呆在黑暗、而且事前什麼情報都沒有地方可是NG的！

「遍體鱗傷了不是嗎少年。稍等一下」

我設置上【回復效果範圍化】，將少年作為同伴來認知施與治療。
目瞪口呆的時候傷口就已經痊癒，看起來有些陰暗的表情，因為月光似乎也變得些許明朗。
就能順勢把周圍也照亮嗎。

「那、那個！非常抱歉魔王大人！錢、和其他可以支付的東西我都沒有、那個、我」
「不需要。哪裡會有看見夜裡一個人哭泣的孩子放著不管的大人。跟我說說情況吧，也許能幫上什麼忙」

然後有了能夠說話的人這邊也變得有餘裕，正是雙贏的關係。

「其實──」

概括的說，為了賺錢代做冒険者的委託。
詳細的聽了之後是無論怎麼想都是違法行為，還明顯被剝削了一把的來龍去脈。
像這種行為應該是被公會禁止的才對。
少年代替身體虛弱的母親、年小的妹妹，還有基本不回家的姐姐照理整個家，甚至為了賺錢做到這種地步。
問了才知道年齡是十一歳，雖然這個年齡就算不做這麼危險的工作去店裡幫忙什麼的也可以，但是關鍵他是『人類』

就結論而言，這條街人類的工作基本是沒有的。成為大人以後，只能選擇使喚肉體幹累活的工作。
不過，酬金不會不給，因為不能說是強制勞動，所以表面上不存在任何問題。只是沒有職業選擇的自由而已。
雖然有想到不是還有出去鎮外當冒険者這條路嗎，但說不定連這個也很難。

「由於還小沒有可以工作的地方嗎？」
「是的。所以多虧魔族大人的好意，能夠給公會的工作幫忙」
「……明顯報酬減少了，不會不滿嗎？」
「為什麼會呢？」

然後，把那當作是理所當然來認知。
他之所以流淚，只是純粹因為工作的辛苦、對夜之森感到的恐懼而流，而不是對詛咒自身境遇的不講理感到的不甘而流。
……再怎麼說到了這種地步、可是異常的，為什麼什麼都不做？
阿卡姆是到了那種程度的強大對手嗎？連你都沒辦法打倒的對手嗎？不，不是那樣。
……真是的，要想束縛豬只需風箏線就夠了。被立場束縛可不是豬該有的姿態哦？

「在找的藥草是Zeo・Frau嗎？」
「是的……白天的時候找過，但是一個都沒見到」
「是那麼難找的東西嗎……我也在找那個，一起找吧」

白天都沒找到，那麼就不會在這附近了吧？
我帶著少年，往森林的更深處走去。

「結果，離街道相當遠了啊。無論怎麼想都不覺得是小孩子會來的地方」
「說的、是呢……什麼都不知道就去找，會給給我工作的魔族大人添麻煩呢……」

結果那藥草，集中生長在森林深處，終於我和少年都拿到了委託品。
在森林的深處，雖然沐浴在月光之下放出青白光輝的Zeo・Frau的姿態幻想般的美麗，但那是不會認為會帶著女孩子來這程度的危險道路。
另外他身上附有的是，除了最開始作為【回復效果範圍化】的對象接受的【生命力極限強化】的恩惠再無其他。

「……說是給與工作，那具體是怎樣的情況？」
「我一直都是，在城鎮入口那裡向出去的各位冒険者搭話。然後，親切的魔族各位就會給我工作」

親切？甚至連是否真的出自善意都值得懷疑啊那個。
伴隨長時間生活心態發生改變的那方，不只有人類不是嗎？
以前聽說過，進行某個實驗將學生分成看守者和囚人兩邊，經過一段時間之後連人格都會受到影響。
記得是斯坦福監獄實驗？跟那相近情況，大概在這個城鎮、或者說這個領地發生了吧？

「嘛，已經很晚了報告明天再去吧，現在回家就好。明天，在公會後面叫做『黃金国』的旅館那裡匯合吧」
「那個……但是發現的人是魔族大人你，像我這樣……」
「凱馮。我認為，魔族大人是個無聊的叫法。這是作為讓我聽到貴重情報的回禮。明天，等著吧我一定會去的」

一直送少年回到鎮裡為止，我一個人，回到奢侈豪華的旅館。
房間裡就我一個人，這裡露耶和蕾絲都不在。
這，久違的感到了寂寞。……不過，想到剛才的事情，這一時的寂寞也是不錯的調味料，這樣對自己說忍了下來。
躺在奢侈寬大的床上看著天花板，我想起了今天早上到達這個城鎮時候的事情。

「阿凱～……好舒服……嗯」
「說、說實話我也覺得……嗯」
「和飛機沒有多大的差別呢」

能看到眼下巨大都市的時候，我們讓魔車往地上軟著陸。
畢竟不能在城鎮旁邊著陸，從那裡開始往都市進發。
但是，即便如此我家的柯尼希還是很引人注目，坐在其他馬車和魔車上面的人無一不發出驚訝聲，自然的往左右兩邊迴避。
其中有向這邊搭話，讓柯尼希讓路採取高高在上的態度的魔族，不過我出面之後瞬間以額頭貼地的姿勢跪下了。事情經過就是這樣。
影響到了這種程度，在別的意義上也是麻煩的。

「話說回來，蕾絲背後和頭上長的小翅膀，果然也會引起那樣的反應？」
「不會，雖然我姑且算是上位魔族，但並不及持有角、大翅膀、羽翼那些人的程度哦。中堅往上點，這種感覺吧？」
「說起來阿凱，以前被一大堆魔族的女孩子圍住了呢。長角的呀、大羽翼的女孩子等等」
「怎、怎麼會……果然是長角的好嗎……？」
「不是，說實話這種序列評級什麼的我不是很清楚，再說了本來就是我喜歡，蕾絲才會是那個樣子。而且我不是魔族啊？不會因為角和翼就喜歡上人」

姑且是有對蕾絲說明過的呢？
但是依露耶所言，我似乎不是普通的人類，一旦是這個姿態，狀態裡種族就會『人類（？）』這樣表示，真是微妙阿。

「這一帶年長的魔族的話，說不定會有認識以前的我的可能性，所以我在鎮上自由行動的話，領主那邊應該會主動來取得聯繫」
「真的要實行剛才的作戰嗎？說實話，我只要想著可能有情況就會暴走的」
「沒事，我不就是為此而在的嗎！我事先潛入領主館給你看看！」

蕾絲，為了讓阿卡姆權威不再，並且讓我以最大效果在居民面前登場而考慮的劇本。
那是，以自己為誘餌，危險的行動。
然而她說『為了讓這次成為最後、讓根部停止呼吸的打算給予最大一擊』這樣做好了覺悟。
既然如此，我也下定決心按照決定好的劇本行動。
那個作戰是『勇敢隻身去到領主身邊，讓其舉辦一場大型活動』這樣的內容。
那也意味著……視情況而定，說不定會經歷男人最想做的前三件事裡的那件。
但是即便如此，雖說是一時的，也無法忍受將她從手裡向領主交出，我不禁，向蕾絲給予了過剩的加護。
首先對她使用【犧牲】，再從露耶的包包裡找到稀有度高的手鐲，用【借貸禮物】附上【逃跑成功率+５０％】交給她。
如此一來無論受到何等傷害能都守護她，然後逃走的時候應該也能受到不小的恩惠。

「那麼，蕾絲一到街上，就一個人接受工作。露耶最快的向領主館裡前去，想辦法進去然後給估計後到的蕾絲做後援。OK？」
「恐怕從第一天開始，是不會演變成這種情況的吧，到實際帶我過去應該會有時間差。在那之前露耶要是能進入館內就保持那樣，如果進不去的情況就以我帶的人的形式一起去」
「沒事。大大的宅館……不如說是城堡那樣，增加一名女僕這種程度我想是不會暴露的哦」
「要是拿到女僕服的話請你一定要拿它回來」

在鄉下其實是沒有見過的女僕桑。
是住在連女僕餐廳都沒有的地方的人的悲哀。

嘛，不管怎麼說，露耶的諜報能力和交流能力之高我是非常清楚的，相信著她。
蕾絲也，在我施與加護之後『負任何傷、受到任何傷害』是不存在的。
說安心確實安心，即使如此還是很忐忑。
怎麼說呢，就像是她們離開我去一場三天兩晚的旅行，那樣的不安。
不，沒有經歷過那種事就是了。
僅限這次，那場旅行處於黑色服裝特別篇三人同行那樣的狀況就是了。
就算這樣不安的還是不安！

「那麼我，我想想……賣名字、樣子、恩情、之後各種各樣的東西給居民吧」
「凱桑，某種意味上這次的作戰也包含了我的願望。所以，為了演繹出最好的情況，我打算竭盡全力努力」
「啊啊，那麼我也會為了變成最好的狀況盡全力撒」
「那我也……單單這次會認真起來。雖然沒打算對作戰插嘴，但要是陷入了我無法忍受的情況的話，就允許我適當的做好排除萬難，完結一切的覺悟哦」

露耶也就像是第一次見面的時候那樣，被研磨得尖銳的冰刃那樣的氛圍所纏繞，做好了覺悟。
她一旦變成這樣，平時那個愛胡鬧、有點遲鈍得令人無言的精靈小姐已經哪裡都見不到。
幹勁十足，那麼作戰開始吧。

「露耶」
「什麼事，阿凱」
「所以說，不是說了頭上的角不用了嗎」
「…………明明是帥氣地決定的」

獨角仙在床上『排除萬難（毅然』實在好笑。

────────────────────

（´・ω・『）經驗值上升期間跟更新遲了沒有任何關聯性哦，聽到了嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）我覺得白蘆筍的美味食用方法是炒和濃湯。

────────────────────

第二天。
不愧是奢侈豪華的床，死死熟睡一番的我，急忙確認時間。
時間是早上五點，再怎麼說昨天那孩子也還不回來吧，鬆了口氣，以防萬一打開窗確認──

「……不會吧」

在旅館入口旁邊，有著包裹著毛毯布的誰的身影。
糊塗了，應該指定時間的。
迅速整理過後，今天也是魔王裝扮，連忙趕向旅館外面。
氣溫多少有些寒冷，那因為是我所以感覺不到，但是小孩子的話就算是這種程度的寒冷也無法忍受吧。
何況，說不定很早之前就在那裡了。
是那樣嗎，不會想說到了深夜就是第二天吧？

「少年，抱歉了。應該指定時間的」
「啊！早上好魔族大人」
「是，凱馮」
「非常抱歉凱馮大人」

對於大人的稱呼這裡就睜一隻眼閉一隻眼，暫且先帶少年進去旅館。
實在是不可能就在冷得顫抖的情況下帶著他去公會。
一進去旅館，少年何止是借來的貓，簡直像是闖進紛爭地帶的小學生那樣膽顫心驚的跟在後面。
……雖然是自己舉得例子，但是會有那種情況嗎？至少我是不知道的。
總之，不會吃掉你的所以行為不用那麼可疑也可以的。

「店主，麻煩準備早餐兩人份。這位少年是我的客人，不要失禮了」
「收到凱馮大人」

我的演技太過順利了啊。
過於沒有違和感，自己都漸漸覺得這樣更好。

「那個，像我這種就不用了」
「不用在意就好。吃完之後就一起去公會吧。畢竟也想向拜託你代行委託的人行禮」

禮（意味深）可是很重要的。
公會那邊是默認了嗎？
是說連公會內部都被阿卡姆的勢力控制了嗎？
再怎麼說，我不覺得歐因克會被壓到這個地步。希望至少公會內部是沒有種族歧視的。
但是，從少年說連工作崗位都沒有的話來看，甚至連正常的機能是否運作都覺得危險。
……還真是費勁啊。

「來，開始吃吧」
「好厲害……我也可以吃嗎？」

不久，送上桌子的是炒白野菜的食物，和剛烤的麵包。
這明顯是順序料理的前菜呢，一大早就吃滿順序抱歉啦。
少年兩眼發光，用不習慣的手勢使用著刀叉享用野菜。
瞬間，表情至今沒有過的閃亮，一口、接著一口的往嘴裡送。
畢竟是前菜呢，量有點少啊。沒說早餐就這麼完了啦，不用切得那麼細小來吃也可以哦？
少年並沒有注意到這點，直到第二個菜送上來。

「非常感謝……非常感謝……」

吃完之後，桌子對面的少年哭的一臉狼狽。
也就吃個飯能不能就不要哭了啊，我都想哭了。
就我個人而言，『想吃卻吃不了』排進了痛苦情況排行的第二位，這樣的我不禁影射到自己身上。
順帶一提，『家人在痛苦著』排到了榜首。
因為是一有什麼情況就立刻翻臉擔心起來的薄情者，所以平常的話不會湧上太多情感，不至於會理睬到這個地步就是了。

「好想給母親、還有妹妹也嚐一嘗啊……」

好了，完了，現在給了我最後一擊了。
都這樣了，不得不想辦法改變城鎮的狀況才行啊。


帶著少年，前往公會。
這個城鎮整體上，貴族風格的建築物是很多的，但明顯，公會的規格低下，簡單的說就是窮酸的外觀。
如果這裡是其他城鎮的話那就沒有問題，但是對現在的狀態舉個例子就是，把縞瑪瑙放進紅寶石、青玉或者鑽石裡面的感覺。
這也是阿卡姆的影響嗎？

「少年，先進去吧。我一起的話對方很難接近不是嗎」
「我知道了，那我先告辭了」

確認少年鑽過門，再一會後也接著進去。
他已經前往公會裡的集合地點，在找那位冒険者的身姿的樣子。
我也在感受周圍視線的同時，不會不自然的樣子向那邊靠近。
接著，剛好少年也發現了對方，聽聽他們講什麼。

「我說，我聽說你花了一整天啊」
「不會想說找了一晚上都沒有找到吧？要是那樣的話，後果怎樣你清楚吧？」

……說著上個年代以前的遺物、那樣的話語，兩名女性的身影。
一頭金髮，褐色的皮膚，花哨的化妝，已經完全只能看到那個了。在山裡磨菜刀等待人的那個。（？）

這兩位姐姐就算是在日本的時候也是稀有品種，難道是移居到這裡來了嗎？
不過仔細一看，不是化妝而是睫毛本來就是白的，看起來是這個樣子。
再仔細一看，太陽穴有小小的突起，就是這樣的種族吧。

「遲到了非常抱歉！順利找到了哦！」
「哈？你在說什麼……騙人還真的？」
「為什麼……等等，你是在哪裡採到這個的？還有能在附近採集到的地方嗎？快告訴我」
「哇、嗯哇！」

少年一從包裡取出一扎Zeo・Frau，是那超出了兩人的預測嗎，一副扭曲的驚愕表情，立刻朝他追問。
……這些孩子們，是一開始想著讓他代行會失敗的委託嗎？

「那個，是在遠離城鎮的深處那裡……」
「少說謊！那裡是原本的生長地，不是像你這樣的人類小孩能夠採集的地方」
「我說你啊？要是敢對我們說謊就給你點顏色瞧瞧，想要錢是嗎？你要是說出來我們就考慮一下」

okok，是時候伸出援手了吧。
難得讓人感到那般可怕（主要是我）才能入手的藥草，是能交給她們手裡的東西嗎？
反正本來代行的行為是禁止的，少年沒有理由必須將藥草交給她們。
再說，公會要是默認的話，就讓我按自己的想法來吧。

「在吵什麼，真丟臉」
「要你囉嗦！給我閉──」

轉過頭的兩人，一瞬間淺黑的皮膚變成蒼白。真厲害啊，這不就是黑白棋嗎。
不是表面上而是膚色真的發生改變，有點吃驚。

「非常抱歉！這個孩子，有些事情瞞著我們，在追問他─」
「真是的，這樣怎麼行呢小男孩。會給上位魔族大人添麻煩的不是嗎？快，快點說？」

對這副快速變成諂媚態度的樣子，噁心的感覺湧了上來，但是想到她們也是被害者咽了下去──

「閉嘴下女。那位少年是和我一起找到藥草的同伴。因為少年的好意本來想要放過的妳們這些傢伙……就沒有那本來就是不允許的行為這樣的自覺嗎！」

【翻譯註解：「下女」為初高中生流行語，泛指喜歡葷段子或是經常以此為話題的女性。】

怎麼可能咽得下去嘛？不是說過敵我二選一嗎。
雖然內心裡感到言過了，既然變成這樣說就說吧。
因為稍微提高了音量，公會的工作人員趕了過來。
然後一吐為快。

「聽好了！這兩名下女，不僅沒有認真去達成採集委託，還做出使喚外部的少年意圖欺凌的行為。代行這種本來不允許的行為，我是不會允許的！公會方怎麼做！？」
「非、非常抱歉，會立刻給兩人下達處罰，這次的報酬也不會支付──」
「太輕了！向現場的所有人告知！今後一切代行、不正當的行為，我是不會寬恕的！我是公會等級SS的凱馮，所有的權限在此讓渡給我！」

太過羞恥好想敞開胸膛咕嚕咕嚕地敲打自己的胸口。
要是有洞的話好想馬上鑽進去然後豎起屏障。
黑歷史確定，今後夜裡要是想起來肯定會埋頭於枕、腳吧嗒吧嗒地拍打，陷入這樣的囧境。
算了算了，這不是我幹的，是哪裡的魔王肆意妄為。
如此逃避現實也是徒勞，職員閱讀我的卡片，確認了事實。

「確實這是從歐因克大人那裡得到允許獲得的東西……親国恩德雷希亞国王那裡也認同的正品。立刻向公會長傳達這個旨意」
「交給你了。今後記住，行不正之事將立刻從公會除名。另外，欺凌孩子，胡亂給人施加危害的人，無一例外不會赦免下達處罰」

雖然一時引起了騷亂喧起嘩然，但是大家都沒有抱怨，不久陷入了沉默。
這當然啦，對於本來不被允許的行為，再次說要禁止，沒有駁回的理由。
要是試圖反駁，就相當於向周圍自白自己是不正當的。
只不過，這同時意味著剝奪了在城鎮入口向冒険者搭話的孩子們的工作。
這邊不想想辦法可不行啊。
……普通地，帶著孩子們前去採集地摘取藥草不就好了嗎？然後將其直接賣給公會。
對啊，原本就有通過這樣子乾賺取零錢的人。阿紀達魯那裡就是很好的例子。
在那個城鎮的酒館裡坐著的，也不只有公會的人。
邀請那些人，去附近採取山菜或者藥草，然後在公會那裡兌現賺取零錢。
那是原本不存在任何問題，只是副職業那樣的東西，是實際見過的光景。
還在日本的時候，也見過山菜採集的熟練者的老奶奶們，在休息區的某個店裡做著交易的樣子。
像那樣細小的交易，這個城鎮也是禁止的嗎？不，怎麼可能。對那樣的決定進行大範圍的實地調查的話，肯定會被其他的領主指責。
這也是，人類和魔族自主遵守的不成文規則所致的嗎。
在我帶頭實行的情況下，誰也不能站出來抱怨。

「權利掌握在人渣手裡就會變成這樣，真是個不錯的例子」

另外人渣這次不是指阿卡姆而是我。
有啥不好的？孩子們將森林裡採集到的藥草賣給公會。
接受採集委託的冒険者，這次作為孩子們的護衛接受委託，聽起來真不錯。
然後護衛的委託由公會這邊提出就好了。這樣一來公會運作的同時，能幫到眾多的孩子，也能使藥草等安定供給。
然後只要持續下去，由於護衛委託成立，冒険者的工作也不會減少。再說，採集委託的報酬什麼的對大人應該賺的收入來說額度太少了。
本來，『非常時期擁有對公會所屬的全體人員具有命令權』就是我的公會卡持有的效力。
然後，即使說如今這個扭曲的狀況足夠是『非常時期』也無礙。
不來發起徹底抗戰嗎？

────────────────────

，、＿，、　＿_

（´・ω・『）　　）＝３ 噗

　ｕ──ｕ´-ｕ´

（´・ω・『）一大早就放毒氣

（´・ω・『）朋友的插畫在PSO2裡拿到了優秀賞！開心開心

（´・ω・『）也有映現作者的角色

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）已經秋天了。雖然作品中還是初夏，是時候想去採蘑菇了。

────────────────────

不是說了要徹底抗戰嗎！

「全部都按照凱馮大人的命令執行了。這次，我們公會力有不逮，給凱馮大人帶來了麻煩，這該怎麼說好……」

說起來，公會職員基本是人類呢。
然後公會長也沒有例外，甚至還跟其他人類一樣的低姿態。
一打聽，公會那邊也有提醒注意，但是冒険者們不聽勸的事情屢屢發生。
當然，從其他地方來的不是魔族的冒険者也有，不過是入鄉隨俗嗎，頂撞魔族的冒険者很少，表面上盡聽從公會的指示也很為難吧。
恐怕，其中應該也有染上這城鎮異常『風氣』的人在。

當然，從外部來的冒険者當中也有不顧那種風氣的猛者在，但是在往上的實力者又是魔族，所以那些人被壓制住了。
但是，最近那個勢力圖漸漸開始改變的樣子。
其契機是，由於歐因克的政策之一『配備給各個支部一名白銀實力者』所屬的上位魔族隊伍，其銷聲匿跡就是起因。
嘛，原本也是跟阿卡姆臭味相投的一群人吧，那支隊伍在約半個月以前，接受了領主的密令之後，就再也沒有人見過他們了。
……我想是那個，肯定是還剩一個人在逃亡。更具體說就是，在阿紀達魯附近的街道那裡。
也就是說，現在這個城鎮的冒険者，處於失去位於頂端的魔族的狀態。
因此，外部來的冒険者們的勢力不斷增加，持續著僵持狀態的樣子。

「那就讓我按自己喜歡的來。另外，領主阿卡姆有對這件事說過什麼嗎？」
「在歐因克大人面前，阿卡姆大人不會對公會過於干涉……凱馮大人跟阿卡姆大人交情不錯嗎？」
「為什麼會這麼想」
「沒有，叫得很親切，還有那個……外貌也……」
「……你猜」

欸！是這樣子嗎！
總之，這樣一來我就可以自由行動了。


離開公會長的房間之後，我走向揭示板。
從中選了打雜類的委託，全部接下。
接待處雖然有吃驚，但是告訴他沒問題之後就順利接下了委託，正在這時候，背後有人前來搭話。

「你，剛才說的話是真的嗎？雖然我也覺得這個城鎮裡魔族那群人很奇怪，但是真的要取締嗎？」
「你是？」
「抱歉，我算是旅途中在這裡歇腳，總覺得這個城鎮讓人坐立不安，想著這幾天就離開了」

跟我說話的是，肌肉隆起、一副莊嚴面孔的壯年男子。
上半身背心加一件夾克，下面穿著工作褲的模樣，看起來，說旅人不如說是沉著的職人。

「姑且我也是冒険者，但這裡很奇怪。明明魔族原本是一股職人氣質的，這個城鎮的傢伙盡是看起來在說他們是支配者……嘛，你在別種意義上看起來也是支配者就是了」
「我就當做是讚揚的話接受了。這個嘛，我也覺得這裡是異常的。我覺得，不得不改變這個理想狀態的時候來了」
「……如果，認真地採取行動了的話，我也來幫忙。我的名字是『梧桐』，有什麼事就叫我吧」
「我知道了。雖然現在體制還沒有完善，但是早晚會有需要幫忙的時候吧」
「嘿，我期待著哦凱馮桑喲」

揮手而去的樣子，覺得有點帥。
我也想成為那樣子帥的大叔。
不湊巧我還不是大叔呢，沒辦法。哥哥我也遲早會成為沈著的大叔的。
遲早吶，遲早。


來到城鎮的盡頭。
已經可以說是約定俗成了，來到了這個叫做貧民街的地方。
雖然這種地方是大城鎮的附屬品，正式名稱叫人類保護區。
為了從高高在上的魔族那裡得到保護集中在一個地方，互相合作努力是這裡的理念。
然而，實際上，乍一看就是跟貧民街相對應的情況，但是人們的表情跟想像中的不同，樂在其中地穿梭在工作中。
這就是，這個城鎮聰明之處，也是狡猾之處吧。
雖然是有限的場所，僅是允許自由的跟自己人合作的地方，就能在某種程度上消去不滿。
何況，由於「這是理所當然的」、長年研磨，連疑問都不會有。
正因為眾多的伙伴圍在一起，一點點的不講理也毫不在意，大概是這麼想的吧。
……一點點的不講理，也許連這都沒有覺得。
然後，在這個地方穿著不合時宜魔王裝扮的我，不出所料，居民一見到就滿臉驚愕。
雖然沒有悲傷的表情啊、覺得害怕之類的，但是果然尷尬消失的同時，受到了精神上的傷害。
沒問題，不怕、不怕。

「抱歉，在公會那裡接受了委託，請問這個地區的代表者在哪裡？」
「噠、噠噠噠噠噠噠噠、代比……代表嗎！？」

問了距離最近的年輕女性之後，用彷彿模仿機關槍槍聲的聲音回答了我。（噗嗤）

快住手，那個槍擊對我很有效，快住手，主要是對精神有效。
跟著亂槍射擊那樣的女性後面向區劃深處前進，感受著朝這邊射過來的不安視線，看來不是對我，而是在擔心著在我前面走路的女性的樣子。
沒事的，真的什麼都不會做的！不，工作是會做的。

「這裡就是區長的住所」
「帶路，謝謝了……不要擺出一副不安的表情，我不過是接受了這裡的代表提出的委託的冒険者、接下來在你們身邊工作的人罷了，請多指教」

對於那一副過於不安的樣子，從這邊說話安慰。
肯定，這個叫做區長的人就是如此的受當地居民的愛戴吧。

「委託……嗎？」
「啊啊，是的。那麼我進去了哦」

啊，是這對眼睛導致的嗎？再怎麼微笑也沒有效果。
就沒有【Nicopo】之類的技能嗎？咿呀，沒有Po也沒關係啦，至少把【Nico】還回來。
說來說去Niconic……等，得先打個招呼。

「打擾了，我是從公會那裡接受委託的人！」
「喔─！終於來了嗎！咿呀，外部的冒険者都不怎麼來……欸Σ（っ°Д°;）っ」

也是啊。
出現的是，有點瘦瘦纖弱的中年男性。
恐怕因為鎮上的冒険者不會接受這個委託，在等待著外來人員接受吧。
然後，此時出現的是怎麼看都是魔族頭領的我。
這當然會這樣啦。

「沒事吧？」
「非、非常抱歉魔族大人。是什麼地方搞錯了吧，我們提出的委託幾乎都是打雜，怎敢勞煩大人您──」
「不，已經認真確認過了。從屋頂的修理、家的修補、力氣活再到全面籌集食物對吧？就讓我好好工作一番哦」

就是區長桑的嘴，張開到連拳頭都可以吞進去的大小了。

「可以了，把木板立起來」
「好、好的！」

魔王呆在屋頂上的風景。有的有的。
魔王帶頭布。有的有的。面具礙事所以摘下了。
……那種風景怎麼可能有啊！然而那種夢一般的光景就在這裡展開了。

「屋頂的材質本身挺頑固的……打釘也沒問題的樣子」

雖然控制力度很困難，但即使如此手指尖挺靈巧的，現在沒問題的進行著作業。
這次開始著手的是，從區長家的屋頂修理開始。
因為是木製的屋頂，適當的塞木板進去之後，塗上焦油之後就完成了。
但是，還是挺難的，一般人的話沒辦法把木板搬運到這個高度。
當然啦，畢竟是這麼大的窟窿，對應大小的木板是必要的。

「真、真的一個人就行嗎？」
「冒険者之名可不是浪得虛名的。來，大家可以放開手了」

搬運那塊木板的是八名男性。
這已經不能說是屋頂補修，而是製作新的屋頂更加恰當不是嗎？
我握住屋頂下面立著的木板上邊，一口氣帶上去。
拿的時候拇指把木板刺穿了，但是沒問題沒問題。
將順利帶到屋頂上的大木板，把大窟窿堵住這樣處置，在周圍釘好釘子。
最後塗上焦油就完成了。

「搞定了！好了，接下來是誰的家？」

「沒想到魔族大人修好了我們的家……」
「真厲害啊，廚房的地板是新的……這，貌似是魔族大人準備的素材哦」

順利，六套屋頂，四間宅邸補修完畢了。
中途木材的量不夠了，就對儲物箱裡的岩盤和木材進行加工了。
在阿紀達魯那裡買了很多哦，打算早晚會做點什麼。
另外製作的不是我而是蕾絲。果然是擅長手工藝啊。

「今天就到這裡怎麼樣？明天打算到鎮外籌措食物」
「當然可以！今天真的幫大忙了凱馮閣下！」
「我只是做了當然的事。那麼，明天見」

從魔族大人到凱馮大人，然後終於成功將大人變成了閣下。
一點點，漸漸的跟周圍混熟的這個感覺，無論幾次都覺得開心。
於是，我心情愉快的完成工作，回去旅館。
──只不過，在那之前還有要去的地方。


到達的地方是，被稱為大眾居酒屋洋溢著活力的一家店。
這裡是外部的冒険者、一部分不裝模作樣的魔族、還有某種程度上生活有餘裕的人類居民光顧的店。
蕾絲現在，在這裡作為服務員工作。
這當然也跟公會那邊打過招呼，恐怕店那方也是像今天區長那樣的反應吧。
想像一下，去到快餐店裡，看見收銀台那裡有一名演藝人級別的美女，而且還有著一股退役將軍的氣場的人物在那裡的樣子。
現在蕾絲真的給人很強的那種感覺和不合時宜感。
但是，她已經取得了客人和同事的信賴了嗎，很開心地跟周圍說笑，熠熠生輝的搬運料理，將閃閃發光的光輝撒向周圍。
男性恍惚的表情，同事的女性心蕩神馳的表情。哥哥我，非常自豪。
然後，確認今天蕾絲也平安地在工作，我靜悄悄地、在被發現之前離開了店。

────────────────────

（´・ω・｀）現在開始會散發出松露的味道

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
七十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）養兔子的人向後轉！

────────────────────

「那麼，這次就以我的名義提出護衛委託，下次開始就拜託以公會的名義」

第二天，我在公會提出了護衛委託。
今天要去外面籌備食物，打算順便帶孩子們去藥草的採集地。
我的話打算一個人狩獵魔物、果實或野草、尋找山菜，但是這樣一來視線就很難不離開孩子們，這就是提出委託的緣由。

如果魔族接下了委託，也能緊緊監視有沒有認真工作，看到我和孩子們友好相處的過程，我想會跟今後的抑制力相聯繫吧……會怎樣呢？

離開公會之後，今天也來到了人類保護區劃。
今天由於事前說過需要人手，所以孩子們都聚集起來了。
……快住手，那視線對我效果拔群，快住手。
不出所料，看過來的盡是不安、打從心底的緊張的視線。
不過，在其中發現了面熟的少年，忍不住問候一番。

「少年，還好嗎？那藥草應該已經被公會買下了，沒被砍價吧？」
「凱馮大人！非常感謝，多虧如此換到了１２００多的盧庫斯！給媽媽和妹妹都買了麵包和肉回去！」
「是嗎，那真是太好了啊！聽好了大家，這次開始藥草可以直接賣給公會！比至今能賺的更多錢，從公會那裡接受護衛委託的人會陸續而來的，放心吧！」

我如此告之，果然同伴的少年實際上受過其恩惠，不安的表情一變，化為興高采烈、孩子樣的多彩表情。
好了，之後只要護衛的人來了就沒問題了，但是──

「嚯啦─，小鬼們─！俐落點跟上來─！」
「我說，別走到前面去啊！嚯啦，好好跟在前面那孩子的後面！」

啊！野生的曼巴女孩 出現了！
好了沒錯，就是前些日子的魔族姑娘二人組。
這是不丟寶貝球，不對，是不扔石頭就無法抓到。（PM梗）

話雖如此，挺能幹的護衛……或者說率領。
途中孩子們發現了什麼停下腳步，就會在採集結束前警戒周圍。
要是步調開始亂的話，就會夾雜著休息。
嘛，也許是我就在附近才這樣。

「先休息一下吧。我去附近採集野草和山菜，要是有獵物的話就逮住他」
「明白了～！來，小鬼們也一起『一路順風』這樣喊」
「一路順風啊凱馮大人！」
「順風」
「一路順風！」

討厭，被治癒了。

不出所料，這所大陸雖然整體上魔物數量少，但並不是完全沒有。
鬱鬱蔥蔥的森林中，我發動了【聲吶】。

雖然在室外是沒有什麼效果，但是樹木多到這種程度的地方裡效果跟室內幾乎無差別，綿密的地圖表示了出來。
護衛姑娘二人現在在孩子們的身邊，目前還沒有情況。然後再往周圍看去──

「雖小但有的還是會有呢。那麼開始久違的狩獵吧」

跟露耶同居的時候，也像這樣在森林裡使用魔術狩獵。
雖然現在有著便利的技能，但是當時被傳授棲息地情況，注意逆風進行移動，要注意的東西山一樣多。
嘛，現在的話已經──

「反轉賦予的話就沒有限制呢」

依賴地圖，靠近、看到的同時將【生命力極限強化】反轉賦予。
然後到底發生了什麼事了呢，可愛的兔子桑看著看著就衰弱起來無法動彈了不是嗎？
……太卑鄙了！雖然至今在我使用的戰術、技能裡還不是最卑鄙的。
咿呀，冷靜想一下這個不妙啊。只靠看就讓對方處於瀕死狀態了哦。
我在兔子斷氣前解除技能，趁著虛弱的時候用冰魔法冰住。
活生生冰住會不會不妙？是不是應該把脖子附近空出來放血呢。
啊啊不過，用暗魔法解除的話會活著做到解凍嗎？

「這部分就交給各位居民吧」

畢竟是第一次狩獵兔子，不是很懂。
按著這個節奏，抓到了好幾隻獵物。

「姐姐～，那邊的葉子，手碰到會很危險哦─，就是這個」
「……你們為什麼這麼清楚？」
「大家都清楚哦─！吃飯的時候媽媽爸爸會告訴我們的說」
「給魔族大人工作幫忙的時候，一起摘的─」

回到孩子們的地方，兩位姑娘跟孩子們在說著什麼。
機會難得，稍微觀察一下吧。
在目不所及的地方被欺負的話老師是不會寬恕的哦？

「……媽媽爸爸在做什麼？讓孩子工作什麼的」
「我的媽媽吶！之前在阿卡姆大人的宅邸裡工作喏！不過弟弟出生之後就沒做了！之後爸爸立刻跑去阿卡姆大人那裡，之後就沒有回來了喏」
「……那是什麼時候？昨天？」
「嗯，很～久之前！」
「是嗎……你們真了不起啊，給媽媽吃點好吃的吧」

聽到了氣氛沉重的話。
……即使如此，知道了其中也有有骨氣的人類，也不虧。
啊啊，另外那個，阿卡姆桑喲──殘酷地去死吧。


之後繼續前進，平安地來到了Zeo・Frau的群生地。
這次考慮到之後的事，沒有賦予回復效果謹慎移動了，但是夾雜著休息，一個掉隊的都沒有出現就到達了目的地。
還是一成不變，一片花田那樣的幻想般風景。
在深林裡唐突出現的地方，如果是在城鎮附近的話，會成為絶好的觀光點這個程度。

「我們，不知道要走到這種地方來呢……」
「稀少不是當然的嗎……輕鬆賺錢，怎麼可能嘛……」

然後，望著在那番光景裡嬉鬧的孩子們，聽到了二人小聲嘟囔的聲音。
昨天我也覺得言過了，打算僅僅下女的話就收回吧。

「明白這點的你們，已是出色的冒険者，也是孩子們的守護者，是姐姐。從今往後也要多加努力。昨天的話我就收回吧」
「凱馮大人……明白了，從今以後我們想要以護衛這群小鬼……不是，這群孩子們為生計」
「我也同樣。……能好好笑出來不是嗎，那些傢伙。明明一直都在提心吊膽地窺探著這邊的臉色……」
「那也是，這個城鎮奇怪的地方導致的吧。一點點逐漸地，變成像那群孩子那樣不被種族束縛，不被場所束縛地能讓人笑出來的城鎮就好了呢」

雖然是自己說出來的，但確實讓人雞皮疙瘩都起來了。
即使作為覺悟有說笑的部分，但看來兩人並不這麼覺得，認真的點了點頭。
……真的，雖然還只是些許，但是能改變就好了呢。
今天能看到見效了。之後能不能斷斷續續地持續下去呢。

「畏，小鬼們─！採太多帶不回去了，適可而止啊─」
「是～！」

「完全遲到了呢區長，這就是今天的收穫。兔子……一匹拉皮特兔子混在裡面，總共九匹，本體不是很明白的鳥七羽。山菜和野草也放進這個籠子裡了」

話說回來兔子能夠一隻、一兔、一羽地數，霎時間為難了。
嘛，至少作為食材搬運的時候是以一羽來數的。
畢竟還活著，隻也沒錯吧？

「這……還活著不是嗎！多麼厲害……不愧是凱馮閣下」
「因為不知道宰的方法呢。還有，今天孩子們將大量藥草交貨了，所以從公會那邊得到了謝禮和多餘的魔物肉」

在公會那裡孩子們開心地將裝滿零錢的袋子捧在懷裡，向承擔護衛的姑娘『兩位姐姐，今天謝謝！』述禮之後，平安地將他們送到區劃為止。
儘管一吃完早餐就立刻到鎮外去了，現在的時候也已經是傍晚六點。
雖然消耗了不少時間，考慮到這是還不習慣的遠行，今天會更早回來的吧。也有途中我去狩獵導致遲到的原因呢。
然後將一天的成果展示給區劃長看之後，看起來很開心的樣子，尤其對於孩子們的收入很好感到了吃驚。

「這之後，會讓孩子們安全的工作。作為孩子們的護衛，也會讓大人的冒険者就職，工作的地方也許會增加一點吧」
「說的是啊……真的十分感激……這要怎麼道謝才好呢」

這個區域的人們中，也有作為冒険者活動的大人。
但是，可以分配盡是些在建築工地的體力活跟打下手那樣的工作。
當然，採集委託也能接受，但似乎無論如何都會讓給了魔族的冒険者。
那也等同於，為了輕鬆賺錢，輕率地讓孩子們代行卻無法抵抗這件事。
不過，今後不會這樣了吧。
恐怕還會有魔族不滿吧。也有在暗處裡行不正之事的存在。
即便如此，一點點地發生改變……不，講白了就是，會被我旗下的魔族所驅逐吧。
能耐再大也無所謂。不管在水面下如何爭鬥，反正最後都會擺在明面上訴諸武力為人所詬，這是顯而易見的。
變成那樣的話，下次就是該我出場了。給我等著吧，會逼得你陷入等你回過神來就已經四面楚歌、沒有誰會贊同自己的狀況哦？

────────────────────

（´・ω・｀）在鄉下，新雪上見到兔子的足跡是常有的事。

（´・ω・｀）過去試過在足跡那裡設置陷阱什麼的。
∩　　　∩

（´・ω・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）星之海洋５新的映像公開了

（´・ω・｀）這一次主人公要是能使用空破斬就好了……

（´・ω・｀）知道嗎？即便是４，別說是主人公了連己方都不是哦？

────────────────────

「工作中打擾很抱歉，聽說這裡在募集女傭人而前來的……」
「呣，是嗎。稍等」

城鎮最深處，登上斜坡的前面，是大城堡般的領主館。
彷彿，在誇示自己才是這片土地、這片大陸的王的外觀，對方是個怎樣的人曖昧的傳達了給我。
特意到鎮外跟兩人分開的我，改變白金髮色之後一個人入鎮。
然後趕往公會閱覽募集，最後來到了這裡。
契約內容不是以從公會派遣的形式，而是直接被領主僱傭的形式。
此外，雖說冒険者的頭銜是一時的，但不得不返還。
大概，是考慮到不想被歐因克和冒険者公會插手吧。
不過，我必須歸還的只有冒険者頭銜。
和阿凱一樣的，恩德雷希亞的公爵爵位，瑟彌法那爾的領主待遇還發揮著作用，從公會那邊這樣得知。
說的也是啊，不能擅自歸還呢。
……還以為只有阿凱有呢。

「……話說回來，魔王嗎」

這裡的領主，似乎被一部分人類稱為魔王。
哼～我可是知曉阿凱的存在，身為知曉真正魔王的人，那個頭銜只是在惹人發笑哦。
何況，還讓我親愛的妹妹感到苦惱。到了緊要關頭，也能做到不留證據地了事。反正阿凱也在擔心，乾脆就這樣了結了。

「久等了。我是本館的管家『依庫絲』。聽說你想要作為女傭人被雇傭，詳情的話就在館外、其他別的地方說可以嗎？」
「好，沒有問題。請多指教」

出現的是，穿著黑色執事服，跟我一樣是精靈的女性。
管家……還以為只有老爺爺才會當，如此漂亮的女性也能當啊。
我被依庫絲帶去的是，位於坡底的飲食街，有點高檔的店。
穿著制服認為是店主的大叔，見到依庫絲的樣子之後就走去店外，不知為何立起看板把店關了。
……這是，怎麼回事？我稍微警戒起來，暗自使用了身體強化的魔術。

「老闆，麻煩平時用的那間房」
「我知道了」

我跟著她，被帶到店的裡面、恐怕是招待特殊客人使用的客室。
漂亮的軟乎乎的沙發，半透明糖色的桌子。
雖然好奇是怎麼做出來的，想要觸碰，但今天的我跟平時不一樣。
渴求替換掉遣詞方式和思考方式。

「您是從鎮外來的嗎？這個鎮上有很多令人類大吃一驚的文化，但是身為精靈的你的話……能請問您貴姓嗎？」
「對不起，應該先自我介紹的呢。我叫……尤耶」
「尤耶桑對吧。恐怕對你來說並沒有令人困惑的代溝」

一時間，報上了假名。
之後會不會去公會確認呢？
要是那樣，可以證明身份的東西沒有，而且本來就是實際不存在的人物，會發生問題吧？

「話說回來，失禮了，看見尤耶桑頭髮的顏色，您是理希德的末裔嗎？」

擔心的地方在別處，同時推進著話題，被問到自己的出身。
不、不知道啊！理希德我想就是在我住處那裡留下來的孩子們吧，但頭髮的顏色……？
總之試著岔開話題吧。

「那個，可以的話不要過問……」

擺出一副，垂下眼睛、聲色羸弱說話斷斷續續的樣子。

「失禮了。我也已經拋棄了過去的氏族名，請原諒」

頭部輕微低下的她，有著跟我不一樣，漂亮、艷麗的金髮。
說起來，在這個時代沒怎麼見到濃金頭髮的精靈呢，難道是到薩迪斯大陸去的一族嗎？

「接下來是主題，我不建議尤耶桑在館里工作」
「那是為什麼？精靈的話會有問題嗎？」
「不是……那個，是因為您很漂亮。坦白直說，阿卡姆大人一看到漂亮的女傭人就……他有選擇其為夜伺候的惡癖。同為女性的我，不忍見到同僚流下眼淚」

……是嗎。這個人是好人呢。
我也有，不管怎樣在跟精靈打交道的時候都會緊張的習慣。
當然，是有努力過改善的。但是，面對依庫絲桑那樣一本正經的大人，會感到些許害怕。
不過，這個人純粹地在擔心我。
或許，將我帶到這個地方來，是考慮到萬一有什麼事吧。
那份擔心，說實話我很高興。但是啊，這是不行的。

「……由衷、感謝您的擔心。但是，我有不得不完成的大事這一目的。為此，無論如何都要在館內工作」

這裡說實話的話，也許會失敗。
可能會認為我是居心不軌的進去。但是，我的直覺，告訴我沒問題。
……沒問題，也許沒問題。雖然隱約聽到哪裡傳來阿凱呆呆的聲音，但是恐怕沒問題！

「那是為了錢嗎？還是說……怨恨著宅邸裡的人？」
「個人對阿卡姆……大人有想法，但沒想要做什麼。只是，為了我個人的目的，在那裡工作是必不可少的」

筆直看著依庫絲深綠的眼睛，我說出了實話。
真的哦，雖然有想法但是『現在』沒想要做什麼哦。
進去裡面之後，為了在哪天前來的蕾絲背後守護著她而已哦。
嗯，沒有說謊哦沒有哦。總覺得最近的思維方式跟阿凱很像。

「……如果做好了萬一時候的覺悟，那我也不多說什麼了。但是，到時候絶對不要抵抗……因為就算是我，也輕易落敗了」

最後自嘲氣味喃喃的她的表情，過於虛幻，就像是徹底放棄的表情，讓我重新下定了決心。
絶對要保護蕾絲。然後，如果對我出手的話，我發誓會給他見識莫大的恐懼。

被同意工作的我，再次帶到宅邸，為了早點入住前往傭人專用的宿舍。
宛如大樹那樣，這個地方呈現出高塔形狀，窗戶佈滿鐵柵欄，入口被森嚴地警備著與一扇鐵鎖門，不管怎麼看都是一副監獄的模樣。
這是被完全置於管理之下嗎？這樣的話一旦來到這裡工作，不是很難出去了嗎？

「行李似乎只有那個包包沒問題嗎？一但需要休假的話在申請被受理前是不能出去的哦？」

面對決意工作的我，依庫絲桑稍微改變了言辭。
而且附近有門衛在，也許也有那個的影響。

「沒有問題。因為已經堵上全部的覺悟了」

沒事，大概那個鐵柵欄，我『嗯』地一碰就取下了。
別看我這樣還有蠻有力氣的哦，那種程度還是可以做到的。
沒事，我真正陷入危機的時候是在，七星出現、被拿下人質、再加上我沒了裝備力量也被封印的時候噠喲。
取得最後確認的依庫絲桑，給門衛下達開門指示進去裡面。
我跟著她，然而身體強化的魔術被另一股力量幹流打消了。

「忘記說了，這裡面以及本館中除了被允許的人，魔術和魔法的使用是不被允許的。那麼，最後能把這個戴在手腕上嗎」
「……還真是忘記了相當重要的事情啊……」
「雖然覺得很抱歉，但我畢竟是管家」

不是、好人嗎？可是，那時候她的表情在我看來不像在說謊。
然後現在的她，正非常內疚、痛苦得發白地將腕輪戴在我的手腕上。

「戴上這個之後，萬一的時候身體就會失去自由。就算想要陷害阿卡姆大人，只要有這個在就很難做到了記住這點」
「……我應該說過了。我沒有做那種事的打算」
「請讓我相信你所說的。手」

老實伸出手，咔嚓地戴在手腕上的是，就像陶瓷器那樣被雕刻上白艷美麗的薔薇。
……不就是普通的裝飾嗎！

「那麼，今天房間還沒準備好，不過已經在空房裡準備好了簡易的睡床。明天您的教育主管會來迎接您，到時候請聽從他的指示」
「我知道了」

老實地遵從全部指示，登上漫長的螺旋階梯到達最上層往下一層的我，一進到給我準備的積有些許灰塵的房間裡，就鎖上了門。
……那麼接下來，得趕緊改變這個礙事的術式給被打亂的身體附上能力強化的術才行。

「……舉個例子就是，對！猙獰的狼即將被捕鼠器捕到那樣的暴舉！」

在誰也不在的房間裡擺出決勝Pose。因為人家很無聊嘛。

────────────────────

`＼

（´／ω・｀）　嚴肅

（／
／く

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）這樣（設定？）就太狗血了！

────────────────────

聽到了什麼聲音。
有什麼在敲、小小的聲音。
逐漸變大的它，終於變成了妨礙我睡眠的噪音。
……啊！

「十分抱歉，稍等一下」

迅速從堅硬的床爬起來的我，給自己使用回復魔術趕走睡意，確認自己的樣子穿上衣服。
就不能拿睡覺不舒服然後脫掉的習慣怎麼樣嗎？
乾脆一開始就脫掉睡覺……不行啊，最近跟蕾絲待在一起，那樣害羞的事情做不出來。
總之，連忙穿好衣服的我，振作精神走向門口。
……啊咧，這個是從外面上鎖的，裡面這邊也要打開嗎？

「不好意思，我不知道開鎖的方法，要怎麼辦才好？」
「請舉起手腕的腕輪。只要不是懲罰用的鎖應該就能打開」

原來如此，腕輪能充當鑰匙的作用嗎。
擁有上位權限的人的話，肯定也能夠使出無法從內側開門的術式，然後加以管理。
也許是時限式，或者連遠距離操作也做得到嗎？很感興趣。
……說起來，昨天擺動過腕輪之後可能無法正常工作了。
我立刻，回想起分解術式時候的事，模仿使出魔術。
然後，傳來咔嚓地開鎖的聲音。
……這，是不是能成為萬能鑰匙呢？

「讓您久等了很抱歉。我是今天開始受您照顧的尤耶」

在門外的，不是依庫絲桑，而是人類的女子，年紀大概十八、十九左右，有種樸素感。
她看到作出問候的我之後張開嘴巴呆住，好不容易回過神來。

「我是從今天開始擔當尤耶桑的教育主管的『羅麗葉（月桂）』。請多指教」
「請多指教，羅麗葉桑」

在她的帶領下，我來到了往下一層的地方。
這裡跟其他階層不一樣，彷彿會館一般，在那裡有著像是試衣間那樣的地方，以及配備了寬大的Walk-In Closet（步入式衣櫥）。

據羅麗葉是所說，我剛才的階層是放置貨物、集中一時的睡床的樣子，今天開始在別的階層準備房間。
我，被衣櫥裡大量懸掛著的女僕服驚住了。好厲害，竟然有這麼多衣服……雖然都是一個款式。

「知道自己的尺寸嗎？往裡面是為個子高的人準備的，而右邊是給身材好的人準備的」
「好的」

我最先前往右邊最裡面將女僕服拿到手中。
然後絶望了。
沒辦法的我往前走出一點，找到符合自己身高的，進去了試衣間。
然後我，嚐到了第二次絶望的滋味。

「那個，可以的話讓我來吧」
「沒問題，稍等一下」

……那之後，在最左列那裡我找到了符合自己尺寸的女僕服。
肯定是誰還回來的時候搞錯了……

「那麼接下才是基本上的禮節，尤耶桑在用辭已經沒有問題了，所以進行關於工作的說明，現在要移動到本館，請跟著來」

她給門衛展示了某種紙張，門就開了。是通行證什麼的嗎？
院子裡有小樹林裡的草原、區分好顏色美麗的花圃，分佈到每個角落，一個誰看到都會稱讚的美麗庭院展現在眼前。
通過庭院的角落，繞道館的背面，有一扇小小的門。

「這裡是像我們這樣的傭人、料理人、警衛使用的通道。即使搞錯了，也不要使用正門的玄關」
「明白了。那邊是有一定以上身份的受僱人才能用的對吧？」
「這個、我想是這樣的。那個，為什麼會這麼想呢？」
「因為昨天，依庫絲大人使用了那邊」
「原來如此……」

我的工作，一開始只是掃除。
被問到能做什麼，掃除和簡單的料理、這麼回答了。因為料理基本上是由料理人他們製作的，所以不常進去廚房的樣子。
……僅僅搗碎的話誰也贏不了我哦。例如水煮蛋還有水煮蛋還有水煮蛋。
不過，伙食要我們自己做，得到多餘的材料，在傭人宿舍，也就是剛才的塔裡面配備的廚房裡製作。

「那麼，早上的掃除是從每天早上五點開始，到七點結束了，所以今天就把午後的掃除也一起完成了吧」
「……我知道了」

五點……怎麼辦啊，這裡是地獄。


今天是開始工作以來第三天。
一開始盡是清潔廁所、掃除平時沒有使用的房間的工作，但從今天開始負責走廊和被裝飾在那裡的家具，換言之，排到了跟人見面機會多的地方掃除。
同時那也意味著，親眼確認未曾見面的阿卡姆的機會來臨了。

「啊～呼……雖然這個睡意治癒不錯，但是還需要改良一下呢」

然後我，為了從這地獄般的早起，配合掃除開始的時間四點起來，編出了剛才所說的魔術，今天也醒了過來。
為了心情良好的醒來做了各種各樣的調整，不知怎麼的，變成了心情舒暢的不得了強制叫醒的恐怖魔術。
視調整而定，也許會變成很厲害的魔術，不、甚至是魔法，但現在先擱置到一邊。
做好整理準備，今天的我也前往了戰場。

「早安，我是今天到這裡幫忙掃除的尤耶。因為還不成熟，若有不周到的地方或需要下達指示，請不要顧慮」
「初次見面尤耶桑。我是擔任這座宅邸女僕長一職的『蘿絲（玫瑰）』。不愧是工作三天就來到外面了呢」
「哪裡，像我這樣還只是個新手。只是為了盡量幫得上忙用上了各種經驗而已」
「呵呵，過度的謙遜會成為不必要鬥爭的原因哦。那麼，今天就跟著我，其他各位就拜託跟平時一樣」

在宅館的走廊裡，已經有十八名女僕桑做好準備，為了給自己打氣認真打了招呼之後，被好像是代表的女僕桑表揚了。
她，蘿絲是魔族，跟蕾絲很像的蝙蝠翅膀從頭兩側長出。
……另外，胸也很大。我知道哦，反正那件衣服是從衣櫥右邊最裡面拿的吧。

「尤耶桑，雖然先前沒有提到過，配屬到這個班的人，都有一個共同點」
「……照我看來，大家都是非常漂亮的人呢，當然蘿絲大人也是」

我這麼說了後，就像是被讚習慣了，還是說想當然呢，並沒有特別害羞和謙遜，就這樣接著話題。

「能注意到就好說了，就是這麼回事。如果阿卡姆大人跟你搭話了，希望一定要同意」
「……我知道了」
「還有，失禮了，請問尤耶桑有過經驗嗎？如果沒有的話，就讓我來幫忙」

……不知道怎麼回答才是正確的！
經驗什麼的怎麼可能有嘛，這個人在說什麼呢。
而且我也沒有結婚，戀人也……還不是。不一樣，沒有不是不是。
還有那幫忙是要怎樣幫忙啊，完全搞不懂，頭都要痛起來了。

「……任憑想像」
「我明白了。那麼，請千萬不要反抗和抵抗……因為過去有好幾名女僕被『處分』了」

……已經到了殺掉也無所謂了的程度不是嗎。
只要不知道犯人是誰就好了是吧。
於是我今天，在工作中終於會面了。
我們的敵人，讓蕾絲苦惱的元兇，以及，另一位魔王的阿卡姆。

───

「今天也順利營業完了。那麼，這是今天的報酬」

深夜兩點，從店主桑那裡得到了今天的報酬，然後我離開了今天職場所在的酒館。
來到鎮上以後，我很快就和凱桑分開，獨自在這家店裡作為服務員工作。
今天是來到城鎮的第五天，先前跟我們分開的露耶，有順利潛入宅邸裡嗎？
如果經過一周也還不行的話，應該會通過公會跟我聯絡………

「話說回來，意外地這邊也很晚呢」

然後在回去的路上，終於在今天，感受到跟在我身後某人的氣息。
過於低檔的旅館的話，考慮到會被本身為了滿足自己慾望的小輩盯上，選擇了城鎮更裡面，面向富裕階層的旅館街道裡旅館。
在這裡的話離領主的宅館也很近，對手會被限定在範圍內，然後看來終於上鉤了。
恐怕今天只是預先確認情況。真正的行動應該還要往後。
阿卡姆也清楚，只要我盡全力的話就沒有對手能夠做到什麼。
畢竟以前使喚過地痞試圖綁架我，然後一度被反擊了呢。
現在的時代也，比起當時冒険者的能力降低了，而且恐怕最厲害的部下們也會在凱桑的手下葬送。
之前，雖然也曾受到過意外的襲擊，但那時候被凱桑防住了呢。那是懷有摸清這邊現有戰力的目的嗎？
不管怎麼說都沒事，沒必要害怕。但即便如此，我的手自然地伸向脖子的項鍊，以及撫摸手碗上的腕輪。
是凱桑給我的護身符。附上絶對守護我的特別術式，然後也給予腕輪特別的力量，交給了我。
多虧了那個，我能夠不顫抖地回去旅館。

────────────────────

（´・ω・｀）露耶 被深深的悲傷 籠罩著

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

／（´゜ω。｀）＼更新了……更新了……

────────────────────

第二天早上。
雖然沒有熟睡，但是從工作的疲勞中恢復的我，由於離酒館開始營業還有一段時間，久違地前往公會。
有什麼行動了嗎，迅速走向揭示板，不是少見的有孩子們的護衛委託不是嗎？
一看，委託人是公會本身。第一天看到這個鎮上的公會，雖然說法有點挖苦的感覺，但在我看來，給人一種沒有幫助孩子們的餘裕、有點貧困潦倒的印象。

「今天提出了三個護衛委託不是嗎！我還是Zeo・Frau那邊好了。畢竟那邊很美呢─」
「真狡猾啊，這不是只限定一人嗎。……沒辦法呢，我選附近的那個好了」

見到魔族的兩位女性從旁邊拿著各自的委託書前往接待處。
我把目光移向剩下的──

『到城鎮旁邊泉水為止出去採集的孩子們的護衛 限員一名 報酬三千五百盧庫斯』

說是城鎮旁邊的泉水，是我們魔車著地的地方嗎？
也不是那麼遠的地方，當我想要接下的時候，立即有其他人的手伸向了委託書。

「啊，抱歉了這位姐姐。是打算接下這個的嗎？」

手的主人，是擁有厚實的體格，壯年的人類男性。
對於那個容貌，我抱有些許疑問。
雖然詳情不是很了解，但是聽說在這個鎮上，魔族想要接受的委託，人類很少會接受。
但是，他完全不在意，喝水般自然的想要接受委託。
剛才接受了兩個委託的也是魔族那邊，我想這委託是面向魔族的才對………

「不是，只是覺得很少見而已。您經常接受這個委託嗎？」
「啊啊，這是最近開始的。現在公會會從人類保護區的孩子們那裡買下採集的藥草，所以才有了這個護衛委託哦」
「人類的孩子們嗎……」
「呃，姐姐你不擅長應付人類嗎？……說錯話了啊，明面上還是不要說出來比較好」

然後，此時男子微微皺眉低語著。
就像是，被誰聽到會不妙，一副擔心著這邊的口氣。
也許是把我看作跟鎮上的大多魔族同樣看不起人類。
以前還不至於很嚴重，如今卻是這副慘狀。
被如此看待的話有點不好，說明一下吧。

「沒有，不是那樣的。因為剛才的魔族們也接受了類似的委託，所以在擔心著……」
「嗯？啊啊，那樣的話沒有問題。最近，照顧孩子們的魔族漸漸多起來了哦。那全部都是多虧了凱馮大人」

突然聽到了那個名字，我的心臟跳個不停。
……是這樣啊，凱桑已經漸漸地，要將這個城鎮從阿卡姆的手裡奪走了對吧？
就像之前那樣將我從溫古・雷斯特之鎮奪走那樣，這次要將城鎮居民的心給奪走對吧？
這麼一想，我的心中再次燃起了勇氣之炎。不能再這樣下去了，我決定不再乾等著。

「那位叫做凱馮桑的人，肯定是位很棒的人呢。從現在開始我也想要努力」
「啊，彼此彼此」

之後前往接待處，以最近應聘下阿卡姆宅邸的女傭人募集為打聽的理由，結果聽到了一名女性冒険者，歸還公會所屬證明的卡片，前去擔任傭人了。
想要打聽更詳細的內容的時候，因為是規則所以沒辦法回答，不管再怎麼刨根問底也會以被上頭阻止為理由得不到答覆，不過我反而因此得到了確信。
大概，那就是有著公會上頭同等待遇的露耶吧。
那樣的她脫離公會可是一件大事，不會外傳是理所當然的。
然後，得以知曉她已經潛入進去的我，看作是準備萬全，開始採取行動。

「蕾絲桑，請拿到那邊的包箱去」
「我知道了」

夜晚，今天依然客源滾滾的店裡，穿梭於搬運做好的料理、接受下單、作為服務的雜談之中。

「蕾絲醬真是位美女啊……下次跟我去哪裡逛逛吧？」
「很抱歉，其實最近我就要離開這個城鎮了。對不起」
「欸欸！？什麼嘛─，我可是專門為了跟蕾絲醬見面才來這裡的─」

魔族的人們，也來到了這個離人類保護區很近的地方。
雖然偏見多少還有，但是認識出現分歧的人也有很多，我想這家店比起其他地方，種族間的摩擦是要少的。
然後今天也被魔族男性搭話了，不過最近被人類的各位搭話的次數也增加了。

「喔，這不是早上的姐姐嗎！晚上在這裡工作啊」
「啊，早上護衛委託的冒険者對吧？工作辛苦啦」
「咿呀，照顧孩子還挺費勁的啊。明明要是姐姐的話就更輕鬆了呢」

確實孩子的力量，時而會具有讓長大的大人精疲力盡的爆發力，這一點我很清楚。
我以前也做過孩子們的母親，所以這一點銘記於心。
正因如此，稍微想要接下那個委託的哦

「呵呵，也不一定是那樣。我也想過作為最後的回憶然後接下的」
「最後？姐姐要去哪裡嗎？」
「是啊，最近會離開這個城鎮。所以，今天請盡情的下單哦？」
「哈哈哈，那就沒辦法了。那麼為了慶祝出行，就讓我奢侈一番吧」

威風凜凜的姿態上鉤了，附近座位的客人也一個接著一個追加下單。
我也向大家鞠躬致意。

「大家，這一小段時間裡能夠在這裡工作，然後有幸跟大家其樂融融相處，衷心表示感謝。還請在我離開之後，希望能一如既往地充滿著誠意」

店主那邊，也已經通知過了。
雖然一副十分遺憾的樣子，即便如此也同意了，同事也挽留過，但我心意已決不會再停留。

「打擾大家了。那麼，接下來請盡情享樂」

最後展現出打從心底的笑容，回到正常的工作當中。
接連不斷地舉起來的手、還有追加下單被要求握手。
不小的罪惡感、以及久違感到的待客喜悅，咀嚼夾雜在一起的感情回應。
在那之中，有幾位客人慌張地離開了店。
……撒，種子已經播下了哦？
要想行動就趁現在，阿卡姆。


回去路上，在我住宿的旅館面前停有一台馬車。
這一刻終於來了，我振作起來，主動向馬車走去。
那麼盛大地、宣告最近離此鎮而去，我想一定會有行動。
大概是，上次的預先觀察被我注意到，害怕被逃掉這麼想的吧？
就停在面前的馬車，即使周圍很暗，美麗的裝飾、也反射著淡淡的月光。
……相當不錯的設計嘛。但是跟凱桑的魔車完全沒得比。
那樣光澤的木紋、懸吊系統整合周圍的設計、還有磨光的門把，以及置於其中深暗紅色皮革的駕駛台。
是那麼的──哎呀，不可以，完全陷入進妄想的世界裡了。

「晚上好，很久不見了呢，阿卡姆」

我向馬車的窗戶，窗簾的另一邊的那個人物搭話。
……沒事的，我變強了。然後，我有最強的、最愛的、最棒的家族跟在身邊。

「……終於下定決心到我麾下了嗎，蕾絲。等了將近半世紀了」
「等待也是男人的禮貌就是了。強硬逼迫女性，跟剛過思春期的小孩無異」
「呋呣，那個小孩說的是你的那個護衛吧。果然，是被你的色香誘惑迫近的嗎」

還可以。

「啊啦？那位就算在夜裡也是相當紳士的……原來如此，說起來打從以前開始就是不清楚自己的分量，不滿思春期的孩子大人呢。抱歉啦？剛才的話忘了也可以哦？」

給你一切的諷刺。
給你一切的侮蔑。
沒事，沒事的。
……另外說了謊，或者說是愛慕虛榮是我的可愛之處哦。

「庫庫庫……咿呀咿呀，還挺嘴硬的，像這樣的鬥嘴時隔多久了」

沒事的，我還可以的。
因為這個顫抖，絶不是來自於恐懼。
沒事的，因為我可以忍受。
就算，眼前的肉塊人偶貶低我重要的人，也會抑制住憤怒。
吶，你能一直──

「明天，準備好了就前往你那邊。再怎麼說我也累了」
「呋呋，哈哈哈，呋哈哈哈哈！終於，終於這一刻來臨了！啊啊會的，會等的，等給你看！啊啊，真高興，多麼高興的一夜啊，今晚睡不著了！夜啊，明亮吧，快點明亮吧！哈哈哈哈哈！」

沉醉於己般發起狂叫、終於從窗簾那邊露臉。
勝利自豪，扭曲著情慾的表情，充滿獸性的眼睛看向這邊。
……你能一直認為自己是贏家到什麼時候呢？

────────────────────

（´・ω・｀）他（她）能一直平安到後面幾話呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）麵包就是麵包，就算加上咖哩吃也是麵包

────────────────────

「我、嗎？」
「是的。蘿絲大人身體狀況不好，從今天開始要修養一陣子，暫時要拜託尤耶桑照顧阿卡姆的日常生活」

在宅邸裡工作開始第六天。
從第一次見到阿卡姆的樣子以來才過了三天，就已經？
蘿絲桑到昨天為止還很精神地向周圍的女僕們下達指示，還一直在我身邊嘮叨。
……嘮叨什麼來著？大概是休假吧？因為我充耳不聞所以記得不太清楚了。

「照顧日常生活是指？」
「配合早上起床的時間迎接他啊、幫忙穿衣服啊、用餐的時候在後面站著，大概是這樣吧？但是……聽說也經常渴求身體……」
「如果沒有拒絶權的話我就接受吧」

這麼告訴我的女僕桑，用充滿罪惡感的表情低下了頭。
沒有主動接受的人嗎？蘿絲桑的話倒是一直都很開心的樣子。
不過，這樣一來，我消滅阿卡姆也成為可能，要是有那心，逃跑也是可以的，稍微去刺探一下說不定也不錯呢。

「阿卡姆大人今天早上已經起來了，早餐的時候就拜託了」
「我明白了」

那麼，我得趕緊去食堂才行。
啊啊……別人在吃飯的時候卻只能站在後面乾瞪眼。

一進去食堂，已經有其他的女僕在規定的位置站定位。
大概阿卡姆所坐的上座後面由我來站，看向另外兩個女僕的位置。
那裡也準備了座位，我想那應該是家族的誰的座位，想到這裡，疑問浮現了出來。
……有家族的嗎？至少沒有結婚，也沒有聽說過有親兄弟。
想著這些的時候，門被打開，兩名魔族的男女出現了。

「早上好『吉妮婭（百日草）大人』『利涅亞大人』」
「早上好」

我也立刻跟著他們打上招呼。
兩人並沒有回應，在女僕拉開的座位上就坐。
然後，一瞬間兩人瞅了我一眼。
因為跟平時不是同個人所以在意嗎？

之後在等待阿卡姆來的時候，魔族的女子開口說話。
以非常平靜、感覺不到太大的感情起伏、空蕩的聲音，向站在自己背後的女僕問道。

「好像沒有看到母親大人，今天怎麼了？」
「聽說身體狀況不是很好……」
「是嗎。之後去探望一下」

呋呣……蘿絲桑也好那孩子的母親也好，館中是在流行著感冒嗎？
就這樣讓阿卡姆也患上感冒惡化到起不來了就好了。
對了，偷偷把宅館的溫度降低……不行，我也會冷的。
思考著這些的時候，門再次打開，沒有感冒的阿卡姆出現了。
我也盡量地抑制住表情，以沒有抑揚的聲音問候，同時拉開椅子。
……在坐下的瞬間再次拉開椅子會怎麼樣呢？會摔倒嗎？試試看嗎？
心裡如此糾結的時候，已經入座了。可惜了，我要是更具備決斷力就好了！
明明那樣就能夠見識到阿卡姆屁股的彈性了！
……我現在說的真妙啊，１００分！下次找阿凱試試！

「在做什麼，還不快退下。……嗯，你是新來的嗎」

不小心忘記了往後退下，被回過頭看著。
怎麼辦啊，我打算不留下印象的。

「是的。我叫尤耶」
「呋呣，那麼今天是你成為我的專屬嗎。……呋呣，也好」
「今天請多多指教」

敢做奇怪的事情試試，會用我的必殺醒神治癒伺候。
悄悄拿在為早上起不來而煩惱的室友嘗試，第二天就會發生大事了哦！
為了我的名譽詳情就省略啦！

「我想想，最近那個也吃膩了……啊啊，忘了。喂，你們」

阿卡姆突然向同席的另外兩人搭話。
看懂氣氛的我往後退下，此時阿卡姆說出了不得了的事情。

「從今天起離開這個宅館吧。已經把母親送到塔那邊去了，你們也去那邊吧」
「什！？為什麼這麼做阿卡姆大人！我們為什麼──」
「利涅亞，閉嘴吧。收到阿卡姆大人。馬上去做準備」

激昂澎湃地站起來的男子、利涅亞君，以及淡然聽取命令的女子，面對這個畫面一頭霧水。
那兩人，不是家族嗎？說是送到塔，是指我現在居住的傭人宿舍嗎？
至今一同度過日常生活的對方，為什麼能如此簡單的捨棄呢。
還有，為什麼那位女子會那麼老實的聽從呢。
兩人，明明是用餐時間，卻走出了房間，應該是他們的隨從吧，女僕也跟著出去，食堂裡只剩下阿卡姆和我兩人。

「呋嗯，還是一成不變的女兒啊。無論怎麼譴責表情也一動不動。你也是這麼想的吧？」
「雖然我是今天才初次見面，怎麼說呢。我覺得挺有戰士氣質的」

回以不礙事的回答吧。實際上，不擅長對付那種不將任何感情表現在臉上的人呢。
我擅長找出對方的優點。那孩子肯定是一位優秀的戰士不會有錯。

「呋呋呋，你這傢伙還挺有意思啊。是叫尤耶來著？正式當我專屬的女僕吧」

「當然沒有異議」

但是你的優點，就算到死的那一刻也看不見哦。

吃完早餐的阿卡姆，前往自己的辦公室。
我收拾完之後也要去那邊，不過姑且做好準備吧。
放下餐具，我給自己的身體使用強化魔術、魔法、魔導。
如今重重強化的我，大概就算跟阿凱一戰也有三分的自信。
……啊咧？好像由自己來說很奇怪。
不管怎麼說，那傢伙肯定被阿凱極度厭惡。

「剩飯的傢伙，絶對是壊人哦」

阿凱，對剩飯的人很嚴厲呢。

去辦公室的途中，從某個房間裡傳來爭論的聲音。
大概，就是那兩人。有點在意的我，豎起耳朵偷聽。

「為什麼一句話也沒有反駁！一定是那個精靈女僕說了什麼！」
「阿卡姆大人不會被誰的進言所動搖。命令的話只能聽從了吧。我也不想眼睜睜看著家族死去」
「咕……但是阿卡姆大人長年對我們──」
「將長年相伴的人送去塔那裡。那就是全部了」

……總覺得很痛心，但是無可奈何，很抱歉但跟我沒有關係。
對不起啦，敵人的親信，現在的我也認定為敵人。
是的，如果你們二人對阿卡姆來說是不可替代的存在，就算劫持當人質現在的我也不會手軟。
真想讚讚自己的忍耐力之強啊。

雖然晚了一點，但是順利來到了辦公室。
敲了四次，說道。

「遲到了很抱歉。我是尤耶」
「！？………………請進來」

回答是女性的聲音，屏住呼吸那樣、驚嚇那樣的反應，還有其他奇怪的聲音。
帶著些許警戒打開門，那裡有著坐在自己的椅子上閱覽文件的阿卡姆，以及在旁邊站著的依庫絲桑的身影。
說起來，好像除了第一天交談以來，就沒有見過面了。

「尤耶桑、嗎。已經跟著阿卡姆大人了嗎？」
「呋呣，跟依庫絲見過面嗎。啊啊，說起來把女僕的面試交給你了。雖然最近沒有什麼新人來，不過這還是相當好的逸才啊」

我默默地向依庫絲桑低頭行禮。
仔細一看，依庫絲桑的衣服有點凌亂啊。……我感覺我已經忍不住了，吃我一發醒神治癒。

「然後，報告書上寫的是真的嗎？」

果然沒有注意到啊。
這樣的魔導具和覆蓋宅邸全體的結界的原因，導致感覺遲鈍了嗎。
還是說，原本就不擅長魔術才設下這樣的佈置。

「是的。最近魔族出入人類保護區已經不再罕見了」
「呋呣。給那群人分配住處了所以按捺不住了嗎……這終於快要失去居所了啊」
「不，據說魔族的各位變得向人類伸出援手了。並不是為了滿足慾望」
「……你說什麼？為什麼會變成這樣」
「那是，就算向公會那邊探查也沒有結果，內部的魔族不願意開口」

聽取兩人談話的時候，我向配備的茶具裡倒入紅茶。
要不要冷卻下來刁難他呢？
我還挺喜歡的啊，冰紅茶。
……倒茶的時候想到……啊啊，沒帶上那種藥呢。
不過仔細想想，不只是我，怨恨阿卡姆的人要多少有多少，像這種事大家都嚐過了吧。
想起來，這個城鎮的異常也不是一天兩天的事了，從蕾絲在這裡居住的時代以來就存在那個預兆。
即使如此，順利地成為領主君臨於頂，如今也作為會議的一員確立了地位，這個男子的力量無疑是貨真價實的。
那一點，從蕾絲本人在阿卡姆面前選擇逃跑這條路那一刻就已經確定了。
但是，我的話能做到。一息之間將整座館凍結，終結一切。
現在我不那麼做的原因，大概是為了阿凱和蕾絲，為什麼呢。

「紅茶倒好了」
「謝謝」

肯定，阿凱給了蕾絲機會。
將讓自己苦惱的對手，親手製裁的機會。
然後，雖然這就是本命，但是也有想著讓阿凱滿足吧。
即使跟阿凱呆在一起一年以上，我並不認為阿凱是完全的好人。
當然，這樣的人全世界找也不知道能不能找到。
即便如此，我覺得阿凱是絶對不會寬恕別人的人。
要是跨越了某一條線，必定、將全部的關係、親切、眷戀捨棄，殘酷的捨棄，這樣的一個人。
……可能我和蕾絲是例外。
將如此之苛烈隱藏起來，阿凱也絶對會最後親手，葬送阿卡姆的全部、奪走全部，這樣的話就不會是給予傷害後就了事的打算吧。
這麼一想，對眼前的男人湧出些許同情。

「呋嗯，放入紅茶的方法也合格了。喂！尤耶，今晚來我的寢室泡紅茶吧」
「！阿卡姆大人，那個，我剛才那件事的後續……」
「對途中終止報告不滿嗎？今晚想要慢慢品嚐新茶葉的味道啊，你的事情下次再說吧」
「收到、了……」

被可憐的對手邀請了。
也許，就是這麼回事吧。然後我想，依庫絲桑是發自內心的擔心著我。
沒事，今晚肯定不會變成那樣的哦。
可不要小看我的魔術、魔法。
所以，停下這副無可奈何的表情吧依庫絲桑。

────────────────────

（´・ω・｀）撒～（迫真）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）痙攣

────────────────────

被告知晚飯時間之前『幫忙下午的掃除』、暫時離開阿卡姆身旁的我，正在宅邸中散步。
就算被其他女僕看見，說是阿卡姆的命令就不會深究，於是就能像這樣擅自走動了。
嚯啦，大家都知道我從今天開始成為照顧阿卡姆的女僕呢，誰也不會懷疑噠。

「下一個是～喲西，去這邊的房間看看吧」

戴在我手上的腕輪，已經成為了單純的裝飾品。
我沒有任何制約，無視任何魔術式的鎖自由的開門。
從剛才開始我就在做的事情是，反正阿凱會將阿卡姆的全部奪走，我也奪走一些貴重的東西吧，就是這麼一個找查。
這間宅邸空置的房間很多，明明沒有在使用，也一間房一間房的擺放著非常豪華的家具。
即使有點像小偷，我也邊走邊將所有東西調查一遍。
……啊咧，不是像小偷，而根本就是小偷嘛。

「啊，裡面有好多新衣服啊……雖然不合我的尺寸」

不知為什麼我接下來到達的房間裡，跟其他房間相比裝飾得更加豪華。
然後衣櫃裡面女性的衣服密密麻麻。

「這些，不是蕾絲那樣的身材是不會合尺寸的吧……啊」

這樣啊，這裡是為了哪天迎接蕾絲而準備的房間。
呋呣，這麼一說雖然是暫時的，這也是蕾絲要居住的地方，有什麼可以做的嗎？
對了，姑且床也好構思一下魔術吧。

「蕾絲偶爾也是個貪睡鬼呢，把醒神治癒放進去吧」

順便，察覺周遭的人並通知的魔術也放進去。
我就算能解析魔術、研究魔術，像這樣將術式刻進物品裡的魔導具製作本來就是外行的。
相反的，蕾絲很擅長製作東西，下次合作製作點什麼吧？

「萬一有什麼情況，這樣就可以安心了呢」

保險完畢。
可能這沒有必要，但是阿凱也說過，追擊可是基本呢。


館內散步大致上結束的我，為了回到原來的職務上先行來到了食堂。
跟早上不一樣，桌子上擺放著燭台和花瓶，是跟之前去過的高級餐館那樣的佈置。
我知道哦，那副刀叉是從內側使用的吧？記得應該就是這樣。
然後刀叉，只準備有阿卡姆的那份。
因為早上的那兩個人已經不在館裡了呢。
帶著些許哀憐，我到達指定的位置。
接著，不久阿卡姆出現了。

「呋呣，餐桌上有點寂寞啊，不過那也很快會迎來結束。尤耶對吧，最近將要成為我妻子的人會到這個宅邸來。我命令你去照顧她」
「收到」

蕾絲對吧。
嗯，正如所願。
那之後，不知道為什麼阿卡姆從外側使用刀叉，跟早上不同一點都沒有剩下全部吃完。
厲害啊，那麼大的肉，我也想嚐嚐啊。下次讓阿凱做一個巨大的牛排吧………

「庫庫，真是卑賤的傢伙。不要用飽含熱情的視線看著我。安心吧，會好好疼愛你的」
「是嗎」

這傢伙說什麼呢。我看見的是餐車上切剩下的烤牛肉而已。
真好啊……那個，想盡情切細、噶噗地一口吃下吶………
經常看見蕾絲一臉幸福地吃著肉，看見那個感覺我也能理解那份心情了。
這次的事情結束之後，含慰勞蕾絲之意、想準備塊大肉吶。

晚飯之後，阿卡姆前往自己的私人空間宅邸的一角。
看來那邊有著寢室和澡堂，還以為會把我也叫上呢？然後警戒的時候，被吩咐先呆在寢室了。
…………時間上差不多了吧？真是太好了，那邊是澡堂。
一個人在阿卡姆的寢室裡通過魔術解除金庫、櫥櫃的鎖，物色物品的同時，發動魔術注意周圍。
接下來的瞬間，感覺聽到館裡的某處傳來大叫。

「……今晚取消了，回房間去吧」
「受到」

約一小時之後，感覺哪裡受傷了、帶著一雙血腥氣味的眼睛阿卡姆回來了。
怎麼說呢，既像飢餓的狼，也像膽怯的羊。
對了，從今以後每天都這麼做的話，不是會造成不錯的傷害嗎？
我在離去之際，使用了比剛才還要強的醒神治癒。

我沒有回到宿舍，開始夜晚宅邸的散步。
白天的時候由於有傭人在沒辦法進入的房間，現在的話就沒有問題，邊調查到每個角落邊走著。
食堂和廚房，其他還發現了可疑的地下入口，在裡面探索的時候聽到了什麼聲音。
地下室的正體是酒窖，數不盡的酒收納到蜂巢似的棚架上。
依靠魔術發出的光，在幽暗中調查的時候，看來聲音的來源在地窖的深處，注意到聲音是從小門那邊傳來的。
小小的，就算是小孩也要稍微低頭才能過去的門。
是什麼呢，靠近過去，從裡面傳來了說話的聲音。

「唧—唧─！唧—唧─？」
「麻煩死了哈姆！哈姆很偉大不幹活也沒關係哈姆」
「唧唧！唧唧─！！」
「才不要咧！哈姆只是來這裡看看而已哈姆，絶對不會幹活的哈姆！」
「唧─……唧唧？」
「哈姆是尋求著安居之所流浪的倉鼠哈姆。跟你們不是一伙的哈姆」

……是累了嗎……畢竟最近很早起呢。
說起來，在這座宅邸裡製作料理的也是倉鼠族呢。曾一次搬運清潔工具到廚房，有一群在工作。
可是，這說著人話的是什麼呢？
想再聽聽靠近過去的時候，通往地上的通路響起吧嗒吧嗒人的腳步聲。
發生什麼了，我克制住好奇心離開了那個地方。

「這裡也不是安居之所哈姆啊─。哈姆的樂園在哪裡哈姆……」

小心翼翼地回到一層，腳步聲向那邊走去了。
大概，剛才的腳步聲是朝著阿卡姆的私人區域那邊去了，但只要不是很緊急的事態誰也不能靠近才對。
我在走廊清潔的時候，那個區域也只有蘿絲桑能夠出入。
啊，那我現在豈不是必須打掃除？……不要，反正是阿卡姆的宅邸。
來到寢室門前，耳朵捕捉到慌慌張張的聲音。

「女王宣布要離開這個城鎮。恐怕昨晚被察覺到了」
「呋呣，去準備馬車。現在只能馬上去那邊把事情敲定」
「收到，馬上準備！」
「庫庫庫，要讓我焦急到何時，真是強勢的女人………老實進我麾下不就好了，真是壊心眼」

感覺到了看向這邊的氣息，馬上藏到物品影子裡躲藏。
女王？到鎮外？在說什麼呢？
但是，既然是讓他開心的事，那肯定就不是讓我開心的事。
不發生什麼就好了………

「庫庫庫……咕！？嗯、呶、哦哦哦哦哦哦哦」

啊，醒神治癒發動了。

送走搖搖欲墜宛如幽鬼的阿卡姆離去，我再次潛入寢室。
剛才已經把金庫裡昂貴的戒指和其他什麼的盜走了，但是還不滿足，說不定還有東西藏在某處。
我也是，會將最重要的東西藏在寢室裡，仔細一想顯眼的金庫肯定是誘餌。
大概，還有其他東西吧？

「再怎麼說也不可能在床底……明明阿凱的話就能調查到每個角落」

阿凱偶爾使用的，將劍插到地面的招式。
我因為擅長魔力的感知、探知，所以要是使用那個招式全身就會嗶哩嗶哩地**ｉ，像按摩那樣的感覺襲擊全身。
其實還挺舒服的呢。
總之，我也認真地放出魔力。
像波紋那樣循循放出，命中床和桌子、掛在牆壁上的畫以及天花板的照明燈，擾亂了波長而讓我知曉了其存在。
相同的重複兩次、三次，對讀取的情報取捨選擇，然後──

「……找到了。原來藏在床那裡啊」

床的波長有一部分狂亂了。
在床頭側腳的一部分那裡，重點調查那裡、不屬於物品的縫隙，找到了明顯不自然的縫隙。
伸直手指插進縫隙，啪咔地摘下那部分，在那裡藏著某個白色的石頭。
是什麼呢，看起來隱隱發出光芒，像珍珠那樣。
我為了弄明白那是什麼，放進了儲物箱。

『契約之魂珠』
『魂縛的契約之證』
『只要是契約對方的所有，就無法忤逆魂珠本來的主人』
『視持有主魔力之高，大小和亮度會增加』

我對於那是什麼，直接理解到了。
再次取出來，變成會讓握著的手指出現縫隙程度的大小，閃耀著乳白色的美麗光輝。
雖然不知道這是怎樣的魔術、魔法的契約，但這肯定是持有者經常使用的東西。
……這個，是阿卡姆為了讓誰服從自己的道具嗎？就暫時交給我保管吧。

「嗯，收穫蠻豐富的。那麼今天放過我就到這吧」

撒，明天要怎麼欺負他呢。

────────────────────

（´・ω・『）枯萎了（什麼？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）乘在銀色的ｘ的背上

────────────────────

「梧桐，今天委託情況怎樣？」
「今天七件孩子們的委託，其中兩件已經由人類和魔族聯合接下了」
「是嗎。今天的問題是？」
「一部分上位魔族以徵收之名強奪孩子採集的藥草，在賣給公會的時候被關押了」
「那些傢伙來歷是？」
「不管哪個都是這個城鎮出身，可能是領主以前和愛人什麼的生下的」

自從來到這個城鎮以來，已經度過了兩週時間。
連日的委託、我自身充滿毅力的幹活、偶爾展示力量使大眾臣服，漸漸我自身的想法浸透開來。
那就是『種族之間不存在上下關係』，現在像這樣梧桐作為我的左右手管理委託也是其中的一環。
嗯？結果我跟讓人類臣服別無兩樣？我是無所謂啦我。
因為──

「早上好，凱馮大人！」
「早上好閣下！」
「魔王大人，早上好！」
「凱大人，早上好！」
「早安魔王大人」

公會揭示板附近的冒険者們，不分種族地全員向我低頭。
是吧？已經不單只人類，全員都是這個模樣。倒是能夠普通交談的梧桐更加稀奇。
……總覺得本末倒置了，是錯覺嗎。
別在我不在的時候變回原來那樣就好了。

「大家早安。最近上位魔族強奪孩子的藥草事件增加了」
「什麼！？是哪個傢伙啊！」
「肯定是偽王的孩子們吧。看不清大勢的愚蠢之人……」

不知為啥認為我是真正的魔王了。
不過，那個發言有點不妥。
對方大概擁有阿卡姆的血統吧，那傢伙不可能去養育孩子。
據說，多少有著阿卡姆之血的人，在這個鎮上並不少見。
然後生下來的孩子是魔族的場合，比其他魔族要強，又沒有善於勸諫的父親，在這個扭曲的城鎮上成長。
要說的話，那些孩子們可以說是當下狀況最大的受害者。

「停止貶低對手的發言吧。大家多少心中都有數吧。我去直接會面，禁止再往上連自己也貶低的發言」
「是！非常抱歉！」

嘛，我也沒有打算溫柔的說服就是了。

公會裡，也存在為了關押犯罪者、給連續破壊規則的人施與製裁的委託，當然地存在地下牢那樣的設施。
職員帶著我，前往那個地方。
平時是職員區域的收款台的另一邊，一般人不能進去的地方的最深處，有著通往地下的樓梯。
最下層鐵欄重重，不可思議地讓人回想起恐懼的門出現在面前。

「接下來我獨自前往」
「收到。有什麼事請呼喚我」

也不是第一次了。
至今為止，同樣的情況已經經歷過幾次。
口口聲聲說著類似的話。

『為什麼，必須讓他們清楚自己是弱者，不得不那麼做』這樣，真的沒有明白的口氣，已經無法矯正的模樣。
然後已經被我判斷為『敵人』的有不少。
那些傢伙的共同點是『在阿卡姆身邊工作』

而這次會怎麼樣呢。

「呆在地下牢心情如何」

向地下牢的一角，在那裡跪著的兩個人影打招呼。

「您，為什麼要成為人類的同伴？」
「就沒有魔族的榮耀嗎！人下之犬！」

在監牢裡面的是，擁有一對翅膀、單眼散發銀光、金髮的魔族姑娘以及類似相貌的青年。
先開口冷靜提問的大概是姐姐。然後這位精神很好的青年是弟弟吧？

「假設，魔族被虐待了、遭受人類奴隷那樣的待遇，我也會不帶迷茫地消滅人類。然後，反之我也會幹同樣的事情」
「那個情況下，也會消滅人類嗎？」
「為什麼會這麼想……那個情況下會消滅魔族」

想法完全偏向魔族！為什麼會這樣！是我的說的不夠明白嗎？

「莫名其妙！姐姐，這傢伙廢了，才不是魔族，是人類的奴隷」
「姑且，已經消滅了好幾名過於沒有常識的人，你也要那樣嗎？」
「……哼，以為我會怕帶著面具將眼睛藏起來的傢伙嗎！？」

啊，順帶一提，之前不管怎麼微笑，各位居民都不會回以笑容，所以將魔眼摘下了。
有點不甘心呢，就回應你的期待吧。
在懷疑嗎？真拿你沒辦法……好吧。
我非常可惜地慢慢摘下半臉面具，雙眼變成魔眼。

「撒，這樣你滿足了嗎廢物。還有什麼話要說嗎？」
「很抱歉，我想弟弟已經沒有在聽了」
「呣」

失去意識的青年在床上痙攣不已。
怎麼會這樣。

先不管在床上不行的了青年，我對這位小姑娘進行鑑定。


【Name】　　吉妮婭
【種族】　　上位魔族
【職業】　　劍士（１８）魔術師（１０）
【等級】　　３７
【稱號】　　月眼的魔劍士
【技能】　　地形認知　惡路走破　炎魔術　雷魔術　單手劍術　格闘術　魔裝術

啊咧，這孩子還挺強的。
雖然等級說高不高說低不低的，但是整體而言十分優秀。
而且還擁有我沒聽過的技能。
儘管只有左眼是銀色，那也是魔眼嗎？稱號也說是月眼，確實這麼一說像是月亮。

「那個，我們接下來會怎麼樣？」
「要是沒有改變認知的意思，大概接下來很難再在這個鎮上住了吧。當然，外面的世界也同樣」
「……果然，只有這城鎮是這樣嗎」
「你已經隱約感覺到了嗎？那樣的話，為何反其道而行」

從一開始，這孩子就跟至今關進來的魔族反應不同。
不如說，青年弟弟那邊才是正常的反應。
我覺得，這孩子是故意到這裡來的。
弟弟那邊是平常的失手了吧。

「我不知道。親人、孩子、庇護、親愛、到底是什麼。我……過於無知了」
「……發生什麼了、說說看」

然後，她的獨白開始了。

「我，至今……沒有被要求叫聲父親，跟弟弟一同住在領主館。
母親是館裡的女傭人，是一名魔族，容貌出色，長年立於人上，負責管理館內的女傭人。
被阿卡姆大人寵愛，然後生下了我們姊弟，還一直盯著我看。
不久之後我就任管理阿卡姆大人的私兵團，弟弟作為我的幫手，至今就是這麼度過的。
但是，幾天前，有一名女性在館裡出現了。

那位大人，非常的美麗，而且強大。
據說近期會發表婚約，然後我們和母親從至今居住的宅邸裡趕了出來，住進了其他傭人居住的建築物裡。

母親生氣到了瘋狂的程度，不久對我們罵說。

『只要沒有你們的話』『把孩子放在旁邊不管會成為結婚的阻礙，所以連我也趕出去了』

說了那樣的話，去跟阿卡姆大人交涉，以驅逐我們姐弟為條件母親回到了館裡。

親人、到底是什麼？我好幾次在人類保護區裡見過，庇護幼子、拼死低頭的母親和大人。
庇護、疼愛怎樣才能得到？我不知道那個，所以犯下了這次的錯誤。
公會，會保護我嗎？疼愛，凱馮大人會給予嗎？
懲罰，會引領我走向正道嗎？罪到底是什麼？這股潮流，是怎麼回事？
對不起，果然我什麼都不懂」

多麼地。
哈哈哈，多麼扭曲啊。她不正是這個城鎮扭曲的化身嗎。
這已經、只能笑了。呆滯地笑。
一定還有很多孩子，只因為偶爾能幫上忙才留在身邊。
咿呀……沒想到到了這個程度。
這位姑娘，吉妮婭是打從心裡抱有疑問行動的。
某種方面上，完全被城鎮浸染的弟弟君那邊更好。
她應該很聰明吧。僅憑城鎮中的情報，就意識到自己的扭曲了。
那是悲劇啊。沒能理解就被拋棄，瘋狂發怒的那邊還能拯救。
冷靜地想要理解，即便如此也沒能明白、沒能明白地做出行動。
……太悲哀了。

「庇護和疼愛，單單一方渴求是很難得到的。現在還不用明白。很快，知曉的機會要多少有多少的時候就要來了」
「真的嗎？既然如此，今天就請讓我在這裡稍微休息吧。因為這裡、比小角落要遠遠讓人安心」

留下最後的言語，她依偎著失去意識的弟弟躺下。
雖然看起來說是女性的大人也不言過。但是，內心將她們的姿態表露了出來。
姐弟依偎而眠，只是個孩子。也許，這就是這個鎮上的魔族的本質。
再怎麼說也不能面對受害者的孩子還自私的放他們出來。
拜託看守人準備一套寢具和暖和的飯，之後我為了今天的工作離開了地下牢。

────────────────────

（´・ω・｀）梧桐才沒有在孤島上當醫生哦。（也許是個梗，梧桐和後藤發音相同）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）きのこのーこーのこげんきのこー（直譯：蘑菇的—菇—的菇精神的孩子）

────────────────────

從地下牢回來的路上，我再次思考起關於魔族的事情。
序列、翅膀、角、魔眼到底是什麼。
將至今的反應以及從蕾絲那裡聽來的情報在腦海裡整合，大概是這樣子。

黃金的角＞大角＞翅膀等特殊的器官＞小角

這是在頭部長出來的東西的順序。
接下來是從背部生長出來的。

大翅膀＞小翅膀＞後背鱗等種族特徵＞尾巴

這樣一個情況。
以前，曾有後背很開放的魔族的性感姐姐，不過肩胛骨附近被美麗的翡翠色鱗片覆蓋，非常的性感。
咿呀，要是說了這種話，燃起對抗意識的蕾絲就會開始拍打著小翅膀、十分地可愛。

然後，最後是眼睛。
只要存在魔眼，就會不管其他部位的有無，似乎非常稀有，像剛才二人那樣僅顯現出單眼就已經很罕見了。
那麼，基於這個思考起我自身的容貌。
……這樣大家當然會有那樣的反應啦。
再說了，首先就沒有其他人擁有過兩對翅膀。
其實將假面摘下之後裝扮欄就會多出一個空位，還能再往上增加呢。
那部分的個數限制跟遊戲時代沒有變化。
像這樣嗎，解放被假面封印的單邊魔眼的力量，得以展開最後一雙翼？
下次這麼宣稱的話感覺很有意思。

「歡迎回來凱馮大人。今天的委託已經全部被受理了」
「是嗎，那就好。那麼我接下來兼任視察去保護區那邊吧」

今天公會也是一片盛況。

通往保護區的道路也比以前散發出更多活力。
面向護衛冒険者的露天攤位、面向孩子的糖果屋，其他還有販賣孩子們自己做的手藝品等各種各樣。
還有忙裡偷閒地給孩子們傳授手藝的魔族，這幅景象。
魔族本來就手巧靈活，根據蕾絲之前的情報，如今的光景才是這個城鎮『亞爾維斯』原本的姿態。
然而，現在的魔族已經基本遺忘掉原本的技術，忘記了製做物品的快樂。
嘛，即便如此還是能看見年長的魔族開心地在教孩子們，漸漸地就會取回原本的姿態了吧。
魔族應該是很難提升狀態上的『技量』才對。
跟手的靈活是分開的吧。

「啊！凱馮大人！」
「呣，這不是凱朱嗎。怎麼了，今天沒有去採藥草嗎？」
「是的！今天含日常裡的感謝，大家一起為冒険者桑做飯」

叫做凱朱的少年，是一開始我在森林裡邂逅的那位少年。
相當晚才知道名字呢。你看，畢竟當時在那麼暗的森林裡。
整個人都傻了。

「是嗎，真是不錯的想法。現在正在收集材料嗎」
「是啊！」

一看，少年手裡拿著裝滿野菜的籃子，背在後面的籠子裡面則是蘑菇。
大概是從這一帶的商店、外出採集的同伴那裡收集起來的吧。
喲西喲西，只讓小孩子來做料理是很危險的，作為領率我也來奉陪吧。
才不是時隔已久心癢想做料理哦。
那麼，問一下要做什麼吧。

「凱朱，讓我也來幫忙」

跟著他，收集起一個又一個的材料。
魔物的肉、調味料、牛奶、意麵等，總之將剩下的材料都收集起來了，從現在開始思考菜單。十分地開心。
順便一提發起者是區長，今天是他在阿卡姆宅邸裡住宿工作的女兒久違歸來，為了向她簡潔地說明如今區域的狀況。
嘛，確實，看見跟魔族一起吃自己們做的料理的畫面，一下子就理解了吧。

「說起來，凱朱的姐姐也會回來嗎？」
「是的。昨天寄了封信回來，上面寫著今天回來！」
「是嗎，那真是太好了」

呋呣，向那麼姐姐打聽宅邸裡的情況怎麼樣？
剛才從牢裡聽到的話，大概是指蕾絲。
那種說法聽起來是蕾絲趕走了母子，我想那是不會的吧。
無論何時，蕾絲都是要保護他人的那邊。即便那是敵人的親人。
嘛，要是知到了那兩人母親的事，毫無疑問會生氣的吧。
由於母性太強，最近哥哥我也有點衝動了，會沒問題吧。
現狀沒有【犧牲】發動的跡象，能知道身體沒有受到任何傷害，但就算這樣還是擔心。
從公會那邊聽說露耶已經進館了，反而更擔心了。
一定要從凱朱的姐姐那裡打聽到宅邸內部的詳細情況。

順利收集完材料，在保護區的某個公園裡開始料理的準備。
公園裡爐灶已經就定位，在那裡，懸掛大鍋的三腳架以及戶外活動不可缺少的一應具全。
看來是一部分冒険者幫忙準備，協同孩子們準備了桌子、椅子和坐墊。
總覺得是一副令人想起小學校內收穫祭的光景，我不禁想起了從前。
被叫去母校的小學校內季節活動，作為志願者一同挖芋薯、採集蘑菇。
如今仍清晰記得一起做料理、加深交流。
……說起來，那時候一開始孩子們好像很害怕不敢靠近………

「……不知道現在會不會跟以前不一樣發生改變呢」

沒事的，就像今天這樣孩子會靠近過來！

「凱馮大人！那個打扮，怎麼了嗎」
「既然要做料理，就不能保持原來那個打扮吧？」
「怎麼可以、讓凱馮大人做這種事……」
「無所謂。別我看這樣，我很喜歡做料理的。讓我來幫忙」

看見解除平時誇張的裝備、只背著劍登場的我，冒険者一同發出驚訝的聲音。
現在是摘下面具、換上私服外套盔甲、解除魔眼的狀態。
長髮用繩子紮成馬尾辮，也戴上了三角巾。
另外因為角很礙事，變成了彆扭的樣子。

「那麼，決定好菜單了嗎？」
「沒有，現在打算將食材放在一起再想……」
「呋呣，讓我看看」

在座席上並排擺放的有蘑菇、野草、山菜。
調味料、乾麵、野菜和乳製品。
在這相當豐富的陳列面前，反而會迷茫。
嗯呣……蘑菇嗎。沒想到這個時期也能採到。
以防萬一，將蘑菇類全部放進儲物箱調查有沒有毒。
嗯，沒問題。也沒有難以搭配的種類，沒問題。

「總之，將蘑菇分類。來幫一下忙」

大致分成烤會好吃的、容易煮壊的、香味很重的，然後思索起今天的菜單。
有鍋也許湯不錯，難得也有乾面，雖然不是意麵、也能做出相似的料理。
就是那個，類似烏冬的蘑菇澆鹵。

順便也烤一下肉和蘑菇，再將剩下的東西跟野菜一起炒。
……不行，也想吃米。只有乾面的話恐怕不夠，這裡就由阿紀達魯買到的大量米出場了。
反正到了秋年又能進貨，盡快消耗完比較好吧。
糟糕，有點開心起來了。

「喲西，來幫一下忙，蕾……」

不假思索地說了出來。
是嗎……這次蕾絲和露耶都不在。
……啊啊，好想見面啊。
沒有那兩人的話馮馮Cooking是無法成立的。
熱心地觀察這邊動作的蕾絲，和在找有什麼可以幫忙左顧右盼的露耶。
同伴的存在是多麼地重要，給予了我救贖。
從以前就是這樣。只要為了身邊某人製作，我就會感到身心治癒。
現在是她們、露耶和蕾絲。
然後，以前是跟那群渾蛋一起──

「有誰、來輔助我。對料理有心得的人來吧」

沒問題，我沒問題的。
所以，那邊也沒有問題吧？

「那麼將剛才所說的蘑菇、那個橙色圓狀的傢伙洗乾淨之後甩乾放在那裡。洋蔥就切薄一點」
「了解了老爺。那給洋蔥剝皮就拜託了小孩們」
「是～！」

肌肉滿滿的健身男梧桐桑在我旁邊大展身手。
蕾絲，快點回來啊。
話說魔族女性明明有那麼多，具有料理心得的只有梧桐而已嗎？
大家都是殘念Girl嗎？將來能找到丈夫嗎？

「喲西，不會做料理也沒關係，誰來幫幾個簡單的忙」
「務必讓我來」
「不不，我來」
「這裡就由我」

那麼這裡就由我，請吧請吧請吧。
這怎麼可能嘛，大家都這麼積極的舉手了。
說起來這個世界沒有藝人嗎……街頭藝人也可以。

「能把這個蘑菇，用菜刀在傘的部分切入然後縱向撕開嗎」
「撕開？不是切開？」
「啊啊，那樣更好吃」

因為菌類討厭金屬呢。雖然因為我的暗魔術菜刀沒有關係，但是這樣的知識還是盡量的傳開吧。
新娘修行啦新娘修行。而且撕開更容易入味。

「嗚哇！凱馮大人，這個蘑菇的顏色變了！」
「啊啊，沒有問題的。盡量輕點洗」
「凱馮大人，這邊的蘑菇在噴煙！」
「把那個丟掉。用手指捏那個白球似的蘑菇，只把堅硬的那些留下」

啊啊，這還挺費勁的。

────────────────────

（´・ω・｀）杏鮑—菇舞茸

（´・ω・｀）金！暴力！SoX！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）讓您久等了

────────────────────

「完成了，大家做得漂亮」
「哇！凱馮大人，真厲害呢！」
「多虧了大家幫忙。辛苦了」

料理完畢。
現在，平分到餐具裡類似意麵的扁平麵、與加入了大量蘑菇的西式炊煮的飯擺放在桌面上。
大鍋裡準備了大量蘑菇湯。
還有大盤用蘑菇和洋蔥炒的不知名魔物肉跟肉厚的蘑菇串燒堆積如山。
……糟糕，想先開始吃了。

「之後只要等出去採集的孩子們跟冒険者們回來就好了」
「區長，可別忘了出去賺錢的女兒啊。今天本來就是為了那個吧？」
「哈哈哈……說的也是。看起來太過美味都忘記了」

多虧孩子們的幫忙、梧桐也以他出色的手藝從旁協助、不靈巧的魔族姑娘們的努力，準備出了五十人份，儘管如此，也沒有感到疲勞感。
嘛，本來讓我製作這種程度的數量也不會累就是了。
不過，姑娘們也好、孩子們也好，以及有幫忙的居民那邊也是，比起疲勞感，更多的是滿足感。
啊，對了。

「抱歉，稍微離開一下」

從大家身邊離開，我從剩下的蘑菇裡選借了一個。
在沒人的地方使用魔術，盡可能弱火地輕蒸鹽分使其乾燥。
這是叫做『青頭菌』的蘑菇，將燒到恰到好處的這個──

「趁燙熱放進去的蘑菇酒最棒了」

咿呀，其實日本酒剩下不多了呢，總不能分出去。
抱歉啦，這只有我一個人份！
加入蘑菇的酒，漸漸染上淺薄的黃金色。
這是蘑菇的色素和美味溶解出來的證據。
我輕抿一口流過喉嚨。

「……被浸染了啊……」

是誰，說我像老爸一樣！巧了，我也是這麼想的！
明明只是演技卻累了的我，取得短暫的休憩表情放鬆了下來。
然而，感覺到有人將視線投向暗自鬆了口氣的我，瞬間略強地瞪了回去。
在那裡的是，頭上長著角、剛過壯年的魔族女性的身影。
若是其他的魔族，我那麼一瞪就會馬上跪地叩拜，然而那位女性只是，打量似的看著這邊。
……是什麼人？
但是，不顧我抱有的疑問，那位女性從容地走向保護區深處消去了身影。

「是住在這裡的嗎……？」

趕走追上去的衝動，想起自己的目的，回到大家聚集在一起的廣場去。
廣場裡，面生的數名人類姑娘已經和其他人圍著桌子坐了下來，臉上帶著些許緊張跟魔族的冒険者一起快樂地用餐。
一同注意到我的歸來，一齊站起來為先開始吃的事謝罪。
但那被我用手製止，讓周圍人聽到那樣慢慢地說道。

「無所謂。孩子們的護衛，辛苦了。今天是包含著來自大家和我對平日裡感謝的宴席，請就這樣享受吧」
「是！謝謝！」
「非常地美味！凱馮大人！」
「請當我丈夫吧！凱馮大人」
「請讓我嫁給你吧！魔王大人！」

喂，剛那是誰。

不久，終於出去當傭人回來的女兒們消去了緊張，是從她們的弟弟妹妹雙親那裡了解了嗎，似乎已經了解了現狀。
其中也有，已經不用再去當傭人了、這麼規勸的父母的身影。
嗯，我也這麼覺得。陸續辭職讓阿卡姆的家充滿寂寞。
接著，話題轉向了我。

「凱馮大人。非常感謝您幫助了我們保護區」
「啊啊，不用客氣。對了，作為回禮能向你打聽宅邸的情況嗎？有些在意的事情」
「宅邸、嗎？」

作為女兒們的代表，凱朱的姐姐報上了羅麗葉的名字，從她那裡聽到了最近宅邸的事情。
看來周圍的魔族也興趣滿滿，略緊張地聽著她說。

「那個……本來的話宅邸裡的事是不能外傳的哦……是、家庭糾紛嗎？可能會成為繼承者的各位被逐出了宅邸，有一名魔族女性到宅邸來了。只是那個……那位大人是有點奇怪的大人，不聽阿卡姆大人的話，親切地對待我們這樣的女僕……」

伴隨一點害羞，她將宅邸裡夜晚的工作細語道來。
果然，作為範本的女僕很多，在這裡聽到這些話之後，有幾名魔族和人類的臉色暗了下來。
然而，連那種事都是最近才發生改變。

「從那以後，阿卡姆大人就沒有再呼喚過女僕了。看來，那位魔族女性……在夫人大人候補的蕾絲大人身上，似乎發生了什麼……」
「……那什麼是指？」

沒事【犧牲】沒有任何表示。

「不知道……但是在那天晚上、是我跟同事的女僕擔任蕾絲大人房間的守衛時候的事情。深夜阿卡姆大人來了，但是之後聽到了非常淒慘的叫聲……雖然我非常害怕，但同事飛快衝進了裡面，把全身略微痙攣的阿卡姆大人拖出去了」
「拖……看來那傢伙也被女僕討厭啊」
「也有討厭，但更多的是害怕……雖然那位同事不為所動，是位有點奇怪的人」

是長這樣嗎，難道那位女僕桑是名精靈還留著長髮？
……看來是佈置了什麼？
既然連【犧牲】都沒有發動，可能是發生接觸前就發動了某種防衛。
不愧是露耶老師。

「是嗎，那這還真是滑稽啊。連一名女性都無法佔據、漸漸失去向心力……果然是這樣啊，看樣子他身上領主的負擔太重了」

稍微提高聲量，我站起來說了這番宣言。
對此起反應的包括周圍的魔族冒険者。
以一副只能以「大家『終於那一刻來臨了』」來形容的表情站起來。
怎麼，大家也期待著嗎？真沒辦法呢，就讓我來回應你們的期待吧。
帶著些許羞恥，我高聲宣言。

「從現在開始，我將廢掉阿卡姆。但是，現在還需等待時機！遲早，會有相應的舞台準備好的吧。羅麗葉小姐，那樣的舞台心中有數嗎？」

向在突然高漲的氣氛面前慌慌張張的她搭話，終於接受了事態了嗎，嚴肅的收好表情告訴了我。
那是，在某種意味上製作既成事實、將蕾絲拿到手，跟預想一樣的內容。
同時那也是蕾絲在腦海裡描繪的劇本。

「估計很快就會通知，下周，在阿卡姆大人宅邸的庭院裡，會發表婚約。沒想到像這樣故事裡才會有的事情真的發生了……」
「並不知道會不會像故事裡面那樣發展呢。不過一般手法是行不通的吧。贊同那傢伙的魔族還有很多，戒備也很森嚴。最近估計也察覺到了我們的動作。恐怕被警戒著吧」

但是，我總覺得有個地方難以理解。
像這樣的獨裁政權長年持續著，不可能沒出現任何反抗分子。
連呆在某處的地下組織和揭起反阿卡姆旗幟的集體都沒有，就太過不自然了。
然而，在最先爆發不滿的這裡，人類保護區裡，並沒有見到那種情況。
……也就是說，人類以外、嗎？

「啊咧～？奶奶不在哦─」
「真的耶─！剛才還在一起製作的」

與內心的這個疑問和沸騰起來的大人們無關，孩子們放下手中的米飯顧盼起四周。
向孩子們詢問發生什麼事，然後──

「聽說我！教我們籠子編織方法、首飾製作方法的奶奶不見了喏」
「一直都呆在我們家園的最裡面呢─！剛才還在這裡喏！」

原來如此，是現如今低調居住的年長魔族們嗎。
說起來，她們沒有看不起人類，也沒有勸誡其他魔族，只是採取不干涉的態度。
然後最近，傳授孩子們手藝，逐漸開始融進周圍。
……對了，剛才也有見過。

「不好意思，能帶我去那裡嗎？」

我心中懷著確信的預感，前往那位老奶奶居住的地方。


保護區的最深處，從區長家旁邊延伸的細窄的巷子裡。
大概就位置而言，繼續往裡去的話就會走出保護區了吧。
一路跟在孩子們後面前進，魔導具的配線、煙囪、大概是支撐著表面街道居民生活的下水道線突然出現，接著一下子變成不低頭不能通過、類似一種障礙物競走的路線那樣的道路。
然後最終來到的地方是，被四面的街壁、建築物的牆壁、瓦礫之山包圍，完全孤立的空間。
原來如此，雖然這裡是保護區之外，但是要來到這裡不通過保護區的最深處是不行的。
然而，對彷彿要覆蓋這個地方、使其孤立的城鎮發展方式留下了疑問。
然後，在這樣的封閉空間裡，宛如殘骸般搖搖欲墜、小小的建築物出現在眼前。

「奶～奶～！飯拿來了哦～！快來吃～！」
「其他爺爺奶奶的份也有哦～！」

於是，門緩緩地打開了──

────────────────────

（´・ω・｀）決定了新的作者名，最近會變更

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）將「愛」改名為了「阿澤辛」嘚嘶

（´・ω・『）請用讀音讀

────────────────────

「真是的、平時不都說了是不可以來這裡的嗎──」
「對不起，打擾你了。這些孩子們沒有錯、希望請你諒解。」

從門那邊出現的是、一位一出來便一直盯著的我有一種一個人喝悶酒那樣氣氛的女性。
重新仔細的看了那個身姿的話，大概是５０歳左右、叫奶奶大概還早一點的樣子。
那大概是因為我的母親去世的時候也是５０歳左右、所以可能會無意識地這樣想。
嗯……也許就是因為這個原因，看了這個年齡段的女性，就會產生難以形容的心情。
才不是戀母情結、只是對母親的思念而已。
啊，那麼魔族也同樣壽命很長嗎？。但和精靈不同，個人的差別似乎相當大。

「……你們，謝謝請我吃飯。我有點話要和這個哥哥說、下次能再教你們做吊墜好嗎？」
「嗯！那麼凱馮大人、奶奶，再見！」

她是一位有著讓人感到嚴厲的表情、但也是個能溫柔的打發孩子回去的女性。
這種嚴厲和溫柔的混合方式，還是像孩子們說的那樣，叫奶奶比較合適呢。
然後，她把那嚴厲的視線轉向這邊，打開了緊閉的嘴。

「那麼是叫凱馮大人嗎？我們這樣的人可以說是被埋沒的人、正是和現在飛黃騰達的您無緣的一類人吧。」
「……是嗎？。但是，像現在再這樣，我認為我對向孩子們傳授手藝這個方面有不少貢獻哦。」
「哼，那只是多管閒事呢，是附近手足無措的人們終於用自己的腳站起來了、不過餞別禮程度的人情還是需要給的呢，不是嗎？」

看起來好像稍微不高興、但是好像哪裡有點愧疚的這麼說著的女性。
我不知道是什麼讓她愧疚自卑，
但是，她們大概是在這條街上看到了這裡扭曲的樣子吧。
就是因此，因為只是看著所以才不知道原因、也許是這樣的吧。

「哎呀，有誰在嗎？話說不請對方進來嗎伊恩？」（路易）

「閉上嘴路易！哼，要是有什麼事的話、請進來談吧凱馮大人。」（伊恩）

建築物中傳來了的新的聲音，被叫做伊恩的的女性、慌慌張張的說了包括暗示和邀請我的話。
一邊接近建築物，一邊重新觀察著它的外觀。
真舊…好像是木製的酒館一樣的建築物，到處都接著補修的板子，好幾度被反反覆覆的擴建、改造這樣的事實清清楚楚的傳達了出來。
木欄桿上有用著椅子或什麼的腳再利用的東西，在木製的樓梯沒有了踏板的地方裝上了鐵板。而且，頭頂上方還有著有一塊有著一點污漬的招牌。
雖然說是很難看，但是對我來說，那卻是感覺非常溫暖、看了就會露出了自然笑容的東西。
並同時這樣確信。

「嘛，阿拉阿拉！居然有上位魔族大人會來……雖然是有點臟的地方，不過，請慢慢享受吧」（路易）

「路易，你給我安靜地坐著！哼，給凱馮大人找個合適的座位」（伊恩）

出來迎接我的，是有點腰部彎曲的魔族的女性，
頭頂上長著一隻小蝙蝠的翅膀，摻雜著白髮的一位老婆婆。
刻滿皺紋的臉扭曲著來顯出高興的表情來迎接、然後伊恩又因為路易不好好坐著而不悅著。
這算是、被照顧了是嗎？

「所以、找我們有什麼事嗎？」（伊恩）

「那就單刀直入的問了，在這條街上有反對阿卡姆的人有多少？」

如果有除這條街的人類以外與阿卡姆敵對的話到底是什麼階層（大概是指冒険者等級）的呢？
恐怕會感到可疑，也會有不滿吧，但是，想留在這裡與之對抗的人還是很少的吧。
那樣的話必然會在街上長期居住、而且會被人類以外的居民排斥吧。
然後，那應該是恐怕是在很早的以前，在阿卡姆還沒有在這裡暴虐以前、扭曲的上下關係還沒有形成時候就居住在這裡的人吧。
正因為如此，我才來見了現在可能會再次出現在舞台上的人們。

「對領主大人不滿？將那樣的事公開說的傢伙，你還真的是厲害的笨蛋嗎、還是說是領主送來的間諜呢。」（伊恩）

「果然是調查了下這邊的嗎，伊恩殿。我是那樣的偽造品的部下這樣的事，是絶對沒有。」（凱馮）

「該怎麼說呢？。看到你的樣子，誰都會覺得你才與領主相稱，大概會認為改變這個現狀吧。只是，我不會被你騙的呦！你，不是什麼魔族吧！」（伊恩）

「……這是什麼意思？」

……來到這裡，被看到換上這個魔王裝扮的瞬間了嗎？
對了，到現在為止只有被露耶識破了，所以完全大意了。
這顯然是一種不信任感。但是，我有一個，對這個頑固的女人的王牌。

「從你那裡不感到上位魔族特有的魔力波動。我啊，從以前開始就很敏感了！只是外觀威懾力比較可怕，我都想為你哀悼了呢，趕快停止那個身姿吧！」（伊恩）

「真是服了啊，你是第二個哦，被識破了呢～」

一邊改變語調，一邊解除角和翅膀、魔眼和面具。

「阿拉阿拉？是人類呢。所以這位大人到底是怎樣的人呢伊恩？」（路易）

「哼，果然只是力量很強的人類啊。雖然因為你撒的謊保護區的居民們的痛苦的模樣已經看不到了，不過，我還沒愚蠢到相信莫名其妙的人的程度呢。你到底是什麼人，又是為什麼做這樣的事情？還是希望你能說明清楚呢。」（伊恩）

說明的話也不錯吧。

只是，我有更快捷的方法呢。
我在進入這座建築物之後，就一直觀察著裡面的擺設。
舊的木桌子和椅子。到處都是補丁的吧台，保存各種各樣的食物和酒瓶的櫃子。
牆壁上也留下了幾個堵住了的洞的痕跡，就知道了這裡是被有多麼慎重的保護著了。
然後，我找到了裝飾在牆上的那個。

「……那堵牆的照片，好像是在很漂亮的狀態下留下的呢」
「怎麼了、突然」（伊恩）

在漫長的歳月中，漸漸變成了深棕色的照片中。
在那裡的，恐怕是伊恩桑和路易桑的年輕時候的樣子、強悍的魔族的少女，還有一個大大方方，眼角下垂的魔族的少女的身影。
其他也有精靈姐妹的二人組、人類的孩子、女孩。

「兩位有喜歡的食物嗎？」
「這跟剛才的問題有什麼關係、如果要迴避的話就出去吧！」（伊恩）

「我……最喜歡的料理，是……」（路易）

在孩子們的身後，有一位露出了充滿慈愛的表情溫柔的被眾多孩子包圍著們的微笑著的女性。
是的，我在進入這個建築物之前就注意到了。
日復一日，雖然難以看到了，但那個招牌好好地、現在也能看出來寫著來者歡迎的文字。
那裡字體有點的模糊了，就像孩子寫的字一樣『親愛的女兒』（『ぷろみすめいでん』真不知道這麼翻譯了就隨便根據前後文的意思翻成了「親愛的女兒」希望差不多吧…）的文字。

「對了，普羅旺斯雜燴！」（路易）

「普羅旺斯雜燴。」（凱馮）

就像要蓋住路易先生的話語蓋一般，我也同時將同樣的料理的名字宣告了。
沒錯，在孩子們後面微笑著的、的確沒錯，
不是像現在這樣穿著美麗的禮服，而是穿著像是哪裡的俗氣毛衣的蕾絲。

「阿拉？你也喜歡普羅旺斯雜燴？我也是以前媽媽經常給我做，現在也很喜歡著」（路易）

「……你，為什麼會知道？」（伊恩）

對著驚訝的路易先生和，警戒進一步增強了的伊恩桑，我取出了一道露耶倉庫中的料理。
那是最近，出奇的喜歡晚上吃的、某人供奉來的料理。

「…你、剛才從什麼都沒有的地方拿出來了呢」（伊恩）

「和媽媽一樣呢！再次看到了這個漂亮、不可思議的魔法」（路易）

「請嚐嚐這個吧」

味覺、會在孩子的時候在體內形成。
經常說的『母親的味道』也是受此影響而產生的。
即使吃了再多好吃的料理，即使經常吃著奢侈到料理，但只有這種味道是不同的。
不會分優劣，即使不好吃，也會感到特別的味道，
那就是媽媽的味道。
而且現在也這裡被證明著。

「啊……這是」
「啊！？你，做這個的到底是？！」

湯匙掉到地上瞪大了眼睛路易桑和，驚訝並用力瞪著這邊的伊恩桑。
果然、記得呢。
這是無可取代的，畢竟是蕾絲製作的東西。我也非常中意的普羅旺斯雜燴。

「這是，現在在阿卡姆那裡的一位女性製作的東西。我為了實現她的願望，現在正在行動著。」
「難道！是那樣嗎……媽媽？但是為什麼……」
「長期以來，她在阿卡姆的陰影下膽小的生活著。我把那樣的她帶到了外面的世界。那麼，你不認為為了保護自己重要的人而排除敵人是理所當然的嗎？」

撒～告訴我吧，兩人一起，
現在在這個城市裡，積蓄力量的人有多少呢。

「……我知道了。你，凱馮先生使阿卡姆下台是為了母親的事。只是──」（伊恩）

「是那樣的事啊。但是，是啊，我想見面是可能的。但是，阿卡姆可是很強的啊。連魔族都不是的凱馮先生真的能擊倒的嗎？」（路易）

「能打倒。我現在，給蕾絲施加了絶對防護才讓她到阿卡姆那去的。不過，那個防護還沒有被打破，蕾絲平安無事。那不是比什麼都好的證明嗎？」

現在我自己有多少力量，不能馬上證明給他們。
即使拿出行會卡，也會因為長時間感受著阿卡姆那恐怖的力量，而打消不了恐懼吧。
但是，幸運的是，我的想起了卡上除此之外的效果，又重新拿出了這張卡。
原來如此，有時權力是擁有壓倒性的力量的暴力嗎？
對方同時揮舞著權力和暴力的話、我也有同等的權力，至少可以這樣證明。

「我在這個大陸有與領主相同的權力。不過同時也是這個国家議員的阿卡姆我可能是比不上，不過是我卻在恩德雷希亞大陸是擁有公爵的待遇。無論是力量還是立場，我都有把他打倒的利劍」
「這確是真的……知道了，讓我給我帶路吧。路易，拜託你留在這裡吧」（伊恩）

「我知道了。凱馮先生，無論如何，母親的事，請拜託了。」（路易）

我所不知道的刻有蕾絲歷史的地方，
恐怕她們是長期的守護著這個地方的吧。
那樣的她們，無論如何還請和蕾絲和再會。
雖然這是這樣強烈的決心，但不久還是要離開這個地方呢…

────────────────────

（´・ω・『）真受不了啊！噗噗！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
八十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）開始倒計時

────────────────────

被帶到的地方是，離人類保護區很遠、阿卡姆宅邸的腳下。
是高級餐館一家接著一家的道路。
走向其中一間、用美麗白色的木材搭建的店，伊恩桑無視寫著準備中的牌子開門突進。

「……很抱歉，正在準備中──伊恩閣下嗎」
「打擾了庫羅伊茲。你和這群年輕人，正在集合嗎？」
「在這個時間關店、就只能是那個吧。今天她也會來呢，可以的話──後面這位是？」

面對突然的來訪鎮定自若、用白色的布擦著酒杯的老闆靜靜地看向這邊。
瞬間，感受到令人為之一顫舒適的殺氣，隨之我確信了這裡真的是敵對者、反抗組織那樣的地下組織。

「你不是也在調查嗎？就是似乎要給這個城鎮帶來變革的人」
「……真是、服了啊。既然是伊恩閣下帶來的，那麼就是這麼回事吧」
「在近期，我會讓阿卡姆下台。為此我覺得務必要跟你們會面。突然來訪，深深謝罪」

我早已換上了魔王裝扮。
這個狀態的我，向老闆、不是魔族的精靈男性低頭。
放在這個城鎮來說，這比什麼都要讓人信服。

「……這、可能就是流向使然啊……我馬上去叫她」

如此告知之後老闆消失在店內深處。
我把包含這是怎麼回事這一疑問的視線投向伊恩桑。

「那張照片，上面不是有兩名精靈嗎。其中的一人就是這裡的領袖哦。只是……其中稍微有點情況呢，記住關鍵時候她會倒向阿卡姆那邊」
「那到底是怎麼回……」

在我消除疑問之前，老闆帶著一名女性回來了。
鮮豔的金髮、翡翠般眼睛的精靈女性。
是精靈全體的特徵嗎，苗條的手腳十分美麗、說是模特兒也不為過的高挑身材。
那個人看到這邊的瞬間，嚇一跳地停下了動作。

「原來如此……難怪最近諜報員打探不到情報。初次見面凱馮大人。我是在阿卡姆宅邸努力擔任管家的、依庫絲」
「阿卡姆的管家……也就是獅子體內的蟲子嗎」
「是的。但是，我在表面上無法跟阿卡姆敵對。所以，就是這樣」

她也是蕾絲的一名女兒嗎。
她不愧是精靈，外觀要比露耶略勝一籌。
這樣的她長時間呆在那間宅邸裡。恐怕那是超乎想像的辛勞與痛苦、內心充滿矛盾的事情吧。
但即便如此，此時她的眼神轟然燃燒起決意的火焰。
那一定是因為敬愛的蕾絲出現在自己潛進去的宅邸裡了吧。

「伊恩，有件事不得不告訴你。母親大人她，現在正在阿卡姆的宅邸裡」
「我知道哦。然後這個人就是受母親委託將其帶到這個城鎮的罪魁禍首。原來如此，你今天出現在這裡、意味著你那邊也要有所動作了嗎？」
「是凱馮大人……這樣一來，一大擔憂可以消除了。凱馮大人，奮起之日已經決定了，但那是阿卡姆發表跟母親大人婚約的那一天」

看來我在保護區的發言已經傳到她那裡，而她們也跟我一樣選擇了同一個時機行動。
不過，一擔憂消除了是指什麼。
僅憑她們的力量無能為力、是指這個嗎？
也許她們決意站起來，意外地是因為我的發言。
然後如果是打算利用我的話，那就十分可靠了。
能利用就盡情利用吧。
畢竟跟具備利用對方這種程度氣概的人組搭檔一起工作十分的安心呢。
但背叛和排擠就NG，到時候會雙倍奉還。

「擔憂是指？是要起義的時候存在什麼問題，告訴我的話就幫大忙了」
「是阿卡姆的戰力。現狀，宅邸的領域內佈置了使用魔力的時候遭到限制的結界。在起義的瞬間停止它是必要的。但是，要想長時間停止，需要將施術者無力化」
「也就是說，由我來打倒施術者？」

的確，除了阿卡姆本人以外還有很多棘手的對手。
不過，既然對方是施術者，憑藉露耶的力量總會有辦法的。而且，假設就算那名施術者跟我戰鬥了，我的話──
如此思考的時候，超出預想的話從伊恩桑口中說出。

「……也就是，由凱馮大人來阻止你嗎？」
「那是什麼意思、伊恩閣下」
「那由我來說明。現在，阿卡姆有著掌握著我性命的契約。只要他下達命令，我就會傀儡化、絶不會忤逆。別看我這樣，也是跟母親大人一同作為冒険者磨煉過的。若是普通的對手，我是不會輸的，所以這是最大的擔憂。不過凱馮大人你的話，就能輕易將我葬送吧」

嗯呣……阿卡姆桑為什麼盡是做些令人如此不爽的事情呢。
的確，如果是蕾絲過去的戰友的話，以附近冒険者的實力、面對他們是無法做到手下留情的吧。
我用上【詳細鑑定】，確認她的能力。


【Name】　　依庫絲
【種族】　　精靈
【職業】　　魔導師（３６）　魔法師５０）
【等級】　　１２３
【稱號】　　墜落的光翼
　　　　　　仰望永劫者

顯示的能力，是目前為止見過的第二強。也就是說，緊次於露耶的強。
那個級別比在阿紀達魯提升了等級的蕾絲還要高，職業構成也、次位是魔法師，是徹底的魔術、魔法、魔導特化型。
在遊戲時代，這是魔術系職業特化結構的鐵板組合。
確實，這樣的話弱點的對手連靠近都做不到、被完全封殺住吧。
視戰鬥情況，是連露耶也可能陷入苦戰的等級。

「……無法對蕾絲的女兒下手。只要在一瞬間進去宅邸裡面就好。之後就算變成傀儡襲擊也無所謂。這種程度，就算邊以阿卡姆為對手也很輕鬆」
「謝謝……很抱歉，時間差不多了，不得不回去宅邸。我自由活動的範圍，剛好只到這裡……」
「那是也契約的內容嗎。那個契約要如何才能打破？只有讓阿卡姆解除這一個方法嗎？」
「因為是將我的魂奉上的契約，只要獻出的靈魂不回來……就算，阿卡姆失去性命，不知道其所在位置的話……」
「是嗎……我知道了，全部結束之後我也來幫忙」
「明白了。那麼，起義是四天后，為了進行發表，會將一部分的魔族招待進宅邸，到時候……」

最後行了一禮之後依庫絲桑離開了店。
雖然是淡然地說明作戰，但是內心又是如何呢。
儘管重要的母親就在附近，卻也只能站在使母親痛苦的對手身邊。
儘管終於有了可行的計劃，卻也早已註定最後會被敵人操控。
在艱辛中備受煎熬、在痛苦中只能等待的她，懷著怎樣的心情呢………
留下來的伊恩桑，目送她離去的背影，驟然傾訴。

「那孩子啊、留在了這個城鎮。以前，領主漸漸等不及了。
動用私兵看準母親不在的時機襲擊了店。恐怕是要拿我們當人質吧」

然後她，將以前到底發生了什麼、是什麼使她們支離破碎，徐徐道來。

「不會戰鬥的我們要逃離這條街。然而，正因為可以戰鬥，依庫絲到最後都還是留下來守護著店。雖然在那期間我們成功逃走就是了」
「……蕾絲沒有回到店來嗎？」
「那不清楚。因為那之後我們單單活下去就已經拼盡全力了。不過，阿卡姆似乎沒有用依庫絲進行交涉，應該沒有回來……」

我不認為蕾絲會不確認孩子們的安全與否就逃走。
也就是說，就在那個時機這所大陸發起革命了嗎……？
如果是這樣就不妙了。至少蕾絲在面對依庫絲桑的時候感到巨大內疚的可能性很高。
……被當作人質的話，她一定會──
結果到頭來我擔心的只有自己的親人。開始厭惡、比起依庫絲桑本人，蕾絲和露耶更優先的自己。

「那之後，儘管我們在各地周轉，也還是有被追擊。所以在某一天，逃出大陸外了。
後來在恩德雷希亞生活了，在終於長大的時候，在意起那間店變成怎樣了。
於是就回來繼續住了。幸運的是，阿卡姆不能在表面上動兵了呢」

大概那時候由於歐因克廢除了王家，某種平衡產生了。
然後那平衡，如今仍然持續著。
這所大陸的上層似乎開始形成民主主義。
但是其內部，阿卡姆那樣的人還剩下很多、現如今也在跟歐因克的做法相衝突吧。
……豚醬也是時候、開始前往這邊了。
恐怕在她的腦海裡，已經規劃好我將阿卡姆打倒、以此為開端將主張復活舊體制的領主一派肅清的策略。
雖然像被利用了一樣令人討厭，但是事後處理全包了的話那也可以。
果然，不得不儘早在這裡終結阿卡姆。

「老闆～。她還會再來這裡嗎？」
「欸欸。大概還要就參與今日之事的成員進行說明吧。還請凱馮大人在那天來臨之前蓄勢待發」
「我知道了。伊恩閣下，我先行失禮了。也許在哪裡有耳目」
「嗨喲。真是的，如此循序漸進，是魔族還是其他都覺得無所謂了」

儘管給她展示了原本的樣子，她也看不穿這演技。
那到底該高興還是傷心呢，心情有點複雜。
無論如何，這邊內心裡是焦慮的。不用上演技的話就露出形色了。


第二天。
前往公會的我，看見許多冒険者被揭示板吸引在一起，為了弄清發生何事走去那邊。
揭示板附近的人群分成兩邊，映入眼簾的是來自領主的發表。
不久，為了大肆發表跟蕾絲的婚約會準備好場地，『誰都能進去』宅邸的領地、這麼一個請帖。
是該說大膽嗎，還是引誘這邊的陷阱呢。
是打著將到訪的居民全體當作人質的算盤嗎。
然而，不清楚那間宅邸具體戰力的我，無法讀出那傢伙的思考。
因此，我再次前往『她』的身邊。

────────────────────

（´・ω・｀）另外阿卡姆氏的胯下失去襲擊她人的餘裕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）再次登場

────────────────────

我走向公會的接待處，申請與擔任設施的警備人員會面。
為了了解阿卡姆的戰力，理想的人選就在地下牢。
那對姐弟已經在地下牢裡度過一天了，現在怎麼樣了呢。
被帶到地下牢的我，向比前幾天要明亮若干的兩人的房間邁去。

「在牢裡待一天的感想如何？要是改變想法的話，就包含觀察保護──」

然而在眼前展開的光景令我啞口無言。
而對於突然的來訪姐弟也呆住了。

「噗咳……咳咳」
「利涅亞，冷靜點喝」

這是怎麼回事呢，那個殺風景的陰森地下牢，僅僅一天就搖身一變漂亮優雅的談話室了。
在石頭裸露出來的地板上，鋪上了給人暖和感覺的紅色和橙色的暖色絨毯。
此外，裝飾抑製到最低限度，有種溫暖感覺的木製茶几擺放在了那裡！
天花板木紋活化浮現出自然的模樣，讓人擁有彷彿這裡是美妙的森林中的錯覺──
等、不是這樣！雖然有說要準備溫和的毛布和用餐，但是沒說過要做到這個地步！

「……日子過得真好啊。這是怎麼回事」
「是的，想著暫時要在這裡打擾了，我就將至今的儲蓄全部花光買來了」
「……姐姐，果然好奇怪啊。這裡不是生活的地方……從這出去之後去寄宿旅館吧」
「自費的話就沒辦法了呢。看守也從中幫助了嗎」
「從購買到佈置拜託了，然後以正當的代價付錢。有問題嗎？」

以完全不覺得自己在做奇怪的事情、這樣一副表情的她我無話可說。
咿呀，既然是自己花錢的話倒不會抱怨什麼……可這裡可是公會的設施內哦？是連房租也要收的嗎？
不不，再說了，原來就有休息室什麼的，應該轉移到那邊嗎。
話說，還是拘留之身呢。

「接下來你們兩人要是正確回答我的問題，就讓你們從這裡出去給你們準備好其他的地方」
「不，我很喜歡這裡。能讓人安心。哪一天，罪被原諒了的話，我打算正式借用這裡居住」

「姐姐……咕，凱馮對吧！？你對姐姐做了什麼」

討厭，這種捏造被害是什麼鬼。我什麼都沒做啊！不是我的錯！
再說這位姑娘為什麼就這麼喜歡這裡。

「我什麼都沒做，問你姐去。先不說那個，有些事情不得不向你們打聽」

雖然開頭不順，但是為了完成目的，開始質問過去管理阿卡姆私兵的兩人。

「原來如此。也就是說在宅邸常駐的士兵，並沒有那麼多嗎」
「是的。平時在鎮外的山岳那裡飼養著跟阿卡姆大人定下契約的魔物」
「因為父親大人盡可能不讓男子佈置在宅邸裡呢。只有我和數名的警備兵而已哦。只是，典禮開始之後，大概會把外部的協力者也叫來吧」
「說的是啊。阿卡姆大人麾下的、魔族原領主和被血統吸引的人都會來訪吧。他們和那些私兵大約就是戰力的全部」

綜合兩人的話就是，阿卡姆將自己的力量分散，配置在鎮外了。
這樣一來，也許會遭到來自鎮外的攻擊、阿卡姆自身以及協力者的夾擊。
一般來說，不會採取把將領孤立的配置，這就意味著他具備做到這點的實力。
或許，阿卡姆的等級能跟遊戲時代的高等級玩家匹敵。
嘛，單等級高的話是對職業玩家來說構不成威脅的。
話說回來，不只是領主這個立場強大，還有能單打獨鬥的力量嗎……也許能夠在真正意義上做到對等的戰鬥了。
不管怎麼說，能爬到如今這地位，其實實力毫無疑問是貨真價實的。
恐怕戰鬥早已習慣了、王牌也準備有一兩張。
而且還是對方的主場，陷阱要多少有多少。
同伴也是，現如今鎮上大半魔族都拉攏到這邊來了，然而算上外部的協力還是那傢伙那邊人多勢眾。
不利，壓倒性的不利。但是，這樣就好。
全部，將你擁有的全部，全部策略、連同力量一起徹底粉碎。
說實話，我看起來很淡定其實內心並不是風平浪靜。
腦海裡，數次痛恨過你。數次想要殺死你。只要將這些想像在你身上實行，甚至會感到輕鬆的達到頂點。
撒等著吧。將本應是你人生最美好的一天──變成人生最後的一天。

那麼，從輕度的妄想回到現實來。
吉妮婭和利涅亞的話還沒說完。
那有可能就是王牌的所在情報。
例如這樣嗎，在宅邸裡突然變成人形、實際上是雙胞胎、又或者突然宣告『我其實是四天王裡最弱的那個』？

「最後一點，手下的心腹、叫做依庫絲的女性。她擁有一個人就能匹敵整個私兵團的實力」
「……雖然事到如今，凱馮，為什麼要問這個？」
「利涅亞，把稱呼省去真是不要命了。那種事還用想嗎，當然是凱馮大人想要將這個城鎮收入囊裡啦」
「哈！？這怎麼可能做到！現在聽取說明發起挑戰簡直蠢得要命！就算你是擁有兩隻魔眼的上位魔族、再怎麼厲害，也不可能──」

喲西，想到件好事。
實驗、這是實驗，是目睹實際會有什麼反應的好機會。
我再次解除面具，將別的設置上空出來的裝扮槽。

『DustWing』

是模仿塵龍的翅膀。
將一切歸於塵土寄宿著龐大搖曳火焰的黑炎之翼。

將這個裝備上。
遊戲時代，在剛開始收集魔王裝扮的時候就裝備這個，直到找到『長者之翼』之後就換下來了。
果然啊，還是翅膀數量多比較帥。
不過在遊戲時代同一個位置的裝備不能夠同時裝備。
現在的話就連同時攜帶武器、恐怕也是可能的。

「……就算這樣，你也還說我做不到、只是個笨蛋嗎？」

跟預想一樣成功了。
將背後閃爍渾濁的光、纏上黑炎的龍翼展現出來。
夢之三對翼終於完成了。可遠不止不祥這種程度哦。
那麼，兩人的反應是。

「……凱馮大人，弟弟又倒下了。讓他休息一下吧」
「……是嗎。今天幫大忙了，近期會提供給孩子們謝罪的機會。以此結束這次的拘留」
「我知道了。因為弟弟不喜歡這裡，就讓他出去吧。我想就這樣住在這裡」
「……會向公會傳達。到時候，兩人在公會登錄就好」
「明白了」

真是的，愛怎樣就怎樣吧。
為什麼你可以在牢房裡優雅地喝茶呢。

離開地下牢的我，跟看守交代之後，接到了緊急聯絡用的通信魔導具。
聯絡的人，當然是我們的豬醬啦。
本以為這個魔導具、能跨越大海實現聯絡很厲害，看來是釋放出指向性高的魔力波、途中經過海上設置的數個中継基地才能到達。
感覺不到衛星電話那樣的時間差，只能說不愧是魔法。

『這裡是恩德雷希亞冒険者公會拉庫總部，那邊是瑟彌法那爾冒険者公會亞爾維斯沒錯吧？』

撥通後數秒，聽到了聽筒對面職員的聲音，這邊也將自己身份的公會卡片登錄號碼報上。
姑且、為了防止冒充，遠距離交流的時候規定要報上這個號碼。
順便一提，這個號碼是可以自己決定的。是從車牌號碼那裡意識到的嗎。
另外我的卡片號碼是『１８７８２３７５６４』

沒有其他意義哦，真的哦。

『這是、凱馮大人！請問有什麼事情嗎？』
「豬、不是，有事要找歐因克，能要她接聽嗎？」
「很抱歉，總帥現在正在出差，已經去到瑟彌法那爾那邊了。可以的話幫你連上那邊吧？」

什麼？
確實猜她已經正在前往這邊，但已經走出大陸了？

『豬醬，渡海之卷』嗎？腦裡浮現出豬醬在大海上努力用狗爬式游泳的姿態。

「勞煩你了。最後的聯絡是哪條街？」
『啊，剛好總帥來聯絡了，現在幫你連上』

啊，剛好的時機。不愧是會看氣氛的豬。
那麼，視地方或許能在作戰時得到協助，現在在哪個地方呢。

「歐因克嗎？現在在哪？有些話要說、還有想要你的協助」
『莫西莫西，我是藍藍。現在在你的後面哦』

聽筒那邊傳來的是、黏糊糊的女聲。
同時感覺到了氣息、我瞬間向背後踢了一腳。
然後，聽到聽筒傳來『皮幾呀』的悲鳴，感受腳傳來的感觸，確信了對方。
慢慢轉身，在那裡的是黑色長髮在地面上散開，儘管穿著緊身裙、雙腿也岔得很開摔倒在地的美女的身影。
明明只是隻豬，為什麼穿著這麼色的內衣呢。
因為是豬所以要綁起來嗎？意識到被風箏線綁住嗎？

「好久不見歐因克」
「太、太過分了……啊，在看什麼呢？真拿你沒辦法……可以哦」
「喲西，好想再問候你一次」
「啊，快住手，在公會裡拔劍是違規的」

像往常那樣打鬧，公會職員臉色發青的在旁邊看著。
注意到那個，是在歐因克慢騰騰站起來、規範站立吐出一言之後。

「好久不見，SS等級冒険者凱馮。找我有事嗎？」
「即使現在耍帥也為時已晚了」
「怎麼這樣─」

不過這樣一來這邊也把王牌拿到手了。
我對如此可靠以及擁有超強力量的伙伴表示歡迎，萬事俱備、浮現出深深的笑容。

────────────────────

（´・ω・｀）藍藍來了哦─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）認真的豬醬

────────────────────

再次確認了她的樣子、發現了那隻手正裡拿著像是小飯盒那樣的東西，
在黑色盒子上面、有著像是天線一樣的東西，看上去像一個是很懷舊的手機。
難道有無線的可以攜帶的通信魔具嗎？。

「如果有無線的話，請告訴我你的聯繫方式。」
「咿呀，這說道底只是在公會這樣的指定範圍內，在這之外不能使用。可以說是私人分機呢。」
「……這樣有什麼意義嗎？」
「有哦，進行機密性高的交流時很方便」

原來如此。這樣的話說不定配置固定機是相當麻煩的事，像線路工程一樣。
但是如果已經能在特定範圍內使用的話，將來可能會在更廣闊的範圍內自由地使用呢。

「所以、我想稍微說明一下現在的情況，可以嗎？」

「我聽說了讓魔族的冒険者優先接受委託、讓孩子們代理的事，然後現在那些頑固分子的事，還有你實質上將這個公會收入指揮下改善其狀況的事。」

「是嗎？。那麼首先想討論一下之後對策，有什麼地方嗎？」

在職員們的注視中，我和歐因克交談著。
還有，從窗口看到了這邊的樣子，冒険者們也聚集到接待處。
大家嚥下口水的看著這邊的一舉一動不斷的送過灼熱的視線來，歐因克稍微有些困擾的表情，一邊打張開了口。

「確實在這裡很引人注目呢。那就用支部長的房間吧。」
「那就那樣吧」

接受了建議開始打算行動的瞬間，冒険者們彷彿牧羊人操縱的羊群一樣一齊離開了，為什麼這樣的反應呢？帶著這樣的疑問一邊前往樓梯。
於是，我聽到了若干周圍人們微微顫抖的聲音。
而且、那個內容是，我預想之外的東西。

「歐因克總帥竟然在眼前……好厲害，像是在做夢一樣……」
「果然很漂亮啊……和魔王大人關係很好嗎……？」

「歐因克大人竟然會來這條街道上……會有什麼大動作嗎……？」

誒？！什麼啊歐因克有那麼多信奉者嗎？歐因克是TOP我是知道，但竟然是這樣的情況可不知道啊。
糟了，剛才在職員面前我可是踢開了她啊…
但是，在背後被說了那樣的話，身體真的會自己動起來的啊。

「真有人氣啊，歐因克。」
「姑且是、像以前的世界所說的貞德那樣被對待的呦、在這個大陸的話呢」
「吆西，你就到城市戰爭中被ジル・ド・レ男爵剝皮後，然後在全世界的貞德崇拜者面前跪下道歉後燒毀吧！」

「吼～這是真的喲，我可是在過去打到了暴君化的王族，才變成現在這個狀態的！在這個大陸則是被稱為和已故的伊佐那氏相匹敵的大英雄呢。」

「啊啊～自己說出來了呢。真好啊，被稱為英雄。我可是魔王啊！魔王！」
「……嗯，那個稱號的重量，因為不知道你才會那樣說呢馮馮呦～ 好吧，包括那個，讓我來好好的教教你吧！」

向支部長的房間敲門、打了聲招呼，聽到了好像很著急似的，以下位姿態的回應來打開了門。
但是，對看到這邊而臉色變得發青的支部長突然開始士下座，就那樣在地板上朝向這邊說著道歉的話。
支部長桑呀、這不是比和我在一起的時候還要有更大的反應嗎？那麼豬醬是進行了恐怖政治的嗎？那要不哥哥我做紅燒肉給你吃吧。

「總帥大人！對不起、此次的失態，公會的名聲，將這樣的重任交給這個我這個笨蛋！完全是因為我的實力不足，職員和冒険者成員沒有什麼過錯──」

對於如同怒濤般襲來的道歉，被歐因克浮現出如同聖女般的微笑的話語阻止了。
……這是什麼職業顧問的治癒聲啊。被那樣的聲音被低聲私語的話，就算是我也會感到很激動不已的吧。
像剛才『沒辦法呢呀～……好吧』那樣的傳出去也沒事嗎？

「支部長桑，我並不是是來懲罰你的呦，因為有重要的事情要談，所以想藉用一下你的房間。可以嗎？」

討厭、討厭……她是那樣的角色來的嗎？有點起雞皮疙瘩啊。
但是，支部長像是彷彿見到了女神一樣、以飛舞的表情全力點頭般的出門了。

不，確實，不知道她內在和過去的話，說實話確實是與蕾絲和露耶相匹敵的那樣水平的美人呢。
更何況還是黑髮，就算是原日本人也會被她吸引呢。
但是啊……如果看到了這個臉的話啊、

「那是什麼、終於有了自己的魅力發揮的場面給我看，臉就算想掩飾也瞞不住的哦、那如同邪惡的ネットリ（涅特里？）般的微笑呢」（這句翻的好像有點毛病）

「超人還這是可怕呢」（好像是說被有超人感官的凱馮發現了自己的臉真是可怕呢）

至少你的這一點我是相當清楚的呢。
這邊是想著能和你一起去冒険。正因為是只有進行文字的交談，所以才想考慮到對面的想法和心情而行動起來的。
而且那個同時，她也能讀懂我的想法。
所以，我也會比平時更加警惕。

「總之，能告訴我嗎？來這個街道之後，至今為止，都幹了些什麼？」

然後向我這樣提問了。
這個領地、城市現在是什麼樣的情況的事。
曾經的蕾絲和她的家人身邊發生的事。
還有有叛逆的意識存在的事。（指想要推翻阿卡姆的反對派）

蕾絲和露耶進入了宅邸內的事。
然後、我馬上就會行動的事。
所有這些談話結束時，歐因克用新奇的頭疼的神色這裡凝視著這邊。
那是一切的玩樂和潛在意圖是都看不到的、只是簡單的，那個漂亮的臉扭曲了。

「……我，是打算盡可能地只是注視周圍的人（指盡量的不插手的事）。但是，這條街上的居民……阿卡姆竟然做到這種程度了……」

「在立場上，你不能一直呆在這個大陸上吧，對方也是與你處於對等立場的實力者。無論多少，用信息操作就這樣敷衍過去了吧。雖然這樣說不太好，但不是也有沒辦法的一面嗎？」

也許，只是以政治思想敵對的、讓人頭大的老頑固這樣的程度的認知了（阿卡姆）也說不定。
也許我認為她是一種把曾經的支配階級的人捆綁起來、分散国家權力的革命家一樣的東西吧。
只是沒想到，在這樣的自己的身邊的，自己領地的人民思想扭曲，沒有認識到這樣一位長年創造了眾多受害者的犯罪者。
對了，那只是一個犯罪者。魔王啊，政敵啦，革命家啦，不是這種誇張的東西不是嗎。
不是妳本來想像的對手那樣的敵人。（指高估了阿卡姆）

「但是，我認為在那個時代，解放了這個大陸的話，就應該變成要使用自己的雙手開闢未來的和平的大陸！」

「你是自己說的吧，你是個英雄。不要為自己過去的偉大事業而後悔啊。要拯救在以後的社會中痛苦的人，這樣真是太勉強了吧。」
「但是，但是！我只是想讓更多的人感受到『和平』這種東西，感受到像我們的世界所熟知的那種感覺而行動起來的！」
「……歐因克，你在這個世界，想讓那個世界再現嗎……？」
「是的！沒有錯……但是正因如此，我還是…」

老實說，我從來沒有想過，她一直以來都以如此崇高的信念在行動。
我還以為她是在享受一些像取得国家、擴大金錢和領地的遊戲一樣的事情呢。
啊啊～什麼都要考慮對方的心情，結果遊戲和現實，網絡和實際的交往是不一樣的啊～

「真是不好意思啊，說這樣的話…那個呢，還沒結束的吧」
「那是、怎麼回事？」
「豬醬的英雄譚還沒結束哦，今後要繼續下去。準備我已經做好了，之後豬醬還沒做的事，藉這個機會完成就好了」
「…………謝謝你。只是，稍微說一句可以嗎？」
「嗯？」
「這不就是把事後處理全部扔給我嗎？！」
「是的！」

即使是這麼好的說話氛圍，也會被發現嗎？。
然後，再一次說明作戰的概要，和請歐因克做的工作、
並且請她做作戰不完善的地方的處理工作。
最讓人擔心的現狀，是我在殺阿卡姆的時候，會發生什麼樣的影響、
啊～沒有殺就結束了，這樣的方法是沒有的哦。這大概是第一次吧，一開始就想殺掉最後的對手。

「說的是呢，首先對要處決他情況、有必要說明是什麼原因呢。」
「因為向重要的家人伸出了魔手、折磨人們、還有以魔王自居著呢」
「話題扯遠了吧、還有最後那個，是在開玩笑嗎？」
「是的～！但是，實際上，能判決那傢伙的方法是怎樣的呢？」
「是啊……」

根據歐因克所說的，決定這大陸的將來議員、也是默認的存在著上下關係。
據說就算是普通人、也就是統治街道的貴族和村裡的有力者，以及大公司商會的大商人，就連白銀的冒険者都能坐在那個位子上。
但是，曾經是王家支配的時代，那為了打倒王家，他們站起來了

（為了私利私慾的卻佔了大半）據說領主的後裔和本人也用金錢和力量組織起選票在一樣的穩坐著這樣的地位。
然後那個發言力很強，尤其擁有王家的血統的阿卡姆的權限很高，影響將不可估量。
但是，革命的先驅、歐因克的發言權也是和他匹敵的存在，而且公會的關係人員，都是支持她的。

而且最後還有一個有著與這兩個人的影響力匹敵的議員。
現在已經去世的英雄，伊佐那氏的後裔。
雖說他已經去世了，但在革命時期，壓制住了當時混亂，在最低限度的防止了国家荒廢的人物。因此，從很早以前就得到了住在這個大陸的居民們壓倒性的支持。
在眾多的支持者中，繼承了其血統的的小女兒現在是，最年少的同時，其議席也是君臨於阿卡姆和歐因克之上的首席。

　所以，裁斷的重要條件、明確犯的犯罪事實，如果做了像『大量殺人』『欺壓領民』『背著国家秘密擁有軍事力量』這種情況下。據說，根據場合的不同，有時也會有直接處決的情況。
　然後強制動手的條件就是，需要議員過半數的讚同，或者是需要從這個大陸的保護者這樣立場的父母国、也就是恩德雷希亞大陸的王的許可就得到許可的情況下。
……阿嘞？那麼我去就可以了吧？

「一般情況下貴族子弟是無法以恩德雷希亞王的名義來自由的處分罪人的。至少也要是公會幹部的情況下才會允許。但是、這樣與国家的上層有關的情況是不同的。恩德雷希亞王允許處決罪人的馮馮你的話，只是實行的話如果沒有問題的。然後身為好女人的我已經準備好了哦，這次的事情已經和恩德雷希亞王商量。所以，處理後也不會發生爭執的情況。」
「連我自己都想放開手好好的表揚你了呢。那麼我可以認為自己拿了一張免罪符是嗎？」
「是的喲。說實話，我都想過用自己的手將其趕下台，但這個時候就按你來說的那樣做吧」
「……真的嗎，在那時當場殺了也可以是吧？」
「我已經和一起工作的人員秘密地潛入了這個領地。即使找不到明確的犯罪證據，如果我來作證這扭曲的現狀就沒有問題了吧。……真是的，我的眼睛看來是真瞎了啊，到現在為止有幾次這個領地探查竟然都沒有察覺到這裡扭曲的氣氛。」
「從公會沒有收到報告嗎？」
「因為是當地人啊，所以幾乎都是、不認為異常是異常吧。那是從外面的領地來的冒険者也是一樣的。如果本地居民能夠坦然接受的話，那這裡就是這樣的地方了吧… …」
「眼線還沒有設好……是由於急劇增長組織的弊病吧。」

就像是，在恩德雷希亞的街道，和我露耶最初訪問『索魯托伯古』的事件一樣。
歐因克一個人，在還留存著貴族制度的那個大陸組織起完全服從紀律的組織還很困難吧。
然後，如今以前統治階級還殘存的冒著硝煙的這個大陸也是同樣。
果然，有點太著急了呢，歐因克。

「現在，正在致力於培養值得信賴能一生成為我的手足的部下。然後，實際上馮馮你也是有很多方便的喲，像是以前的世界所說的淨化旅行的事情，這樣的目標也是期望過的」
「我知道，所以我也說過有需要的話聯繫就好了。」
「……某種意義上，這次的事情對我來說也是一個轉折點。在這裡不能一下子把這個大陸完全變成民主主義的話，也可能會再次回到戰亂的情況。阿卡姆，就是一個有能辦到那種事的『魔王』呢。」
「剛才也說過了的『魔王』稱號重量是什麼呢？對我來說也只有以這樣的外表形象來等待著主角到來程度的印象呢。」

魔王的印象好像也傳承在這個世界裡、然後這個外表好像很符合魔王的形象。
曾經也確實對此抱有過疑問。
但是，除此之外的想法，也沒想到。
但是、就像現在她的嘴說出來的、

「是啊……現在這場合如果露耶在的話說明也比較容易吧，知道『創世期』的語言是有的吧？那並不是現在這世界所流通的語言。在動蕩的時代，現在的語言只有在恩德雷希亞與瑟彌法那爾使用。」
「唉、那『神隷期』是？」
「那邊是這邊世界共通的認識啊。有一半的傳說吧，就像以前的世界所說的『畝大陸』和『超古代文明』似的，就認成是中期的相聲一樣的東西吧。」

歐因克桑，那還真是簡單易懂的說明啊。
你原來到底是做什麼的人啊？會運營政治組織，更擅長教學。
掌握人心的方法好像也很拿手的說。
嗯…說不定出乎意料的是個好學的個大小姐或小少爺呢。

「各種各樣地方與魔王的傳說的開頭好像都是在說是，在瑟彌法那爾的王家都是恩德雷希亞北部的魔族移居後產生的。而且魔王，是曾經被人類和精靈們認可了的魔族的存在，是被稱為先導者，近似於神一樣的人物」
「也就是說那個嗎，這大陸的老一輩的人都是那個魔王血統的信仰者，所以才遵從了魔王阿卡姆之類的嗎。」
「簡單說的話就是這樣了。恩德雷希亞出身的魔族，力量都很強也很長壽，被那樣的父母養育了的這個大陸的魔族都信仰魔王。你看，老爺爺和老奶奶好像都有很深的信仰心」
「謝謝你總是很簡單易懂的說明。那麼就像這一帶，越是從前的魔族血統多的地方，我的身姿的影響也越大是吧」

哼嗯～確實，在這個地方，魔王這個稱號好像比我想像的更重了。
……不過呢，魔王是不需要兩個人的哦。
即使是沉重的東西，也不能把它分給其他人呢。

「明白了。那麼歐因克作戰的作用，再次說明點，可以嗎？」
「阿卡姆聚集的議員和相關人員、合作者的牽制啊，我明白的。」
「嗯，真不愧你知道啊」
「實際上，能限制我的人是沒有的呢。」

好了好了，這樣阿卡姆戰力的一部分就一股腦兒被削減了呢。
然後，我想到的另一個更能削減戰力方案構想，正在悄悄地實行著。
那麼，最後的準備也全部做好了。終於，終於了呢～
踏踏實實地，慢慢地從外面一點一點地侵蝕了呢。
那麼，注意到的時候已經是你的四肢都被折斷的狀態了吧。會看到怎麼樣的抵抗呢，從現在開始就愉快的期待也沒辦法呢。
就像聖誕節前一天的孩子一樣，一直壓抑著心情一邊等待著那一天。

────────────────────

（´・ω・｀）　讓～您～久～等～了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

凸（´・ω・｀）凸
奇蹟的Carnival開幕了

────────────────────

那一天，鎮外的許多商人嗅到金錢的味道而前來此地。
但是商人的各位到達之後都很驚訝。『為何，明明是領主發表婚約的大喜日子，氣氛卻如此劍拔弩張』

那當然了，哪裡都可以見到，儘管沒有攜帶武器，明顯不是一般人的冒険者無一不懷著某種覺悟。
商人問道『何故、大家都擺著一副險峻的面容？』

然後，魔族、人類、精靈混在一起的冒険者一團齊聲回答。

『再過不久，這個城鎮的歷史就要徹底改變了』

────────────────────凱馮視角────────────────────

清晨。在旅館醒過來的我，馬上打開窗望向天空懷著複雜的心情。
天氣是可恨的晴天。
蕾絲跟其他男人的婚約是多麼的無趣，可恨的是這一天竟是如此美好的天氣，真想現在馬上就將天空染上黑暗。
不過相反，今天是一拳將那傢伙從人生巔峰擊落的日子，諷刺的是天氣是如此地美好，那也十分有趣。
因此變成了愛恨交加、難以言喻的心情。

歐因克昨晚離開城鎮，前往韋德桑領地的反方向、也就是走上了通往大陸中央的街道。
為了阻止今天前往這邊、他的信奉者們。
然後，依庫絲桑及其手下成員，經過今天最後的商談之後，與公會所屬、我的信奉者匯合。
其數量超過阿卡姆的私兵，其中預定把吉妮婭和利涅亞兩名包括在內。
之前向他們宣言了『將會殺掉你們的父親』。雖然利涅亞有些驚訝，但是看到姐姐吉妮婭的冷靜之後、『啊啊，我就想過會有那麼一天』悲傷地嘟囔了一句。
於是與姐姐一同，提出至少要將最後深深印在眼裡的願望，以不允許攜帶武器、受監視的條件允許外出了。
負責監視的是歐因克直屬、能與白銀匹敵的冒険者，就算萬一也不會被他們所妨礙。
另外，伊恩桑和路易桑，似乎已經叫來與這個城鎮有過淵源、古老的朋友們，共同見證今天的發表。
那些人們也是曾經關照過蕾絲的店、如今低調生活的各位老人。

這次，不知為何今天的典禮允許所有領民出席。
人類保護區的居民也說，可能會發生什麼萬一，全員要來參加。
因為我和公會的人們不在的期間，就算把整個保護區當作盾牌也敵不過呢。
但是，冷靜把阿卡姆如今的戰力考慮進去，不至於照顧不過來。
畢竟剩下的私兵中，聽聞吉妮婭、利涅亞叛離的傳言之後，也有一些倒向這邊了。
嘛，當然不可能具備完全放開手的信用，現在跟姐弟一同放置在監視下。

「……那麼，走吧」

────────────────────蕾絲視角────────────────────

「蕾絲，時間差不多了哦。不換衣服這樣好嗎？」

我專屬的女僕露耶來到為我準備的房間，如此說道。
被她這麼一說，瞟了一眼衣櫥那邊就馬上轉過頭回答。

「露耶……沒有必要，我不需要那個男的為我準備的禮服。我、只要有這身禮服就好」

在阿卡姆進行今日的發表之後，打算就這樣在領民的注目之下，移步到會場。
準備的禮服純白色。
是很多女性都在夢裡見過的那一件，但在我看來那只是一身束縛。
肯定、是職人桑傾盡心血製作的、重要的一件。想到這點，對無法穿上萌生出些許罪惡感，即便如此我也不會穿。
我至少不會聽取阿卡姆的請求，完全沒有將這身禮服、染遍真紅的禮服脫下的意思。
事實上，自從來到這座宅邸來，我的衣著全都是用我事先準備的，清洗也是我自己來做。

「也是啊。畢竟是阿凱賦予力量、最棒的禮服。我也勉強能在那傢伙身邊嚴密警惕，雖然還只是這身打扮」

然後露耶，也常伴在我身邊守護著我，用盡一切辦法將阿卡姆擊退。
雖然不知道做了什麼，某天晚上到我房間來的阿卡姆，就在靠近我床的瞬間，野獸般大叫起來，全身痙攣倒下了。
那一刻，我察覺到了時候，瞬間將安慰的話語投向阿卡姆『真快啊。小男孩就老老實實回到自己的床睡覺去』

那以後，在宅邸裡完全沒有靠近我了，即便如此，每天都會像公雞那樣在同一時間雄叫，只有這點值得我評價為鬧鐘。
可是，不知為何我也在同一個時間裡，身體會略微提起精神自然醒過來呢。
那也是因為露耶做了什麼嗎？

「不過，女僕也挺適合上舞台的哦？我也想以這樣的打扮侍奉凱桑啊」
「啊，說起來，我有拿到合蕾絲身材的女僕服」

凱桑。
僅一點點，跟我至今一直等待的時間比起來，不到一瞬的時間從他身邊離開，我的心就變得脆弱，彷彿回到以前那般纖細。
要是沒有露耶的話，我一定堅強不起來。
他，還會來迎接我嗎，有點感到不安。
就算是跟凱桑度過的日子裡，僅論夢的話，做噩夢的晚上並沒有減少。
即便如此，每當那會，不知為何只要感受著露耶的體溫，我就能忍耐下來。
我也許已經，不僅是凱桑，連她也依存上了，不能沒有她。

「露耶，凱桑會來迎接我們的對吧」
「這不是當然的嗎？現在這時候，肯定已經制定出超越我們想像的厲害計劃讓阿卡姆不能再起」
「說的是啊。……露耶，到時間到為止，能握緊我的手嗎？」

我還是不禁撒嬌了。
向平時那個脫線的、天真爛漫的姐姐。
向比起我其實是大人、比誰都要渴望人愛的姐姐。
然後很不甘心的是，向比誰都要念著凱桑的姐姐。

「蕾絲真是個愛撒嬌的小孩呢。喲西，那姐姐我就陪著你」
「呵呵，拜託你了姐姐」

────────────────────凱馮視角────────────────────

現在是太陽升到最高點的正午，比誰都要沐浴在背後的強烈陽光的我，仔細睥睨著眼下的光景。
後背展開著三對翅膀，我在阿卡姆宅邸遙遠的上空滯停，久違的考量著武器的技能構成。

【武器技能】
「生命力極限強化」
「龍神的加護」
「弱者選定」
「再起」
「移動速度２倍」
「敏捷+１５％」
「硬直減輕」
「震擊」
「輪廻轉生」
「技能效果２倍」

這次是第一次包含之前沒有使用過的技能的構成。
遊戲時代，也存在習得就好、用不到的技能。
例如這個【震擊】，擁有將來自拳頭的攻擊、在對手的全身擴散開的效果。
我將拳闘士放到第二職業，但既然已經裝備上奪劍，雖然能夠使用踢技和柔道，但是像現在這樣無法使出徒手技。
因為徒手是歸到拳的範疇裡呢，戰鬥中是無法切換的。
因此，在劍設置上技能的途中無法徒手使用技能的時代，是無法見天日的。
嘛，現在背著劍，不僅徒手能釋放攻擊，效果也能反應出來。
你看，上次跟那央君在火山洞窟的時候，不是徒手將滾動的岩石劈開了嗎。
接著，這次我將與那央君的冒険最後入手的兩個技能設置上了。

「輪廻轉生」

在自己死亡後復活的時候，全能力值（包括HP MP）暫時提升至２倍。
效果僅持續到復活後２４小時。

這不是在打倒灰燼不死鳥、而是打倒不死鳥的時候入手的。
咿呀，那時候真是抱歉啦，頭都沒回就一擊打倒了。
重新仔細看的話，這個技能是以【再起】的效果為前提的。
先不論遊戲時代，在這個世界一旦死去，就不能複活了。
當然雖說我能複活，但是不想死呢。
然而，既然這次向蕾絲發動了【犧牲】，就得以防萬一。
因此，是作為保險的【再起】以及加倍奉還的【輪廻轉生】。

順帶一提，這次構成把移動速度放到重點是有理由的。
你看，畢竟這次是包含我洩憤意味的一戰嘛。
……別想輕鬆死去哦。
也就是這麼一回事。
浪漫滿滿啊，一人ドラ◯ンボー◯っ。（什麼鬼，龍珠？）

接下來，眼下許多人陸續到來，就像砂糖裡的一群螞蟻般聚集在阿卡姆的宅邸。
往下仔細看，阿卡姆宅邸的分佈十分明了。居民被佔據了城鎮兩成的宅邸吞下。
然後，聚集起來的人們注目的是，彷彿是屋外的巨大露台，那傢伙出現在那裡。

「開始了呢……」

我暫時設置上【五感強化】觀察情況。
被強化的五感，將其聲、其身清楚地傳達過來。

「呋呣，沒想到領民聚集到如此多的地步。人類的各位也來了啊」

一副自大的模樣、那傢伙開口了。
果然居民們還對那傢伙抱著恐懼心，只要聽到其聲看到其身肩膀就為之一顫。
從這邊看不到他的臉。但即便如此，那傢伙長著角的腦袋確實映在眼裡。

「呋呣，主賓看來遲到了啊，嘛，也沒事。反正也只是前戲，先完成它吧」

那主賓大概是，被歐因克拖延腳步、那傢伙麾下的領主與原貴族末裔。

「如我事先傳達那樣，今天我要在這裡宣布我要娶妻。想必至今為止給接受我寵愛的各位女性帶來悲傷的回憶了」

那傢伙以不屑的眼神將視線轉移到聚集起來的領民、以及在會場站立著的侍女們。
撒，打起精神來阿我。
他吐出最想說出口的話的瞬間，就是那傢伙地獄的開始。

「那麼我來介紹一下，將要成為我妻子的存在、好好印在眼裡吧！」

大聲宣言的瞬間，壇兩邊、身穿赤紅禮服的蕾絲和緊跟其後穿著女僕服的露耶出現了。
慢慢邁步，蕾絲登上了舞台。
即便看不見她的表情也能明白。
她沒有低頭、筆直注視著那傢伙。
那一定不會是情愛與歡喜的視線。
應是向對手釋放威壓的目光。

「撒，我來介紹，要成為我妻子的──」

撒，上吧。
讓你還沒在你的領民面前介紹完就消失。


────────────────────蕾絲視角────────────────────

台上如痴如醉口若懸河、將我作為妻子介紹的那個人。
好想殺死他。現在馬上。
不要用那張嘴叫我的名字，不要叫我妻子，好害怕。
到達忍耐極限的我，不禁想亮出自己的弓。
就在那一瞬間。有什麼將本應叫出來的我的名字吹散了。
似乎有什麼龐大的東西、掉落在阿姆卡的眼前。
衝擊將舞台毀壊，塵埃四起。我使出渾身解數承受住了彷彿要將我吹飛到後的衝擊。
看向那邊，是因為阿卡姆離墜落地點很近吧，被彈飛到後面去。
目睹到這般光景，我有了『啊啊，不會有錯，就是凱桑』的確信。
然而阿卡姆也露出警戒，從腰中拔出劍。
那副表情，由親眼見證過凱桑憤怒的我來看，也不自覺感到恐懼。
劍身揮起，其劍壓將塵埃吹散。
面對顯現出來的身影，我驚訝的睜大眼睛。

「凱……桑？」

跟往常一樣，宛如向對手施放威壓的金繡裝飾的黑色外套。
反射著太陽光、誇示著自己存在的黃金之角。
彷彿要將光芒吞噬漆黑的雙眼、以及將其支配的真紅瞳孔。
然後，說是他的象徵也不為過的、兩對翅膀……和將它們吞掉的、另一對翅膀。
在總計三雙大翼面前，我不禁想要跪下。
最後之翼、纏著漆黑之炎。
然而，比什麼都要吃驚的，是那至今從沒見過、感覺不到任何感情溫度、冷冰冰的他的表情。
於是終於，他開口了。
彷彿、是從深淵之底響起的恐怖聲音、震撼著我的鼓膜。

────────────────────

（´・ω・｀）今天兩次

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）今天更新兩話

（´・ω・『）這是第二話，注意不要跳過第一話了

────────────────────

那傢伙，彷彿就是魔王。
雖然由我來說有點什麼，簡直是跟我想要再現的腦裡描繪的魔王一模一樣。
與我不同，月光般淡金色的頭髮綁上一圈在肩膀前流下。
其雙眼，是晶瑩剔透的銀色裡、嵌著藍色寶石的魔眼。
角不是黃金色，是從太陽穴長出的兩根大黑牛角。
然後其翼，雖然只有一對，但是巨大且被宛如烏鴉的漆黑羽毛覆蓋。要形容的話，就是一副墮天使的造型。
然而，這種事都無所謂。
我向揮完劍身、停下動作的那傢伙發動『TerrorVoice』，讓其沐浴於言語之下。

「來吧，如宣言所說將你這個渾蛋的全部奪走」

我一開始就已經在溫古・雷斯特的會議室裡委託襲擊蕾絲的男子傳話。

『做好拋棄全部的覺悟』

數次發出警告。卻仍然出手的是你那邊。
他還不採取動作。只是，他的表情彷彿見到了有趣的東西而感到愉悅般的扭曲。

「庫庫……庫哈哈！是嗎，就是你啊！難怪難怪。不錯不錯，這傢伙可是傑作」

撒，趁現在笑吧。
你就認為自己是強者、超格、無法侵犯的絶對吧。
虛張聲勢什麼的我不會做。
因為全部、全部都被我看穿了。
只在這個瞬間設置【詳細鑑定】，我得以窺見那傢伙的能力。


【Name】　　阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　剣聖（５０）　魔劍士
【等級】　　２０７
【稱號】　　黑之剣聖
　　　　　　魔劍之主
　　　　　　殺戮之魔王
　　　　　　人心的支配者
　　　　　　喰食乙女者

【技能】　　極劍術　殺戮加速　劍閃讀取　炎魔導　魂縛之魔眼

原來如此，確實擁有足以自大、支配全部、言行傲慢的力量。

『剣聖』是培育『劍士』成果的最上位職業，『魔劍士』也是跟我的『奪劍士』同樣，是裝備特殊武器才能轉職的UniqueJob。
是身為劍士的同時，能使用與劍對應的魔法、其中也能釋放魔導的最強職業一角。
而且那傢伙的等級驚人的是２０７，比剛來到這個世界的我還要高。
啊啊……多麼美味的獵物啊。

「難怪我的部下一個接一個遭殃。確實你這傢伙的樣子跟我比起來也毫不遜色，不、我承認吧，是你更具有威壓」

說了，那傢伙說了。
高興不已似的、忍不住笑似的。
只不過下一個瞬間，表情大幅扭曲汪汪叫。

「荒唐！被那副外表所迷惑、從我身邊離開的愚者們喲！參與到要推翻我的反抗當中的愚者們喲！你們當中不是還沒有一個人見過這假貨的實力嗎！荒唐至極，竟然被外表迷惑，害怕不存在的力量，從我的身邊叛離！」

啊啊，是這樣啊。
這傢伙也跟伊恩桑同樣，具備讀取對手魔力波動的能力嗎。
不過，大概能讀取到的只有同族的力量，而無法跟那央君和我一樣能看穿無關種族的對手的力量吧。
……我說你啊，有認真聽自己放出去的刺客的報告嗎？
想必聽都沒有聽就處分了，又或者根本沒有認真去聽吧？

「來吧，侵略者喲！對我扮鬼臉是行不通的。拔出劍來，陪我玩玩吧！」
「……太自大了啊、螻蟻。哪個世界裡會有傢伙對螻蟻認真啊。對付你，這樣就足夠了」

做出宣言。
我就這樣背著劍，單手抬起做出宣言。
不需要劍、徒手蹂躪你。
還想著在對等的立場上打得死去活來嗎、這傢伙。
來參加典禮的魔族，對阿卡姆的發言感到驚訝、將視線集中在我身上，其中傳來對我宣言感到驚愕的隻字片語。

「……自命不凡……愚蠢的雜碎啊」

消去愉悅扭曲的表情，再次架起劍來的阿卡姆從台上奔出。
來到階梯的同時，將其當作牆壁來跳躍得以加速，向這邊迫近。
嘴型扭曲、擁有深紫色刀身的魔劍閃耀無比。
低姿勢貼近地面滑行疾驅，右手放出粗略的一擊。
刀刃以我的腰部為目標襲擊而來，已經迫近到無法採取躲避的位置。
迅速、而且凌厲的一擊，放出跟至今戰鬥過的魔物截然不同的威壓感。

「永別了、侵略者喲」

然而，我總算使用抬起的右手，阻礙了刀的進路。
吶，趕緊給我注意到吧。你現在、是多麼地滑稽。

「……原來如此，真是不錯的劍啊。可是竟在戰鬥中將武器擺在敵人面前展示，你的展示欲是有多強啊」

右手握住了自誇的魔劍。
把在完全無法迴避的時機揮出的斬擊、在一瞬間停止，徹底將動能化為零。
一度嘗試拉扯，只聽到滋幾滋幾肌肉脈動的聲音、以及劍發出的悲鳴。

「……放開……把手放開雜碎。這可不是你可以觸碰的東西」

是沒能理解現實嗎，吐出低沉聲音拉著劍的樣子，簡直就是中意的玩具被奪走的孩子那樣。
……我不打算講道理，我是那種對待給人們帶來麻煩的孩子、偶爾採取鞭策手段的人。

「跪下！」

就這樣握住劍抬起拳頭，從那傢伙手中把劍奪走同時將拳頭揮下。
筆直擊中頭頂部，雖然看起來很簡單、但這是格闘術的【HammerKnuckle】。

純粹地攻擊招式。近距離專用、破綻少、開始可以習得的基本招式。
而那以壓縮空間般的氣勢揮下了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

被強力敲打的頭往下墜落，全身癱在地面上。
頭部半埋於地，連撞擊坑都形成了。
不過由於【弱者選定】的效果，頭沒有像番茄那樣爆漿就了事了。
那傢伙的雙腳，就像是在等待解剖的青蛙一抽一抽重複著痙攣。
那一擊包含了【震擊】的效果，衝擊貫入他的角，翅膀羽毛四散。
然後將手中握著的那傢伙的劍，往橫披在地的翅膀刺入，一副貼付在牆飛蛾標本的模樣。
一瞬，僅一瞬，目睹到癱在地面上領主的慘狀，在場的全員啞然失色。
而打破靜寂的、是這個被擊潰得像青蛙的男人。

「……不可饒恕……」

瞬間，那傢伙全身被青白之炎包覆，為了從猛火中逃離我拉開了距離。
下一刻，其焰愈發明亮，把那傢伙倒下的地面熔解成熔岩。
……真的假的，連石頭的熔點都夠著的火焰嗎。
慢慢站起來，覆蓋全身的火焰往劍延伸，刀身被青白、已然超越火焰化成的光吞噬。
然後把插縫似的劍拔出，擺出劍道八段般的姿勢。
接下來的瞬間，傳進我耳朵的是，完全跟現場氣氛脫節、天真爛漫KY的話語。（KY 指不會看狀況的人）

「啊！真的耶，火焰是青色的！」（…這是文庫第一卷的伏筆對吧！？）

露耶桑，還讓不讓人嚴肅地對決阿。

「好了，你這傢伙是足以成為我障礙的強敵。是足以全力以赴──」
「吵死了閉嘴」

是時候發揮技能構成的真正價值了。
瞬間繞到背後，使出黑暗侵食青白的劍、熱量向周圍四散開來。
是由於結界的影響嗎，魔法的發動比平常消耗的MP要多。
但是，我可不會讓你發動魔導哦。
把劍扯向後面、無視肩關節往下拉扯，在痛苦中漸漸把劍從手中放開。
我立刻將其回收，丟進儲物箱。
破壊武器可是基本。然後，能拿的東西盡量拿也是基本。

「你這傢伙！我的劍去哪了！」
「這玩具對你來說超齡了。老老實實去揮棒子吧」

按住肩膀轉過身，臉上的表情終於失去了餘裕、染上一片驚愕。
要是早兩個月能有這副表情，就不至於現在這樣了。
拳頭往終於崩潰的臉全力一揍。
連防禦都沒做到，貫入衝擊、單角折斷，往觀眾那邊吹飛。
不過，再次繞到吹飛方向背後的我，使用肘部瞄準那傢伙的脊梁骨放出招式。

『頂肘』這個沒用上拳頭的貴重招式，是在遊戲時代就算在持劍的狀態也能發動的貴重格闘術。
其效果是，對手防禦越堅固，就越容易發生部位破壊。
然後其效果由於【震擊】擴散至全身，造成後背附近的部位、也就是翅膀的羽毛更加散落。
單單散落的羽毛就已經能做出被子了，雖然還沒有讓這傢伙折翼、折心。
吃下一擊頂肘、再次飛到已經毀壊的舞台那邊的阿卡姆，這次終於以抱著恐懼的表情開口了。

「……你這傢伙到底是何人」
「……魔王不需要兩個。這就是全部了，假貨」

將開始時候說的假貨，原封不動奉還。
你確實擁有與魔王相襯的外表，讓我說的話算得上二流了。
那什麼玩意，半桶水美麗的翅膀。
那又是什麼鬼，寶石般美麗的瞳孔。
魔王，不需要美麗。
給予對手災禍與恐懼就是魔王的全部。

「……庫庫……是嗎是嗎，你說你是真正的魔王嗎」
「你不配這個稱號。劍也同樣，我收下了」

由於剛才的激烈攻擊，感到危險的人都去避難了，還留在這裡的只有阿卡姆的私兵、跟著我的冒険者、企圖叛亂的依庫絲桑的部下、還有在宅邸工作的一部分人而已。
然而因為人數減少，阿卡姆打出了自己的一個王牌。

「給我上！」

聽到這句話，依庫絲桑做出釋放魔導的架勢。
然而，過了好久都沒事發生，僅此一瞬，我和阿卡姆的意識完全同步了。

「發生什麼了事？」

「……搞什麼依庫絲！快將這外敵殺死！」
「……這、到底是……」

轉頭看去，依庫絲是不知道自己身上發生什麼嗎，困惑著開始調查自己的身體。
……無法做到強制了？

「看樣子強制之力消失了呢。很抱歉，我的業務並不包含廝殺在內，恕我不能服從命令」

吃驚的同時綻放出燦爛笑顏的依庫絲，以及毫不隱藏自己的喜悅來到附近的伊恩桑身邊。
……老奶奶們也在嗎。接下來可是對心臟不好的展開啊。

「咕、到底發生什麼了！」
「向部下尋求幫助，結果不聽命令。你是有多狼狽啊」
「閉嘴！蕾絲，你怎麼樣！快攻擊這個男的！」

哈？
偏偏讓蕾絲對我？
跟露耶一同避難的蕾絲和我視線終於得以重合。
然後，蕾絲微微瞇眼，向我笑。
這一瞬間，只有我聽到了腦裡響起來的聲音。

「發信人 蕾絲」
【這是自己第一次不看著寫信，難以理解的話很抱歉
　接下來請看我表演】（かかないてがみ不知道什麼鬼，我翻譯成不看著寫信）

字面全是平假名，有點可愛吶，這麼覺得的同時我向她點頭。

「阿卡姆，你為了追求我，長年以來用盡了一切手段對吧」
「沒錯！那豈能是被這麼一個男人、這麼突然出現的一個男人奪走的東西！蕾絲，跟我一起將這傢伙打倒！」
「真是、無論何時執念都那麼地深，可憐的人啊」

口中這麼說的同時，蕾絲取出弓來，使用的是魔力製作出來的箭。
就這樣拉著散發出真紅之光的弦，瞄准我這邊。
箭筆直對准我這邊。看到這裡，阿卡姆大聲宣言。
周圍也發出一片驚訝的聲響，連露耶都一瞬間要哭出來了，不過看到我的笑臉之後得以理解，然後帶著期待的目光投向這邊。

「這就是！這就是現實啊！就算你再怎麼強，這就是現實！蕾絲的心已經歸我…！？」

飛沫四濺，弄髒了地面。
綠色的草坪上，添加上了真紅的裝飾。
彷彿確信了勝利看向這邊的表情，扭曲成痛苦和吃驚。
原來如此，「HomingShot」嗎。
那個是在範圍內鎖定對象，無論朝哪邊射擊都會必定命中的攻擊。
這與這優秀的追蹤能力相對、威力減少的一擊，最多只能起到威懾的作用。
然而，蕾絲的一擊、確實將規格遠比自己高的那傢伙的腹部貫穿，魔力箭的前端向這邊飛出了。
留意過來，捲進戰鬥的餘波崩壊掉的庭院裡的草木，旋渦般朝著蕾絲倒下。
這樣啊，蕾絲將戰鬥中阿卡姆四散的魔力、以及覆蓋此地整體的結界的魔力通過『再生術』聚集於自己身邊，強化了攻擊。
要想覆蓋廣大面積的土地，使用的魔力也十分龐大。其中洩露的量也同樣。
然後，那傢伙剛才想要釋放的魔導也被我消去，其魔力擴散到周圍。
而剛才的一擊，則集這全部於一點所成。

「……看吧，這就是現實啊。無論你再怎麼追求她，這就是現實。蕾絲從誕生那一瞬間，毫無保留地、身心全都是我的」

吶，現在是什麼心情？
地獄般痛苦的盡頭，思念的對方選擇了自己，伸出了手。
這麼想的下一個瞬間，那手被貫穿了，那是什麼樣的心情？
確信勝利的宣言，就這樣被對手照搬是怎樣的心情？
哈哈哈，真是愉快。再也沒有如此跟『吶，現在是什麼心情』更配的場面了吧。

「……別胡扯了……咕……怎能、在這種地方結束！算了，這種地方我不需要！這裡就把勝利讓給你吧，但是別忘了！……庫」

染遍絶望的表情，忍受痛苦的同時變成再次寄宿著憎惡之炎的兇惡產物。
不會打算逃吧？在現在這個狀況下？這邊還留著好幾張王牌哦？

「侵略者啊，盡可能地跟你看重的家畜們共同守護吧！來吧！我的眷屬們喲！」

腹部血液流出，角一邊已經折斷，翅膀也僅剩些許羽毛。
就算是這種狀況，不遜的態度也沒有崩潰，嘗試召喚新的王牌。
如此深的執念已經到了尊敬……才怪。畢竟，過於驕傲自大，其執念已經陷入了空轉。

「庫庫庫……你這傢伙運氣真好啊。不過，可別想就這麼了事」
「啊啊，你的信奉者這麼遲還沒來呢。真的……真的是運氣好嗎？」
「……你……做了什麼」
「你猜？所以，你打算怎樣從這裡逃走？」

下一個瞬間，從宅邸後面，翼龍陸續將天空遮擋。
是被飼養的嗎，多達數十的天空王者們，停滯在空中等待著號令。
確實，以這個數量發動齊攻的話，先不說我，要想減少這個城鎮受到的損害是很難的吧。
從這個地方避難的大多居民們，恐怕面對突然覆蓋天空的龍的數量，感到恐懼而驚惶不安吧。

「自己的力量並不是全部。無論去到哪裡，你終究只是一個人。終有一天，這所大陸全體會成為你的敵人！在顫抖中等待那個時候的來臨吧！過來！」

吐出可以理解為臨走過嘴癮、不服輸、死亡宣告的話語，阿卡姆奮力地揮出手臂，下達了號令。

────────────────────

阿卡姆 呼喚隊友了（全是平假名）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）辛苦了

────────────────────

哎呀，事情如此順利地向預想的方向發展、陸續成功奪走對手的王牌，反而會讓人害怕。
常言『凡是順利都會有內情』，嗯，這次是例外的樣子。
龍們仍然停滯在空中沒有動作。只是好像在等待什麼，以一定間隔拍打著翅膀。
看好了，作為最後王牌的眷屬們，會違反你的號令哦？
一想到向依庫絲桑下達命令的情形會再現，我就忍不住笑了出來。

「哈哈哈哈哈！你是有多可笑啊！我怎麼可能會留給你丁點勝算啊？！不不不，你真是極品啊，很有搞笑的才能。如此吵吵嚷嚷、如此啞劇般的動作，除了是小丑沒有其他形容詞了。吶，已經不會來救你了，為什麼還沒注意到？」

對突然改變口調的我感到驚訝，那傢伙再次向背後的龍下命令。
一次、接著一次，重複揮手收回再揮的樣子，宛如壊掉的玩具。
焦躁地扭曲表情，轉過身指揮龍群進行確認，即便如此龍也一動不動。
實在過於可憐，我決定不再賣關子。

「來吧，柯尼希！」

心中念著自己分身般的存在、遠方的器官命令道，在空中龍群的背後，是他們五倍大小的巨物出現了。
面對沐浴在太陽光下，閃耀著黑鳳蝶般的翅膀出現的姿態，不禁忘記它是自己的眷屬而感到恐懼。
柯尼希完全出現的瞬間，被認為是阿卡姆眷屬的龍群一齊跟著柯尼希後面臣服於牠。
就這樣柯尼希往我這邊移動。當然，其他龍也一起。
撒，這樣你的退路就完全封住了。這次又要打出什麼牌？

「怎麼可能……那傢伙是什麼……認不出我嗎！？我可是你們的主人！快給我過來這邊！聽令！」

「沒用的。即便被契約束縛，也無法違背生物的本能。真虧你能收納如此多的數量。是比起質量更喜歡數量的類型嗎你？」

命令柯尼希馴服後山的全部眷屬。
這傢伙似乎只花了一天多的時間就完成了。
咿呀哈呀，注意過來我家的龍大人又大了兩圈。確實以這副姿態施加威壓，難怪其他的龍桑會宣誓忠誠。
說實話，總覺得比起眼前這個破魔王，你更配魔王之名。

「為何……為何這樣……渾蛋、有誰、有誰在嗎！吉妮婭！利涅亞！給我履行子女的義務！為什麼要站在他那邊！」
「向自己捨棄的孩子求助是想怎樣，你這人渣！」

發現位於我背後的人群中、自己捨棄的兩名孩子的身影，發出依靠般的聲音，於是我踢飛他將其打斷。
傳來的感觸是跟之前不同的輕弱，輕易被踢飛一屁股著地。
站起來的瞬間，我再次繞到背後，向剩餘的角使用了手刀。
伴隨堅固岩石粉碎的聲音，那傢伙的頭就像被角拉著一樣橫著撞向地面。
是注意到兩隻角都失去了嗎，浮現出害怕的表情，連滾帶爬逃走的阿卡姆。
為這場典禮準備的、漂亮的禮儀服被弄髒、煙熏、撕裂、燒焦、沾上泥草，變成吉利服那樣的慘狀。
看到這狼狽不堪、牙齒不停顫抖的阿卡姆，我終於得以洩憤平靜下來──
才怪……施虐心正盛。

「這已經，不需要了吧？」

其翅膀已經破爛不堪，沾滿草泥骯髒不已。
將其抓住，從根處折斷。
發出不成聲的叫喊，那傢伙這次終於開始跑起來。
逃跑方向的前面，是還留在附近沒有離去的一名侍女。
打算劫持人質嗎，繞到那名女性的背後，其表情再次染上愉悅。
然而，那隻會起到反效果。可謂是一手壊棋。
沒有戰鬥力的侍女，怎麼可能還留在現場不走嘛。
而那名侍女──

「尤耶，就拿你來當我的人質吧！這麼想向家畜獻慈悲的話，只要有這個無任何過錯的女性一人就──」
「不要碰我，你這個早洩笨蛋魔族！」

突然間，阿卡姆膝蓋彎曲跪伏在地。
見到那副腰部一抽一抽痙攣的樣子，總覺得……只有這傢伙是絶對不會同情的我，出自男人的悲哀不禁將憐憫的視線投向他。
這個樣子，被周圍看著事態發展的冒険者們、被冒険者牽制無法行動的私兵團、還有包含依庫絲桑在內於宅邸工作的人們看在眼裡。
……你，真的完蛋了啊。

「為、何……難道是你幹的？！」
「每天晚上真的有趣哦，愚昧的人」

這麼說著的露耶用魔法凍住阿卡姆的腳，徹底斷了逃跑的手段。
就這樣在旁邊爬著，在我的旁邊。

「我也一樣，一開始就是阿凱的同伴。也就是間諜哦」
「從一開始，你就在我的手掌心跳舞。我不是說了嗎？『做好了失去全部的覺悟』」
「哈……你、渴望什麼……是這個城鎮嗎？還是地位？」
「你的命，僅此而已」

從始至今，我的目的只集中在一點。
與讓家族痛苦、無視警告的敵人作對。
那一瞬間就等同於你的死亡。
……而且，到了這裡，我終於正確理解了歐因克所說的『我跟這傢伙水火不容』的意思。
眼前的這個男人，被喚作魔王，持有強大的力量與權力，自由揮灑著自大，走在狂氣與享樂的道路上。
那，也許是我也會踏上的道路，最壊的未來構想圖。
我也許已經就於眼前在那條路上踏出了一步。（好幾步了）

正因如此，我才會這樣對他恨之入骨。
大概，歐因克是包含著『不會讓你變成這樣』的願望給予協助的。
儘管思考方式有被看穿而感到不甘心，但多虧如此現在才能像這樣盡情蹂躪。
……可是啊豬醬，那是杞人憂天。
我絶對不會變成那樣。要問為什麼，因為我有露耶和蕾絲。
有勸誡我、愛著我、以及伴我同行的存在。
有就算犯錯，也會出言規範的同伴在。
那就是眼前墮落的魔王跟我的不同。

「殺、殺我？你有與這所大陸為敵的覺悟嗎──」
「沒有這回事哦，阿卡姆」

這瞬間，旁觀者那邊一片喧嘩，人牆左右分開。
在那裡出現的是，從沒見過般美麗穿著的、宛如從故事中出來的騎士、公主打扮的歐因克。
她的後面，有大部分表情暗淡的魔族跟著。
無論哪一個都穿著彷彿要融進聚會現場的燕尾服、禮儀服，是阿卡姆的信奉者這一點一目了然。

歐因克把他們帶到這裡，是想要讓他們完全死心吧。
可惡，來這裡利用我嗎豬醬。
雖然不甘心，但還是被擺了一道。

「妳這渾蛋！！！！！原來是妳啊啊啊啊啊！是妳指使的嗎！妳這隻母豬！！！！」
「我可沒有被你稱為豬的道理哦。那麼，已經確認完這個地方的現狀、過去的所作所為以及違法異常增加眷屬的事實了，而且我已經獲得恩德雷希亞王的許可」
「既然這樣，我決然向恩德雷希亞王提出異議！給指使這個男人襲擊我的你降下處罰！」

啊，想起來還沒說過呢。
我慢悠悠地掏出公會卡和從恩德雷希亞王那裡得到的身份證明。
然後，不知為何旁邊的露耶也恍悟般掏出了同樣的東西來。

「吶歐因克，我也享有恩德雷希亞的公爵待遇吧，至今都在這傢伙的宅邸裡僱傭了哦」
「……阿卡姆，您將親国的公爵僱傭，做著等同於叛逆的事情……這說什麼都沒有用了吧」

咿呀，這樣的道理能講得通嗎。
啊啊不過，既然事實是這樣那就這樣吧。

「那邊的凱馮也不只享有領主待遇。也是恩德雷希亞王正式認同的、擁有斷罪權利的公爵」

聽到這個宣言，呆在她背後的阿卡姆的信奉者們再次喧嘩起來。
通過這個反應，哥哥我已經察覺到了哦。
前段時間歐因克對我說的關於『魔王』的意義。
考慮到那點，不得不同意。

『魔王』是過去在恩德雷希亞倍受崇拜的偉大魔族。
而在這裡出現的是，從恩德雷希亞王那裡得到認同、被授予公爵地位、魔王姿態的我。
那邊的魔王信奉者們又是恩德雷希亞出身魔族的末裔。
就是這麼回事。

「這樣大家就明白了吧。你們做著崇拜虛假的魔王以及侮辱自身存在意義的事情」

背後的那群人和其他魔族一起跪地低頭。
別這樣啊歐因克，這樣事實不就敲定了嗎！

「不可能……不可能……我、我才是……」
「那麼，你還有什麼遺言嗎？」

茫然失神。
向燃盡般崩落的那傢伙，提出最後的問題。

「……殺了吧，殺了我吧」
「是嗎」

……那就開始最後的痛擊吧。

「告訴你件好事吧。我的劍呢，能夠喰食對方轉化為自己的力量。舉個例子的話就是類似於吃飯那樣」
「你、你想說什麼」
「你不是叫我殺你了嗎。可不是僅僅喰食這麼簡單哦。那裡可沒有尊嚴也沒有善終之美，只是作為養分吸收掉」
「快住手！殺了我吧，至少、至少！」
「你啊，只不過是在裝滿水的大鍋裡暢遊的魚罷了。連已經開始煮熱都不知道，直到最後都全然不知自己是餌食，只是被施捨了暫時的自由而已」

追擊可是基本。
精神攻擊也是基本。
然後，Overkill即是浪漫，鞭屍即是禮儀。
而報復是義務，玷污是讚揚的言語。
追債到最後一代，利息永遠在增加。
那就是我。

啊，那說到底只是對敵人這樣而已。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！我不要被吃啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈！還挺新鮮的餌食啊！」

而我，在最後的最後上演盛大的惡人。
現在剛好，贊同阿卡姆思想的傢伙也在。
也就是這麼一回事吧，歐因克。

「這就是，玷污魔族的存在與榮耀、冒充魔王的人的末路！做夢也不要忘記，下場會像這樣！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

劍纏上黑炎，為了盡可能的華麗，發動『天斷（降魔）』

斬擊連帶黑炎向天空釋放，加以停滯擴大規模，接著，我原地不動扭動腰部朝著他──

「結束了」（八神庵：終わりだ）

揮下，空中纏著黑炎的斬擊隨之而動。
小規模地震發生、大地龜裂、隕石坑出現、火光沖天。
全部平靜之後，只留下中心深深的空洞，那裡誰的痕跡也沒有留下、只是冒著煙。
操控殘留的火與塵煙，以眼睛可見的形式吸進體內，最後如此宣告。

「腐爛的魔族真難吃啊」（滿分）

────────────────────

　馮馮

（´・ω・｀）HAHAHAHA！

　阿卡姆

（´；ω；｀）ｏ彡゜　　可惡！聽我說完啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）還要持續一陣子

────────────────────

回歸平靜的會場。
無不一言不發，僅僅見證著我的蠻行。
其中有想要歡呼的人，但被周圍的氛圍壓抑住了。
全場焦點的我，為了完成被阿卡姆耽誤的本來的目的向前走去。
背後承受著眾多的視線，我一步、又一步地向她邁進，終於，來到了重要的家人面前。
近近地看，將過了約兩週的她們印在眼裡，告訴她。

「來迎接你了，蕾絲」
「……是，凱桑」

仍是一副虛幻縹緲的表情，她也向前踏出了一步。
那當然了。她至今四十年以上都困在那傢伙的陰影中生活。
就算突然將其祛除，實感也還湧不上來。
舉個例子就是，突然從長年纏身的不治之症中解放那樣。

「啊」

腳沒有站穩嗎，眼看她就要摔倒了，我大步向前接住。
自然地、蕾絲的頭埋進我的胸口。沒有想要離開的意思，就這樣默默讓雙手摟著我。
就像孩子抱著父母那樣，緊緊抱著她的身體，傳來微微一顫。

「害怕嗎？」
「……怕」
「還、怕嗎？」
「……怕」
「為什麼？」
「因為……」

向額頭緊貼胸口的她問道。
……做過火了嗎我。
如果她害怕的是我的話，那暫時一段時間直不起腰了。
然而，這份擔心以杞人憂天告終。

「如果，這是夢的話。我還在溫古・雷斯特等待的話。如果這是居住在阿卡姆宅邸的我做的夢的話……」

……似乎她仍然有因等待過久而無法接受現實的部分。
在此之上，讓她等待的事情再次發生就是根本的原因。
我這次，讓她勉強了嗎。
擅自認定她是位堅強的女性了嗎。
突然感受到誰的視線，我將凝視著蕾絲的頭抬起來。
露耶就在那裡。沒有說話，閉上眼睛點點頭。
就像被露耶在背後推了一把似的我，終於向前踏出一步。

「蕾絲，這裡是現實啊，你看」

回想起來，我盡是被抱。
正因如此，稍微用力地抱著她。
為了讓微微的疼痛證明這瞬間的真實，為了傳達毫無離開的意思。
抱著預料之外纖細、如此不盈一握的她。
……原來是這麼細的啊。

「已經、不會再讓給別人了，從今往後都會在一起。安心就好」

沒有回應、她模糊的抽泣聲越哭越大。
此時，露耶鬆了口氣般露出笑容，往這邊靠近過來。

「這次，不只是蕾絲，阿凱也勉強了自己的樣子呢，辛苦了」
「等、住」

身板最小的我家的長女，將我和蕾絲一同抱住。
那小小的手腕，彷彿將至今的心累與勞累沖走，傳來如此充實的感覺。
……是嗎，也是啊。
畢竟，蕾絲等待的時間，和我人生的時間。
輕易將那些時間吞併的龐大時間，正是她親歷過的。
……怎麼可能敵得過嘛。
為了將即將溢出來的思念掩住，做出離開這裡的提案。

「蕾絲、露耶，回去吧。雖然不得不做的事情堆疊成山，今天就到這裡、好嗎？」
「……好」
「說的也是呢。吶歐因克，可以對吧」

愣愣看著這邊、人群中的歐因克，露耶向她懇求。
歐因克也以一副『沒辦法呢』的表情點頭。
在仍然無法擺脫對我的恐懼的魔族們的視線中，我們三人暫時回去了旅館。


回到旅館，我重新慰問二人。
撲進自己最害怕的對手身邊的蕾絲，和隻身一人比誰都要早潛入到敵陣的露耶。
像我，只是在鎮上游手好閒的做自己想做的而已。真正受累的是這兩人。
所以我再一次擁抱她們。
多一兩次無所謂。
也是呢，確實我沒有直接面臨瀕危的囧境，即便如此……我這幾天來，並沒有睡得很安穩呢。
每天晚上將自己的劍放在旁邊，確認著自己的HP有沒有減少，觀察著蕾絲有沒有遇到什麼危險。
即使我的HP減少了一丁點，也二話不說打算立刻衝出去夷平宅邸。
即使結果是蕾絲不小心切到自己的手指，到時候就「Don」Ｔ Mind」的感覺。

「那個，凱桑？」
「阿凱也完全不行了嗎？」
「別鬧了。我只是正在再次痛感自己是個過保護的笨蛋而已」
「凱桑，果然也害怕著嗎？」
「一想到你們可能會遭遇不測，我就擔心到晚上睡不著白天打瞌睡這個程度」
「那只是晝夜顛倒的生活而已哦……真的，辛苦了」

啊啊，真的辛苦了。
第一次得知持續擔心著誰、與持續怨恨著誰是同樣令人疲憊。
然後，再次認識到兩人是多麼地重要。
對了，為兩人做點什麼作為慰問吧？
感覺我現在能準備出獎勵。
放開兩人，我問道。

「我想給努力過的你們獎勵。作為慰問，什麼都可以說一個看看」
「啊，很久沒聽到了。記得上次是一起睡來著」
「願、願望什麼的……那個，這次我是處於要答謝的立場，就算你這麼說……」
「不，正因為有蕾絲在，這個城鎮才能得以解放，我也才能將可恨的那傢伙打進深淵」

單單手刃是滿足不了我的，我已經恨到這個地步。
一開始，雖然只是為了將她旅途中的不安祛除而一心行動。
可是，自從跟城鎮的居民接觸，親眼見到扭曲的地方，憎惡與義務感就累積起來了。
說實話，說是偽善也無所謂，想必有不少居民已經面臨悲慘的末路了吧。
只是，果然這裡優先想的是『我是想做才要做』

我自身已經手刃了阿卡姆以外的數位魔族。
沒有後悔，如今也不認為做錯。
要說沒有『是死掉的那群人不好，因為不服從流向所以殺了』這樣獨善的思考是騙人的。
無所謂。只要有能為了更美好的未來、將礙事的人消除的力量在。
如果那是為了大多數人的話，我會很樂意使用這份力量。
如果能為居民的未來帶來些許光明的話。
如果能讓居民更加開朗的話。
如果，能治好沉眠在我體內的殘虐的話。
我明白這是危險的思想。
但是，這裡是這個世界。
雖然乍看一片平和，但其實還存在著像阿卡姆那樣、為了各自的想法和目的而不擇手段在暗地裏踴躍的人。
正因為是這樣的世界，現在的我有點想要變成魔王。
不是指外表上而是內心哦！再往上改善外表的話我是拒絶的。

「我只有、一個願望」
「嗯？只要我能做到」
「那、那就……那個……這個……」

被蕾絲的傾願從思考之海打撈上來。
然後這位姐姐，明顯一副內心有鬼的樣子在胸前重複推著手指。這是什麼啊，好可愛。
而另外一位女兒『那塊肉是叫做什麼料理來著……』地、碎碎念。
那邊的願望也單純明快很『可愛』呢。雖然傻傻的。

「那個、抱我──」（這裡的抱大家都懂的）

「對了，烤牛肉！能不能給我做大大的烤牛肉呢？想要自己來切、跟喜歡的湯和野菜一起吃啊」
「喔，竟然指定了罕見的料理」
「在那傢伙的宅邸裡工作的時候見到的。我雖然一直都很想吃，但是剩下的部分都運回廚房了呢」

原來如此原來如此。
話說回來，在那間宅邸裡工作的人怎麼樣了。
吉妮婭和利涅亞的母親也是到了捨棄自己的孩子也要待在阿卡姆身邊的程度，看樣子接下來還不會平靜啊。

「蕾絲，剛才沒聽到，你的願望是什麼？」
「……沒有，這個嘛。那就今晚，抱著我睡吧。那樣就滿足了」
「喲西，男人一言既出駟馬難追，雖然我是粗魯的人還請多多關照啦」

難度還挺高的願望啊。
現在超越極限吧！我的理性！

「由自己來說有點卑鄙呢……總有一天一定會……」
「蕾絲蕾絲，在阿卡姆那裡的時候一直餓肚子不是嗎？儘管吃就好！」
「……Ａ」
「哇尼呋嚕哇─」

不知為什麼蕾絲扯著露耶的臉。
伸展性還真不錯啊你。

於是那天晚上，是被趴在平躺的我上面、整晚紅著眼的蕾絲的凝視中度過的。
雖然說過要抱，但這個姿勢真的各種艱難呢姐姐。

────────────────────

（´・ω・｀）太好了，豬肉平安無事。（牛肉遇難了）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）oinkoink♪

────────────────────

做了一個夢。
被什麼壓著、被什麼包裹著。
難受與安心、感受著兩種相反心情的不可思議的夢。
有一股不可思議的味道。使內心安定，想要吸進去充滿自己的香味。
想要確認這是什麼，我的身體卻無法動彈。就是如此金縛般美夢與噩夢交織混沌的小瞌睡。
耳朵，好像聽到了什麼。將注意力集中在耳朵仔細一聽，得知是在呼喚我的名字。

「……絲，快……起……」

啊啊，我知道，那是我最喜歡的聲音。
這是夢嗎？竟然可以在暖心、舒服的小盹裡聽到呼喚我名字的聲音。
……啊啊，是夢。這果然是夢……終於撐開眼，映在我眼瞳裡的他、也是夢。
既然是夢，至少在夢裡，實現我的願望──

「凱桑……我開動了」

享用──那雙嘴唇。

「沒辦法了……看我的」
「呀！？」

突然天旋地轉，我變成仰躺，彷彿一陣風吹過朦朧的腦袋般，思考漸漸清晰。
……啊咧？真奇怪呢，明明這只是夢。
為了抱住俯視著我的他，我伸出了手。
然而，那隻手被他握住了。
緊緊地、稍用力的被握住，手掌傳來疼痛，使思考進一步清晰。
……啊咧，明明已經是能讓人清醒的刺激了………

「蕾絲，是時候起床了。今天有很多事情要去做」
「……呋欸？」

我家的睡公主一號起不來了。
你好，我是從昨天傍晚直到次日早晨睡了一通的馮馮嘚斯。
咿呀，果然精神上很疲勞呢，沒想到睡了整整十二小時。
嘛，雖然到中途為止都在蕾絲傳來的壓力下裝睡就是了，不過中途就真的睡著了。
然後這算是睡相好嗎，醒來的時候還是跟原來一樣趴在上面，儘管好像已經叫醒她了，她也仍然睡傻了起不來。

「首先要去公會進行事後報告跟今後的相談，而且還有很多話不得不傾訴的對象在不是嗎？」
「嗯……？你在說什麼凱桑……這次換我在下面……來吧……」

不行，這個人的頭腦仍然沒有啟動。
沒辦法，首先將她放在一邊，去叫醒我家的睡公主二號吧。

「額，為什麼你會睡在這種地方」
「嗯？因為床不是阿凱和蕾絲在用嗎……」

不知道什麼時候，露耶在床旁邊的地板上包裹著布睡覺（：３「____」

就在窗戶跟床的僅那麼點縫隙、勉強能容下一人的地方中，彷彿夾在裡面。

「呆在這裡總覺得很安心哦……緊緊地夾著身體，就像擁抱一樣」
「額…嗯，我知道了。下次抱你對吧。好，下次吧下次」

太可憐了。
不過那副就像真的很安心一樣、在縫隙裡浮現出笑容的樣子，簡直就像倉鼠什麼的。

「那是時候該起來了吧？順便把蕾絲也叫醒」
「關於這個，阿凱、我動不了（：３【____】。能不能把我從這裡拉出來？」

-_-||……無語地伸出手。
真是的，What Are You Doing。

「畢竟蕾絲最近是用特別的方法起來的，通常的話起不來呢」
「方法？那怎樣才能起來？」
「就是我研究出來的醒神治癒噠。是能讓人超精神起床的魔術，還能做到定時噠」
「嚯嚯，厲害了。那現在給蕾絲用上吧」

因為睡姿而頭髮翹起的露耶，得意洋洋的說明著自己研究出來的魔術，不禁讓人一笑，就讓我來看一下效果如何吧。
蕾絲這次抱緊著被子，就好像抱著某人似的使勁用臉去蹭。
……太刺眼了。充滿魅惑的裸足纏著被子，擠著豐滿的胸部、以被子變形的力度強抱著。
要是人的話早就骨折了。

「喲～西，要上咯？一～二，醒來吧～蕾絲！」

胡亂棒讀的發動魔術，蕾絲的身體突然開始輕度痙攣。
欸（っ°Д°;）っ，這不是可以給人看的東西吧？

「哈呋！……嗯咕、嗯嗯嗯！……恩、恩咕」
「到起床時間咯蕾絲」
「嗯……嗯？早上好露耶……」

這已經超越了刺眼的程度，眼睛簡直要瞎了不是嗎！
明顯跟舒服醒來的『舒服』的含義不一樣不是嗎！

「露耶，下次禁止這樣叫醒」
「為、為什麼（っ°Д°;）っ！？」

快住手吧，蕾絲要是養成習慣了怎麼辦。

「店主，麻煩準備三人份」
「您的同伴已經在等候了，魔王大人」

與終於正常運轉的她們倆一起下到一樓用餐，我被告知有客人。
一大早來到旅館的人有限。應該是她吧。
帶著驚訝的兩人進去食堂，不出所料，見到了漂亮撥起頭髮整理好的我們豬醬的身影。
看到這邊，用餐巾輕輕擦拭嘴巴開口說道。莫名的美麗真讓人火大，真的。

「早安凱馮。我先行用餐了哦」
「我可不記得有叫你過來。再說了就算你不來，我今天也打算去公會露臉的」
「這樣啊。我還以為你會就這樣、逃出這個城鎮呢」
「你想多了……現在就那樣做吧」

以話裡帶刺、稍微嚴厲的語氣話說的姿態，正是與平常的歐因克不同，貨真價實的公會總帥、統領著數千人的冒険者、制霸大陸的一代霸者本人。
嗯，那邊都這樣了我這邊不採取相應的態度的話──

「趕緊坐下來吧，冒険者凱馮。你現在逃走的話我會很困擾的」
「……沒辦法。話說快停下那種說話方式，總覺得看起來我是你的部下」
「周圍充滿視線這也沒辦法。請顧及一下我的立場」
「原話奉還。如果被認為你使魔王屈服，豈不是會讓妳聲勢上漲對吧？」

略微險惡的氣氛開始瀰漫，旁邊的露耶啊哇啊哇地採取行動，蕾絲也以蕾絲的風格開始對這陌生的面孔抱起警戒心。
……適可而止吧。

「然後，演得如此一觸即發你在想什麼呢」
「為什麼要糟蹋了啊……來，料理也點好了，快就坐吧」
「好嘞」

咿呀嘛，這不是認真的我們倆心知肚明。
因為這是有意義的所以才會這麼做。
而周圍則是『開口閉口』，或者說『啊、嗯』的氛圍。
然後由於氣氛突然改變的緣故，背後的兩人一時無法接受。

「阿凱，可不能吵架哦？歐因克，昨天給你留下很多爛攤子呢……抱歉哦……能不能原諒呢？」
「啊，不、那個，誤會了哦？這只是類似於跟凱馮的問候什麼的，別放在心上」
「跟平常的稱呼方式都不一樣……」
「這、這個嘛……姑且周圍都看著呢……馮、馮馮，我叫還不行嗎>_<」

強啊露耶，終於讓歐因克屈服了。
然而，我家的另一名姐姐仍然露出警戒心。

「稱呼方式……稱呼方式……稱呼方式……」

低頭喃喃著重複的話語有點可怕。
不會刺我吧？不會吧？討厭啊，我不要最近動畫那樣的展開。
啊啊不過，還沒介紹呢。
蕾絲跟露耶不同，沒有遊戲時代、也就是神隷期的記憶，這裡不得不由我來向豬醬介紹。

「蕾絲，她就是歐因克。長住在這所大陸的蕾絲更加熟悉吧？」
「歐因克？三大議長的那個歐因克嗎？」

這隻豬怎麼又得到新的稱號了。

「先坐下再說。吃完早餐之後再進行今後的相談也不遲」
「初次見面。這也是第一次面對面呢。我是過去、相當於溫古・雷斯特的議長的蕾絲」
「致以親切的問候。早已聽過您的傳聞。一直想務必跟您見一次面，沒想到會以這種形式實現」
「我、我是冰霧之森的……那個」
「露耶，不用對抗啦」

坐下來，用完餐的我們就這樣移步到旅館裡的酒館。
一坐下來兩人就浮現出商業笑容，互相介紹起來。
……我知道哦，同是美女認真進行問候的時候，會超具壓力的。
壓力大到第三名的美女慌慌張張做著意味不明事情的程度。

「首先，不得不向蕾絲桑道謝。過去，造成這座大陸混亂的正是我。因為那個，給您帶來許多不自由的回憶了呢」
「哪裡，沒有那回是。自從大陸平定以後，舒適到至今的生活就像假的一樣哦。這得感謝歐因克」
「可是，使家族支離破碎，之後也沒能制止阿卡姆的暴舉，才迎來如今這一天。我如果能夠、早一點注意到你就是我熟知的『蕾絲』的話……」

歐因克臉上倍感痛苦，對沒能扭轉事態的自己感到悔恨。
確實，對於革命之後誕生的人來說那是偉大的行為。
然而，對當時平穩度日的人來說，那被看作是侵略行為、擾亂平穩的行為也無可奈何。
而承受了其餘波的蕾絲，可以說是其中的受害者。

「歐因克桑認識我……跟凱桑，在神隷期就開始打交道了對嗎？」
「是的。然後你可能不記得了，我也跟您見過面哦？」

說的是啊。
啊啊，正如你所說。
我創建新的角色之後，就展示給大家看了。
其中也是歐因克最為熱衷得令人可怕，如今仍清晰記得、絶對要湊齊一套禮服系列的裝備以至於鼻息都亂了。
具體就是，噗噗地。畢竟是豬呢，沒辦法呢。

「我想積蓄的話有很多，但先就今後的行動進行商量吧」
「說的也是呢，首先是今天阿卡姆宅邸裡的人送來的與凱馮……馮馮的見面請求很多，能先去見個面嗎？」
「原來如此，由我親自判斷沒救的傢伙嗎」
「就是這樣。儘管有沒辦法才聽從阿卡姆的人，恐怕也有打從心底贊同的人。畢竟時間會帶來價值觀的後天變化呢，對這樣的人，必須一度進行惡治」

討厭這隻豬真可怕。
不過實際上，那些聚在一起的阿卡姆的信奉者們，比起鎮上的魔族，完全浸染了魔族至上主義。
要想裁斷、然後流放的話那些傢伙的地位太高了。雖然是惹人厭的說法，要是一般人的話就能送進牢裡、做到裁決了。
正因如此，這一次我的露臉是必要的。

「那個，這個城鎮的居民會變成怎樣呢？領主不在了，我想多個方面會出現障礙」
「關於這點，打算之後跟阿卡姆宅邸的管家進行商量。到夏之收穫祭之際，召開會議之前由她來代行」
「那是指……依庫絲嗎？」

啊啊，這樣啊。
據蕾絲所說，在宅邸期間連跟依庫絲說話的機會都沒有。
可以看作是被迴避的程度，露耶這麼說的。
蕾絲與她不得不見一次面。
而且還有阿卡姆直系的直系，繼承了強大力量的那對姐弟。
難說魔族那群人不會捧起兩人再次暴走，這邊也必須做點什麼對吧？

「那就安排我和宅邸的人見面吧。蕾絲和露耶就……歐因克、能一起帶過去嗎？」
「由我嗎？……我知道了，那就請也在宅邸呆過的兩人一起來吧」

在我含有意味的視線裡，感受到了什麼並諒解了。
不愧是豬醬真聰明啊。具體而言就是能跟汪汪和黑猩猩並列。

「……我感覺你剛才想了很失禮的事。對吧對吧？對吧對吧？」
「豈止聰明都到了超能力Type了不是嗎……」
「我是必殺肌肉腦類型Man嘚斯」

我拒絶被殺。

────────────────────

（´・ω・『）絶對不能原諒OTP

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）讓您久等了

────────────────────

今天這一刻，特意穿上了魔王裝扮來到了公會的接待室。
想要會面的人已經在外面排好隊了，接下來預定的進程是一個一個面談。
咿呀哈呀，才過了一天，周圍的反應就比以往要大，真的有一股當場跪下的氣勢。
不出所料，影響最大的尤其是魔族，而且還是女性的各位。
果然以那種方式迎來這種結局是像夢一般的不真實嗎？
要說哪邊的話，比起浪漫，暴力更恰當呢。

「梧桐，這邊已經準備好了。叫第一個人進來吧」
「好嘞老爺。進來吧」

這次也是我的輔佐身為人類的梧桐桑在旁邊待機。
一開始是想讓這裡的公會長來擔當此職的，但是太過於不為人知、或者說把沒掌握權力的梧桐放在身邊更適合各種各樣的情況。
那麼，再次瀏覽一遍手中的名單。第一個是擔任附近農作物管理的魔族男性。
根據事前報告，明目張膽給人類分配品質低劣的農作物，那麼到底會是怎樣一個人呢。
說實話，只看這個報告書和名單的話，阿卡姆的信奉者無論哪個都是差不多的貨色。一想到接下來不得不跟全員會面就頭疼。
就不能、叭叭地集中起來一次性搞定嗎？

「打擾了」
「進來」

現在來看看具有紀念意義的一號選手吧。

「……我覺得全員處分掉就好了」
「我雖然同感但實在不能這麼做呢。不過哪個傢伙口中說的都一樣啊」

你好，我是每見一個人精神力就一層一層削掉十二次的馮馮嘚斯。
真是奇怪了。大家都說著同樣的話。

「我是被逼才服從那傢伙的！不過，以後就待在凱馮大人的身邊，提高魔族的地位，慢慢地再次將這所大陸的支配權納入我們──」
「看樣子凱馮大人身邊人手不足呢。務必要採用我旗下的人。這樣一來，就算不拜託這樣的人類也──」
「雖然凱馮大人已經有蕾絲大人作為本妻了，您看怎麼樣？讓我的女兒來當妾，不，當玩物──」

儘管多少有些不同，但盡是這些內容。
當然跟全員的談話就到那裡為止，讓他們在別的房間待機。
麻煩死了，所以打算最後集中起來一起搞定。
然後，接著的是問題所在、那群人中最後的希望會面者………

「……那對姐弟的母親嗎。記得叫蘿絲來著」

露耶說過，雖說一時但也是擔任過其上司的人。
處於管理女僕的位置，之後被追逐出宅邸住進了與一般傭人同一個宿舍。
再之後的始末跟我在地下牢裡聽吉妮婭說的一樣，拋棄了孩子們回到了本館。
說實話，我對她的印象已經超越了零突破到負數了。
但如果其中有特殊情況的話──是的，例如就算讓自己背上污名，被懷恨在心，也要讓自己的孩子們離開那間宅邸──

「……下一個，進來」
「是，打擾了」

意外妖豔的聲音，從門那邊傳來。


這是什麼。
什麼啊這是？連阿卡姆都黯然失色的這份厭惡感是。
啊啊，這樣啊。要說哪邊的話，是偏向於我的世界的厭惡感嗎。
正因如此，才會在這種厭惡下感到如此的火大嗎。

「所以，還請把我就這樣安置在凱馮大人的身邊」
「……說起來，你還有兩人孩子對吧」
「嘛！已經見過面了嗎？如果喜歡的話，女兒也請盡情使用。是每天忙於訓練，對男人不了解的處女哦」

概括而言就是。

『只要強大誰都可以。讓我吸吮到甜美的汁液吧，也會把女兒獻上的』

無藥可救了。純粹考慮自己利益的那部分、比其他傢伙還要棘手。

「那兒子你打算怎麼辦」
「別看那樣，那也是繼承了那個男人的血液，也許可以成為戰力……啊，如果無法忍受那個男人的血統的話，就兒女一同處分掉製造新的──」
「我知道了，夠了。去另一個房間等待吧」

儘管我露出不滿意的臉色打斷了她的說話，蘿絲似乎曲解了我所說的『我知道了』，一臉高興地離開了房間。
……由於剛才的回話，心情一下子降到冰點還要往下，真想將那群人待機的房間就這樣炸飛。
然而，不可能擅自處分，得老實地履行本來的目的。
不知道怎樣去說服他們了，以適當的表現手法展現出來就可以了吧。

「那還真是相當強烈啊老爺……」
「梧桐，剛才的女人也是貴族還是什麼的出身嗎？」
「不，貌似不是哦。照這邊來看，她只是生下阿卡姆後代館裡的權力者而已」
「是嗎，那麼展示剛剛好」
「……要除掉嗎？」
「視情況而定」

首先，試著向全體進行演講吧。
看下能讓多少人成功洗腦再說。
來一場無法確認、混有大量謊言的洗腦Speech吧。
在那之前，久違為了戰鬥以外的目的設置技能的構成。
是時候想要戰鬥以外派上用場的技能了。

「以心傳心」
「五感強化」
「技能效果２倍」

總之對人有效的是這三個吧。
竊竊私語細微的聲音、以及內心所想都會傳達過來。
在此基礎上再有能夠洗腦的技能的話，連戰鬥都不用就解決掉了呢。
有誰身上有嗎，這樣的技能。

公會裡的，大規模Meeting用的會議室。
為了與關押進去似的阿卡姆信奉者們談話，這次我一個人前往。
畢竟嘛，很羞恥的盡可能不想讓別人聽到。
雖然經常見過電視熒幕上和公眾前進行演說的人，但對我來說真心做不到。
肆意放言先不說，至少我沒有公開會被大家聽進腦裡、『我想出來的帥氣台詞集』的勇氣。
說實話，以這身打扮去做接下來的事情就已經羞恥得快到極限了，這件事結束之後，我打算至少在離開這所大陸之前都把魔王裝扮封印住。

「那麼，進去吧」

沒有敲門直接進入房間。
差不多等得不耐煩的他們一同瞬間挺直腰看向這邊。
我向其中，房間的前面、教壇那樣的地方走去，開口說道。

「……我事先講清楚了。要不是我盟友歐因克所託，『我都想現在馬上將你們所有人宰了』」

開場發動『TerrorVoice』注入封住對方般的威壓放言道。
本來，這是讓承受敵意的對手施加混亂效果的招式，不過現在知道了還有純粹因為恐怖而聚集在一起這一手。
卡在喉嚨的聲音、牙齒顫抖的聲音、身體發抖的聲音、漏出悲鳴的人。
全部拜技能所賜傳了過來。

「沒能理解魔族的存在意義，連會退回到過去被所有人厭惡、迫害的時代都沒有注意到的愚蠢的人啊……現在要是能夠一同割去那腐敗的思想會有多舒適啊」

背後纏上無熱的黑炎，漸漸擴大火焰的規模。
循循逼迫，向全身顫抖看著這邊的人靠近。
儘管想要逃跑，但門外面已經上鎖了。

「你們想必連古老時代，為何魔王受到崇拜，以及為何我們魔族的存在意義會得到認同都不知道吧？你們的行為也許正侵蝕著什麼，失去著什麼」

喲～西，一鼓作氣全部說出來。

「太古時代，神隷期。我們魔族受到排斥。被嫉妒我們優秀的魔導知識與技術力並視為危險的人」

雖然不知道有沒有這個事實就是了。

「然後，被嫉妒我們從魔物那裡效率地獲得力量、迅速得以成長的人排斥」

典故出自某巨大Internet揭示板的世界觀考察帖。
沒想到會在這裡派上用場了。謝謝，無名的各位評論家們。

「然而，儘管如此也還是接納了我們共同前進，正是因為古代的魔族們從未放棄，堅持與他人真誠相待，然後──」

王牌。
露耶說過的，神隷期的傳說與神話的交織。

「有人知道傳說時代，終結神隷期的劍士傳說嗎？」

雖然露耶知道，但某個『劍士凱馮及其夥伴打倒七星的傳說』已經相當的童話化，現在的話連那名字都沒有完整傳下來。
歐因克似乎也知道，想必是過去她跟以前的露耶一樣，在尋找跟自己相同境遇的人的旅途上知曉的吧。
據說，是在薩迪斯大陸知曉的。
雖然是我的直覺，我想越靠近法斯特利亞大陸，過去的傳說和神話就越會留下。
露耶之所以會知曉，是因為她是在神隷期影響還濃烈的一千年前誕生的。
想起來，數次報上『凱馮』的名字，誰也沒有特別的反應，現在看來也是當然的。
而這次不見得不能利用、擅自將英雄改編一番。

「那名劍士，並不是人類。也不是力量上處於劣勢的精靈。知道嗎？那名劍士，正是過去稱為魔王的魔族男子」

聽到這個宣言，被恐怖束縛的大家終於發出驚訝的聲音。
有難以置信表情的人，也有信服深深點頭的人。
乘流而上。只能乘上了，在此驚濤駭浪裡。

「那名男子與人類、精靈的同伴一同阻止了世界的終結，是打倒了神、名副其實的英雄。現在能這樣接受魔族，正是因為那位人物為了世界、為了所有種族竭盡了全力啊」

討厭，講自己亂掰的傳說故事什麼的羞死人了（/ω＼）。

這絶對不能跟歐因克達利亞修恩他們說。不然會窒息而死。
而從沒聽過這個可疑故事的魔族各位逐漸開始相信我捏造的傳說，重新審視自己至今的所作所為、臉色發青。

「你們玷污了你們信仰的魔王的偉業，抹黑了、踐踏了。我要是其本人，絶對會將當場的靈魂一個不剩吞噬乾淨。既然理解了這點，想想你們自己今天對我說了什麼吧。然後思考自己從今往後要怎麼做吧」

留下最後的話，掃過周圍的面龐。
聽到的是基礎的呼吸聲與哽咽、以及顫抖的聲音。
傳過來的是大家的後悔之念與自戒之念，還有恐懼。
全員臉色仍然蒼白的時候，我離開了會議室。
然而──我也迎來了臉色發青的結果。

「……你什麼時候在那裡的」
「發言還挺響亮呢？馮馮」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」

門外，一臉壊笑的歐因克站在那裡。

────────────────────

（´・ω・『）在網游裡放飛自我結果忘記更新了對不起

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´-ω・｀）本豬是睡眠不足的藍藍噠─！

（´・ω・｀）PSO2的現場直播帶來了各種各樣的衝擊呢

────────────────────凱馮視角────────────────────

「我才沒有生氣哦？只是需要重新思考一下以後的相處方式了──」
「對對對對不起」

要怎麼處理犯下偷窺別人黑歷史記錄此等暴舉的豬呢？
上市？No太輕了。
屠殺？No還不至於那麼生氣。
踢她？No一直都在幹。

「能不要這麼熟絡的跟我打招呼嗎歐因克桑」
「不要！不要拿我當外人對待啊！」
「那麼，能發誓今後有節制地行動，主要是不要做出玩弄我的行為可以嗎？」

當外人對待！還有這招嗎！
其實，被陰而感到的傷心不怎麼值得一提呢。特別是親友之間。
另外，如果不是彼此都心知這是玩笑的同伴的話，就真的很難修復關係了所以要多加注意。

「然後，你為什麼會在那裡？不是去依庫絲桑那邊了嗎？」
「還是老樣子切換得很快呢……她已經有必須交談的對象了。馮馮才是，不一起去這樣好嗎？」
「蕾絲比我成熟多了。我沒有多管閒事的必要對吧？」

而且，這次是母女之間的問題。不容外人插嘴。
嘛，要是把我看作蕾絲的父親、又或者哥哥的話，也許就不算外人了。
即便如此，那也是她作為母親生活的時代的清算。我還是不在比較好。

「……相當信賴著呢。短短時間裡」
「嘛，一家人嘛當然了。無論信賴還是信用。無償的愛也能奉上的程度」
「呋，承蒙款待。真是、讓人羨慕啊」
「對吧？畢竟歐因克沒有創建其他角色呢」

盡情羨慕吧，我家的女兒誰都不會讓的哦。

「……不是那個意思就是了」
「你說什麼？想被風箏線捆住煮嗎？」
「為什麼會這樣啊啊啊啊啊！？」

────────────────────蕾絲視角────────────────────

直到昨天為止，都宛如是一座鐵牢的官邸。
如今，只覺得是物是人非、空虛寂寞的遺跡。
被歐因克帶領著、再次來到阿卡姆居住的官邸的我，進去了其中一個房間。
跟為我準備的房間不同，一般的寬廣、樸素的床與書桌還有衣櫥，是過於簡陋東西過少的房間。
而房間的主人，彷彿反映著房間的狀態，身上不帶有一切多餘物品、質樸而剛毅地站著。
然而，那個人只有眼神失去了強度、充滿困惑與面對視線的逃避。

「……終於，能夠跟你說話了呢，依庫絲」
「……」

這裡已經不見歐因克桑的身影。她理解了這邊的情況和凱桑的言外之意採取了迴避。
房間裡只有依庫絲和我，還有似乎放不下心、有著自己考慮的露耶。

「我不配做母親。連你的痛苦都不知道，隱居著度過長年累月」
「……」

席捲整座大陸的戰亂、與乘勢發生在這個城鎮的阿卡姆的暴舉。
在敵我不分的混亂之中，我沒有任何行動，只是作為公會的成員等待鬥爭的平息而已。
倘若那時候，放開全部回到這條街的話。
戰爭什麼的跟我沒關係、家族比一切都重要如此向公會放言的話。
依庫絲還活著、如此深信的話。
以及最後悔的是，如果有戰勝恐懼，親自去調查阿卡姆的身邊的話──

「對不起，依庫絲。我能做的唯有道歉……」

她，不願看我。
也沒有理我。
這比什麼都要讓我感到辛酸、想要哭。
但是，允許流淚的不是我。是這個孩子。
而我即使被拒絶，也是這孩子的母親。
就算後悔不已，也不願讓孩子看見我的眼淚，是我小小的倔強。
不看著我也沒關係。因為我會注視著你。
不跟我說話也沒關係。因為我會訴說於你。
……為此我──放開如今的幸福……也無所謂。

「露耶，能傳話給凱桑嗎？『我暫時要留在這個城鎮』」

直到哪天，能從這孩子口中聽到她的心聲──
直到哪天，她能原諒我──

「吶依庫絲桑，能告訴我們嗎？為什麼不和蕾絲說話？」
「露耶，算了，是我不好，所以──」
「因為我沒有臉面見母親大人了──！？」

在露耶尋問之後的瞬間，至今貫徹沉默的依庫絲開口了。
見此，『我就不行嗎』的悲傷再次襲來，但是眼前的她，也睜大眼睛露出驚訝。
彷彿自己的嘴巴是擅自動起來的，用手摀住一副困惑的樣子，我不由得看向露耶。
可是，她看起來並沒有做了什麼奇怪的事情。

「怎麼了？是蕾絲做了什麼嗎？」
「……我、給母親大人帶來悲傷、痛苦，將我們的生活──、為什麼會！？」

再次，依庫絲說了出來。

「向給我們幸福帶來威脅的人屈服、被弄髒、還幫忙分擔工作──為什麼、為什麼說出來了！？」

我孩子的身體擅自動起來，道出了心聲。
然後，身體擅自動起來的，也包括我。
回過神來，我已將困惑的依庫絲摟向我的胸口。
……為什麼？為什麼你會這麼想？
不是那樣的，我並沒有覺得你骯髒，也沒有認為你屈服了。
只覺得你是，戰鬥到最後一刻、我自豪驕傲的愛女而已。
明明錯的是沒能保護孩子母親的我，為什麼要如此責備自己？
想要傾訴的話語難以言盡，反而沒能開口。
唯有緊緊抱住。

「吶，我覺得蕾絲和依庫絲桑只是一念之差。我出去之後，兩人要好好談一談哦」
「……我知道了」
「謝謝你……露耶」

不知道做了什麼。
即便如此，我也要向提供了機會我最愛的姐姐，致以深深的感謝──

「依庫絲，你沒有任何錯，錯的是膽小的我」
「不……不怪母親大人。也有從街上逃出來的妹妹們……」
「……可是我找到的只有……你的妹妹而已」
「愛露絲沒事啊……太好了……那天只有那孩子沒有跟伊恩她們在一起怪擔心的」

啊啊，對了。
不得不向愛露絲傳達。你的姐姐還活著，勇敢地戰鬥過，而如今也還很精神。
也不得不告訴依庫絲，你的妹妹長大了，出色地繼承了我的意志。
啊啊，果然還得在這條街逗留一陣子。
想要說的、想要教的、太多了………

「尤……不，露耶桑是怎樣讓我說出心聲的呢……我對自己身為魔導師的力量還是很有自信的」
「露耶她……畢竟是僅次於凱桑的強大、規格外的呢……」
「凱馮大人……我有很多話想說，也有很多話想要問，母親大人」
「我也是哦，依庫絲」

我很幸運。
曾一度放手過的，能再次回到我的身邊。
沒有失去當下的幸福，就能像現在這樣抱著我的孩子。
如夢一般，而手中的溫度卻是真的，憐愛得讓人想哭。
啊啊──我要怎樣感謝凱桑才足夠啊。
就算將自己的全部獻上，也不足以報答那巨大的恩情，想像不出怎樣才足以回報。
而他肯定會邊說『不用在意啦』邊苦笑著吧。
……我未來的老公，是多麼地無欲，又是多麼地強欲啊。
蘊含著這般矛盾，真是不可思議的人。
把這樣的他向她傾訴吧。
暢聊我的迄今、還有我孩子的迄今吧。
所以，再讓我就這樣沉浸一會──

────────────────────露耶視角────────────────────

「……我、只要蕾絲幸福就好」

背靠著門，我拿出手掌上的東西。
散發著光、美麗乳白色的圓石。
是的，是藏在阿卡姆床頭暗格的『契約之魂珠』

在宅邸的那段時間我一直都在對這個物品進行解析。
然後，總算成功將所有者從阿卡姆重寫為我。
大概，這就是阿卡姆的王牌。
而我想要對幫過我不少的她盡力而為。
可是，沒想到會以這種形式派上用場，內心有點後悔。
被契約束縛的艱辛，她大概比世界上任何人都要清楚。
正因如此，我內心強烈抗拒著如此強行打開她的心扉。

「結束之後，得馬上還給依庫絲桑解除契約才行呢」

太好了、蕾絲。
真的太好了。這樣一來，就不會有任何妨礙能夠在一起了呢。
沒有任何擔憂地、不用分開了呢。
我再也無法忍受誰從我的身邊離開了。
也許這是我的肆意妄為，但我可不允許你一個人留在這裡哦？

────────────────────

（´・ω・｀）召喚師？

（´・ω・｀）會是使役豬醬的職業嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
九十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）錯過深淵了死了算了

────────────────────

為什麼會變成這樣。
經常聽到的台詞。
自己沒有想到、陷入預想外的時間裡從口中說出的台詞。
然而實際上，不是過於緊迫的狀況、犯下致命性過失的情況下都不會經常用吧？

「真的為什麼會變成這樣」

我邊口中碎碎念，邊以眺望著在遠處發生的事情的心態看著眼前的慘狀（？）。

「放開我！我、我已經沒有活下去的價值了！」
「叫秘書來！現在馬上準備好我家全部資產！啊啊還有！藏起來的農田也要、全部！」
「對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起」

在公會大廳跟歐因克一起休息的時候，集中關在會議室的魔族突然壊掉地出現了。
隨便拿一個來說，有拜託冒険者殺死自己的人、有借來劍想要捅自己胸口的人。
還有借來通信機突然說要發放全部資產的男子，面壁不斷道歉的女人。
為什麼會變成這樣。

「……效果拔群呢！」
「豬醬，幫我」

我是不是什麼都不要說了比較好！

漸漸地，終於收拾好暴動，各位暴走魔族被集中在一個地方受公會職員的監視。
果然原因是我的洗腦演講，如字面上一樣效果拔群的樣子。
有言，魔王的傳說很曖昧，據其詳細內容和歷史家們的考察，跟我捏造的假傳說相仿。
而這次，我的樣子跟其曖昧的事實符合點很多，達成了是當時魔王的末裔類似的結論。
因此，我說的話充滿真實，認識到自己的行為給魔王的偉業抹黑，而結果就是這樣。
咿呀哈呀，魔王桑竟然被盲信到如此地步，真厲害啊。
……其實那位魔王就是我，不會有這種事吧？（翻譯：欸，那不就是你嗎）
「……不過，果然可能性還是有的啊」

一直不敢正視的可能性。
以及，如今仍然殘留在我眼前的一段文字。

『Kaivon：真的、很快樂啊……吉城』

如果那不是夢或者看錯的話。
而如果這副身體裡本來寄宿著人格、被我趕出去的話。
傳說時代，真的存在人格寄宿在我的角色，直到我在這世界出現為止都作為魔王活著的話。
……不會不會不會，不可能不可能不可能。
一旦開始考慮這種事的話就會陷入思考的旋渦了。

「我就是我。就算搞錯了，現在也是我啊」

我，從以前就被公認為放棄思考和切換思維的迅速、以及毫不留情捨棄感情。
再說，據說劍士凱馮跟看不見的神一同消失在次元的夾縫了。

「然後呢，這群人要怎麼處理」
「等一下……現在正在想……」
「分配好的統治者吧。從公會派人過去監視的感覺」（言いくるめてよき統治者にしましょう）

「我是很想那樣做……可是人手不足啊……」

說得也是啊。
能夠拜託擔任這種指導職責的人，在公會裡稀疏可數。
不過，公會沒有的話国家不是有嗎？姑且貴族社會還存在著不是嗎，在恩德雷希亞。
不是有優秀但未曾遇到伯樂的書士和學者嗎？

「向恩德雷希亞王打聽一下就好」
「啊……嗯……難免會有所犧牲呢……」
「嗯？不想欠国王大人人情嗎？」
「你想像一下，向自己以前的跑腿人員低頭，讓他請喝果汁的情景」

……是我肯定會揍一頓拿走錢包，若是至於低頭的程度的話。

「不好意思剛才說的話就當沒聽見吧，對象不是馮馮的話就沒意義了呢」
「那意義是什麼啊」

就算不情願那也是正解。
話說，確實很屈辱、很羞恥啊。
不過至今狠狠地照顧一番了，就互相協力一下吧。

「總之先借一大把吧。這邊至今也給過很多人情抵消了抵消了」
「對、對嘛！那先讓他送行政書士候補生５０人左右過來吧！」
「連毛都不剩了」

就這樣，靠近過去。
不過本領真是優秀啊。
雖說多少因為我變得容易相信人類，但是聽到了不是魔族的歐因克的話之後，大家都取回了冷靜安定下來。
這部分就跟她說的一樣，跟她在這所大陸被看作英雄這點很多關係吧。
嘛，雖然不想承認，但她確實是個美人，也有些男的甘願受騙吧。
然而──也有例外。

「那個、凱馮大人？我那個、沒有任何身份，是隻身一名女子。什麼都做不到無力的──」

就是這個女人。
其他人自己持有力量，然後苦惱著今後要如何使用、決定自己的道路。
然而只有這傢伙，依靠別人的力量，放棄自己的職責，尋找下一位宿主徬徨著。
並且完全不把其他魔族看在眼裡，鎖定擁有最強的力量、能讓自己受到最大的恩惠的目標。
也就是，我。

「你說你是隻身一人，可不是有孩子嗎你」
「跟那沒有關係。我是我，只是一名女子……如果那一點讓您猶豫不決的話，就讓我親自──」

存在規則。

『公會裡嚴禁戰鬥行為』

是不得不遵守的規則。
但是，也存在忍耐的極限。

旁邊以一副看著髒物的眼神看著蘿絲的歐因克，見到慢慢站起來的我顏色猛然發青。
別阻止我哦豬醬，這不是適合讓她繼續活下去的人。
不，我只是不能原諒這傢伙還活著。
我連劍不拔，只是積蓄著拳力。
這不是戰鬥，所以閉上眼睛吧。
這只是……私刑。

「蘿絲對吧」
「是的，是只屬於您的蘿絲」
「是嗎，是我的東西啊。那怎樣對待都無所謂吧？」
「當然」

拿到諾言了。
原本，就由面對反叛者一族的懲罰規則。
吉妮婭和利涅亞，已經是投降之身，不至於受到很嚴重的懲罰。
更不用說，本人已經是被趕出宅邸的身份。
可是，這傢伙不是這樣。

「那麼，現在馬上給我──」

舉起拳頭，想要揮出去的時候，門廳傳來某人的腳步聲。
確認那個人的樣子，我的身體只有一瞬僵直住。
……然而，理解那個人瞳中反映的感情，我鎮住自己魯莽的心。
然後放下拳頭，選擇觀望。
結果，就在我的眼前，一把細劍從放出妖嬈眼神的她的胸口穿出。
確實是貫穿心臟銳利的一擊，她浮現出一時呆住的表情之後，口中流出大量的血液。

「母親大人，請原諒我」

……默認了、孩子手刃父母。
無所謂，我就是這樣的傢伙啦。
不用弄髒自己雙手就完事，沒有什麼比這更好的了。
大概，聽過了吧。
恐怕，知道了吧。
自己的母親，是什麼樣的人。
自己的母親，採取了什麼樣的行動。
正因如此，這位無感情般揮劍的女兒，才會出現在這裡吧。
賢智、持有強大力量的緣故，才會作出決斷出現於此吧。
而至少最後的怨念由我來承受。

「做得好，吉妮婭。怎麼樣？這就是因果報應。此罪，帶到來世贖還吧」
「為……何！為什麼！我到底做錯了什麼啊啊啊啊啊！」

到了這一刻，仍未認識到自己的罪孽，眺望著她瞳光漸失。
你，跟你女兒大不相同，愚蠢至極啊。
而過於聰明的女兒自覺自己的罪孽，將刺穿母親的劍對著自己。
……再怎麼說這不能不阻止。
立刻移動，千鈞一發之際抓住劍阻止了自殺。

「請放開，我已是犯錯的罪人」
「不，你只不過是忠實執行了我的命令而已。做得好」
「……不知道你在說什麼」
「歐因克，聽到我說的話了嗎？這種情況怎麼處理」

把劍沒收，將她移交給職員。
此時，弟弟的利涅亞前往這邊目睹了慘狀。
失去父親、並且於此時失去母親的青年，只是呆望著此般光景，老老實實地走向姐姐那邊。
真是後事滋味不好的結果啊，這也是因果報應。
是於此明確存在暴力的世界裡，走在道路以外的人的末路。
正因如此，我才能將這滋味很壊的結果，一飲而盡。

「歐因克，有在聽嗎？」
「……因為是公會的正式成員以外的人所行，這裡會被看作使喚外部的人將受公會保護的人殺害」
「這樣啊，然後呢？」
「…………現在，既然我人在公會這裡，這個地方的決定權就從你移交給我……也就是說，我不得不施與懲罰」
「我想也是。那麼，除名？還是坐牢？」
「……快停下吧，這種鬧劇。現在，心情差到極點了吧、你」

正確。
表情肌肉毫無所動的、差心情。

「若在這裡將你除名，最壊的情況下這個城鎮為分裂為而，坐牢也是沒用的吧，再說還有那兩人在」
「……說的是啊。那麼，怎麼辦才好？」
「作為懲罰，暫時為平定城鎮盡力吧。這樣，就不再過問這次的事件」
「吉妮婭會怎樣？」
「雖然是被你威脅的，即便如此也不能無罪。這一次，因為破壊了公會的『物品』，又拔劍相對，會蹲兩個月的牢」
「啊啊，那確實是我的『東西』。破壊了公會幹部的私人物品，這樣算妥當了嗎」

真是不能如願以償啊。
這次我也累了。
各種意味上的、累了。
某個意味上，從溫古・雷斯特之鎮以來就一直小心翼翼緊繃著神經。接下來就好好休息吧。
所幸，為這條街效力是施加於我的懲罰。

「……抱歉了，歐因克」
「……不管怎樣，都會被那位女兒殺掉的吧。最後讓我見到了人情味，才能演變成這樣哦？」
「死之際的咒怨，才不會被施加的人積存不是嗎」
「……你沒事吧？」

完全沒問題。
畢竟，是我啊。
敵人無論怎樣都是敵人，沒有同情的餘地所以不會左右情感。
要是一個一個去記住敵人死亡時候的表情，就不會是這樣的生存方式。
……不這樣的話幹不下去不是嗎。

「……馬上，去跟露耶蕾絲商量今後的預定吧。因為暫時會逗留在這個城鎮」
「啊啊，不好意思，讓你費心了」
「那麼，這裡就交給我保管了。你就去迎接自己的家人吧」

離開公會之後，伸了個大懶腰。
沒事，畢竟是以切換思考迅速為榮的。
飽嚐美味的食物，然後酣睡一番就沒問題。
那麼，走吧。去迎接我家的餓肚子桑。

「烤牛肉嗎…」

久違翻一翻露耶的包包看看有什麼不錯的食材吧？

────────────────────

（´・ω・『）明明還差２０個就能兌換Invade了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）百話達成

────────────────────

我到達宅邸的時候，正逢露耶蕾絲還有依庫絲桑出來了。
表情明朗的依庫絲桑露出至今沒有過的活力，幸福地跟蕾絲牽著手。
儘管不好意思打斷這片和諧的氣氛，我還是向她們打了招呼。

「已經、好了嗎？蕾絲」
「凱桑！是的，全部、真的全部都結束了！」
「依庫絲桑，宅邸裡有找到與你契約有關的東西了嗎？要是沒找到的話就讓公會派人手過來吧」
「不、不用了！拜露耶大人所賜，契約的解咒已經完成了」

欸，真的假的。
什麼？我家的孩子這麼能幹的嗎？
吃驚地看向露耶，就好像肯定似的挺著胸回看過來。
原來如此，所以你才能在那時候擺脫了阿卡姆的命令嗎。

「不愧是你啊露耶。只要跟魔術扯上關係就會如此可靠」
「咕……這麼直接的表揚豈不是讓人害羞嘛（…›ᴗ‹…）」

一副羞嗒嗒的放鬆臉頰的樣子。
然而實際上她保護了蕾絲、拯救了依庫絲桑、讓阿卡姆……倒各種可憐的黴，可謂是勇猛奮鬥的大活躍啊。
乖乖。角質層真贊啊你。
乖乖。比以往摸得更多。

「凱桑，我有個請求，能聽一聽嗎？」

正在此時，狂熱凝視著剛開始摩擦發熱的我的手、蕾絲問我。
呣，難道你也想讓頭頂頭皮承受傷害嗎？

「嗯？什麼事？」
「我能、暫時留在以前的店裡嗎？其實，還想在這個城鎮逗留一陣子」
「啊啊，那個地方我知道。不是挺好的嗎？我也想跟伊恩桑她們聊聊天」

而且，懲罰的緣故不得不留在這裡。

「我先去跟歐因克大人談談。這一次真的太謝謝你們了，凱馮大人、露耶大人」
「不用在意啦，我也有我的情況」
「你看吧？阿凱的話肯定會這麼說的」
「呵呵，如我所言對吧依庫絲？」

欸，納尼，我的反應被預測到了嗎。
不要啊，我是容易被讀取行動的人嗎？

「真的、是這樣呢。那麼，我先行失陪了。之後再招待你們」

放開含情脈脈握著的手離去的依庫絲桑的身影，比起之前見面的時候要稚嫩了些許。
這就是她原本的性格吧？
朝氣蓬勃的身影裡，再次由自己選擇了前進的道路、即便不能斷言它是正確，也無法說它是錯誤的。

「那麼走吧，凱桑」
「據說隱藏在了不得的地方裡了，有點期待呢」
「啊—確實那是稍微有點難以前行的地方啊」

要穿過那個迷宮般、障礙物競走那樣的狹窄路段，還真是相當嚴峻。
那些上年紀的人們是怎樣穿過那裡的呢？
難道說，其實是身手十分敏捷、宛如忍者般飛簷走壁穿越於建築物之間嗎？
不由自主浮現出以奇怪語氣發出疑問的畫面。為什麼？為什麼？
然而那時候的我忘記了。
要想到達那裡，就不得不經過人類保護區這件事。

是錯覺吧，感覺單單走在街道上視線就集中過來了。
換作平時，那無疑是看向蕾絲和露耶的艷羨眼神與朝向我的嫉妒眼神，但這次明顯有區別。
是我。是我在引人注目。
咿呀我早就知道了。可是比起昨天視線的密度明顯增加了。
而那愈往人類保護區深入就愈加強烈、密集。

「大人氣啊阿凱。你看，從剛才就不停有人跟你打招呼」
「完全一副魔王大人的風範了呢。而且，孩子們也那麼開心地來回奔走」
「確實、開心是無所謂啦……不過這實在是」

說到孩子們啊，在後面排成隊了。
這到底是哪門子的哈梅林的吹笛人啊。
百鬼夜行都要黯然失色。話說這條街有這麼多孩子來著。
此時，一名少年從孩子群中跑出。

「凱馮桑！」
「啊，這不是凱朱嗎」
「有什麼事嗎！竟然新娘也在一起」
「凱桑，這孩子超棒的」

蕾絲，你也還是一成不變啊。

「有事要去保護區深處呢。還有，幫我向區長傳話說最近會過去問候」
「好！昨天媽媽和姐姐還在苦惱從今以後要怎麼辦。所以，凱馮桑來了的話心裡就有底了！」
「啊啊，說起來姐姐也呆過阿卡姆那裡啊」

確實存在著僱傭的問題。
而被困進這般狹窄的區劃裡的他們，也終於能夠向外擴展自己的據點了。
至今數十年間，只懂得生活在被決定的地方裡的居民，這次最感到混亂的就是他們吧。
也是啊，相當於被自己牽連進去的他們，不能就這樣放著不管啊。
就算沒有懲罰，也不得不留在這條街。

之後，不出所料在狹窄險峻的通道上苦戰一番，以蕾絲過去生活過的原初的『乙女』為目標。
我的話，嘛，穿著褲子沒有問題。
不過，露耶和蕾絲是裙子。
猛地回頭，於惡戰中苦鬥前進的兩人雙腿晃來晃去，再往上的神聖三角地帶若隱若現、就這麼跟在後面。
眼福啊。截圖保存功能的複活啊。（スクリーンショット保存機能の復活はよ，不知道是複活了還是沒復活）

「蕾絲蕾絲，沒問題吧？你看，這條管道的縫隙就可以輕易通過了哦」
「可、可是胸部會卡住……」
「…………」

蕾絲發動了攻擊。
露耶受到了大量傷害。
效果拔群。
之後也得為這條通道想想辦法啊。
為了不再讓步上露耶後塵的犧牲者出現。

「原來如此……似乎值區劃整備之際從埋沒的瓦礫中挖掘出的呢」
「也就是說，這個地方是作為丟棄瓦礫的場所……？」
「恐怕是有，消除我的居所、以及展示的意味。作為抵抗者的末路」
「可是，很美妙的地方不是嗎？宛如就是與世隔絶的神域。撒，前行吧蕾絲」

正如開朗地催促前行的露耶所言，的確能從這個地方感覺到一股不可思議的氣息。
那一定是因為，這個地方是最初被阿卡姆所埋沒，未曾受到其他地方影響，古老時代、人心溫暖的日子仍然存在時候的遺痕吧。
……確實如她所說，這個地方是字面意思上的聖域。
只有此處，今後也仍應靜悄悄地存在於此。

果然蕾絲心頭也湧上了萬般思緒，可以看見一步一步的腳印都注入了力量。
然後，她跑過門前僅些許的空間。
是平時難以想像出來的、男人婆的跑步姿勢。從兩手輕提裙子，跨越樓梯奔向門口的姿態裡，我眼前彷彿看到了照片裡的畫面。
穿著樸素卻感覺很溫暖的毛衣，被稱呼為母親那個時代的她。
然後，略微躊躇地握住門把，她如此高聲告訴了。

「我回來了！」

是的，告訴了她們。


被『孩子們』團團圍住，蕾絲說出最後離開店時候的事情。
從恩德雷希亞進駐此国的公會、與王国預想不到的鬥爭激化的時候，當時已經被四周看作實力者的蕾絲，作為緊急委託被下達了出征命令。
然而同一時間，成功瞞過国家與公會兩方耳目、秘密在自己領地積攢力量的阿卡姆完全封閉領地，進入無論王国還是公會都不可侵犯的狀態。
原本，阿卡姆身為国王異母的弟弟、擁有公爵的高層地位，恐怕要是公會取得勝利的話，就由自己吞併王国的軍隊，而若是輸了的話，就一口氣攻陷公會，帶著功績簒奪王位吧。
為了處於哪種情況都無所謂的狀態，結果選擇了完全封鎖領地這一道路。
並且，恐怕還打著趁著混亂之勢捕獲蕾絲及其家族的算盤吧。

「……對不起，讓大家等了那麼久」

離這條街而去近四十年，當時的孩子們都已經成年，其中也有已經是一副老人姿態的人。
然而即便如此，大家彷彿仍然是照片裡孩童時期的那副樣子。
見到成年身體的大人緊緊抓住蕾絲的光景，我倍感時光流逝的無常、以及於流年不減的家族羈絆。
大概，正因為蕾絲心中某處感覺到了罪惡感，才會同樣地在溫古・雷斯特之鎮收養無依無靠的女兒們吧。
然後，她一直以來不安的睡眠，也一定是因為無意識中掛念著此處的孩子們吧。

「媽媽……真的、真的太好了……因為昨天、我們沒有勇氣跟你搭話，還以為你已經注意不到已變成老太婆的我們了……」
「我也是啊媽媽……！我早已結婚成家，最近連孫子都有了！嘿嘿，盡情笑我吧，當時還是最小的我，如今已然是老爺爺了」

小小的、真的是小小的老店。
然而這樣的地方，是她出發的地點。

『父母到底是什麼』『如何才能得到庇護與親情』

過去，有過向我提出如此悲哀問題的女兒在。
我不知道能否作為答案，但是我真想讓吉妮婭也看看這番光景啊。

「依庫絲桑，大家都在等著呢，快進去裡面吧」
「我、我那個……」
「你看，正如阿凱所說哦。大家─！依庫絲桑也回來啦─！」

擔心，最後只是杞人憂天。
從店裡邊蹦蹦跳跳地跑出來、懵懂天真的少年與荳蔻年華的少女紛紛圍住依庫絲，這次家族終於得以團聚了。

────────────────────

（´・ω・｀）你以為到百話這一章就結束了嗎？還得延續一下下じゃ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）豬是原初。豬是終末。萬事皆始於此，終於此

────────────────────

「所以，最後還是接受了歐因克的提議？」
「是的。曾經領地管理有一半由我來負責，很適合擔任。歐因克大人似乎會從旁輔助我，感覺能做得下去」
「我也、暫時會留在這條街。我想應該沒有，不過也許還有對由依庫絲桑來代行領主不滿的魔族至上主義的人」

夾雜著她、終於得以家族團聚中，有點於心不忍的就今後打算進行相談。
看來已經下定決心擔當領主代行，我今後會處於她直面問題時伸出援手的立場，此外就跟以往一樣，自由地在鎮上活動。
然後關於今後我住宿的地方，果然啊，跟預想一樣是領主的宅邸。
嘛，雖說很長但也只有兩個月。
可是，那不會給蕾絲添加心理負擔嗎？這麼一想，其實她們也沒有必要住在一起，提案跟露耶一起住在『乙女』吧。

「不，我也一起住哦？這裡只要定期拜訪就好了」
「……這樣好嗎？不用勉強」
「沒有問題哦？因為那裡已經只是稍微大一點的地方而已」
「我想要有大床的房間！可以的話蕾絲使用的那間房就好了」

兩人真可靠啊。
嗯呣，不過兩個月長嗎……有什麼需要由我來做的嗎？

之後，就是家族自己人的談話了，我也暫且閒了下來。
正值轉移生活據點之際，不得不跟歐因克商量一下，也得討論一下人類保護區的今後。
順帶一提，不知為何露耶桑主張一起留下來，今天就住在一起了。
……話說，總覺得突然事情變多了。

「嘛，悠哉悠哉地幹吧」

今後的事情我一個人想也沒辦法。
所幸，有協助的人在，況且這次還有歐因克。
儘管第一次在一個地方長時間逗留，比起不安我心中的愉悅更勝一籌。


從那以後，已經度過了一段時間──

仍舊從寬廣得不得了的床上醒來，雖然不是魔王裝扮，但是穿著華麗的黑色禮儀服，僅角和翅膀設置上走出房間。
我的工作基本上是，只要依庫絲桑那邊沒有事情要做，就只有前往公會聽取孩子們的護衛委託的狀況，檢查有沒有問題發生而已。
蕾絲按蕾絲的風格，指導不習慣對待孩子們的女性陣容、相當於擔任人類保護區的顧問，今天也一大早出門了。
果然，擁有著溫古・雷斯特的經驗，她眨眼間就跨越了種族隔閡取得了信賴，已經成為不可缺少的存在。
然後露耶以露耶的風格，於阿卡姆眷屬生活的後山裡，與我家柯尼希一同調教，鞏固馴養基礎每日努力著。
當然，原本派去進行飼養的阿卡姆原私兵也在露耶的手下接受指導。

「……總覺得不像我，周圍的人都精力充沛地在工作」

到頭來我什麼都沒做。
再說了，被震懾的魔族們沒有一切反抗，漸漸地，這股流向往外浸透著。
這也是阿卡姆的原信奉者們在各自擁有的鎮村裡兢兢業業的結果。
啊啊，當然大量一無所知的見習學士們從恩德雷希亞那邊送過來了。
一臉開心的歐因克帶領著他們，不知道去哪了。
……真的一點一點地，該廣大的領地確實發生著改變啊。

「真不可思議啊。雖說是裝飾，但竟然在這種地方佇立著」

你們、也是懷著同樣的心情嗎？達利亞、修恩──

我那天，從依庫絲那裡以意外的形式聽到了兩位親友的事情。
記得那是，我移居到這間宅邸以後、過了一周時間的事──

───

「依庫絲大……依庫絲，到時間吃午飯了。蕾絲和露耶已經在食堂裡等著了」
「我知道了，凱馮大人」

差點不由得加上了稱呼方式，處於被說要養成直呼其名的習慣惡戰苦鬥中。
咿呀哈呀，面對這麼大人樣的姐姐就不禁呢不禁。
然而實際上，她在精靈中也是算年輕的，年齡也才終於達到五十歳。
……過於違和完全想像不出來。
我跟她一同前往食堂，兩人已經就坐。

「母親大人、露耶大人，久等了」
「辛苦了，依庫絲」
「辛苦啦依庫絲醬」

跟露耶已經完全打成一片，就像是十年來的朋友般友好相處著，但果然大人的稱呼是不會退讓的。
吃飯的時候，蕾絲慢慢地說道。

「今天，向歐因克桑拜託、使用了通信魔導具。在溫古・雷斯特的愛露絲，最近會過來這邊哦」
「嚯，真的嗎母親大人！」
「呣？愛露絲是誰？」

靜靜聽著三人的對話，聽到了有點在意的內容。

「露耶你也見過的哦？就是叫絲貝露的孩子」
「呣……絲貝露醬、會來啊」
「呵呵，那孩子很黏姐姐呢，見到露耶，想起了依庫絲，所以不禁撒起嬌來了哦」
「是嗎，那就沒辦法了」
「是假名還是其他什麼嗎？」

絲貝露，就是繼承了蕾絲意志挑起擔任溫古・雷斯特幕後人物大樑的精靈女性。
如今與其他頭目一同奮鬥，而她是依庫絲桑的妹妹嗎。
這麼說，那張照片上拍下的精靈姐妹，就是依庫絲桑跟絲貝露桑嗎。

「與其說是假名，不如說是愛稱呢。依庫絲也是，真正的名字是──」
「啊啊，說起來我還沒報上自己的真名呢，非常抱歉。我的本名是依庫絲貝露・達利亞・布萊特。雖然是一度拋棄氏族名的身份」
「……達利亞？」

聽見耳熟的中間名字，反問回去。
同時，對於我的詳細鑑定無法讀取這個名字抱有疑問。

「我是薩迪斯大陸出身，小時候跟家人一起渡往這所大陸，發生了各種各樣的事情──」
「啊啊，不是想要過問你的過去。只是有點在意達利亞這個中間名」
「……？您不知道嗎？就是接受了『永劫之聖女達利亞』加護的孩子們允許報上的名字」
「……呋呣」

永劫之聖女。記得跟我之前購入的、注入奢侈的力量的魔法劍的製作者同名。
記得是……終於在儲物箱裡找到了。

『超七色閃光遊戲劍』

被浪費洗練的迷之魔法劍
輸進魔力的話會發出七色的光，來回揮動的話會聽到切裂肉的聲音
製作者愛玩之心裡面的疙瘩 目標是室內劍之達人

就是這個。充滿捏他臭的魔法劍。

「達利亞大人會定期沉眠，等待著身邊剣聖修恩大人一同醒來之時。我誕生的時候剛好，那兩人的甦醒重合了，為此，包含我在內那一年誕生的孩子們，都會起達利亞為中間名」
「……嘿」

確定。就是我所知的兩人。
而露耶也聽到那名字之後，興奮地從座位上站起來。

「呋，兩人如今也還精神嗎！？現在在做什麼呢！？」
「露、露耶大人？您認識那兩人嗎？」
「當然啦！這樣啊……還精神著、太好了」

……定期沉眠？不懂。
不過，至少兩人還活著，同時被国民仰慕著這點理解了。
是嗎，你們也，立於人上了啊。

「持有達利亞之名的我，多虧了接受過英才教育，在魔術方面有點能耐足以自服，但畢竟被奪取名字的契約束縛，不能如願發揮原本的力量。真是恥辱啊」

這麼說，以前沒能看到名字，是因為阿卡姆的契約嗎。
不過，契約的程度就看不見名字了，意外地我的【詳細鑑定】也許不是萬能的。
回想起來，那央君持有的其中一個稱號，也沒有成功讀取。

『※※※※※的使徒』。恐怕從文字數上來看是『看不見的神的使徒』，而對於看不見的神也得不到要領。
到底是怎樣一個存在，跟這世界有著密切關係的叫做『GRANDIA SEED』的遊戲運營商的人有關聯嗎。
然而現狀，這邊連調查手段都沒有的話，就連勝負都談不上。
嘛，只能之後想想辦法了。

……對了，想起來還有一個無法通過鑑定讀取出來的物品。
一眼往坐在我旁邊的露耶看過去。
今天她的髮型也是Half-UP，使用的是我以前送的銀色翅膀狀髮夾。
是的，就是這個髮飾。一開始的時候帶著具有鑑定之力的眼睛，我得以窺探到露耶的狀態。
那時候，只有裝備在頭上的鑑定不能，記得那時候露耶應該帶著髮夾。

「……下次借來看看吧」
「嗯？怎麼了嗎？」
「不、沒什麼。也就是說，絲貝露桑的本名──全稱是愛露絲貝露桑嗎？」
「就是這樣。姑且，她代替我站在表面舞台的情況很多呢，所以報上了絲貝露的名字了」
「原來如此」

不過嘛，偶爾會有這麼回事。
雖然少，但是達利亞跟修恩的情報、我的【詳細鑑定】的性能，還有露耶的髮飾。
儘管是不經意的一幕，我不由得覺得其中含有很大的意義。
只有這點不要忘記放在心上，我今天也前往公會。
啊，順帶一提露耶髮飾的結局，收納進儲物箱裡一看一切情報都沒有表示出來。
真是的，明明只是在土特產屋裡買的，似乎是相當了不得的東西啊那個。

今天也是從公會入口進入，我出現的時間每天都相同，冒険者各位整齊排列隊伍等待著。
不約而同低頭打招呼的場景，猶如恰逢開店時間的一流百貨店。
那個，似乎是日本獨特的文化哦？貌似是為了讓海外的客人一種自己是上流人群的美妙體驗。
被如此打招呼，這邊的內心十分難堪就是了。

「早上好。抱歉，打擾大家工作了」
「哪裡哪裡！歐因克大人好像有話要說，正在二樓的私室等候」
「我知道了」

公會長自己的房間完全被搶走了，如今跟事務員一同前往櫃檯工作。
而其中，不知為何能見到吉妮婭雙胞胎之弟弟，利涅亞的身影。
據說，他原本在私兵團中，一手操辦為了贊助姐姐的資金籌備與人員配置、給予分配等事務。
欣賞其能力，他不是作為冒険者，而是作為職員工作。
……相當華麗的雙翼、帶著眼睛閱讀著書籍的身影呈現出超現實的畫面，不得了。
偶爾可以見到以熱情的視線盯著利涅亞的女性職員。
嗯，頗受歡迎。
順便一說，姐姐的吉妮婭如今接受刑罰呆在地下牢裡，由於住所已經完成了，完全變成一個家裏蹲。
但是，實在過於閒暇，看不下去的歐因克偶爾會以追加懲罰的名義讓她訓練公會所屬的戰鬥員。
只看那狀態的話，她也是不錯的冒険者。

於是，來到了公會長房間門前。
本來『公會長室』的牌子所在的地方已經掛上了『藍藍豬舍家畜長室』手寫的牌子。
順便一提，書寫的是某處的魔王大人。

「歐因克，找我有事？」

不敲門直接開門，在那裡的是──

「呀！？請、請敲門再進來！」
「……在幹什麼呢妳」

一臉愉悅堆積橡果感到滿足的豬醬的身影。
平衡感真好啊，另外前足真靈巧。
我故意往腳註入力量發出聲音走過去。

「啊、啊！等一下！」
「我咚！」

心情是冥河河灘的鬼。你在玩什麼呢？
看見美麗光滑種類多樣的橡果崩塌的樣子，淚流不止，歐因克開口說道。

「快、快道歉！」
「還有會為橡果崩塌生氣的救国英雄嗎？真的假的」
「咕……算了，進入本題」

自己做好決意了嗎，咕地忍受著、換上工作的表情。
只是不會讓我逃走似的，看著這邊的同時用手收集崩塌的橡果。

「鎮外，以諾斯亞魯為開端的城鎮與村落，種族之間的歧視漸漸消失了。可能還得花一段時間，不過正往好的方向發展這點明白了」
「那真是太好了。現在這時候，我沒辦法到外面視察」
「說的也是啊。還有，從外面來的冒険者跟商人的流入也開始增加了，大概今後這股流向也會加速吧」
「呋呣，也就是說？」
「欸欸。既然已經做出了通往平定的大量貢獻，我打算今天停下對你的懲罰」

這意味著，我得到了從此鎮出發旅行的許可。
這麼說，之後與蕾絲露耶商量，另外有必要跟關照過的人們和城鎮的居民打招呼。
也許還會引起騷動，不過順利的話一周內就能出發了。

「不過──」

在我考慮著今後打算的時候，傳來了叫我稍等的聲音。

「還有什麼嗎？」
「不是懲罰，而是作為來自我個人的委託，能接受嗎？」
「呣，敕令的那種嗎。……殺死？還是殲滅？哪裡的誰」
「為什麼會往那麼危險的方向去啊！？」

咿呀畢竟嘛，是對我下敕令哦？再說了，我能出使的任務，只能想到將強大的敵人、国家陷落再無其他了。

「最近，大陸中央會舉辦收穫祭。為了出席，想請你擔當我的護衛」
「就算不拜託我，不也還有精銳的那群人嗎？持有白銀近在眼前的那群人也帶來了」
「關於那個，如今在這領地裡四處派遣。我也是有身份的人，總不能誰都不帶就上路」

可是護衛真的需要嗎？
這只歐因克，現在怎樣不清楚，但在遊戲時代儘管沒有抵達上限，也是出於一百八十階段中的猛者。
其職業是『弓闘士』，其次是『賦予術士』，屬於支援特化型。
雖然不會前去單打獨特，但是發揮狀態的作用的話，只靠毆打就能將大部分的敵人打倒了吧。
順帶一提，那個遊戲由於沒用的職業種類很多，虛設職務完全死掉的職業，沒辦法靈活發揮職業繁多優勢的這點可以說是垃圾遊戲呢。

「好吧了解了。就乘坐我的魔車吧」
「那隻巨大的龍嗎……雖然遭人厭惡而格外顯眼……」
「你把我家的孩子當傻瓜嗎？明明那麼可愛」

只是身體稍微有點大（通常龍的五倍）看起來稍微有點可怕（單單看過去其他的龍就跪地了，而一般人腰都伸不直）而已。
過去常說我家的孩子最棒，其他第二不是嗎。
不過，收穫祭嗎……啊咧？不是才剛進七月份嗎？

「收穫祭不是九月到十月嗎？」
「啊啊，其實我剛來到這個世界的時候也說過同樣的話哦。只是，實際上只有阿紀達魯是盛產稻穗，主食還是小麥」
「……啊，這樣啊。麥和米的收穫時期不一樣啊」

原來如此。那麼是時候到了收穫祭時期也不奇怪了吧……？
不過小麥是什麼時候收穫的？記不起來了。
既然成功種植水稻，氣候應該跟日本相近才對………

「今年的氣候比往年要暖和呢，相當提前舉辦了哦。換做平常的話是在八月中旬吧」
「謝謝你回答了腦中的疑問超能力桑」
「畢竟那個想法也是我曾經想過的呢」
「那倒也是啊。那麼我今晚就跟兩人商量一下，你那邊就幫我籌備一下離開城鎮必要的事務」
「我知道了。要盛大地舉辦送行的典禮對吧？」
「求你了快住手」

至今停留得最長、發生最多事情的城鎮。
回憶也強烈，同時也是對蕾絲來說相當於故鄉的街道。
要離開這裡，多少會依依不捨，但果然還是旅行比較快樂啊。
而這次豬醬也會同行，感覺會是一趟相當愉快的旅行。
想像著今後的旅行，我離開了『家畜長室』

「啊，說起來之前撿到了櫪之實，給你。這也是橡果的同伴不是嗎？」
「喔─！馮馮愛死你了！小巧玲瓏的敲可愛啊這個！」

真的，似乎會是一趟快樂的旅行。

「吶～吶～修因，關於瑟彌法那爾的收穫祭提早了一個月這件事」
「那個怎麼了？難道說這個世界也因為全球變暖要限制二氧化碳的排出量了嗎？」
「胡說什麼。不是這個，難得在我們的活動時期召喚，不去觀賞一下嗎、是指這個」
「……」
「果然不行嗎？封印也挺平定的，本來的話今年我們應該還在睡覺，我覺得溜出去也沒有問題」
「……可以有」
「喔？識貨啊」
「偶爾我也想喘口氣啊。也有封印一瞬間動搖了這件事，有必要去其他大陸觀察不是嗎」
「真心話是？」
「逛路邊攤想吃巧克力香蕉」
「我想吃魷魚乾」

一點點，跟他們的距離縮小了。

────────────────────

（´・ω・｀）餌食裡面有垃圾！

（´・ω・｀）到此這章就結束了

（´・ω・｀）到下章開始前請給我一點時間！

（´・ω・｀）這部作品還沒完結的哦？搞錯了可不行哦？

（´・ω・｀）因為具體的話預定要延續目前的兩倍左右

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
八章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）久 等 了

────────────────────

「那麼，之後的事情就拜託了，依庫絲」
「是，凱馮大人！」

你好，我是大概今天是最後一次見到魔王裝扮的馮馮。
此刻，於原領主館特設的舞台上，進行著類似於任命儀式的事情。

在領地的權威人士與鎮上居民的見證下，我莊嚴地把劍授予依庫絲。
這個，是從阿卡姆那裡剝奪的魔劍。竟然、這把劍是阿卡姆作為公爵上任時被授予的、十分具有來歷合乎標準的東西。
由我在眾人面前親手遞給依庫絲桑，為了表現出她才是此地的領主。

啊，當然了，程序安排跟會場設置都是我們萬能豬醬準備的。
那麼，我也來完成自己的職務吧。

「悉聽，亞爾維斯的人民喲。我於本日再次踏上旅行！到訪此地，只是為了矯正這扭曲的統治。可是，你們已經就算不依賴我的力量，也能靠自己雙腳向前邁進了！」

原稿　　　歐因克
演技指導　蕾絲
顧問　　　露耶
共演者　　依庫絲
主演　　　我
本節目由以上單位為您提供。

好想死啊。公開處刑嘚斯。我以外的四人卻興致滿滿。
為什麼一遇到這種事就會團結一致呢？

「自己的個性、擅長之處、力所能及之事、應守護之物，思而後行。思而後生。你們已經可以自己做到了……不是嗎？」

稍微降低聲調，附帶柔和的微笑。
教育孩子般，以溫柔的語氣。
會場，被鴉雀無聲的安靜籠罩。
……總覺得，我們這四人組合，新興宗教啊詐欺集團什麼的都能做得出來。

接著，寧靜漸漸被打破，傳來細小的哽咽聲與鼻子抽泣的聲音。

「……我、再也不會站在表面舞台上了」
「是這樣嗎？我倒是覺得很棒……」
「不是哦，不是那樣的哦蕾絲……」

你好，是悲傷與焦躁、脖頸發麻般的害羞心情受折磨的我。
典禮順利結束後，我從城鎮到離鎮稍遠的地方一直坐在魔車上『飛行』

在居民的目送下消失於天際，咕嚕地旋回往大陸中央方向轉換。
就是那個啦，包含從此自由翱翔的意味享受收穫祭，而總不能讓大家知道我在那裡吧。

「那麼，拜託你了，柯尼希」
（謹遵旨意）

一度從魔車下來，向我家愛犬般的愛龍柯尼希請願。
於是，一股我MP被吸取的細微感覺傳來，眼前的巨軀被光包裹著。
這光，有如漏氣的氣球逐漸縮小，直到縮小至一定程度的大小。
然後變成契約前、還沒擁有不祥之瞳，黃金之角還未長出，往昔那黑曜龍的樣子。

「噢喔，真厲害啊」
（拜主之力所賜）

看來，於亞爾維斯附近持續戰鬥的我家的孩子，終於能夠完全駕馭自身的力量，到這副樣子為止在某程度上能夠變化了。
會是這樣嗎，到時候還能變化成人？但是據露耶所言，再怎麼說那也不可能。

「看吧，怎麼樣歐因克。這樣就能不引人注目地前進了吧」
「……怎麼說呢，青蛙的孩子是青蛙嗎」
「心裡是」
「作弊」

無言的微笑。
啊啦雅達好柔軟的皮膚。

「快豬手」
「我拒絶」

嘛，這樣一來代步工具的確保萬全了。
之後只要就這樣沿著街道，朝大陸中央大都市『塞耶斯』前進就好。
穿過領地，就會身臨廣遼土地上敞開的小麥田野當中。
再穿過那裡，就能到達首都的塞耶斯了。
話說不出所料，當時的王家也懼怕著阿卡姆自身的力量嗎，領地離中央相當遠。
徒步要一個月，就算馬車也要花費一周以上。
不過這裡就輪到我家魔車的出場了。
原本，魔車比馬更具持久力，速度也很出色，一天的路程儘管會因魔物的種類出現差異，也有約三倍之差。
所到達的速度，據說無論是多麼低級的魔物，也有馬的兩倍。
而，考慮到我家柯尼希君的性能──

時速約七十五公里，飛行時能夠保持兩百公里。
再者，飛行的情況下保持一天就沒有問題，地上行走的情況也能間連不斷跑十二小時。
在此基礎上，通過露耶的回復魔導以及我的魔力供給倍率咚！
不過飛行實在是太惹眼了，即便如此這速度與持久力也是異常的。
嘛，不至於動真格移動呢，畢竟會很無聊。
獨一無二獨一無二。（むにむにむに）

「露耶，拿點鹽和蜂蜜出來」
「能不下料嗎！？」
「凱桑，這樣對待女性的肌膚……」

這時，一臉鬧彆扭的蕾絲桑登場了。
這位姐姐，看來面對同樣屬於美女範疇的歐因克燃起了對抗意識。
搞錯了哦蕾絲，這不是姐姐範圍，而是食糧兼吉祥物範圍，被外表迷惑可不行。
即便如此，蕾絲還是握住我的手，閃過一瞬迷惑的視線考慮一番之後──

「嘿」
「滋潤柔軟」

往自己的臉頰帶過去了。


就這樣，沿著街道疾馳的我們的魔車（還沒有名字），終於發揮出魔車的性能，蕾絲愉快地把頭伸出窗外。
這要是之前世界的車就危險了要注意，不過這個世界裡的街道交會的車、標誌、看板等需要注意的東西都沒有，街道本身修整得十分漂亮，連飛石都沒有的舒適。
因此，蕾絲盡情望著高速旋轉的車輪，對著由些許高低差引起起伏的避震器兩眼發光。

「真是不得了的東西啊，這輛魔車」
「這也是，多虧了以前的魔族與逝世的伊久造氏。當然，我也進行了改良」
「趁機歸功於自己非豬哉的小豬」
「真的哦！？是我往伊久造氏的板簧、魔族製作的魔導具實現的衝擊吸收術式之中，加進油壓式避震器的」
「真的假的。歐因克你在之前的世界裡做什麼的？」

浸透飲食文化、擴大組織、掌握人心、又發起革命改變一座大陸的性質。
說實話，這種事情一般人做不出來。就算擁有著知識，想實行也要有絶大的覺悟。
……啊。

「只是普通的工作普通的生活的遊戲用戶而已哦、我」
「……嘛，就算這樣你還擁有知識」
「因為興趣是閱讀呢。只要能讀的什麼都讀哦。就連保存在電腦的聊天記錄，對我來說也是變向的故事」

是嗎，這樣啊。
此時登場的是狀態補正嗎。
雖然效果是在戰鬥中發揮，不過戰鬥到底如何定義？
做好覺悟，決心直面困難的瞬間，是不是就已經算是戰鬥的開始了呢？
也就是說，這也許是『精神力』的偉業。
回想一來，我自從來到這邊，各種當機立決、冷靜判斷。
雖然原本就有自覺潛伏著苛烈性格，但是想到那點就各種信服了。
嗯呣……儘管總覺得有點耍賴，不過這也是我自身的東西，不用在意吧。
就是那個啦，能利用的就利用。必要的話連親人都利用的精神。

「狀態補正嗎……」
「啊，說起來馮馮，這次件事之後能力沒有提升嗎？」
「……欸？」

噢，興奮得被今非昔比的成就感與安心感塞滿，之後激動了好幾天完全忘在腦後了你有意見嗎！

「……成果發表！趴機趴機趴機」（拍手聲）

「哦豁─！」

這次由於理解遊戲時代的系統、也清楚我力量的歐因克也在場，心裡起勁了。
那麼來一覽這次事件中提升的能力、以及習得的技能吧！


【Name】　　凱馮
【種族】　　人類
【職業】　　奪命騎士（５）←NEW　拳闘士（５０）
【等級】　　４０１←NEW
【稱號】　　原初之魔王←NEW
　　　　　　救心英雄←NEW
　　　　　　龍帝屠宰者
　　　　　　神之敵對者

【技能】　　暗魔導　冰魔法　炎魔法
　　　　　　劍術　長劍術　大劍術　簒奪
　　　　　　格闘術　犧牲
　　　　　　借貸禮物　強制收集←NEW

【強制收集】
　可以從施與了借貸禮物的對象那裡，奪取任一技能。
　解除借貸禮物的場合不得不歸還技能。

喔噢，相當有趣的效果啊。
這是那個嗎，相當於通過【詳細鑑定】識別、奪走對方持有的技能之一的技能嗎。
而且只要我不解除借貸禮物就一直保持著，只要有那個意思就能永遠奪取。
這是至今不同方向的犯規能力不是嗎？

「──就是習得了這個技能，你的感想如何」
「話說原來有那樣的職業就很吃驚了……還學會了其他這麼犯規的技能嗎……？」
「嘛還只是將會有」

再怎麼說也不能將手牌全部亮出來吧？只有這人不能大意。
抱歉了豬醬，這就是我的性情。

「這已經是只要進入視野就能確保對手弱體化不是嗎？……都沒我的事了」
「遠距離攻擊的話有蕾絲在，本來就沒有你出場的機會」
「我、別看我這樣等級也是提升了的哦？遠不會輸」
「不，本來弓與魔弓的射程就不同呢」
「咕呶呶……」

順帶一提歐因克是使用弓破壊對方的部位，破壊武器弱體化，釋放賦予術強化己方，再由自己射出的箭引發異常狀態施放賦予的風格。
嘛，組隊戰的話司令塔兼援護是其主要作用。在這方面，遊戲時代能出豬醬左右的並不多。

「然後，接下來是等候已久的取得的武器技能……」

說實話，不覺得等級會上升。
不管阿卡姆的等級有多高，終究只是人不是魔物。
這次能夠提升，大概也是上次從不死鳥得到的經驗值的緣故。
你看，換作平常的話會因為【修行】使經驗值翻倍，再設置對應的【簒奪者之證】系列變成五倍。
然而這次哪個都沒有，只能獲得通常的數量。
啊，不過也許跟【簒奪者之證（魔）】對應………
過去了也沒辦法，來看看菜單裡習得的武器技能。

【絶對強者】

自己的HP沒有減少的場合全狀態上升２０％

【殺戮加速】

戰鬥中每奪走一條命移動速度+５％

呣，這也是變種的兩個。
而且這個【殺戮加速】還是阿卡姆持有的技能。
說起來最開始的瞬間，以猛烈氣勢攻過來了，這是永久效果、也就是一度提升的移動速度會繼續保持著嗎？
……腦裡浮現出我沒能控制好力度、在每天的活動筋骨時與某物猛撞的畫面。
討厭啊，之後試試吧。
然後，關鍵是【絶對強者】。

雖然是莫名厲害的名字，一想到這從那傢伙身上習得，就感覺在做夢。
絶對強者？那傢伙？那不是雜魚嗎。盛大地Dis死者的Style。
雖然這原本不是那傢伙的技能，但是至今入手的技能也不限於打倒的魔物使用的技能，沒必要在意。
問題是這個技能的效果。

『HP沒有減少的場合』這一段。這跟【生命力極限強化】相得益彰不是嗎？
說白了就是時常全狀態上升２０％也不言過啊這個。

「學會了【絶對強者】，效果是這種感覺」
「哪裡哪裡，讓我瞧瞧」

顯示出菜單畫面，下達許可讓歐因克看見。
當然，與其他技能的關係可是秘密。

「這、視對戰情況而言相當強力的技能呢……配合失去積極性的負面收益考慮的話，不是接近向的呢……」
「啊─，嗯，是啊，嗯」

此時歐因克以遊戲時代的思維為基準，如此評價它的效果。
確實，只要受到傷害效果就消失，跟積極地現於敵人眼前的前衛相性很差。
要說哪邊的話，面向受到傷害機會較少的後衛職業。
對了，歐因克不知道我入手的與龍神關聯的技能。

「不過，跟優秀的治癒者、露耶一起戰鬥的話，這技能就是最強的呢。屬於讓人羨慕的範圍內」
「噢、喔」

嗯，瞞著吧。

────────────────────

（´・ω・『）稍微下降更新的頻度

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）肚子餓了

────────────────────

於廣闊的麥田間，以猛烈速度奔走的一台魔車。
你好，我是從異世界車窗向您問候的馮馮。
受到猛烈速度的影響，後方的麥田軒起波浪，猶如水波蕩漾。
咿呀哈呀，這真是最精彩的部分啊。

「好漂亮啊，凱桑。宛如黃金之海」
「是啊。很快就傍晚了，會變得更加漂亮吧？」
「啊，那再前進一會就得在可以停留的地方開始野營的準備了呢」

將近連續三天重複著魔車的移動，蕾絲的興奮現在已經完全冷卻，今天不停地在編織。
儘管搭載著出色的懸吊系統，該搖晃的地方還是會搖晃，然而這種程度還不會對她的手造成影響。
看來，此時正在編織枕套。她說就算枕頭換掉，只要接觸的感覺相同的話就容易睡眠。
順便一提，現在是第二個、在製作露耶的那一份。
說到露耶，就在蕾絲旁邊坐著，充滿興趣地看著作業。
雖然有「要不要試試看」邀請過，但自知自己的不靈巧，說看著就好。
可是你，若無其事地持有可戴角跟各種各樣的小道具對吧，那不是自己做的嗎？
向她尋問之後，她說木工的話總能想辦法做出來。不愧是森林的居民精靈。

「那今晚就……很快就到達城鎮了，是時候回應露耶的要求了」
「啊！終於要做烤牛肉了對吧？到頭來，忙得沒空做這個呢」
「烤牛肉……有什麼我可以幫忙的嗎？」
「這個嘛，屆時要你幫忙做點什麼吧」
「因為這次是給我的獎勵，所以我是當客人哦？」
「okok，帶著期待等著吧～」

能夠三人如此悠哉的旅行，真是幸福啊～。
能夠三人如此談風說笑度過時間，真是快樂啊～。
三個人就能這麼愉快，已經沒辦法做到一個人旅行了啊～。

「……那麼，有能停靠的地方嗎駕駛桑」
「憑什麼藍藍要待在外面啊啊啊啊啊啊！！！」
「抱歉啦歐因克！這魔車是三人用的！」
「騙子！第一天藍藍也有乘坐過，休想騙我！」

我們的豬醬明明是護衛對象卻坐在裸露在外的駕駛台之卷。
咿呀，不是你說要自己的皮膚去感受這速度的嗎。而且我也討厭讓出靠窗席。
以前就決定了遠足、出差等出遠門、乘坐交通工具的時候要坐靠窗席。

「好了，快讓我進去裡邊！」
「那明天就讓你進去裡面悠哉，畢竟城之後你還是駕駛的話就不好了」
「馮馮欺負人……」
「此乃愛之鞭。啊、好可愛好可愛，豬醬我愛你」

已經完全接上遊戲時代的節奏了，在旁人看來，我簡直是個渾蛋不是嗎。
然而，實際上她說我表現親切的話，沒有能普通接上的那種感覺。
是真正意義上的Ｍ豬嗎你。

「愛……凱桑怎麼這樣……」
「也請你別每次都當真啊。只是開玩笑的」
「我、我知道的哦？我也知道這是習慣」

嗯，蕾絲和歐因克的相性很不好這點清楚了。

「歐因克～，外面冷不冷～？有毛布～？」
「謝謝……只有露耶是我的治癒」
「那麼我扔了哦～！接著～！啊！」

毛布以厲害的氣勢往後吹走了。
那當然會這樣啦大小姐。然後伸出的手劃破空氣，受到致命一擊般垂頭喪氣的豬醬。

「沒、沒事。我自己回收。」

聽到這道聲音之後，窗外閃過一道影子。
下一個瞬間，毛布以猛烈的氣勢從窗口回來了。
……原來如此，剛才的是『ReturnChase』嗎。
ReturnChase是，能將中箭的對象拉到自己身邊的奇怪弓術。
主要的用途是，於戰鬥中拉開特定的敵人、讓己方緊急避難以及增廣應用的範圍、能夠熟練掌握這一招才開始算是獨當一面這種程度、操控戰場的重要招式之一。
強勢被吹飛、另外在風中不規則舞動的小毛布一發即中，有點超乎常人的吧豬醬。

「喔─！好厲害啊歐因克！再來一次再來一次」
「嗯……純粹的眼神面前拒絶掉是痛苦的」

那之後，毛布被吹飛幾次之後到達了今天的野營地點。
順便一說毛布百孔千瘡了。畢竟被那樣對待了呢？

「那麼今天我也睡帳篷，你們三個睡魔車裡面吧」
「那個……一直讓凱桑睡帳篷也過意不起，偶爾反過來也可以，四人也沒問題的哦？對吧，歐因克桑」
「這個嘛……這倒是沒有問題」
「有問題哦」
「啊咧？對豬發情是要坐哪艘船啊？馮馮，難道說」
「看我的！」

把橡果朝著對方的口投射。慌慌張張地興奮起來了。
話說那是那個吧，有名的哥倫布桑那裡的船員對吧？那隻是民間流傳的哦，不是事實哦。
為什麼要逐一舉例拐彎抹角呢這隻豬。
在這期間，少見地、露耶不停地在幹活，在寬敞的草原上佈置好廚房用具，自己在旁邊鋪好座席正座等候著。
……儘早做好就是無言的催促。

「那麼開始著手吧……喂，那邊嘎嘣脆地吃著橡果的豬快過來幫忙」
「登登窩……呼，沒有去掉殻的橡果真是太好吃了啊。不過，這一刻終於來臨了嗎」
「什麼？終於做好身為食材的覺悟了嗎？抱歉啦，今天不是豬而是牛～」
「我豬肉也沒問題哦～！」
「所以說，為什麼，會這樣啊！」

就算你不願意……

「聽好了？我已經受夠了，至今聽過無數次你料理的事情還有說要跟修因和達利亞出去遊玩」
「說起來有像往常一樣在遊戲裡確立BBQ的計劃、去煮飯的預定」
「就是這樣。聽說馮馮擅長料理，一想到終於能得以用自己的舌頭去體味了，各種東西就湧上心頭了哦」

說起來，一直都很羨慕來著。
看起來怪可憐的就在遊戲專用圖片面板上傳料理的照片進行扇動什麼的真懷念啊。
可是，要想滿足如今這個地位的歐因克的舌頭不是有點難嗎？看起來已經嚐過很多東西了。
……嘛，調理技術的研究歷史，絶沒有認為會比這個世界膚淺。
到現代社會為止，於上世紀職員上下關係艱難的環境中被研磨的睿智的一角，就讓你見識一下吧。

「雖然這次由於魔術啊這個世界的道具等什麼都會使用，睿智和見鬼的東西都沒有就是了」
「你有說什麼嗎？」
「沒有。不過其實，這次說的極端一點，就只是烤而已哦，也許不會太過感動哦」
「呵呵呵……像這樣先打個預防針，然後再讓我大吃一驚對吧？」

討厭這隻豬真難忽悠。
面對正確讀取這邊的算盤、考慮的對手真是棘手啊。

「喲西～，我想再次喊一遍標題口號」
「跟往常一樣對吧？那麼，這次由我來」
「那就拜託你了助手蕾絲桑」

面對突然擺正姿勢，在料理台前並排站著的我跟蕾絲，相當於巨豬的歐因克一臉呆住。
以及，目前為止都坐在座席上的露耶站了起來，急忙站我旁邊對齊。

「第四次馮馮Cooking開始了」
「哇～哇～啪啪啪啪啪」
「什、什麼鬼啊這是……」

口號結束的同時，再次慌慌張張回到座席的露耶桑。
就這麼不想幫忙嗎你。
以及不知何時在露耶旁邊坐下的歐因克。
呃，算了。不如說那樣更好。

「那今天就從露耶的魔法包包裡取出肉來」
「牛肉對吧。要用哪個部位呢？」
「這個嘛。說實話，我之前居住的世界裡，平常含脂的部位比較受歡迎，不過就我個人喜好，再考慮到這次的料理，肉瘦的地方比較好」
「原來如此……說起來，烤牛肉是冷卻下來再享用的料理呢。跟豬油不同，牛脂不會在口中融化」
「就是這樣。不愧是大家的媽媽，對料理很了解呢」

基於以上理由取出來的是被認為是牛肉的瘦肉。
一度收納進儲物箱，確認其正體。

『剛震靈峰庫亞塔的肩部里脊肉』（庫亞塔，巴哈姆特上的牛，最終幻想系列的怪物名）

又來了。
是誰啊！奉納如此明顯是命名怪物部位的是哪個傻瓜！
弄得我都想跟它戰鬥了！
不過這個，明明都已經切開了卻仍有一頭小牛的大小。
再怎麼說整個吃是不行的呢。

「似乎很值得一嚐呢。那麼把調味料往……」
「等等蕾絲，再怎麼說這是不行的」
「……也是呢」

剛才絶對失望了對吧。頭上的小翅膀都下垂了哦。
話說這個大小，不製作大一點的菜刀可不行呢。
使用暗魔術、創造刀身稍厚類似日本刀的菜刀。
以前有見過，解體金槍魚的菜刀確實是這個形狀。
拿在手裡，握著黑曜石那樣的刀，偶爾會不禁心蕩神馳呢。
你看，我原本也是使用單手半劍的。當然是日本刀風的外觀。
下次試試用這個戰鬥吧。

「馮馮，那是暗魔術對吧……不是武器的效果嗎……」
「啊啊，說起來在阿卡姆那裡用過啊。姑且，暗魔術是我來這邊之後自力學會的哦？」
「逐漸陷入對你束手無策的狀態……」
「話說你忘了嗎？別看我這樣，我可是殺掉龍神的」
「已經過去了呢……規模太大實感湧不上來」

總之，把肉切開。
向著纖維這樣、切成合手的大小，途中會與大尺寸的筋肉相碰刀會因此停下來。
接下來貼近筋肉，像刮肉那樣剝落──（刀背刮魚鱗那樣）

「把巨大的牛筋剝下來了。另外順便把特大肩里脊肉的塊也完成了」
「凱桑，反了反了。那麼這筋得處理掉呢」
「把這個丟掉 實在浪費」

停下蕾絲桑！對我來說比起肉你更加重要！
高興地收進自己的儲物箱，得意地微笑著。
嘿嘿嘿，之後就讓我偷偷拿它來當下酒菜吧。

「那麼反正肉也不冷，先把調味料刷上吧」
「那就讓我來。只要鹽、胡椒跟香草類就可以了吧？」
「說實話不知道這塊肉是屬於什麼風味的，總之先按正統的來吧」

在那之前切下一塊肉烤烤看吧。
單手生出弱火，輕微地開始炙烤。
再加點鹽──

「……幹嘛呢歐因克」
「嚐味道就交給我吧～」

張口等待著的豬醬。
跟慢了一步後悔不已的露耶。
可惡，真可愛這些傢伙。

「……蕾絲，張開嘴」
「好、好的」
「為蝦米呀呀呀呀呀」（一直以來，歐因克鬧情緒時候的發音都是獨特的，可能這就是豬吧）

「為什麼呀呀呀呀呀」
「你們倒是，為什麼那麼想吃啊」

這不是那種試味啦，這是決定調味的試味吶喏！
垂頭喪氣回去的身影、忍住不笑，來聽蕾絲的判斷。

「這，很棒呢。雖然充滿著野性的味道，不過有一股模糊的、該說是牛奶香氣嗎，跟幼牛肉相近的味道哦」
「呋呣，肉的硬度呢？」
「因為這是輕微炙烤切下的肉端的狀態，所以正確如何不是很明白，不過至少比幼牛本身要硬」

確實。
假設這只魔物是小孩，但畢竟這麼大。由柔軟的筋肉支撐起來是不可能的吧。
切感也挺那個的，跟普通的成年體是同樣的手感。

「那麼，似乎異味不重，少點胡椒追加點時間吧」
「嗯……這個量？」
「啊啊，差不多是那樣」

已經決定了香辛料的分配，我取出香味蔬菜剝皮。
是這樣啦，也許你覺得單純烤肉就可以了，不過密閉起來一起烤的蔬菜很重要哦。
加熱的時候香氣會增加肉表面的風味，而且更重要的是可以防止肉的水分散失變得乾巴巴。
再者，還能防止肉的底部燒焦。所以這是必要的一道工序。

「馮馮一副比平時要嚴肅的面孔」
「無論什麼時候阿凱做料理的時候都是這樣的哦？雖然有點可怕不過很愉快不是嗎？」
「……是啊」

啊，表情很嚴肅嗎？
開放廚房風格不適合我呢，能明白。
不過嘛，這樣那樣的食材加工都完成了，但是現在有個問題，就是烤爐的存在。
雖然表面烤一下，之後再放進適當高溫的蒸汽裡也能做出來，但是這樣的話難得的香味蔬菜本來的工作就失去了。
而且也不得不製作肉汁。
因此，蔣蔣～。

「熔～岩板～」
「辛苦了馮馮Ａ夢」
「謝謝、歐因克。謝謝」

能理解捏他的只有像你這樣的了！
其實這個是，想著說不定會有然後從露耶的包包裡找出來的。
阿紀達魯的各位，用心製作作為特產品拿出來賣了呢。
並按照約定確實奉納過來了呢。

「好了～，那麼往這塊板抹上食用油……」
「抹？」

對飽含興趣盯著這邊的蕾絲的側臉感到心跳加速臉頰發熱。
妙啊，做料理竟然能感受到這種類型的愉悅。

「把這個放到爐灶烤熱，以適量油分。之後就交給你了」
「交給我吧」

那麼接下來向今天決定偷懶的我家的魔導大師桑請求協助吧。

────────────────────

（　´・ω・｀　）呼

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（　´・ω・｀　）

────────────────────

「呣……真拿阿凱你沒辦法。那我試試看咯？」
「我也能使用，但是沒辦法做到纖細溫度的控制呢，拜託了」

罕見地向我家魔導大師拜託炎魔法操作。
我用暗魔導做出圍欄，在中間通過炎之魔術製造高溫就是我的目的。
再追加上熔岩板的遠紅外線效果。
這就是所謂的魔術式烤爐。

「那麼蕾絲，麻煩把切好的蔬菜排列在那塊板上」
「明白了。肉放在蔬菜上面就好了對吧？」
「正是如此」

果然有懂得料理的助手桑在的話作業完全不同。
看到了嗎達利亞、修因，這就是女子力。現在這個時代，不只是女性，男性也要做到某種程度哦！
可惡，那些傢伙一直以來、在我製作時候都在旁邊玩著遊戲。
然後約有一位，注意到自己被落下的狀況、慌慌張張的人。
回過神來，偷懶同伴的露耶也來幫忙了，難怪呢。
算啦算啦，坐著吧豬醬。現在你要是過來這邊就不妙了。

之後循序漸進，在鎮座著的黑曜石般的黑箱旁邊，露耶進行著魔術的操作，而我跟蕾絲在製作好幾類的土豆泥跟調味汁。
今天除了最後要製作肉汁的預定外，還有芥末醬油、咖哩汁、順便準備好帶酸味的洋蔥汁的預定。

「阿凱，時間到了哦。魔術可以停下了嗎」
「啊啊，謝啦，辛苦了」
「果然炎魔術真累人呢……」

靠近考慮，使底部的一部分變形為漏斗形狀，用鍋將漏出來的肉汁回收然後解除魔術。
可以看到，熔岩板上烤的恰到好處的肉、以及穩當烤到凝縮的蔬菜。
立刻用暗魔術只將肉覆蓋，防止水分散發掉的同時奪走熱量。
本來這是要用保鮮膜包住肉使肉汁落下的過程哦？有便利的魔術在沒有不使用的道理。
糟了啊，只要有這個，感覺我無論是什麼料理都能輕易做出來。

「凱桑，這野菜怎麼處理？」
「嗯……因為大部分已經凝縮了，放到已經加入肉汁的鍋中一起煮吧」
「葡萄酒要怎麼辦？自備的倒是有一些……」

欸，蕾絲桑，你攜帶著自備的葡萄酒嗎？
下次讓我嚐嚐。

「啊，葡萄酒的話我也有哦。從阿卡姆的宅邸徵收的」
「夠鬼畜的」
「露耶，你……」
「馮馮，女兒的教育不到位哦」
「對不起，這孩子平時不是這樣的！」
「露耶，不會還有沒提交給公會的物品吧？」
「沒、沒有這回事！想要的東西有好好地向公會付錢……」

對了對了，露耶徵收的東西跟留在歸我佔有的宅邸裡面的東西，一度全部上交給公會競拍了。
競拍金額的一部分進入我的口袋，不過……露耶桑你，很喜歡葡萄酒呢。
說起來之前說過一直都有在喝葡萄酒來著。

「嗯……牛肉的話跟哪種搭配好呢～」
「啊啊不是的，因為是料理用的，不是上等品也可以哦？」
「這樣啊，那就……給，這個」

從蕾絲手中接過葡萄酒，與蔬菜一起加進放油肉汁的鍋裡。
之後只要熬煮一番，等到差不多了就濾掉調味汁進行調味就可以了。
恩姆，視濃度的情況要把黃油………

「阿凱～肚子餓了！土豆也行，可以吃了嗎？」
「藍藍肚子也餓了～」
「好好，是時候準備桌子和椅子了」

然後我，將另外一塊肉從封閉的暗魔術中取出。
不讓外面看到那樣，偷偷切好準備好的肉。

「完成了，給。烤牛肉四種調味汁加上土豆泥。處於輕微炙烤大蒜輕度粘黏只留下香氣的狀態」
「哦豁─！相當正式呢！來，有請料理長給我們切開」
「哇，我要厚的」
「……可以的話那個、我也」

把做好的肉塊呈上桌面，切開之後裝到各自的器皿裡就可以了。
調味汁處於按自己喜歡享用的狀態。
那麼，之後只剩下切開了──

「啊啦？只有我的肉顏色不一樣呢」

歐因克看著自己碗裡切好的肉，發出了感想。
些許，瘦而薄淡的粉色肉。

「啊啊，大概部位出現了些許偏差」
「畢竟是這麼大的肉呢」

嘛，豈止是部位，連種類都不一樣就是了。

「不對不對，更厚點！這麼厚、這麼厚！」
「這樣的話就不好吃了哦？不薄到一定程度就太浪費了」
「呣……」

然後我家的餓肚子代表，用手指比劃出厚度，不管怎麼看都有国語詞典程度厚。
另外，蕾絲能理解那部分嗎，切成曖昧的兩寸程度、勉勉強強的厚度。

「真美味呢馮馮。肉汁也是絶讚的」
「那真是太好了。說得更報告式點」
「唔……能體味到肉的甜味……油在口中融化……」

豬醬，冷卻的牛脂憑嘴裡的溫度是溶不了的哦。
一開始蕾絲不是說了嗎？
然後本人也注意到了嗎，吃驚的表情看著這邊。
看見若干發青的臉龐、驚嚇漸漸來臨的樣子，心裡歡聲雀躍。
啊～真可愛。

「……馮馮，這個，是什麼肉？」
「這個可是，噗噗叫君」
「為蝦米要做這種事呀呀呀呀呀呀呀」
「可是很美味不是嗎？而且（豬）只是人物設定，不忌諱（吃同類）不是嗎？」
「說、說是這麼說，身份是……」
「那就安靜地吃、吶」
「這、這是這個那是那個，也給我嚐嚐烤牛肉」

當然會讓你嘗啦。
不過，沒想到隔著屏幕素不相識的歐因克這個人，能像這樣吃著我製作的料理。
這是哪門子的因果和偶然啊，真是有趣的人生。

「好吃啊……像這樣捲蔬菜……啊呣」
「調味汁也很好吃。這個，有點辣的是什麼呢？」
「啊啊，那是西洋芥末子跟辣根哦。順便說一下，底料是雞肉南蠻預先調味也用過的，是醬肉呢」
「原來如此……其實沒怎麼用過伊久造氏留下來的調味料呢」

這麼一說，原本被麥食文化的西洋料理、尤其與意大利相近的食文化浸染的這所大陸，就算引進日本的東西也很難浸染吧。
但是即便如此，米和酒作為嗜好品似乎推廣開了。
順便一提，大半的米是從恩德雷希亞出口的。因為是寒冷的大陸，所以鹽辣的料理比較多呢，比起麵包、米更加合適的人說不定很多。
不過，也可能有歐因克的影響嗎。
話說伊久造氏到底是什麼人啊？
在開拓農田裡確立栽培法，還著手大米品種的改良。
此外再製造發酵食品跟酒。農家之星讓人畏懼。

「真的、很美味呢。雖然有稍微想像過擅長料理的程度，沒想到會到這種程度」
「姑且，也有以此為生的時代呢」
「難怪……這說不定，會在收穫祭引起不可思議的事情呢」
「那是什麼意思」
「到達之後的樂趣哦」

浮現出意味深長的笑容的歐因克，已經享受完了嗎，開始喝飯後的湯。
以此為信號我的工作結束了，開始自己享用。
啊啊～這個真的很好吃哦。
只是──

「再怎麼說這也太多了」

蕾絲桑，偷偷收進自己的儲物箱可不好哦。
明天用這個來做三明治吧，讓她把那塊肉給我吧。
最近雖然姐姐風範十足，但現在完全露耶化了。為什麼會這樣。

第二天，在白天到達了這所大陸的首都，舉辦收穫祭的『塞耶斯』，今天的駕駛由我跟露耶、還有蕾絲來擔當。
能容三人並排的廣闊空間。嗯，美妙。
然後客車裡面一個人孤零零的是我們的豬醬。這副樣子，宛如一人關進牢裡的豬醬。

「為什麼呀！」
「咿呀，因為昨天說過可以進裡面」
「那也沒必要一個人……」
「不由自主、吶」

沒辦法。不由自主就使壊了。
畢竟是豬呢，沒辦法呢。
把嘆氣的豬放在一邊，兩旁的小麥田開始稀疏，視野的彼端開始看見城鎮的外壁。
越靠近越大，無止盡地、逐漸變大。
其規模，比至今所見的城鎮都要大，已經可以稱為都市了吧。
究竟容納了幾萬人，連想像都很難。
這就是，這所大陸的中心嗎………

「歐因克，這個大都市好厲害啊！」
「對吧！只憑外壁我也被震撼到了」
「被冷落的人在說什麼呢。那麼就這樣前進就可以了吧？」
「是的。已經進入通信魔導具的無線範圍內了，我吩咐做好出來迎接的準備」
「原來如此，正因為是這麼大的都市嗎」

想到這點然後開發的嗎？
那麼總有一點，攜帶電話那樣的東西誰身上都持有的時代會真正來臨嗎。

「我上次來這裡，是多少十年了呢……在到達亞爾維斯之前，稍作停留了」
「嘿！那麼蕾絲也幾乎是第一次，好期待啊！」
「欸欸。那是時候……」

駕駛台的蕾絲取出某個小噴霧劑，滋地往自己頭髮一噴，用上魔術。
於是，頭髮發出光芒，變化成跟我初次見面時候的黑髮。
看樣子眼睛不會即興改變，但是翅膀消去了，形像大大地發生改變。
露耶這次不改變髮色，看樣子十分喜歡，HalfupStyle、髮色就原來那樣，而服裝也不是平時的法袍，是行動方便的長褲。
說起來一直以來都是裙子呢，真少見啊。

「我覺得凱桑保持平時的樣子就足夠了……是呢，要不要只改變一下髮型？」
「嗯─，束一下吧」

腦後輕束、用蕾絲給的皮筋綁好。
……沒什麼變化吧，從前面看的話。
這麼想著問問看之後──

「臉的輪廓變得清晰可見了，印象很大程度改變了哦。清新增加了三成」
「喔─，很適合哦阿凱。對了，把我這個……你看」
「……獨角仙的角NoThankyou」

看樣子十分具有效果。
那麼那麼，進去吧！

────────────────────

（　　´・ω・｀　　）（翻回去一看，果然又胖了一圈）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）這次有後記讓各位知道

────────────────────

巨大的城門敞開著，大都市塞耶斯容納著來自各個城鎮的人們。
城鎮的入口似乎只有這裡，從其他城鎮來的人要沿著外壁行走，不前來這邊的話就無法進去，估計很費勁吧。
那麼，那麼多人聚集在一個地方的話會如何呢。

「答案是──」
「應該已經做好出來迎接的準備才對……」

過於混亂了。
排隊啦排隊，大排長龍。早知道如此就乘著柯尼希從空中直接飛進去了。
不過，那樣就本末倒置了啊。
看上去通行必要的手續進行得很順暢，但無奈是這個數量。
完全應該製造多一個或者兩個的入口。

「即便如此這股活力很厲害哦。如果歐因克桑坐在駕駛台的話……」
「會毛骨悚人呢！大家會湧過來不是嗎？」
「我想也是。那麼豬醬就老實地──」
「啊，等一下，通信進來了」

看見通信魔導具貼著耳朵的樣子，想起攜帶電話的存在。
恩姆，現在一想，那個世界的技術、不是有點像魔法嗎。
失去了才第一次認識到，那存在的偉大。真令人懷念啊智慧型手機什麼的。

「別太把頭伸出窗口太外哦？被看到就麻煩了」
「以這個距離、不到魔車外面的話通信實在沒法安定──啊啊啊不是，我在跟這邊說話。是的，黑色翼龍的魔車」
「呋呣，會來迎接嗎」

過了一會，隊伍一齊站到旁邊讓出能讓一輛魔車通過的空間來。
接著，鎮上那邊走來一輛魔車。
拉引魔車的是，披靡著銀色鬢毛的漆黑獅子樣的魔物。
威風堂堂、散發出王者氣派的同時向這邊奔來。
呋呣，還挺帥的，但還不到我家柯尼希的程度！
那輛魔車降下速度，在我們旁邊停車。
然後緊隨出現的一名男子把視線朝向這邊，很快就失去興趣似地向後面的客車走去。

「歐因克大人，來迎接您了」
「……我不想太過引人注目，就現在這樣吧」
「收到。喂駕車的，這是特例，跟過來」
「喔—嗯？」

這人誰啊。
第一次見面、而且就因為看起來地位低就擺出這副態度？
豬醬，懂我的性格吧。

「對不起馮馮……本來預定是其他人的……」
「算啦算啦」

總之，跟在那男的魔車後面。
……甩掉就這樣撞上去的衝動。
即便如此，這個男的很有名嗎，還是說那輛魔車的存在有名呢，沒有人對這樣的特例吐出不滿、做到大大地無視順序進入城鎮裡來。
穿過巨大門的瞬間，面對眼前敞開的廣闊大都市，不由自主發出奇怪的聲音。
咿呀哈呀，外壁自不待言，這些建築物的大小也不容小覷……都市全體都相當富裕嗎，無論看向那邊、盡是些建了三層以上的豪華建築物。
被這般光景所震撼到的同時，在人山人海的街道上暴力前進著。
大型馬車與魔車專用的道路上，包含對象車線在內共有六道車線，也配置有負責整備交通的人，乍看正是城市道路本身。
地面漂亮地延伸著，是用了某種魔術嗎，不見磨損的樣子。
一看人行道，儘管寬闊的兩邊擺滿攤子，旁邊的人們也能不擦肩地你來我往交錯著。
……真是厲害啊。

「眼、眼花繚亂了……決定了，絶對不會一個人出來行走」
「同右。導航都沒有的話這實在是強人所難了……」
「啊，可是四處都有標識與指示板哦，你看、那裡」

注意到什麼了嗎，蕾絲指向的是交臂的路人們腳下、人行道。
仔細一看，被分成幾種顏色的磚瓦投入了使用，作為線延伸過去。
原來如此，一路沿著走過去的話就能抵達主要設施嗎。

「歐因克，這也是你？」
「不，這似乎是參考了伊久造氏去世前記錄留下的、叫做『未來預想圖』的都市設計圖」
「……伊久造桑到底是什麼人啊」

豈止是通往東京、簡直是連跟東京並列的都市都建出來了不是嗎。
眺望著街道樣貌的同時，緊追著前面的魔車，於是，明明這道路已經足夠寬廣了，卻來到了更加寬廣的道路。
已經見過路邊攤的樣子了，但是這次進一步地，小麥作成的拱與環，以及大概是以蔬菜為印象，紅紫綠的裝飾渲染著道路整體。
再者，道路的一部分已然成為步行者天国，在那裡有著曲藝師、擺弄樂器的樂師，是舉辦著什麼活動嗎，佈置著一個小舞台。
這種程度規模的祭典，就算在日本也可能見不到。
對白活那麼多年、心跳加速的自己，露出了些微苦笑。

「這就是、你取得勝利使其成長的国家吧」
「……是的。獲得了許多人的幫助。借取過去偉人的智慧，以及夢想著未來，集年輕人之力才終於到達的、我的夢的第一步」
「……好厲害啊，歐因克。嚇了一跳哦」
「我也，跟過去來這裡的時候比起來……不禁佩服」

只有這次，讓我稱讚一番眼前的偉業吧。
了不得的傢伙哦，真的。

「可以看見了哦。那裡就是瑟彌法那爾冒険者公會本部了」
「意外地好小啊？本以為如此的大都市的話，會比恩德雷希亞本部要大」
「我終究只是議員的一員而已呢。如果讓名為公會的組織在這所大陸過於龐大的話，就會變成只是個公會国家了。終究只是，為了讓所有的組織、人類獲得平等的結果而已啦」（好偉大的豬…）

道路的前方，略小……形容的是，於十分寬廣的道路前方看見的建築物。
大小是略小的酒店程度，但仔細想想，也有其他城鎮公會的一倍以上了。
細數眼前窗口數量的話，也至少有七層。
果然，比較對象是這個大都市所以才會看起來小呢。
服從職員的誘導，將魔車停在停車處之後，我立刻讓柯尼希從連結具中解放。
儘管平時一直都是這樣做，但是果然本來的話這是危險的行為吧，被職員開口指出。

「那個，在城鎮裡解除的話……」
「呣，歐因克，下達許可」
「……畢竟有實績呢，就准許吧」
「那麼柯尼希，如果周圍有作惡的魔物在的話就適當地狩獵吧。可以自由行動哦」
（謹遵旨意）

腦裡響起聲音，我家的龍大人再次以航空力學裡挑釁的角度消失在空中。
放目瞪口呆的職員不管，歐因克向另一輛魔車、來接應的男子的方向走去。

「讓你等久了嗎？」
「不會！為了歐因克大人，至死之際都會等待」
「……還是老樣子夠誇張的呢。先回去吧，我得負責帶領那幾位」
「帶領的話，交給職員怎麼樣？必須報告給歐因克大人的案件積存了──」
「不，他們要由我親自來。這是決定事項」

略過青年的年輕人。
年齡放到這個世界裡還不清楚，外表上跟我同樣。
淡紅銅色頭髮倒立著，正是炎熱印象的男子。
恩姆，初次見面的階段印象就不好，不用想太多也可以吧。
然而，是不從歐因克的命令嗎，不出所料、以尖銳的眼神看向這邊。
沒事，今天的我是紳士，沒問題。
坦白說，現在正想去街上逛逛所以沒辦法呢。

「歐因克，我們之後也可以。適當參觀公會裡邊之後就會去街上了」
「……之後會彌補的」

然後馬上發送郵件。
呋哈哈，在附近就能使用你不知道吧歐因克。

『之後給我臨時的公會卡跟身份，行動不便』
『（´・ω・｀）噗！？為什麼郵件能夠用喔！？』

發送的瞬間，爆速返回的是懷念的顏文字。
忍不住露出微笑的同時，送出回信。
把視線朝過去，遠處的歐因克一臉焦慮。

『似乎僅限處於附近的場合能用。大概是本該存在的中繼服務器不在吧？』
『（´・ω・｀）原來如此……卡片晚上交給你。到時候有想要介紹的人，務必』

想要介紹的人啊。
總之暫時就這樣吧，輕輕揮手離開了那個地方。

───

「人也太多了吧這裡」
「相當繁華呢……而且不只有冒険者的樣子」
「真的耶，連小孩子也在」

公會裡面，除了裝備著武器的人，還有從穿著圍裙的男性、老奶奶、渾身肌肉的叔叔到小女孩等等參差不齊。
跟其他城鎮的情況不一樣。
不，要說像哪裡的話，也許跟索魯托伯古相近。
那裡叫做『綜合公會』，這裡也是類似的系統吧。

「阿凱，好像在分發著似乎很有趣的東西我就拿來了」
「露耶，一個人走路很危險的哦，會又變成迷路的孩子哦」
「就是。蕾絲，握緊手」
「不、不要，這太害羞了」

露耶不安分的手裡握著一張紙。
把那個嚯地拿上來瀏覽其內容──

『瑟彌法那爾大收穫祭日程』

舉辦日　七月十五日～八月十五日

那裡，記載著正式的舉辦日。
今天是七月七日，還有一周時間就正式舉辦了。
那下面，記載著舉辦期間舉行的各種各樣的活動。

『瑟彌法那爾路邊攤人氣比賽』

舉辦地點　中央廣場草坪地帶
舉辦時間　七月十五日～七月十八日

請事先到冒険者公會收穫祭實行委員接待處登錄。
參加者人數多的場合，會進行出場權的抽選，請您諒解。
另外，有使用橡果的菜單場合可以無條件出場。

優勝 獎品為一年內公會擺攤的權利+賞金一百萬盧庫斯
準優勝 賞金五十萬盧庫斯

『瑟彌法那爾美男美女比賽』

舉辦地點　瑟彌法那爾冒険者公會的後面 大演習場特設會場
舉辦時間　七月十八日～七月十九日

請事先到冒険者公會收穫祭實行委員接待處登錄。
接待處進行第一次面試 只有合格的人會被帶領前往第二次面試。
只有通過第二次面試的人，能夠參加比賽。

優勝獎品　Miss・Mr.瑟彌法那爾的稱號+賞金一百萬
優勝者會得到與救国英雄歐因克大人一起就餐的權利

『瑟彌法那爾表演節』

舉辦地點　正門大道
舉辦時間　七月二十日～七月二十五日

從正門大道完全實施交通限制之後開始。
參加自由，不過要想參加最終日的選拔會，必須事先登錄。
另外，用到刃物、魔物、魔術等技藝必須通過事前審查。

優勝獎品 国內外公演的完全後援+賞金一百萬盧庫斯

───

「好厲害啊，令人超期待的不是嗎」
「對、對吧？蕾絲停……不會再擅自一個人走的啦」
「不～行。貌似很有趣呢，是打算直到收穫祭結束前都留在這裡嗎？」
「嗯—可以的話想這麼做」

所有的活動似乎都很有趣。
祭典可以對吧？感覺有點……可以對吧？
沒有煙火嗎？啤酒跟毛豆呢？
殘念，這不是夏日祭典。

「阿凱，後面也寫有東西哦」
「真的假的」

僅僅這些活動就塞得滿滿的了，還有嗎？
把紙翻過去，那裡也有寫得滿滿的文章。

────────────────────

（´・ω・｀）１１月１日的活動報告的（´・ω・｀）←這個顏文字右邊的文字也好，請縱讀一下吧（嵌字詩？）
（´・ω・｀）是非常重要的通知，因此也拜託平時不讀活動報告的各位了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）大量的激勵評論，非常感謝

────────────────────

『大闘技大會　七星杯』

舉辦地點　舊王宮內闘技場
舉辦期間　八月一日～最終日

今年由於七星祭與收穫祭之間空了許多，已經如通知所說提前舉辦了。
無須事前登錄，第一天開展大規模的BattleRoyal，那就是全部。
取得勝利留下來的三十名進行淘汰賽。
出場資格沒有特備的要求，確認可以戰鬥的場合就有資格出場。
另外，白銀資格的諸位的出場原則上是禁止的。

※期間，會在公開表演中進行展示比賽。
如果有白銀資格的諸位要參加，請到接待處受理。

優勝獎品　五百萬盧庫斯+向白銀資格的諸位的挑戰權以及提升發放給公會所屬者的獎金
在與白銀的對戰中取得勝利的場合，會進行疑問應答，合格的場合無條件上升為Ｓ等級。

『公開中央議會』

在收穫祭結束之後開辦。
希望旁聽的人請在事前申請。希望者多的場合進行抽選。
會議中請保持安靜。


只有最後一個氣氛高漲不起來，或者說沒什麼吸引力，這是為何呢。
這個，不寫在這裡比較好不是嗎？
比起那種事，闘技大會嗎。
這又該說約定嗎，還是該說激動呢，某種意味上是不可缺少的活動。
我知道，主人公會出場、在決賽中與競爭對手位置男子對碰。
立起視其勝敗成為夥伴與否，又或者說一定會輸的活動對吧？
很有趣。實在很有趣。超級非常有趣。
然而！不行！白銀資格無法出場的話──

「啊，我們不是白銀而是青色的，所以可以出場對吧？阿凱，太棒了呢」
「露耶，那是歪理哦。凱桑也說一下ｔ──為什麼一副『那也是啊』的表情啊」
「欸，畢竟」
「不行哦？」
「可是不是白」
「沒有可是哦？」
「老師，我也可以參加大會嗎？」
「不可以」

面對蕾絲媽媽完全敗北的SS等級冒険者二人組的光景。
咕呶呶，那至少展示比賽也好………

「不過，這裡有不是白銀資格、Ａ等級的冒険者在」
「哪裡哪裡，在哪裡呢」

那是假裝嗎。那麼這裡不得不這麼說。

「是我」
「是阿凱啊」
「閒得發慌SS等級的──」
「過於輕浮了凱桑。是指我要出場。請看著吧，會無條件提升等級的。然後我也得以向凱桑你們邁進一步了……」

說起來，一直與露耶並肩作戰的緣故完全忘記了。
要想擁有白金資格，面向公會的貢獻度與知名度、以及長期的評估經過是必要的。
對沒有活動據點、在各地移動的我們來說，以正規的方法提升等級想必很難吧。
嗯嗯呣，雖然我覺得等級什麼的無所謂，蕾絲已經足以並肩旁邊了。

「蕾絲，很危險哦？」
「沒問題的哦。我覺得我也是時候，不得不帶點實力了。我可以參加嗎？」
「……喲西，尊重蕾絲的意思吧。跟我們保證覺得危險的時候絶對要棄權就可以」
「當然了！謝謝你凱桑」

現狀，超過類似等級的人有我跟露耶、依庫絲桑還有歐因克，以及我打倒的阿卡姆僅此。
但是，某種意味上跨越戰亂的這所大陸，魔物數量少冒険者等級低，於激蕩的時代存活下來的、和接受其教導的某些精銳應該還在。
更別說，可能會有像我們一樣來自恩德雷希亞的強者來訪。
雖然有想阻止衝進旋渦的行為，但是只要這樣她就信服的話也好。
而且說到闘技大會，會有一些安全措施才對。
我沒必要太過擔心以至於形成重擔呢？

「那麼，來進行特訓吧？我會全部躲開的，努力瞄準……」
「不，因為我不想我的手牌被太多人看到」
「那倒也是」

然後蕾絲的職業『魔弓闘士』，也是不入手特殊武器就無法轉職的UniqueJob。
如她所言，情報量少本身就是一大優勢，在這裡亮出手牌是愚策。
那麼，以基礎性的動作和接近戰鬥的特訓為課題嗎。

「凱桑，就我個人而已，務必想要參加路邊攤比賽……」
「欸，單單逛著吃不夠嗎」
「機會難得，如果能製造屬於三人的回憶的話……」
「啊，想參加！阿凱在那裡賺錢吧，通過這個來達成這個城鎮的定額吧」
「說起來旅館還沒定下來呢。不過路邊攤嗎～……」

就我個人來說，享受料理沒什麼不好的………
但是把它當作買賣的話，會像這樣、萬般思緒湧上來。
你看，我原本處於轉職中之身，能夠察覺到的話各種心情的話就再好不過了。
說出來也無可奈何，我很清楚。

「好像很有趣呢……大家滿懷期待地聚在一起，就在眼前享用我們的料理哦。而且在店旁邊的話無需等待就能吃到了不是嗎……」
「露耶作為售貨員，我跟凱桑負責製作。怎麼樣，我覺得很有趣……」
「嘛，我也覺得很有趣哦」

菜單的試作、材料的籌備與供給。
為了提高作業效率要充分做好預先準備，把器材在室外有限的空間裡配置好。
價格設定與會在一位客人上花費多少時間。
想得越多心情就愈差，該怎麼辦才好啊。
咿呀嘛不過，可不能被束縛著啊……

「喲西，那就登錄吧」

不，能容許自由發揮的話，就無須如此氣惱。
而且細微調整方面有服務業上專業的蕾絲在，總有辦法撒。

「謝謝！那我去登錄了！」
「啊啊，交給你了哦。我去佈告欄那邊看一下」
「……阿凱，好像很苦惱的樣子，不感興趣嗎？」
「不是那樣。嘛，有各種各樣的情況啦」
「這樣啊。那麼，之後不得不就各式各樣的情況進行考慮呢」

是啊。
所幸，我有家族在。
像姐姐像妹妹的露耶，與像妹妹像媽媽的蕾絲。
只要家族呆在旁邊，哥哥我就無所不能。

穿過人山人海到達佈告欄，覆蓋板子程度的大量委託張貼著。
那些幾乎與戰鬥無關，盡是與收穫祭相關聯。
其中也有交通整備的工作不是嗎。

「交通整備……這是什麼呢」
「啊啊，大概是顯眼地揮著棒，限制馬車與魔車的通行進行管理的工作不是嗎」
「什麼！只要揮棒就能賺錢了……」
「不，我想不是那麼簡單的工作」

腦裡浮現出各種想法，肆意來回揮動造成交通堵塞露耶的樣子。
快住手，會使很多人大量犧牲的。
不能讓她這麼做……嘛，這次要觀看比賽又要參加比賽，無暇進行委託吧。

「有點看不清哈姆，讓開一下哈姆」

就在此時，一個小孩子擠過來了。
雖然說是擠過來，也只是從腳之間的縫隙中出來而已。
……哈姆？
把視線往下，大頂的麥稈草帽搖晃著。這孩子就是聲音的主人嗎？
不不，這副身高的話不管怎樣都看不到的吧。

「看不見哈姆……」

你看，看不到吧。
於是，麥稈草帽上下轉動，往我這邊看上來。
黑色眼睛滴溜溜地轉，十分可愛的女孩子。
茶色頭髮蓬亂地四邊翹起，一瞬間彷彿是那個迷之種族『倉鼠族』

「盯……」
「不要用嘴說啊。怎麼了你」
「什麼丟看不到哈姆」（なんもめねはむ）

「你說……什麼……」
「嗯？你怎麼了嗎？」
「白色的姐姐哈姆。哈姆也想看佈告欄哈姆」
「哈姆……好像在哪裡聽過。喲西，讓姐姐來抱起你吧」

注意到這邊情況的露耶，以飽滿期待的聲色提出方案，這名少女也很高興地擺出要抱抱的姿勢。
果然喜歡這孩子嗎露耶。

「好輕啊……好小啊」
「喔—是這個嗎哈姆─。謝謝哈姆─」
「啊」

找到想要見到的委託了嗎，驟然從露耶手臂逃脫的少女，就這樣以人們的腳為縫隙消失了。
咿呀，沒想到是阿紀達魯的口音。

『什麼丟看不到哈姆』是『什麼都看不到哈姆』的意思。
難道是從阿紀達魯來的嗎？

「阿紀達魯嗎……伊久造氏的人氣也是可怕，能行？」

總之，重視這樣靈光一閃的想法。

「走掉了……很可愛的孩子呢，味道也很好聞哦」
「呣，可惡的早熟女孩，還噴了香水嗎」
「會怎樣呢？總覺得，那是太陽公公的味道，又或者說花田的味道」
「你知道嗎，太陽公公的味道──不，沒什麼」

還是不要破壊美夢了，跟馮馮的約定哦！
我內心決定稱呼那孩子為『太陽少女』

那之後過了不久，前去登錄的蕾絲回來了。
看來似乎有決定出攤地點的抽籤，似乎從今天的傍晚開始。
似乎還拿到了有關器材的貸款和詳細規則的設定文件，好像變得想要研究一下作戰了。
蕾絲桑是認真的呢，那股熱情也傳到我這邊了。
咿呀，亂七八糟的麻煩事什麼的，全部都留在之前的世界裡了，有關係嗎。

「預定變更，找個能靜下心的地方召開作戰會議」

Research？那種東西才不知道呢。菜單啊成本啊什麼都好，硬著上就好了。

────────────────────

（´・ω・｀）下次更新是在後天。

（´・ω・｀）要去聽某管弦樂團的緣故可能會延遲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）外出預約投稿之前也要更新、豬的模範！

────────────────────

「那麼，第一回『要製作什麼會議』開始了」
「烤牛肉！！！！」
「好了別喜歡上了就立刻脫口而出，快停下吧」

雖說是靜下心的地方，旅館還沒決定、再加上人很多導致無處安靜，無可奈何在我們的魔車裡召開會議中。
其實裡面，把座席折疊的話就能改變成平面空間呢。乾脆就在這裡住吧。
……不，總不能長時間讓露耶和蕾絲悶在這麼狹窄的地方了，而且會被各式各樣地削減理性。
刺激本能好聞的香味………

「得想想路邊攤常見的菜單……我想想，串燒就不錯，我是這麼覺得的」
「確實。但實際上人數很多，串燒的話會有發生事故的可能性。無意識地避開的人會很多哦」
「原來如此……既然這樣，像熱狗那樣拿在手上吃的食物是最好的嗎？」

本來的話，實際上是先決定出攤的地點再決定煮什麼的，不過沒有比決定大致方向更好的了。
可能的話想要調查隔壁攤子的菜單，但是不僅沒有調查的時間也沒有人脈。
嘛，再說了，這只是製作回憶的菜單，不做到那種地步也可以。
……雖然多少有點野心就是了。

「順便一提，去年優勝的店就在公會二樓飲食區販賣著哦。貌似是使用橡果的薄煎餅，往裡面混入碎果仁夾著奶油的樣子」
「什麼啊好像很好吃的樣子」
「真好啊，因為我是在森林裡長大的，很喜歡果仁類呢」
「說起來，這次不用抽選就獲得出場權了嗎」
「是的。看來由於收穫祭今年比往年要早，沒能來到這所大陸的人很多什麼的」
「嚯─。即便如此人數也不少嗎」

果然這也是打倒龍神的影響嗎。
恩姆，說不定恩德雷希亞的氣候也大程度發生了改變。

「凱桑有什麼提議嗎？」
「這個嘛，我個人意見是想要使用與該地域關聯性深的食材。例如，拜伊久造氏所賜浸透的米甚麼的」
「啊，畢竟阿凱喜歡米呢。那我想要吃天丼吶～」
「不，那樣的話碗具是必要的，不能用手簡單享用。而且油炸跟飯需要花費不少工夫」
「說的也是。可以的話就算超出預先準備的分，也能挽救的菜單比較好呢」
「呣……還挺難的呢」

不過，逐漸變得有趣了。
想要簡單點選擇飯糰的，但果然還是太樸素了。
對路邊攤而言必要的不只是簡易與速度，性價比也是其中的要素。
……Flair-Bartenders那樣搓飯糰？不要，好難看。（Flair：天資、眼光；Bartender：酒保）

性價比要素雖然也很重要，但是還有一個是重要的。
那就是香氣，是味道。
恐怕那裡其他的路邊攤的菜單也很十分注目，當天會有多種多樣的香味瀰漫混合。
這樣的話，飯糰就很懸了。
恩姆，烤飯嗎，還是烤飯糰呢。

「那麼下一步，說出自己喜歡吃的食物吧。從那裡尋找菜單的提示」
「……肉」
「蕾絲好可愛。不僅喜歡吃肉還一臉害羞敘說的蕾絲好可愛」
「少、少欺負人了……」
「我就……麵包冰淇淋」
「……啊」

好懷念。
對了，是我在露耶家第一次製作的甜品。
……原來如此，現在的季節是初夏。氣溫開始升高，是大家想吃冰涼甜品的季節不是嗎。
說起來，到頭來完全沒有做過了，即便如此那也是作為她喜歡的食物。
啊，我有點想哭了。

「麵包冰淇淋……是怎樣的東西呢？」
「嗯…，阿凱剛開始住在我家的時候立刻做的。我也是第一次吃到那樣的」
「露耶，稍微過來這邊」
「嗯？」

聽話聽話。
不管菜單這個那個，這個一定要做。
聽話聽話。溫暖無比的愛撫心情。

「充滿回憶的料理呢……那個，我下次也要──」
「今晚就會做啦。準備也簡單，當作菜單候補也可以」

而且，簡單食物的話可以跟其他食物同時販賣。
蕾絲得到的大會規則書上也寫著『一家店的菜單不超過三種』

其他還有『提出最終決定的菜單時候就不能再變更使用的材料』與『上年度優勝者可以無條件出場』

基於那些，腦中渦捲著眾多知識，構築起菜單。
不管怎麼說，這邊有大魔導師露耶在，還有擅長料理的蕾絲在。
而且知曉混雜著激烈競爭及其背後陰暗工作的世界的我也在。總覺得能成功。
恩姆，果然獨自思考不如三人思考。
俗話也說三個臭皮匠勝過一個諸葛亮。

這之後，思考麵包冰淇淋與米的組合的結果，我想起了冰淇淋的起源。
有眾多說法，但是在中国以前，從雪山帶著雪歸來，其中加入牛奶與米熬煮再加入果子露什麼的。
嘛，其他還有源自冰凍的牛奶食品等，存在無數的說法。
但就算這樣，歷史也證明了冰淇淋與米共存的可能。
……啊咧？說起來，我的故鄉好像也有………
討厭……儘早剽竊自己所知的商品這不就好說了嗎。
不過把米做成粉挺花功夫的，一度炊煮再利用？反正也有八寶粥的先驅者。
這樣一來，冰水濃度過高不會導致難以放入嗎。
……使用氣泡的大吊桶就可以了吧？今晚也試試吧。

「凱桑，有在聽嗎？」

調味的話不僅要牛奶，香草也是必要的，香草豆類露耶的倉庫裡有嗎？再說了，香辛料是在哪裡栽培的？寒冷的地方應該很嚴峻才對………

「凱～桑！」
「咕」

突然間，蕾絲從背後飛抱住。
好可怕，終於要被肉食系女子（雙重含義）吃掉了嗎。
是這樣嗎，那兩顆果實是讓獵物感到害怕的東西吧。

「請溫柔點，拜託了」
「那個，不是想要欺負你哦，因為叫你幾次你都沒有反應……」
「啊咧，是我錯了。怎麼了嗎？」
「這個嘛，露耶去化妝室了，但是這麼久還沒回來……」

糟糕，我家的孩子這次又追著什麼去了變成迷路的孩子了嗎。
難道，這次是隨著人流飄走了嗎她。
還是說陷進了『人是從哪裡來，又要前往哪裡呢』哲學性的思考力了呢。
在想著該怎麼辦的時候，這時魔車的門打開了。
在那裡的是，略滿足地歪曲著表情的露耶的身影。
呋呣，遇到什麼好事了嗎？

「歡迎回來，去哪裡了露耶」
「只是廁所有點擁擠而已哦～？」
「……很像特意而為哦？遇到什麼有趣的事情了嗎？」
「呋呋呋，秘密哦。我想之後會明白的，期待著吧」
「不祥的預感」

這是什麼，心中的這股蠢動。這孩子絶對要做什麼了。
但是，以經驗來看，就算追問也絶對不會告訴我，深知她不會心術不正心懷不軌地隱瞞事情，就不深究了………
但是啊─！無自覺地讓這邊感到困惑啊這孩子！

「不可以做奇怪的事情哦？」
「沒問題沒問題」

真的、是沒問題嗎？

不一會兒，是時候吃午飯了而前往公會二層的飲食區，不出所料，去年的優勝者橡果薄煎餅的店門前排起了隊伍。
不過，由於還有其他提供飲食菜單的店，我們先去那邊排隊。
嗯呣，真是盛況空前啊。如此美味的話待會也買下飯後甜品吧。

突然，注意到排在自己前面的女孩子。
身高略低，有著薄紫色不可思議顏色的頭髮的少女。
但是，吸引住我眼球的不是髮色，而是頭上的──

「倉鼠族……？」

長有三角形的動物耳。
不不，可是本來該長耳朵的地方還有精靈耳，這到底是………

「哥哥有什麼事嗎？這很少見嗎？」

聽到了我的喃喃細語，那名少女朝上看向這邊。
與沒有變裝時候的蕾絲一樣，以一副深酒紅色眼睛看上來的她，身高比例一副大人樣。
可以期待約六年以後。

「不，抱歉，說不在意的話是騙人的」
「啊—對哦。薩迪斯的人很少會來這邊也難怪呢。嘛，我就是所謂的混血哦，就是這樣的種族」
「嚯─」

果然跟遊戲時代不同，還沒見過的種族一大堆。
修因和達利亞，也生活在那樣的地方嗎。

「那我先行一步了」

回過神來，少女領取自己的料理離去了。
呣，那孩子拿著的不是炒飯嗎。我也買那個吧。

「跟剛才的孩子一樣」
「好嘞，炒飯一份！」

回去座位，從別家店買到三明治的蕾絲已經在等待著了。
呣，仔細一看……竟然是牛排三明治………
注意到我的視線了嗎，臉有點發紅的樣子好可愛。
真厲害啊，那些卡路里恐怕毫無保留地集中在胸部了吧。

「知道露耶去哪裡了嗎？」
「露耶的話在那邊」

把視線轉向她指的方向，長蛇隊伍的後方、正在橡果薄煎餅的店門口排著隊。
……難得蕾絲特意沒有先吃在等待著，等到三人都拿到食物開始吃的時候料理就涼了。
暖和的食物要趁暖和的時候吃。因此先開始吃吧。

「啊啊……露耶一臉要哭的樣子」
「……拿她沒辦法」

最後的手段。收納進儲物箱。
狀態會保存著的，剩下的只要忍耐空腹就完事了。
果然大家一起吃才美味呢，是呢。
眼前的姐姐，有點悲傷的看著三明治進入了虛空。

「啊啦，凱也在這裡吃午餐嗎？」
「嗯？」

朝著以生疏的稱呼方式呼喚我的人看去，那裡是我們的豬醬的身影。
與此同時，午飯時間熱鬧非凡的周圍，歸於安靜。
切裂這場靜寂、腦裡的電子音響了起來。

『（´・ω・｀）作為暫時的身份，我想你作為我直屬的冒険者凱』

原來如此理解了。

「啊啊，畢竟難得呢。因為現在露耶在那家薄煎餅屋那裡排隊，而我們正在等她」
「原來是這樣……呋呣，那麼」

她在眾多人前，毫無猶豫地經過隊伍向店前去。
……糟糕那好像很爽。利用權勢免排隊好像很爽呢。

「不好意思，能給我四份橡子沙粒少一些碎果仁多一點的嗎？」
「收、收到！現在馬上！」
「啊！歐因克太狡猾啦！好好排隊─！而且上面還寫著一人最多兩份！」

不是，不是這樣的露耶。
那隻是體貼入微買下我們全員的份而已！
對不起周圍的各位，那是我家的孩子，是有點以可愛自誇我家自豪的孩子。

「露耶的分也在裡面了哦。先回去座位等著吧」
「啊咧……對不起歐因克，謝謝」

大家，一臉震驚。
不久，露耶跟歐因克一起拿著四人份回來了。
極其自然的並桌了，沒有問題。
只是，來自周圍的集中視線令人鬱悶。
然而，我以外的三人毫不在乎地就味道展開了討論。

「很美味呢，炒的香噴噴的，跟奶油的相性拔群呢」
「說的是啊。薄煎餅雖然只能當作配菜與主食一同使用，但就跟果仁蛋糕一樣很好吃」
「對吧？畢竟這個食譜是在去年、前年達成二連霸的王者食譜呢。我也每年於這個時期每天都吃這個哦」

二連霸嗎。我也吃吃看吧。
啊，超級軟綿綿的。一般來說薄煎餅就連快速焙烤都很難了。
喔—喔─，以不會妨礙軟綿的程度對果仁的細小進行了調整嗎？還是說生麵團也用上了去澀到位的橡果粉呢，其他的炒香味也跟果仁香與麵團香交合得很好。
……確實交合著。但是這個，就這樣真的好嗎？
本來的話，這不是應該混和著杏仁粉一起炒的東西嗎？
確實炒香十足。可是，本應是使用杏仁粉，與奶油味和生麵團味混惡化孕育出一體感的食譜才對。
確實以現在的狀態香味也很相配，但不覺得味道至於如此一致。
不，原本味道就不是我的專業，不能描述得很詳細。

「……好吃啊」
「只有這些嗎？還以為凱的話會評論得更多」
「那些留在腦裡的話只會不雅。而且現在周圍人很多」
「原來如此。那麼，凱能贏過這個嘛？」
「呣」

一看，蕾絲跟露耶一副想要申辯的表情。
是被教唆了吧？真是完全不能疏忽大意。

「嘛，船到橋頭自然直」

────────────────────

（´・ω・｀）現在這時候作者肯定在跟PSO2的隊員於橫濱線下會面中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）老夫（或者老娘？這豬雄的還是雌的來著）的小說可是有１０８話哦
追記

（´・ω・『）投稿不是沒有順利進行嗎─！

────────────────────

公會大廳的一角里，大多人緊張地屏住氣息注視著情況。
準備了大的佈告欄，上面張貼著哪裡的地圖。
描繪著的是哪裡的圓形廣場，彷彿縱向切開般道路通行著。
過道的兩邊和沿著圓、分配著號碼，過道入口以及出口附近少數號碼，沿著圓的有大量號碼。

「那麼下一個，金甌（ジンオウ，雷狼龍？）生菓子店，到前面來」

是的，這是決定出攤場所的抽籤。
參加者們按順序被叫到，往抽籤箱裡伸手抽出寫有號碼的紙張。
重複幾次，漸漸地、地圖的號碼被填補。
被看中的，果然是過道的入口和出口附近吧，不過對我來說，外圍、圓的周圍也沒問題。
大概，比起決定買下一開始著眼的商品的人，遠遠觀望著走的人這一方應該更多。
更別說，提前決定出攤場所的是只有去年的優勝者。
另外，決定下來之後到規定之日為止宣傳地點的行為是禁止的。
只聽這些的話也許會覺得優勝者壓倒性的有力，但是對於店方來說這也是一種壓力。
每年，吃膩了同種失誤的風險，與改變味道導致的常客減少。這些不得不放到天平上衡量。
何況，決定了地點，就意味著客人開始雲集。
那麼自然地，第一次見到的人排隊會很艱辛，難以確保新客人。
……這麼一想，這是不是不錯的平衡呢？

「接下來，輪到外部來的參加者！第一位，雷斯特桑到前面來」
「是」

蕾絲也以自己的姓為偽名使用登錄。
於是，終於外部的人開始抽籤。
看向佈告欄，過道兩邊空著的地方有兩處。
對我來說哪邊都無所謂，但是蕾絲一臉緊張地把手伸進箱子。

「阿凱，那個箱子裡，比如說，如果有貓在、磨沙磨沙地動的話會不會嚇一跳呢？」
「……箱子的裡面是什麼呢」

那是藝人的奇思妙想，露耶。
回歸視線，蕾絲正慢慢地抽出手、把紙條拿到手上。
看著一臉緊張的她，連這邊也心臟跳個不停地強烈鼓動著。

「七號！」

發表的是，剩下的面向過道的地方。
離入口幾分近，然後兩邊的是在鎮上經營買賣的對手、以及相當棘手的對手。
但是，即便如此蕾絲以滿懷欣喜的笑容回過頭來。

「我成功了凱桑！」
「啊啊，不愧是蕾……雷斯特」
「雖然不是很明白但是可喜可賀！」

就這樣，順利定下當天出攤地點的我們，為了前往今晚的旅館前去接待處。

接待處形成介紹旅館的系統，但這次有點不同。
這個公會，外觀看起來像是酒店，正是如此。
飲食區往上的階層是住宿設施，多少昂貴但是住宿是可以的。
原本，公會的宿舍就只是相當於出租那樣的地方，但現狀本來就改裝成了高級酒店，機會難得不利用住宿設施賺一筆嗎？這就是哪裡的守財豬的提案。
另外，在這裡落腳的是白銀資格與按順序下去、具有經濟能力的一部分冒険者才可以。
因此，這次借用了那裡……只有一間房呢。

「凱大人對吧？從歐因克大人那裡收到了使用最上層的特別室的託付。請跟著來」
「好厲害哦阿凱，鑰匙金閃閃的」
「黃銅……不是呢。看樣子裡面似乎通著魔力迴路」
「啊，是的。那麼確實交付給您了」

厲害啊，僅這把鑰匙就能輕鬆供應到旁邊的旅館住一晚了。
而且還是最上層的特別室（スイート，Sweet），只有在電影和電視劇裡面才聽過的詞語。
原來是實際存在的嗎？スイート的意思是什麼？甜的東西？
離開接待處之後，為了前往上層乘坐了升降機。
說起來，配備這種設備的地方至今都沒遇到過呢。
雖然恩德雷希亞的王宮相當大，但至少只有到謁見之間位置的階層才有用到。
再說，有如這條街道，高樓大廈砰砰（ぽんぽん馮馮）地建起來的街道還沒見過有第二個。
這也完全是，魔族技術力的產物嗎？

滑輪廻轉的聲音緩緩響起，在比想像中振動要少的升降機中露耶開口說道。

「吶阿凱，這間房間是什麼？從剛才就微妙地感覺到、像這樣奇怪的感覺」
「……蕾絲你知道對吧？」
「嗯。……有點期待她的反應」

你是那個嗎，假如看到了電視，就會『箱子裡面有人！』這麼說的系女子嗎。
討厭，好想見識一次。
之後，中途沒有停止的到達了最上層，約定成俗般鐘聲叮地響起了。
這部分是世界共同的呢。

「總覺得有點暈哦……」
「來，下了下了」
「我也，還不能習慣這種感覺呢……」

我已經習慣了。畢竟是原現代的人。
一出去升降機，跟酒店截然不同，來到了表現著『靜寂支配著此地』、氣氛有點威嚴的地方。
走廊全體鋪著紅色的絨毯，完全消除了這邊腳步聲的緩衝特性，一踏上去不禁感到害怕。

「阿凱，出來的地方是搞錯了嗎，好像來到了反對面哦」
「沒有沒有，這裡是對的。看看後面，只有一扇門對吧？」
「……凱桑一直覺得露耶可愛的心情感覺十分明白了」

頭上浮現著問號的表情，一再而三地回頭看去。
摸摸頭摸摸頭。啊，今天蕾絲也一起嗎。
摸摸頭摸摸頭。兩個人一起摸頭。

「……這是……認識阻礙，不、轉移魔導？為了不讓我察覺到發動遠隔了術式……？」
「嘛，說和剛才的地方不一樣也確實不一樣呢」
「果然如此啊……不可以大意哦」

因為很有趣就再這樣放著不管吧。
淡然前進尋找著目標的門的我和蕾絲，以及不知何時脫掉法袍，換上一身行動方便的服裝手裡握著劍的露耶。
這溫度差。

「啊啊，有了有了，就是這間房」
「阿凱危險！說不定會有陷阱哦！你看，鑰匙孔有魔力反應」
「我想，大概是與這把鑰匙的魔力迴路相對應以此來打開的機關哦？」

嗯，感覺真的過意不去了，進去之後就把事情說清楚吧。

「兩人都拿我當笑話！」
「咿呀，畢竟那麼可愛」
「太可愛了，不由自主呢」
「就算表揚我也不會原諒你們的哦！？啊，停下、不要再摸頭了」

只要摸頭就總會有辦法的，我有這麼說過。
話說，真是了不得的房間啊這個。
說到Suite（スイート，Sweet）Room腦裡想到的是怎樣的房間？
具備巨大床的寢室？能從巨大窗口觀賞夜景的按摩浴缸？陳列著各種酒的私人酒吧？
還是說，明顯裝飾過於華麗的巨大藝術吊燈，和美如畫的木紋家具呢？
是的，那些全部都在這間房間了。真的吃了一驚。

「那麼，點心在哪裡呢？這個儲藏庫就這樣打開著好嗎？」
「大概包含在住宿費裡了，應該含酒在內可以自由使用」
「蕾絲，總覺得你是遙遠世界的居民了哦」

不愧是。也有在這樣的房間住宿的經驗呢。
不過在這種場合裡十分可靠。說不起今後會碰上那種場面。
嗯姆。果然地位和力量大概是最重要的呢。

「阿凱，這間房是不是搞錯了？儲藏庫裡盡是些乾酪啊下酒菜什麼的哦」
「嗯？不就是這樣的嗎？」
「不是沒有甜的東西嗎」

我和蕾絲，無言地摸摸頭。今天比平時的狀態都要好呢你。
SuiteRoom不是裡面充滿甜點心的房間。
就算是我也知道的哦，只是在腦裡稍微想像了一下而已哦。

終於找到巧克力正吃得高興的露耶與蕾絲一起，商量起明天的預定。
首先當下地點已經確定，服裝要怎麼辦。
可以的話想要有如制服那樣的統一性。

「那樣的話，我和蕾絲有女僕服哦」
「啊，說起來連我的那份也拿到了來著？」
「嗯。啊，有好好付錢給公會哦？」
「女僕嗎。兩人要以女僕的樣子待客嗎」

那個，那已經不能做到適當的料理了啊。
不，再怎麼說我的自尊心是不會允許的。
但是絶對會來客人的說。我也想待客。

「這樣的話，明天就一起去給凱桑買衣服」
「嗯─，那麼買下執事服，上面再添條圍裙吧」
「對了，也帶上眼鏡吧」
「也能變裝也許不錯」

實際上，眼鏡的有無會使人的印象突變。
即便是認識的朋友，只要平時沒有怎麼見面，就會認為與別人長得很像。
何況，如今我不僅不是魔王裝扮，還改變了髮型。
而且，雖然蕾絲和露耶常伴一起，露耶也已經恢復白色髮色，蕾絲現在也處於無法分辨人類與否的狀態。
連一起的人都改變的狀態，要想辨別出來是很難的吧。
……沒問題的吧，大概。

「那麼難得有這麼大的廚房在，來嘗試製作吧」
「了解！那我拿出麵包咯」
「那麼，我就把米磨碎吧」
「米多少仔細地研磨就可以了。就算出現裂痕也不用在意哦」

接下來，來開始非常規的馮馮Cooking吧。

────────────────────

（´・ω・『）好辣啊—辣蘿蔔好辣啊—

追記

（´・ω・『）絶對不會饒恕你的垃圾電腦

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´゜ω。｀）久Deng了

────────────────────

鍋中，漂浮著香草豆類的牛奶通過弱火加熱著，旁邊露耶握著菜刀一臉擔憂。
這，不是跟世間的母親讓小孩子第一次使用菜刀幫忙時候的心境是同樣的嗎？

「沒問題的哦阿凱。長年以來我也是一個人生活過來的，這點程度算不了什麼」
「可是切分麵包是第一次對吧？挺硬的小心點」

現在，準備了三種類型的麵包。
一般的白色麵包這次Pass。
此時正讓她將氣泡大的三種長麵包按厚度切薄。（之前バケット譯錯了以為是桶Bucket，這裡是長麵包的意思）

「凱桑，牛奶開始沸騰了哦」
「嗯，了解」

被提醒之後，把火關掉讓它先冷卻。
蘊含濃厚香草香味的牛奶完成。
這裡是讓飯和牛奶一起熬煮，與預定的果子露分開。
在最後的最後混合，防止香味逸散的緣故。
但是這牛奶已經不是簡單的牛奶了，澤西牛也要逃跑這個級別的濃厚哦。

「凱桑，飯蒸熟了哦」
「好的來了。那麼加進這邊的鍋裡面來」

此外這次不是炊，使用的是蒸飯。
因為不想加入必要以上的水分，首先通過這個來實驗。
嗯姆，像這樣實驗性地進行料理，為什麼會如此愉快呢。
慢慢地熬煮著牛奶跟米飯，同時發自內心的如此感嘆到。

「阿凱完成了哦。種類和厚度分開放了，可不好搞混了」
「喔─，幹得好幹得好。那麼蕾絲和露耶先去休息也可以哦。也有淋浴室，可以去洗澡」
「喔─！那麼去吧」

就是那個，『先去淋浴吧』這個。
真好啊，進入了最想說的台詞前十的呢。
另外，也有趁洗澡的時候把錢包拿走就逃跑的人，所以如果不是跟值得信賴的人的話就Out了。
……雖然我覺得跟無法信賴的人陷入那種狀況的階段就已經Out了。

「話說不愧是她啊，為了一開始能夠輕易煮開，為了讓米粒出現裂痕研磨了嗎」

這次提前吩咐說要通過蒸煮來製作，才這麼做的吧。
普通的炊飯的話，要是米粒過於裂開就會變成黏黏糊糊的呢。
嗯姆，我家的蕾絲桑女子力毫無上限。
然後不知為何，明明不是衛生紙，卻將衣服衣服折成三角形，另外一名女兒的謎力也是無上限的。

「為什麼連自己的衣服也要折成三角形呢」

這麼想到，將掉在地上的那個撿起來。
啊，搞錯了。這原本就是三角形的布。
……就在這裡脫掉了嗎你。

過了一會，鍋裡邊熬煮得十分順利，大部分的米粒都煮開了。
事先嚐了一口、猶豫著要不要添加砂糖的時候，房間裡傳來敲門的聲音。
關火、從門的缺口處往外窺視，身穿公會職員制服的女性一人在外面面色緊張的站著。

「來，怎麼了嗎？」
「啊咿！這、這個、是來、來交付來自歐因克大人的信的」
「原來如此，謝謝。可以現在馬上閱讀嗎？」
「拜、拜託了……那個，是在進行料理嗎？」

接過信件的同時，漫意與女性來往。
似乎相當緊張的樣子，這裡就來段時髦的笑話打個趣話吧。
……不行，想不出來。

「因為有看起來十分美味的材料呢，不自主地出手了哦」

然而，此時最壊的事態發生了。
剛才，就緊跟著剛才的發言後面，浴室裡響起了聲音。

「阿凱～！我的內褲有沒有掉在地上～？」
「…………」

『因為有看起來十分美味的材料呢，不自主地出手了哦』

……這不是黃段子！！！
眼前的女性也想到這點了嗎，臉比剛才還紅，退了半步。
啊啊，不是的，不是那麼回事。
但是，這時候進一步追擊來臨。

「真是的，都怪你慌慌張張的，我去拿吧。讓男性拿內衣什麼的……」

回過頭去，纏著一條浴巾的蕾絲回收了內褲回去浴室。
哦乎。最終一擊啊這是。
算了真是的。來讀信吧真是的。

『（´・ω・｀）從這封信送達之後，一小時左右來往下上層的餐館來？

（´・ω・｀）因為有想要介紹的人，場所進行了佈置。可以的話請穿正裝

（´・ω・｀）附筆 大概會吃飯，我想先前不要吃任何東西比較哦—

（´・ω・｀）TotemPork』（とーてむTotem圖騰？）

「原來如此。確實確認完內容了。請告訴歐因克這邊會出席」
「……我知道了」

離去的時候，浮現在她眼裡的是，若干的輕蔑之色。
這倒也是啊啊啊啊啊！畢竟交付女性信件的時候，這邊卻是這種情況啊啊啊！
被認為是女性的敵人也沒辦法呢。

「不，完成最後一道工序冰水吧」

現實逃避萬歳。

告訴露耶和蕾絲事情緣由，兩人都換上了正裝。
蕾絲穿著我賦予【借貸禮服】的紅色禮服，露耶則換上那時候的長褲Look。
我內心對露耶的正裝只有禮服盔甲一套感到些許意外。
然後，關於我的正裝，由於魔王Look已經不再會在這所大陸使用，所以這次就穿上了領主館中穿的禮儀服。
當然，角翅膀面具都沒有。眼睛也是平時那樣。

「那麼是時候觸發了。確實是從這裡往下三層」
「已經不會再騙到了哦。那個箱子似的房間往下下降三層。嗯，沒問題理解了」
「呋呋呋，真可愛呢」

我也這麼覺得。
於是，順利通過升降機移動過去，門開了之後前方是跟最上層相同的走廊，不一樣的點有幾處。
首先，踏出的瞬間、走廊筆直一條延伸。
然後途中黑色衣服的執事……不，從體格看來恐怕是特務部隊什麼的吧。
那樣黑服打扮的有三人、排列在走道上待機著，注意到我們的到來，輕微轉移視線，互相視線交合，然後其中一人往這邊走來。

「失禮了。請讓我看看你的身份證明書」
「請吧」

從懷裡取出的是每次的老相識藍卡。
正確的說則是對藍鑽石加工，不得了的昂貴一級品。
恭敬地兩手接下那個的這位男子，仔細確認完內容之後返回，恭敬地鞠了一躬。

「失禮了。請通過吧」
「帶著後面兩人也沒問題嗎？」
「當然。請往那邊」

筆直的走廊前方，宛如焦糖模樣的、木製龐大的兩開門佇立著。
連門衛也在待機，配合這邊的時機把門打開。
……到了這裡，反而想「打開吧」這樣自大的裝模作樣一番。

「客人來了。歐因克大人，依琉大人」（因為是女的，之前譯的依琉才成依琉）

「來了呢，凱……不，這時候該叫凱馮」
「真是誇張的招待啊」

門的另一邊，是巨大的大廳。
恐怕是使用了同階吧，有如巨大的宴會會場的大廳中央，設置著交錯著純白桌布的長桌。
從門這邊看向最裡面，也就是坐在上座的是我們的豬醬，就在旁邊還有一名、年輕的女性就坐著。
此外，由於服務員拉開下座的三把椅子，歐因克一臉彷彿咬碎苦蟲般的表情。
豬醬，這可以看作不是你的意思對吧？……也是啊，要準備的話圓桌來對。
雞毛小蒜的事情要一一去考慮真是麻煩啊，雖然自己是這麼想的，即使我是組織所屬的，但我認為我跟豬醬是對等的伙伴。
當然，有恩義在，但也是彼此彼此。
一帶著些微笑容把視線移到豬醬那邊，就放下心來似的一臉安心。
就這樣首先來個單單豎起拇指做出劃脖子的手勢。

「……現在馬上，把桌子換成圓桌，拜託了」
「怎麼了啊歐因克，就這樣讓客人站著」
「依琉，想介紹一下、到這邊來」
「……好吧」

真是，性格好壊啊我。
但果然這樣子是無法接受的。
而且看樣子歐因克的表情也很僵硬，似乎想將什麼傳達給我。
這時候想到了什麼了嗎，不讓旁邊的女性注意到、開始動起手。
這期間也一步一步走向這邊，首先一言。

「久等了，稍微在房間裡各種各樣試作一番」
「似乎是這樣呢。有點甜甜的香味」
「要是喜歡的話之後到房間裡來？」
「不，因為我是實行委員會那邊的，那個做不到哦」
「原來如此。那麼，是想介紹這邊這位？」

皮膚白皙、與歐因克同樣的黑髮、略帶青色的黑瞳年輕女性。
二十歳左右吧？
總覺得是跟歐因克同樣，日本人的面孔。

「初次見面，依琉・吉田哦。你總算來了呢」
「初次見面，剛才已經叫過了，我是凱馮。說到吉田，伊久造氏的血緣？」

記得是，跟歐因克、阿卡姆並立的另一名議員來著。
雖有聽說很年輕，沒想到會到這程度………

「孫輩哦。三大……雖然現在已經是兩人了，作為議長的一人佔著議席之身」
「也是我為數不少的友人。務必，想要一度與凱馮見面呢、我是這麼想的……」

若干表情僵硬的歐因克這麼告訴我的同時，腦裡想起了電子音。
不被注意到、打開郵件確認內容，這邊也如此回答道。

「原來如此。那麼難得見面，能把同伴也介紹了嗎？」
「欸欸，務必請你介紹」

後面的兩人，不插嘴似的往後退了一步站著。
這部分是多虧了蕾絲吧。
……露耶桑，你之前面對一国之王的時候以君稱呼的吧？
求你了，真的求你了哦？

「請容我自我介紹。我是與凱桑一同旅行的、蕾絲・雷斯特。能與三大議長議席的依琉大人──」

然而，蕾絲的招呼被中途打斷了。

「打招呼就免了。歐因克，我想進入正題」
「……至少自我介紹也可以吧？」
「不知跟凱馮說過沒？我呼喚的你哦。讓從者自我介紹的人甚麼的，普通是沒有的」
「……我也希望能進入正題。因為想早點回房間去」

對於剛才的來往，情緒一下子跌入谷底。
要是沒有豬醬的郵件，一刻也不願意待在這裡。
被打斷的蕾絲，以及看著那樣的她的露耶，是怎樣的心情呢。
然後，就連自己的友人被輕視的歐因克，表情也扭曲著。
了不起啊伊久造桑，你的偉業僅憑你孫女一人就黯然失色了。

「反正，是有只有我能明白的遺書在吧？趕緊拿出來吧」

────────────────────

（´癶ω癶｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）是嗎，這裡的藍藍是豬神嗎

（´・ω…：.;：：…雖然不會在本篇中出場
（´・：.;：：……但不要忘記
…：.;：：……　　　…

────────────────────

『很抱歉，我想她恐怕會採取十分失禮的態度
但是，還請聽取她的願望、僅本題也好，聽聽吧。之後如何發展責任也由我來承擔。
我所不知道的什麼，一定包含在她的本題中。還請僅那個也好，透過你的眼睛來看看吧』

這就是剛才歐因克發送的郵件的內容。
連寫豬臉的餘裕都沒有、把這股拼勁傳過來的文章裡，我選擇了留在這裡。
不惜如此想要知曉的內容，說不在意是騙人的。
所以，現在忍忍吧。

「還是一如既往感覺敏銳呢。但是，不這麼匆忙也可以吧？料理也還沒上來」
「歐因克，我不是說過我想趕緊完事回房去嗎。就尊重郵件吧，但僅此而已」

以自己的情況為最優先。
進一步說以『不讓自己心情變差採取行動』為最優先。
沒辦法呢，因為這次絶對了自由翱翔了，以在這種正式場所活動為優先的打算都沒有。
何況，我知道叫我出來的不是歐因克，其實是這位姑娘。

「……好吧。這邊只要完成要事就再好不過了。就是因為想讓你看看這份手記這次才會叫你來的哦」

略微驚愕的同時嘆了口氣，依琉把那個遞了過來。
紙張的邊緣被扯破、皺破不堪滿目蒼夷的一張信。
不過幸好，內容本身沒有遭殃。
於是我瀏覽其內容。

「說實話不至於抱有期待。請注意不要弄爛了。嘛歐因克也沒能解讀，不行也無所謂哦」
「確實儘管能夠讀取，幾乎無法解讀……」

不滿意嗎，試著解讀吧。
大概歐因克從我的過去、也就是遊戲時代的發言進行預測，對這位姑娘這麼說了吧。

『也許有人能夠解讀』

而其內容，是歐因克不惜撒下有想要介紹的人這個謊言也要讓我來解讀的程度。
一定是用心珍藏著，依琉只要沒有親自與我會面，就將其保管在絶不會被人看到的地方吧。
大概，身為伊久造氏之孫的她也有儲物箱那樣的東西吧。

整頓好心情閱讀文章。
……啊啊，能讀。僅讀的話歐因克也能做到不是嗎。
只是，理解其含義，尋求著什麼想要什麼、她肯定沒能明白。
……我說，至少像這種重要的手記能用標準語書寫嗎伊久造桑。
我想這個，就算召喚其他的解放者，能讀的人也是有限的。

「就算認真的看讀不懂還是讀不懂的。並沒有期待，也沒有處罰的打算。還回來吧」
「不，能普通地做到解讀就是了」
「呣，真的嗎？雖然跟阿紀達魯的方言很像，但基本上我也沒有理解哦？」

這時，不知何時從我旁邊窺視著內容的露耶唐突地進行發言。
是的，這上面寫著的基本上是方言，他就是這樣起筆的。
說實話，就算是我也很難說一字一句的全部理解，即便如此也有九成理解了。
理解了尋求何物，想要什麼。

「嘛，大概我跟伊久造桑是同個地方出身的」
「你說什麼！？」

一臉懷疑地看向這邊，依琉的表情驟變，步步緊逼迫近這邊。
別過來這邊，揍你哦。

「大概是住在縣北吧，到處都混有津輕方言」
「一部分單詞是能懂的，但具體上的內容也能明白嗎？」
「沒錯。嘛，內容似乎想要對解讀者以外的人保密」

概括來說，信的內容如下。

『若有人能讀懂這個，能到我的墳墓前敬酒嗎？
到時候，請帶上我愛用的鋤頭前來參拜。另外，我想要讀懂這個的人單獨前往』

會是什麼呢，從內容來看墳墓裡有什麼機關嗎？
接著對讀懂的人進行限定的話，我想是僅讓包括出身的人、也就是解放者和親近的人前去。
是有什麼不想讓原住民知道的嗎？

「說說內容」
「這將會違逆伊久造桑的遺志」
「……真的嗎？沒有打著趁機取得巨大財富的算盤？」
「……你還真敢說啊」

是那個嗎，一定是不採取謙遜態度就不會信服嗎。
還是說，果然是不喜歡我處在和歐因克對等的立場呢。
說起來，到都市外面來迎接她的男子也是這樣。而眼前的姑娘恐怕也是如此。
歐因克以友人稱呼，從她看來歐因克也是友人。
而那位友人突然跟以前從不知道的男子友好相處，知道圖謀方便心情變差。
嘛，無法肯定的說沒有。
但是，說到這種程度就太過了呢。

「……凱馮，真的十分抱歉。今天全部都是我的過錯。日後，能以個人身份會面嗎？」
「我知道了。跟料理人說之後把料理送到房間來吧。另外，我也很抱歉」
「說、說什麼呢？歐因克，為什麼你要道歉啊！？」
「依琉，我應該跟你說過，今天叫過來的是我重要的友人才對……」

罕見、讓人覺得打從心底感到失望那樣以陰沉的聲音說話，陷入了不可思議的氛圍。
這裡要是『我的話不用放在心上』或者『這種程度算不了什麼』進行援助的話就是一位體貼的大人了吧。
嘛，這孩子也還年輕，環境所致變成傲慢、高傲、有點強勢逼人也無可奈何。
……所以今天就原諒了。就這樣原諒吧。
今天就這樣沉默離去。這就算完了。
這就是最大限度的讓步。不湊巧，我哪是體貼的大人，還是現在還沒有完全變壊的大人。

「那麼，再會了歐因克」
「真的很抱歉，真的」
「等一下！把話說清楚，現在馬上！為什麼要制止我歐因克！」

無視背後的叫喚，門衛也不知所措的狼狽不堪，報仇兼遷怒踹開。
……相當期待的哦，我。豬醬在這個世界交到的朋友是怎樣的傢伙，這個大都市特意準備的料理什麼的。
但是，再怎麼說這個狀況下享受是不可能的。

「兩人都，抱歉了。特別是蕾絲，讓你不高興了吧」
「哪裡，畢竟因人而異……」
「……阿凱，沒事吧？總覺得比平時心情要差」
「只要略加思考就明白了哦。連這個街道的未來都看清採取行動的大英雄，有不惜極力隱藏的什麼東西」
「那是，非常危險的東西嗎？」
「誰知道呢。只是，可以確定是不讓人看到比較好的東西」

優先順位雖然低，但是到時候有必要拜訪那個地方呢。

回去房間之後，就這樣完成最後一道工序Ice液、把露耶切好的麵包放到盆子裡浸泡。（アイス液不是很理解什麼意思，照寫吧，估計是冰凍處理之類的）

就這樣放置的時候，有人敲門。
料理做好了吧，打開門一看，眼前是──

「豬醬怎麼了？依琉怎樣了」
「她回自宅去了哦。……果然她仍然無法做到柔軟的思考」
「難道不是因為我跟豬醬太過親暱了嗎？」
「……原本，是想要準備圓桌的但是被她替換了。恐怕是想要試探馮馮」
「那是比自己低下，想要這樣暗中傳達給我的意思嗎」
「是呢。平時呆在她身邊的除了我再無其他人了，會有那種討厭。大概是我一開始說馮馮是友人興趣索然了吧」

……沒辦法呢。
就用這一句話帶過。
話說，沒想到是歐因克親自送料理過來。
嗯？

「關於這四人份」
「……（´^ω^`）」

是想說要在這裡吃對吧。

「我不介意哦。請進來吧」
「過來吧歐因克，再過一會就能吃到麵包冰淇淋了哦」
「對不起，立場上是禁止事前享用菜單上的料理的」
「這樣啊。那就期待當天吧」

吃飯的時候，我就剛才的考量向歐因克打聽。
恐怕伊久造氏留下來的東西，對這個世界來說有可能是毒、是藥，孕育著危險的東西。
但是，果然她也想到了同個地方的樣子，看來沒當場說出來是正確的。

「依琉某個意義上，是被父親、祖父的伊久造氏的名聲圍著長大的。但是到瞭如今這個立場，看得更多，有初次明白的東西」
「……那是，注意到僅憑一己之力的東西過少了，指這個嗎？」
「是的。正如蕾絲桑說的這樣，至今她的功績，大半是從父代繼承下來的。即使如此，我認為她的凝聚力和管理人們的氣質是貨真價實的」
「伴隨的實績過少嗎。嘛，有這個自覺是值得評價的」
「但是，因此懷疑阿凱，視野狹窄就本末倒置了呢」

隨著吃飯的進行，就年輕的議長進行評價。
恐怕，在那樣的環境下成長，其中唯一與自己對等，不，也許是像家族那樣仰慕的就是歐因克也說不定。
然後對素不相識的男子採取那樣的態度……不不，誰知道呢。我是被叫去的一方。

「話說回來，結果讓我見面的理由是那封信嗎？」
「是呢。啊，順帶一提，有想要拜託馮馮的事」
「什麼？」
「最近，蓮君會從恩德雷希亞到這邊來。大概已經知道通過正規的方法獲取白銀資格是多麼困難了吧，你知道祭典最後的活動嗎？」

說起來，在闘技大會中獲勝，以及勝過白銀資格，接受審查以後，就無條件升級來著。
也就說他瞄著這點而來的嗎。

「如果出現萬一，就由馮馮──」
「我拒絶。若問為什麼，因為蓮君還是不可能獲勝的」
「……那是怎麼回事？馮馮無法出場大會哦？」
「其實，是我要出場。以優勝為目標，不過解放者當對手嗎……」

沒問題，我家的姐姐絶對不會輸給解放者什麼的！
啊，不是裝裝樣子哦，真的不會輸的哦？
但是，恩德雷希亞那裡的魔物比這裡要強，作為鍛鍊的地方最為合適，嗯姆。

「姑且，作為白銀資格中的一人登錄可以嗎？因為是以從數人中挑選的形式」
「……如果我在裡邊的話，恐怕蓮君會選擇我，這樣」
「就是這樣」

好吧，從那以後變得怎樣了，就由我親眼見證一下吧。
只是！前提是要贏過蕾絲！

「啊，差不多過了四十分了，我可以去看看情況嗎？」
「啊，那凍結可以拜託你嗎？」
「交給我吧。那我去了哦」

此時，給自己加上了定時式的術式嗎，露耶突然叮咚地站起來去儲藏庫那邊。
那麼，將會變成怎樣一個情況呢。

「不過，麵包冰淇淋真是不錯的菜單呢。現在這個時期出售長麵包的商店也很多」
「就是這麼回事。順便一提米也是這所大陸的東西，正是所謂的當地食材」
「……使用橡果長麵包怎麼樣」
「駁回」
「怎麼這樣～」

是有多喜歡橡果啊這個人。本是人物設定的打算，回過神來就染化了這種感覺嗎。
不過，也不是只做冰淇淋一種，正想要製作一些輕食。

「馮馮～能不能考慮一下呢～？我想一定會很美味哦～」
「竟然在別人的房間裡滾動，剛才的威嚴到哪裡去了」
「又沒人看見有什麼關係嘛～。哦豁～這個絨毯軟綿綿的呢～」
「土足文化也滾啊你」（土足，沾土的腳，意指穿鞋子進室內）

「沒關係了啦～因為穿過這間房間的門的那一刻鞋子的污物就被清除了～」
「那是什麼好厲害」

看向鞋底，確實泥土跟污垢都消除了。
就算這樣滾動也是不好的禮儀哦豬醬。

「哦豁～哦豁～」
「……剩下了兩名三大議長其中一名竟然是這樣的人……」
「喂，大陸的居民都發出嘆息了」
「做好了哦～！啊，歐因克為什麼躺著啊？吃完馬上睡覺的話會變成牛的哦」
「藍藍是豬大人哦～！不要跟牛相提並論？」

……要不要製作肉捲呢？
不知為何看見這傢伙這樣就想做了。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…
（´・ω;：：…）
（´・ω・｀）哦豁

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）就１１１話（ひゃくじゅういちわ）來說

（´・ω・｀）就像百獸吉娃娃（百獸チワワ）變成了標題（百十一話和百獸吉娃娃發音很相似…）

────────────────────

第二天。從昨天的試作結果來看，最粗、和小麥風味少的長麵包最為合適。
因此今天是尋找合適的麵包、以及我的衣著打扮、到出攤的地方踩點的預定。
換好衣服，體會著升降機內輕微的浮游感，同時看向兩人──

「怎麼說呢，肚子像這樣咻的呢」
「有點不可思議的感覺呢」

一口氣降到下層，違和感確實很強呢。
從酒店出來，今天公會也盛況空前。還是一如既往不止只有冒険者，明明還不到早餐時間就已經人山人海。
躲開人群前進，來到公會外面的我們，打開昨晚從歐因克那裡得到的街道地圖。
巨大的地圖上，顏色分明的線條縱橫交錯，其複雜度與東京的電車線路相仿。
呋呣，要想去與服飾相關的商店街只要沿著橙色的線走就可以了嗎。
看向大部分橫開的人行道腳下，確實磚瓦分成了好幾種顏色。
嗯姆，總覺得是在討小孩子開心呢這個。

「那麼沿著橙色去看衣服吧。中途似乎會經過飲食街，就在那裡吃早餐」
「這樣的話，去麵包房逛逛怎麼樣？說不定能找到有價值的商品」
「贊成。我今天早上也想吃三明治呢」

去處也決定了，出發吧。
撒，這條線能順利引領我們到達目的地嗎？

「像這樣走路，不禁會小心留意不踏出線外呢」
「能明白能明白。而且不知不覺會走成一列呢」
「啊，停下腳步是不行的哦阿凱，違反規則了」
「……像這樣擅自定下規則了」

有呢，人行橫道上踏在白色的地方什麼的，如果有Manhole的話就一定會踩上去什麼的。
經常出現在放學後的小學生身上。
順帶一提，在規則之上我添加了踢罐子這一條，添加了踢進家附近的垃圾筒裡類似足球的規則。
技巧是，事先把罐子踩扁防止滾動。
但是鐵罐子，你這傢伙不行！
不會忘記，無視鞋底造成了大量傷害。（…）

「是時候要到大馬路上了呢，為了不妨礙通行靠邊走吧」
「說的不錯。來，露耶也別走在正中間了」
「咕，沒想到我的冒険會在這裡迎來終結」

請不要認真的悔恨。
看向大馬路，即便時間還早，埋沒車險程度數量的馬車縱橫交錯。
再怎麼說速度也要降下來，即便如此這股魄力也是精華。魔車也混在裡面，從沒見過的魔物種類零零星星。
其中，十字路口附近設置的高台上，可以看見揮舞著發出紅光誘導棒的冒険者的身影。
眼神若干呆滯，打從心底感到麻煩的表情，自暴自棄地揮動著手臂，面對這個模樣心中合掌。
是這樣吧，先不說邊境的工事現場，像位於這種交通量龐大的地方難易度會一下子飆升。
……沒有接受真是太好了，真的。

「啊！是之前那個女孩子！」
「嗯？真的耶，在那種地方乾什麼呢？」

露耶發出響亮的聲音，我也把視線轉向那邊，看到之前在佈告欄前口口聲聲哈姆哈姆的女孩子。
手中握著不知從哪裡撿來的木枝，亂七八糟地揮舞著同時靠近正在進行交通整備的冒険者。

「是舊識嗎？」
「不，只是說過話而已哦」
「吶，感覺情況有點奇怪」

再次把注意力集中到那邊，聽到了男子的責罵聲。

「一邊去臭小鬼！這邊正忙著呢！」
「聽說只要揮棒就能賺錢了哈姆……哈姆也會揮棒哦？」
「嘁，礙事！」

礙事似的男子把少女踢飛。
於是，女孩子一個踉蹌不穩，滾向馬路中間。
喂，等等！給我等等！

「危險！！」
「凱桑！」
「可惡！！！來不及！」

一台魔車，朝著跌倒的女孩子襲來。
眼前的情況，延伸了數倍緩慢地烙印在眼裡。
我的腳，在延遲了的體感時間裡拼命掙扎地奔跑著。
但是，就算這樣，也夠不著！急忙取出武器，對技能構成──連那些時間都沒有！

「快逃啊啊啊啊！」

不自主地閉上了眼睛。
……嚴重的碰撞聲刺激著耳朵。
悲鳴響起，躊躇著要不要睜眼。
看盡生命凋零，也親手奪走了不少。
即使如此，也無法直視眼前──

「阿凱！我到那邊去一下！」
「那個人到底是……」
「欸？」

由於兩人預想外的反應，我終於撐開了眼睛。
眼前展開的光景，給予我超出想像的衝擊。
……是前來此收穫祭進行演出的小丑什麼的嗎。
那個人，身穿奇異的服裝。
下半身不知為何是纏著裹裙那樣鮮豔黃色飄揚著的布的打扮，襯托出束緊的腳美麗的線條，這樣一名男子。
是的，男子光著腳。
緊繃的胸肌與毛髮略微濃密毫不吝嗇地披露著。
髮型是，洋蔥嗎有如鱗莖般，靠近先端變得越細意味不明的東西。
實話說，如果現在不是祭典期間，平時會被帶到公會去的級別吧。
頭戴著跟傘蜥蜴、洗髮水帽子那樣的東西。記得叫Ruff Collar來著？那不是單獨穿戴的東西吧。
說實話，不管怎麼看都是變質者，真的十分感謝。
然後關於這個任務，腳下的磚瓦破碎四散，腳邊完全埋進了地面。
然而，本人看上去不像受傷的樣子，只是伸出單手，把將要奪走少女性命迫近而來的魔車阻止，完全停了下來。
露耶向他奔去，想要詠唱回復魔法的樣子，但那名小丑搖了搖頭離去了。
那時候，小丑朝這邊回過頭。
他的臉上，塗滿了白色的化妝，長著美觀的鬍鬚，戴著可摘下的紅鼻子。

「…………」
「什、什麼？」

小丑什麼也沒有說，表情也完全看不透，是化妝的嗎只是以不是很明白的八字眉看向這邊。
是的，彷彿就像在估量著這邊的視線，不知為何這邊也無法移開視線。
然而，此時女孩子發出了聲音，一瞬間回過神的刹那，小丑的身影已經消失不見。

「咿！好可怕哈姆！好害怕哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「沒事的，沒事的。你看，哪裡都沒有受傷哦」
「抱歉，不知怎樣處理，麻煩聯絡一下公會」

首先，為了平息這場騷動採取行動。

結果，急忙趕過來的公會職員，拜包含我們在內多數的目擊證言所賜，給原誘導員施下懲罰，並叮囑女孩子下次要嚴重注意。
然後，關於問題的魔車，車上的人沒有受傷，女孩子也沒有失去性命事情就結束了，事情沒有變得複雜就離開了。
只是，那位小丑到最後再也沒有見過。

「真是的，很危險的，再也不要像那樣漫不經心的走路了哦？要是沒有那名叔叔的話也許已經死了」
「很抱歉哈姆……哈姆想要金錢，所以才揮棒哈姆……」
「遺憾的是，像那樣揮舞的話是不能賺到錢的哦。去幫忙或者採集，然後賣給公會就好」

大概這種程度的話公會也會幫忙的吧。
窺伺聽到對話的職員的臉色，他輕輕的點了點頭。
於是，意氣消沉的少女眼睛再次充滿光芒，為了進一步打聽那個方法奔往職員的身邊。

「一時間完全不知道該怎麼做呢」
「……對心臟不好。以防萬一我也做好預防吧」

之後不得不把劍也裝備上。
設置上【晶化】的話，大概知曉亞爾維斯事件的人見到了也認不出來吧。
然後，為了再次前去購物，離開了現場。

「然後，為什麼來到麵包店的你會在吃意麵啊」
「咿呀……看上去很美味的樣子不知不覺就……」
「說的是呢，明明是為了確認是否在麵包食譜裡使用冰淇淋為目的」
「說著這個的蕾絲桑又為什麼點了薄煎餅啊」
「……嚇！薄煎餅原來不是麵包！」

兩人都不能抵抗自己的慾求啊。
沒事，我也有那種意向。
說是麵包，其種類豐富多樣。
當然，包含菓子麵包、家常菜麵包在內存在著龐大的種類，但這次是別的。
只限於簡單的平淡狀態的麵包。
小麥的種類、製粉的方法、熟成的方法、加熱的方式，還有生麵團的柔和方法。
僅此這些，其變化就已經具有無數的分枝。
這次是以在麵包中氣泡大的長麵包，俗稱法式長棍麵包為對象。
嘛，細分的話法式長棍麵包不等於長麵包（バケット）。

再進一步說的話不是バケット而是バゲッド就是了。（似乎是為了簡便バゲッド衍生出バケット）

只是跟日本同樣，這個世界裡也是バケット處於優勢的樣子。
依然是濁點連續的詞語變化而來的嗎？
可是與此相反變成濁點連續的食物也有，還挺難的呢。
朝鮮拌飯（ビビンバ）什麼的，語感不錯作為料理也很喜歡呢。
熔岩石的板也有了，會不會有誰在做熔岩石的器具麼。

「來了來了。店員桑，這家店的麵包都是從同一家麵包房裡進貨的嗎？」
「欸欸，是的哦。從老字號的麵包房，長年以來在街道裡的地方那裡」
「嘿，難怪。很大的氣泡呢，而且也不怎麼粗糙，外皮也嘎嘎脆」
「啊，你能明白？就是被這股香味迷上，店主才決定進貨的哦」
「原來如此原來如此。那麼相反面向加工麵包，小麥風味不那麼強烈的麵包在哪裡有呢？」

看著搬來的裝得滿滿的長麵包，同時向店員詢問到。
同預想的一樣是喜歡麵包嗎，從迅速回答質問的樣子可以看出，果然人氣的店接客是很重要的啊，深深的如此感嘆道。
嗯姆，當天的接客，露耶沒問題嗎？

「這個嘛……雖然是一家不怎麼製作長麵包的店，但是麵包非常的柔軟，沒什麼毛病。主要是製作蛋糕和餅乾的點心店呢」
「這樣啊，那家店的名字，可以的話能告訴我們嗎？」
「欸欸，當然可以」

MissionComplete。
之後去那家店看看吧。

────────────────────

（´・ω・｀）怎麼辦，◯ーイーフールー

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）終於

────────────────────

可愛的男孩子或者平時不愛打扮的女孩子，被帶去服裝店被當成換衣娃娃，經常會發生這樣的事情呢。
我自己，不會去對打扮下心思，關注當季新品，頻繁購買衣服什麼的。
但必要的話就會去買，穿得好看的話，在網上看到喜歡的物品就會漫不經心地下單相當隨便的人。
而現在變成這身打扮與自己的興趣微妙地不相吻合這點是理解了，但是即便如此果然還是會不禁看過去呢。
然後，被目光敏銳注意到我的視線的女性陣容當成換衣娃娃，也是無法避免的命運。

「凱桑喜歡這種有點粗獷的衣服嗎？」
「雖然按季節來分種類數量少，但很合稱不是嗎！真好啊，總覺得是跟居住在森林裡的樵夫、職人那樣的感覺」

現在，已經是第七件了。順便一提全部都結賬了。
更換上之後再說吧，之後！回到房間之後不管怎麼搭配都會奉陪到底的啦！
這之後，終於回到原來的目的，來到了經營正式服裝的店。然而，這次被店員逮到了。
我家貫徹娃娃遊戲的二人，以獲得大義名分的表情，按照店員的意見挑選種類微妙不同各種各樣的執事服、燕尾服、Tuxedo。

「客人個子很高，身材也相當不錯，那麼這邊能夠呈現出體型線條類型的燕尾服覺得如何？」
「這個嘛……確實很繁華，但不進行微部調整不行呢……現在馬上著手的話，大約要花多少時間呢？」
「說的是呢，尺寸原本就相近的緣故，只要度量尺寸進行調整，一小時就可以了」
「我知道了。凱桑，像這樣子的可以嗎？」

蕾絲最後拿著的是，與穿著裡面的襯衣搭配的最好的燕尾服。
馬甲的顏色是深紅色，襯衣是白色，該說有點時髦嗎，給予人格式脫離正規場合的粗獷印象。
作為制服而言這不是恰到好處嗎？
此時，不知何時不見身影的露耶，開心地把什麼拿在手裡回來了。

「因為聽說執事會戴這種東西，所以拿過來了！我想跟眼鏡一樣帶上會改變顏貌的印象呢」
「單片眼鏡嗎，不錯呢！說的是呢，可以的話有金色框架，再附上纖細的鏈子的款式嗎？」
「我明白了，我給你們拿過來」

交給你們了。全權交給你們了。
畢竟一言既出的是我，最後變成如何也不會抱怨。

「那麼，度量尺寸的期間，我先去踩點吧？」
「啊啊，確實由蕾絲來看的話可以安心呢。那就拜託你了？」
「啊，那我就陪著阿凱了哦。你看，買下全員同一個款式的裝飾品如何？」
「好主意呢。那麼，就選擇搭配的單片眼鏡的吧」

有效率地利用時間是基本。
蕾絲跟哪裡的某人不一樣，獨自一人也讓人安心。
所以那位哪裡的某人能不能把手裡拿著的獸耳放回去呢。誰啊你是想給誰戴啊。

────────────────────以下蕾絲視角────────────────────

「姐姐，一個人？方便的話我來帶你參觀？」
「不了，丈夫還在等著呢」
「呀，可以的話我來教給你祭典前享樂的方法吧，怎麼樣？」
「很抱歉，丈夫在等著我」
「喲小姐姐──」
「不好意思，現在主人在──」

單獨行動太過輕率了嗎。
在前往出攤地點的路上，已經有數人前來搭訕了，無法如願地前行。
果然處於祭典的期間中，像這樣尋求邂逅的人會很多呢。是我計算失誤了。
即使如此，循著地圖終於走出來大道了。
……很久以前，曾一度來到這座大都市。
當時被稱為王都，王家統治著貴族社會，差距十分明顯，是個不太讓人安心的地方。
可是如今，已經發展到現在這樣，並且變成了像現在這樣可以自由地跟別人搭話，也可以自由地拒絶的地方了。
左右傻傻分不清，當時的我還不具備知識，不懂人情世故，不明白如何應對搭訕，數次把自己置身於危險之中。
那是，僅僅是拒絶長輩之人就會招致災禍，被如此束縛的地方。
而那如今已經變成了如此美妙的街道。

「……歐因克桑，真的很厲害呢。跟我規模完全不同……」

被稱為偉大母親，被大家仰慕是我的驕傲、寶貴的財產。
那份驕傲、完成的事業，雖然自知無法通過大小來決定優劣。
就算如此，我也──

「這就是嫉妒呢……」

悉知我所不知的凱桑，還以不讓他自身以外的人看見、真實的姿態談笑風生。
只是以前的朋友，共同戰鬥的夥伴，我明白。正因是我所以明白。
正因是愛著同樣的人所以才明白。明白歐因克桑所懷的思念。
所以我，變得如此焦慮，如今更加自覺。
如此任性地說，如此任性地要參加這樣的活動。
向如此為了我而付出的凱桑，渴求著更多的東西。
……變得如此地強欲了嗎，我。
就在我向自我厭惡踏出一步的時候，再一次被搭話。
然而，那不是來自男性。

「啊，不好意思，我聽說哪裡有擺出很多路邊攤的地方，但是……」

回過頭的前方，被兜風帽深深蓋住臉的小小二人組佇立著。
確實最近到了晚上會感到寒冷，但在這個時期戴著兜風帽……？
面對這般有點奇怪的風景，我露出些許警戒心。

「啊，不是奇怪的人哦。你看，所以我才說了嘛？脫下比較好」
「……嘛，確實沒有認識我們的人呢」

兩人一同脫下兜風帽，略年輕、歳數在十二、十三附近的年輕男女。
美麗金髮鮑勃頭的精靈女子，倒立著露耶那樣的白髮的人類男子。
見此終於解除了警惕，回答疑問。

「大概，是指路邊攤人氣競爭大會吧。正好我接下來要去那個會場踩點……」
「嘖，那個還沒開始嗎」
「……果然在路邊隨便買點吃的比較好嗎」
「不，按照往年來看在開始的前幾天，反正作為公開演出售賣是許可的，去逛逛也沒有損失吧」

我們處於連前準備都沒有狀態的緣故，像這種作戰無法實行。
但是，凱桑說這樣就好。
確實，出其不意是作戰的慣用手段，但這種場合真的可以使用嗎？

「那麼，跟著姐姐你可以嗎？」
「就讓我們擔當這期間的護衛吧。依我所看，已經聚集了相當人數的視線」
「呵呵，我知道了。那就拜託你們了呢。小小騎士先生」

有點板著臉，但擁有將來值得期待的顏值的他，提出了這樣的提案。
不禁覺得有點可愛，不自主地開口說道。
於是──

「哈哈，這敢說啊」
「……可惡，再長高點就好了……」
「抱歉呢。那麼，跟著我來吧」

稍微有點壊心眼。

比起護衛，僅僅帶著兩個孩子，跟剛才相比搭話格外減少了。
就算這樣還靠近過來，這次就『這些孩子的父親還在等著』這麼說，然後就退散了。
此時，背後的兩人暗自竊笑，總覺得這邊也很開心呢。

「似乎很擅長應對啊」
「果然美女在這部分很擅長嗎──」

終於抵達廣場，雖然還沒有佈滿全部地點，即使如此也有接近一半的路邊攤開始著手建設，這時候已經有好幾家開始營業。
以它們為目標的客人也在光顧路邊攤。

「就是這裡了。有些地方已經開始經營了，去瞧一瞧怎麼樣？」
「哦豁，這不是懷念的味道嗎」
「……正是。如果有七味沙拉就好了」

兩人雙眼發光，如今也是想要飛奔過去般探著身子。
差不多可以了吧，我跟兩人道別。
某處，讓人想起凱桑跟露耶的二人組。光看著也很有意思，但我也有我自己的工作。

「那麼，我還有事情就先告辭了」
「啊，謝謝啦姐姐。不，真的幫大忙了」
「帶路，謝謝了」

眺望著深深地鞠了一躬離去的兩人，我也前往分配到自己的地方進行確認。


────────────────────（偽）蘿莉正太二人組────────────────────

「就是那個吧，是吉城喜歡類型的姐姐」
「……吉城？」

那是，僅有些許的認識分歧。
但是，那偏差確實在他還在的時候存在著。

「……喂，真的忘了嗎」
「啊啊──確實啊，那樣的傢伙也」

那是，作為總有一天命運來臨之時的預感十分足夠了。

────────────────────

（´・ω・｀）是幸運嗎還是不幸

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）ノω

────────────────────

「嘿，那我平時使用的那套作業臺放得下啊」
「是的。寬度雖然只有放下一套加熱魔導具程度的大小，但是有縱深在，作為後院來利用足夠了」
「原來如此。那似乎還有餘裕，把賣場準備成Ｌ字販賣冰淇淋吧」

在公會的自室裡進行等身娃娃遊戲得到滿足的蕾絲，對踩點的結果進行報告。
確實魔導具的話，沒有必要像之前世界裡的路邊攤那樣設置蓄電池、巨大的冷藏庫和氧氣瓶，能確保充足的空間。
呋呣，那麼可以通過輪換制進行事前準備售貨員兼進行調理的樣子。
我把當日要穿的執事服脫下的同時聽取她的後話。
……被狠狠地更衣了，事到如今被看也無動於衷了。

「凱桑的食譜的話，我想準備好大尺寸的鐵板之類的比較好，那一類的物品似乎能夠向公會借哦」
「不，因為有大尺寸的熔岩板在就用它了。明天在廣場佈置的時候把上油也落實了吧」
「我明白了。姑且，為了有出店的模樣，外觀整頓用的骨架和橫幅、旗幟也已經準備好了，明天一同佈置好吧」

不愧是蕾絲，辦事真快。
而豈止是工作吃到最近懶洋洋樣子的露耶桑，不知何時從房間裡消去了身影。
在蕾絲回來之前，拼死在鏡子麵前呻吟的同時，也不是沒有，使用化妝品對自己的臉弄來弄去。
記得一度教過化妝不是嗎？
嘛，到頭來還是不滿意將全部洗乾淨就這樣走掉了。
……我覺得就算不化妝皮膚也很好看，睫毛也秀長，沒有任何問題。

「我回來啦～。真是累死了累死了」

此時，臉略紅的露耶回來了。
不知為何穿著女袍出了一身汗。既然都出汗了為什麼還要穿著呢。

「上哪去了啊？」
「稍微被公會那邊叫去了呢。真是服了服了」
「而且還臉紅。那身打扮也好，沒隱瞞著什麼嗎？」
「嗯─，現在還是秘密。沒問題，一定會大吃一驚的」

嗯姆，拜託了別一頭栽進麻煩事裡面哦。
我重新整理好心情，給露耶拿出冰淇淋以外的菜譜試作品。

「露耶，嘗嘗這個」
「呣？這是什麼。肉嗎？」
「姑且為了能夠拿在手上吃用萵苣捲起來了，怎樣？」

我拿出來的是，肉捲飯糰。
從蕾絲的證言明顯得知，伊久造氏留下來的調味料還沒怎麼推廣，因此這次使用的還是西洋風味道的作料。
順帶一提肉使用的是歐因克……不是，是豬。

「好、好吃！裡面放了米飯對吧。跟佐料十分般配，這個的話不就能邊走邊吃了嗎」
「添加了少量揮發性高的葡萄酒醋的緣故，香味十分到位，有望吸引客人呢」
「對吧？一步搞錯的話可能會變成刺激性的臭味，這種程度的話也能成為隱味，對大家來說也很熟悉不是嗎」

這次的佐料往醬油裡添加了蒜、少量橙汁以及砂糖、極少量的紅酒醋。
跟肉的相性良好，醬油的味道中加入西洋風、與橘子汁類似的酸香，按蕾絲所說是熟悉的味道。
讓蕾絲在面前用肉將飯糰捲起來旋轉燒烤的Style。
……美女的姐姐握過的飯糰，大家都願意買呢。
雖然方法有點狡猾，但賣得出去就行！

「阿凱，麻煩再來一份這個」
「好嘞」
「當天包住萵苣的紙也是必要的，那邊也準備好吧」
「啊啊，交給你了。謝謝你，蕾絲」
「哪裡哪裡……話說回來，飯糰這個形狀就好嗎？」
「沒問題，是漂亮的袋型。握的方法麻煩更緊一點」

那麼，這樣一來食譜也完成了，剩下的只有等當天來臨。


第二天。
還很幽暗的清晨，聽著露耶小小的鼻息生從床上醒過來。
為啥睡過來這邊了。一看睡顏，一臉幸福地彎曲著嘴角，昨天吃過的肉捲飯糰的佐料還沾有些許。
用手指輕輕擦去，是把那誤認為什麼了嗎，張開嘴咬了過來。
慌慌張張躲避開，為了不吵醒最近變得肉食的（食物上的意思）她小心翼翼地下床。
於是，同一時間在隔壁床睡覺的蕾絲醒了過來。

「早上好……凱桑……」
「早。不知為啥醒過來了，你也是嗎？」
「不是……今天打算進行一下訓練」

睡眼逐漸清醒的蕾絲，道出了這樣的預定。
然而，下一個瞬間，瞅見了在我的床上睡著的露耶，用帶有些許責備的視線看了過來。
不是的，不是我的錯。是這孩子擅自闖進來了。

「嘿」
「簡直是魔鬼行為」

蕾絲拉扯被子，把露耶的臉蓋住。
睡起來會很辛苦的快住手。不過很有趣的樣子就這樣吧。

「說起來，蕾絲有聽說露耶幹什麼去了嗎？」
「沒有呢……只是，昨天被拜託再次教她化妝和編織頭髮的方法哦」
「有打扮的覺悟了嗎，終於」
「嗯～，只是，是惡作劇嗎，總覺得在計劃著什麼呢」

到底想幹什麼呢。

蕾絲說要訓練的緣故，我也奉陪於是一起來到外面。
原本覺得位於公會後方的大演習場對於訓練來說十分合適，到訪一看發現巨大的舞台建設中。
啊啊，想起來了，記得『美男美女比賽』是在這裡的特設會場召開這樣寫的。
呣，蕾絲出場的話能拿下優勝吧。
把這樣的想法提出後──

「不，認得我這個樣子的會議人員和其親信人士也在這條街道上……」
「啊，確實」
「凱桑如果出席男性那邊的話──不願意呢，看表情就知道了。呵呵」

是什麼樣的表情啊？大概是把不喜歡吃的食物擺到小孩子眼前那樣的表情吧。
才不要嘞，還不夠資格。不過自己都不願意了還勸別人嗎。
繞開建設現場，向演習場的角落邊走去，終於開始看見我們以外進行訓練的冒険者零零點點的身影。
遲早，以闘技大會為目標進行最終調整嗎，其動作敏銳，即將完成。
雖然不知道型的好壊。

「那麼，蕾絲進行體術的訓練就可以嗎？」
「欸欸。預賽是BattleRoyal形式的緣故，使用弓和魔弓會不利吧」
「那就以我輕度進攻你進行反擊的感覺吧」

作為訓練用的衣服，罕見地，蕾絲一身皮連腳褲配長筒皮靴、冒険者的打扮。
上半身穿著的，換作平時會喜歡戴著圍巾和、飄飄然具有分量感的服裝，今天則是簡單的紐扣式襯衣而已。
……這通過彈飛紐扣可以作為投擲道具呢，能明白。
也有新鮮的緣故嗎，我想會比平時更具有破壊力。
會搖來晃去不是嗎。
那麼，整理好心情面對面吧。
雖然不會認真攻擊，但是注意著擒捕與壓制總算提高了戰意。
即便沒有裝備劍的緣故沒有技能補正，我的次職業也是拳闘士。
作為她的對手沒有不足才對。

「……要上了」

她半副身軀面向這邊右肩站立，手臂無力垂下，看起來沒有特別注入力道。
這反而令人悚然，不禁思考起如何面對才好。
之前她面對我擒抱的時候在一瞬間纏上手臂，帶進完全的拮抗狀態。
是拳法嗎，還是像合氣道那樣利用對手的力量呢，還不清楚。
但是，記得鎖定肘關節的動作是中国拳法裡存在的招式。
這樣的話，有可能她把適合自己的一切招式都學會了。
……身為魔弓闘士和再生師職業的同時，其實，和我相比格闘術的變數這不是還要多嗎？

「呋」

踏出一步，左腳蹭地利用反動一口氣拉近距離。
受恩惠的身體與狀態，容易再現創作世界的招式。
緊貼地面幾乎無預備動作地縮短距離，就在她的直前通過右腳先端突入地面進行製動。
以先端為支點，大幅回轉身體使出掃堂腿。
是如我所願行雲流水的動作。
但是，她單腳抬起就躲過了掃堂腿。
那當然啦，如此明顯的動作，肯定會警戒著接下來採取什麼動作。
立刻收回左腿，緊跟其後蕾絲使出了踐踏。
單腳擠迫著泥土，造成小規模的凹坑。
嘿，這人力量這麼大的嗎？等等，超出意料了。

「頭，就這樣低著沒問題嗎？」
「等！」

她朝略微崩塌的體勢襲來，企圖擊中要害。
這種程度的話可以擋下，擺好架勢的時候，她發動了肘擊。
在即將受擊的腹部前防住的瞬間，她收回釋放的肘部伸直手腕，用來防守的緣故暴露在無防備中我的手被她抓住。
其握力本身並不大，但她的手指卻正確的插進手腕的間接處。
就算傷害低該痛的還是會痛。防禦在一瞬間崩潰，蕾絲一口氣拉扯我的手腕。
咿呀哈呀……確實此身的強度是拜劍和技能以及狀態所賜，但沒想到會逼到這個地步。

手腕被完全制御，被摁在地面上。
然而，無論如何壓制狀態也是規格之外，強行牽扯被鎖住的手腕將施加壓制的她就這樣弄倒在地。
肩膀的關節發出悲鳴，防禦力、換言之就是身體的硬度本身。
這種程度的傷害不會引起脫臼。當然，痛是會痛的。

「如果不是我的話就是蕾絲的完勝了」

坐壓在倒地的她上面，抓住雙腕摁在頭上。
乍一看只能是對婦女施加的暴行，沒有辦法。畢竟被逼到不得不這麼做了。
……這個人，到底是有多強啊，只論技術的話還要在露耶之上吧？
下次讓她跟禁止使用攻擊魔術狀態的露耶組隊試試吧。

「……凱桑，那個……生氣了？」
「不是，只是有點不甘心在做著孩子氣的事情而已」
「這次，相當認真的試圖挑戰了。我，怎麼樣？」

仰躺在地上的她，坐在她上面的我。
這如果是在床上想必是浪漫心動的體勢，但對話的內容極度危險。
實際上，如果次職業還有一個位置的話，她的職業一定是『格鬥家』吧。
遙比我的拳闘士，招式變化多端，宛如將死棋局般的攻勢，喚醒某種恐懼。

「說實話我覺得非常強大。以人為對手若不是像我這樣的怪物，相當強大。但是──是在對手沒有持有武器的場合」
「說的也是呢。之後，新制把小刀或者篭手吧。凱桑，如果沒有武器適合我的話我想和露耶訓練，沒問題吧？」
「沒問題，大概。中途沒有大人樣想要使用魔術的話，我會阻止的」
「好……那個……差不多該起身了吧」

不好，完全忘記了。
畢竟這邊的胸口，在感受著具有美妙彈力的東西。
不禁覺得惋惜。

「咿呀哈呀，真的很厲害啊蕾絲」
「哪裡，還差得遠呢」

那之後繼續切磋，早上的訓練結束回去的時候，其他人同樣對著墻壁進行出拳的訓練。
呋呣，是同門什麼的嗎？還是說是那個，是那個嗎。
看見這邊情況的話就沒辦法了。揍墻，辛苦了。

「那邊還有一個正在訓練的孩子呢」
「喔？」

蕾絲指向的地方，站著一名女子。
是訓練用的木頭人偶嗎，對於就在人偶前面架著拳頭的女子的樣子我有印象。
頭上的耳朵與淺紫色的頭髮。現在是雙馬尾的緣故，輪廓以蹦地從頭往四個方向伸展的形式。

「啊啊，炒飯那個孩子」
「炒飯？」

前幾天，一起排隊的女孩子。記得是從薩迪斯大陸來的。
那孩子也要參加闘技大會嗎？
這麼想的下一個瞬間，伴隨強烈的轟聲木頭人偶被吹飛。
七零八落四散開來，在塵土中整頓呼吸的姿態，雖然不甘心但是好帥。
那是什麼，那樣的招式我還是第一次見到。

「是內功系的招式呢。雖然我也能使用，但那破壊力已經到了令人瞠目結舌的地步」
「……不要對我使用拜託了」

雅噠，真心覺得這人好可怕。

────────────────────

（´…｀）還給我！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）ノ翅膀

────────────────────

那天以來陪同蕾絲的清晨訓練開始了，在這之上第二天開始背著睡傻的露耶前往訓練場、日復一日。
果然就算露耶與蕾絲戰鬥，不用魔術和武器的話蕾絲更勝一籌，露耶過於不甘心的緣故，讓她裝備上訓練場的備品棍棒，勝負變成五五分。
由於蕾絲在身邊找到了實力相近的對手，投身於訓練之中，偶爾交叉著我對蕾絲＆露耶非常規的訓練。
當然，這期間出攤的設置與麵包進貨事先的確保已經完成了。
剩下只要等待開辦之日來臨，今天兼併聚會三人正一起逛街。

「說起來結果沒能好好在街上散步呢」
「盡是為了準備東奔西走呢。不過我已經好好調查過街上的景點、舊王宮和大運河這些地方了安心吧」
「該不該說你毫無遺漏呢。有什麼有趣的地方嗎？」

我們的露耶桑，單手拿著寫滿筆記的地圖。
確實啊，旅行什麼的如果有預先準備做得充分、把握名勝古跡的同伴就省事很多。
在之前的世界也是，那份工作由我一手包辦。達利亞與修因、久司與一樹（達利亞和修因的本名）一直都是信步而行毫無計劃。
嗯姆，沒有我的話那兩人的旅行會變得怎樣呢。

「運河的附近，出售其他大陸罕見雜貨的店面有很多。蕾絲也喜歡手工之類的，也許會對其他地方的民藝品感興趣，怎麼樣？」
「不錯呢，值得期待。謝謝你露耶」
「好像挺有趣的那個。露耶沒有什麼嗎？想要去的地方」
「嗯？我的話跟你們在一起就已經非常開心了哦」

喲西，牽手吧。
回過神來，另一邊的手已經被蕾絲握得牢緊的。
我家的孩子太乖了不知如何是好。
總之先摸摸頭吧，吶！

一如既往沿著標記在地面上的線，順利到達了坐落在運河之上的吊橋。
果然是出名的觀光點嗎，大量的人們觀望著河流的同時，向順流而下的船揮手。
在誰乘坐在上面呢看過去，船上許多小丑們進行著雜技表演，儘管是不穩定的船上，也順利展示著踩球雜技。
而其中，一名男子十分顯眼。

位於船頭保持著絶佳的平衡瀟灑地站著。
還是老樣子炫耀著肌肉滿滿的腳線美，風中Pareo（裹服）搖曳蕩漾上半身裸露在外的男子。
今天也是白妝中戴著紅鼻子，以及散發倦怠感的八字眉。
唔，是單手阻止魔車的那位迷之男子。

「啊，是之前那個奇怪的人」
「奇怪什麼的很失禮哦？……雖然是有點奇怪呢」
「確實」

為什麼只是站著啊。表演才藝啊才藝。
於是，突然視線朝向這邊。
眼神略微尖銳，唐突抬起單腳雙手宛如展翅的鳥舉了起來。
張牙舞爪的Pose嗎？為什麼要向我這邊展示？

「哇─！怪人在那！嘿─！」
「啊哈哈哈哈！怪人啊是怪人─！」

然後，注意到他的孩子們開始把不知何故準備好的球投向那名男子。
男子舞動著腰部靈活地躲避，時而伴隨謎之問候聲用頭往這邊擊打回來。
有如鱗莖和洋蔥的髮型，比小丑經常帶著的離奇古怪的帽子還要怪。
話說，別向著我把球打回來。
將被頭球打回來的球，這邊也打回去那邊。
加速返回的球，以不得了的速度漂亮擊中了男子的兩腿之間。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！」
「啊」

發出高亢的呻吟聲之後，男子搖搖晃晃地回到了船裡。
這是事故，是事故。

「哥哥好強！第一次見到用球擊中那個怪人的人！」
「我每天都想要擊中的，卻一次也沒成功─」
「……每天都在嗎，那傢伙」
「嗯！每天這個時間都有大量那樣的人乘在船上喏！」

原來如此，那就是你的藝術風格嗎。
那這球也是你準備的嗎……總覺得很抱歉。
另外，露耶和蕾絲。為什麼連你們也混在孩子們中扔球啊？
類似『阿凱（桑）好厲害』這樣的仰慕眼神是多餘的。

度過橋後，於各種各樣的店面前閒逛的同時走在路上。
確實民藝品、木雕雕像、使用有如常春藤般的植物編製而成的籠子、大概賦予了某種魔術之力使用了美麗寶石的胸針，多種多樣的商品在各家店面門前展示著。
就在這樣滿溢著各種物品的商品街裡，不知何時站在我前面的兩人愉快地散步著。
時而見到有趣的物品就會停下腳步，而現在她們又停下了。呋呣，這次又發現什麼了嗎。
她們駐足的店，魔女風格無疑的老嫗浮現出詭異的笑容。
些許幽暗，無法讓人滿足瀏覽商品的怪誕的店，雖然我覺得這樣更吸引人。
如此感想的同時進入店內，身為店主的老婆婆把視線看向這邊，不知為何嘴角彎曲會心一笑。

「哦呀，這又是罕見的客人啊。今天已經是第三位了呢」
「嗯，我家的女兒們也是罕見的客人嗎？」
「不不，是不久前到此光顧的其他人。嚯嚯，這還真是踏過坎坷人生的面孔啊」

這個老婆婆也會占卜嗎。
可是，就算說是踏過坎坷人生的面孔，這是我捏出來的臉啊。
嘛自己經歷過坎坷人生這點是同意的。

「呋呣，無意識的嗎，還是某種引導呢。至今順利地選擇了正確──不，似乎是強行扭曲成正解呢」
「嗯？你們在說什麼呢阿凱」

此時，物色商品的露耶來到了這邊。
於是老婆婆一度把視線移向露耶，接著再次看回這邊。

「這還真是……那進行了選擇的命運，會如何滾動真是值得一看啊……小姑娘，有戴著美妙的髮飾呢」
「嗯？這個嗎？這是阿凱作為我的禮物送給我的重要之物。很漂亮對吧？」
「啊啊，不止漂亮還很合適哦。來，不好好保養的話光澤會黯淡的，用這個吧」

雖然說著意味深長的話語，嘛，這個年齡的商人會把這樣的語術當作武器，無需太過在意。
店裡的商品也是，乍一看盡是些怪誕的占卜道具啊、民藝品啊、而且還有描繪著魔法陣的織錦，相當超自然華而不實的陳列品。
這也是營造氣氛的一環無需太過放在心上。
但是，即便如此稱讚我選擇的髮飾並不壊，決定買下她推薦的磨銀精工用的一套道具。
呋呣，機會難得，也給蕾絲買點什麼吧。
一開始沒能找到她的身影，意外地在商品繁多的棚架影子中找到了她，在後面跟她搭話。

「蕾絲，有找到不錯的東西嗎？」
「……欸？是，怎麼了嗎？」

被什麼吸引住了嗎，過了一會才反應過來。
有點在意讓她如此出神的到底是何物，我也往那邊靠近，台座上裝飾著數枚指輪。
彷彿長著人的手指般惡趣味的台座，但是可以見到，戴在上面的指輪無論哪一個都精雕細琢，使用的石頭也是相當好的東西。
……送指輪再怎麼說、再怎麼說是需要覺悟的！

「這些指輪雖然不錯，但是隔壁的、該稱為指鎧嗎……比較在意似乎要戴在手指上的篭手那樣的東西」
「呣，有點帥氣啊這個」

看樣子她純粹作為裝備找到了這些。
那是，每根手指被環環套上似的篭手的一種、正所謂的指鎧被裝飾著。
確實，應該是稱為指鎧的裝飾品。
銀色邊緣點綴著黑色，挺哥特式的設計我也被吸引住了，但是尺寸是女性用的。
比較在意到底是怎樣的東西的我，僅僅一瞬收納進儲物箱讀取說明。
對不起會還回來的，馬上就拿出來了還請原諒。

『射手座的指針』

舊世界的遺産製作者※※ニー・※※アリス

命中力+１５％
攻撃力+１５％
遠距離攻撃飛距離+５０％
部位破壊率上升
衝撃抵抗
視界保護

……什麼啊這是，性能超規格的不是嗎？
雖然我的奪命劍是個例外，但單體裝備品就內含這種數量的技能從來沒有聽說過。
其內容也冠有射手座之名，技能的效果無論哪一個都會在使用弓的時候派上用場。
但是，這說明文是怎麼回事呢？
再一次見到亂碼，此外，還說是舊世界？難道，是遊戲時代製作的某種道具嗎？
是那個嘛，太過稀有，直到服務器終結為止都沒有人發現的一品？
可是這樣的話，那個遊戲的裝飾品只能定制外觀才對啊………
舊世界嗎………

「蕾絲，買下這個吧。這是相當不錯的逸品」
「是、是這樣子嗎？那個，眼睛血走了」
「咿呀，畢竟是太強的逸品。就讓我送給你吧」

無論如何也要買下這個，沒能抑制住飄飄然的心情快步走到老婆婆面前。
於是這是在幹什麼呢，露耶桑坐在老婆婆旁邊認真無比地研磨著髮飾。

「奶奶，像這樣可以嗎？」
「對對，盡可能不要與圖案的方向相反，控制力度重複操作數次哦」
「我知道了。到達邊緣了就這樣返回可以嗎？」
「往返可不行，要一度摘下布從最初開始哦。雖然麻煩，但認真幹吧」

完全摘下毛骨悚然的假面，就像教導孫子保養髮飾的方法一臉笑瞇瞇的老婆婆。
果然是人物設定呢，我能明白。
嘛，露耶率真又可愛，惹人親近也沒有辦法。
就算是我也不禁寵溺一番，沒辦法呢。

「店主，有想要買的東西不知可以不？」
「嗯？…………呋呋呋，有什麼看上眼的東西嗎？」
「……是啊，嘛。想要陳列在那邊的貨架上、套進手指篭手似的裝備」

剛才有一瞬沒能維持角色了啊。
我覺得已經沒必要做著換臉般的演技了。
但是我將想要的商品告之後，這一次老婆婆停下怪誕的演技，用認真的神色說道。

「那個是……我從先代繼承這家店的時候不知何時入貨進來的商品。實話說，那是來歷不明、令人毛骨悚然的東西。如你所見這家店散發著古怪的味道，即便如此每一樣商品是怎樣的東西，經歷了怎樣的命運，將這些了解在心才會擺到貨架上去。但是，那個來歷不是很明白，說實話不是很想交到人的手裡」
「就算這樣，既然放到貨架上就意味著遲早要轉手的吧？」

不認為這是，突然讓人覺得惋惜、藉此抬價的企圖。
大概是擔心著這邊，來自自己生意買賣的信念的言語吧。
但即便如此，也捨不得那副性能。實話說不止蕾絲連我也想要了。
嘛從尺寸來說是不可能的。

「……一開始雖然也說過了，小哥你正位於坎坷命運的漩渦中。交給這樣的人的手中……也許就是那個指環的命運也說不定啊……」
「也就是，能轉手給我咯？」

非角色設定，對我的占卜這個第一印象原封不動地傳達給我嗎。
……說不定，這個世界的占卜不是不可輕信的東西，具有值得一信的價值。
既然如此，盡可能從現在開始選擇正確的道路，就算搞錯了也不得不強行扭成正確。
在測驗中的解答欄裡把另一個小小的回答也寫上，哪邊都是答案如此曖昧。
是我擅長的呢，像這樣的操作。
另外結果得不到圓圈。經常拿到三角。

「那麼關於價格……就以小哥你覺得該支付多少的金額吧。畢竟見到那個，迫切想要到這個地步。僅憑這個，就有那個價值了」
「我明白了。那麼就」

這裡就化身為把一盧庫斯摔在地上豬狗不如的魂淡吧。
──當然不會這樣做啦。不過被這麼說感到相當難辦也是事實。
嗯姆，如此優秀性能的裝飾品卻沒有價格嗎。
以遊戲時代的市場考量就可以了嗎？

「那麼……現金不多這些夠嗎」

指鎧本身沒有設定防禦力攻擊力那樣的數字，但是技能十分強力。
何況還是六項，那麼每一項技能不少於一百萬吧。
外表也十分沒關，再加上規格小不會妨礙到其他武器。實話說，六百萬都覺得便宜了。
傷腦筋，幾乎都預存到公會裡了，手頭上的只有八百萬。
總之六百萬盧庫斯、把金幣滿滿的袋子咚地放在收銀台上。
於是老婆婆瞪圓眼睛盯著袋子，確認了裡面差點暈過去了。

「為、為什麼拿出金額！？是、是那個嗎，接下來要抓金嗎？！別看我這樣我的手也是算大的哦！？」（老奶奶也玩梗？ここからつかみ取りしろってかい，不懂這梗的出處）

變成無法將這就是全部說出口的氣氛。
那麼總而言之把雙手用上就好了。

「……雖然做了長年生意了，但是像這種支付方式還是第一次……啊啊對心臟不好」
「雖然這麼說，但卻是雙手正大把抓的老奶奶」

合計金幣六十七枚，結算六十七萬盧庫斯。（原文就是六十七萬，這老奶奶…）

……罪惡感很強，但看樣子彼此彼此。
老婆婆把其他的好幾樣商品塞進袋子裡才遞到我手中。
是那個，親戚的老奶奶在回來之際『好啦好啦，拿著吧』說著這樣的台詞讓我握著糖果和金錢的感覺。
遞過來的袋子裡裝著充足的不明道具。……很想相信這不是清倉處理。

「那個……凱桑到底支付了多少啊……再怎麼說如此高價……」
「不，確實值得這個價錢。之後會詳說的，收下吧」
「就是啊蕾絲。之前也買給我了，不用在意不用在意」

抱歉露耶，這個是買給你的髮飾的接近十倍的價格。（特意去翻了一下，Web版二十三話裡寫著五萬，文庫沒翻譯錯的話是五千）

然而，被精心保養過的她的髮飾，再次放出炫目的光輝，到了隱約能感受到氣場的程度。
……想著說不定會，讓露耶一度把髮飾摘下。
然後收納進儲物箱──啊，等等，別一臉想哭的樣子，會還給你的。

『蒼星の※※※の片翼』

舊世界の遺産　製作者　※※※※・※ノー※

※※反射
技量+３００％

什……麼……這也是故障的裝備……？
與『射手座的指針』相同似乎也是舊世界的遺産，不只是製作者名字出現亂碼了，物品名的一部分也一樣。
而且，連技能的一處也是。
那被隱藏的部分能正常發動效果嗎？
另外，除去這個還有一個值得一提的效果。
寫著技量+３００％。四倍哦四倍。
確實技量跟其他的狀態相比，沒能實感到特別大的恩惠。
但是，強大的話誠然會渴望其效果。
劍技和魔術魔法其他各種各樣的招式，對應通常的攻擊力會加入招式威力的補正。
所以能夠使出比通常攻擊要強大的一擊。
但是，當然存在著傷害浮動的幅度。
當然會有例外，但是具備強大威力補正的招式其傷害浮動的幅度就會越大。
抑制其浮動的就是技量，另外在不是遊戲的這個世界裡，技量具有著與文字本身的意思。
使用精細的劍、魔術的目標、跳躍、發動時間這幾個方面。
就連會心一擊攻擊和攻擊的命中，其效果也適用這麼一個情況。
而且還是四倍哦四倍……確實之前所見的露耶的技量數值雖說是在裝備中，但也是在我之上。
在此之上變成四倍，無論什麼樣的攻擊都會會心一擊了不是嗎？

「雖說突然，不覺得這個髮飾跟我很搭配嗎」
「不、不覺得！快還給我啦，這已經屬於我的了哦？」

啊，別一臉淚目啊，只是開玩笑的啦。
……嗯姆，不知何為兩人的裝備變得越來越厲害了啊。

────────────────────

（;_：）ノノ　還給我—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）召喚出誤認為變成百獸戈亞的魔物成為這邊的話題了。

────────────────────

「喲西～，熔岩板也熟悉完畢了，對應初動必要的存貨已經確保了嗎～？」
「一切順利哦。因為一瞬間凍結了沒有問題」
「米正在煮了，已經整形完畢的飯糰也準備好了」
「好，那麼只要等開始就好了」

這裡是穿著執事服向大家問候。大家的執事、女性的偶像馮馮。
另外正通過鏡子觀察自己的樣子，無論怎麼看都是乙女向遊戲裡出場的抖Ｓ執事。
並不認為是適合待客的角色。
但是，容許我這般不協調的存在的兩位女僕們，就在身邊。
露耶的女僕裝扮已經在阿卡姆事件中見過了，沒想到她竟然連蕾絲那份的女僕服也機智確保下來。
結果，在我背後擁有鬆軟的波浪黑髮、NiceBody的女僕姐姐專心致志地在握飯糰。
不用說，是在客人也能看到的位置。
連衣圍裙裡藏著某種食材，具體而言看起來就是甜瓜般的鼓起。
格調高的古典長裙類型這點也是不錯的絶品，這要是像之前世界的女僕喫茶店裡那樣魅惑男性的設計，就幾乎構成犯罪了。
另外，平胸的露耶桑以露耶桑的風格，整體看來也是美妙絶倫，傲嬌般清純的表情，各種讓人欲罷不能。
開口前後印象發生如此大的變化的人是沒有的吧。
此外包含我在內，今天三人都把頭髮束綁在後面。果然這部分是最起碼的呢。
那麼接下來，料理的準備OK了，我家的看板娘桑也已經就位。
之後就看能否吸引到客人了。

「第一手範圍攻擊是基本。香味用醬油的調味汁的準備OK」
「這邊空氣溫度差的緣故墻壁也做好了，不會對冰帶來影響哦」
「那麼，我就從後面扇扇子吧」

一開始將芳香味盡可能的擴散開來。
營業妨礙？不，這場路邊攤大會沒有那樣的規則。
雖然故意向其他店面散播味道是造成困擾的行為，但是散向客人的味道就
Safe，是Safe的。
快，早點開幕吧。這邊可是一開始就使出全力的打算。
於是，終於那一刻來臨了。
從現場各處設置的Speaker型魔導具裡，響起了有印象的女性聲音。

『那麼接下來，瑟彌法那爾路邊攤人氣比賽開幕了！（´･ω･｀）哦豁─』

啊，是打算作為自己的叫聲浸染開來嗎。
先不說這個，從現場入口那裡肚子餓扁了的客人們大量雪崩湧了進來。

「今年要從哪邊開始逛呢？果然還是通過中間再順時針繞一圈？」
「我想盡可能早點吃到薄煎餅，所以讚成先通過中間～」
「我想吃肉系」

目標鎖定，三人行的姑娘們往中央通道靠近。
聽到靠近入口的中央通道，也許會認為是個不錯的地點，實則不然。
靠近入口意味著，之後陸續而來的人們不能在此安定下來。
那麼自然會被無視，等到客人再次回到這裡的時候，手裡已經拿著其他店的商品，沒辦法再買的情況很多。
也就是說，強硬的手段也好，懷著在這裡阻止人流讓客人駐足的覺悟是必要的。
那麼，會變成怎樣呢？理所當然地會出現無法如願前進的人。
但是，這樣就好。最壊的情況下『算了就這裡吧』這樣妥協也無所謂。
嘗嘗就明白，因為美味。是我懷著自信，說出美味的二品。
通過強硬的手段也許會帶來其他店的厭惡，也許是傲慢的思考方式，但這樣就好。
正因為是短期間內的出攤所以才辦得到的蠻行。
……會不會太過分了呢。
不管怎樣，發射最初的一發吧。
在熱騰騰的板的角落，滴上數滴調味汁。於是，以猛烈之勢散發出香氣，蕾絲立刻從後面將香氣利用大型扇子向著通道扇去。

「好像有股很香的味道呢」
「可以作為薄煎餅的前菜，怎麼辦好呢～？」
「也有肉的味道」

撒，來吧，給您獻上營業性的微笑！

「怎麼樣，小姐們。能否成為今日最初的客人呢？」

自賣自誇露出牙齒。驀然自我厭惡。
沒問題吧這個，沒在咧著嘴傻笑吧我。
然而，多少起到效果了嗎，三人組中的一人表情有點點崩潰向這邊走來。

「看起來很美味的樣子，這是什麼」
「這是用豬肉捲起米球的一種料理，是添加特製調味料的烤肉捲飯糰。商品名為『藍藍Roll』，怎麼樣？」
「很有意思的名字呢。一個多少錢？」
「你好一個三百五十盧庫斯」

雖然從路邊攤菜單的市場來看稍微有點便宜，但與價格對應的量卻不少。
而且，這是能讓人滿足的味道。

「啊啦，還挺實惠的呢。那我也好」
「兩人都買的話那我也買～」

然後，瞄準複數人的團體，像這樣連鎖性售賣。
這回的菜單是複數人難以分享的構造，與之相對，能輕易一口吃下，看中了容易跟風這一點。
總而言之，這個作戰似乎成功了。

「因為很燙所以要注意哦。如果可以的話，嘗嘗旁邊的麵包冰淇淋怎麼樣？」
「好燙好燙……麵包冰淇淋？第一次聽說」
「記得去年沒有呢～？」

那麼，會變成怎樣呢。

「哇美男！真的在做料理耶」
「對吧～！味道也雖然有點奇怪，但是感覺會上癮啊～」
「這是伊久造大人來歷的料理嗎？記得有吃過的印象，這個味道」
「這個麵包冰淇淋也很美味。剛才買了兩份但是很便宜」

萬歳，女性團體。
看樣子一開始光顧的姑娘們，介紹給自己的女熟人的樣子。
奇怪了，要說是哪邊的話，本以為會是蕾絲和露耶吸引男性客人的。
……女性聚集到這個程度，下次男性都不會靠近了吧。
但即便如此，第一陣準備的正以驚人的速度出售。
客人們不僅冰淇淋，也有在買那邊的飯糰，即使如此出售的速度還是冰淇淋這邊比較快。
畢竟像剛才那位女生買兩份那樣，設定成價格低的緣故一同買的孩子很多呢。
……這連意想外的效果都生效了。但願不會引發糾紛。

「凱桑，一度交換可以嗎？」
「啊啊，就拜託你了」
「……是超出意料的步調。這樣一來也許不得不要比預定早點結束」
「說的也是。本應是逐步一點點的起效才對」

惋惜的同時，退到後院去。
選手交替，名為女子力的胸圍暴力，蕾絲。
好了，這樣一來要是女性陣容的勢頭能夠稍微收斂就好了………

「不好意思，小姐。我無論如何、務必想要讓那位管家親自握──」

哈！？為什麼要火上加油啊你！

「執事桑～！我那份請握成心型─！」
「我也要─！」

飯糰的消費步調爆發性伸展。
連弄幹手的閒暇都沒有，無心地持續握飯糰。
然後我，放棄了思考──


結果，第一天預訂的量連兩小時不到就賣完了。
蕾絲『依我判斷，今天盡早結束比較好』這麼說到。
確實如她所言。口碑和名聲，是要經歷時日之後才動真格。
酒席上，下班歸途上，夜裡的閒聊，正是在大夥休憩的時間裡散播的。
今天盡早結束大概是在今夜追加明天份額的用意吧。
一度回到公會自室的我們，蕾絲少見的戴著眼鏡，往類似家計簿的帳面上拼命寫著什麼。
發出似乎很難的聲音，但她看上去非常地開心。

「阿凱阿凱，雖然很突然，但是最終日我可以翹掉嗎？」
「突然怎麼了？嘛，因為最終日是將庫存全部賣完的打算，也沒有追加的打算手頭應該很閒」
「抱歉啦，完全忘記了。那一天有預定」
「呋呣，最近經常一個人出去呢，跟那個有關係？」
「嗯。說不定會帶著一大堆土特產回來的等著吧」

……土特產？
什麼嘛，是去買東西了嗎？到底是和誰去？
歐因克嗎？還是說有什麼想要前去的活動嗎？

「凱桑，關於明天預定售完的庫存，我想把最終日份額的一半提前，趁現在追加長麵包的訂單，怎麼樣」
「照今天的情況來看出品稍微少了點，應該又會剩下今天倍以上的量哦，沒問題嗎？」
「因為女孩子的影響無法估量呢……明天一開始就由我站在店面前，凱桑能待在後院嗎？」
「原來如此，也有只想要看我的人的緣故採取的對策嗎。想看清楚的話就不得不到店門口排隊、這樣」
「說實話，利用凱桑不是我的本意……但是要幹的話就要全力以赴」
「了解了解。露耶的麵包冰淇淋要怎麼辦呢」

到頭來，今天的客人九成九分是女性，其中也有小孩子向露耶那邊去了。
大概是麵包冰淇淋的價格便宜的緣故，加上小孩子也能拿在手上吃吧。呋呣，把孩子的父母也吸引住是否可行呢？

然後，對象是孩子的話，讓露耶來接客也沒有問題吧。
今天也是，值孩子光顧之際，露耶也以誇張的神態說出冰淇淋的美味，而聽到的孩子們回以燦爛的笑容。
那樣的她，贏得在這邊排隊的女性陣容的微笑與眺望，不禁自己也想品嘗移步到那邊去了，形成最棒的循環。
沒錯，就這樣保持下去的什麼問題也沒有。能保持下去的話。

「那麼，明天開始多少被妨礙的對策針對，會變成怎樣呢」

────────────────────

（´・ω・｀）在這個靠窗的位置就算備有暖爐設備前足也顫抖得無法動彈喏……

（´・ω・｀）打字錯誤真可怕哇

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）窮卑劣之極（不是乙女）（譯注：有個音樂組合叫ゲスの極み乙女）

────────────────────

次日。會場的廣場上擠滿了同行者，各自被開店前的準備驅使著。
正當我們今天也準備著今天的份、熔岩板的預熱和旌旗的豎起、進行開店準備的時候，一名女性往這邊走來。
看其表情，我的內心『啊啊，果然來了啊』這樣嘟囔著。

「這家店的責任者是誰」
「責任者的話是我」

帶著營業Smile＆營業Talk向她身邊走去。
感覺到些許險峻的氣氛，蕾絲似乎想要挺身而出，但是這裡就交給我吧。
至於露耶桑，是在意這位女性是從哪裡來的嗎，觀察完她的服裝之後就不知道哪裡去了。

「為了營業真是不擇手段啊，有一套啊你」
「你說的沒錯。在一開始操作人流讓客人駐足，在此之上通過強烈的香味妨礙其他店，毫無餘地的吸引客人，在最後還提供甜味會在胃中膨化的食品」

好了，先由這邊全盤托出。
第一天我最在意的是，意料之外是女性吃冰淇淋比較多。
確實吃起來輕鬆，但是那涵蓋了麵包，還把稻米融進裡面的甜品。
腹部處於膨脹狀況的話，無論是哪位豪言壯語地說著甜品別腹的女性也會覺得飽。
何況事先還吃了飯團，之後看到其他店的商品也無法出手了吧。
也就是說，第一天大半的女性客源，從我這裡斷絶了也不言過。
而受其影響最深的是，提供甜品的店。

「全部心知肚明還這樣做的話，性質真是惡劣啊你」

加強語氣，她惡狠狠地砸出言語。
啊啊好可怕好可怕，但是現在的我是完全將錯就錯的賤人。

「能得到您的贊賞真是無上光榮啊，Miss」
「咕，毫無光明正大分勝負的打算嗎！？不只是我，其他的店也──」

那又怎樣。
這邊是以肆意妄為的心態出場的，被說什麼也不關我們的事。
何況你那邊不是長年在這個街道經營的嗎，應該有品牌力量吧。
我將她身上所穿的圍裙上繪畫的橡果標志一覽無余。
名號的話是你那方遙不可及地響亮，是沒有將其活用的那方不好。

「精研戰略，發揮自己持有的全部武器的效果，基於規則之上不懈努力尋求最大利益。這若有什麼問題的話，務必請您教教新來的我……」
「咕，完全無法溝通！給我記住，就算成功了，也別想在這條街道上長存！」

啊，我是冒険者的說。就算取勝也不會出攤了，而且還打算把菜式賣掉的說。
對了，賣給歐因克那邊的話，不僅能在公會內自家經營出售商品，還能省下多餘的經費，這不挺好的嗎？
而且由公會售賣的話再怎麼說誰也不會有怨言。

「凱桑，果然像這樣的方法太卑鄙了嗎……？」

望著盛氣凌人離去的女性的背影，不安的蕾絲這麼說道。

「蕾絲，也許你忘了，這是場比賽。既然是比賽，勝負就是勝負。不止是經營而已，某種程度的覺悟是必要的」
「說的、也是。這是比賽呢」

蕾絲的經營方針，恐怕跟我截然不同吧。
把與人的交際放在首位，重視和睦的古老良心商人。
而我則為了勝利不擇手段，換言之就是奸商。
嘛當然了，如果我固定在一個地方，真的做起買賣的話也會採取蕾絲那樣的Style的。
但是，這回是比賽，也就是勝負。勝負的話我不會對對手留情。

「我回來啦─。剛才的姐姐好像是那家薄煎餅店的人哦。好像很生氣的樣子」
「畢竟被徹底地宣戰了呢」
「呣……不行啊，雖說是勝負也不能隨便挑釁」
「咿呀，我可是恭敬地說明，恭敬地請願了哦？」

認為那是挑釁的話，那也只是那邊擅自認為的。
話說回來，為什麼你手上會拿著宣戰的對手的菜式啊。
明明還沒開場，你就買到了嗎。

「啊—好美味。明明這麼美味，為什麼大家想要分勝負呢」
「機會難得也讓我嘗一口唄」
「呣，真拿你沒辦法。來，啊─」

為什麼要做出這種羞恥的行為啊，一口吃下剛做好的料理。
這個好美味啊，真的。

「比之前嘗試的時候」要更美味。
咿呀，不如該說是回到了原來的味道。

「果然，是想要成為第一吧。即便那是背離自己道路的行為」
「凱桑……？」

菜譜裡使用橡果的話可以無條件出場。
是被這條規則打亂了思考嗎。
現在吃的這個，並沒有放入橡果。
恐怕本來的味道，是使用杏仁的吧。再怎麼說，喜歡點心的人是不會注意不到的吧。
還是說，因橡果而出名的店想到第一的稱號到這種地步了呢。
也沒有違反規則。上年度的優勝者也是可以無條件出場的，而且再說了，今年的人數也沒有超標。
所以，僅沒有使用橡果並沒有違反任何規則。
但是恐怕因橡果的稀罕前來的客人非常多才對。
而背離這點也要取勝的話，那就讓我這邊也採取相應的對策吧。
真是殘念啊小姐，我在規則的邊緣處戰鬥，你雖然遵守了大會的規則，卻打破了服務業的規則。
食品偽裝可是大罪哦。

「歡迎光臨。藍藍Roll兩份對嗎？」
「是、是的。那個，擺放的這些是……」
「是的。是我們的管家他注入真心握出來的哦」
「那個，果然還是要三份吧」

今天依舊握著飯團。
偶爾握成心型，一心握著熱騰騰的飯。
要是成功握出心型的話隔壁的冰淇淋就一個半價。
像這樣建立關聯的話，就算不願意也會看向那邊呢。
而今天的姐姐們也混進孩子們中在露耶前面排著隊。
此外終於，多虧了蕾絲一直站在店裡，男性們漸漸鼓起勇氣排進隊伍裡。
實話說，我要是客人的話我也會排。長黑波浪頭髮的巨乳女僕姐姐什麼的絶對要排隊啦還用說嗎。
然後不知為何，露耶前面不只是孩子，還能看到老人的身影。

「老奶奶，稍微柔軟一點比較好嗎？那我改變一下冰凍方式再給你」
「呋呋呋……抱歉啦露耶醬」
「沒事啦沒事啦，這種程度的功夫算不了什麼」

啊，這不是之前那家迷之雜貨店的老奶奶嗎。
想必是把茶友也帶來了吧？
不出所料，明朗率真的露耶桑被老人們狠狠疼愛著。
仔細一看，還可以見到與小孩子牽著手的老爺爺、負責照料老人的兒子與其夫人的身影。
真厲害啊，一旦吸引住老人和孩子，連一家人都捕捉到了嗎。
這樣看來，今天也是比起藍藍Roll，麵包冰淇淋要先賣光的樣子。
……那麼，是時候輪到最終兵器的出場了。

「露耶，冰淇淋還剩多少」
「現在連同底盤一起冰凍，還剩一份，那就是最後的了」
「了解，把那個準備好吧」
「啊，那個奇怪的機器對吧？了解」

一家店最多能上架三種菜式。
而我卻只提供了兩種不是嗎。
目前已經通過卑劣的方法把客人吸引住了，接下來就讓我毫不留情地打出最後一擊吧。
這場活動的隱藏焦點，果然是受歐因克影響的橡果。
每一年，煩惱著如何利用被優待的橡果，凝聚竅門提供菜式的店絡繹不絶。
記得去年的准優勝是使用橡果面的湯意麵。
橡果面，這是王道對吧。而橡果麵包和薄煎餅，其實也是王道。
然而還存在一個，也足以稱為橡果王道的食用方法。
歐因克那邊似乎也在自己做著，那麼到底是什麼呢。

「啊，凱君剛才的客人買走最後一份冰淇淋了。我把旌旗收回了哦」
「啊啊，那結束之後蕾絲也拿出休息中的牌子來幫我一下」
「謝謝惠顧，期待您的再次光臨。啊，明白了」

那麼，盡管有點沒有大人氣概，但是要上的話就要全力以赴。

雖然很突然，但是戰時的日本有過流行代用咖啡的食品。
主要是，蒲公英咖啡吧？
將非外來種的本地蒲公英的根部，仔細洗乾淨乾燥之後翻炒一番當作咖啡豆來使用。
而另外一個被使用的代用咖啡就是橡果。
這個，根據種類癮性還挺強烈，也有若干的苦澀，但不可思議的，像牛奶咖啡那樣處理的話癮性就會消失，散發出獨特香味的風味稱得上是美味的一式。
某種意味上，可以說是最能感受橡果的菜式。
那麼，感受如此強烈的橡果風味喝下一杯的話會變成怎樣呢。
……會變成怎樣呢？我不是超能力者不清楚。

「凱君的表情好可怕……」
「被這身打扮透過單眼鏡的眼睛看著的話……為什麼呢，會感到不寒而栗……」
「呣，表現在臉上了嗎」

嘛，其他大多橡果系的菜式的話工具不夠呢。
而這次從露耶的倉庫裡準備了秘密兵器。
真是什麼都丟進裡面、不可思議的背包倉庫，但是真的有哦，特大尺寸的虹吸咖啡壺。
美麗玻璃制，足夠制出十杯分量的尺寸。而且還是魔導具，無需使用火焰的親切設計。
拘泥於咖啡的人的話，會分為滴落式和虹吸式兩種派閥，但是這次基於視覺上的享受和牛奶咖啡的情況採用這個了。
果然啊，看著開水抵抗重力逆流而上的樣子很有趣呢。
而且虹吸式會產出若干濃稠的味道，與這次加入牛奶的情況相性良好。

「你知道如何操作吧？交給你了露耶」
「包在我身上。那麼我開始設置了哦」
「那到開店為止，我把乾燥過的橡果碎炒了吧」

那麼，可別埋怨我哦，其他攤店的各位。

────────────────────

（´＾ω＾『）只要能贏就好啦

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）藍藍已經累死啦……

────────────────────

這還真是超乎意料。
麵包霜淇淋售罄的緣故，客人流向其他的甜品店，果然想到了同一個地方了嗎，售賣霜淇淋和果子露那樣的初夏人氣菜式的店很多。
但這又如何呢？
與我的店不同不易囤積在腹部，邊走邊吃甜品的女性陣容們，尋求著溫暖的飲品。
該說什麼好呢，如今廣場上能提供溫暖飲品的店只有這裡。
結果。

「稍、稍等一下哦。現在泡杯新的給你」
「嗚哇！水往上流了！」
「真好啊—我也在近處觀看─」
「虹吸式嗎，真懷念啊……以前家附近的咖啡店裡有呢──」

應該還是等待的時間，見到這個巨大的虹吸壺，罕見地沒有不滿的聲音，形成長蛇般的隊伍。
露耶桑、超負荷運作。
不過這下頭疼了，今天分量的咖啡豆，與之對應的橡果就只剩下一點點了。
能趕上嗎，這個。

「啊，跟大家說話的時候藍藍Roll今天的分賣完了」
「以咖啡為目標的客人也購買了，不錯的步調呢」
「一切如蕾絲所預見的那樣啊……增加分量是正確的」
「可是，照這樣來看最終日午前就會全部賣完了……」
「即使把進貨的材料全部用上嗎……嗯，算啦。這樣就夠了」
「這樣就可以了嗎……？我想現在正處於拿出多少就能賣多少的狀態……」
「並不是為了賺錢才這樣做的啊。蕾絲，只要你開心的話，我就滿足了」

總覺得途中開始我也投入熱情認真起來了，但是這原本就是以蕾絲的回憶創造為目的。
而蕾絲得以經歷了再次經營商店，一起開發商品，像這樣三人為同一件事而努力。
因為這行為本身就是目的啊。
……不過挑起勝負的話就一定要贏哦？

「思考食譜……建立戰略，說的也是呢，能感覺到久違懷念的心情」
「雖然我有些許暴走的氣味」
「哪裡哪裡，我當初開店的時候，也像這樣做過淘氣的事情哦？」
「那是什麼願聞其詳」
「秘密」

看著開玩笑綻放笑容的樣子，我吃下了強烈的一擊渾身飄飄然。
不妙啊姐姐，這個配上女僕裝扮不妙啊。
那麼接下來，得進行售罄的通告呢。

「なの……不是這個，藍藍Roll賣完了！藍藍Roll賣完了！」
「各位客人，非常感謝您的購買！」

客人的腳步也大部分停下了，露耶也總算能夠進入休息。
現在的時間是午後兩點半，是賣光商品的店打烊、小攤開始出現的時刻。
我和蕾絲到剛才為止，都在裡面進行追加橡果的翻炒，多虧如此，順利把『Acorn拿鐵』推廣開來。
順便一提那就是商品名，畢竟叫橡果拿鐵的話就太直接了。

「累、累死了……一直站著腿都硬了」
「真的辛苦你了，露耶。明天沒有預定吧？儘量休息吧」
「嗯，是啊……啊，今天也能提前關店嗎？有不得不做的事」
「可以吧？也沒什麼客人了」

露耶到底在企圖著什麼，非常在意就死了。
於是，儘管剛說完今天已經沒什麼客人的時候，恰好來了一名客人。
嗯？那傢伙，記得是──

「喂，店還開著嗎」

我馬上進行招待。
那個人物，倒立著紅色頭髮，是剛來到這個街道時候迎接歐因克的男性。

「歡迎光臨。Acorn拿鐵對吧？請問牛奶砂糖要加多少呢？」

然後，對方也注意到這邊了，明顯改變了態度。
我對他做過什麼了？再怎麼說如此露骨的話真讓人火大。

「是你嗎。喂，歐因克大人聽說了這家店的評價之後感興趣了。問你能不能直接過來泡沏」
「真是一副了不起的樣子啊……」

不禁嘀咕的下個瞬間，眼前被兩把揮出的突劍指著。
……原來如此，這傢伙是狂信者啊。

「雖然很在意但不管你是直屬還是什麼，想要因為不敬罪當場處刑嗎？」
「喔噢，好可怕好可怕」

再怎麼說也不能在這裡引起騷動。
當然了，有打算把這股憤怒在適當的地方發洩在適當的人身上。

「沒辦法，向差使這麼危險的人我們的總帥桑抱怨的時候順便泡上一杯吧」
「真是愛逞口舌之能的男人。趕緊給我準備，地點是城鎮的中央、大陸議會場」
「好好。蕾絲，露耶，我稍微去一下。以防萬一到時間截止前就拜託蕾絲你看店了哦？」
「好的……那個，凱桑，不能亂來哦」
「鎮上武器相向就是亂來哦……凱君，我也要走了，要時刻注意自己的安危」

亂來到底是指。是想說我在街道上大鬧一番嗎蕾絲桑。
這也說不定！還有露耶桑，那也就是說，在正當防衛的名下大鬧嗎！這也說不定！
然而，這次不打算做出招人嫌惡的事情。只是，如果是看起來不招嫌惡的話我有打算做。

────────────────────蕾絲視角─────────

「沒問題嗎……」

獨自，留在攤位的我思考起剛才的事情。
恐怕那位是歐因克桑的信奉者，而且還是相當狂熱的人吧，非常擔心會不會刺激到凱桑。
與此同時，將向重要的人刀劍相向的人、平靜地置於麾下的歐因克桑積存著不滿。
如果是我的話，絶對不會那樣子教育……啊，但是聽說我離開溫古・雷斯特之街的時候，發生了各種各樣的爭執呢………
……這算是同道中人嗎？呣呣，傷腦筋，這樣的話就輪不到我來說別人了。
不過不管如何，我想都不會引起很大的問題。

「凱桑也是，其實是最喜歡邊做料理邊悠哉地旅行才對」

在我看來的凱桑，確實擁有著比至今所見的任何對手遙不可及的強大力量。
是無視長年使我痛苦、使我恐懼的阿卡姆的利爪，還將世界某處的古老存在，七星之中最強的存在打倒的人。
即便如此，在我眼裡，完全脫下眷顧之後，就只是個普通的男人。雖然稍微有點難伺候、些許壊心眼，但也是會掛念朋友重視親人的笨拙的人。
喜歡料理，喜歡品嘗，見到不知曉的事物就會兩眼發光，有點像孩子一樣的人。
是的，只是個單純的人。
可是卻，得到那種程度的力量，內心會是什麼樣的感受，我時常會擔心著。
沒有誰以相同高度的視線在身邊的話，會不會有一點被孤獨所佔據呢？這樣擔心著。
我曾認為露耶的話能夠站在他身邊。
但是，再次見到他強大的一端之後，我注意到了。
我打算位於走在前面的露耶和凱桑的一步之後守護著他們，但是那弄錯了。
他獨身一人，眺望著隔絶的地方、不一樣的風景。
位於連露耶也遠遠夠不著的、高處。
就算目睹同樣的景色，經歷相同的體驗，大概在真正的意義上，我和露耶無法看到與他所看到的相同事物，如此感到了不安。
正因如此，我對歐因克桑的存在，感到了焦躁。
她的話是不是就可以站在身邊了呢？是不是已經站在身邊了呢？這般焦躁。

「我是在什麼時候，變得這樣醜陋了呢」
「欸，姐姐你是有多自虐啊。乍一看你也是至今所見裡排進前三的美人啊」
「欸？」

不知何時有客人來人，我卻沒有注意到這點漏出自言自語。作為待客真是不及格。
想要立刻向眼前的這位客人打招呼的時候，站在那裡的是前幾天那位、迷路二人組裡的少女。

「沒想到開著店呢。咿呀，聽說有拿鐵就過來了」
「說起來，之前沒說過呢。另一位朋友呢……？」
「正在其他店買甜品吧。然後，姐姐你怎麼了嗎？要是有時間的話可以跟我商量哦……」

不知為何覺得壓低聲音、漫不經心的說話方式想要糊弄這邊的樣子，有哪裡與凱桑相似。
……不知道什麼，稍微向這名少女傾訴也不錯。

「別看我這樣我可是活了很久了哦。來，說說看，雖然變得比現在還要漂亮的方法不知道就是了」
「不是，只是有感到煩惱的事情而已。打個比方就是……有個站在遙不可及高處上、家族那樣的人在，對無法與那人看見相同的景色感到不甘心。但是，也許能跟他站在同個高度的人出現，不知該怎麼辦才好」
「嗯─？說著過於抽象幾乎無法觸及核心的話，內心完全不知道怎樣回答怎麼辦才好？」
「呋呋呋，我聽到了哦？」

明明看起來只是個小小的女孩子，其措辭和思考方式，因為果然跟凱桑很像，真的太過奇怪了不禁笑了出來。
啊哈哈，真是的，這是怎麼了呢。

「……雖然對方高不可攀，但是也存在持續待在身邊見到的景色哦。那一定是，突然出現的相同規格的人所無法見到、只屬於你的景色」
「欸……？」
「然後，那般景色就由你在身邊傳達就好。言語，不只是思念，是能做到將自己所見傳達給別人方便美妙的東西。而且，大家都只看到相同的景色很浪費不是嗎，明明世界如此廣闊」

……無法以貌取人，就是在指這個吧。
為難似的笑著的少女，突然說出那樣的話來。
將視野變得狹窄的我的思考，徹底從根推翻的意見。
唐突的，把這些話爽快地、算不了什麼那樣回答了。
那一定是，以寬廣的眼光看待事物的證明。
難道真的是活了很久的人？足夠讓人如此想到。

「哎呀，不清楚詳情說不了什麼就是了。嘛但是，單單像姐姐這種程度的美人待在身邊，對方如果是男的話，我想內心一定被迷得魂神顛倒足以成為內心的支柱」
「是、這樣子嗎」
「不會有錯。啊……是我一個很久以前的朋友，正是喜歡姐姐這樣類型的傢伙哦。那傢伙，說著自己的話無論發生什麼都無所謂的話，真的無論迎來什麼都不為之所動，但是某次他『可惡，要是有讓我迷戀上的漂亮姐姐的話，就無論發生都不會折斷了』這麼說了」

不會折斷。
那是指，想法嗎，還是心靈？
是在拼命把什麼已經折斷了隱藏起來嗎，那位朋友。
凱桑，也會有那樣的時候嗎……？

「另外那個，回到剛才的話題，有什麼折斷的時候，大多數都是從下面開始的哦？果然沒有一些位於低處觀望的人是不行的」
「說的、是呢。沒錯呢」

她的話，不可思議地祛除我心中的灰暗帶來晴朗。
仿佛，向凱桑本人請教正確答案那樣，那樣的她的話將我的不安全部消去。

「終於找到了！來，巧克力香蕉和可麗餅都只剩下一個了」

於是，突然在她的後面，那一天一起的少年出現了。
原來如此，是為了女朋友盡全力奔跑了嗎？不知為何露出了微笑，不禁獻上售後服務。

「真的假的！那我兩邊都要！」
「憑什麼啊，兩邊給你了我那份就沒了」
「沒辦法呢。那給我兩個」
「所以說，其中一個是我的」
「吵架可不行哦。同為戀人，一口一口分開吃如何？」（hhh）

我向手上拿著兩杯Acorn拿鐵的她們伸出援手。
至少請讓我提供這種程度的售後服務。

「唔呃呃呃呃呃呃呃呃」
「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
「怎、怎麼了嗎？」

然後兩人突然，以嘔吐一般的動作發出像是故意的聲音。
步調完全一致。為什麼，這兩人的動作和節拍，真的很像我熟悉的某人。

「不要這樣說……那攻擊對我效果拔群」
「真的饒了我吧，不是戀人什麼的啦，真的拜託了」
「啊，好……對不起」
「先、先不說這個，謝謝了姐姐。那我們就告辭了」
「剛才的回答能讓你滿意就好了。再見啦，我們差不多該告辭了」
「好的，真的非常感謝」

真的、真的非常感謝。
多虧如此，我終於能夠不帶迷惘地站在他的身邊了。
雖然有想要目見相同景色的心情。但是，即使如此，因為我注意到了如今的景色對他來說也是必要的。
因為『正因為是我才能見到的景色』能夠這樣想了。
所以我已經沒事了，小小的姐姐。
……話說回來，那兩人到底是怎樣的關係呢。

────────────────────

（´・ω・｀）所以想去好吃的店進食！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）最近就算睡著了馮馮也會在夢中出現

────────────────────

乘上迎接男的魔車，向大都市的中心前進。
不愧是到達了這種規模，徒步走到中心的話會相當花時間。
這麼一想，收穫祭的活動集中在可以從公會前往的範圍內可以說是慶倖的了。
不過原本那附近的活動就是面向外來冒険者和觀光客比較多，而為當地居民舉辦的活動是在其他區劃舉行。

這座都市被分成為四大區劃。
其中一個是我們活動的『公會直轄區』

如名字所說，是冒険者和以公會為物件進行買賣的人比較多的區劃。

接著是『商業區』，那是前幾天在露耶的帶路下渡過大運河的對面。
經營外來商品的商店，進行出口進口的商會集中的區劃。
以前細分為『工業區』『農業區』，如今已經全部統合在一起。
面向国內外負責將農作物、民藝品、特產出口，作為經濟中心的區劃吧。

然後是從街道入口夾著中央舊王宮的對面，當地居民和緊貼那裡進行買賣的商店街等所在的『居住區』

本以為住在那樣的地方進出街道會不方便，但是看樣子存在街道居民專用的小門。
也就是說，我們通過的街門完全是外來人員專用的。

順帶一提，面向當地居民的活動就在那裡進行。
收穫物的品評會和帶上料理參加的小型祭典等等，似乎是以AtHome的氛圍為賣點。
嘛，就是那種在不為人知的名勝古跡享樂的方式。

而最後的是正在前往的『行政區』

保持原樣對舊王宮和其周圍再利用，將臨近的元貴族宅邸等等全部加以利用，這座都市的中樞區劃。
大半議員住在那裡，日夜不停為大陸的發展發揮著本領。
在舊王宮的地盤內，除了議會場以外，還有歐因克和前幾天的……名字叫什麼來著，依琉？以及如今已經陣亡的阿卡姆專用的執務室。
而我正在前往那間歐因克的執務室沏咖啡。

「以上就是這座都市的大致結構、區劃的說明」
「非常感謝」

是的，由於魔車移動也要花上時間，就從隨從口中聽取說明。
順便一提，前來迎接對這邊露出敵意的男子，是不願意跟我處在同一個空間裡面嗎，正呆在外面的駕駛座。

「喂，是時候做好準備了」

好好，這邊時刻準備著。畢竟行李全部收納進功能表的儲物箱裡面了。
順便提一下這個，能夠使用的人歸納起來，似乎只有露耶和蕾絲那樣的存在的子孫而已。
雖說如此，像露耶那樣明確擁有神隷期記憶的人不存在，而就連蕾絲那樣隱約記得的人也沒有。
嗯姆，還是說能夠使用功能表的人如今仍在某處生活著嗎？
還是說果然那個不老性也是只屬露耶和蕾絲是特別的呢。

「有在聽嗎，那雙耳朵是裝飾的？」
「有在聽哦禦者桑。謝謝您的掛念」
「嘁」

報復成功。
我表現出面對禦者也使用恭敬的言辭＆暗中指出，你只是類似禦者那樣的職位。
是心中有數嗎，沒能進行反駁。

「好大」

從魔車上下來站在門前，對那聳立著的豪華絢麗王宮坦率的評價從口中脫出。
能被允許直接坐車進入的只有某種程度權利者和議員而已。
我雖然是領主待遇，但現在的身份只是普通男性冒険者的凱而已。
至少豬醬是在不知道是我的情況下把我叫來的。
那麼，會表現出什麼樣的表情呢，真是期待。

「閉上嘴跟著來。別說話別亂碰別看來看去」

瞭解，不過笑嘻嘻的臉是不會停下來的哦。
就讓我痛快的笑嘻嘻的蔑視吧。
不過真是遺憾啊，要是允許攜帶武器的話就能通過【詳細鑑定】把這傢伙的情報看個遍了。
像這樣在王宮裡被帶領著，來到了相當深的地方，眼前這個男的停在了一扇門前。
敲了四次，剛才的嫌惡聲色仿佛是騙人一般以朝氣蓬勃的樣子向門另一邊說道。

「歐因克大人，我把售賣橡果咖啡的店主帶來了」
「請進」

傳回凜然自得、悅耳心安的回答。
這是豬哦。是我家的歐因克桑哦，厲害吧。
身為隊伍吉祥物的存在，如今卻是這般模樣。

「真是勞煩您移步了，本來的話應該是我親自前往的──」
「就是說啊。應該的」
「你這傢伙！很抱歉，沒想到竟然是這傢伙就把這個男人帶過來了──」
「……『阿魯巴』，退下吧」
「可是！」
「這是命令，阿魯巴，退下」

足以稱趣的表情驚愕地扭曲著，然後立刻怕得發青的百面相豬。
另外原來你叫阿魯巴啊，我記住了。
把看向仇敵般的視線射向我之後，目送他垂頭喪氣地退下，然後對我們的豬大人莞爾一笑。
來吧，來算清你的……你的一些賬。

「對不起。沒想到是馮馮你……」
「就算是我也別叫過來啊。姑且還是處於營業時間哦？」
「說的是呢，本來是不會這樣做的，但是明天舉辦的活動出場者名簿的檢查啊今年度的來場者數量等等必須過目的資料太多了……」
「你就想喝到這種地步嗎，這個」
「想喝！拜託啦，部下的無禮也給你陪個不是，賠償什麼的都可以支付給你，讓我喝吧，要我做什麼都可以！」
「……就這麼想喝嗎。那個，我也喝過來還挺美味的，期待著吧」

比起咖啡，更有一股可哥豆的香味呢這個。
那麼砂糖就稍加一點吧，既然喜歡橡果的話。
我取出不是虹吸式而是滴落式的咖啡製造機進行設置。
然後，不知從哪裡歐因克取出了自己的咖啡杯。

「嘿，真的很像咖啡豆呢。味道也不錯，怎樣做出來的？」
「取得優勝的話就把菜譜賣給你，然後再在公會裡開店就好」
「可以嗎！？那樣一來也能減少經費，真是再好不過了！啊，但果然要提價……」
「適當分紅給我就好了。所幸沒有為金錢所困。另外那個，下次有想要出售的東西，想讓你幫我安排一下」
「是什麼？也是跟橡果有關係的嗎？」
「不，是魔結晶」

在阿紀達魯鎮裡一個五十二萬盧庫斯賣掉了，但是儲物箱裡還有同樣大小的近二十個，再小一點的接近十個，在此之上還有壘球大小的特大尺寸的一個。
試著把最大的取出來──

「皮嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「八嘎快停下！」

慌慌張張捂住她的嘴。不好，這幅畫面完全Out啊。
軟綿綿的嘴唇的感觸通過手掌傳了過來。

「聲音太大了」
「欸，不，欸？那是真的嗎？欸，你明白那意味著什麼嗎？」
「什麼，這個是這麼厲害的東西嗎」
「請想像一下能量抽出前的數噸鈾燃料的分量」
「哈！？但是還是有點不明白，說得再明白點」
「內部包含著就算把太陽能電池鋪滿日本全土也及不上的能量。話說那是怎麼回事啊！？再怎麼說把這個公佈於世的話也太引人注目了！就好像向全世界玄不我擁有著無限射程的核導彈一樣哦！？」
「……真的假的，那這個沒戲了啊」
「那個，只是單純巨大的話就跟大量小尺寸的相同價值吧？原本，因為是不會自然產生的物質……只能極度稀少地從魔物的內部取得沙粒程度的成分，將其收集起來進行精製，通過莫大的魔力和大規模的術式才終於使其成長為結晶，這樣製作出來的貴重品才對……」
「咿呀，就是聽說來自薩迪斯的供給斷絶了」

然後商人抓住了這根軟肋。
作為公會絶對想要，帶著這樣的想法進行交涉。

「嘛算了，總之你看，橡果咖啡牛乳、Acorn拿鐵完成了」
「衝擊太大完全忘記了……啊，不錯的香氣」
「給你放少點砂糖了哦」

那麼冰砂糖程度的大小和更小的那些就全部託付出去吧。
關於，只要依靠技能的力量就能普通地從魔物身上掉落這點就保密吧。
把原本幾乎沒有產量的東西強制生成什麼的，不愧是龍神桑（角）。

「啊啊……好喝。香味與苦味，以及其他的甜味真是難以言喻。有點像可哥」
「對吧？說實話我就是把它當做代用品來品嘗的」
「啊啊，拿到菜譜之後每天都能喝得到了……」
「因為挺出名的還以為你會知道」
「關於這個嘛，似乎這個世界一開始就存在著一定程度的作物的緣故，那種太古時代的飲食文化和智慧那樣的存在並不存在哦」
「嘿，連神隷期都以傳說的形式相傳了，這個世界的太古什麼的稍微讓人在意的案例也有啊」

對那樣的古老時代天馬行空的同時喝了一口吐了口氣。
哈，能夠讓人平靜下來啊這個。
然後，就像在等待我的放鬆那樣歐因克再次開口。

「…………雖然現在處於吵架的狀態，沒有再次從依琉口中打聽的意思嗎？」
「伊久造氏還有什麼留下的話嗎？」
「是的。然後我想其真意一定隱藏在馮馮解讀的遺書裡」

……儘管有無大人樣的自知之明，也還是這麼一個性格。
無法忍受以那種態度立在我上面。
如果那是遠離的、跟自己沒有關係隔絶的物件就沒有問題，但是待在近處、儘管身為處於對等立場的歐因克的朋友，仍然採取那種態度就是問題所在。
嘛，讓她那樣做的我也有份。

「讓她改變認識懷著敬意吧。再說了，我無法認同她跟你是同一個高度的」
「……這個她本人應該也是這麼覺得的。果然，在那樣的環境下培養是最大的原因嗎」

真是個難題啊。
再次滋潤喉嚨，輕吐了口氣。
這個世界的違和感和謎團。
要說不在意的話絶對是騙人的。
更別說，還有召喚出那央君那樣的人，警戒著我的人在。
……果然不得不跟比歐因克更瞭解這個世界的詳情，先一步來到這個世界的兩人見上一面嗎。
我說啊，你們此刻在幹嘛呢？
我無法想像得到，長年待在一国中樞的感覺。
就算是現在這樣跟歐因克待在一起，我也無法得知她內心的糾葛。

「那麼，會把幾個小尺寸的魔結晶交給你的，差不多該告辭了」
「果然，那也是跟龍神有關的嗎？說實話不覺得是馮馮地（ぽんぽん，源源不斷）產出的東西」
「雖然沒說中但是也不遠了。啊，說起來關於闘技大會──」

再一次直接拜託她吧？
嘿嘿嘿，剛才你可是說了『什麼都會做的』哦？
快給我允許吧！

「不行哦。另外ExhibitionMatch（之前譯的展覽比賽）也駁回。每年都有一位白銀資格參加ExhibitionMatch，而他同時也是這所大陸的議員。這樣的他被突然冒出的人手腳都不需要用上，當作破抹布一樣蹂躪的話，人們會感到混亂恐懼不安的」
「我還什麼都沒說呢？不過從頭到尾都像你預測的一樣」

不過在蓮君優勝的時候就讓我來對手這麼說過了，這又是怎麼回事呢。
啊，以他為對手的話就算我拼命手下留情就會毫無疑問的取勝嗎。果然還無法原來那孩子的事嗎豬醬。

「是呢……大會會場上會加以限制大規模的魔法、魔導，身體上造成的傷害也會轉換為生命力上的負荷，露耶的話勉強能夠參加ExhibitionMatch呢」
「為什麼連我家的女兒想參加這點也知道啊」
「還蠻相像的哦，兩人的思考方式。嘛，就算如此恐怕也是露耶的勝利吧……也許也會成為一劑良藥」

驟然低聲的零落話語，沒能逃過我的耳朵。
也就是說，那位議員兼白銀資格的冒険者，有問題。
……原來如此啊。

「那麼跟阿魯巴君的消遣就交給露耶吧」
「……注意到了嗎」
「那當然了。估計是你的信奉者、從恩德雷希亞開始粘上你的冒険者什麼的二世之類的吧」

從聽到的話來看似乎是個人類，大致上就是這樣吧。
與依琉同樣，是環境使得人變得傲慢嗎。
啊，雖然我可能也沒資格談論別人，但是我想那不是後天的。
是我搞錯了喏。

「正確。他是與我一同戰鬥的冒険者的兒子。被才能眷顧，從激戰中脫穎而出，受猛者捏揉教導，如文字描述一樣是從底層開始努力爬到上面的人。人並不壊，是不喜歡我跟馮馮親近吧」
「正值妙齡卻在幹啥呢阿魯巴君。跟我差不多同年不是嗎，看起來的話」
「哦喲？此刻馮馮的真實年齡判明。也就是說二十八左右呢」
「幹嘛呢突然」
「我在遊戲時代是二十九歳，是姐姐哦？」
「你真厲害啊，連年齡都是肉肉的」
「……沒想到會被這樣反擊」

嘛，嗯。果然歐因克就是歐因克。
那樣的她，再次有點高興地開始流覽手頭上的資料。

「那麼，我也差不多回到──呋呋，工作當中了呢」
「呃，為什麼突然發笑啊」

是看到什麼有趣的了嗎，看見瀏覽資料的同時浮出笑容的樣子，不禁有點小鹿亂撞。
這是什麼，以職業女性為目標嗎。
雖然很不服但是有模有樣！

「不，沒什麼。明天嘛，早點收拾好攤子去參觀其他活動的話說不定很有趣哦」
「嗯？有什麼嗎？」

嘛，從庫存來看午前就能結束了吧。
順便一提比賽的統計於明晚公會裡進行。
客人事前從會場入口得到小票，在付錢的時候一同交付然後最後對那些進行統計。
雖然也有想過在最後追加進貨拉開差距，但反正露耶也不在，所以打算賣完現在的分就算了。

「那就由你親眼確認吧。那麼，謝謝您的Acorn拿鐵款待」
「好嘞，等閒下來了我再給你沏一杯」

露耶也好歐因克也好，還挺讓我雀躍不止的，真的。

────────────────────

（´・ω・｀）被，快點啊，這樣催促發展成決戰

（´・ω・｀）每次都是平手（厲害了，夢裡什麼都有）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）累死了噗

────────────────────

「事情就是這樣，想讓露耶你參加ExhibitionMatch」
「怎麼了嗎這麼早，我的話已經登錄了哦？」
「真的假的。什麼時候的事，明明說我無法出場」

早上好，路邊攤最後一天，打起精神一大早就正在做預準備中。
結果昨天回到廣場的時候，蕾絲正一個人收拾攤子。
……總覺得，看見女僕一個人在收拾攤子的樣子，難以言喻的罪惡感就湧上來了。
然而本人卻遇到了什麼事情似的以一片晴朗充實的笑顏進行著作業。
問了看只得到『秘密』的回答。露耶也好歐因克也好，連蕾絲都要秘密，哥哥我感覺被排斥了。

「我也有我各種各樣的情況啦。呋呋呋，我今天不會待在店裡，取而代之我現在幫一下忙」
「了解。那麼再一次幫我把長麵包切開吧」

已經完全習慣似的，看著刀刃掀起波浪地切麵包、滑動小刀切分開的樣子，我抱著見證孩子健康成長的感情。
啊啊……只會偶爾適當烤魚、煮湯的露耶她竟然切分著麵包………
再怎麼說這也太極端了嗎。最近還見到她一個人在製作塔塔醬了。
好像盯著時間來做，然後儲存到自己的儲物箱了。
嘛，畢竟很好吃，沒辦法呢。
我在之前世界的時候，也會把果酒和特質的調味料什麼的，裝進空瓶裡大量保存起來呢。
什麼時候與那央君再會的話就請你大展身手一番吧。
感覺斯蒂麗亞桑會一臉鬼相地等著看。

「早上好……早上好」
「早啊蕾絲」
「早安。很重要的對吧，我知道」

就在這時會，罕見地比露耶還要晚起床的蕾絲，還沒睡醒的樣子打了兩次招呼搖搖晃晃地來到這裡。
著衣凌亂乃心之凌亂。蕾絲桑，現在你的心裡非常地狂暴嗎？對眼睛傷害很大。

「啊咧……已經穿上圍裙了嗎……啊咧……」
「果然太累了嗎？反正今天工作量少露耶也在幫忙，到時間為止再睡一會也可以哦？」
「好……我躺……」

蕾絲姐姐就這樣倒在地上睡著的樣子確切無疑。
……不要啊，不要逐漸淪為獨自生活的OL那樣！（譯註：OL，辦公室女郎）

「露耶，把她搬進手術室」
「嗯？」
「啊不是，讓她睡在床上吧」

果然積攢了不少疲憊啊。
雖然這幾天沒有在做，但在不久之前早上的訓練沒有停止。
注視小小身體的露耶靈巧背運蕾絲的身影之後，我再次開始幹活。

「那我們差不多是時候出門了，沒問題嗎？」
「沒問題啦。看樣子今天能在午前收攤，去觀看其他活動怎麼樣？」
「不錯呢，根據露耶要事完成的情況，我想三人能夠一起去逛逛」
「可以嗎可以嗎。我想想，今天公會那邊好像有舉辦什麼，去看看吧？」

在直到最後都有點疏遠感，或者說違和感的露耶的目送下我們離開了房間。
說是今天就會明白，現在就先切換好心情吧。
最終日，我們的銷售量已經遙遙領先，即使如此到結束為止也不能大意地把今天的量賣完吧。

「那麼，今天蕾絲就冰淇淋擔當，我則擔當藍藍Roll吧」
「好。如果中途感到熱了就交換吧」
「交給你了哦。那走吧」

心理作用吧，感覺人比平日要多地逃出似的奔向外面、奔向廣場。
果然這附近要舉辦什麼活動嗎。嗯，賣完後回來這裡吧。

廣場上已經有其他店的人開始開店準備，不輸給他們，這邊也從儲物箱裡頭取出料理器材一套進行佈置。
蕾絲負責麵包冰淇淋，我擔當藍藍Roll，剛好完成準備的時候昨天的女性又來了。
就是那個橡果薄煎餅的女店長。

「真是要讓人討厭到何種地步啊，本以為溫暖的甜品只有我那裡有」
「剛剛好的溫度夾雜著涼意的奶油。當然會美味啦」
「一開始沒有拿出來賣，是因為知道第二天以後會變成這樣吧」
「是啊。而且，橡果是這場活動隱藏的關鍵」
「……真是多麼卑鄙的人。我也喝了。濃厚到那種地步的味道，理所當然會感覺不到其他的橡果的香味」
「那還真是糟糕，對其他店的人來說真是災難呢。相反，而你則是──幸運的對吧」

畢竟使用了杏仁。
包含著這個意味投出視線，很有趣地滿臉通紅說話慌慌張張。

「你是什麼意思！？」
「不知道，是什麼意思呢？」

我不知道哦，真的。
偏偏是杏仁。
原本那奶油裡放的都是些堅果裡香味淡的種類。
當然不能添加掩蓋橡果風味的材料啦。不用說，杏仁也沒放。
所以，才會有你家店的甜品沒有放進任何杏仁的認識。
恐怕從今年起就用上這樣的手段了吧？還是說每年實際上都換成了杏仁呢。
但是，至少我是不會走這樣的鋼絲。
畢竟──杏仁過敏最壊的情況下會引起致死程度的強烈過敏休克。
每天明明都這麼多人會來吃，偷偷添加杏仁什麼的，說實話我認為這是自殺行為。
大概這裡當場指出也不會承認吧，而且也不會把可恨商敵的話聽進去。
嘛，如果這個世界沒有過敏什麼的存在的話就另說了。

「那麼，最後一天，彼此加油吧」
「哼」

這邊所幸只使用被認知的材料所以沒問題。
醬油等等應該都知道這是擁有悠久歷史、通過某些方法製作出來的、伊久造氏留下的調味料。
姑且，寫上了『一部分材料使用了來自大豆的調味料』這樣的注意事項。

「那麼整頓好心情準備開店吧」

最後一天裡，不出所料多虧了昨天為止客人的口口相傳嗎，人數比起第二天要遙遙領先。
雖然其中也有認準露耶的顧客，但是，今天休息，這樣轉告之後感到很可惜，沒有接受我們蕾絲桑的接待。
……畢竟認準露耶的主要是老爺爺老奶奶，以及小孩子。
啊啊……今天光顧的男孩子毫無疑問喜歡的是年長、而且是女僕呢………
長大之後就跟哥哥我聊聊吧。

「店長桑～！今天我也來啦～」
「歡迎光臨，已經連續三天了呢。但今天沒見到之前另外兩人……」
「我的兩個朋友，都參加美男美女比賽了哦～所以今天只有我一個人～」（嗯？）

正在這時，第一天最先光顧的女子三人組中的一人前來光顧了。
想起來，說頭一天這三人的口傳決定了StartDash也不以為過。
嗯嗯，不得不向這位姑娘表示感謝。

「哦呀，那麼你不參加嗎？這樣會場的男性感到悲傷也無可奈何了」
「討厭啦～！口真甜～」

這是甜言蜜語Service。
但是實際上，我真的覺得是一位可愛的姑娘哦？
如果我沒有看慣蕾絲和露耶的話，會不由回頭的程度。

「做好了哦，藍藍Roll的完成」
「哇～好吃。收穫祭結束之後店主桑就離開這裡了嗎～？」
「是這麼打算的。但是請放心，這個食譜預定會賣給在這裡經營買賣的人，所以什麼時候都可以嘗到哦」
「嗯～，店長桑不在的話會寂寞哦～？」

呣，這孩子說的話真讓人高興。

「呵呵，下一年，還會來的」
「約好了哦～！那我先告辭啦～」

目送興高采烈離去的身影，轉向下一位客人。
但是，不知為何沒有上前來，空出一人份的空間。

「怎麼了嗎？請上前來」
「啊，在我面前那孩子……」

女性指向斜下方，為了確認我從店裡探出身子──

一頂草帽搖搖晃晃。
真有緣啊，太陽少女。

「啊，是之前的人哈姆。因為味道很香所以想要一個哈姆」
「歡迎光臨小小的小姐。你好，一個三百五十盧庫斯」

記得這孩子應該為錢所困。
所以才會遇到那種事故。
應該在公會那裡得到工作介紹了，沒問題嗎？
……小孩子空著肚子就真的繞了我吧，就算無視其他客人的視線也要讓她吃上。

「哈姆今天處於最強的狀態所以沒問題！我身上有五百盧庫斯哈姆！」
「這樣的話，旁邊的麵包冰淇淋也一起買了吧」
「麵包冰淇淋？那是什麼」
「冰冰的甜品哦」

高興地亮出小錢的少女，對第一次聽到的食物感興趣嗎，轉身面向旁邊的店。
啊啊，可惜了露耶，難得這孩子前來了。

「胸很大的姐姐在那裡哈姆。溫柔待我的姐姐哈姆。那個白色的是姐姐的胸？」
「……遺憾，並不是那樣子哦」
「什麼嘛—但是好像很好吃哈姆─」

這孩子說的話真可怕。
……我沒有想象哦，那種事。這往上要打住。有什麼阻止了我的思考。

「做好了哦，這就是藍藍Roll」
「喔喔─！！好像很好吃哈姆─！我不客氣了哈姆─」

收下錢後，少女就像搶過去般拿到商品，就在眼前第一次嘗了起來。
把視線朝向後面的客人表示抱歉，對方也微笑地看著這孩子。
戴著草帽的小女孩，開心地在眼前吃料理吃得臉頰鼓起。
看到這個樣子，我久違地對為非親非故製作料理感到高興。
就算沒有看見那副模樣，沒有聽到讚歎美味的話語，也能想象得到，就像這名少女這樣在某處帶著笑容吃得臉頰鼓起。
……擺路邊攤，真是太好了。

「好吃哈ｍ……好吃哈ｍ……」
「喂，怎麼了」

沉浸在感傷的時候，連眼前的少女也感動得哭了出來。
後面的姐姐也不知所措地開始照顧她。
啊，抱歉，現在把後面各位的分也準備好。
讓兩人一度從隊伍中脫離，接待完後面的客人。
也把負責照看的女性那份交到她手上，之後就交給我吧、接手哭泣的少女。
少女邊流著淚水，兩手牢牢握緊藍藍Roll，默默動著小嘴不斷嚼著。

「好吃到讓人想哭嗎」
「很久沒好好吃飯了哈姆……之前跟朋友一起住的時候，突然來了一大堆人，跟朋友逃出來了哈姆─」
「你的朋友還安好吧？」
「大家都在新的地方工作哈姆……哈姆不得不流浪，用別的方法賺錢哈姆……」

不得不流浪嗎。
是有什麼特殊情況吧？

「但是，已經知道賺錢的方法了，沒事了哈姆。向GONGHUI打聽，就會耐心教我哈姆」
「是啊。那麼，接下來也沒問題了吧？」
「嗯，沒問題哈姆─」

一下子吃完的少女，開始在蕾絲面前的隊伍後面排隊。
看到那個樣子，已經可以放心了吧，回到了自己工作中。

────────────────────

（´-ω-｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）對不起

────────────────────

過了一會，跟蕾絲交換店面的我邊招待客人邊確認庫存數量。
把剩餘的數量和隊伍作比較，我高聲喊道讓客人聽見。

「到現在正在排隊的各位為止剛好賣完啦！請稍等一下！」

在隊尾設置上售罄的旗幟，以免新的客人來排隊。
其實還有賣多兩三個的餘裕的，但是為了應對突發情況和團體客人光顧之時，就當做賣完了。

「久等了，你的麵包冰淇淋」
「喔，抱歉了」
「…………」

把商品遞給排到面前的男性客人之後我無語了。
梧桐桑，為啥在這。
在亞爾維斯之街分別、曾輔助過我的肌肉滿滿的人類男性，滿臉笑容的吃著冰淇淋。
……雖然是超現實的光景，但是這個不妙，不會暴露吧我。

「真好吃啊……喂小哥，明天以後還能在哪裡吃到這個啊」
「……預定會把菜譜賣給公會那邊」
「這樣啊公會嗎……沒辦法，偶爾也在本部露一下臉吧」

並沒有暴露。
哎呀……過去幾乎每天都有打交道所以戰戰兢兢的，但說起來那會一直都是魔王裝扮來著。
但這意味著那個吧，完全不是以我的本體而是翅膀和角來認識的。
這還真是傷心。
先不管這個，順利招待完全部客人，在路邊攤大會裡麵包冰淇淋的業務已經結束了。

「蕾絲，這邊已經完事了，我去把冰淇淋那份銷售門票提交上去」
「我知道了。至於我這邊嘛……就時間來看大約是在午前，我想到那時候就賣完了」
「了解了解，那這裡先交給你了」

那麼，大會本部是在哪裡呢。

────────────────────

目送先一步賣完的凱桑離去，我回想這次路邊攤大會的過程。
一開始，我是抱著製造回憶兼某種紀念的打算三人共同作業的。
但是，凱桑逐漸投入進去，我也久違地摸索起開店的開頭並想起了籌措的時代，比較認真地切換到商人的思維方式。
雖然再怎麼說也不至於想到像凱桑那樣毫不留情的方法。
然而，同時經歷了相同的事情，然後我也遇到了撥開迷茫、心結得以解開的邂逅。
這是屬於我的財產。真的是太好了，有稍微耍一下性子。
至今為止，多多少少感到內疚。
自己身上的問題，會不會成為他的重擔呢？這樣。
但是已經放下的現在，我能夠在真正的意義上與凱桑同行，能夠這樣想了。
那個時候的女孩子，一定是給了我後背最後的一推。

「今天是肉卷飯糰嗎。真是有夠豐富多樣的菜單構成啊姐姐」
「啊！昨天受您照顧了」

就在這時，正在想的人物出現了。
今天有跟那個男孩子一起。

「呣……沒有那咖啡嗎……」
「啊，那個昨天賣完了。不好意思啊」
「還想著這次不放糖地喝一邊的……」

呋呋，其實沒有泡沏的豆……雖然是橡果，處於碎屑的狀態的話還剩有一點的。
雖然之後讓凱桑來泡吧，有這樣想過，但是送一點的話沒有關係吧。

「你們兩人都要買的話，我就偷偷把橡果碎給你們吧」
「真擅長買賣啊姐姐。好，買吧」
「確實這股味道不妙啊，祭典感超強」
「呋呋，畢竟是自豪的調味汁」

我雙手麻利的把熔岩板角落保溫的藍藍Roll移向高火力的中心位置，添加調味汁平攤開來。
滋滋地沸騰著水分四濺，變得粘稠的時候均勻塗上肉。
已經完全習慣了，現在的話可以做到同時處理八份。
……雖然凱桑能做到處理二十份的同時談風說笑。

「果然很懷念啊……我們那邊也開始製作吧？醬油」
「……你去提議，由我來說的話違和感就太強了」
「也是啊，近衛隊長閣下」
「為什麼變成這樣……」

還差一點，還差一點就行了。等到調味汁浸透進肉脂裡面，變成米黃色通透的時候就是勝負的開始。
來吧，這時候翻轉就能剛好做出漂亮的烤痕。

「做好了哦。藍藍Rool，兩個一共七百盧庫斯」
「出乎意料的商品名啊。果然是因為處於那傢伙的管轄之下嗎」
「誰知道呢……要去露一下臉嗎？」
「不，這次是私訪」

私訪……？難道是原貴族或者議員的女兒嗎？
呋呋，頑皮的大小姐與青梅竹馬的見習騎士，大概是這樣的關係吧。
擅自在似乎要開始一段故事的兩人身上進行想象。
這是我的壊習慣呢。跟誰說話的時候，就忍不住想象這人是什麼樣的人。
這也是我待客最大的樂趣。
正因為沒有到處去，所以才空想著來自各地的人是怎樣的人。
而現在正自由地旅行中，像這樣在目的地做自己喜歡的事情。
這是多麼幸福的事情啊。

「……好吃啊這個」
「……是啊，美味」
「合你們的口味嗎？」

不小心沉浸在思考當中了。
兩人將手上的藍藍Roll一大口吃了下去，但是像是感到哪裡不可思議似的歪著頭。
雖然有點不安，但從口中說出的是讚美的話。放心的同時，對他們的樣子抱有疑問。

「好吃，真的是最喜歡的味道啊。酒也變得想喝了」
「又是酒嗎……確實是美味得無論多少都吃得下去的調味」
「太好了，看到兩個都一副奇怪的樣子，還擔心來著」
「啊啊……不，抱歉，姐姐。非常的好吃哦」
「可以的話能把這個調味料什麼的賣給我們嗎？」
「對不起，這姑且屬於商品……」
「也是啊。沒什麼了，打擾了，那我們就先告辭了」

樣子奇怪的兩人正準備走了，我慌慌張張地拿出橡果碎。
差點忘記了，說好要把這個給他們的。

「請收下吧。泡沏的方法沒問題嗎？」
「啊，對哦。沒問題，我很擅長泡咖啡」
「然後泡出來的卻是污泥咖啡呢，我知道」
「那是因為過濾器壊掉了而已！」
「呋呋，不放糖味道也很好哦，我可以保證」
「啊啊，真的謝謝了。我們今天就要離開這條街了，就此再會了」
「哎呀，有來這裡真是太好了。偶爾會來逛逛的呢。那麼姐姐，有緣再見吧」
「好的，真的很感謝你們」

雖然是奇怪的人，但這樣的一期一會也是買賣的樂趣。
有一瞬間想要在最後請教他們的名字的，但在那個瞬間，我們就會失去賣家和客人的關係。
為了還能這樣相見，只有這點是不會做的。
因為我也是旅人之身了。
真的、謝謝你們。

────────────────────

順利在大會本部把銷售門票提交，麵包冰淇淋全部處理完了這樣報告了。
這次是把店鋪分成兩間的形式，銷量是兩邊的合計。
也就是說跟剛剛上交的差不多的數量之後會加上。
呋哈哈，這個量就吃驚的話接來下可頂不住啊實行委員。
稍微品味著優越感、想要離開本部的時候。
穿著橡果圖案圍裙的店員，慌慌張張朝本部跑過來。
是全力在奔跑吧，滿額頭是汗水，一臉焦躁的男子朝窗口跌倒般停下，開口說道。

「麻煩、叫治療員過來！我家的客人，很痛苦！」
「收到，馬上帶我過去！」

……姑且，我也去看看吧。
如果有什麼事情的話不只是那家店，還跟這場活動的存續有關係。
內心、也閃過那時候我要是指責出來的話就好了這樣的想法。
但是，現在正在全力奔跑的我一定是………

到達的地方那裡，已經聚集起了起哄的人群。
救命系的術師撥開人群，跟在他後面那樣我也朝著中心走去。
在那裡的是，小小的男孩子痛苦地躺在地上。
旁邊的是他母親吧，一名拼命喊著他名字、慌亂不止的女性。

「現在進行詠唱！請保持安靜！」
「全身發疹、喘息不已……食物中毒……？不，即效性嗎……」
「竟然是毒！？喂，要平行詠唱，解讀的魔術也拜託你了！」

欸，等一下。
這是不知道過敏的反應？無法認知到這種地步嗎。
快讓開啊！這是無論什麼都靠魔術魔法來治療的弊害嗎？
可惡，啊啊真是的，這樣的話回復魔法也好解毒也好都無法治好的啊！

「……可惡，全身的發疹停不下來，呼吸也無法安定！」
「回復魔術還沒好嗎？」
「已經在發動了！應該已經全身活性化了才對啊！」

出現過敏性休克的人，某種意義上身體裡的免疫可以說是處於最活性化的狀態。
雖然我也不是很清楚，但似乎是反映過剩全身狂亂的狀態。
……治療的方法不清楚。
但是，換個角度思考，持有絶大的力量，屹立在所有生命頂點的生物的話是不會因為這個而死去的。
沒錯，也就是像我打倒的龍神那樣。
我偷偷把劍取出，設置上技能。

「生命力極限強化」
「回復効果範圍化」
「幸運」

在最後的最後交給運氣。
我推開人群，靠近過去離少年一步之距。
盡量不帶來違和感，假裝詠唱的同時把少年認知成同伴拉近回復效果的範圍內。

「你到底是……」
「同行，我也有責任」

少年的呼吸已經開始安定。
直接賦予露耶【生命力極限強化】的時候好像很難受，但果然僅僅賦予回復效果的話就沒有問題。
一瞬，有過這麼小的孩子沒問題這樣的不安………
但『極限』這名字可不是浪得虛名。
全身發疹痊愈，手腳也停下了顫抖，嘴裡也不再吐泡。
就這樣靜觀其變一會時間後，少年動起身體抬起上半身。
用手擦去嘴角，呆呆地看著母親。
看見那個樣子，母親也破涕而笑，抱著自己的孩子大聲哭著。
這期間的我，向臉色發青觀察著事態發展的一名女性搭話。

「……店長，既然看到了就沒有什麼想說的嗎」
「……謝謝你。謝謝，真的」
「不是這樣吧。就不當場說什麼了，之後自己要負起責任來。雖然我沒說過，但我在公會還是有面子的」
「咕……」

母親轉向這邊，現在也仍是無盡感激的態度，我迅速地藏在了人群當中。
再見了母親，還有少年喲。
之後不得不向歐因克問過敏關係如何以及就這個大會的規定提議。
我匆匆回到一個人看店的蕾絲身邊。

「久等了。還剩多少？」
「啊，歡迎換來凱桑。已經順利全部賣完了哦」
「喔喔！還挺快的啊！那這樣一來我們的商品就算全部賣完了」
「就是覺得有點浪費，難得處於這樣熱賣的狀態」
「是吧。但是，這次也沒花多少本錢，再往上撈金的話就太不好意思了就算啦」

畢竟到頭來，我在這個街上進貨的只有長麵包而已。
啊啊，說起來，之後也要給那家麵包屋道謝呢。
實際上為了麵包冰淇淋訂了各種各樣的麵包呢。
……把菜譜交給歐因克的時候，也為進貨的麵包屋進言吧。

「雖說如此，也還不一定絶對會獲勝……」
「怎麼了嗎？」
「沒，這樣就全部結束了，想著把藍藍Roll那份的銷售門票拿到本部」
「啊，那個的話就由我去吧，就拜託凱桑你負責拆卸攤子了」

興高采烈帶著裝有門票的籃子離去的女僕小姐。
真是太可愛了。她走過的路有九成路人會回頭。
身不由己呢，我的話豈止回頭還會追上去呢。

「那麼……順利結束了，去看看公會那邊的活動吧」

────────────────────

都市的商業區，大運河開始的那個地方那裡，出現了兩人的身影。
這裡影響著連接大陸以外、薩迪斯大陸那邊的海域，不止是貨物，也擔當著運人的任務。
但是，在船這樣的快適空間上度過本來應該經過陸地前往港口都市的道路，理所當然的費用高昂，一般人的話是支付不起的。
是的，非進行大量商品交易的大商人、想要享受優雅船旅的上流階級的人，以及──其他国家的使者與官吏乘坐不起。

「……真的好吃啊。那懷念的味道」
「啊啊，說起懷念的味道，是因為醬油嗎？」

船上，略微愁眉不展細聲說道的少女。
與之相對的少年冷淡地回答。

「你知道的吧，修因」
「……跟那傢伙的味道相似對吧，我知道」
「真是不坦率啊你」
「才不管呢」

儘管微小，但仍然聯繫著。
祈願這聯繫不會中途斷絶。
接近到觸手可及距離的兩條道路，再次岔開。
相交的那天會來，如此相信著。

────────────────────

（´・ω・｀）就是這樣現階段他們還不會相遇。

（´・ω・｀）他們將會在應該的時候，應該的地點相遇。

（´・ω・｀）辜負了期待，很抱歉。

（´・ω・｀）試著做了一個診斷Maker 記得玩玩看哦
Shindanmaker.Com/５８５７４４

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

激動人心維持三天的營業迎來結束，順利把營銷額票交到本部的我和蕾絲，馬上回去召開活動的公會。
回頭望向路邊攤廣場，為了最後一搏連減價戰都展開了，對於先一步結束勝負如今感到了些許不安。

「凱桑，沒事的哦。因為我把票遞過去之後，關係人員也是一副寫滿吃驚的臉」
「一定是滿臉通紅視線左看右看搖擺不定吧」
「是的，很誇張」

也有吃驚的原因吧，但是我想也有你外貌的影響。
不過，只要有第一天和第二天拉開的差距，暫時可以安心了吧……？

「話說活動嗎。是什麼來著」
「在路邊攤大會最終日舉辦的記得是『美男美女比賽』呢。每年都炒得很火熱哦」
「啊啊，說起來也有這樣的活動。嘛，確實換作平時的話會心蕩神怡吧」

朝走在旁邊的女僕小姐窺探過去。
大幅度撐起圍裙富餘的果實，描繪著美麗線條的下巴。
晶瑩剔透的肌膚，光潤富有彈力的薄粉唇。
精緻的鼻樑，其高度也堪稱絶妙。側臉完美地展示著黃金比例的Ｅ線。
現在雖然改變了顏色，即便如此也美麗通透的眼瞳，略微垂下溫柔似水的外眼角。
一看手腕，苗條且柔軟而富有彈性地伸展著，把程度恰好鍛鍊過的雙手的線條收進眼裡。
在此之上，裙子往上若隱若現毫無贅肉漂亮形狀的臀線，以及伸得筆直的脊梁。
雖然腿的大半部分被遮擋起來了，但是說是以走姿為本行的模特也會讓人相信，就是到了這種程度的美。
偏愛家人就是指這個吧。不愧是我家的MissPerfect姐姐。
要是被說戀親笨蛋也無法反駁！
不妙，再次評價一番就緊張起來了。

「那個……突然怎麼了嗎」
「在想蕾絲真是美人啊什麼的。說實話要是參加美男美女比賽的話毫無疑問會獲得優勝呢」
「被當面這麼說的話，會讓人害羞呢……謝謝」

就是那個，被邀請到結婚典禮的人穿著白色禮服出席的話有違禮儀這一不成文規則。
而這種情況發生在身邊嗎。沒問題吧？就這樣把蕾絲帶過去沒問題的吧？

終於回來公會這裡，這次排成了很長一條隊伍。
哎呀，沒想到人氣高到觀眾席全部滿了。
日程與路邊攤大會最終日重疊，大概是為了不讓會場爆滿的對策吧。
就是那個啦，這叫做舍華求實。
通過誘導食慾優於情慾的人，減少觀眾到勉勉強強可以召開的程度吧。

「人山人海呢」
「果然想要拜見長得漂亮的人這份心情誰都有啊。而且，看樣子上一年的優勝者也會來，以此為目標的人也有吧」

在日本稱之為追星、為了觀看Live聚集起來的大量粉絲。現在這股氣氛，我覺得跟那個很像。
啊咧，這麼說的話這所大陸的偶像，某種意義上是指歐因克這樣咯？
……看外貌行動力和功績的話確實配得上，但還是無法接受。
就這樣，跟在隊伍後面徐徐前進，進入會場。

────────────────────

「那麼，本日也會接受普通觀眾、來自外部蒞臨的各位貴賓的審查。如之前所傳達的那樣，作為最終審查的本日公開審查將考驗容貌、答辯、還有面向群眾的對應力。在最後還會有自由宣傳時間，需要綵排的選手請現在馬上申請」

啊啊，有點緊張啊。
我在公會的上層、位於旅館設施一角的休息室裡接受職員的說明，同時回想起至今發生的事情。
那是凱君和蕾絲決定參加路邊攤大會那天發生的事情────

「蕾絲，我去一下洗手間。凱君完全陷進自己的世界裡了，能幫我說一聲嗎？」
「我知道了。一個人沒問題嗎？」
「沒事，再怎麼說也不會擅自到其他地方去的啦」

離開魔車的我，再次進入被大量人群充滿的公會。
這麼多人聚集到一起，大概是第一次見到吧？
對這股熱情感到頭暈目眩的同時，我為了找到洗手間環顧著周圍。
但是，因為人太多了沒辦法看到指示板，雖然有點害羞，不過我決定向職員打聽。
可是無論哪個接待處都排起了長蛇般的隊伍，就這樣等下去的話就會發生嚴重的事情的。

「唔─……啊！」

其中，發現了只有一個接待處前面是人少的我，快步走向那邊。
接待處的女性很閒似的撐著臉看著周圍，這樣的話就算詢問洗手間在哪裡也不會造成困擾了吧，於是我向她搭話。

「那個，不好意思」
「是～，那麼先進行審查哦─」
「欸，審查……？」

就算我跟她說話，視線也不看向這邊以馬虎的態度對應的職員，我感覺明白了為什麼只有這裡沒人的原因。
肯定是因為這孩子是個偷懶魔，只要有機會就偷懶的邋遢孩子吧。
不過，沒想到借洗手間還要接受審查。
人這麼多，果然有想要進行犯罪行為的鼠輩也說不定。

「那麼首先，你是女性嗎─」
「一看就看出來了吧？」

對仍然撐著臉眺望著虛空毫無幹勁的職員，我有點生氣。
於是，她終於肯看向這邊了。

「嗯─？……很、很抱歉，合格了。馬上給您帶路」
「不好好工作可不行哦？那快點給我帶路吧」
「招募開始以來終於有一名合格者了嗎……自我意識過剩的人太多了，真是的」

雖然不知道在牢騷著什麼，被帶去的地方大概是旅館設施的第三層。
我覺得不用故意到這裡來也是可以的，但是人那麼多的話，想必洗手間也擠滿了人吧。
但是，不知為何職員桑無視了洗手間直接往前去了。
一定是工作繁忙吧？那樣的話就沒辦法了，我也緊忙進去了洗手間。
我方便完之後，剛才的職員桑在外面等候著。難道說，要送我回去吧？

「十分抱歉，沒有注意到。那麼，跟我來」
「畢竟我也沒有說一聲呢，對不起」

然後我不知何為就這樣被帶去了不是升降機、而是旅館設施的一所房間。

「打擾了。我把第一個合格者帶來了」
「喔喔，終於有了嗎！哎呀，還以為今年不能舉辦了」
「啊啦，第一個人是精靈呢。相當漂亮的頭髮……而且還非常──」

進去房間之後，就像開始品評會似的，滿滿的視線盯著我看觀察起來。
儘管這有點令人不愉快，但我還是為了搞清楚當下的狀況往前走出了一步。

「不好意思，是為了什麼才把我叫來的呢？」
「呣，你不是要參加美男美女比賽的嗎？」
「欸？（゜ロ゜;）」

慌慌張張看向職員，她也瞪大眼睛，呆呆地看著我（*ﾟﾛﾟ）。

……啊咧？

「那個，你到我的……參加美男美女比賽的接待窗口來了對吧？」
「欸？」
「雖然僅是些沒有達到參加標準的人，然後出神了一下……但是你到我面前來了對吧？」
「欸？」
「呋呣……看樣子是走錯了呢」

我只是看到接待處前面沒有人，就這樣直接走過去而已。
但是，也許沒有認真確認那是什麼窗口。
……啊啊！審查，原來是指這個嗎！

「走錯了也罷！您，會出場的對吧！您的話優勝是十拿九穩的！賞金也好，Miss瑟彌法那爾的稱號也好，都會成為您的東西的哦！」
「賞、賞金……」

如果我偷偷賺大錢拿給凱君和蕾絲看的話他們會吃驚嗎？
而且，說我是美女哦，美女。
真的會那樣子嗎？沒有蕾絲那樣好身材的我，能夠成為第一嗎？
怎麼辦……要不要參加看看呢……？

「就、參加看看吧？」

想起來，明明只是想上個洗手間，回過神來我就在這裡了。
二次審查的私服審查我也順利合格了，不知不覺來到了最終日這一天。
休息室裡跟我同樣，跨越嚴厲（貌似）的審查來到這裡、很多長得好看的孩子們都在待機著。
跟我一樣是精靈的女孩子，像蕾絲那樣擁有小翅膀的魔族女性，連長得很小個的女孩子都有。
大家都身著美麗的禮服和可愛的衣裝，在練習著舞蹈之類的型。
那一定是大家準備在舞台上展示的吧。
美麗衣服什麼的，我只有跟西褲搭配那套帥氣的衣服，以及跟偉人會面的時候經常穿的禮服鎧甲而已。
所以今天此時此地的我穿著那套禮服鎧甲，編織了蕾絲教我的叫做Halfup的髮型，化上了前不久再次教給我的妝。

「兩人都會來看我嗎？呋呋，一定會大吃一驚的吧」

想象著兩人吃驚的模樣，不禁想要笑出來，總算忍住扼制了表情。
不行不行，大家都在集中精神，得保持安靜。
我緊繃著臉，只等待著開場之時來臨。

「那個人，一直都是這麼一副凜然的樣子呢……」
「該說是難以靠近嗎……太過美麗了呢……感覺自信全無了」
「啊—啊，還想著今年人數少說不定可以的」

────────────────────

（´・ω・｀）啊，對了明天要

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十ニ話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）

────────────────────

排完隊伍，終於來到了公會後面的大演習場。
從以前開始舞台的建設就在進行了嗎，現在圍繞著舞台的觀眾席已經佈置好，連站著觀看的高臺都佈置了。
並且那全部，都被海量的人群填滿了。
我們被帶領到的地方，不知為什麼是貴賓席的旁邊絶好的位置。
在接待處出示了公會卡，說不定高等級的人會在這部分受到優待。
無論理由如何，難得的座位，不好好享受就虧了。

「凱桑，看貴賓席那邊。那個擁有壯碩身體上年紀的男性就是被稱為歐因克右腕的老議員。雖然現在已經引退了，但他是冒険者哦」
「……難道是，熟人？」
「是的。我作為冒険者活動的時代，曾作為新人研修的率領工作過。雖然對方也許已經不記得了」

又一次認識到。
果然偉大母親之名不是虛有其表的。
這種時候的蕾絲，給我遙比我年長的大人女性的感覺，不禁感到退縮。
像現在這樣能讓她待在身邊覺得幸福的反面，恐懼略有些許。嘛，在此之上自豪的心情更加多就是了。
我家的蕾絲很厲害的哦，什麼的有點孩子氣的心情湧了上來。
不過姑且我自己也是有著魔王公爵什麼的頭銜。

「其旁邊的女性，是歐因克桑以外第一個作為女性就任的議員。擔當著這所大陸南邊海港城市一帶的領主一職哦。以前曾經光顧過我的店，我要是上場了可能就會引起騷動了」
「果然有認識的人在啊……話說回來了解得真詳細啊蕾絲」
「做著買賣，無論如何與掌權者權勢者見面的機會都會很多呢……但是，除此之外的似乎是來自大陸以外的人」

呋呣，這麼說的話，恩德雷希亞，又或者也有來自薩迪斯的人嗎？
看向這些成員，確實有幾位耳朵修長的精靈一族的各位就坐著。
其中竟然有跟精靈一樣擁有一對長耳朵，褐色肌膚的人！
喔喔，我想那是個男的，不過的確是黑暗精靈。有點感動。
然後把視線一路掃過去………

「欸？庫洛姆威魯桑？」

在其他幾位精靈族和空著的座位之間，目睹到了一位認識的年老精靈男性。
沒有認錯，那就是瑪英茲谷公會支部長庫洛姆威魯桑。

「那是熟人、嗎？」
「啊啊，之前受過他的照顧哦。是以前，跟露耶一起留在恩德雷希亞大陸之森裡的精靈一族，似乎就在露耶身邊誕生哦」
「嘛……！那麼，就是相當於露耶的夥伴、家族那樣的人咯」
「的確這麼認識就可以了吧」

因為離貴賓席很近，抱著試一試的想法輕輕揮手。
然後，對方也注意到了這邊，吃驚地從座位上站了起來。
哎呀，真巧啊庫洛姆威魯桑，好久不見。
打完招呼之後，現在就集中在活動上。
於是，剛好職員的女性在舞台上出現了。

「歡迎各位來到現場！那麼，瑟彌法那爾美男美女比賽即將開始！」

隨著開幕的致辭，觀眾席爆發出激烈的歡呼聲。
雖然我沒有經驗，不過偶像的演唱會會場就是這樣的氣氛了吧？
這邊感覺都要被這股熱情壓倒了。

「那麼，有請上年度的Miss・瑟彌法那爾柯內尼婭小姐，以及Mr…瑟彌法那爾──」（吐槽：這男的沒名字）

台上，由上年度的優勝者進行Tiara、Crown（都是王冠的意思）的歸還儀式。
女性那邊有著一頭水色的長髮以及不讓優勝者之名蒙羞的美貌，男性這邊則是擁有仿佛從童話裡跳出來的王子那樣金髮颯爽的青年。
嗯姆，美如畫的二人組。

「真是漂亮的人呢，非常漂亮」
「可以當作是讓我重新認識到蕾絲更加漂亮嗎」
「真是的！」

啊，痛，快停下，不要掐我。
害羞嗎，是害羞嗎！？

「凱桑才帥。是那人的百倍帥氣。能陪伴在身邊的我無比幸福」
「不、不要說了是我錯了。難為情死了快停下吧」
「你知道就好」

突然間，感受到來自附近觀眾包含殺意的視線。
對不起，剛才完全是我的錯，給你們真誠地道歉。
就在這時候，台上有了動靜。似乎終於輪到參賽者上場了。

「那麼，接下來開始進行參賽者的介紹！首先是男性部門！」

然後，附近的男性觀眾感到不滿，噓聲連連。
我能理解你們的心情，能理解！但是另一方面，位於有點距離的那邊女性觀眾發出黃色的聲援。
哎呀，真的會送上那樣的聲援呢，有點吃驚。黃色的聲援就是這樣的感覺嗎。
稍微窺向蕾絲的樣子，不知為何一副認真的眼神盯著舞台。
對這麼一副宛如自己也是審查員中的一員的表情，露出了些微苦笑。
蕾絲Check相當嚴格的樣子。

「EntryNo.１！瑟彌法那爾大陸海港城市恩迪亞出身的水手──」

登場的無論哪一位都是美男、俊男、Dandy的男子以及從男性眼光來看也認同的人。
儘管是Mr.瑟彌法那爾的稱號，但出身地有恩德雷希亞，薩迪斯，以及塞坎達利亞的樣子。
嘛，連那央君都來到這裡了，就算有其他來自塞坎達利亞的人也不奇怪。

「果然沒有來自法斯特利亞的人啊」
「畢竟與法斯特利亞的交流完全中斷了呢」

總有一天雙腳會踏上那片大陸。
然後終於，等了許久的女性部門Miss・瑟彌法那爾的參賽者介紹來了。
期待以眼睛可見的形式充滿會場，連這邊的心情都高昂起來了。
略微探出身子，不由得瞇起眼睛。
下一次為了能夠不拿出武器也能使用【五感強化】，去尋找上等的裝飾品吧。
啊啊，順便【詳細鑑定】也──

「EntryNo.１！恩德雷希亞大陸北邊鄉下出身──」
「北邊鄉下。是來自名字都沒有的鄉下的人嗎」
「給人樸素的感覺我挺喜歡的哦。會是怎樣的人呢」

我也成為對介紹露出微笑的觀眾裡的一份子。
是那樣子的嗎，雖然是我擅自想象的，柔軟垂下的紅髮，長有少許雀斑可愛的女孩子──

「白銀資格的冒険者！露耶！」
「哈！？」
「欸！？」

從舞台後面出現的是，披著純白頭髮的一名精靈。
欸？那是我家的孩子哦，我家的女兒哦！
並不是跟別人長得像，沒有認錯那就是我家的露耶桑哦！？
她在幹什麼呢！？
旁邊的蕾絲也滿臉疑惑。但是，有點看得如癡如醉。
啊，說起來，蕾絲之前都沒有見過穿著禮服鎧甲的樣子來著？
最近都是女袍啊襯衫什麼的，第一次邂逅的時候因為寒冷還在女袍之上披著外掛。

「太漂亮了……不愧、是露耶」
「的確，該說是我理想中的裝扮嗎，畢竟那是原本的姿態呢」

是心理作用嗎，連那副表情都跟平時不一樣。
凜然緊繃的臉頰跟眼瞳。
美麗的白髮編制而成的HalfUp。
以及，束綁的部分戴著我送的禮物、被漂亮研磨過的髮夾。
一如既往白與白銀的禮服鎧甲，簡直是為了她量身製作的，跟臉龐髮色完美搭配。
腰部那裡，被允許攜帶武器了嗎，竟然是『神刀 龍仙』

白銀之中混著淡淡的水色，成為畫龍點睛之一筆。
……這確實會讓人看得如癡如醉啊。

「……是女神大人啊」
「好厲害……太厲害了」

附近的觀眾漏出的小聲嘟囔傳來這樣的驚歎。
環顧會場一邊，明明到剛才為止每逢參賽者上場的時候都會爆發出歡聲，現在反而回歸到爆發之後的平靜。
不管這個情況，台上開始進行簡單的問答。

「露耶桑，請問今天這身裝扮是出於何意呢？」
「因為我的本業是聖騎士呢，今天把裝備一套穿上了。而且也經常用於禮儀，在這樣的場合穿的話也可以吧，這樣」
「原來如此……真是讓我們大飽眼福。之前的第二次審查，雖然十分內斂地參加了化妝審查，果然堂堂正正才是您的風格」
「……當時確實十分內斂呢」

那人誰啊。
該說是大人的對應嗎，言談舉止真的就像是哪裡的騎士，不禁讓人懷疑其實那不是露耶。

「……凱桑，她是我的姐姐哦」
「真巧啊，她相當於我女兒那樣的身份哦」

為什麼一臉驕傲的說啊一臉驕傲的。對我來說也是家人啊。
但就是那麼的讓人自豪吧。我也是如此。
看向貴賓席那邊，幾乎全員屏住了呼吸。
其中莫過於庫洛姆威魯桑了，放下了平日的威嚴張著嘴呆若木雞。
這也是沒辦法的事呢。

「那麼最後，請您注入熱情致辭」
「明白了。說不定今天，我重要的家人、夥伴會來觀看。因此，絶對不能露出狼狽的模樣，並發誓會以這雙手牢牢抓住優勝！」

這一刻，回歸平靜的會場，終於響徹起投放了特大爆彈那樣的歡呼聲。

────────────────────

（´・ω・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）在番外篇里投稿了有關聖誕節的閒話

（´・ω・｀）請從作者頁面飛過去

────────────────────

接下來開始剩餘女性選手的介紹。
但是，感覺會場的熱情已經到達了最高潮頂峰，觀眾的心早已塵埃落定。
跟蕾絲互相看了看再次把視線朝向舞台。
于旁邊介紹完成的露耶，以閉眼澄澈的表情靜靜地佇立著。
那太過於偏離平時的樣子，忍不住再次跟蕾絲對視。
……那的確是露耶。是基於我想象、尋求、作為理想製作出來的，將印象本身具現化的神聖騎士。
實在太過美麗，不禁讓我撤回之前面對蕾絲所抱有的『要是上場的話毫無疑問會取得優勝』這個想法。
兩者難以取捨，我再一次有了跟兩個不得了的人一起旅行的實感。

「今年真強啊……已經成定局了呢」
「雖然不甘心，但是看來今天的Miss瑟彌法那爾稱號要被其他大陸拿走了」

耳朵捕捉到附近傳來的聲音，大家都說著類似的話。
舞台旁邊的女性陣容也看得心蕩神怡，視線投向佇立著的露耶，發出放棄的歎息。
不不不，也就是說露耶她為了給我們特大的驚喜這幾天都在秘密行動嗎。
真讓人佩服啊。

「啊，是第一天光顧攤子的客人呢」
「喔？」

接著在舞台登場的，是今天也光顧了的姑娘的朋友之一。
略微被陽光曬成的健康皮膚，修長的身板，緊繃的腳線美。
隨著將自己的身體比例最大限度活用、一身大膽衣裝打扮的她的登場，會場再次沸騰起來。
畢竟是男人了，不可抗力呢。

「她是堅持鍛鍊自己身體的那種類型的人呢。是正確看待自己、保養得很好的身體」
「原來如此……」

蕾絲老師的Check時刻進行著。
與平日不一定的表情，讓人感到很新鮮。
果然是統領女子園的時代太長了嗎，像這樣的場面會不由自主地嚴厲起來。
對舞台女性的離開感到惋惜。下一個出現的也是第一天光顧的客人。
嗯─，要說哪邊的話，感覺比起美人比賽，美少女比賽更加貼切。
有點矮小，還殘留著天真爛漫的臉龐。
但是，似乎也有反而覺得這樣就好的大人。
那麼，蕾絲老師會如何評價呢。

「血色有點不好呢……可能會對今後的發育造成影響。從現在開始下心思的話毫無疑問會變得跟剛才的女性比肩」
「確實長得很可愛啊那孩子」

跟蕾絲一起觀看太讓人開心了。
但是，就是如此令人悅目的活動，在聽到下一個出場者的名字的瞬間，我的內心隱約起了騷動。
蕾絲應該不知道。但我知道。而庫洛姆威魯和露耶也知道。

「那麼有請最後一名參賽者登場！來自薩迪斯大陸薩茲迦魯德王国王都『布萊特涅斯亞奇』！竟是本日來賓的女兒，繼承了王家之血的──」

顫抖不止。
一瞬間雞皮疙瘩都起來了，真相不明的感覺遍佈全身。
真相不明？說什麼呢，明明是再熟悉不過的感覺。
久違的，真的是久違的，打從心底湧上來的純粹情感。
就連阿卡姆那時候都沒有過的，連憎惡都沒有不講道理的情感。
純粹的破壊衝動遊走於全身。

「蕾拉・露庫絲貝露・布萊特小姐！」

上場的是，飄逸著比起金色，用黃金來形容更加恰當髮色的長髮的一名女性。
宛如，小孩子腦中描繪出來理想的公主殿下的形象，身著純白的禮服，無疑是令人目瞪口呆的魅力。
與一開始露耶同樣，會場這一刻籠罩著平靜。

「作為Surprise，特別邀請她作為秘密的參賽者在最後登場了！那麼，請您做出充滿幹勁的致辭」
「如介紹所言，我叫蕾拉。雖說是繼承了王家血脈，但細分而言也只不過是繼承了初代国王大人的一部分血脈而已。但是，為了不讓初代布萊特之名蒙羞，我會盡我所能地努力」

鈴鐺般，就像玻璃作成的鈴鐺般空靈清澈的聲音在會場回音繞梁。
隨著這般姿態，當場添上進一步的寧靜，沒有見到像露耶那時爆發出聲援的趨勢。

「好厲害啊……那就是擁有王族血脈之人的美麗嗎……但是，露耶也不會輸──凱桑？」
「……怎麼了蕾絲」
「那個……眼睛變成魔眼了」

被指出這點，慌慌張張從菜單裡解除。
竟然無意識地注入力量到這個程度。
哎呀，果然我仍然單方面地怨恨著嗎。
嘛，當然的了。
而我把視線看向最在意的露耶。
雖然看上去沒問題，不像怨恨的樣子，但到底如何呢………

「凱桑……眼睛又，啊，不行啊連角都」

低著頭。
遠處無法看清她的表情，但她的確低著頭。
僅憑這點，就已經足夠了。
說的也是啊，不用懷疑的。
……我再次明確了這趟旅行的目的之一。

「哎呀不自主地就注入力道了」
「這樣、啊……難道，薩迪斯大陸的王家是指……」
「NoComment哦，蕾絲」

蕾絲清楚露耶的事情，但不知道過去氏族的名字，以及到精靈之国建立為止的事情吧。
只有這點只要露耶不親口述說我就絶不會告之。
不過，恐怕已經從我的態度裡察覺到了吧。
於是她一臉擔心地看向自己的姐姐。

「……那個，凱桑……露耶，好像睡著了哦」
「……哈？」

再一次看過去，確實她低著頭……頭就像釣魚似的一上一下。
然後，突然抬起頭環顧周圍露出放心的表情。
……說起來她今天一大早就起床幫忙進行預準備了。
我一下子脫力，依傍在旁邊的蕾絲身上。

「哈～……什麼嘛我還以為哭了……」
「姑、姑且有擦眼睛哦？」
「不管怎麼看都是睡眼惺忪吧，真是謝天謝地」

太好了，主要指我的精神衛生上。
不，真的久違地打從心底鬆了口氣。
……哎呀，差點引起了會對今後的活動造成障礙的大慘事了。
真的、真的太好了。

所有人的自己介紹迎來結束，全部男女再次登上舞台行了一禮之後消失在舞台後面。
接下來似乎是給每個人自我宣傳做準備的時間。
會場也暫時進入休息時間，我迅速走向庫洛姆威魯身邊。
位於貴賓席的人們，也趁著這段時間向著周圍平常見不到的對方打招呼，而我總算來到他面前。

「好久不見，庫洛姆威魯桑」
「凱馮閣下……真的大吃一驚啊，沒想到會這樣」
「我事先也不清楚哦。真的吃了一驚」
「原來如此……可是看到賽彌……露耶大人幸福的樣子我就安心了」

面對一瞬間把稱呼改口的他，我有了不好的預感。
經過數秒的思考，看向他的背後，有數名精靈窺伺著這邊的情況。
頭髮的顏色跟剛才的她同樣是黃金，色素強的金髮。
不過過了一會之後失去興趣了嗎，那位人物離開了。
從庫洛姆威魯桑的反應來看，我討厭的預感形成非常不愉快的預測。

「庫洛姆威魯桑」
「唔！？什、什麼事呢」
「薩迪斯大陸裡，有著什麼神話流傳下來了嗎？」

我這麼一問，不止是他，連蕾絲都顫抖了一下。
也許她也跟我總結出了同樣的結論。
不，不如說可能她更先注意到。
畢竟察言觀色是她擅長的領域。

「……是的。每逢每年季節輪換之際，就會進行鎮魂祭」
「鎮魂祭、嗎」
「……是平息向樂園施予冰之詛咒，追趕著精靈的魔女……賽彌耶魯（露耶全名是，露耶・賽彌耶魯）魔女的憤怒的日子……」
「……哼」

哼。
嘿。
嚯。

「凱桑……請你冷靜一點……」
「嗯─？咋啦蕾絲，露出這樣的表情」

隱約垂垂欲滴的眼神看上來的蕾絲。

「凱馮閣下……很抱歉，很抱歉……」

以及，緊繃著臉頰呼吸凌亂的庫洛姆威魯桑。
兩人這是怎麼了。
為什麼如此焦急。
沒事，什麼也不會做的，什麼也不會做的，什麼也不會做的。
沒事沒事沒事，我很冷靜。

「角……眼睛……連翅膀都……」
「啊啊，解除解除解除」
「也許馬上跟露耶大人說讓她退出大會比較好……所幸的是賽彌耶魯之名傳遍開來了，但是露耶大人的名字沒有廣為人知……」
「……那樣做、比較好嗎」

可是，她為了給我們驚喜，秘密做了各種準備。
要我親口、親口阻止她，而且還是那些傢伙的緣故不得不那麼做。
怎麼接受的了。誰會那樣做啊。可是這樣下去有露耶會受傷的可能性也是事實。
……怎樣做才好啊我。
就在這時。
眼前的庫洛姆威魯桑屏住呼吸看向我的背後。
我也回過頭去──

「呀凱君。你來看我了？」

她就在這裡。
比以往都要無憂無慮笑著的她就在這裡。

「啊、是啊。真是嚇我一跳啊。而且還非常的好看」
「沒錯，仿佛就是另一個人這麼吃驚哦露耶」
「哼哼，對吧對吧？」

滿臉笑容，我家寶貴的聖騎士大人滿足地點著頭。
看到這副模樣，我已經無法阻止她。
想必庫洛姆威魯桑也同樣。

「庫洛姆威魯君也好久不見。怎麼樣，適合嗎？」
「欸欸，非常合適。正是吾等所信仰的救濟女神本身」
「不、不要這麼說啦，怪害羞的」

然而，這樣的露耶突然收回表情告訴我。

「是想、讓我退出大會吧？」
「……為何？」
「剛才，在休息室裡跟她說話了。然後就被這麼說了哦」

在休息室、說過了？難道是那名繼承王族血脈的女性？
她是怎麼說的，想要打聽的強烈心願，與不能問，也許會造成無法挽救的事情，這兩份心情激烈競爭著。
然而太過無情，從她口中聽到了答案。

「她說『對您的堅強，以及孤高的靈魂表示敬意。想必過得很艱辛吧』。雖然一開始不知道在說什麼」

那是對什麼的讚美。
難道，她體會到了露耶千年孤獨的味道了？不，其本人也沒想到這點吧。
這樣的話那是對什麼。

「『擁有魔女的白髮，站於表面舞台上什麼的……在我的祖国這是無法想象得到的』這麼說了。似乎白髮是不祥之物哦」

如此放言的她的表情裡，感覺不到任何陰沉、後悔與卑屈。
正因為這樣，我內心才會如此痛苦。
尖銳，深沉，沉重，猛烈的痛。
導致一瞬間思考停止，造成搖搖欲墜的衝擊。
……我說，為什麼還能這樣笑啊露耶。
這太奇怪了啊，無法相信啊，為何能如此平靜。

「吶，我不會輸的凱君」

再一次，正當思考染上一片真紅的時候，有如孩子般的聲音她道出了話語。

「欸？」
「我不會輸。剛才發誓了吧？今天絶對不會露出狼狽的一面，絶對要獲勝」
「露耶……」
「凱君，可不能小瞧我。今天的我大概是全世界最堅強的。這種程度算不了什麼」

面帶微笑的她的眼睛裡，寄宿著猛烈茂盛燃燒著的火焰。
有如蒼空的眼睛，仿佛被灼熱之紅染遍的強烈意志，不由得停住了呼吸。
啊啊，我想起來了。
我曾一次看過她的狀態。
確實存在著，在她隱藏的狀態里，那就是──【不屈】。

無論是什麼困難，什麼障礙，絶不會屈服的堅強。
排除萬難，貫徹自己的意志，單純而無比堅強的內心。
對了，現在想起來她的精神力也是『９９９９９』到達了上限。
與獨自一人被封印削去力量的時候不同，現在的她狀態萬全。
還不到我擔心的程度嗎。

「露耶……你竟然如此強大嗎」
「嗯，姐姐就是這麼強大的生物哦」
「露耶大人……請獲得優勝吧，絶對要。展現出吾等理希德所信仰的賽彌耶魯女神無人能及的孤高和美麗！」
「就交給我吧。看我今天將一大把賞金拿到手，達成這條街的定額」
「……啥？」
「聽好了，目前為止我比凱君先賺到住宿費的只有瑪英茲谷那一次而已。所以這一次的優勝就由我拿下咯？呋呋，路邊攤大會的結果發表是今天晚上，但是這場比賽的結束則是──」

等等，先不論精神力的強度，本來著眼點就不一樣。
你糾結的是那方面嗎……嘛，已經是不把其他精靈放在眼裏的可靠了不是嗎……？

────────────────────

（´・ω・｀）在真正的意義上最強的毫無疑問是她

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）蕾絲無雙

────────────────────

是時候最初的表演要開始了，她回到了舞台後。
我的擔心與不安，在她的霸氣面前一掃而空，剩下的只是對如何摘下勝利的期待而已。
蕾絲一臉沉浸在姐姐威風凜凜的餘韻的表情，庫洛姆威魯桑也感動涕零。
……與平時的反差真是厲害啊，兩人完全被Knockdown（擊倒）了。

「那麼我也差不多回去座位了」
「好吧……呋呋，今天來的布萊特的各位會露出怎樣的表情呢，真是期待啊」
「一臉壊笑哦」
「呋呋呋，這樣的心情很久沒體會到了」

不愧是原公會總帥的歐因克的上司，不只是和藹而已。
這樣比較可靠。
那麼，說到那些精靈的情況──

「剛才的聖……難道……露……與魔女之間」
「怎麼可能……為何在這……」

捕捉到的隻言片語流露出焦慮，而其表情，是心理作用嗎，似乎感到後悔。
這當然了。你們在露耶出場的瞬間，也露出如癡如醉的表情了吧？
聽好了，無論迷信如何扎根於價值觀當中，美妙的事物還是美妙哦。
舉個例子，就算將極上的料理拼盤弄得一塌糊塗，吃起來還是美味。
你們全部人，給我迷失自我吧。

回到座位的時候，這次從這所大陸的議員們聽到了困惑之聲。
記得蕾絲說過，那是被稱為歐因克心腹的原冒険者男性。
與其說肌肉滿滿，不如說是個擁有海外肌肉型動作演員那樣的肉體的人物。
這樣的他在跟一名女性議員交織著言語。

「恩德雷希亞的白銀資格我沒聽說過呢」
「說的、是啊。大多白銀資格的人會配屬於這邊的支部，而且我記得對面的實力者幾乎都是王国騎士團所屬的」
「……不，有一名下落不明的白銀資格……」
「在創世期任命的最初白銀資格對吧？不可能呢。大概是歐因克總帥新發現的逸才吧」
「這樣的話，也就是像我這樣突然提拔的？」
「應該」

從剛才的話中推斷，只有在創世期最初被選為白銀資格的那個人下落不明。
……那大概是指露耶對吧。
你是不是有點太帥了。
確實來說已經不是白銀資格而是SS等級，或者說青資格呢。
但是搞不懂的是，我的名字和等級差不多傳到這所大陸的支部了，可露耶卻幾乎沒有傳開。
果然你是想說只有我是危險人物，是這樣嗎豬醬？
自知之明，無以反駁。

「凱桑，回去吧」
「啊啊，要是有個萬一說不定會被發現」
「雖然如此，但還是不想錯過露耶耀眼的模樣」

完全變成姐控了呢。

就這樣比賽再開了。
最初的審查是展現面向觀眾的對應力，所以會從會場隨機選取十人，到舞台上向參賽者提問。
另外，男性參賽者是女性，女性參賽者則選擇男性。
務必要選我，在近距離欣賞的意味上。
還有想要提出難倒露耶的問題的意味上。

「那麼，先從男性部門開始！會場的各位女性們！這可是難得的機會，還請舉起你們的手來！」

司儀話語剛落，女性就獻上歡呼聲和手臂。
其中還有粗壯的聲音，無論怎麼看都是男人的手。（吐槽：混進了奇怪的東西）

手毛，很旺盛呢。
然而，這裡發生了超乎意料的事態。（吐槽：看來手毛旺盛還是在馮馮的意料之中）

說不定會被那名女性議員注意到的啊，我旁邊也嗖地舉起了一隻手。
沒問題嗎，把包含確認意思的視線投向她──

「畢竟被選上了會上臺去呢。也許可以近距離見識到露耶閃耀的舞台」
「是、是嗎」

罕見的暴走氣味。
這樣的姐姐單手舉起，pionpion重複地墊起腳尖，拼命地展示自己的存在。
而就在我旁邊美妙的兩個膨脹物也展示著自己的存在。
這得冷靜一下才行。

「那麼最後一名是──有位漂亮的女僕小姐在呢，請上前來！」
「太棒了！那我去咯！」
「啊啊，小心點」

嗯姆，這樣好嗎，上臺去。

「喔喔……多麼美麗的人啊，沒參加這個大會真是太可惜了！那麼請到這邊就座」

蕾絲坐在舞台上準備的座位，收回到剛才位置的表情。
她的眼神，毫無疑問是審查員。
不過其服裝和容貌，不出所料吸引著眼球。
這當然啦……至少我心裡，比起剛才那位神馬繼承王族血脈的姑娘要漂亮十倍。
顯然沉浸在偏袒自己人的思考當中的時候，第一人上場了。
是與剛才介紹的順序一樣嗎，上場的是曬黑颯爽的海之男。
嗯姆，總覺得，是一個令人想要請他穿著背心懸吊在吊橋或者懸崖的人。
求你了─！來一次！

「那麼開始對蘭多・席佩魯先生逐一提問！從左邊開始──」

提問大都是『平時做什麼工作』『參加這個大會的理由是什麼』定格的內容，其中會有『現在交往的女性，又或者理想中的女性是什麼樣的呢』略顯突兀的提問出現。
與此相對，男子坦率地以乾脆的笑容直球回答。
然後終於輪到最後的提問者，恐怕會成為鬼門關、提出奇問的蕾絲了。

「那麼最後一位！有請謎之美女女僕小姐！」
「那麼……按照席佩魯先生的想法，我能問一下你認為最討女性歡喜的場景是什麼嗎？」

什麼鬼，那個無法立刻回答的提問。
我也有點回答不上來了啊。
台上的男性，面對蕾絲的問題，至今流暢回答的嘴巴不禁閉上，陷入了思考。
順便一提我思考的結果，答案是『無法立刻回答』

能一概女性的場景什麼的想不出來啊。
再說了討喜要視對方來採取行動吧。
實際上無法從不在現場的腦內女友身上找到答案。
嘛，反正這不是要正確回答問題的審查，終究只是對應力的審查而已。
那麼，會怎樣呢。

「這個嘛……果然是求婚、吧」
「原來如此……如何討戀人歡心我也無法一言以概之呢，不過那就是席佩魯桑的回答對吧？」
「啊，原來是這樣！」

等一下，蕾絲桑這是不是太嚴格了！？
明明剛才還跨越了無論懸崖還是吊橋的，僅憑一言就一下子，「連跳箱都失敗了」散發出這樣的氣場了哦！？
可怕，太可怕了蕾絲桑。
一直以來只能見到懷著好意接觸別人的模樣，與之相對，嚴厲的她看起來太恐怖了。
但是如果要考驗對應力的話，這種程度才好嗎？

「至、至此對蘭多・席佩魯先生的提問結束了！」

司儀的小姐姐似乎有點不知所措。
哎呀，雖然可怕但是很有趣哦這個。
在某個意味這已經是公開處刑了不是嗎。

「那麼，有想過參加這場比賽會給您的日常帶來什麼變化嗎？」
「呣……呶……」

陷入思考的Gentleman。

「能問一下您在今天這裡登場選擇身上這身服裝的理由嗎？」
「這個……選擇了自己最喜歡的一套」
「原來如此，因為是最喜歡的、嗎……」
「是、是的……不行嗎……」
「不是最喜歡的嗎？請挺起胸膛來」

退縮的年少青年。

「你真漂亮呢，可以的話來我的宅邸工作如何？」
「從剛才開始就見識到您的對應了，能問一下您有沒有想過這會帶來什麼評價嗎？」
「欸……那個，總覺得很有餘裕—之類的……？」
「……這樣啊」

毫不留情地拋棄得意忘形的男性。

「請告訴我您覺得最棒的求婚話語」
「額我想想……希望你能陪伴我走到最後一個瞬間……吧」
「資料上寫著您已經結婚了呢，是用這句話向您的夫人求婚的嗎？」
「欸？不是的」
「那麼，也就是進行了不是最棒的求婚、嗎」

從正面擊潰已婚者。
等等，這樣觀眾都冷場了。
司儀的姐姐也快哭了。
隨著充滿波瀾的對應力審查的進行，終於最後一名登場了。
這次估計是最高年齡的吧，露出溫柔的表情，留著的白鬍子漂亮的修整過的老人。
不見歳月痕跡挺直的腰背，埋在皺紋裡感覺得到的眼力。
這人大概是一方人物，擁有誰都能有所感受的風格。

「那麼有請男性部門最後一名，本日參賽者中最高歳數！拉茲魯・甘道魯先生」

蕾絲以外的女性，詢問了年齡家族背景、參賽的動機等等，聽到了回答之後都鬆了口氣。
宛如被孫輩包圍著，被看到舊照片的女兒勸參賽的和藹爺爺。
然後，終於臨近蕾絲回合的時候，全場奇妙地被緊張感給籠罩。
拜託了，只有這位爺爺請你下手輕點！

「雖然有點失禮，如果您轉世了，會想要和現在的夫人再次結為連理嗎？」
「呋呣，這個嗎。我不想」
「能請問一下理由嗎？」
「我的妻子在很久以前就已經離我而去了。因為她是個性急的人，我想早已投胎了吧」

儘管是對高齡人來說有點困難的提問，但是他的節奏沒有打亂，愉快地回答。
對於他的話，在場的全部人都洗耳恭聽。

「那樣的話我也得早點投胎才行。但是，這樣一來則與她留下的家族共同度過的時間會變得短暫」

略微說著趣話的老爺爺的表情，看上去真的很開心。
思考蕾絲的提問相當愉快，傳達了這份心情的愉快聲音。
對此，蕾絲的表情終於瓦解，以往的溫柔回到臉上。

「當下是當下。來世則期待著與其他嶄新的家族邂逅，這個意思嗎」

在最後致以結尾詞，老爺爺放下了麥克風。

「……問了這樣的問題，真的很抱歉。聽到了很棒的話，由衷感謝您」
「從剛才開始您盡提一下嚴厲的問題呢。這樣算不算報一箭之仇了呢？」
「欸欸，我很佩服──但是，擅自把夫人當作亡者可不行哦？」

…………欸？

「從剛才起，就見到一位擺著可怕臉色的婦人在呢」
「咻嚯！？你不是說今天要和孫輩去逛路邊攤嗎！？」
「想去的店已經關門了！你在耍什麼帥啊！趕緊給我下來！」
「等、等等，審查還──」

…………這裡倒是給個好的收尾啊！

────────────────────

（´・ω・｀）這個人好可怕

（´・ω・｀）那麼，這是今年最後的投稿了

（´・ω・｀）大家，過個好年

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

新年快樂。

────────────────────

由於某女僕姐姐的登場掀起了一番騷動，不過男性部門最初的審查迎來結束。
哎呀……雖然剛才的老爺爺中途棄權了，但那是無奈之舉呢。
那麼，僅從周圍的反應來看，最開始登場的海之男占優勢的樣子。
對於蕾絲的提問，他也留下了『啊，原來是這樣！』認識到自己錯誤的回答，畢竟沒有奇怪的言論和反駁跟好印象相關聯。
確實對考驗對應力的審查來說，不只是回答問題這麼簡單，快速回答才是重要的。
在這一點上剛才從舞台上下來的老爺爺領先一步……不過可惜的是人丟了。

「那麼有請協助了審查的各位，留在這邊的座位上享受接下來的比賽吧」

啊，如蕾絲所料，在舞台旁邊的特等席坐下了嗎。
呋呣，按照預定緊接著是女性部門，我要不要也參加競選呢。
只是，會場的男女比例果然大幅度傾向於男性。
恐怕會有相當的數量舉起手來吧。
宛如，掉落海中的人們拼命求救。
宛如，地獄之底的亡者們，聚集在通往天国的階梯。
……雖然是舉例子，不過這不會太殘酷了點嗎。
我是想說這裡就是地獄。

「欸欸……那麼，接下來有請女性部門登場。那麼，跟剛才一樣──」

司儀的話，在說完之前就被猛烈的叫聲給掩蓋。
就像是猛犬亢奮般，男性們齊聲吶喊舉起手來。
這是什麼，好可怕。並且──丟人！
眼睛暴走唾沫四散的同時『我！我我我！』這樣叫著的男子，以及不知為何脫光上半身在頭上瘋狂甩著衣服喊著『嘻蝦！我在這裡！』的男子。
你給我回到20XX年吧。
遠一點的地方也轟鳴起『必須得上啊！必須得上啊！』的聲音，一舉讓會場變成某世紀末的世界。
這是啥啊，要由這樣的傢伙提問嗎？這已經不是對應力測試了，而是一種試膽大會了吧。
就在一發不可收拾的時候，從審查員座位那裡傳來巨大、大地顫抖的轟聲。
不，剛才會場整體確實搖晃了。

「給我適可而止吧，真是丟人！老老實實舉起手來，明白吧」

議員的一名，原冒険者的男性不知何時從座位上站了起來，一拳大力擊向地面。
慢慢站起來的他的身上，冒著熱氣，就像沉睡的龍覺醒，傳來了這樣的威壓感。
這樣子會場終於變得安靜，到剛才為止舉著手的人一個都不剩的垂下了手不敢抬頭。
現在正是機會。

「那個……如『戈爾多』大人所說，請大家務必保持安靜……啊，那邊的執事小哥，請上前來」

鼓起勇氣在回歸安靜的會場上舉起手。
沒事，這個跟英語課上『好了，請一位學生來讀這個』尋求舉手的時候比起來算不了什麼。
難得我舉手閱讀，達利亞的久司卻笑我的發音，這點是不會原諒的！

「姑且作為注意事項，類似性、騷、擾和下流的提問是禁止的」
「當然……可不能交給剛才那些餓狼樣的人」

來個煽風點火。
從舞台回頭看去，眼睛仍然亮閃閃的男性們瞪著這邊。
不過，果然是有自覺嗎，再一次舉起手的男性沒有出現。
該怎麼辦呢靜觀發展的時候，司儀小姐尋求幫助般看向這邊。
為什麼要看我啊！

「……要以我提多個問題的形式進行嗎？」
「啊，就那樣子吧。那麼，女性部門第一審查，對應力測試要開始了！」

喔，你們別給我喝倒彩啊。
是你們自作自受啊自作自受。

「話說剛才的女僕小姐也好，都是沒有參賽令人覺得可惜的人呢」
「呋呋，剛才的女僕是我的家人哦」
「什……可以的話請您手下留情」

為啥我被警戒了啊。這可不行。
就讓我表現出紳士般的執事演技吧。
那麼，按照最初介紹的順序的話，接下來登場的應該就是露耶，見到這邊的瞬間凜然的樣子會不會崩潰呢？
呋姆，總之，要提問什麼好呢。

「那麼女性部門第一位！露耶小姐登場！」

會場再次爆發出歡聲，而這全部是面向舞台那邊，給我跟剛才天差地別的感覺。
仿佛受到了衝擊波那樣的感覺。
然後登場的她，坐在舞台上的座位確認著這邊表情大大崩潰。
不過，張開的嘴巴很快閉上，毅然、凜然的氣質再次纏身。
可以啊，露耶。

「那麼，問露耶小姐幾個問題」
「欸欸，請吧」

來吧，性、騷、擾被禁止了，不過要怎樣提問呢。
……先小試牛刀吧。

「請問您喜歡的異性類型是？」
「這個嘛……幽默、珍重家人，並且最重要的是可以保護我的人吧」
「原來如此。您是白銀資格，要守護您的話難度挺高的呢」
「是這樣沒錯」

漂亮的回答了。
但這只不過是小試牛刀、代替會場的觀眾問了想要提問的問題而已。
司儀的姐姐鬆了口氣，現在才是開始哦？
交給我一個人，後悔已經太遲了哦？
露耶也對自己的回答感到滿足，用只有我能明白、說著『怎麼樣』的表情看向我。
啊真是的，太可愛了。要不是有著限制，就不斷提問讓那張臉染上通紅了。

「那麼，您自我展示的點，最有自信的是哪一處呢？」
「那是指外在還是內在呢？」
「說的也是，那麼就兩邊都吧」

這也是還可以接受的提問。
司儀的姐姐滿足地點了點頭。

「如您所見，我的身體很貧瘠吧？但是，要說哪一點足以自傲的話，就是頭髮吧」
「確實，非常美麗順滑呢。比我至今所見的任何頭髮都要好看」
「至於內在嘛……我想要比任何人都要正直。這一點是我的驕傲」
「原來如此，確實給人這樣的印象。謝謝您的回答」

到了這裡，露耶也發動了攻勢。
放言作為貶低自己原因的頭髮是自己驕傲的那副表情，完全不像是虛張聲勢，表現出真正的自信。
這只能同意。的確她的頭髮，比誰都要美。
一瞬間瞥到審查員坐席那邊，庫洛姆威魯桑也深深地點了點頭，而來自薩迪斯的精靈們則可恨地皺起了眉頭。
你們，再不適可而止的話就把你們轟得渣都不剩哦。

「那麼下一個問題。參加這場比賽最重要的理由是？」
「因為我愚鈍，除了戰鬥一無是處。因此，為了展現出這以外的價值，然後，說來羞恥的是，想要在這場比賽中贏得獎金，讓同伴大吃一驚」
「原來是這樣。想必您的同伴，看到您站在舞台上就已經滿足了吧。會場的各位也是這麼想的吧？」

為什麼要這麼說自己啊。
戰力上的價值什麼的，明明連你存在本身的價值的一成都達不到。
不說價值，你的存在本身就是不可缺少的哦。
……啊！不好，完全拋在腦後了，這是露耶向外的回答！
開始不才說了『讓你們大吃一驚』『比我先賺到住宿費』嗎。
……竟然完全被預先看穿了。
一看會場的觀眾都對她的話和我的問題深以為是，嘴上說著『沒錯』『正是如此』

好，既然如此那就最後一個問題。
司儀小姐姐，對到現在為止流程的順利進行感到高興的你很抱歉，我是時候要出手了。

「那麼最後一個問題。您，想怎樣被男性愛寵呢？請從精神上和肉體上兩個方面回答」
「那、那算是性、騷、擾吧？」

果然被司儀姐姐叫停，就讓我拿出藉口來吧。
在會場的夥伴們的陪同下，通過這樣的說明強行通過！

「男女關係各種各樣，我覺得相愛是完成的形式之一。既然這樣，在這裡不對這個問題做出提問的話不覺得對這個活動很失禮嗎？」
「但是對女性問、肉體什麼的……」
「絶不是出於骯髒的想法。只有這點能不能相信我呢？會場的各位，應該也是這麼想的」

雖然覺得大概想象著下流畫面的男性很多就是了！
然而，到了這裡男性陣容終於團結一致，為了掩飾自己一臉嚴肅地看著舞台。
並且不知為何女性那邊，是錯覺嗎，以神魂顛倒的眼神看著這邊。

「……我、我知道了。准許提問」
「謝謝。那麼，露耶小姐，能請您回答這個問題嗎？」

再次看向她──臉上染遍新年的喜色。
也就是說臉頰通紅頭髮皎潔。紅白的露耶小姐就這樣完成了。

「愛愛愛寵！？想要怎樣！？這這這，這個嘛！我覺得被緊緊抱著就好！」

…………在某個方面上這個反應已經是一百分滿分了。

───

（本話完，譯註：本話沒有後記也沒有豬頭）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
主要角色現階段的狀態
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）まだ登場していないステータスは掲載致しません


════════════════════

　凱馮のこれまで手に入れた特性一覧（異世界へ來てから）

　恩德雷希亞大陸　冰霧の森
　龍神撃破により三つ取得。

「生命力極限強化」
【最大HPが倍加し自動回復を得る　回復量　最大HP3％/1s】
　言わずと知れた凱馮が常時使用している特性。
　どんな世界でもバランスを壊すのはいつだって回復力。
　ちなみに一般的な白銀持ちの最大の一撃を受けた場合、回復力を上回る程度にはダメージを負う模様。
　一秒で元通り。いい加減にしろ。

「天空の覇者」
【空に屬する者全てに對して與えるダメージが５倍　受けるダメージが１／５になる　ただし経験値を得られなくなる】
　何気に殆ど出番のない可哀想な特性。
　やっぱり経験値は欲しいんです。

『空に屬する』これを広義的に捉えるとかなりマズいことになるような気がしなくもない。

　本人は気がついているのだろうか。

「龍神の加護」
【精神に起因する全狀態異常を完全に無効化する　またあらゆる攻撃に對して耐性を得る】
　念のため裝備をする事はあっても、やはりそこまで目立たない不遇な特性。
　しかし說明文に偽りなし。文字通りえげつないまでの耐性を得ます。
　狀態異常だが、これはあくまで精神に起因する物のみ。
　仮に彼を倒すとしたら、そこを攻めるしかないだろう。
　あ、やっぱ無理だ、あの人いつも「生命力極限強化」セットしてたわ。

　恩德雷希亞大陸　瑪英茲谷
　魔物から二つ、謎の呪物から一つ。

「ソナー」
【劍を地面に突き立てた衝撃波で周圍の正確な地形を読み取る】
　凱馮がよく使用する便利な特性第一弾。
　まさかの雑魚相手からの取得である。
　龍神産の特性が不遇だというのにこの優遇っぷり。
　弱點は屋外、遮蔽物が少ない場所だとあまり効果が現れない事。
　最近では露耶さんが真似しようと頑張っています。

「惡食」
【無機物を破壊した際に低確率で武器の基礎數値を微上昇させる】
　ある意味全ての元凶。
　奪劍が進化したり神屬性を得てしまったり反則特性を入手した原因。
　地竜を出會い頭に瞬殺して入手した特性。
　よかったね、先に蓮君に倒されなくて。
　ありがとう、蓮君。ドンマイ、蓮君。

「怨嗟の共鳴」
【自分の周りで敵を倒した場合　その場に留まる限り攻撃力が上昇する　ただし時間経過により徐々に精神が汚染されていく】
　完全に出番のない可哀想な子。
　しかし、所持している特性の中で唯一明確なデメリットが存在する以上、その効果は大きいはずだが……？
　取得した狀況が狀況だけに、中々使う気が起きないようだ。

　恩德雷希亞大陸　首都ラーク
　殺人鬼より一つ入手

「弱者選定」
【自分より格下の相手に對し自由に手心を加える事が出來る】
　殺人鬼ニースから取得した特性。
　イマイチ効果がはっきりしないやつ。
　實際には自分で『大怪我させたくない』『まだ死なせたくない』という意志があればダメージに反映される。
　例え龍神を殺すような一撃でも『まぁ程々でいいか』と思えば被害を抑える事も可能。
　ただ厄介なのが『どう考えても手心加える餘地ねぇな』と思うような相手には発動しない。
　逆に『絶對殺すけど楽には死なせねぇぞ』な相手には、殘酷なまでに効果を発揮してくれます。
　早い話が使用者の思いを反映させる、割とハイスペックな特性。

　瑟彌法那爾大陸　阿紀達魯
　魔物から二種　アイテムから一四種

「晶化」
【外見を変化させる事が出來る　また　稀に倒した相手の魔力を結晶化して入手する事が出來る】

「惡食」大先生のお陰で入手した経済的にチートな特性。

　本來なら低確率で済むはずが「幸運」と併用する事でかなりの確率で入手可能。
　一粒數十萬をぽんぽんゲット出來る本當の意味でぶっ壊れ特性。

「詳細鑑定」
【對象の能力の詳細を確認出來る　無機物は對象外】

「ソナー」に続く便利な特性第二弾。

　生き物限定で、視界に収めるだけで能力の詳細まで見る事ができる。
　しかし、特性が通用しないものも存在する。
　それらは全て、絶大な力を秘めているか、絶大な力を持つ者の加護を受けている。
　なお、これを入手した一幕、蕾絲のせいでメガネを壊してしまった時だが、あの時彼女はリアルに『目の前が真っ暗になってしまった』狀態でした。

「再起」
【日に一度だけＨＰが０になった時にＨＰを１回復する】
　アッシュフェニックスを討伐した際に入手した、保險的特性。
　ご丁寧に日に一度と設定してあるため、しっかり午前０時にリセットされます（メニュー畫面の時刻基準）

「輪廻転生」
【自身が死亡し蘇生した際に一時的に全能力値（ＨＰ　ＭＰ含む）を２倍にする　効果は復活してから２４時間のみ】
　復活したフェニックスから入手した特性。
　ほとんど視界にすら入れて貰えないまま倒された可哀想な魔物。
　一度死ぬというリスクが必要な為、その効果は絶大。
　それと、ある事に気がついた人間もいるだろうが、そこはお口にチャックでお願いします。

　この他、細々とアクセサリーを破壊した事により特性を一◯個入手しているが、いずれも能力値を微上昇させるものなので割愛。

　瑟彌法那爾大陸　亞爾維斯
　偽魔王阿卡姆より二つ入手

「絶對強者」
【自身のＨＰが減っていない場合のみ全ステータスが２０％上昇する】
　阿卡姆を倒したことにより入手した強力な特性。
　本來ならば使い所が限られる特性だが、「生命力極限強化」の効果によりほぼ常時その力を発揮する。
　ある意味彼の存在意義はこの特性のためだけにあったかもしれない。
　見事凱馮の養分となりました。南無。

「殺戮加速」
【戰闘中に命を一つ奪うごとに移動速度+５％】
　阿卡姆より入手した特性。
　まだ詳細は不明だが、優秀である事は確か。
　セットして適當に道端の虫でも踏み潰したら効果を實感出來るかもしれません。殺戮（笑）

　現段階で凱馮が所持している特性の総數は『３２２』となります。

凱馮（平常時）のステータス（裝備の特性抜き）

【Ｌｖ】　　　４０１
【職業】　　　奪命騎士（５）/拳闘士（５０）
【ＨＰ】　　　１２０５５／１２０５５
【ＭＰ】　　　２５０／２５０
【攻撃力】　　８０７２＋９８８（武器）
【防御力】　　４０５５＋５５（防具）
【魔力】　　　３７８０＋１２４５（武器）
【精神力】　　３５５５＋５３（防具）+７００（人格）※
【命中力】　　９７５＋５０（資質）※
【素早さ】　　２８４０＋３０（裝備）
【技量】　　　３０１５＋９７０（資質）※
【體力】　　　５７８５
　ここに最大１０個の特性と防具に「HP+１０％」「素早さ+５％」が追加される。
　等級を上げて物理で毆るを地で行く化け物ステータス。
　また魔王一式をそろえた場合ＨＰとＭＰ以外の素のステータスが１.５倍。

※日本にいた頃の経験や本人の資質、人格で多少補正が入ります。

　參考までにこの世界の白銀持ちの一般的なステータスを表記。

白銀持ち

【Ｌｖ】　　　８０
【職業】　　　劍士（４０）/戰士（３０）
【ＨＰ】　　　２３００／２３００
【ＭＰ】　　　８０／８０
【攻撃力】　　７００＋１８０（一般的な高性能品）
【防御力】　　３５０＋２００（一般的な高性能品）
【魔力】　　　１２０（前衛の人間なので少ない）
【精神力】　　１５００（白銀持ちになる人格者）
【命中力】　　９００（實戰経験の関係で高い）
【素早さ】　　３５０（裝備重量の関係で低い）
【技量】　　　２０００（白銀になるまで戰った人間の平均）
【體力】　　　２０００（同上）
　白銀持ちの力は一般的な冒険者が數十人束になっても歯が立たない程度。
　恩德雷希亞で戰った蓮君も勝てない。

　露耶のステータス

【Ｌｖ】　　２２１
【職業】　　聖騎士（５０）/魔導師（５０）
【ＨＰ】　　５２１０／５２１０
【ＭＰ】　　３４０／３４０（回復速度倍加）（魔導師による補正）
【攻撃力】　４２００＋１０９５（武器）
【防御力】　６４９４＋６０５（聖銀シリーズ一式+ローブ）
【魔力】　　５２００＋２０５０（武器）
【精神力】　９９９９９（裝備の有無関係なしでカンスト）（人格補正）
【命中力】　１２２２（防具による補正込み）
【素早さ】　９９５（凱馮が何か美味しいものを持っていると倍加）
【技量】　　２９０５＋３００％（髪飾りによる補正）
【體力】　　７２５（裝備重量により低下）
　高等級な分上がりにくく、溫古・雷斯特で確認した時から変わっていない。
　髪飾りが本來の効果の一部を取り戻したため、技量の値のみが著しく上昇している。
　防具の性能差も相まって凱馮との等級差があるにもかかわらず防御力が勝っている。
　また精神力の値が飛びぬけて高く、もはや魔力を用いた攻撃で彼女のＨＰを削ることは出來ない。
　補助魔法を使うことにより、すべてのステータスをさらに高める事が可能。
　また習得している魔導の性質上、數値以上の能力を発揮する。
　その気になれば大都市まるごと一つ封印する事すら可能。

　蕾絲のステータス

【Ｌｖ】　　１１９
【職業】　　魔弓闘士/再生師（３７）
【ＨＰ】　　２０５２／２０５２（環境次第で上昇）（再生師による補正）
【ＭＰ】　　２９０／２９０（環境次第で回復速度上昇）（再生師による補正）
【攻撃力】　７２２＋９００（武器）（環境次第で上昇）
【防御力】　４１１＋３８（防具）
【魔力】　　６１７＋９００（武器）（環境次第で上昇）
【精神力】　３５１１１＋３０（防具）（人格による補正）
【命中力】　５４５５（人格と経験による補正）
【素早さ】　１６２２＋５５（防具）
【技量】　　３５５＋７２０（経験により上昇）
【體力】　　２１１１
　再生師の能力は場に漂う魔力や使用された魔力の痕跡により変動する。
　また魔弓もその力を使い攻撃するため、狀況次第ではステータスよりも遙かに強い能力を発揮する。
　精神力も露耶程ではないが、數多の困難、長年耐え忍び待ち続ける生活により強化されている。
　命中力は彼女の洞察力と、長い間普通の弓闘士として戰っていた経験により高い數値をたたき出している。
　また本來技量の伸びが低い種族ではあるが、手先が器用で手芸などにより後天的に成長した。
　體力はさすがみんなのお母さん、ブランクが長いというのに露耶の倍以上あります。

　その他登場した人間の簡單な能力。

　第六章


【Name】　　藍堂　那央
【種族】　　異世界人
【職業】　　軽戰士（４３）解放者
【等級】　７７
【稱號】　　※※※※※の使徒
　　　　　　お姉さんキラー
　　　　　　光劍の擔い手
　　　　　　魔王の弟子

【技能】　裁縫　採掘　鑑定　メニュー畫面表示
　フェニックス討伐により急成長を果たした那央くん。
　稱號にもちゃっかり【魔王の弟子】がついています。
　異世界人の能力はこの世界の人間よりも高く、現段階ですでにLv130相當のステータスを誇っている。
　すごいぞ那央君、目指せ凱馮超え（無理）


【Name】斯蒂麗亞・謝扎德
【種族】人間
【職業】騎士（３７）堅牢騎士（４１）
【等級】９５
【稱號】王国の守護神
　　　　鉄の女
　　　　ショタ魂

【技能】劍術　守護劍術　法術　料理　治癒能力強化
　フェニックス討伐により彼女もまたその能力を成長させた。
　そしてついにあの稱號を手に入れてしまった。
　防御のステータスだけみれば、裝備を解除した露耶に迫る勢いである。
　守るだけじゃ那央君は落とせない、目指せショタ婚。


【Name】佛雷斯特・麥肯齊
【種族】ハーフエルフ
【職業】魔導師（４９）法術士（４９）
【等級】７７
【稱號】森の守護者
　　　　大魔導師
　　　　救国の英雄
　　　　魔の伝道師
　　　　神域の癒し手
　　　　スケベ爺
心優しいお爺ちゃん

【技能】　光魔導　土魔導　樹靈術　回復魔法
　フェニックス討伐により能力が上昇、職業サブ職業共にカンスト手前。
　スケベなだけだと思われたが、仲間になったばかりの凱馮の為に本気で涙を流す心優しいお爺ちゃん。
　酒好きで凱馮と意気投合し、再會の約束をする。

　第七章


【Name】　　ジニア
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　劍士（１９）魔術師（１１）
【等級】　４３
【稱號】　　月眼の魔劍士
　　　　　　血脈を斷つ者

【技能】　地形認識　惡路走破　炎魔術　雷魔術　片手劍術　格闘術　魔裝術
　母親をその手にかけたことにより、皮肉にも覚醒を果たした。
　阿卡姆に匹敵する潛在能力を得るも、彼女の心はすでに弱り切っていた。
　徐々に心を取り戻し、いつかは次代を擔う白銀持ちになることを切に祈る。
　また、凱馮も『隨分と強い』と認めるほど能力のバランスが良いらしい。
　魔王のお墨付きだよ、やったね。


【Name】　　依庫絲（依庫絲貝露・達利亞・布萊特）
【種族】　　エルフ
【職業】　　魔導師（３６）魔法師（５０）
【等級】　１２３
【稱號】　　小さな光を宿す者
　　　　　　永劫を仰ぐ者

【技能】　光魔導　雷魔導　炎魔法　奉仕　効率化　不屈
　阿卡姆に解放された事により本來の力を取り戻したエルフの女性。
　かつての氏族名を捨てているが、その名は『布萊特』薩迪斯大陸出身。
　初對面で凱馮が聞いたら多少當たりが強くなっていた可能性もありました。あの人容赦しないからね。

『永劫の聖女』と呼ばれる女性の名をミドルネームに貰い、直々に指導された経歴を持つ。

　永劫の聖女……いったい何者なんだ………
　阿卡姆の元で長年汚れ仕事を引き受けていた影響もあり、その等級は蕾絲すら超えている。
　魔導特化の構成は、下手したら露耶に屆く可能性もある。
　何気に「不屈」持ちでもあるため、魔法防御も相當なもの。


【Name】　　阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　剣聖（５０）　魔劍士
【等級】　２０７
【稱號】　　黑き剣聖
　　　　　　魔劍の擔い手
　　　　　　殺戮の魔王
　　　　　　人心の支配者
　　　　　　乙女を喰らう者

【技能】　極劍術　殺戮加速　劍閃読み　炎魔導　魂縛の魔眼
　現段階で凱馮に次ぐ圧倒的な力を持っていた劍士。
　前衛でありながら魔劍の力で魔導すら扱い、極められた通常の劍術の一段上を行く圧倒的な劍技。
　相手の劍の動きを読む観察眼と、殺戮加速により高められた移動速度によりあらゆる攻撃を回避する。
　まさに魔王の名に相応しい、攻守、遠近、全てにおいて死角なしの存在。
　なお全力すら出していない凱馮に手も足も出ずに無様に殺された模様。
　殺戮の魔王（笑）

　また、魔眼の力で對象を一人、意のままに操ることも可能だった。
　そちらについても露耶さんが片手間でちょちょいと解呪してしまいましたとさ。

　現段階でステータスが登場した人物だけをまとめました。
　歐因克大先生のステータスは今しばらくお待ちください。
　最後に、ゲーム最終日のあの三人の簡單な能力をどうぞ。


【Name】　　シュン
【種族】　　ヒューマン
【職業】　　剣聖（５０）劍豪（５０）
【等級】　２００
【稱號】　　おしゃべりマスター
　　　　　　劍に生きる者


【Name】　　達利亞
【種族】　　エルフ
【職業】　　魔導師（５０）再生師（５０）
【等級】　２００
【稱號】　　トリックスター
　　　　　　エレメンタルマスター


【Name】　　歐因克
【種族】　　ヒューマン
【職業】　　弓闘士（５０）付與術師（５０）
【等級】　１９７
【稱號】　　指揮官
　　　　　　フィールドの支配者


════════════════════

（´・ω・｀）凱馮いいかげんにしろ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）窮卑劣之極

────────────────────

接著，完全熱暴走的聖騎士大人回去了。
不過那純潔的反應出乎意料之外地牢牢抓住了觀眾的心。
哎呀，反差真的很重要啊。
如果我也作為一般外人來看，毫無疑問現已經被迷倒了。
說約定成俗也是約定成俗呢，純潔的女騎士小姐。
但是那樣就好。

「那麼，接下來這位是！街上大型服裝店裡工作的蕾婭小姐，有請！」

啊，還以為已經結束了。
要負責全員份對吧，忘記了。
於是，下一位登場的是一名妙齡姐姐。大概比我年長兩到三歳，正是散發著滿滿大人魅力的成熟女性。
嗯姆，妙哉。

「那麼開始對蕾婭小姐提問。──敢問您芳齡？」

開頭違禁。
詢問女性年齡不僅違禁還是性、騷、擾，就讓我鋌而走險吧。
司儀的姐姐也因為猝不及防的事情感到慌張，被提問的本人倒是一副充滿餘裕的模樣。

「呋呋，對我有興趣嗎？是呢，今年三十二歳了」
「是這樣啊。順便一提，我喜歡年長的女性，多少純粹出於個人愛好」

正面回答了。
不過是無表情。

「那麼下一個問題」
「那個，拜託了哦……？」

被終於回復過來的司儀姐姐指責了。
沒問題，接下來會好好問的。

「我直接問了，這次有拿下優勝的自信嗎？」

來吧，你會怎樣回答。
這個問題在某個方面根據回答有減分的可能性。
更別說這一次揚言繼承王族血脈那女的，還有我們的聖騎士大人的登場的緣故掀起了一波騷動。

「是呢，我不認為可能性是零。正想從現在開始，一點點也好，增加可能性」
「原來如此，確實您的數值正在增加吧」

高明，實在高明。
給人謙遜的感覺，卻又留下上進的好印象的不錯回答。
對此，連用審查員眼光觀看比賽的蕾絲也點下了頭。
相當熟練，看得出經歷過不少大場面。

「那麼下一個問題──」

結果，她沒有犯下任何錯誤，就連最後跟露耶同樣的問題，想要怎樣被寵愛，回答出了『只要是被激情地愛著，無論怎樣對待都會接受』這樣的答案，一下子讓會場的男性們咽了口水。（吸溜Ａ.Ａ）

然後下一個登場的是，第一天光顧攤子的三人組中的一人，蕾絲評價說『不錯的身體』的女性。
看樣子她歸屬於此街冒険者公會的樣子。

「那麼第一個問題。平時，您是如何磨礪自己的呢？」
「我每天都不會落下三餐，每天接受委託活動身體。不讓自己的節奏亂掉這點就是秘訣吧」
「原來是這樣。這幾天沒有在路邊攤大賽那邊露臉呢？」
「呋呋，果然是您呢。是啊，想在這幾天歇一歇」

就算是有點壊心眼的提問，也帶有餘裕的回答。
果然她也不會犯下錯誤，對於最後慣例的提問，爽快地『我不知道，連初戀都還沒有呢』這樣回答了。
嗯姆，這就是爽朗類型的吧。這孩子也得到了挺高的評價。

「那麼，有請下一位」

接著上場的是，大概是這次最年輕的少女。
……這下那個問題實在問不出口了。

「能告訴我參加這次大賽的契機嗎？」
「我想要錢。然後購買新的魔術書努力學習，總有一天得到王傳魔導的傳授」

過於直率的回答使會場露出困惑的反應。
不過『王傳』嗎。偶爾會聽到這個詞，看樣子是王族及其身邊的人才能學到的大規模魔法和劍術的樣子。
話說回來。
原本遊戲時代的招式基本沒有在這個時代殘留下來，只有劣化版在冒険者、騎士、樂於鬥爭的人之間傳授而已。
並且，各自的招數實際上大多都是親自經歷習得，若沒有傳授的意思的話就學不了。
嗯姆……只有職業等級在的話是不夠的嗎。
不過原本，等級什麼的只有能夠打開菜單的人確認自己的數值這個方法而已。
並且數值上的強大並不是決定了一切。
即便如此，我也理解到了我的【詳細鑑定】是如何便利的東西。
數值不是絶對的，但卻不是沒有關係的。
……但是既然能夠實現鑑定的眼鏡在露耶的倉庫裡出現，那麼也就是哪裡存在著診斷場所吧。

「沒有下一個問題了嗎？」
「失禮了。那麼，請問您心中理想的女性形象是？」
「理想……聖女歐因克大人就是我的理想。那位大人的廣域弓術足以與魔法、魔導媲美，而且還是帥氣的美人，無可挑剔」
「……這樣啊，我十分清楚了」

果────然無法接受啊對吧？
對於她的回答，觀眾再讚同不過了的齊齊點頭。
司儀小姐也一臉述說著『果然誰都會這麼回答呢』的表情。

「那麼最後一個問題。您認為您可以在這次大會中獲勝嗎？」

因為不能問那個問題，就以這個作為結尾吧。
於是這次她仍淡然地回答道。

「毫無疑問沒有希望」
「這是為什麼？」

反問她之後，她說出了不得了的話來。
哎呀，對我來說是當然的，或者是再清楚不過了吧。

「第一個人，看起來是最強的。一定是像聖女大人那樣強而溫柔。所以無法取勝」
「……原來是這樣，感謝您的回答」

她也在某個方面可以說是沒有犯錯，由始至終保持著自己的節奏。
不過，聽了她的話以後，她是認為『強大』=『美麗』嗎。
……這有道理嗎？
總之，我的任務到此就結束了。讓我前往特別席吧。
然而我一站起來，司儀小姐就把我叫住。
……我就知道。

「那、那個！還有」
「……最後，還有誰來著？」

在我眼中沒有啦。給我回去吧。是打算揮動權利也要取得第一名嗎？
聽好了，我是那種恨屋及烏的人哦。
可以嗎？讓我來問真的可以嗎？嗯？
我摘下單眼鏡，脫掉外套，把襯衫上兩個紐扣解開，一屁股坐回去。
把腿搭在桌子上，臉上露出打從心底的厭惡。

「為、為什麼這麼急呢？」
「不是考驗對應力嗎？也有這樣的人」
「那個，最後一位是──」
「想必看膩執事了吧？快點叫她上台吧」

完全化身為性格惡劣的東道主。
但是實際上，還是得恭敬的進行對應這點沒變吧？
那麼，要怎麼料理她呢。

「接下來是最後一位了！來自薩迪斯王国的──」
「好了第一個問題。為什麼要參加這個大會？」

中途打斷丟出提問。
為了讓人聽起來盡可能地感到不快，以毫無起伏的表情。

「欸……這個嘛，作為相鄰大陸同胞，想要盡量接觸互相的文化──」
「好了停下這裡可不是国交場所也不是社交場所～。太無聊了下一個問題要來了～」

卑劣到連自己都想揍自己。
到了這裡，她也被因為回答被打斷眉頭抽搐著。

「請在這裡說出自己的價值所在～。啊，不用說當然朝血緣家世什麼的自我滿足的回答以外的方向」
「…………」

嚯，什麼都答不出來嗎。
被血緣和家世眷顧的人，突然間拿下這兩樣的話自己還剩下什麼呢。
至今從沒想過這個問題吧。
來吧，找出你的答案。內在也好外在也好，在這裡說說看那個價值吧。
從審查員座位那邊感受到仿佛要讓人芒刺在背的視線，我才不管咧。

「……這身外貌」
「嘿─，內心是空的嗎？」
「呃……我不知道」
「嘛，自己的內在價值什麼的由自己來說，對大小姐來說太難了嗎」

這個問題，也許有人會指摘秒答的露耶自我意識過剩。
但是，這會根據回答的人的人品和內容而變。
至少從這場大賽中露耶當時的應答來看，不認為會往減分那邊傾斜。
說實話，這已經是偏袒自己人，並且單方面傾斜負面感情、與遷怒無異的審查了。
但即便如此，不會停下。不打算停下。

「那下一個。覺得能在這場比賽中獲勝嗎？」
「……不會說做不到」
「我在問你能不能」
「……我相信，我能」
「哦是嗎」

那麼，審查員座位那邊快要丟魔法過來了，即便觀眾認為這是一種表演，果然也無法拭去心中的不安，是時候進入最後的結算了吧。
我動作利落的整好服裝，帶上單眼鏡回到原來的姿勢。
似乎對此變裝感到吃驚，我就這樣以原來的口調問出最後一個問題。

「那麼，我想您與這樣的人會話的機會很少，雖然提問是以這樣的形式，請問您有何感想呢？」

於是，就像鴿子遭受豆子槍的襲擊瞪圓了眼睛的她遲了一拍才開口說道。

「非常地、吃驚。似乎小看這場審查了」

終於鬆了口氣，以安心的樣子回答。
……在這一刻，若是再次噴出墜入奈落般的暴言的話會讓人多麼舒心啊。

「是這樣啊。那麼最後一言，價值觀因人而異，每個人各不相同。因此，希望這能化為您的糧食」

以無表情、灌入發自內心的侮蔑與厭惡的聲音道出最後的話語，這次我終於前往了特別席。

────────────────────

（´・ω・｀）女權主義者（）
（´・ω・｀）煽動—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）改變的孩子是

────────────────────

對應力審查結束，這次開始質疑問答。與剛才的審查內容幾乎沒有改變很快就結束了。
話說原本『對應力』『質疑問答』『答辯』都是類似的東西吧？
啊啊，說不定答辯是事前定下主題，再此基礎上發表的。
在之前的世界也是，選美大賽上也有對社會問題進行演講，大概跟那個相似吧。
我知道，在最後說著『當然，願望是世界和平！』結尾詞之類的。
在答辯開始之前再次夾著中途休息，我前往蕾絲的身邊。

「凱桑……相當亂來了呢」
「抱歉，只有這個不想被蕾絲說」
「欸？」

沒有自覺嗎你。
露出天然毒舌一面的她的身邊，一位人物走了過來。
如果記憶沒有錯的話。審查員的一員、知曉蕾絲的人、緊接歐因克第二個女子之身擔任議員的女領主。

「好久不見，偉大母親─」

女性從蕾絲背後打招呼。
她的表情，儘管可以窺見若干迷惑之色，也展示著微笑。
至於年齡，大概是在五十歳左右。但又散發著與地位相稱的風格，讓我不由得挺起腰來。

「果然注意到了嗎。好久不見，克蕾雅大人」

回過頭去，蕾絲優雅地行了一禮。
明明現在的樣子是女僕，表現出來的卻是堂堂女主人那樣，被與外表形成的反差驚到了嗎，克蕾雅表情崩潰。

「聞言您離開了那條街，不過這幅打扮是在做什麼呢？」
「呋呋，在這條街上稍微做著待客的工作哦。今天工作結束正在觀光」
「待客、嗎……如果工作方面有困難的話，來我的宅邸工作如何？」

以為遇到了困擾的事嗎，她眼神帶著擔憂提案道。
但是，蕾絲一如既往地充滿微笑，氣定心閑地來到我身旁。
啊，果然要介紹啊是這樣啊。

「不了，我正在和這位旅行中，很感謝您的邀請，但是……」
「是剛才……史無前例的人呢。沒問題嗎？剛才這邊座位的人都露出兇狠的眼神了哦？」
「很抱歉讓您擔心了。但是，大概不會造成問題」

最壊的情況下會把一切都沒有發生過的。
發起爭吵，萬一真的前來找碴的話就毫不留情消滅掉。正所謂窮卑劣之極。
很好。無論露耶怎麼說她沒問題不在意，我也無法消氣。
想想看吧。
自己的家人被欺負的時候，即便如此嘴上也說著『沒事我不在意哦』

然後對這句話感到理解，什麼都不做決定袖手旁觀。
哪裡會有這樣的人？怎麼會有嘛。
我現在就是那樣的心境。

「啊啦……難道您是魔族？」
「哎呀，失禮了」

糟糕，又露出魔眼了。
於是蕾絲也無聲地露出頭上的小翅膀，告訴自己也是魔族。
啊啊，被認為同是魔族容易混過去嗎？
話說回來，她已經沒有隱藏的必要。只是配合處於微服私訪狀態的我而已。
雖然克蕾雅桑多少有點吃驚，但還是理解了。

「呋呋，難怪比以往都要美麗。關於您的傳聞是從上一代的領主那裡聽到的。於是想要見一面探查一下秘密」
「呋呋，很抱歉。也就是，這麼一回事」
「終於，見到自己應該跟他走的人了對吧」

從哪裡感到寂寞、羨慕的話語中，體會到了純粹的祝福意願。
然後她看向這邊，以有點嚴肅的臉告誡我。

「她就拜託你仔細照顧了。仰慕她的人包括我在內，不可計數。能發誓偶爾依靠他們，賭上一切守護她嗎？」
「當然」

這個問題就讓我即答吧。
猶豫的地方哪裡都沒有。
對這個回答感到滿意了嗎，她最後再一次行禮回去了。
而蕾絲也向著她的背影鞠了一躬，我也模仿她彎下了腰。
真是不錯的人緣啊，蕾絲。
這也是她的力量之一，努力的證明。

「我真的被很多人幫助了呢」
「是啊。這樣一來我也責任重大了」

休息已經臨近結束，我再次跟她分別回到自己的座位。
心裡惦記的與薩迪斯的精靈們的接觸沒有發生，現在把視線看向這邊的意思也沒有。
之後就是答辯了，到底是對什麼進行答辯呢。

「現在開始進入答辯環節！主題是『人生』。時間限制是五分鐘，這點沒有事先通知，不得不即興進行！那麼，雖然有點不利，就從男性部門這邊開始！」

好棘手。
不如說這才是對應力測試的審查內容。
恐怕第一個上場的是剛才的海之男，這挺難的哦。
於是，在觀眾鼓掌聲的引導下，青著臉的男子上場了。

「以上，我的答辯結束了。謝謝」
「好了，男性部門最後一名的答辯到此結束……剛才在對應力測試上多次提出尖銳問題的女僕小姐，請發表您的感想」

男性部門最後一人，大概還不滿二十歳的青年演講結束，不知為何司儀的姐姐向蕾絲詢問感想。
像這個問題應該向審查員座位的各位詢問──不過確實這邊比較有趣。
我不禁抱著期待等著她的評論。

「剛才開始有在計算時間，所有人擁有的五分鐘時間都還剩很多呢。雖然我覺得即興進行五分鐘的演講很難，但也許如何豐富話題、途中更換內容的架構等力道不足呢」
「原來如此……尖銳的指摘，但如您所說呢。這麼說的話，果然之後的女性們有著有力的優勢嗎？」
「多少會。但是，在最後關頭盲目思考的話，也有反而超時或者緊張導致犯錯的可能性。果然這裡考驗的可以說是隨機應變的對應能力，真材實料的口才和經驗吧」

來人，請把『解說』的牌子立在她的桌子上。完全處於『怎麼樣，解說的蕾絲小姐』的狀態。
聽到了剛才的說法、待機中的女性們，心中體會到了這點。
在開場前就施加動搖，挺有一手嘛。
然而，第一個接受這股動搖的，恐怕是緊接著登場的、我們的露耶桑哦？
就在這個時候，腦裡響起了電子音。
立刻打開菜單，不出所料收到了一封郵件。
發件人不用說是蕾絲。

『怎麼辦啊 下一個Dengchang的是Luye啊 沒Shi吧』

完全忘記了對吧。
而且還是老樣子不擅長打字呢，字面好可愛。
總之送出『船到橋頭自然直』的答覆。
那麼，終於女性這邊要開始了。

「那麼，女性部門要開始了！主題跟剛才一樣是『人生』，有請第一位選手登場！」

隨著激烈的喝彩，露耶堂堂正正的登場。她表情不帶一絲迷茫，剛才紅透的臉現在恢復原樣。
緊繃著臉的她，自信滿滿的樣子站在麥克風前，掌聲恰好停下。

「我認為，人生的尺度，因種族、人、以及人的生活方式而各不相同」

她以這句話為開頭。
確實，在這個世界裡，種族和個人的力量之大會使壽命發生變動。因此，人生觀的不同以及多樣性遙比之前的世界。

「如您所見我是一名精靈。而我至今長年累月都獨自一人生活在狹窄的世界裡」

面對她的獨白，一瞬間引起觀眾的喧嘩。

「但我覺得，度過時間和活著兩者之間並不相等」

我只是，豎耳傾聽她的話語。
和平時不同的她的神色和聲色，刷新了這是平常聽不到她的真心話的認識。
儘管是面向觀眾的話，但是在我看來這是說給自己聽的。

「因此，我在真正意義上於人生道路上前進只是最近的事……與把孤獨的我帶到外面世界去的同伴邂逅，我的人生踏出了第一步」

等一下，這裡是舞台上面，被一堆人看著哦，你是要哥哥我在人面前哭嗎。
……啊，但是已經有人在哭了，蕾絲桑似乎無法放下手中的手帕。

「也就是說，我還只是剛才是築造人生的年輕人。這樣的我在這裡振振有詞只能說是狂妄，但只有這點我想要說出來。人生，並不知道何時迎來結束。但卻可以自己決定何時開始，何時重新開始這般自由而美好。所以，此時的我想要高聲吶喊，我活著，我的人生開始了。想要告訴過去的自己，很快就會有如此美好的人生在未來等著你！」

宛如人生讚歌。
她竟然藏著這麼一面，說真的超級吃驚。
但是同時，也有人不認同。

『沒意思』『真無聊』『成功人士的結果論啊』

像這樣擁有負面的想法，如今正處於絶望之中的人確實存在。
然而，這種事她應該心知肚明。
遭遇比誰都要悲慘的人生，知曉絶望的她不可能不知道。
即使如此，跟這個沒關係，現在正過著美妙的人生，就是等待著這個時刻，她繼續這麼說道。
從她說到邂逅與旅行，展開新的人生，人們產生了共鳴。
觀眾開始夢見不久後說不定會出現人生的伴侶，又或者如今在失意之底抱著些許的希望嗎，對於她接下來要說的話，人們開始翹首以盼。
開心，真的很開心滔滔不絶的她，跟不知不覺忘記時間流逝注目著的觀眾們。
但是，她有清楚的記得嗎，道出了結尾詞。

『時間快到了。最後向在場的各位獻上感謝，以結束我的答辯。大家，衷心感謝您們的聆聽』

說完，她深深地鞠了一躬。
這個瞬間，這次終於有了鼓膜要震破的錯覺。
音之爆彈炸裂，空氣波動哧哧地敲打著胸口。
審查員座席那邊，庫洛姆威魯桑低著頭顫抖著，克蕾雅議員深深地點了點頭，叫做戈爾多的原冒険者的議員扣合著其剛腕。
來自薩迪斯大陸的精靈們，臉上帶著一些不滿，也送上了掌聲，此外，被認為是暗精靈的男子從座位站起來，以驚人的速度拍著手。
……雖然表情看起來很帥氣的。
惋惜的同時離去的她，再次被贈予熱烈的掌聲。
這下子真的大局已定了啊。

「以、以上就是露耶小姐的答辯。讓人意想不到的是時間竟然剛剛好五分鐘，漂亮的時間分配！中途還想著會不會忘記這是審查了，不過看樣子她是在清晰意識到審查的基礎上獻上了精彩的演說！」

啊，其中的技巧我搞清楚了。
露耶，打開菜單確認時間了吧？
那個只要沒有讓別人看見的意思的話，就誰也看不見。
嗯，視使用方法而言菜單畫面能發揮各種各樣的作用。
這時候，腦裡又想起了電子音。
想著蕾絲發來感想了嗎，打開一看──

「……發件人，竟然是露耶？」

然後間不容髮地電子音再次響起。
這次的發件人也是露耶。

『發錯啦。不能看哦』

……無視這句話打開第一條郵件。
裡面密密麻麻寫滿了跟剛才演說相同的內容。
把原稿寫在郵件裡讀出來了……！？
短、短時間里就想到這點，很厲害哦，嗯。

────────────────────

（´・ω・｀）狡猾的孩子

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）哈哈

────────────────────

接來下，在邊為緊接的選手哀悼邊看向舞台的時候，職員不知為何慌張地行動起來了。
發生什麼不測事態了吧觀看形勢，其他職員向司儀的女性轉告了什麼，然後她把麥克風拿在手裡。

「這裡有個通知！之後預定要登場的參賽者表明了放棄答辯」

……好。
自豪吧，露耶。雖然有點耍賴，但你一出手就把全員擊倒了。
舉個例子來說就是，吃完超辣咖喱之後再吃普通咖喱那般無味，無趣的結果。
然後說是全員，也就是剛才揚言王家血脈的那個也卷鋪蓋走人了吧。
哎呀，真是愉快加痛快。可以哦，更多地印在眼裡吧。
你們蔑視的魔女，原來是如此美妙的人，就在這裡把其只鱗片甲印在眼裡吧。
但願，知曉她的真身之後還會是這個結果，但這裡不是那個国家。
總有一天，總有一天絶對會在應有的地方披露真身。

「不過，這樣一來時間就還剩很多了。所以姍姍來遲的那位審查員大人竟然要以相同的主題上台答辯！」

呣，誰啊？姍姍來遲的那位審查員大人。
然而會場全體喧嘩起來，聽到了『難道是』『沒有錯，果然就是』之類的聲音。
無法抑制的期待感，清晰地傳了過來。
呋姆，每年都有慣例的審查員長嗎？總覺得大家擅自燃起來了。
是對這個反應滿足了嗎，司儀的女性自身也以飽含期待的表情拿著麥克風──

「那麼！有請救国的聖女，黑曜的射手！擁有數個外號的那位大人登場！」

……啊，打住。好像隱隱約約感覺到了。
情緒一下子低落，我打開郵件開始玩耍。
那個真是有趣啊，把特定的文字排列一起像坡道那樣的東西。
就像杏マナー杏マナー杏マナー杏マナー這樣。（譯註：「杏」「マ」『ナ』『ー』這四個字符的橫杠之間的落差形成視覺上右傾的錯覺）

對了，久違地改變成豬顏文字發送過去吧。

「各位，收穫祭前半部分的精彩節目，美男美女比賽有讓你們盡興嗎？」

那麼，出手就是這個如何『８=（´・ω・｀）=３是那個肉藍藍欸─』發送。
收信人當然是現在站在麥克風前的我們的小豬。

『哦，來啦！！！！』
『好難受，別擠！』
『哇─！是本人，是歐因克大人真人！』
『愛死你了！快看這邊！』
『明天就算死掉我也無悔了』
『神啊……謝謝……』

氣氛高漲。
哎呀，你真的是救国的英雄啊……感覺你突然遠去了好寂寞啊。
仿佛就像，乘上卡車去到遠方運上的家畜那樣。
變成美味的肉就回來吧！

「那麼，變成亂入的形式了，就讓我也在這裡進行一番演講吧」

『人生就是發現被出貨了』要是這麼說的話我會很高興的。

「對我來說，人生是親手記載下的一本書。是閱讀的時候，接下來會是怎樣的故事呢，興奮雀躍地翻開下一頁，夢想著之後的展開，帶著期待度過的東西」

書、嗎。
說起來以前聽說過歐因克是讀書家來著。
是遊戲時代時候的事情嗎。
她說經常從圖書館借書，想必很喜歡書吧。（譯註：圖書館からINしていた，不知道這裡的IN是什麼意思，這裡譯為借書）

「幻想著最棒的結局，想要像主人公那樣勇敢面對任何困難。那是我理想中的人生。但是，充滿和平、好事的故事並不存在。世界上，大多都是迎來悲慘結局的故事」

不用懷疑你就是主人公啊。
是啊，時而前往都市，時而參加牧羊犬大賽，又或者在夥伴的陪伴下擊退惡狼，在各種各樣的故事裡出演主人公。
……讓我說出真正感想的話，你確實如同主人公。
想要一人改變世界，拯救並發展国家，不容置疑的英雄。
撰寫其半個人生軌跡的話，毫無疑問會作為英雄譚名留青史。
果然，太過耀眼無法直視啊。
不側過臉躲避光芒的話對我來說太難受了。
有什麼不好的，就算有這麼一個懷著那般扭曲見解的夥伴在。

「──被這麼規勸了。我至今，想要消除一切悲劇。但是，我注意到了。那並不是故事，寫不了書。遭受悲劇的人一定存在於某處。所以這一次，不是消除悲劇，而是以增加幸福、改寫悲劇為目標，在接下來的人生道路上走下去」

太陷於思考中途就沒有聽了。
不過從會場的高昂氣氛來看，歐因克的答辯想必很精彩吧。
這樣一來也算抵消掉露耶以外的人都放棄了的事故了吧。
令人惋惜地走下舞台的歐因克，不知為何在我旁邊，大量空著的男性用特別席上坐下。

「太過分了，演講之前發送那樣的郵件過來」
「不小心啦，不小心。在想以那郵件的機能可以做出什麼操作來」
「……除了考試時作弊以外想不到其他了」

那個，剛才露耶已經幹了。
在進行不相干的雜談的同時，比賽的進程也在繼續。
到此三次審查全部結束，最後似乎是各自的自我展示環節。
但是，放棄剛才審查的人無論如何掙扎都沒有勝算了吧。
大概懷著純粹想要在觀眾前展示自己的特技，不留遺憾地展示出最棒的自己，這份心情吧。

「緊接在露耶的演講之後就算是我也會緊張哦。看上去比我還擅長掌握人心」
「畢竟似乎與歐因克一起在動亂時代的最前線戰鬥過啊」
「跟我一起什麼的。據說她戰鬥過的時代，遙比我經歷過的戰爭要悲慘，苛烈，規模龐大哦」
「……是嗎」
「……發生、什麼了嗎？」

輕易就闖進來了。
察覺到我些微的違和，輕易地進來了。
果然，歐因克也是十二分擅長掌握人心啊。
至少很簡單就進入我內心了。
嘛，不會讓她揪住心就是了。

「別在意，只是有了詳細打聽薩迪斯大陸事情的機會而已」
「……這樣、啊。聽說到了嗎」
「果然你知道卻沒說啊？」
「在公會確認她的卡片的時候就注意到了。當時很害怕告訴剛跟我見面的你」
「英明的判斷。要是被見識比現在還要短淺的狀態的我聽到，毫無疑問會繞過這座大陸」
「說的……是啊」

那個時候除了露耶以外，我還沒有看向其他地方的餘裕。
不，只是裝作有餘裕的樣子，也以她為中心考慮事情。
幸好，現在的我有蕾絲在。有旅途中認識到的很多人在。
想到他們，就可以勉強不做出不考慮後果的暴舉。
果然我還是小孩子啊，還差得遠呢。

「那個……在這個時候告訴你不太好，有個報告」

然後，這次從她身上傳來不自然的緊張。

「我收集到了立場上、來自其他大陸的人、尤其是高地位的人的情報」
「嘿，果然有專用的隱秘部隊？」
「欸欸。然後，不久前入手到一個情報」

錯覺嗎，她的聲音顫抖著。
那是否來自恐懼並不知道。但是，動搖到這個地步實在少見。
跟我閒聊顫抖，什麼的經常會有，但是那是彼此心中有數的刻意玩笑。
然而，如今她確實動搖著，躊躇著接下來的發言。

「沒能察覺到上岸，不過剛才前來這座都市的二人組、某国的最重要人物被確認到了」
「……是嗎。那兩個傢伙來了嗎」
「是的……不怎麼吃驚呢」

這麼大規模的祭典，就像處於巨大主題公園那樣的狀態。
被這個吸引，他們會來這裡也不奇怪。

「不會吃驚的。是嗎，來了嗎──米* 和 *妮」
「回去夢之国？」

渾身散景輕易翻轉的悲傷。
哎呀，從其他大陸來的人有很多，來了也不奇怪啦。
修因和達利亞都很喜歡祭典，很正常。

「有什麼好在意的。反正繼這座大陸之後就前往那邊了」
「……聽到那個的你，現在有什麼打算？」
「什麼嘛，如果有什麼事的話我現在把擁有的權利和地位歸還也可以嗎？」
「！不是這樣！我，我想要你！」

等等，小豬你興奮過頭了。
看一下周圍啊，大家都在看著呢，用可怕的表情看著呢。以充滿殺氣的眼神看著呢！看著我！
請考慮到自己的影響力！
我的意思傳到了嗎？她語無倫次地，開始說出想到的話。

「我、我想要你再次照顧我的、我的起居！為什麼要離開我！」
「哈？」

……討厭，變成執事和女主人禁斷的LoveStory了。
停下，快停下。確實看起來是這個角色，但這不好玩！
哎，沒辦法，奉陪下去吧。

「……大小姐您已經獨當一面了。用自己雙腳站立，並且被很多人仰慕為英雄。可不能老是依靠我啊」

視線裡帶著殺意盯著。
這爛戲是什麼啊。是哪裡的乙女Game嗎。
抖Ｓ執事和Ｍ豬女主人在異世界身份差異的愛戀什麼的……有這個需求嗎。

「……我知道了。決意旅行的話，我也不再挽留你了。感謝你至今的侍奉」
「……謝謝您，大小姐」

你看，會場也變成奇怪的氣氛了。
想著先抑制那飽含殺意的視線，結果這次都帶著好奇心看著我了。

「……之後給我記住」
「待會好好談一談吧」
「是是」

真是愛操心啊。

────────────────────

・。

（´・ω・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百二十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）別學我

────────────────────

然後，隨著時間流逝自我展示的時間到了。
由於使用道具和準備的關係，剛才為止的順序打亂了，我家的聖騎士大人是有什麼打算嗎。
舞台上，不知為何設置著稻草做的人形。是要命中那個？

「原來如此。請看那個配置。稻草人正後面還有一個稻草人對吧？」
「啊啊，是有」
「那大概是想要表演遊戲時代的『OneThroughArrow』」
「啊啊，那是如此被當作厲害的招式嗎」
『OneThroughArrow』是可以僅且繞過一個對象射中後面目標的弓術。

主要用途是應對建築內的敵人、攻擊弱點被覆蓋的敵人、在一部分隊傷解禁的地方避免打中隊友的招式。
但在這個世界，原本就不存在不會打中隊友的系統保護。
因此這個招式很被看重。

「畢竟遊戲時代的很多招式都是劣化後傳授開來的。但是只有弓術在我的指導下，在一部分公會組成人員中推廣了。練度雖存在個人差異，但是要做到正確繞開人形目標命中的話還是挺難的」
「嘿，也就是有誰要這樣做吧」

不管怎樣，我們都是純粹的玩家，熱愛戰鬥。
不由自主，像回到從前那樣兩人對接下來發生的事情迫不及待地探出身子。

「那麼！有請第一位選手登場！女性部門裡展露出漂亮身材比例的『莎拉』小姐！」

登場的是第一天光顧我們的三人女孩中的一人，那位身材比例好的女孩子。

「啊，是那孩子嗎」
「熟人？」
「我家攤子值得紀念的第一位客人哦」
「原來是這樣……既然我不認識，大概是等級Ｃ以下的吧」
「還有很多人才沒有被發現」

那孩子確實說過每天以定好的步調工作。
也就是說會避免報酬或者貢獻度高的長期任務。
等級低就是這個原因吧。

「我只有弓是足以自誇的，我想在這裡稍微展露一下才藝」

她走向舞台一端，從箭筒裡取出兩根箭。
一根夾在指間，另一根搭在弦上。
是想要二連射嗎，這麼想的下個瞬間。

「咻！」

她突然向著上空放出一箭，緊接著把夾在指間的第二根箭矢搭在線上筆直射出。
讓人以為要射中第一個稻草人的第二根箭，如歐因克料想的一樣，寸前消去了蹤影，朝著後面筆直前進。
然而下一個刻──

「這是！該怎麼說呢，莎拉小姐放出箭的下個瞬間，後面的草人就被兩根箭射中了！」

確實，一般人只能看清這種程度吧。
她的連射就是如此之快。
仿佛DoubleBurst般的速度放出的二連射，一根朝著上空，一根發動了OneThroughArrow射向後面的草人。
但是，就在第二根箭準備命中草人的時候，就像計算好醫院，第一根箭從上降下。
於是，一寸不差地，兩箭頭相碰，改變角度射中草人的頭部。
真的假的啊，還有人做到這種事嗎……這樣的話歐因克也會大吃一驚吧──

「原來如此，確實足以稱藝」
「好意外啊，還以為會有更多評價」
「姑且，與『FallArrow』搭配的那一招，被我過去展示過一遍了。不過雖說是這個距離，被漂亮地再現了」
『FallArrow』也是基本弓術。

如名字所描述，急劇下降命中對象的招式，無法控制下降時機的招式。
糟糕，到了這裡，小豬的大人物感逐漸強烈了。
說的也是啊，到頭來我也只是依賴狀態的劍士而已。
若是遊戲時代的話，像剛才的弓術組合那樣，脫離常人的攻擊是可以做到的吧。
但是，現在的我無法做到那樣鬼斧神工的攻擊、沒有那樣的技術。
雖說沒有這個必要，但難保發揮作用的一天不會到來。
……從素振開始吧。（譯註：素振是劍道的術語，大概是基礎的擺陣）

「歐因克，有機會的話介紹劍術最強的人給我吧」
「……受刺激了？」
「啊啊。雖然我很強，但卻不高明。總覺得很不甘心」
「說實話，一個人再以上變強的話，作為組織之長不禁感到擔憂」
「說什麼呢，我給歐因克展示的力量只是整體的％這種程度而已哦」

面對阿卡姆桑那種程度就足夠了。
那充其量只是演出，虛有其表的招式。幾乎沒有發揮到破壊力。

「……那樣還不算嗎。原來如此，看來瞬殺龍神不是說謊的呢」
「你竟然不信我？」
「還以為是謹慎地做好準備，製作出絶對獲勝的環境再斬殺敵人的」
「殘念，真的只是順勢OneCombe打倒了」
「……真罕見啊，什麼都沒有考慮就挑戰了。也就是說露耶就是如此的重要呢」

面對超出想象的回答臉有點發紅。自找麻煩了嗎。
總之，第一人的表演結束，會場也炒得火熱。
其中也在所屬公會的人之間受到好評，位於審查員席的原冒険者議員，戈爾多氏也送上激烈的掌聲。
以及嘴上雖然這麼說的歐因克也毫無吝嗇的送上讚美之聲。

「幹得漂亮，莎拉小姐」
「這是我的光榮，歐因克大人。在您的面前展示這種兒戲，太不好意思了」
「這可不是什麼兒戲哦。哪天想讓你接受測試。閒置不用真是太浪費了」

啊，這裡不忘搜羅人才嗎。
果然儘管沒能超越你，確實還有很多擁有實力的人啊。
嗯姆……歐因克現在的生活好像也很有趣的樣子。
很多人狂熱起來，參賽者也樂在其中的比賽。
其熱情，其笑容，只是她打造的世界的冰山一角。
創造許多幸福她的腳印，毋庸置疑地，的確可以稱之為一則物語。
如果我出現在她身邊的話。
更久以前，跟她一同出現在這個世界的話。
也許會到達攜手同行的未來。
明明是氣氛高漲的比賽中，不知為何陷進感傷的自己真是奇怪。
可能，沒有想到的兩人來過這裡這個事實，給我帶來了動搖。

「……我說，歐因克」
「是，怎麼了？」
「……你真的很努力了」
「咋啦，突然這麼說」
「心血來潮」

她也沒有追問，露出些許微笑再次看向舞台。
啊啊，是啊。露耶可能差不多該出場了，必須印在眼裡才行。
然後，不知不覺之間出場者的數量減少，下一個上場的是那個精靈。

「馮馮，果然連那位姑娘也恨著嗎？」
「恨屋及烏」
「……愚問呢。但是，千萬不要當真做出出手那樣的事情來哦」
「啊啊，多少耍嘴皮子了就是了」
「打算引誘？」

真是的，不能說沒有瞄準這點。
但是，不認為是如此缺少考慮的傢伙。
充其量只是讓他們鬱悶的程度而已。

「如果我遇到暗算的話該怎麼辦？」
「可以的話請你逃跑」
「好嘞」

嘛，杞人憂天而已。
那麼，聽到了刺耳的雜音的緣故，看向舞台。
於是，那隻雌性在舞台上唱著歌。
想必是悠遠婉轉的歌聲、奏響美妙的旋律吧。
但是，不管怎樣我的腦袋都拒絶正確的認識這點，直到最後我都認為那是雜音、噪音而已。
然後恐怕表露在臉上了吧。歐因克露出了苦笑。

「真的是、頑固啊」
「畢竟我就是這樣的人啦。大概就算在場親手製作料理……丟、丟棄……是不會做的，但吃完後會說難吃」
「只有食物是不會糟蹋呢」
「囉、囉嗦」

食物！沒有！罪！
欸？你說這樣的話子孫就有罪了嗎？這是這，那是那。
先不說這樣，她終於離開了舞台，等待已久、最後的表演者，露耶的場合到來了。
舞台上什麼都沒有佈置。
連麥克風也撤掉了，她出現在空無一物的舞台上。
從目前的情形來看，又要做出驚人的事情來了吧？會場如此期待著、騷動著、討論著，我也帶著同樣的心情看著她。
於是，她伸出雙手，動起了小巧的嘴巴。

「是詠唱呢。是想展示某種魔導嗎」
「既然沒有拔劍，就不是攻擊性的吧……別太認真讓那群人注意到就好了」
「確實……」

然後，她的手掌間，白色鱗粉開始飄舞。
不久反射著陽光，放出閃耀的光芒捲起了漩渦。
那個漩渦離開了掌間，徐徐上升，漩渦的規模進一步擴大，舞台上的光輝也變得更強烈。
接著，至今無言的露耶，向安靜下來的觀眾道出。

「我是聖騎士，但是沒有能在這裡展示的華麗招式。所以，想送一份小小的魔法禮物給大家」

聽到她說的話，觀眾就像孩子那樣兩眼發光。
真的僅僅一天就把觀眾的心牢牢抓在手裡了啊。

「魔法嗎。的確，沒有破壊力的話，可以稱為魔法吧……」
「不，魔法程度的消耗魔力是不夠的吧。要怎樣才能像那樣做到不斷維持著上升啊」

注意過來，輝煌的漩渦消逝在遙遠的上空。
接著下個瞬間，舞台上的露耶展開雙手說出魔法的名字。

「StrangeSnow」

也就是，奇妙的雪。
然後，會場降下純白的雪。
卻是一道本來不會發生的景象，接觸地面和人之後轉瞬間消失，幻想般的魔法。
即使如此，在空中沒有溶解，翩翩起舞落到觀眾手中為止，毫無疑問是她的功勞。
眼前飄落的眾多雪花，每一朵都是經由她的魔力維持著形態吧。
會場上注意到這點的人並不多。但是，那一部分人露出驚訝的表情見證著這道光景。
而觀眾則向創造奇跡的她毫不保留地獻上讚美。

「這雪只是轉瞬間虛無縹緲的夢。若能讓大家看到一時的夢就好了」

最後行了一禮，離開了舞台。
聽著今天聽了無數次的喝彩，我驕傲地問旁邊的歐因克。

「我家的孩子厲害吧？」
「……是啊。沒有審查的餘地」
「要是有人有意見就讓他們閉嘴吧」

然而，至少在我的眼裡，那群來自薩迪斯的精靈們沒有那個意思。
他們也不例外地被舞落的雪華奪走了心。

「……話說那個黑暗精靈為什麼張著嘴看著上面啊」
「欸哆……薩迪斯不會下雪……」
「真的嗎」

啊，其他的精靈也把雪送進嘴裡了。

────────────────────

（´・ω・｀）想去充滿的空氣新鮮得能吃雪的地方

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）「　　　　　　　　」

────────────────────

所有節目就這樣結束了，歐因克也前往審查員席開始商量。
舞台上所有參賽者排好了隊，按順序發表比賽的感想。
然後，蕾絲來到我旁邊的座位。

「已經結束了，好像可以走了就過來了」
「歡迎光臨。話說蕾絲的感想呢？關於這個比賽的」

向眼睛有點紅腫的她問到。
十分感性的姐姐，閉上了眼睛思量著。
我要是閉上眼睛的話，就會清晰地浮現出──『８=（´・ω・｀）=３』嗯，左骨部分是８嗎，太遺憾了。
不對不是這個！浮現的是，就像其他人一樣威風凜凜，不帶遺憾的散發其魅力的露耶。
還在森林的時候，尤其是住在一起的時候，她就像今天這樣，每天張弛著氣氛，有如可靠的姐姐付諸行動。
不過隨即她就像撒嬌、如願以償一樣，離開森林以後就變成現在這樣我行我素的女孩子了。
那一定是來自與誰同行的安心感。
若是這樣，今天的她說不定抱著些許緊張與不安。
今天的比賽結束以後，暫時就能持續過上自由的日子了。
那期間就讓她盡可能地，又像往常那樣做回我行我素的自己吧。

「是呢……比起比賽整體，我覺得是一場能讓我更多地了解露耶，很棒的比賽」
「是啊。怎麼樣，也有姐姐的一面吧？」
「呋呋，我原本就有這麼覺得哦？」

是嗎。果然看得很仔細啊你。
那麼，審查那邊怎樣了呢？
看向審查員席那邊，感受到有點，還不到險惡的程度，只是跟討論不同的氛圍。
稍微靠近那邊集中聽力──

「我們的意見不會變。像這樣的活動，馬上讓她歸還吧」
「嗯。把女兒帶過來吧」
「這樣啊。我知道了，那麼在現在這個狀況下，只讓她從舞台上下來，這樣就可以了吧？」
「咕」

啊啦啦，精靈二人組有意見。
就這麼不喜歡白髮精靈受到這樣的評價嗎？
嘛，這時候不管那女孩下不下來都關係不大。
但是，那不是……擁護嗎？先不說中途棄權、放棄死心，這不是相當惡劣的行為嗎？
算了，結果已經板上釘釘，保持沉默等待發表就好。

「凱桑，發生什麼了嗎？」
「沒什麼，審查那邊發生爭論而已」

數分鐘之後，結果精靈二人坐在座位上，露出滿滿不服的表情。
那樣就好。這樣之後就不會有『本來的話應該是我家的孩子優勝的─，只是中途有事棄權罷了』這般藉口了。
……再怎麼說也不會這麼說吧。
不久，司儀姐姐聽完全員的感想，就這樣向審查員席走去。
啊，漏聽露耶的感想了。

「各位！審查的結果即將發表！」

啊，終於要開始了！
接著，一開始歸還王冠的上年度的MISS瑟彌法那爾和MR.瑟彌法那爾兩人再次把優勝之證拿在手上。
原來如此，由那兩人遞交過去嗎。

「先進行MR.瑟彌法那爾的發表！」

歐因克走上舞台，接住麥克風。
手裡拿著寫有參賽者名字的折紙。
打開它，她高聲宣言

「本年度MR.瑟彌法那爾現在發表！」

實話說，對男性部門沒什麼興趣，也沒留下什麼印象。
硬要說的話，蕾絲拿全員開刀的情況，和中途退場的那位老爺爺還記得。
那麼，結果到底會如何呢………

「當選MR.瑟彌法那爾的是──報名號碼—１７號！蘭多・席佩魯先生！」
「噢噢噢！？是我嗎！？怎麼可能！唔哦哦哦哦！」

被選上的是綾た……那位海之男，颯爽＆狂野的男子。
嗯，外表自不用提，滲出笨拙和好人的氣息，並且給人直率的印象這點很好啊。
還無法相信嗎，姿勢不穩地走向歐因克那邊。

「啊，在那裡就可以了哦。上年度的MR.瑟彌法那爾會帶過去的」
「好、好的！抱歉！」

整個會場笑了。
可以啊，不愧是MR.瑟彌法那爾。
接著，上年度優勝者帶著王冠向他走近，說了些什麼以後把優勝之證授予他頭上。
從他頭上的重量裡終於感受到現實感了嗎，男子喜極而泣。
於是，頭上的皇冠差點掉下來，慌慌張張地扶好。
會場再次環繞笑聲。
真的厲害啊！你正是NO.１！

「呋呋，太好了席佩魯先生。那麼，接著輪到MISS.瑟彌法那爾的發表！」

來了，正場。
會場的視線已經全部集中在露耶身上。
其他的參賽者也理所當然似的看著她。
而我也進入隨時鼓掌的狀態。
司儀姐姐把用紙拿到歐因克身邊。
打開之後，她大聲宣言。

「當選──今年的──MISS瑟彌法那爾的是！」

為啥恣意停頓。
不要再裝模作樣了。坐我旁邊的蕾絲不擅長這一套，鼓掌中途停了下來。
而我因為經常看電視上某大御所演藝界的猜謎節目所以習慣了。

「當選的是！竟然！──這是！」

給我適可而止啊，蕾絲好幾次差點刹不住車，變成壊掉的猴子玩具那樣了！
就是敲鑼的那個。
而且就像在勾引一樣，谷間的深淵搖擺不止變成不得了的事情了啊。
明顯在從中取樂……那隻豬。

「當選MISS瑟彌法那爾的是！幾乎所有人都這麼認為！露耶小姐！」

瞬間，全力擊掌。
發出連自己的耳朵都震得發痛的破裂音面向舞台，只是單純地贈與祝福。
旁邊的蕾絲也激烈地鼓掌，向台上的姐姐喊道。

「恭喜！露耶，你做到了！」

天真爛漫，如文字描述，有如姐控的那個模樣，不知為何令人不禁微笑。
而其本人，沒有自己壓倒性取得優勢的自覺嗎，凜然的表情終於瓦解，半張著嘴呆呆著站著。
……喂喂，無論在誰看來都是１０：０你的勝利吧。

「謝、謝謝。哎呀，雖然宣言了要取勝……真的……」

上一年的MISS瑟彌法那爾女性，帶著皇冠走向舞台。
就這樣走到露耶跟前，向她說了一些話之後給她戴上。
那個瞬間，已經約定成俗的掌聲響起，無數祝福的話語交織著。

『恭喜』『沒有意外，恭喜』『恭喜啊』『好棒，跟我結婚吧』

像這樣的話向她道去。
喂，說結婚的給我站出來。要是贏過我也不是不能考慮一下。

「那麼，請獲勝的兩人發表感想」

歐因克拿著麥克風，走向獲勝的兩人。
MR.瑟彌法那爾的席佩魯顯示，對歐因克走到正眼前感到渾身顫抖的緊張。
而另一邊，露耶對歐因克的前來感到純粹的開心，一臉笑嘻嘻地迎接著。

「席佩魯先生，請問現在感覺如何？想要傳達給某人嗎？」
「我我、我！一直以為老是說我帥的……酒場的女孩子在糊弄我！但是，沒想到真的……感激不盡！能跟歐因克大人說上話，我人生已經沒有遺憾了！」
「呋呋，太好了呢。從今以後也請帶著自信。還有，別說得自己很快就要死了哦？接下來要注意自己的安全，來年也務必請你來這裡」
「我、我知道了！」

已經完全迷倒了。
嗯確實，不從長遠的眼光坦率地看上去，是無可挑剔的美人。
聲音也好說話方式也好，是男人的話瞬間就淪陷了吧。
但是，果然在我心裡噗噗說著藍藍的模樣更為深刻。
然後那隻小美豬向隔壁移動。

「露耶小姐，現在的感想是？」
「感激不盡。沒想到真的取勝了」
「呋呋，現在的心情想要傳達給誰？」
「那當然是來到了現場，我終於的同伴、家族！當然，歐因克，你也是哦」

哦哆，沒想到這裡上演一波傳球殺手。
要如何反擊呢？歐因克。

「呋呋……雖然是在公眾場合，好吧。恭喜你露耶。知道你要參加的時候，真的吃了一驚」
「瞞不過歐因克你嗎」
「欸欸。你看，那兩人也在會場見證著哦」

啊，傳到這邊來了。
然後她看向這邊，打從內心深處露出最棒的微笑說道。

「我成功了，優勝了哦」

啊啊，恭喜。
實在不能作為觀眾回話，我無言地點了點頭。
對此滿足了嗎，她把麥克風還給歐因克。

「那麼，今天的比賽就此閉幕，明晚會召開招待參賽者和各位貴賓的晚宴。會場的各位，入場時候交給你們的小票還在身上嗎？」

呣，說起來是有這樣的東西遞過來了。
我從口袋裡取出。是寫著作為號碼的小紙片，這有什麼用？

「之後公會會張貼出當選結果，請進行確認。如往年一樣，男女各自選十名招待至晚宴」

瞬間，會場爆發出爆炸性的吶喊。
原來如此，運氣好的話就能靠近今天的選手嗎。
這確實讓人期待啊，有點像彩票。

「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！選中我吧！傳達吧，我的思念！！！！」
「哈哈哈哈哈！願望就此開花結果吧！獻上吾身！嗚哦哦哦！」
「哈啊！中票是屬於我的！你們真是遺憾啊！」

靠，又變成阿鼻叫喚的地獄了。

「選手們可以邀請家人和朋友最多三人隨行，如果有需要的話衣服可以到接待處申請」

喔，那我和蕾絲也能參加啊。
……呋呣，那既然是晚會，穿上禮服吧。
不用說一兩件晚禮服蕾絲是有的吧。
露耶的話也有以前穿過的長褲，還有現在穿在身上的鎧甲，沒有問題。

「凱桑，真期待啊」
「啊啊，能來到這個都市真是太好了」

那麼，之後去領獎金吧。
這樣她就比我先賺到住宿費了。
雖然路邊攤也有銷售額，但那時三人一起賺得的，在她心裡沒有算進去嗎。
……不過露耶小姐，我不久前拜託歐因克『魔結晶』的買賣了哦。
總之先流入幾個市場看看，事先支付了訂金。
……等下檢查一下入款吧。

「凱桑，為什麼一臉使壊的表情？」
「……是你的錯覺」

我也討厭輸啦！

────────

（´・ω・｀）「　　　　　　　　　」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）這一章很快就結束了

（´・ω・｀）收穫祭前篇結束！

────────────────────

頒獎儀式結束，選手們回去公會本部，觀眾也緊隨其後。
大概是想要早點確認當選號碼吧。
不過，會場還留有少數人。貴賓席的人和其關係者。
這種狀況也許會引發麻煩的事，但是比起之後被暗算，就在這裡結束吧。
薩迪斯的精靈兩人從貴賓席向這邊走來。
我身邊只有累死，歐因克和選手們先一步回公會了。

「剛才的審查裡，我的女兒受了你不少照顧啊」（訂正：上一話對話裡的女孩改為女兒）

「本沒有打算照顧的，要是想回禮的話我就收下吧」
「……哼。看在這份膽力上面這次就不追究了。你叫什麼名字？」
「我的名字不值一提」

多虧露耶獲勝的餘韻，現在的寬容比平時增加了５０％。
所以請別跟我說太多話。
聽見我的回答，不是剛才女孩的親人、大概是部下的精靈臉上染遍憤怒。

「太無禮了人類。這位大人可是──」
「算了。……呋姆，原來如此，看來不只是傭人這麼簡單」
「遺憾的是，這只是做買賣的服裝而已」
「庫庫，是嗎，只是套服裝嗎」

愉快地歪著嘴，眼神就像猛禽一樣銳利，毫無顧慮地放出刺探這邊的視線。
雖然這令我有點不快，但是才剛跟歐因克約定好，沒有亂來的打算。
因此，充其量貌似恭維心實輕蔑地應對就已經盡力了。

「那麼，我之後還有事就先告辭了？」
「可以。叫住你真是不好意思」
「這、這樣好嗎？！這男的對您的女兒──」
「我說可以。那也能成為她不錯的經驗吧」
「那麼，告辭了」

轉身，快步離開那裡。
目的地是公會的自室──不是，是進行路邊攤大會結果發表的公會一樓大廳。
從時間上來看，正逢差不多所有的攤子都結束營業，前往公會的時候。
要是露耶也能趕上發表就好了………

「凱桑，忍受辛苦你了」
「啊啊，畢竟跟歐因克約好了」

從剛才開始就沉默著跟在我身邊蕾絲這麼說道。
沒問題，那種程度我還好可以忍的。更別說今天是個好日子，不會做出將其破壊的行為。
對我的回答，她的肩膀稍微顫抖了一下。
蕾絲對歐因克抱有一點對抗意識。
我的發言是不是刺激到她了，有點擔心。
但是，只是顫抖而已。臉上露出平日的慈愛微笑。
……人會在不知不覺中成長。
露耶如此，蕾絲也如此。
看來她們之間似乎達成了某種妥協。
嘛，再說歐因克無論何時都是小豬而已，不是你該吃醋的對象啊。

公會大廳裡，已經擠滿了參加路邊攤大會的人。
跟前幾天的抽選會抑鬱，設置有大型揭示板，今天上面披著一層幕布。
是那樣子嗎，掀開幕布從下面開始出現店的名字
突然感覺到一股視線回過頭去，那位薄煎餅的女店主發現了這邊。
其中注入的不是像之前那樣的仇愾心，而是大概是困惑。
對自己像現在這樣待在這裡感到困惑。
不會投訴的啦，自以為戒吧。

「露耶能趕上這邊嗎」
「今天到這應該已經解散了，不清楚」

三人共同努力，可以的話想要一起見證結果。
此時，升降機裡走出一個穿著法袍的人。
原來如此，畢竟現在已經是名人了。

「對不起來晚了」
「沒事啦，接下來才開始發表」

恰逢跟她回合的時機，主持人開始說話了。

「那麼，路邊攤比賽結果即將發表！如事前所告知的一樣，優勝的店允許在一年之內于公會二樓的美食街開店！這也就意味著整一年間龐大的利益，以及即將忙得不可開交！」

人們一同發出笑聲。
我拒絶，NOTHANKYOU。
不過，果然對選手們來說聽起來充滿魅力嗎。下個瞬間就帶著認真的眼神看向揭示板。
優勝的榮光，加上擠滿人群的地方。若能得到的話，確實能夠提高銷量，而且更重要的是其榮冠和名聲過了一年也不會消失。

『第◯◯回路邊攤比賽優勝』這個頭銜，會給以後的營業帶來莫大的利益吧。
對擁有自己的店的人來說，是垂涎三尺的稱號。

「嘛，今天被旅行的冒険者拿走了」

庫庫庫庫庫庫……庫哈哈哈哈哈……哈—哈—哈—哈—哈！！！
忍不住心裡笑了三段。
但是，對於祭典、擁有很強貪慾的人會有多少呢。
就這點而言，對那家薄煎餅店的態度抱有好感。
真的只是態度而已。雖然把顧客放在第二位那一刻態度早已消失不知道哪裡去了。
我不放在眼裏的只有其他的攤子。是有顧慮到顧客的。
啊，說起來登錄攤子的是蕾絲啊。如果被叫到的話登場的就會是蕾絲嗎。
也許其他的參賽者會敵意相對……沒事，周圍一定可以想到我是黑幕、在後面牽線的。
畢竟，跟薄煎餅店吵得這麼響亮。
大概這條街裡開店的人們，競爭自不用說，也有重視跟周圍的交際吧。
想必在情報網裡我是個過分的人。

「那麼銷量前三要發表了！第三名！票數１８１２枚！『甜點羽毛 瑟彌法那爾支店！』」

與宣言一同掀開帷幕，店的名字顯現出來。
嚯嚯，從店名來看是甜品專店啊。
說是支店，街上也有開店吧，下次去嘗嘗說不定也不錯。
既然在這裡報上名字，毫無疑問是家人氣店。

「甜品羽毛的點心，我的店也有提供哦。非常地上等、口感鬆軟的Sapure很有人氣」
「嘿，我挺喜歡吃蛋糕和Sapure之類的」
「呣，蛋糕我知道Sapure又是什麼？」
「下次去嘗嘗吧」

帶著餘裕交談的時候，隔壁的大叔瞪著這邊。
噢，有意見就直接說。

「請上台來！」
「是，失禮了……」

上台的是矮個子，乍一看是少年的精靈。
雖然乍看是孩子，大概比我要年長吧。
他上台後，露出有點害羞的表情開始說話。

「欸哆，是很開心，不過也有不甘。新菜式的銷量低是超出預料的……因為是容積足的菜式，不想吃進肚子的客人好像很多」
「好，謝謝！其實今年是存在這個傾向，推出容積足才是的店銷量一律都很低」

停，大家不要看我這邊～。
我在入口附近開店只是偶然～如果換作其他地方我想不會這樣滴～
然而，連台上的他也看了過來。
哼，心情真爽。

「接著發表！第二名！票數２３１０枚！『薄煎餅輕飄飄堂』！擦肩三連霸！」
「店名我還是第一次聽到」
「我也是。只記得是賣橡果薄煎餅的店」
「我倒是知道哦？」

說起來你去買了呢。
被叫到的女店主帶著難以言喻的表情走上臺。
然後回過頭，跟這邊視線重合。
那個瞬間，內心有什麼糾結嗎，低著頭看著下面，不一會後，帶著決意抬起頭。

「各位，這次頒獎我要辭退！」
「在、在說什麼呢！？就算沒拿到第一名也何必──」
「不，我這次使用了登錄材料以外的食材，在攤面上出手了。不容置疑是不正當的行為」
「那、那是真的嗎？」
「是的。後日會獻上正式的謝罪，非常抱歉」

聽到這神清氣爽的發言，所有人都啞口無言。
恐怕她是這場大會的紅人，而且也很有人望吧。
這樣的她的發言，要動搖所有人太具有破壊力了。

「不正當……嗎？」
「啊啊。她沒有使用橡果。不管怎樣橡果終究是橡果，贏不過其他原本就與食用親近的食材」
「嗯？可是好吃不就行了嗎？」
「嘛，我也是這麼想的，但是沒有公開說明這點引起事故了啊那家店」

是的，名為過敏的事故。
那一個搞不好會讓人過敏性休克致死也是個大問題。
為了取勝變得好吃，背叛經營之道也要使用杏仁。也不是說不能理解這個行為。
但是，不過顧客都是奔著『取得二連霸，歐因克總帥喜歡的橡果薄煎餅』而前來品嘗的。
她本不該瞄準勝利，而是優先名聲稱號，提供客人其味道。
而我任何制約都沒有，正因為是旅人，才能貪婪地瞄準勝利。
在勝負的世界裡，不是說比起挑戰，防禦那邊更加困難嗎？
沒有因而強大。

「這還真是有點超出預料……既然辭退的話，之後第四名升到第三名，第三名則升到第二名」

主持人認同她的辭退，引起周圍更大的喧嘩。
順位提高的、剛才的精靈少年，也露出複雜的表情看著從台上下來的她。
沒有擋住她的路，人群自然分成兩邊，她朝著角落一個人走去。
……說得好。沒有必要在這裡自白，大概是她的自尊無法允許吧。

「那麼接下來進行最後一名的發表」

終於來了。
久等多時，最後一名的發表。
三天合計，儘管我們在第三天中途結束，但是感覺優勝已經穩了。
我們的才是時常提供兩份以上，從一名客人手裡得到的票數翻倍。
當然把單價便宜的商品算進去也能賺得票數，但是一個人能夠給予的票數是有限的。因此若從客人手裡得到大量小票客人就會離開。
也就是說，為了讓客人提供多張小票，不是個數而是種類，讓人想要購買商品。
也就是讓人再次光顧的商品。
我自負兩邊都有滿足。
貫徹惡性到這種地步了，不好意思這場勝負，是我贏了。

「這場大賽……是我們的勝利呢」
「蕾絲不要這麼說，真的不要。會立FLAG的，那是敗北的FLAG」
「這場大賽取勝之後，用那些錢三人去吃好吃的吧」
「露耶也快停下，求你了」

不要啊！？到了這裡要是位列排名以外真的饒了我吧！？

「第一名！在這次比賽中拉開壓倒性的差距，說實話連我們這邊都感到困惑了。票數，構成威脅的４０９２枚！」

票數公開出來，引起周圍騷動。
是第三名的一倍以上的數量，這數字確實讓人大吃一驚。
這不是比美味的比賽，而是通過擺攤聚集顧客為核心的比賽。
就因為很多人搞錯了這點，才會造成這個結果。
想必比我家的店更加美味、作為本職的料理不少吧。
我自己也見過幾個想要中途溜出去吃的料理。
但是，他們的客人都很少，也感覺不到買賣的霸氣。
來吧，憎我，恨我，嫉妒我，這樣下一年一定會更加火爆。

「凱桑，為什麼一臉邪惡……」
「大概又在打什麼壊主意了吧？」

快，別賣關子了趕緊發表吧。
發表名字──啊咧？說起來店名沒有取。抽選的時候也只是叫到蕾絲的名字而已。
傷腦筋，要是有取個名字就好了。

「堂堂第一名！『凱君和愉快的我、漂亮的蕾絲的好店』」
「哈！？」
「欸！？」
「哼哼」

感覺超羞恥的名字發表了！？

────────────────────

（´・ω・｀）另外後篇預定戰鬥描寫比較多

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）Ｉ Am—Red—Cyclone

────────────────────

有點、不、相當羞恥的店名被叫到，蕾絲上到台上。
然後視線集中在她身上，很快又轉向我這邊。
對對，這是我一手操辦的結果，因此黑幕是像我這樣的人。

「欸哆，雷斯特小姐作為代表者，可以吧？」
「是的，我是代表者」

說起來她登錄的時候用的不是蕾絲，而是自己的姓雷斯特。
大概是因為知曉姓的人不多才這麼做的吧。
那露耶取的店名不就穩穩地NG了嗎

「欸哆，外來的參加者對吧，請問本店在哪裡呢……？」
「不，沒有哦。因為我們是冒険者」

對於主持人男子的問題，蕾絲不在意地回答了。
聽到這個坦白，大家發出吃驚與不甘的聲音。

「竟然是、冒険者……？」
「騙人的，那是同行、不可小看世界裡的人的所為！」

周圍的人吵鬧起來。
其中，辭退表彰的那位薄煎餅店的女店主向這邊走來。
她的表情看起來敵愾心又回來了。

「……真是讓人大吃一驚啊，沒想到是冒険者……這樣不就連復仇的機會都不給我們嗎！」
「真是遺憾啊。怎麼樣，被區區旅人把優勝搜羅走的心情如何。聽好了，這次這件事到這裡還沒有結束，像這樣的旅人留下結果本身就會造成大問題」
「你說得對……我們莫不是和平傻瓜嗎……這不是美味競爭，也不是交友遊戲，是吃與被吃的戰爭……我深切理解到這點了」
「就是這樣。下一年，模仿我也好，以領先對手、緊追不捨、追上之後拽到後面的心態上吧。那樣絶對會更加有趣，客人也會高興」

沒錯，既然是競爭，參賽者不表現出參賽者應有的貪慾去戰鬥的話，觀眾都看不下去。
每年都去喜歡的店吃東西什麼的，舉辦比賽的意義就沒了。
每年到那個時候為止，互相磨礪爪牙，全力對碰。
到時，至今沒有過的東西就會孕育而出，我是這樣想的。
為了勝利思考菜式，共同進步。
到那時候醞釀出的味道，毫無疑問會比現在領先數段，到達使客人喜極而泣的地步。

「那、那麼授予雷斯特小姐賞金５０萬盧庫斯和在公會二樓開店的權利！那個，開店那方面──」
「這個的話已經跟總帥談過了，會在日後發表」

台上完成授予儀式，她走了下來。
上吧，不從現在這一刻開始朝著下一年的優勝努力的話，又會被我這樣的人搶走勝利的哦。
下一年的話，是啊，不是參賽而是作為客人參加吧。
那一定會是充滿熱情，推出互相花費功夫製作出來的菜式，比現在要更有趣的比賽吧。

「那麼我告辭了。真虧你能在這麼多人面前告白自己的罪錯啊，了不起」
「當、當然了。……你也挺會裝乖的啊。剛才那樣的說話方式更有好感」
「是嗎。那下一年務必要提供最棒的一品，我會去吃的」
「……會的，給我等著吧」

她留下這句話，向比賽運營本部走去。
這邊的問題之一也算告一段落了。
蕾絲也回來了，與露耶三人一起回到自室。
不過，不知為何露耶露出不甘心的表情，發生什麼了？

「……我的賞金，要今晚才到手」
「也就是？」
「又沒能贏過凱君……」

怎麼會這樣。
確實大會結束不等於頒發獎金。
說起來選美大賽的獎金，並沒有在當場頒發。
不過對如此傷心的露耶，蕾絲靠近過去安慰道。

「露耶，之前在阿紀達魯的時候我跟組隊了吧？」
「嗯？是啊，怎麼了」
「這次是我作為代表領取獎金的……」

什麼……這麼一說，進行登錄和領取獎金的都是蕾絲。
而她跟露耶組隊也是事實，確認讓人沒有意見可說。

「啊！凱君，果然是我的勝利！蕾絲的勝利就是我的勝利！」
「什……麼……？你以為我會這麼說嗎！其實我已經把住宿費賺到手了」

以陰晴變化多端的她的表情為樂，我在前往自室途中前往接待處，確實前幾天魔結晶的預支到了沒。
背後，露出微妙表情的蕾絲，跟泫然欲泣的露耶站著。
也許這很沒有大人氣概，但是比賽就是比賽，就算是親人也不能留情。

「凱馮大人對吧，欸哆……啊，就在剛才到賬了」
「就、就在剛才……？」
「是啊，就在剛才。時機真是妙啊」

這麼說的接待員女性嫣然一笑。
然後回過頭去，背後的兩人也嫣然一笑。
騙、騙人的，那隻豬……竟然、竟然在這絶妙的時機……？

「果然是我的勝利！怎麼樣凱君！是我贏了哦，哼哼，哼哼哼！」
「太好了，露耶。呋呋，這次就老實承認露耶的勝利吧」

……咕，到了這一步已經無計可施了。
才不是又沒有賭什麼東西什麼的，不甘心的就是不甘心！但是，沒辦法！
說的也是啊，收穫祭期間歐因克也挺忙的，我自己也沒有說過緊急要錢。
這次總不能怪罪小豬，閉嘴認輸吧。
我痛快地，就像堂堂正正戰鬥過的運動員那樣爽快地稱讚她的勝利。

「挺、挺能幹的嘛！嘛，嗯，相當嗯，了不起不是嗎，嗯，厲害」
「……凱君……別一臉要哭的樣子啊」
「凱桑……」

不要！不需要同情！

就這樣回到自室，從私人酒吧裡適當地淘酒慶祝。
說起來之前光顧蕾絲的店的時候，並沒有端上輕度雞尾酒的風習啊。
我看看，這樣的話就做點什麼吧。

「話說真是讓人吃驚啊。沒想到露耶偷偷企劃著這些」
「呋呋，就是想讓你們吃驚。我也不是沒用的呢」
「這還用說嗎！今天的露耶，真的非常美麗。是我驕傲的姐姐」
「欸嘿嘿，這麼說我的話怪害羞的。蕾絲很漂亮，所以我也能不能變成那樣呢—什麼的」

友好相處的姐妹，互相稱讚，開心地沉浸在祭典的餘韻中。
眺望著這番光景，尋找喝的。
有沒有什麼的輕微的，喝起來輕鬆的，一個一個打開瓶子聞一聞，嘗嘗味道，尋找特定的種類。
傷腦筋，其實我也不是很了解雞尾酒啊。但是，想要給兩人獻上什麼好喝的東西。

「凱桑不這麼覺得嗎？露耶是不會輸給誰的，非常美麗的女性」
「啊啊，我是這麼想的哦。今天也壓倒勝過那位繼承王族之血的女孩，內心一下子清爽了」
「凱君，你欺負人家了吧？不行啊，像那樣欺負人家」
「沒有欺負～對那人來說那種審查剛剛好～」

嘛，現在看來，我也覺得我沒有大人氣概。
在某個方面，那個女孩跟阿卡姆治理的土地裡培養的魔族一樣，根植著狂亂的價值觀。
嘛，就算這樣也絶對不會寵溺地對待她。
想著這些事情的同時，終於找到了想要的酒，有沒有其他能用的呢，打開冷藏的魔導具。
不愧是高級房間，不僅酒的種類，其他飲品也豐富地陳列著。
哎呀……在這樣的住宿設施裡打開冷藏庫真的可怕啊……你知道嗎，以前開一次住宿費就會上升兩百圓哦。
想起了那樣的復古旅店，從裡邊取出橙汁，再把房間裡放著的水果榨乾。
這個，難道是打算用來裝飾房間的嗎？已經全部榨乾了就是了。
然後把大概是伏特加，幾乎沒有香味，只有純粹的酒精味道的透明酒注入玻璃杯。
不愧是小麥大国，不只是日本酒，連這種酒都有興盛。

「凱桑，從剛才開始你在做什麼？」
「嗯？為了慶祝在調雞尾酒」
「雞尾酒、嗎？沒問題嗎，露耶？」
「嗯？雞尾酒什麼的沒聽說過」
「欸哆……大部分是度數比較高的酒……」
「不，這次是度數比較低的」

這次做的是低度數的ScrewDrvier（中文名螺絲起子，Screw螺旋、Drvier螺絲刀）。

不是那個搖桿繞一圈放出的大招。
姑且，將剛才鮮榨的橙汁熬煮，用魔術冷卻。
味道有點淡，不過把鮮榨的橙汁混合進去的話難得的味道會變淡。
哎呀，真是方便啊魔術。橙裡面的水分幾乎都抽出來了。

「好了完成。你們兩個，辛苦了」
「呋呋，謝謝。這是橙汁和伏特加嗎？」
「伏特加？那是什麼」
「麥釀的酒哦。也有土豆釀成的」
「嘿─，酒和其他混在一起啊」

這次，兩人各自都在比賽中獲得了勝利。
雖然路邊攤大賽裡我也出了很多力，但都是她們兩人在主導，所以才會得到這麼棒的結果。
其實內心裡非常高興。
自滿的心情和愉快的心情混在一起，想要立刻抱著兩人摸摸她們的頭。
咕嚕地忍下去，準備好飲品。

「啊，好好喝啊這個。這雞尾酒叫什麼名字？」
「在我住的世界裡叫做ScrewDrvier」
「螺絲刀、嗎」
「呋呋，哪裡都沒見到有螺絲，真是奇怪」

酒精已經發揮作用了，露耶臉上略微發紅，格格地笑著。
把臉貼在櫃檯上，看著玻璃杯的她，開心地搖著攪拌棒。
……應該比白酒度數還要低才對，這不是醉的很厲害嗎，露耶小姐。

「好棒啊……我也漂亮……這樣的我……呋呋，都是你們的功勞哦」
「沒有這回事哦。那行為舉止，毫無疑問是刻在你身上的東西。不止是外表，會場的各位也被你的內心吸引了」
「是啊。今天的露耶真的很漂亮，不過帥氣要更上一層。讓人心蕩神怡的程度」
「嗯哼哼……是嗎……好開心啊……就像夢一樣……」

噹啷噹啷，冰與玻璃碰撞的聲音靜靜地迴響著。
聽著這聲音，眺望著那副樣子，蕾絲也咕嚕地喝下一口。
注視著兩人的我，也喝了一口稍微費些功夫自用的酒。
啊啊，真幸福啊。

「剩下的還有蕾絲的闘技大會和七星杯而已」
「是啊……還有一個月的時間，在那之前想要盡可能地訓練」
「蕾絲……一定不會輸的，所以，跟姐姐出去玩一下吧……」
「哈哈哈，說的是啊。不能忘記勞逸結合」
「是，當然要的」

被姐姐的活躍感觸到了嗎，蕾絲的表情比平時要認真，面對這股魄力喉嚨忍不住發出聲音。
啊啊，我重要的家人，如此地美妙。
是啊，兩人都留下了功績，我也留下點什麼吧。
……我在闘技大會出場的方法，只有蓮君獲勝，指名我為挑戰對手的時候而已。
但是，蕾絲輸掉是不可能的。
既然如此，這之外的方法是必要的………
不過我在之前的城鎮引起不小的騷動。
這次就不引人注目地，悄悄滿足自己的慾望吧。

「露耶，要在表演賽裡戰鬥吧，沒問題嗎？」
「嗯……沒事……我已經不會輸給任何人了……」
「啊啦啊啦……完全發出困倦的聲音了……沒事吧？」
「等等……嗯」

露耶被光包圍，下個瞬間舒暢的挺起腰坐直了。
原來如此，對自己使用了回復魔法嗎。
總覺得跟酒的享樂方法違背，不過為了長時間享樂這樣比較好嗎。

「沒事，已經想好對策了，或者說想好了良好狀態戰鬥的方法了」
「那就，交給你了。我的話……總之先想想明天晚宴穿的衣服吧」

我覺得之前在阿卡姆宅邸裡居住的時候穿的禮儀服就可以了。

「啊，說起來我該怎麼辦？今天的打扮可以嗎？」
「不行，相同打扮什麼的。是呢，以前穿過的長褲裝扮就不錯，不過這次就穿禮服吧，我記得為我的女兒們調整過的還有幾件」
「好，那蕾絲和露耶就好好打扮吧。我就又穿那套禮儀服吧」
「那套禮儀服嗎……其實平時的打扮，把防具摘下的模樣就最好了……」
「啊─……確實把鎧甲部分解除就好了」

那就那樣子吧。
畢竟，那相當於我唯一一套好衣服，把鎧甲部分、護手、脛甲解除的話印象也會改變。
順便首飾的話，魔王一式以外的戴上……今天的單眼鏡也戴上吧。

「那今天就早點睡吧」
「是呢。那麼露耶，明天早點起來搭配衣服吧」
「嗯，拜託你了哦蕾絲」

就這樣，簡樸的慶祝會關上了帷幕。

────────────────────

（´・ω・｀）哈哈哈哈哈哈

→↘↓↙←↖＋（´・ω・｀）

（´・ω・｀）ScrewPile藍藍─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

第二天早晨，我下了床，兩人已經在互相調整衣服。
確認時間發現已經是正午左右，看來我爆睡了。
大概是昨天久違地暢飲酒，睡得很安穩吧。
在兩人沉迷打扮的時候我整理好衣服前往客廳，吃著大概是蕾絲製作的三明治。
呣，夾的是豬肉啊，蜂蜜芥末味。好吃好吃。

「啊咧，凱桑什麼時候起來的？」
「嗯，剛起床。這個，我不客氣了哦」
「啊，那其實是──」
「真好吃啊，肉就算冷了也不乾巴巴的，味道也無可挑剔。真好啊，這個略大的粒狀芥末正好盤在萵苣上」
「好吃對吧！？我不小心吃了三個了」

真的，明明只是三明治卻這麼美味。
挺能幹的啊蕾絲。

「呋呋，就這麼好吃嗎？」

旁邊傳來滿足的聲音。
嗯姆，美味。平時沒什麼幾乎吃到的蜂蜜芥末味竟然這麼簡單就嘗到了。

「是啊，好吃到想每天都吃」
「看樣子我的手藝沒有退步啊馮馮」
「嗯……？」

奇怪了，蕾絲正在寢室那邊跟露耶搭配衣服中。
猛地看向旁邊，是露出滿足表情的我們的小豬。
而且還穿著有豬蹄圖案的圍裙。
……………

「果然還是不那麼好吃啊」
「為什麼要這樣說啊！？」
「可惡……不甘心、但是很好吃，不愧是歐因克，對同胞肉脂了解得很詳細」
「請不要用這麼討厭的說法，真是的」

話說，為什麼會在這房間裡。
這隻在我睡覺的時候，拼命用上前足料理的小豬。

『呀，這蹄握不住菜刀』什麼的。

「你好像在進行很不體面的妄想，我是把今天晚宴用的幾套衣服、首飾和一些小東西帶過來」
「嗯，這樣啊。對了，露耶是優勝者，有專屬的化妝師嗎？」
「往年的話會有，但是現在蕾絲在，判斷沒有那個必要。所以只是帶了衣裝過來」

原來如此，確實沒有比蕾絲更擅長讓女孩子變得漂亮迷人的人了。
如文字所示雇傭年限不同，雇傭年限。
現在也正給露耶那細長好看的耳朵試戴EarCuff、恰好覆蓋類型的飾品。
而露耶也在試五顏六色的髮圈和髮夾。
只是，為什麼髮圈裡混有獨角仙的角啊。

「原來如此，謝了歐因克。那麼，我那份呢？」
「沒有」
「首飾什麼的，也沒有？」
「都沒有」
「其實藏有什麼珍品之類的吧？」
「找遍哪裡都沒有」

默默捏臉蛋姆尼姆尼。就這樣扯下來吧。
嚯拉，交出來，把東西交出來。

「快巨手。我只有女性部門的……加上昨天的單眼鏡，馮馮裝備上魔王裝扮，把手腳防具、角、面具、瞳、翼解除的話不就好了嗎？」
「討厭，這隻豬是超能力者來著。露耶，那角借我，應該會效果拔群」

不過歐因克也這麼說了，果然那打扮比較穩吧。
傷腦筋，這樣的話我今天到晚上為止不就沒事干了嗎。
大概今天露耶和蕾絲都不會出門，可是一個人到街上散步也乏味。
呋姆，偶爾也做一下自我練習，素振吧。
看到昨天的弓術之後，就被對只會依賴力量戰鬥的自己感到羞恥、自己無法接受，那樣難以言喻的焦躁感驅使著。
想必不會突然成長了吧，所幸再現熟練動作的規格這幅身體還是有的。
那什麼是必要的呢？

「作為典範的存在，跟我的心情嗎……」
「怎麼了？在煩惱要不要戴那隻角嗎？」
「我在想些事情呢能不能老實點？」
「等、痛，別突，住手，呀」

咕力咕力地突著角，果然該想的是戰鬥方式。
再說，回想起來跟我認真用劍戰鬥的話對手……只有蓮君而已。而且還是重複一成不變的套路。
嗯姆，頭疼了，這幅身體規格太高的緣故，只是稍微碰一下就會簡單地把對手的劍彈飛呢。
……等等？最近沒怎麼使用，不過不是有【借貸禮物】嗎？憑那個是不是能想點辦法？

「在傍晚之前我去一下訓練所」
「真匆忙啊？請不要做出破壊活動的行為」
「OKOK，會一排排地耕種一邊撒下橡果的」
「準了」
「別準啊」
「我和露耶今天會因為準備很忙……抱歉」
「凱君，四點記得回來哦？這次我好像不得不早點去」
「了解，那我稍微出一下門」

去到公會大廳，不出所料，由於昨天的選美是在這附近舉行的最後壓軸節目，人數少了不少。
雖說如此，這次反而冒険者、也就是以七星杯為目標的人開始陸續到來。
我在前往訓練所之前，到公會的接待處去。

「不好意思，我要提出使用隔離訓練所的申請」

『隔離訓練所』是大街道的公會準備的特別訓練連鎖。
要想利用的話需要一定的等級，這個場合只有Ｂ以上才能使用，而我現在是歐因克直屬的Ｓ級冒険者『凱』

順便一提露耶也同樣，是直屬的冒険者『露耶』。不過她跟我不同，名字沒怎麼傳播開來所以不成問題。
嘛，來到這條街道後名聲就廣傳開來了。
順帶一說，當然蕾絲也可以使用，但是她故意在觸及耳目的地方訓練。
說『留下格鬥家的印象也許會取得優勢』。真是毫無漏洞。

「凱大人對吧。確認完成了。好厲害啊，被歐因克大人直接認定的白銀」
「只是運氣好而已。那麼我先告辭了」

接待處的姑娘，用略微羨慕的眼神目送我離去，果然這也是歐因克的名字效應啊。
如文字所示她是天上人，用之前世界的話說，就是歷史上超級大名鼎鼎的人活在當世這種感覺。
雖說似乎是自稱，說是聖女貞德也不為過。（貞德出現了！）

那麼，早點過去吧。

那個訓練場，就在橫穿昨天特設舞台解體後的現場，再往前穿過檢查所的前方。
在那裡剛才的申請數據與出示的卡片對照，吻合後門就開了。
真是嚴格啊，那麼，到底會是什麼樣的設施呢。
在道路前方爬上樓梯，走過窄道可以見到圓頂狀的建築物。
似乎這所公會原本是改裝酒店而成的，不過那設施是什麼？

「圓頂狀隔離開……不會是棒球場吧」

總之，我邁步走向那裡。
入口設置有雙開門，由於是磨砂玻璃看不清內部的情況。
就在門開的那一刻，裡面吹來一陣涼風。
什麼，這裡竟然有冷氣設備……！？

「仿佛就像室內練習場啊……難道真的是以圓頂棒球場為印象做的？」

建築物內還有一扇門，把內部的空氣關起來。
再有一處檢查所，在那裡再次出示卡片。

「哦呀，新面孔」
「……啊咧，你是」

檢查所的職員，是位老齡的男性。
但是總覺得對那具有風度的面孔有印象。
對了，忘不了，被蕾絲戳穿謊言從選美中中途退場的老爺爺。

「呋姆，怎麼了？」
「沒，昨天的選美我去看了」

這麼說了之後，果然是本人，肩膀抖了一下，不好意思地別過臉去。

「哎呀哈哈哈……一時心迷鬼竅。那麼，你要利用這裡嗎？」
「欸欸，麻煩你了」

然後老爺爺操作手中的終端，最後的門打開了。

「喂，你似乎是第一次利用這個設施，就讓老夫簡單說明一下吧」

說完這句話，老爺爺取出小冊子開始說明。
內容概括就是。

一。首先，這個設施是為了讓Ｂ級以上的人朝著更高處前進而建立的，提供一個良好的環境進行訓練，請有這個自覺。
二。雖然訓練所裡面的設備是免費自由使用的。使用的時候請遵守紀律。另外不遵守職員指示的話，不單禁止利用還會降級。
三。不使用模擬戰用的武器進行對人訓練的時候，請在專用的魔導場地裡進行。這點絶對要遵守，違反者將重罪懲罰。
四。禁止向他人挑起不合理的勝負。一旦發現私斗雙方都會受到懲罰。
五。挑起模擬戰的場合，最多只能向比自己高一個等級的人發起。不過在對方承諾的情況不受此限制。
六。請愛護TrainingRoom裡面的器材。破損了要迅速上告。不會提出過分的賠償方案，請放心。
七。使用實戰訓練用魔導生物的設施有入場限制。一天一次，前十五名為止。
八。美食廣場以外的食品只允許攜帶飲品。另外，不能向店員要求過分的添飯和菜單。
九。更衣室有分男女。請不要侵入，做出偷窺的事情。一旦發現，歐因克總帥會舉著弓追上去。
十。大家不要吵架，友好相處。

說實話上面盡寫著要遵守的一般常識，不過老爺爺說什麼『上位的人之中性格有問題的很多，這也沒辦法』

呋姆，也就是像蓮君那樣的人，還有叫什麼來著，那個紅毛的白銀資格……欸哆，名字忘了，他們那樣的人很多。
真是的，有能力的笨蛋就不會做出什麼好事。

「怎麼了，突然移動身體」
「沒，總覺得會有迴旋鏢飛過來」

那麼，首先去給個人訓練準備的地方吧。

迅速進入設施裡邊，這是放音的嗎，還是說沒什麼人在使用呢，非常安靜。
打個比方，就像經過無人的音樂廳那樣壓倒性的寂靜，這樣矛盾的感覺。
就這樣向個人訓練，訓練隱秘性高的術式或者招式而劃分的空間前進，終於聽到了一些聲音。
空氣微微震動，同時地面也在迴響那樣小小的動靜。
呋姆，如果這是非常防音，具有衝擊抑制效果的設施的話，也就是擁有足以傳達到外面來的破壊力的人在這附近嗎。
總覺得興奮起來了。
我就這樣進入空無一人的空間，關上門。
於是，關上的門被某種魔法陣的紋樣覆蓋，光芒延伸至整個室內，就像表面塗層一樣覆蓋起來。
這是起著防音和抑制衝擊的作用嗎？

「話說，專用的目標也準備了啊」

房間中央，黑色材質不明的成人男性型Mannequin（人形模型）設置著。
總之靠近過去，到底能承受哪種程度的衝擊，稍微注入力道揍過去。
然後，有如真正的人那樣表面的柔軟、裡面的硬度、以及重量傳了過來，被這個真實性嚇到不由自主地縮回手。
……說是惡趣味確實是惡趣味，不過這也更有效果吧。

「那就稍微認真的揍一下吧」

雖然魔王裝扮封印著，裝備上兼顧護手和關節的【渴望與絶望的雙碗】，發動拳術。
使用的招式是基本作為主力，大夥大聲叫好的【正拳撞擊（正拳突き）】。

攻擊命中的瞬間，隨著非常惡心的感觸，人性的頭邊灑出黑色飛沫邊吹飛了。
……不好，這要賠償？正當這麼想的時候。

「嗚哇，惡心！」

吹飛的人形和頭、碎片，就像擁有意志般在地面上滑動聚集在一處。
然後在看的過程中修復傷害，以絲毫不差的樣子再次站在我面前。

「……原來如此，是這種結構嗎」

那麼，就這樣持續毆打發散壓力也不錯，不過不完成今天的目的可不行。

────────────────────

（´・ω・｀）最近身體狀況不好很難執筆

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）活動報告和推特上封面插畫公開中

────────────────────

坐在地上，我把自己的裝備品、首飾、以前從露耶背包裡拿出來的物品排列在眼前檢查。
為了調查【借貸禮物】能否賦予能力。
另外，這次是降低自己能力、也就是賦予【反轉】的緣故，就算不是那麼貴重的物品也可以賦予強力的技能。
嘛，即便如此，一般的裝備、我平時穿的皮靴（グリーブ查不到，腿甲之類）和外套也是無法賦予的。

「有沒有什麼呢……什麼能力都沒有，卻又還挺貴重的物品」

找到幾個好像可以賦予的，但力量還是不足以賦予強力的技能，就這樣尋找著，搞懂了一定程度的法則。
材質上等不一定好，制作精良、有一定歷史的物品更能賦予高位的技能。
也就是說，不是先天的材質，而是更重視後天的、來歷和制作的技量。
然後一個一個地檢查完放回儲物箱，就在剩下不多的時候，我發現了懷念的東西。

「啊，這是以前給露耶買髮夾的時候的……」

以前給她買了髮夾。原本就喜歡髮夾的她，時常把它戴上。
這次也是，即使是花費功夫編織的Halfup髮型，也戴著髮夾以外的发飾。
而這是當做禮物送我剩下的一個她的发飾。

「雪結晶形狀嗎……與其說冰，不如說是喜歡藍色系統啊」

不知能給它賦予什麼能力試著發動。
於是，腦裡列出可以反轉賦予的能力一覽──

「喔喔！？好厲害啊露耶的发飾，略稱露耶飾！」

「給予傷害+２５％」

在列表中發現這幾個字，迅速反轉賦予。
還是跟之前一樣情緒變得有點低落，好像失去了什麼的感覺襲來，接著賦予完成。
然後當作胸針貼在衣服上，試著跟剛才那樣向人偶发動【正拳撞擊】………

「喔，傷害明顯降低了」

頭部凹陷被擊飛，頭沒有像剛才那樣斷掉，擊飛的距離也比之前近。
不錯不錯，這樣好像能減少很多傷害。
又想到給劍賦予降低攻擊力技能這一手，不過那樣的話就不得不時常背著劍。
如果跟別人交手的話，我打算把奪命劍封印。
所以其他抑制威力的方法是必要的………

「能不能給自己使用【借貸禮物】」

雖然送自己禮物很奇怪，不過試試看吧。
於是，果然跟露耶同樣，可以賦予的技能沒有限制，判明了什麼都可以賦予。
……早應該確認的。
這實質是跟可以賦予的技能增加一個同一意思。
而且不用裝備劍平時就能享受到其恩惠……看樣子我還是小看了職業固有技能了。

「但是，給露耶賦予【生命力極限強化】的時候很痛苦的樣子」

一到給自己賦予的時候，就停下腳步了。
想起了以前她痛苦的模樣。
不過即使如此，若是能時常享受【生命力極限強化】的恩惠，就有嘗試的價值。
下定決心，試著給自己身體賦予。
那個瞬間，仿佛給睡醒的身體強行灌溉開水，被猛烈炙熱力量的暴走感覺支配，胡亂揮舞著雙臂。

「嘎啊！可惡，什麼，什麼啊！？」

有如關節超越極限伸展，肌肉過剩膨脹，血液集中在指尖，被那樣猛烈力量的脈動翻弄著身體。
這就是，露耶承受的感覺嗎！？把這個，抑制到那程度的反應？！
體內充滿某種突破皮膚暴走的衝動。
使勁的手指，宛如其他生物亂動。
快要咬崩自己的大牙，牙齦猛烈作痛，只顧一味地忍耐衝動。

「多麼強大的精神力啊！*！」

即便如此也拼命揮動手臂，嘗試支配這感覺。
手臂揍飛近處的假人，瞬間破碎四散被擊飛。
扎穩的雙腳先進地面。
被吶喊聲震破自己鼓膜的錯覺囚困。
就算這樣，不過就算這樣就在忍受，發動渾身解數等待收住擁抱全身的猛烈脈動和力量的奔流。
不久，慢慢地可以調整自己的呼吸，緩慢地，真的十分緩慢地明白全身脫力了。

「……哈！呼！……哈」

原來是這樣，一直都是以劍為媒介獲得效果，毫無風險的取得力量。
終於理解了這就是接受本來力量的代價，寄宿于龍神身上絶大的力量，血肉之軀的反應。
……能夠忍受得住的這幅身體也是厲害。

「那麼，實際上有反映出效果嗎」

確認狀態，最大HP確實加倍了，效果有切實反映出來。
這樣一來，晚上睡覺的時候、沒有裝備劍的狀況下，有個萬一也能有所準備。
說不定用心過頭了。

「嘛，說到底這只是實驗、是否能讓本命弱體化的實驗」

已經證明可以賦予自己技能了，那麼問題是賦予什麼。
降低能力的話賦予【修行】半減等級就是最快的了，但是翻轉【給予傷害+３０％】更能降低傷害。
就是這樣，迅速給自己賦予了。
嘗試向已經復活的人偶再次釋放【正拳撞擊】──

「喔喔？這樣的話破壊力就一般了！？」

結果，受我一擊的人偶雖然被擊飛撞到二十米遠的牆壁，但也只是凹陷了而已。
這樣一來就擁有跟人戰鬥的確信的我，收集各種亂七八糟的道具和可以利用的首飾，進入工作尾聲。

不一會兒，我最終版的手下留情裝備一式完成了

【裝備】
【武器】無
【頭】無
【體】旅人的外套（黑）
【腕】皮護手（黑）
【足】皮靴（黑）
【裝飾品】雪結晶的发飾【給予傷害+２５％】（反轉）
　　　　　神木根的手鐲【攻撃力+５％】（反轉）
　　　　　裂開的布萊特寶石首飾【給予傷害+５％】（反轉）

就是這麼一個情況。
以前從露耶倉庫裡取出的一部分首飾能夠反轉賦予，現在是裝備著它們的狀態。
比起看上去名字很吊，外觀美麗的裝飾品，露耶的发飾可以賦予更強的技能這點有點難以接受。
再者智商，給自己反轉賦予【給予傷害+３０％】，我的攻擊力變成比普通人略強的程度了。
……嘛，是在沒有武器毆打的情況下。
我試著做出類似以前用暗魔法做成的巨大刺身菜刀，或者說類似於刀狀的武器。
整體的細節部分有點粗制濫造，不過華麗的刀還是完成了，揮了幾下。
聽見撕裂空氣的聲音嗡嗡作響，我滿足地點了點頭。
果然這樣的刀……那樣的武器才是浪漫啊，用起來也開心。

「那麼，試著砍吧」

雖說沒有刀鞘，我仍擺出拔刀術的姿勢，快速砍向目標。
於是，右手傳來略強的手感，揮刀順利做到了。
而目標的人偶也被擊飛稍後的地方，上半身和下半身漂亮切斷。
嗯，這樣的話實用中也？惺堋ⅫBr>

「這樣訓練的湯底就做好了」

這樣的話對人訓練也能進行，以露耶或者蕾絲為對手的話，這邊反而會被逼如窘境吧。
人啊，到底不能沒有陷入危機或者苦戰的經驗。
今天的目的已經完成，轉身準備離開訓練所。
剛才我暴走的痕跡已經消失，黑色的假人也恢復到原本的狀態，真是不錯的地方。
確實這可以達到不錯的訓練效果吧。
觸碰門，覆蓋房間整體的表面涂層般的光開始收束，向浮在門上的紋章集中然後消失。
相當大規模的術式，露耶見到的話一定會興奮吧。
下次一定要帶她們來。

「呋……外面似乎要比訓練室內要涼快啊」

來到通路，火熱的身體被恰到好處的冷空氣冷卻。
啊啊，果然活動身體後的冷氣令人欲罷不能，這裡要是能再有運動飲料就無可挑剔了。
喝下去美味的瞬間進入了個人排行榜前列。
順便一提是第三名。第二名還是勞動過後的啤酒，第一名是……昨天那樣的酒席。
果然，跟重要的人之間的飲酒是特別的。
友人，家族，戀人。
那麼，去品嘗一下第三名吧。
我加快腳步前往設施內的美食廣場。

「嘿，還挺寬廣的」

美食廣場不比公會二樓的遜色，但是座位很少，仿佛是考慮到讓人一個一個地悠閑度日。
對，就像是會員制的健身俱樂部。躺椅座椅、消磨時間的書籍、再加上連小型的啞鈴和空氣自行車都準備有。
在這裡度過一天都不成問題了。
但是，盡管是這個超級舒適的空間，現在也只有一個人在用。
寬廣的座位上一個人坐著，專心致志地在用餐。
呋姆，那個外表有印象。
我去點飲料的路上，偷偷瞥過她一眼。
是名大口大口的將炒飯送進嘴裡，露出幸福表情的少女。

「……那孩子也是Ｂ級以上的嗎」

是的，就是之前說過一些話，頭上長有耳朵，精靈耳朵也存在著的四耳少女。
記得她之前在訓練所放出過驚人的一擊，訓練前感受到的沖擊就是她訓練的餘波吧。
就這樣向店走去，向店員要了一杯運動飲料。
商品名就叫『SportDrink』，是歐因克想出來的吧。

「添杯的時候請帶著容器過來」

沒多久，店員就把裝有運動飲料的那個遞到我手上。
內容量是一升吧？嗯姆，健身房的氣息愈發濃厚。
回到座位，剛才的少女，四耳少女向我搭話。

「啊咧，是之前遇到的小哥」
「嗯？呀」
「之前小哥是在外面的訓練場對吧？小哥也升格了？」
「不，原本就可以使用，但是最近才知道」
「哼。我終於被這個国家的公會認可，能夠使用了」

啊，說起來她說她來自薩迪斯大陸來著。
歐因克以前也說過『自己的管轄只到瑟彌法那爾位置』，大概薩迪斯那邊是跟冒険者公會不同的組織吧。
而她在本国的功績也在這邊被承認，得到使用這所設施的權利，就是這樣子吧。

「這国家好厲害啊，無時不在發展。不只是魔導具的技術，該怎麼說呢？人的管理、工作、都在正常運作」
「啊，是指文化向前發展嗎？」
「是這樣嗎？雖然有點辛苦，但我不討厭哦」
「薩迪斯是個什麼樣的地方？」

呋姆，對我來說不到之前所在世界般辛苦，程度恰好的柔軟之處正合我意，但她似乎覺得有些辛苦。
這麼說，薩迪斯有著跟這裡不同的文化嗎。
以後也會到那邊去，當作預習打聽一下薩迪斯吧。

「說的是呢～……人種要比這裡多很多，文化也五花八門，但是太過依賴魔導具的話釋放術式的本領就會退步，所以保留最低限度的感覺吧」
「嘿，自然充實的感覺嗎」
「嘛，雖說也看城鎮和種族而定。但是街道精靈人口多的傾向更強這種感覺吧？」

呋姆，跟我想象的，生活接近自然，該說是精靈樣嗎，跟印象沒有多大出入的都市的樣子。
嘛，那份憧憬，對那生態、文化的興趣早已丟失了。
盡情當個和平笨蛋，站在幻想城市頂端傲慢吧。

「小哥，咋啦一臉這樣的表情。想起什麼不好的事情了？」
「不，沒什麼。不好意思啊」
「無所謂。呼，我吃飽了。這国家的食材也有很多在薩迪斯上市，不過在本場吃美味不可同一而語啊」
「嘿，米也這麼流行嗎」
「嗯。在支配薩迪斯都市的上層裡，似乎有喜歡米的人，就是受其影響」

達利亞和修因吧，我懂。
我們三人都是米之国的人，果然無論怎樣都愛不釋口。
不過這孩子這麼喜歡炒飯嗎……合得來。
我也很喜歡。也是我第一次做的料理。

「喲西～，我之後熱身一下就又回去訓練了，可以的話當我對手吧？」
「嗯─，今天就免了。之後有事」
「這樣啊，遺憾。因為小哥你長得帥所以想找你當對象，不過這樣就沒辦法了呢」
「少來」

討厭，別一臉平常笑嘻嘻地說出這樣的話。
乍一看明明還是個孩子，實則卻是出色的女性。
總之下次再見到她的話，就邀請她陪練吧。
就這樣跟她告別，喝飲料潤潤喉就離開了設施。
另外，說可以下次歸還這個容器。
不是一次性，而是用心制作看起來很帥氣的設計哦這個。
只是藍色瓶子上面寫著白色的字『ACORNRIUS』有點那個。
ACORNRIUS什麼的……這個也放有橡果嗎。

────────────────────

（´・ω・『）自稱 成為最厲害的外表詐欺主人公

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）今天深夜再一次更新

────────────────────

回到自室，歐因克、蕾絲、露耶三人認真地看著桌面上鋪開的紙張。
相當沉迷當中，我回來了，說完也沒有人回應。
由於有點傷心，我決定報復。

「嘛，對象只有歐因克一個而已」

用空的運動瓶，從背後輕輕敲打她的頭，鐺地輕聲在室內響起。
因為是空的所以發出這樣的聲音，因為是空的。
你問是哪邊空？任君想象。

「我回來了，說了之後，歡迎回來，我也有過想得到這樣的回應的時期」
「啊，歡迎回來凱桑。對不起，完全沒有注意到」
「我回來了蕾絲。在做什麼？」

然後，反應過來的只有蕾絲，連被叩打的本人都還死盯著下面看。
而旁邊的露耶小姐也別無兩樣。

「是雙六哦。獎品是凱桑」（譯註：雙六，類似大富翁）

「欸？！我怎麼變成獎品了？我被做了什麼」
「要決定今晚的宴會，誰能得到你的陪同哦」
「嘿，那為什麼這隻豬厚顏無恥地加入競爭了」

認真模樣的歐因克擲下骰子，一個真紅的橡果出現在眼前。
讓人以為是紙的遊戲盤，歐因克自己的棋子、分紅的小豬人形向前走了一步。
於是，在那裡的是『休息一回合』的字眼。

「哇啊啊啊啊啊！！為什麼只有我這樣！？跟蕾絲已經差了十八格了！」
「呋呋呋，還沒完呢，我要是丟出個三，就能走捷徑跳到終點前！就這樣追上蕾絲實現大逆轉！」
「在那之前，你們兩個，凱桑回來了哦」

終於注意到的兩人抬起頭來，看見我的樣子露出不好意思的樣子別開了視線。
哈哈哈，擅自被當作獎品可不行啊。始作俑者給我站出來。

「你回來啦凱君，抱歉呀，沒有注意到。我一定會贏的，稍等一下」
「歡迎回來馮馮。訓練設施如何？」
「很舒適。話說回來，歐因克陪同特定的人豈不是不妙？」

更別說是個來歷不明的傢伙，肯定會引起非議吧。
但是我這份擔心……或者是保身，以杞人憂天告終。
據說，優勝者希望的話是可以跟歐因克一起出席的，但是今天的男性冠軍，以不勝惶恐為由辭退了。
這樣的情況似乎發生過很多次，這種時候歐因克從公會裡選人陪同是慣例。

「所以，放心讓我陪同吧」
「贏了再說吧，贏了再說」

之後展開了激烈（？）的鬥爭，在終點前多次遇到鬼畜格子的可憐小豬。
以及，向著落點什麼都沒有的格子踏實前進的那位大人，終於──

「那個，不好意思，我到終點了」

小豬，一廂情願結果事與願違的模樣。
優勝，蕾絲選手。

結果，歐因克跟露耶，我跟蕾絲。
聽說，入場時候『我看見◯◯的◯◯大人』了從口中說出來似乎是慣例，果然歐因克和選美的優勝者一起被叫到名字是件十分光榮的事情啊。
順便說一下我這次是作為『露耶和歐因克帶來的人』的身份被叫到名字。
也就是說幾乎四人同時進場。
這麼想的話，剛才的雙六好像沒什麼意義。
嘛，站在旁邊進場這點似乎有意義。

「呋呋，凱桑的衣服黑金色的話，那我穿黑色基調的禮服就不錯呢」
「咕……沒想到數字不剛剛好就不能到達終點……」
「明明是依靠終點附近鬼畜格子多引發混戰的作戰的說……」

蕾絲小姐，終盤好像一桿進洞的樣子。
她桌遊這麼強的嗎？順帶一提我就完全不行了。
你在跟我這個中學時候玩將棋對面小學生沒放飛車、角都能輸掉的我說話嗎？順帶一提對手是我妹妹。（譯不注：妹妹！你在哪！）

啊啊，不過雙六幾乎看運氣………

那之後，三人終於對自己的穿著滿足，歐因克和露耶兩人先行一步去等候室。
我和蕾絲則在下午四點前前往都市中央，前些天去歐因克執務室時拜訪過的舊王宮就可以了。
順便說一下雖然魔車公會那邊會準備，但我家有柯尼希在，就決定乘坐自己的魔車前往。
但是，仔細想想，昨天的選美上連其他国家的要人都來了，恐怕今天的晚宴會聚集那以上的人。
想到這裡，被公會抽籤抽中的人、選美的參賽者、再加上其朋友，在會場出現的話，會有些問題吧。
有如著名政治家和財界的人的宴會上，除了幸運再無其他的一般人混在裡面的不合適感。
所幸，雖然不是我的本意但我習慣了，但是一般人的話會感到丟臉吧。
嘛，我才沒有在擔心呢。

「蕾絲，差不多要出門了，搞定了嗎？」

我換完衣服，在鏡子前面確認最終髮型，同時向寢室的蕾絲問到。
今天的髮型……也還不至於是足以稱呼的東西，類似於長髮馬尾，蕾絲幫我編的。
雖然我自己無法確認，但那跟輕編結點綁成的Twist馬尾很像。
鏡子前看著自己的臉，的確比起一般的綁法，正面看到的頭髮要少，有如剪完髮那般清爽。
這樣的絶活是在哪裡學的呢？就算是之前的世界，雖然我買了幾本時尚雜誌，但是上面根本就沒有寫有頭髮的編制方法。
先不提這點，難道是我買的雜誌買錯了。
記得上面寫有蓋亞、黑騎士什麼的字眼。

「讓你久等了」

聽到聲音轉過身去，讓人聯想起蕾絲還在乙女工作時候，毫無破綻，完全是向夜之戰場發起挑戰的她站在那裡。
漆黑的、銀絲編織而成的蝴蝶刺繡的夜禮服。
開叉的程度在最下限、勉強不到下流為止，隱約能窺探到緊身褲包裹的腳。
胸口是Ｖ領，有控制露出度。但是，內衣是特殊的嗎，鮮明展示出形狀姣好豐滿的胸部輪廓，讓我不由得咽了口水。
髮型是少見的，將那波浪狀頭髮盤起，與此相應地，長在頭上的小翅膀戴上了我之前在阿紀達魯買給她的紫銅色Cuffs，是一身謙讓的盛裝。
仔細一看，畫有淡妝的臉，比平時血色要好。
給人微醉、欲掩還羞的印象。
原來如此，身著盛裝，在最後的最後，表情讓人不禁想要搭訕的印象嗎？

「怎麼了嗎？我覺得配得上站在凱桑身旁、合稱才對呀」
「沒，那個……不是漂亮，只能以美艷來形容了」
「是、是嗎。太好了」

啊，停頓了。
而且血色更深了。
快住手，這邊真的已經在緊張了，不要再給予以上的刺激了。

前往魔車那邊，公會的一名職員走了過來。
那名男性職員，似乎是歐因克派來的魔車御者，見到蕾絲的瞬間，露出靈魂出竅的表情，蹣跚地踩到了自己的腳。
是這樣沒錯，就是這種程度的魅力。
讓人不禁詞窮只能說出『不妙』來。
……她要是真的參加選美會變成怎樣呢？會跟露耶對峙形成兩足鼎立的局面吧？
啊啊真是的，快啊，那種人站在旁邊哦，竟然一起出席宴會，太難以置信了。
隱藏起這份焦慮與不安，跟我內心同樣狀況的職員御者坐上魔車，前往會場。
另外我家的柯尼希君是晚上會乖乖回到魔物用的宿舍的好孩子，立即就出發了。
順便一說，我家的柯尼希君是按照我的意思行動，御者先生由始至終都很不好意思的坐著。

「很快就到四點了，天還很亮呢。也許禮服和妝容選錯了」
「反正是室內沒什麼關係吧？既然打上晚宴的名號，應該會用上對應照明的東西吧？」
「若是那樣就好了……」

就這樣，魔車在大道上前進。

────────────────────

（´・ω・｀）掰掰

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）Prezzemolo

────────────────────

以前被帶到這裡的時候是在王宮入口前下車的，不過這次作為正式的客人，就這樣穿過大門前往離宮那邊的會場。
魔車停下，從御者先生那裡收到到達的意思、下到地面來。
然後馬上轉身，抓住想要下台階的蕾絲的手。大概這是正確的做法吧？
於是，從她高興的微笑，我得知我的選擇沒有錯。

「謝謝，凱桑。呋呋，我真幸福」
「那句話，原話奉還」

一轉身面向會場那邊，映入眼簾的光景讓我忘記了呼吸。
巨大、巴洛克式的宮殿與庭院。
刻有美麗雕刻的噴水池，用心修建的植物，一個個鋪石刻有複雜的花紋，雖是平庸的感想，美得讓人產生宛如置於身電影中錯覺的庭院。
這裡，真的可以行走嗎？不會其實是展示品吧？

「這是……這裡就是傳聞的Sangue・Blue・Palazzo（譯註：都是意大利語，依次為血、藍、宮殿的意思）」
「呣，藍血宮殿」

不愧是巴洛克、意大利語嗎。
順帶一提意大利語中只認識料理和食材的名字。
你知道嗎，芹菜（パセリ）三個字的單詞意大利語（Prezzemolo）要用十個字哦。
哎呀，那時候真的很感謝日本語的片假名。
雖然和名『オランダゼリ』用了六個字。

「過去的王族，在最後一刻為止都住在這裡，並在這裡喪命，所以才取這樣的名字哦。當然，據說翻修過」

原來如此，藍血是暗指高貴血脈的隱語。
嗯姆……這麼說，這個地方不就相當於靈異景點嗎？
政變終末死去的舊王族最後的場所，不覺得會有什麼冒出來嗎。
而這個地方是晚會的會場，該說歐因克刻薄，還是惡劣呢。
不過確實有這個必要吧。歷史的贏家很多都會展現出勝者該有的姿態。
想必留下這個地方，並邀請他国要人在這裡舉行晚宴也是她的考量之一。

「以前，我有被當任議員的大人邀請參加晚宴，但我從來不離開那個地方，像這樣還是第一次見」
「嘛，畢竟阿卡姆還活著的時候毫無疑問會到這個地方來」
「……不是這個理由哦？因為被邀請參加晚宴，在公共場合陪同，是一種展示那種關係的行為」
「抱歉蕾絲，是我失言了」
「呋呋，我一直以來都只等你一個人，像那樣的邀請全都拒絶了哦？」

而她現在，就這樣站在我身邊。
只為了一起出席過去拒絶過多次的晚宴。
這多麼地值得驕傲，同時也讓我動心。
啊啊，這樣臉上表情肯定維持不住啊。
我為了不讓她看到，快步邁向宮殿。
雖然反正已經暴露了。

快步走在藝術品般的石階上，來到莊嚴的大門前。
與該場合相應，身穿華麗鎧甲的騎士，確認這邊的模樣要求出示招待狀。
這次，我和蕾絲是露耶以及歐因克的朋友身份，本來的話不和他們一起的話是無法進場的。
但是，歐因克已經事先通達，只要出示公會卡片就可以通過的樣子。
我和蕾絲出示各自的白銀、金卡，做出發出噼嘻聲音程度的敬禮，打開大門。
哎，這種地方真是讓人心癢難耐啊。

「喔喔……」
「嘛……」

進到宮殿，首先被門口大廳的寬廣驚呆了。
天井非常高，仿佛把小小的自己放到美術品當中，在這樣壓倒性的迫力下不由得屏住呼吸。
從遠處看也很清楚的墻壁上的雕刻，美麗石頭的白色。
儘管不是華麗的彩色，無所顧忌的大膽雕刻，似乎在對比的微染的別種石頭雕物。
說實話，對藝術不是很了解，但是也能明白這正是無比高位、凝匠技之精華的地方。
就連具備眼光的蕾絲也一言不發，可以推斷沒有錯。

「歡迎大駕光臨。能告訴我代表方的名字嗎？」

被這美麗奪取話語的時候，與這個地方相應的，The・管家模樣的老齡男性問到。

「我叫凱。沒有招待狀，請看這個」
「凱大人……和蕾絲大人對吧。我知道了，請跟我前往等候室」

在他的帶領下，我們穿過大廳爬上中央樓梯前往二樓。
就這樣走在通道上，途中，穿過能聽到人們喧嘩聲的大門，那不是等候室嗎？
就在此時，跟剛才相同匠意的大門出現了。
就在我們剛好路過的時機門開了──

「啊，剛剛好……不好意思，我想重新化妝──」

出現的是名為『蕾拉・露庫絲貝露・布萊特』繼承王族之血的女孩。
啊啊，名字其實我是記得的。
當然的話，敵人的名字跟己方同樣重要。
啊啊，心情一下跌到谷底。

「一看就知道現在正帶路吧？呋姆，還是說自己經常比其他人優先，這麼想的嗎？」

回過神來，我的嘴巴又編織出刻薄的言語。
雖然蕾絲和管家老人吃驚的看著這邊，但我態度不會改變。
而被說的本人，承認自己的過錯，道出謝罪的話。
……真無趣啊。

「對、對不起……」
「之後再過來，現在請暫時等候一下」

很抱歉地低下頭，跟著帶領再開的他的身後。
擦身而過的時候，我稍微注入威壓，用魔眼瞪著她。
重新化妝嗎，其實是想去洗手間吧？那麼盡量慢點帶路吧管家先生。

「……凱桑」
「抱歉」

我就是這樣的性格。以及衝動。
停手的意思完全沒有。
接下來走了不久，我們停在宮殿深處、不及剛才那扇門、一般大小的門前。
原來是這樣，剛才的門，依次是選美的參賽者及其朋友的等候室，隔壁則是各国要人的等候室嗎。
而這裡就是歐因克和露耶的。

「歐因克大人、露耶大人。他們到了」
「請進」

在房間裡傳來聲音的催促下，我和蕾絲打開門。
於是在那裡的是，清晰可見的兩人的身姿。
這……若不是看慣蕾絲了，真的不知道要看呆多少遍。
進到室內，兩人的身姿深深刻在眼裡。

「凱君，怎麼樣？合適嗎？」

露耶穿著的是，跟昨天的連衣裙鎧甲相似，裙子的長度很長、點綴著華麗的蕾絲邊、很女性化的、若這是白色則無疑是婚紗的淡水色連衣裙。
頭髮全部放下、長直，頭上戴著昨天優勝證明的王冠，咻地伸直的耳朵戴著我在阿紀達魯作為禮物送給她的EarCuffs。
啊啊，好像摸摸那雙耳朵。

「非常合適。很高興，把EarCuffs戴上了」
「呋呋呋，我很喜歡哦。因為不能把它弄丟，不是這種時候都不會拿出來」

接著我面向另一位美女……這樣稱呼有點氣，誇示著無可挑剔完成度的我們的小豬。
美麗，真的艷麗，讓人以為沾濕程度的黑髮，編織了仿佛在說今天是自己回合的HalfUp。
服裝不是連衣裙而是長褲風格、男裝麗人的禮儀服。
鮮烈的紅布，絢爛的黃金紐扣，以及約定般的橡果狀胸針。
呣，仔細一看，是用茶色的瑪瑙做出的。

「小豬，這附近能採集到瑪瑙嗎？要是有能收集美麗石頭的小河，下次就去看看」
「沒有對我的感想嗎！？……嘛，姑且瑪瑙是這所大陸的特產……」
「好美人美人，很帥哦歐因克。就像寶塚一樣」（譯註：寶塚是一個歌舞劇團，成員全部為女性，男性角色也是女性扮演）

「明明很隨便感想卻很意外的恰當，讓人想生氣也氣不起來……」

眼前的兩人+旁邊的蕾絲。
我有接下來無論見到什麼樣的美女都不會心動的自信，真的。
大概，我以外的人進來這個房間裡，也會忘記呼吸吧？
只要充滿包含存在感、風格這些眼睛看不見的第六感要素在內，人啊就會萎縮掉呢。
嘛，雖說視自己的心情而定，即便如此，不是我自戀，『老子』這個瞬間就萎縮了。

「流程是，工作人員和選中的人先帶到大廳。那之後，會唸到優勝者以外的參賽者及其朋友的名字」
「雖說事到如今了，要人和一般人在一起會變成怎麼樣？」
「姑且也包含『這就是這所大陸的做法，無論是什麼人都有來這裡的可能性是自由的国家』這層意味在裡面。這是每年的管理沒有問題哦」

這樣啊，這就是所謂的入鄉隨俗吧。

「接著是大陸的議員被叫到，然後是其他大陸的人。本來的話我會在大陸議員的最後被叫到，不過陪同今天主角的露耶的緣故，變成最後了」
「而我和蕾絲也是那個時機」
「是的。順便說一下，議員中也有現役的白銀資格、陪同兼護衛是白銀資格的同伴的人也很多，千萬不要製造──」
「只限不會被賣。剛才見到有點討厭的面孔情緒上來了。不要疏忽地替我擋風吧」

真是的，因為已經在近距離欣賞到盛裝打扮的兩人了，之後只要適當地品嘗一下料理就可以回去了，我是這麼打算的。
不過，再怎麼說也沒有打算在明面上引起騷動。這部分還是有自知之明的。
因此，請放心吧豬大人。

「不行哦凱君。大概今天跟我搭話的人很多」
「不行，爸爸我不允許！把我家可愛的露耶醬置身於餓狼群中什麼的！」

說出這種蠢話之後，當真了嗎，又或者醬的稱呼戳中她的心了嗎，無言pokapoka的毆打向我襲來。
痛、痛，今天的防御力比平常要低，快停下。
那件脛甲和護手都沒有穿呢，這真的是跟布衣同樣防御力的防御力而已。

「總、總之，今天要忍住！」
「呋呋，如露耶所說哦？凱桑今天就貫徹我的隨同一職好嗎？」
「……為什麼蕾絲丟的骰子點數這麼好……而我卻是絶對的倒數第一」
「呋呋，歐因克桑太過認為這是憑運氣了，其實是出在搖色子方法的原因上哦」

欸，真的假的？蕾絲能做到操作骰子的點數嗎？是賭徒蕾絲嗎？是逆境無賴？
這可不行，得馬上預防。

「等，這麼突然……為什麼要按住下巴……？」（譯註：賭博默世錄的梗）

「變尖了就不好了」
「馮馮，不要再做蠢事了老老實實坐下……」

這麼說了之後小豬小聲吵吵嚷嚷。

────────────────────

（´・ω・｀）以前，把食譜記在自己筆記本上的同期的孩子他

（´・ω・｀）槽，這個欠缺語言！為什麼非這麼寫不可啊！

（´・ω・｀）雖然是這麼說的，不知是否無恙（他留學了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）軟綿綿

────────────────────

就在等候室等候的時候，露耶開始坐臥不安。
我們三人微笑地看著她，這時室內響起了敲門的聲音。
那個瞬間，嚇得發出可愛聲音的我家聖騎士大人彈了起來，不禁笑出聲。

「別、別笑啊凱君……」
「不，畢竟啊。明明之前在那麼多人面前，現在還緊張什麼呢」
「……你這麼說也是。嗯，確實算不了什麼。可能是因為穿著不習慣的連衣裙才緊張」
「差不多輪到我們了。走吧」

果然從工作人員那裡得到通知，露耶和歐因克在前、我們在通道上前進。

走下樓梯，穿過門口大廳，走在鋪著真紅絨毯的通道上。
就像經過美術館的陳列架般，被壺和鎧甲的器具夾雜著，提心吊膽地走向會場。
走在前面的歐因克和身旁的蕾絲一臉淡然，可這邊的內心卻戰戰兢兢。
擔心在這裡絆到腳摔倒，運氣不好弄壊昂貴物品的話怎麼辦。
哎呀……在阿卡姆宅邸的時候，是『反正這些是那傢伙的東西，怎樣都好』的心態，能夠淡然用手觸碰。
猛地，窺探跟我同樣心情的露耶，還在緊張嗎，手和腳同時伸到身前，肩膀大程度顫抖。
……看到這麼緊張的樣子，這邊的緊張反而消散了。

「露耶，Relax。只是稍微化上妝用餐而已。那個，一定會有比我做的更美味的甜點」
「欸？是嗎，也有甜品啊……會有麵包冰淇淋那樣的冰淇淋？」
「這個嘛……果子露什麼的會有吧？我個人希望能有紅酒果子露啊混有大量薄荷糖漿的檸檬果子露」
「哇，好像很好吃。嗯～期待著哦」

嗯姆，緊張好像完全從腦袋裡消去了。
然後，我們來到一扇，刻有宛如壁畫的文字的金色門前。

「男性部門的優勝者，以及作為陪同的上年的Miss瑟彌法那爾的女性已經進場了，我們是最後」
「啊咧，特意選了上次比賽的人？」
「這種人很多哦。嘛，其實有邀請今年優勝者的露耶的，但是……」
「已經有預約了，對不起啊、地拒絶了。可能這樣做不太好吧」

可以的話那個瞬間能在場。
當面說「怎麼樣」

我性格真的是壊啊，是啊。
那麼，彼此都不緊張了，什麼時候才叫到？
就這樣等著的話，一度收起來的不就會再次湧上來嗎。
此時，室內傳來清脆的、柒哩鈴地鐘聲。

『接著是本日最後的客人』

聽到這個聲音，當下一度往臉部注入力道擺正表情。

『有請本年度當選Miss瑟彌法那爾的露耶大人，瑟彌法那爾議會議長的歐因克・婭露・阿基米婭大人』
「欸？那是歐因克你的全名？」
「……忘記了。欸欸，文面上是這麼叫的」

內心對意外入手小豬的個人情報感到吃驚，不過現在不是吃驚的時候。
要說為什麼，緊接兩人的名字，就輪到自己的名字被叫到了。

『以及，既是露耶大人的朋友，也是歐因克大人直屬的部下凱大人與蕾絲大人』

今天的蕾絲，沒有隱藏自己正體、是原本的樣貌。
由於當任港口都市一帶領主的克蕾雅桑的那件事，知道自己的情報已經傳播開來，再也沒有隱藏的必要了。
嘛，雖說我是微服私訪，但她若是感到不自由，就算暴露也沒有問題。
暴露的話就到時候再說，虧心的心情丁點都沒有。

大門打開，光芒漏泄。
一瞬間瞇起眼睛，習慣這道光輝之後──

「這還……真是……」
「很輝煌呢。奢侈至極，只能這麼形容」

形容詞只能想到『厲害』，那樣的光景擺在眼前。
從鋪在大廳地上的絨毯、盛放料理的桌子、到傭人和照明，全都是一流。
現代酒店的立餐宴會完全不能比，是真正的貴族世界。
只存在於想象當中，仿佛闖進電影中的光景。
但，再怎麼說也不能站著不動露出丟臉的一面，跟在歐因克和露耶後面，向人群吵吵嚷嚷的社交場所走去。

「久疏問候，歐因克總帥」

十人以上的人接連不斷的拜訪問候歐因克。
現在搭話的是，昨天選美中，一喝鎮住化身暴徒的觀眾、原冒険者的議員，記得是叫戈爾多的男性。
聽說，很久以前蕾絲率領新人研修帶過的人。

「我不在的期間，這所大陸的公會經營的很好。謝謝你戈爾多」
「這不算什麼。我能做到的充其量只是呵斥還年輕的那群人而已，不足掛齒」
「呋呋，就趁今天治癒平日積累的疲勞吧。收穫祭結束後，還有不得不商量討論的議題」
「說的也是啊。哎呀真是丟臉，明明是在這所大陸裡邊，卻──」

原來如此，他好像是處於這大陸公會副長這個位置。
那麼，我邊靜觀情況邊嘗準備的料理，說到其他方面的話──

「沒想到會在這裡見到偉大母親……聽到克蕾雅大人的話的時候還是半信半疑的」
「呋呋，好久不見。那之後煩惱的問題有進展了嗎？」
「喔喔，你還記得啊！哎呀，女兒終於過了難伺候的年齡了──」

蕾絲剛才周旋於克蕾雅桑帶來的、以前示過好意的人們的問候當中。
像這樣看著，會場所在的這所大陸的議員及其關係者幾乎都去過她那邊。
某種意味上是這會場的焦點。
然後，說到真正意味的焦點、主賓也不言過的露耶的情況的話──

「那、那個！可以的話能跟我一起去那邊的陽台嗎，來點紅酒如何？」
「呋呋，謝謝。但是還有很多想要跟他們說話的人」
「這、這樣的話之後──」
「收手吧，你被拒絶啦。怎麼樣，我也作為見習聖騎士在當神官，作為前輩的您請務必給我點建議」
「可以看見你的鍛鍊哦。加油」
「啊，不那個，話還沒──」

絶讚無雙中。
而且，正因為那是不經過考慮修飾的回答，所以是真正地道的男性殺手。
參賽者的男性全員，都在她那邊犧牲掉了，看在眼裡的其他女性參賽者都露出難以言喻的表情。
那不是面向露耶而是男性們。一定在想『真丟人』吧。

那麼，像這樣看著女性陣容的情況，要說我在幹嘛的話──

「店主桑好帥～能來這裡真是太好了～」
「比賽的時候沒有注意到……店主桑不是執事啊？」
「呋呋，這樣看的話，真的覺得奇怪，為什麼你會沒登場」

光顧路邊攤的女孩三人組絶讚對話中。
蕾絲在身旁的時候，受其迫力的緣故誰都無法接近，不過像現在這樣一個人的話終於拿出勇氣搭話了。
其他還有數名、報上其他大陸有力者的女兒之名的人，以及妙齡婦人。
哎呀，實在太害羞了。

「店主桑，是冒険者對吧～還是歐因克大人直屬，其實是個偉大的人～？」
「是這樣嗎？有可能是下期白銀資格的候補」
「不，不是這樣的」

不過真是頭疼了，年輕的孩子接連過來，沒法把注意力集中在料理上。
去迎接蕾絲也是。
聽到了我這個願望了嗎，會場再次響起鐘聲。

「接下來，作為禮物，樂團的各位為大家獻上演奏。由於是在會場進行佈置，請各位暫時移步陽台」

什麼，難道說還有社交舞嗎？
麻煩了，只能貫徹壁之花了嗎，或者──（壁の花，舞會上站在牆邊的女士，（因容貌並不出眾）無人邀請的女士）

跟女孩三人組告別，與同樣前往陽台的蕾絲合流。

「凱桑，有跳舞的經驗嗎？」
「……問這個問題的話，果然有嗎、社交舞蹈。姑且最低限的舞步，在很久以前學習過」
「這樣的話，在緩慢曲調的時候，能跟我跳一曲嗎？」
「讓女性引導真的很不好意思，不過能拜託你嗎？」

很久以前，還是剛進社會的時候，為了學習去了禮儀講座。
桌面禮儀姑且不論，想著跟社交舞蹈肯定無緣吧，只上過最低次數的課程，年輕時候的我啊，我恨。
……雖然現在也還年輕。
欸哆，記得這種場合是簡潔舞步……以基礎舞步跳動、來著。
沒問題，這幅身體無論什麼動作都能對應，只要記住就沒問題，嗯。
過了一會，擺在會場的桌子移到一邊，準備了樂團用的舞台。
寬廣的空間，大概是以人在那裡跳舞為前提的吧。
下定覺悟，沒事，被嘲笑的話就讓他無法笑第二次就可以了！對吧！

「凱桑」

就在這時，蕾絲牽上我的手。
摸著手背的同時，小聲地說著溫柔的話語，耳朵就要融化了。

「沒事的。以前一直都是凱桑引導我，今天，就讓我耍一次帥吧？」
「……啊啊，交給你了蕾絲」

啊，已經融化了。
腦袋完全融化了。
拜託妳了姐姐，務必請妳引導這個粗魯的人。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…　融化—

追記

（´・ω・｀）推特上由於有、沒有張貼本文截圖常識的人在，就封鎖（Block）了

（´・ω・｀）還請多加注意

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）哎呀呀

────────────────────

「就是這樣……對，慢慢後退……」
「逆時針繞圈對吧……這樣？」
「是的，做得好。因為凱桑的手腳很長，動的時候要注意顧忌對方」

來自晚宴會場的晚上好。你好，我是馮馮。
從第一曲開始是慢節奏的樂曲，趁人少的時候習慣吧，於是來到這邊。
哎呀，本來是不可以在這裡練習舞步的，所幸的是從那範疇內脫離了開來，順利跳完了一曲。
其他的搭檔也開始跳舞，不過空間足以不讓人碰撞地繞著場地逆時針跳一圈。
我的左手緊緊摟著蕾絲纖細的腰，身體緊密接觸，重複著基本的舞步，果然是受到她美貌的影響，周圍的人都看向這邊。
……另外，身體緊密接觸的話，不管怎樣都會有首先碰到的部位。
絶對不能讓她跟其他人跳舞。從剛才開始就有數名以羨慕的眼神看過來的男性、以及零星幾個視線裡帶有些許下流的男性。
……在全部舞蹈結束之前，盡可能待在她身邊吧。

「已經漸漸掌握到技巧了呢。大概兩圈左右現在的樂曲就結束了」
「啊啊，多虧了你我都回想起來了。謝謝，蕾絲」
「哪裡……我才是，能有像這樣展露舞步的機會，該怎麼感謝才好呢……」

臉頰有點發紅，這一定不是化妝的緣故吧。
她的眼睛微微動搖。毫無疑問這是感情溢出的證明。
啊啊，太好了。看樣子充當她回憶的事又增加了。
就這樣，一舞步一舞步地銘刻在心中，幸福的一刻結束了。

為了讓因為跳舞而發熱的身體冷下來，想著吹一下晚風，我們前往陽台。
就在這時候，感覺到後面有人回過頭去。
在那裡的是有點疲憊的露耶與露出略帶不滿表情的歐因克。

「累死了……為什麼大家盡說些一樣的話呢……」
「是那樣子吧，『去那邊兩個人聊聊怎麼樣』『接下來幾天一起去逛收穫祭吧』什麼的」
「厲害，為什麼會知道？難道在男性之間很流行嗎？」
「不是這樣啦，嘛，你順著自己的意思就行了。那麼，有接受誰的邀請嗎」

哥哥我內心正戰戰兢兢。
剛才看著的時候清爽地驅趕掉了，不過之後有被很多人圍住，十分在意。

「如果我跟凱君蕾絲一起的話就可以，指著凱君這麼說了之後，然後大家都『還是算了』地回去了」
「真不愧是」

那個，跟委婉地說『同伴在那』從正面斬首同個意思哦小姐。
難怪跳舞的時候被死盯著看。
只是，那些視線裡邊，混進了其他另類。

「馮馮，你注意到我從剛才就在看了吧？」
「一臉貪得無厭的豬出貨咯─」
「怎麼這樣─……才怪」

呣，露耶東搖西擺地向男服務生走去。
啊啊，累了所以去拿喝的了吧──連托盤都拿了！？

「蕾絲、凱君，辛苦了。我把喝的拿過來了」
「謝謝你露耶。但是服務生困擾著呢，把這個還回去吧」
「啊……哎呀，讓他特意拿過來這麼挺不好意思～」
「那就是他的工作，不用在意。好好道謝就不成問題」

這時候，笑嘻嘻地服務生走了過來，反而向這邊道謝把托盤拿走了。

「好了，你剛說什麼？歐因克」
「……已經無所謂了」

咿呀，其實我是知道的，只是之後該說可怕，還是麻煩好呢。
不過嘛……平日的感謝，此外更重要的是──

「下次，再做三明治吃的話」

我一邊這麼說，一邊向她伸出手。
剛好，樂團開始演奏新的曲子。
沒有明確說出來，但是她能理解。

「這還真是激昂的一曲呢」

『Shall We Dance？』不適合我啦。

再次移步到大廳，暴露在剛才無法比擬的視線量當中。
無關男女老少的視線，不用說是因為我牽著的手的對象，歐因克。
哈哈哈，這還真是讓人緊張啊，若沒有跟蕾絲跳舞，就掉頭走人了。

「基本上做得到，拜託你引導了」
「難度突然就上升了啊……」
「呋呋，我很意外哦。沒想到能跳舞」
「你好像很習慣的樣子」

滑行一樣加入到圈中，再次銘刻稚嫩、靠不住的基礎舞步。
而歐因克一邊露出跟蕾絲同樣餘裕笑容，一邊開口說到。
立場上來說，在這樣的場合出席的機會很多吧。
回想起來，在恩德雷希亞的時候她跟王家關係不錯，問了問，據說曾在王宮住過一段時間。
雖然詳情沒有打聽，不過她似乎也度過了波瀾萬丈的人生。

「真的是不可思議的感覺。像這樣跟馮馮……跟你一起跳舞的一天會來」
「……抱歉，盡量別跟我搭話，沒什麼餘裕」
「只要聽就好了。像這樣愉快的宴會真的很久沒有碰到了」
「是嗎」

漫不經心的聽著，同時配合她的步幅調整舞步。
設身處地、想著盡量讓她輕鬆地與這邊同步，不禁挺直了腰。
啊啊，為什麼兩人都那麼熟練。

「……我，算運氣好嗎……還是算差呢」
「……怎麼了」
「沒什麼，剛才只是我的自言自語」
「有人在你面前，別說什麼自言自語啊，阿基米婭小姐」
「！？」

看來曲子節奏快了幾分的緣故，繞一圈的時間比預想中要短。
曲調突然變快，歐因克失去了平衡。
還是說，我報復性的一言發揮出想象以上的效果嗎。
不過，她在一霎間優雅地伸出手，我依靠著反射神經抱住支撐她。
啊，這個我見過，雖然不是很懂，但是像是伊娜・鮑爾步那樣真是帥啊。
此時，周圍發出讚歎的聲音。

「抱歉」
「不，沒關係……太卑鄙了，馮馮」

然後，高難度的一曲終於迎來終結。
雖然感覺歐因克沒有很累，但是表情有點陰沉。
真是的，這傢伙到底什麼了。

「喂，回到那邊去了」
「欸欸，回去吧」

……嘛，這傢伙也有許多思緒吧。

回到陽台，剛好露耶正和蕾絲一起練習跳舞。
的確，同是女性一起跳舞是允許的。
向如此開心的兩人搭話。

「我回來了」
「啊，歡迎回來凱君。果然很難呢，這次就算了」
「也許還會有機會，下次我教你」
「嘿，蕾絲連男性位置也能擔當啊」

在乙女工作的時候，有擔當過女兒們的對象嗎？
既然那家店這麼大，應該會有舉辦過宴會的經驗。

「歐因克桑，不錯的步伐哦。不愧是你」
「謝謝你，蕾絲。是呢……畢竟小的時候學習過」
「小的時候？」

也就是說，她還在日本的時候上過舞蹈課。
不是我這種順勢沾一沾的程度，而是從小時候就開始。
呋姆，今天的歐因克真是能說啊，不像她。
明明這傢伙常常戴上名為『豬』的假面，不怎麼談及自己的情報的。
即便如此，自從來到這個世界以後還是有幾次機會打聽。

「說實話很無聊，但是能夠見到馮馮慌張的樣子，不是沒有意義的呢」
「歐因克，你知道樂曲的順序吧？剛才很危險啊」
「呋呋呋，是對一直欺負人的馮馮的報復」

看到小豬終於露出以往那難以捕捉的笑容，有點放心了。
嘛，接下來的時光裡，想必這傢伙跟我們不一樣，由於立場而忙碌地度過吧。
那就是她選擇的荊棘之路。正因如此才會像這樣偶爾喘口氣，時而摘下假面吧。
摘下名為『聖女』的假面，變回單純的『歐因克』。嘛，摘下面具又戴上豬面有點奇怪。
不過，今天就原諒你吧。高興吧，出貨推到下次。

「有點餓了，我去讓他們也給陽台這邊做點料理」
「嗯，知道了」

目送她走去，我倚靠在陽台的扶手上。
隨著歎息，渦旋在胸中的各種各樣也隨之吐出。

「歐因克桑，對剛才一曲終了感到寂寞了吧」

突然間，旁邊的蕾絲這麼說到。
啊啊，也許是這樣。
我能跟她陪伴同行，恐怕只有現在而已。
蕾絲和露耶，都會跟我一起來。
但是她不一樣。
這次收穫祭結束之後，我就會離開這所大陸。
這也意味著離開歐因克的庇護。
確實我很強。大概可以輕易抵抗權利與不講道理的暴力。
但是，不可能與社會全體為敵。
正因為這樣，她才會為了讓我能夠行動而行動。
就算離開她身邊，某個意味上我也一直受到她的照顧。
這樣的我離開這樣，想必對她來說是件難受的事情。
不是我自戀，對歐因克來說，我一定是唯一一個無所顧慮、能夠傾訴一切的朋友。
這樣對象的離開，與樂曲的結束，無意識當中重疊在一起。
可以說是我擅自的想象，稱為妄想也沒錯的推測。
但是，如同她能簡單推測出我的思考，我也能像這樣子推測她的思考。

「久等了。很快料理就會送過來了」
「雖然我還不至於打算大吃特吃」
「呋呋，看到你有好好反駁我就放心了」

見到抽籤抽中的人們，碗裡裝滿略過剩的料理，不由得苦笑。
若是講規矩場合，那本應是該皺眉的，但這裡不是，可以睜一隻眼閉一隻眼。
嘛，正因如此──

「不好意思，我能邀請這一位跳舞嗎？」
「這是，蕾拉大人。這個嘛，你問問她吧」

正因如此，女性才能邀請男性。
不知為何她一開始從歐因克入手，然後向蕾絲問同樣的問題。
被問到的蕾絲，略加思索之後，『請』地點點頭。
……到底在想什麼。不禁把不應投向重要同伴的視線投向她。
啊啊可惡，所以我才不行啊。被怒氣沖昏頭腦就搞不清了。
馬上把同樣的視線投向本應投向的對象。

「能跟我跳一曲嗎」
「……回答之前我問你，為什麼是我？」

即使表情含有一些恐懼，蕾拉也站在我的面前。
該說她從正面承受我的惡意站在這裡的嗎。
還是，根本沒有注意到惡意。

「一開始，沒能注意到您是選美時候審查的那個人。但是，通過剛才通道裡見面，我就想起那時候的話了……」
「這不算理由。我在問你為什麼邀請我？」
「……對不起。是、好奇心嗎。我想跟你聊一聊」

好了，怎麼做呢。
要在這裡從根本上擊潰她的內心嗎。
很不巧，在舞蹈上面沒有足以讓她蒙羞的技量。
還是說，這是注意到我的生疏，反而要給予還擊的膽魄。

「……踩到你的腳了也請不要抱怨」

總不能不顧及歐因克的臉面，以及在給出許可的蕾絲面前拒絶吧。
我給出這樣的回答，第三次前往大廳。

────────────────────

（´・ω・｀）DDR什麼的好懷念啊
Http：//Blog.Livedoor.Jp/Geek/Archives/５１５１７００４.Html

（´・ω・｀）前幾天在這上面介紹作品了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百三十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）收穫祭篇前半

────────────────────

「手」
「是」

我現在一定是惡劣得神氣活現的表情吧。
集中在流轉的音樂，盡量不讓眼前的人進入自己的視野，一腳踏進舞蹈的節奏當中。
抓住蕾絲狀女袍下的手，手繞過不盈一握的細腰。
有點強硬的抱過來，開始舞步。
只集中在舞動中、貫徹沉默的我，她打開話題。

「我一定是被你討厭了吧？」

一開始就單刀直入。
啊啊，是的。但是就算這樣也不打算開口。

「人對惡意還是算敏感的。因此，一點點也好，想要拉近距離」

堅守沉默，想要使壊用大腿一舞步踏出去。
但是，她輕盈地用舞步配合了過來。
令人火大。

「原因想必是我對她說了失禮的話，對吧」

急劇的方向轉換是把雙刃劍。這裡就忍耐下來描繪出緩和的曲線。

「審查的時候，你在最後說的話，我一直都在思考」

呣，這音樂中途轉調了嗎。真麻煩。

「正因如此，我想要跟她謝罪」
「……所以改變了態度？」

不禁，沒能忍住開口了。
這只不過是契機而已。
真是好啊，一無所知的小女孩。
自己們在做什麼，做過什麼全然不知。
嘛，幾乎都是遷怒，而且原本就沒有說出理由的打算。

「不是這樣的。只是想要知道。之後我想跟露耶小姐說話，還請──」
「結束了」

我在一圈之後，樂曲中途放開她的手回去陽台。
孤零零一個人留下的她，也心情低落地回去自己的巢。
……在真正讓我生氣之前，給我回去。
雖然我要回到陽台，不過中途改變了方向，向大廳外面走去。
現在的我一定不是適合跟人打交道的表情。
現在的我一定變得很危險。
穿過通道，穿過入口大廳，我就這樣從正門口走向庭院。

向美麗燈光下的那個地方靠近，在長椅上坐下冷靜冷靜。
……如果，只有我一個人的話。
如果蕾絲和露耶都不在這裡，如果我跟歐因克沒有關係。
毫無疑問，我會當場吶喊吧。
開什麼玩笑，這樣。你們為什麼還逍遙自在地活著，這樣。
估計會列出他們的罪過，在反駁之前使其屈服，不由分說讓他們說出謝罪的話。
即使是無意義的謝罪，我也能消氣一會。

「妄想，是妄想。解悶，遷怒」

我用黑暗的方法、腦中的慘劇洩憤。
這樣就好，這樣就能冷靜。
沒錯，這樣就能冷靜下來，然後今天的事情就饒了你。
明明如此，為什麼會變成這樣。
聽到腳步聲的我抬起頭，是見過的精靈男子，一臉憤怒的看著這邊。
啊啊，那女孩父親的跟班嗎。要報復？好，來吧，正當防衛。

「……大小姐，在找你。能跟我一起來嗎」
「真是給面子啊。我拒絶」
「那麼，我把她叫來可以嗎」
「我不負責任」

遺憾的是，預想落空了。
為何這麼死纏爛打，找我有什麼事。
還是一成不變用殺人的視線說話的男子，氣憤地掉頭，過了一會蕾拉再次出現了。
她的表情這次終於就要哭了，有點大快人心。

「我對你做了如此無禮的舉動了嗎」

語調有點強硬，走了過來。
如此直接的惡意……不，沒有被憎惡相向吧。
就是這不可思議，無論如何都想解決。

「為什麼這麼頑固。我只是──」

別管我，別靠近我，這邊特意走到外面來了為什麼還追上來。
留下一個人在哪裡，在周圍看來都是我這邊不好吧。
但是不這麼做的話我就無法忍住。所以才會這樣讓自己冷靜。
都這麼拒絶了，這傢伙還過來。
仿佛，在揚言自己是正確的，走路靠過來的姿態比什麼都高貴一樣。
面對用包含不動搖的自信的眼睛、把疑問直接扔過來的姿態，終於，忍耐的極限，到來了。

「給我適可而止吧臭娘們。信不信我現在把你的頭千切萬碎」

回過神來，雙手裝上了防具，被鋼鐵覆蓋的右手抓住面前的頭提起來。
聲音，也已經不屬於我。TerrorVoice擅自反動，以從深淵想起的音色吐出狂言。
眼睛很熱，注入關節必要以上的力量引發悲鳴。
腦袋裡面就像發生了熱暴走，思考渾濁一團糟。
上次憤怒得身體顫抖，是什麼時候的事情了。
如此任由衝動驅使是什麼時候的事情了。

「別接近我，別跟我扯上關係。就這樣把你的家族一同碾碎弄成爛泥，怎麼樣？」

增加握力，控制在臨界前提起來。
拼死驅動的雙手抓住我的手，什麼抵抗都算不上。
她的臉終於憋紅，是錯覺嗎，就在眼球就要飛出來的時候把手放開墜落在地。
俯視斷線的人偶般踡縮著的身子。
在此之上再讓掐著脖子咳嗽的她沐浴在言語中。

「總有一天你會知道的。做好覺悟吧，根據那時候的選擇，下次一定奪走這條命」

就這樣擱置不管，解除意料中顯現的魔王裝備一式回去宮殿。
這樣一來，這傢伙不會再回來了吧。
別對女性出手？你在說什麼呢。
女性是用來守護的？哪有這種事。
那才不是女性，只是敵人。
不管是無知還是什麼，只是敵人。
放過你你就慶幸吧，辣雞玩意。
恨屋及烏，怨恨精靈王家以至於連關係疏遠的女兒也怨恨。
我就是這麼無可救藥的人。

「啊啊，久違地清爽了。回去之後吃點甜品吧」

而無可救藥的我切換過來。
就像那個戴上假面的她那樣，我把最低限的常識和理性的假面戴上。

在入口大廳那裡，剛才的精靈還在等候。
對我一個人回來抱有疑問嗎，快步走過來。

「大小姐怎麼了」
「今天好像回去了。擔心的話就追上去如何」

一瞬瞪著這邊，立刻朝外而去。
辛苦了，想必這時候正心情沉重地坐上自己的馬車一個人哭泣吧。
啊啊，現在會是怎樣一張哭臉呢。
絶望吧，對無理由的暴力感到恐怖吧，一直抱著不知何時被殺掉的不安吧。

「……哼」

沒事，已經沒問題了。
一邊對自己這麼說，再次向會場邁步。
踏出一步之後就清理思考。
在腳底傳來的感觸中，漸漸收斂感情。
靠近她們等待的地方的時候使心情穩定。
是的，給自己施加暗示。

「歡迎回來」

一回到會場，在入口附近等候的三人前來迎接。
不過什麼都沒有問這點，對現在的我來說幫大忙了。
大概，目擊到蕾拉去外面了吧。
也許正因如此，為了不讓我想起來，故意下此心思。
既然如此就讓我撒會嬌吧。
然後我仿佛什麼事都沒有發生，享受晚宴剩餘的時間。
忘記自己做過的事，當作不曾存在過，淡然地享受當下。
一邊藏起扭曲瘋狂的思考，一邊跟同伴一同盡興。
只是單純地盡興。

不久，前菜的提供結束，就在周圍終於開始歡談、享用晚餐的時候，出現了靠近我、露耶、蕾絲、歐因克聚在一起的地方的氣息。
哎呀，這四個成員聚在一起，一般大家都會害怕得不敢靠近。
不過從遠處，主要觀察我的人很多。
嘛，閃閃發亮中一點黑，不在意的人更奇怪吧。

「好久不見……歐因克」
「……好久不見」

走過來的是，在足以跟四人中最具有權利、名聲響亮的歐因克平起平坐的人。
在阿卡姆死去的現在，唯一處在跟歐因克對等立場的一名議長。
依琉・伊久造。
就在剛才久違地感情沒能抑制住爆發了，時機真壊。
……這裡應該稍微離席嗎。
給三人打個眼色，正要離開圈子的時候。然而──

「等等。今天找你有事，凱馮」
「……歐因克，我該怎麼做？」
「聽聽她說吧。因為她已經能好好說話了」
「……前幾天，對你們說了很失禮的話。沒想到，不知道你們三人竟然是拯救阿紀達魯毀滅危機的人」
「若不是這樣的話就不會像現在這樣說話了，可以這麼理解嗎？」

我為難地反問她。
大概是剛才那件事還留有餘韻吧。
但是，眼前的她對我刻薄的回答毫不動容。
看到這個樣子，我終於認同她是『談話也沒有關係的對象』

真是麻煩的性格啊。

「說實話，現在還心存疙瘩。但是，從你們身上得到的恩情無法計數。大概，就算現在馬上做不到，遲早也一定會接受你們」
「……是嗎。那就聽你說說」

對那不加掩飾的話語感到好感，我催促後續的話。
嗯，那是最好的。因為他人的評價、從別人那裡聽來的話、過去的偉業而改變自己做出的評價的傢伙比起來，要有信用得多。
嘛，反而我是頻繁翻臉不認人的人。

「之前解讀的內容，不會再強迫你說出來了。但是，如果寫有什麼指示或者願望，不用現在也行，想要實現啊」
「……為什麼這麼想？那樣的話你沒有任何好處吧」
「伊久造爺爺他啊，父親說他在最後的瞬間還很擔心。而父親，在最後都不曾知曉就離去了」
「擔心……？」

側耳傾聽她的獨白。
解放七星的英雄，在最後為止到底在擔心什麼。
從時代來說，恐怕受王族絶對支配的時期還會繼續的時期，確實擔心的事情很多。
但是，這不是什麼不能說出來的事情，應該可以託付給後代才會。
不，實際上確實託付了，現在已經逝世的依琉的父親，跟歐因克一起打倒了王家。
這樣的話，他臨死之際到底在擔心什麼？

「爺爺在最後都還在為這片土地的豐盛著想啊，『大家吃得飽飽的』是他的口頭禪。所以我託付心願給基於歐因克的未來進行協助」
「是、呢。依琉跟我初次見面的時候『姐姐會建造出大家都有飯吃的国家嗎？』以口齒不清的口調，強硬地問到」
「這還真是具有根性的小女孩啊」

說不定，得到伊久造氏各種技術和知識的只有一部分特權階級的人而已。
恐怕，她無法憑一己之力做到，得到當下權利者的後援才初次達成。
正因如此，才會為了讓所有人共享果實而費心。
果然我被眷顧了啊。像這樣處在沒有戰亂的時代，擁有絶大的力量，不被拘束地度過每一天。
如果是築造了基礎的先驅者，其孫子的委託的話──

「了解了。只是，要想做到還需要必要的物品。伊久造桑的遺物中農具還留著嗎？」
「農具……？不是武具？」
「啊，是個鋤頭」

於是，歐因克像是想到了什麼擊手。

「依琉，是指『神槍天翼』啦。記得他用來耕田……」
「啊啊！是那個啊……怎麼辦呢，那把武器現在──」

不等等。剛才好像說出不得了的事了。
僅僅名字就響亮無比的武器的預感深深地傳過來，卻當作鋤頭來對待。
那可是相當於用我的奪命劍來切金槍魚啊。不愧是伊久造桑，跟常人的思考不同。

「啊啊有了。你看，就是那邊的騎士，看到了嗎？」

依琉指著的是一名騎士。
宛如男版的露耶，身穿與這個表達相稱的、組裝白銀鎧甲禮儀服的聖騎士。
哎呀，不如說是像把我和露耶加起來再除以二那樣中和以後的人。
話說，關於那個人，不知為何從剛才就一直盯著這邊。
討厭，我沒有那種意向，這麼熱情地看著我會害羞的。

「他繼承了那把槍……要借的話可能很困難」
「他的名字是『里夏爾・利茲洛特』。雖說不是議員，但正作為白銀資格在都市的防衛中就任」
「嘿，也就是說事實上是這大陸最強的感覺？畢竟繼承了伊久造氏的槍」
「是呢。現在還在宴會中，改日再說吧」

哼……這說不定可以與我一戰。
稍微離開圈子，我給自己施加【借貸禮物】。

不用武器就能無論何時得到限定一個技能的效果，真的相當方便。
這次賦予的不用說是【詳細鑑定】，預防萬一，窺視他的能力。
咿呀，其實想看那個紅髮、恣意衝上來那人的能力的，不知為什麼見不到他。
總之，偷偷看說不定會在借槍之上發起戰鬥的他的能力。


【Name】　里夏爾・利茲洛特
【種族】　半精靈
【職業】　聖騎士（５０）　戰士（４２）
【等級】　１３２
【稱號】　神槍的騎士　聖女的守人　喜槍男
【技能】　槍術　聖騎士劍（槍）　回復魔法　光魔法　聖魔法　天眼　美聲

啊啦真簡單。
但是，正因為構成簡單所以強。
只憑借那招式到達被稱為最強的境界，那麼其實力就是貨真價實的。
嗯姆，可以的話就這樣借一段時間的，但上面有喜槍男的稱號。
雖然很想吐槽比起喜槍男還有更好的名字吧，但是總不能一直看著於是移開了視線。
畢竟啊，從剛才開始他就一直盯著看，自然就會跟鑑定中的眼睛重合。
才不是喜歡啊有什麼要開始♂什麼的。

「突然怎麼了凱君」
「沒，沒什麼」
「太好了，能跟小依琉和解」
「才不是和解、只是一般的關係得以開始而已」
「那以後也能友好相處就好了」

嘛，總之邊吃飯邊說吧。
對未來的不安……也不是那麼誇張的事情，只是接下來有需要擔心的。
伊久造氏留下來的，跟離開這所大陸以後的事，以及在薩迪斯大陸等候的国家的事。
不過今天就把這些忘掉吧。
把擔心的事趕到腦袋角落，只是坦率地享受現在的幸福。
這程度的氣量我還是有的。
就這樣，夜深了。

順便一提點心是預想中的紅酒果子露，但不是很甜所以露耶小姐生氣了。
請別用『騙子！』那樣的表情看著我，下次會做給你的啦。

────────────────────

（´・ω・｀）到這裡就結束了 繼續後半部分

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
九章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）水面下有什麼

────────────────────

「好危險！用那招實在太犯規了！」
「就算打中了也只是發麻而已，太沒出息了哦哥哥」

千鈞一髮，但的確通過收腹屏氣躲過了注入力道隨著踏出的步伐擊出的短拳。
儘管避開了，腹部也受到了餘波的影響。仿佛大鼓貼身敲打。
果然跟格鬥家近戰是自殺行為。

「是時候了，就讓我解禁魔術吧」
「立馬發動王牌！？」
「只是基本戰術而已啦！才不是被追逼的！」

用上暗魔術，從手肘裡長出黑色的小手。
不是區區小手那麼簡單，與劍一體化纏在身上尤如拳劍。（譯註：參考狂戰傳說的薇爾貝特）

這是單純僅憑劍戰鬥的話，以我拙劣的技術無法觸及她而做出的選擇。
痛感至今都依賴狀態。
這個形狀的話，毆打和斬擊，加上手頭自由了，可以做到抓取攻擊。
很庸俗，離高雅遙遠的風格，不過現在的我不這樣無法戰勝其他人。

「我要上了」

踏出腳步，正拳撞擊那樣伸展手臂揮出拳頭。
附屬的劍筆直伸向她，而她以自己的籠手借力接下。
扭轉接下劍的手，就這樣將她的手拉扯過來。

「嗚哇」
「捕獲完畢」
「放開快放開！」

這種程度還不至於放棄的她，為了讓我的手下沉附加上全身的體重，我的手因這行動而下墜。
哎呀，真是果斷的優秀孩子，被逃掉了。

「嗚哇～真是厚顏無恥的武器……拳劍的一種？很棘手哦哥哥」
「那接下來我要認真了」

那麼，到現在為止都沒有使用劍術和格闘術，僅憑自己的動作去戰鬥，是時候該用上全力了。
所幸這個場所，因被特殊的領域覆蓋，身體受到的傷害全部轉換為精神上、體力上的負荷。
嘛，雖然存在限度，但已經驗證過了，降低攻擊力的現在的我觸不及極限，沒有問題。

「還要上嗎？！真是麻煩啊……那我也！」

眼前的她發動了某種魔法，全身纏繞著藍色的氣場。
那是什麼，好帥。輔助魔法的一種？
下個瞬間，她的身影消失了。
即便如此，首先退後背靠墻壁，留意攻擊會從哪裡攻過來。
於是視野的角落捕捉到晃過的藍色，一個呼吸之間如同使出裡拳般揮動手腕。
那一刹那，隨著同是金屬碰撞發出的聲音，消失蹤影的她露出了原型。
是拳。通過猛烈的速度移動，就這樣貫入全部能力放出的拳頭。
把她壓回去，彈飛到空中，從劍的部分放出【波動斬】意圖追擊她。
……剛才的一擊，要不是依靠墻壁支撐身體，就早已完全吹飛了。
想一下其他躲過衝擊的承受方法比較好。

「呀！那太狡──」
「滑才怪」

確認她雙手擋住臉抵擋波動斬，事先闖進她的落地地點。
然後，在她落地滑行的時候刺出劍。
飛行道具才不狡猾，那是作戰。
她老實地認輸，這邊也解除魔術。
哎呀……看上去小小個子大意了，結果一開始的時候吃下了一擊威力不得了的短拳。
就是那吹飛人偶，在個人用空間裡也能感受到泄出的餘波的一擊。
吃下的瞬間，感覺內臟移位似的吐了口氣。

「哥哥是不是太耐打了……？看上去不習慣戰鬥，卻能很好地對應這邊的動作」
「嘛，最近稍微改變了戰鬥風格。我還是挺習慣的」
「沒在序盤攻陷是我的失敗嗎……明天怎麼辦」
「明天就讓我完封你吧，小薇奧」

事情就是這樣，在跟前幾天訓練設施裡交談過的少女……年齡不詳的孩子為對手切磋。
哎呀，她是特別的嗎，還是說薩迪斯的人都這麼強，陷入了一番苦戰。
訓練前覺得過分的緣故就沒有窺視狀態，是真的強。
不愧是能夠利用這所設施的人。

但是即使如此，以這副身體的規格，無論如何降低狀態，都會托原本擁有的潛在能力的福，中途就漸漸能夠修正動作，到最後做到了完全對應。
訓練多少、積累多少經驗，這身體都會與之對應。弄清這點就已經是十足的成果。
順便一提，這次的紫髮四耳少女名字叫『薇奧』，幾乎是只用拳頭的戰鬥風格。

「啊—好不甘心。明明到這邊來以後都沒有輸過的……哥哥你的名字是凱對吧？我不會忘記的，在大會上做好覺悟吧」
「喔，我會的」

目送摘下套在手上的籠手型武器的她離開模擬戰用場地後，我等待下一個對戰對手。

───

「下一個！」

現在，包含一開始的她在內已經打敗了十三人，對戰對手終於沒了。
場地外不知什麼時候觀戰的人增多了，露出覺得很難的表情觀察著這邊。
一次又一次，用暗魔術具現化改變武器的形狀，為了讓身體習慣不斷重複最適化，估計拿不穩這邊的風格吧。
現在我手上拿著的是，跟一開始一樣，那把黑色大型刺身菜刀般形狀的劍。
這個最容易使用，已經判明攻擊順利地與劍術相連接。
果然用劍戰鬥的時間是最長的呢，最後穩定在這個形狀。
幸好，因為這是魔術製的刀，不用在意的粗暴對待，多次嘗試了各種帶有挑戰性的風格。
但是這日本刀的形狀無法抵消對方的攻擊，並且最低限的接觸給予不了傷害，導致挑戰了好幾次。
其結果，與合計十三人切磋。
……另外，像這樣氣也消了不少。

「還有其他對手嗎─？」

切換心情，最後再一次向周圍問到，但沒有站出來的人，今天的訓練到此結束，前往設施內的澡堂。

在澡堂裡沖掉汗水，剛才擔當模擬戰對手的人也為了洗去疲勞陸續而來。
輕微點頭致意回到洗頭上，一行中一名男性過來搭話。

「吶，你是從哪裡來的？姑且我銀資格很長一段時間了」
「嗯？從恩德雷希亞開始旅行的。記得你是魔導師？」
「喔，還記得我真是太好了。恩德雷希亞嗎……那邊魔物很強呢……你叫凱吧」
「你好，這邊是親切關心著大家生活的凱桑」
「什麼鬼。哎呀，挺不甘心的下次再戰吧。我也是作為魔導師、生成武器戰鬥的人。相同風格的人是很罕見的」
「說起來，那是什麼？那堅固的盾」

這男性，在這麼多對手中，是擋下攻擊時間尤其長的人。
跟我同樣，在戰鬥開始的同時使用魔導，生成出遮蓋自己身體的巨大白盾。
正面的攻擊不起效，繞過去的時候類似材質作成的槍作為飛行道具飛來，十分難以接近。
可以說是對人特化風格的人。

「那屬於商業機密。凱桑才是，黑色的傢伙讓大家都很頭疼」
「原來如此。嘛，彼此都很硬」

很硬（意味深）不過嘛，我猜大概是礦物的一種。
像這樣在現實的世界跟各種各樣的人戰鬥我才第一次體會到，這裡存在在遊戲時代遠遠不及的多樣戰鬥風格。
非常的有趣。
果然，還是想要想辦法參加大會啊………

「呼，那我先告辭了。大概明天還回來，可以的話當我對手吧」
「噢，凱桑再見」

回去公會自室，被窩是空的。
兩人大概一起訓練完後去吃午飯了吧。
我已經在訓練所吃過三明治了，現在是很閒的狀態。
嗯姆……既然這樣，趁現在想想參加大會的方法吧。
大會是公會負責櫃檯窗口，但主辦者是都市本身。
因此，參賽不需要公會的登錄，類似剛才小薇奧那樣的人也可以出場。
極端的說，一般的人唐突參賽是可能的。
既然如此，我只要遮住外貌，出場就有十分可能。

「變裝嗎……問蕾絲的話會給我提示嗎」

可是『不行哦？』被反復叮囑了，嗯姆………

就在這時候，有人在敲房間的門。
兩人都回來了嗎？
但是，那邊沒有開門的樣子，不是她們吧，於是從貓眼看向外面。
然後看到的是臉上掛滿不開心的歐因克。
因為很有趣的樣子，就這樣繼續觀察了。
看樣子確認了我已經回到房間，想要再敲一次門地抬起手來。
因此，配合時機我也敲了一下，察覺到音色的不同了嗎，一臉不可思議。
為了確認再一次敲門，這次瞄準敲完的時機再一次敲門。
變成『啊咧？聲音多了一下』的狀態。
好了，到了這裡終於注意到我的惡作劇了嗎，她從懷裡取出鑰匙。
無奈地，就在她插入鑰匙打開門那一刻。

「哇」
「怎麼了，突然倒在那裡」
「……明明只是一扇門而已，為什麼可以這樣捉弄人呢」
「機智吧。挺有趣的哦這個。在糾纏不休的人身上試試吧」
「真是的……」

坐在座位上，催促她說下去。
從一開始見到的表情來看，大概不是令人開心的內容吧。

「前幾天，能不能向里夏爾借槍呢，試探了一下，被完美地拒絶了。因為那是從伊久造氏繼承的物品，不會輕易借給別人」
「那麼，條件是什麼？」
「真敏銳啊。如你料想的一樣哦。真是麻煩……馮馮，如果戰鬥的話，你除了零就是百了吧」

她想說的也就是別贏過了頭了，適當讓對方屈服。
沒問題，就是為此的訓練。

「高興吧小豬，最近正處於嘗試手下留情戰鬥方法的訓練中。今天也跟十三人進行模擬戰，然後勝利的感覺都不錯」
「那確實是捷報……但是對手不是訓練所的人所能比的。就算是我，無法再戰鬥前拉開距離的話也會陷入苦戰」
「真的假的。小豬陷入苦戰，對手很強啊」
「那把槍有奇怪的能力。使用那個的話，第一次見到的人是無法對應的」
「嘿……還有這麼好的能力嗎」

有點在意那個啊。
但是，看樣子她想說的重點不在這上面。
證據就是她的表情還不明朗。
繼續觀察情形的時候，下定決心了嗎，她開口了。

「……馮馮，那天晚上，大廳外面發生了什麼。蕾拉大人從那天以來，樣子就變得有點奇怪」

啊啊，所以才會是那樣的表情嗎。
害怕聽到內容，臉上寫滿這個。

「真的想聽嗎？」
「……是的。我作為這都市的上位者，有聽的義務」
「掐著脖子放出暴言稍微威脅了下」
「什！？對方可是女性啊！？什麼都不知道，只是繼承了血脈而已！」

回答她的下一瞬間，烈火纏身的她吼著嗓子站起來。
這也難怪，那完全是遷怒。
而我有潔癖，是無可救藥的人，所以才會犯下那個錯誤。
沒能忍受濃烈繼承那血脈的人靠近露耶。
要說的話只是這樣而已。

「那麼，我要怎麼做。正式地道歉嗎？」
「……這是我在意才問的。對方那邊，我問她，她說只是搞不懂原因而已」
「……是嗎」

果然，蕾拉不會告訴別人。
……不爽，真是讓人不爽。
無論何時都那麼高尚、真摯、深思熟慮。
多半真的信了我的話，害怕自己洩露風聲會把惡意引向周圍的人吧。
不對哦，我恨的是那国家本身。不是居民，而是怨恨著其發展、自然浸透的文化、追溯血脈位於盡頭的人。
搞錯方向這點我是最清楚的。
即使如此，殘留殘渣的你靠近這邊我無法忍受。
……好好做你的敵人啊，別走過來我這邊啊。

「……說起來，跟你約好的。這個，吃吧」
「沒心情」
「好啦，現在在這裡吃掉。那臉色，多半是在後悔吧」
「才沒有，後悔什麼的。但是食物本身無罪，吃就吃吧」

真是棘手啊你。
她拿著的，不是三明治，而已類似熱狗的食物。
蘸滿AuroraSauce，夾著某種油炸物。
大口吃下。
…………好吃啊。

「怎麼樣，味道」
「……美味。還想再吃」

對這個回答，歐因克露出有點不服、卻仿佛鬆了口氣的表情。
並且不知為何，竊笑般、放心般的彎起嘴角。
欸，我到底吃了什麼？但是沒有感受到什麼異常。
等等，剛才那意味深長的表情是什麼。

「是嗎。那麼，明天以後就送到訓練場吧」
「……啊啊」

真的是、棘手。

────────────────────

（´＾ω＾｀）笑嘻嘻

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（　´・ω・｀　）嗝呋

────────────────────

「蕾絲，就是現在！」
「好！這樣就結束了！」
「咕……」

把冰枝扔進著地地點，平衡崩潰。
沒有放過這一點迅速拉近距離的蕾絲，使出了旋踢。
站不穩的同時，想辦法防住要害的時候，她突然改變了踢的軌道。

「畢竟打擊無法成為關鍵一擊呢」
「……投降」

下個瞬間，導致我無法站穩的冰枝……其尖端突刺過來了。
把冰枝踢起來當作武器了嗎……姐姐腳端也很靈活啊，不愧是。
這樣就一勝二敗嗎………

今天邀請蕾絲和露耶到訓練設施進行模擬戰，但是果然以她們兩人為對手難易度很高。
勝利的一戰也是從還沒把握這邊風格的兩人手上僥倖贏來的。
露耶封印了大規模的魔法、魔導，再進一步禁止定點魔術發動。
而蕾絲則不能用魔弓，以此條件進行一對二模擬戰。
然而還是贏不了。
所幸露耶完全是後援位置，像剛才那樣妨礙這邊的行動、還會使用棍子架開這邊的攻擊，跟蕾絲的組合拔群。
就算能把戰鬥帶進難分難解的狀態，最後也還是會輸。

「這樣該下功夫的地方看得很清楚了……」
「是啊。長時間戰鬥的話凱桑注意力就會分散的樣子」
「即使如此，也有二十分鐘以上哦？明明我還是算犯規的」
「說實話，一味地投出魔術產生的冰錐真的可怕」

雖然比起腳邊突然生成要好，但那也是相當的威脅。
而蕾絲也毫不留情地攻擊這邊。
雖然這邊也十分清楚這個場地不會給對方造成傷害，能進行攻擊，然而………

「總之到此為止吧。沖完澡後到美食廣場集合」

在美食廣場等候兩人的時候，昨天的魔導師男性過來搭話。

「今天好像跟很厲害的對手戰鬥了啊。原來跟那位聖騎士是同伴啊」
「就是這樣。你知道露耶的事？」
「沒有哪個男的不知道今年的Miss瑟彌法那爾」
「是這樣嗎」

據他所說，露耶一旦到外面的訓練所來，就會聚集起人山人海。
但是，由於今天來到這邊了，又沒能利用這裡的冒険者失落地垂著肩膀。

「嘛，我已經有家室了。可不能被迷得神魂顛倒」
「什麼啊餵狗糧嗎，好羨慕」
「才不想被你說」
「這倒沒錯」

談笑後，看著他離開。
好像約好今天要跟女兒去看街頭賣藝。

「凱桑，久等了。剛才有位打扮可疑的人給了這個」
「為什麼呢，就算這裡面涼涼的也不用連臉都遮住啊」

就在這時候，兩人換完衣服回來了。
訓練的時候，蕾絲穿的是短褲加長筒襪和靴子，重視行動的打扮，而露耶不知為何穿著那套禮服鎧甲。
原來如此，人聚集在訓練場裡也無可奈何啊。
畢竟尤其是蕾絲小姐，臀和胸露出姣好的形狀。
至於露耶小姐，嘛，看上去就像從故事裡冒出來的，就算不願意也會吸引視線。
好了，那樣的她們手上拿著的是手提的籃子。
呋姆，問到一股香噴噴的麥香。歐因克送過來的吧。

「啊啊，這是歐因克送過來的。剛剛好，現在來吃吧」

打開籃子，裡面裝滿了昨天那熱狗般的麵包、三明治、還有數種類裝有調味料的容器。
面對這般豪華，心情不由得高漲。

「這……很好吃的樣子」
「好厲害啊，你看，這調味料是綠色的哦」
「呋姆」

舔一舔嘗試調味料發現，是Avocado的蘸料、昨天同樣的AuroraSauce、以及罕見的醬油風味沙拉醬。
把這些蘸上吃就可以了嗎。
三人圍著籃子，嚼著嘴巴。
雖然不甘心，但是真的很美味，更重要的是有考慮到用餐者。

「真的，不考慮對方心情的話就做不出來這個呢，這飯盒」
「嗯─，我還想追加塔塔醬吶─。不過放到房間的冷藏庫里了」
「嗯，最下面有張紙」

吃光後就可以看到謎之紙片的結構嗎。
帶著期待的心情打開之後──

「問卷調查……？」
「是給凱桑的呢」
「欸哆……好吃嗎？上面這麼寫」

上面問到味道的感想，希望能寫下改善點、下次想要怎樣呢、的空白處。
呋姆，直接問不就好了。但是很有趣的樣子。

「我也要，幫我寫上很好吃」
「是呢，尤其蘸料特別不錯」
「我比較在意那個謎之油炸物」

整合三人的意見，寫上去。
那麼，這紙要怎麼辦。
此時，美食廣場外邊全身穿著女袍的可疑人影出現了。

「啊，是剛才送餐的人」
「啊啊，交給她就可以了嗎」

怎麼說呢，是個像洋風黑子的人，把空的籃子和問卷用紙交給她。
然後，西洋黑子逃跑似的離開了。
歐因克小姐，人選是不是有點奇怪。

那麼，訓練基本是在午前，午後則是散步，不過現在舉辦大型活動的地區少，去看街頭賣藝的話人也太多了。
因此，今天決定去都市的另一邊，住人的居住區散步。

「蕾絲，再怎麼說穿著禮服去居住區域不會奇怪嗎」
「……是的。但是凱桑說類似約會就不小心……」
「蕾絲蕾絲，像我這樣輕鬆的打扮就好啦。沒有類似戰鬥時候穿的衣服嗎？」
「我沒有跟獨角仙一起到外面溜達的打算」
「……明明是我的自信作品啊─」

兩人的服裝終於定下來，來到外面。
少見的、兩人都是長褲打扮，以這個狀態走在前面的話，這邊會變得不注意前方。
因為不由自主地視線往下看。
要前往居住區域，據說只要沿著路面上的綠線就可以到達了。
貫穿了整座都市，我想會有很長的距離，不過兩人說要走著去。
確實在瀰漫歡樂氛圍的街中，僅僅漫步行走也挺有趣的。

「露耶，又走到線外了嗎？」
「呋呋，不小心。說我的蕾絲不也是嗎」
「呋呋，我也不小心」
「而我淡然地無視規則在旁邊走著」
「呣……禁止趕超哦凱桑」

像這樣悠閒地走在路上，可以見到運河了。
對了，順便能用來變裝的道具也──那是什麼。
就在運河邊、河道地段那裡，一個可疑的人影鬼鬼祟祟地在翻著行李。

「啊咧，在幹嘛呢？」
「啊，送麵包來的人。嗯─……在找東西嗎？」
「……等等，情況有點古怪」

取出的是，類似疊椅、構造簡單的椅子。
就像把肚子貼在靠椅上那樣反過來坐，頹廢地把身體託付給椅子。
雖然是不太好的例子，那狀態有如斷頭台。
……不過，嘛，學校的課間休息時間裡，那樣做很常見呢。

「……好像很難受」
「啊啊，後面沒有桌子的話那個就不成立啊」
「桌子……？凱君，那是某種儀式嗎？」
「額不，沒什麼」

很難受地手腳亂動，既然這樣就快起來啊。
那個黑子桑，不會太古怪了嗎？

「……我有聽說過世間中有特殊性癖的人，就當做沒看見吧」
「性癖……」

蕾絲，露出仿佛看見恐怖的東西逃掉了。
嗯，那有點像是，不能看的東西呢。
明天以後如果還是那個黑子派送的話，不跟歐因克抱怨一下不行。

「嗯─……可能是新興的遊戲……」

露耶小姐，請不要模仿。

把那個古怪的黑子置之腦後，經過位於中央的行政區域的時候，剛好有輛豪華的魔車從舊王宮裡出來了。
呋姆，那是之前進都市的時候在前面帶路的傢伙把。
黑獅子般的魔物，威風堂堂的從門那邊出現。
然後，在經過我們的時機減速、停車。

「馮馮，外出嗎？」

聽到這個聲音轉過身去，歐因克從魔車的窗口露出臉來。
今天也要跟誰見面嗎，化好了妝，以及約定成俗的戴著橡果型首飾的耳環。

「什麼嘛歐因克嗎。咋了，找我有事？」
「不，不是這樣……今天的麵包怎樣？」
「啊啊，寫在調查問卷上了之後看看吧」
「調查問卷、嗎？」
「嗯、那不是調查問卷嗎」
「不……我明白了。那我先告辭了」

魔車再次動起來，目送她離開。
嗯姆，這麼寬廣的話有點事移動起來真麻煩啊。
話說，那不是調查問卷嗎？

之前沒有來過行政區的那一邊，在那裡的是大型房屋並列成排，有如恩德雷希亞首都上層區的街道展示在眼前。
這裡是議員和相同基準的人、他国人一時停留的住宅群嗎。
MyHome啊……就我個人而言比起這種房屋，更喜歡像露耶家那樣的。
木屋才是浪漫啊。

「這附近的建築物似乎有不少以前殘留下來的哦」
「嘿，那說不定有那麼一間幽靈宅邸」
「來，快點穿過這裡吧」
「啊，蕾絲等等！不要丟下我」

兩人以無視綠線的猛烈氣勢走起來了。
露耶是這樣，蕾絲也不擅長恐怖系嗎………

不久道路寬幅變窄，周圍的建築物也變成一般家庭程度的代銷。
不知何時地面上的線消失不見，鋪上一層溫暖柔色的磚瓦，周圍散發出一股異国風情，讓人有點心動。
剛好太陽開始西斜，道路上完成晚購的居民開始增加。

「哇……總覺得我很喜歡這種地方」
「是啊，總覺得很懷念」

兩人也對這番光景有感，用無法忘懷、懷念的眼神眺望著周圍。
很快黃昏前的快樂時光就要結束，迎來夜幕。
但是，等待著美味的晚飯與天倫之樂。
是那曖昧不清讓人安心的空間。

「欸哆……前方的商店街農作物品評會好像要開始了，在哪裡？」

好了，不止到達這裡這一個目的，當然的有看上的活動，但是從這裡開始沒有路標，小路有好幾條不過感覺到達不了目的地。
似乎是使用農作物進行料理，支付參加費的話外來人員也能享受的樣子。
順便一提，那時帶著手制料理去的話免參加費。
因此，竟然、這次準備了蕾絲小姐的普羅旺斯雜燴、露耶做的塔塔醬、還有我的土豆沙拉、炸豬排。

「嘛，到不了會場的話就沒意義」
「喲西，我去打聽一下！」
「喔，交給你了！」

於是我家的行動派、突擊隊長露耶小姐走向接下來準備回家的孩子集團。
啊，逃掉了。

「露耶……突然那樣走過去的話會走掉的哦……」
「是啊。衝動的結果就是這樣。蕾絲，拜託了」

我家媽媽去到了低落的她身邊。
其結果，四邊走散的孩子們順利地回來了。

────────────────────

（　´・ω・｀　）能不能改成用吃起來容易的輕食當作禮物的風習啊？棉花糖什麼的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）嘎嘣脆

────────────────────

「那、那個……姐姐，在這邊」
「謝謝」
「不、不客氣！」

跟著被小孩子集團包圍的蕾絲，去往品評會。
雖然她的服裝跟一般的冒険者無異，但是其言談舉止對小孩子來說也不是能夠忽視的東西吧，帶路的少年看起來有點緊張。
周圍的孩子們也一副心跳加速的樣子。
然後，說到嚇跑孩子的露耶小姐的話──

「姐、姐，打起精神來」
「恩……你真乖」
「乖，我會乖的」
「好溫柔啊……」

被年齡最小的孩子安慰了。
就這樣在孩子們的帶領下，轉過幾個拐角、穿過小巷，不久祭典用的裝飾開始進入視野。
果然是這附近的風俗習慣嗎，黃金色小麥編制而成的飾環，以水果和野菜為模板了吧，圓形的裝飾品掛在附近的家門前。
有如萬国旗的東西也降了下來，總覺得瀰漫著一股自家的氛圍，難以言喻的情感湧上心頭。
啊啊，真少見啊……這大概是、望鄉心。
總覺得就像故鄉的祭典那樣，在這勾起遙遠回憶的氛圍裡，也許是到這個世界以來第一次感到的，名為寂寞的心情。

「……最近，真是不像樣啊」

道路的盡頭廣場敞開著，大桌子和椅子排列在那，帶來的料理也仍在搬運。
周圍的舞台上，目測是帶來自滿的一品野菜的各位農民們，互相品評著對方的作物。

「你那裡的茄子什麼的，你看這裡！除了大以外，多餘的棘乾巴巴的不是嗎！」
「無路賽，你家的番茄才是，沒有像樣的對策導致裂開了不是嗎！」

不知道是品評還是互黑了……大概是有什麼無法退讓的東西吧。
其他的居民們也推杯換盞享受著菜餚，滿臉紅光地露出笑容。
真好啊，像這樣。
順便一提就我個人而言，十分樂於廉價入手破損的野菜、也有偷偷得到在店進貨時混進的準備扔掉的野菜。
另外，蕾絲也同意我這個想法。她在以前的時候，也會尋求著這種廉價食材在街上到處去。

「姐姐，就是這裡」
「謝謝你們。這是我的謝禮」

於是，蕾絲開始給帶路的孩子們發糖。
彎下膝蓋視線朝下的她的面前，孩子們排著整齊的隊伍。
看著她邊發糖邊一個一個地道謝，我想到。

『啊啊，這下子男孩子們的初戀對象敲定了』

蕾絲小姐真是罪孽深重的人咧………
而見到這番光景的露耶靈光一閃，從自己的儲物箱裡取出了什麼。

「給，姐姐給你的禮物哦。謝謝你」
「姐姐，這是什麼？」
「這個啊，戴在頭上──」

住手，不要孕育出小型獨角仙。
不過，意外地喜歡嗎，那名少女高興地跟其他孩子們踏上歸途。

「啊，真好啊～你！這不是大獨角仙的角嗎」
「哎嘿嘿─」

那角竟然派上用場了，活久見。

環顧周圍，櫃檯……或者說，發現比其他地方聚集了更多居民的桌子，打聲招呼。
似乎果然是為了申請而設置的本部，代表者的大叔高興地接待。

「喔—喔─，年輕冒険者會來這裡實屬罕見！那麼小哥你是一個人嗎？」
「不是，還有兩位同伴」

把在遠處熱心望著飾環的兩人叫來。
於是，大叔跟周圍的人都漏出『喔噢』的歡呼聲。
嗯，我懂。
對現在的情形舉個例子的話，就是浴衣美人到當地主辦祭典的居委會本部拜訪的感覺吧。
啊啊，小時候，覺得大人們在祭典的後方高興地起哄挺『狡猾』的。

「我們是三個人。把各自的料理帶來了，您能看一下嗎？」
「喔，喔噢當然！哎呀，最近的年輕人，支付料理什麼的是多少年不見了呢」

果然無論是哪個世界『年輕人脫離◯◯』（譯註：◯◯為風俗）都會成為問題啊。
總之，我們拿出各自的料理。

「我的是普羅旺斯雜燴。平凡無奇請您不要介意……」

首先是蕾絲，連鍋一起拿出來打開蓋子。
那是好看的紅色中，素材顏色鮮明的野菜們。
青椒的綠色很快就會褪色呢，其實是有技巧的。

「哎呀，這個正因為各家各個味才讓人期待啊小姐。務必要讓大夥嘗嘗」
「呋呋，謝謝」

蕾絲沒有問題的拿到參加者之證的簡易首飾。
好了，下一個是露耶小姐。
她的與其說料理不如說是醬，這個沒問題嗎？
在我不知道的時候，完全成為塔塔醬大師的她，究竟會如何呢………

「我的是這個哦。叫塔塔醬，配合其他一起吃」
「嚯，這還真是少見。雖然有見過雞蛋醬和沙拉醬，但是……」

露耶咚地把大瓶塔塔醬放到桌子上，果然沒有見過嗎，大叔們充滿興趣地把臉靠過來。
然後大叔們中的一人，能加到現在正在吃的料理上嗎，這麼自告奮勇地站出來了。
呋姆，似乎是炒土豆片和炒洋蔥圈的樣子。真好啊，油炸食物跟啤酒一起吃難道不是排第一、第二嗎。

「我看看……姆咕……」

颯咕颯咕地發出脆皮聲，大叔咀嚼著滿滿蘸上塔塔醬的洋蔥圈。
我會付錢的，給我一口，還有啤酒。

「嚯嚯！這不錯，真是不錯！美味啊，好棒的醬！」
「呋呋呋，對吧對吧！這樣我也能參加了吧」
「當然！哎呀，收下這麼多真的好嗎？有這個的話不管多少油炸食品都吃得下的樣子」
「可以啦可以啦！自己做的料理能被美味的享用真是好啊，凱君」
「啊啊，說的一點不錯。好，最後是我」

只有我奉獻的料理不是完成品而是差一步完成的狀態。
剛才有吃油炸食品吧，大概這附近有油炸鍋啊大鍋在。
我將平底盤里的Korokke種取出，給大叔看。（譯註：上一話直接取了コロッケダネ的線上翻譯炸豬排，由於這裡有考究，謹慎點直接改譯為Korokke種）

「呋姆，這是土豆泥嗎？」
「不，這是可樂餅種。可以的話我想當場完成」

有一說是，追溯可樂餅的起源的話，發源於海外大陸的西洋料理文化圈。
但是，那一般指的是奶油可樂餅，據說，使用土豆的這個形態又是來自其他国家。
嘛，這也是跟咖喱同樣，日本特有的這邊取其精華那邊取其精華魔改後誕生的料理之一。

「呋姆，叫Korokke種嗎……要怎樣完成？」
「啊啊，這個的話……」

自之前的路邊攤一件以來，就覺得像這樣在別人面前料理很愉快。
提案立刻進行作業，加入料理中的媽媽們隊列當中，讓Korokke種沉浸在大量的油中。

「總之，土豆也是最好的油炸物。這次也是基本的加入豬肉洋蔥一起炒的風格」
「土豆每年都有收穫，料理的變種多了我們也大歡迎。你也參加OK，炒完了就拿到桌子上去吧」
「了解」

看著逐漸地在油中變成黃金色的Korokke種，我想象著成品。
鬆脆而熱乎乎，以這為主食，享受各個家庭的味道。
嗯姆，光想象口水就流下來了。
你好，我是自稱現在最強的冒険者。

「感覺來到這裡之後盡是料理啊」

不，開心的話倒沒什麼不好。
終於炒完全部Korokke種，毫無誇張成分、把堆成山高的大碗拿過去。
露耶和蕾絲的附近已經被包圍滿，美人啊、跟今年的Miss瑟彌法那爾一模一樣啊，如此這般的說著。
等下，不是靠近兩人的座位我是不會做的！像這樣想著玩笑的同時，無奈的我在空著的座位坐下。

「好了～，新的料理做好了務必請大家過來嘗嘗～」

向人群叫到，有如見到砂糖的螞蟻，居民爭先恐後的過來大碗旁。
看著看著Korokke山被削平，眨眼間就變成平野了。
舉例子就是，蕾絲變成露耶──

「凱君的旁邊到手了」
「另一邊就是我的了。這料理是凱桑拿來的對吧？」

混在人群中，兩人來到我的旁邊。
請看，被Korokke吸引注意、被兩人逃掉的的大叔們變成那邊了。
請不要用那種眼神看我。

「燙燙燙……好可愛的形狀啊」
「很像Croquette呢？我不客氣了」
「不愧是蕾絲，知道啊」

是的，眾多說法中有從叫做Croquette的料理變化為Korokke的說法。
那麼，合兩人的口味嗎？

「小哥這不是很好吃嗎！跟剛才的姐姐的醬也很般配，與普羅旺斯雜燴一起吃也很美味！」
「是啊，跟土豆醬也很合得來。看上去也不是很難的料理，就讓我模仿一下吧」
「媽媽，我們家田地裡的芋頭，都做成這個吧！」

至少，得到大叔們的大好評的樣子。
好了，兩人的反應會是。

「凱桑，碗裡留下的分可以都給我吃嗎……」
「……你開心比什麼都好」

回過神來她的Korokke都不見了。

「好好吃啊—好像跟塔塔醬一起夾著麵包吃」
「沒想到露耶竟然導出了最優解」

看樣子兩人也是好評。
嗯，Korokke麵包很好吃呢。
……說起來，哪裡的誰不會做料理，以前我曾『你擅長的料理是什麼』這麼問──

『首先掏出食用麵包。把買來的油炸食品放上去。加上沙拉醬就完成了』

有過這麼回答的傢伙。
那可不是料理啊……久司（達利亞）。

過了一會，又有其他居民拿來料理。
而這次竟然是，利用排球大的南瓜做的Gratin。
哎呀，連器具都可以一起吃的料理。絶對會受小孩子歡迎。

「凱桑，很開心呢。臉，鬆弛了哦」
「是、是嗎？但是，真的是開心」
「凱君，如果全部結束了，想住在這樣的地方嗎？」
「嗯？……這個嗎，也許也不錯──」

如果全部結束。
雖說是目的曖昧的旅行，假如，真的要選安居之地的嗎，這裡也會列入選擇候選裡吧。
但是，無論是住在什麼地方，都有一個不可少的條件。

「無論哪裡，都要跟你們在一起」

就讓我偶爾說些不帶修飾的話吧。

────────────────────

（´・ω・｀）誰在吃炸肉餅！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）犯人是肌肉發達

────────────────────

好了，委婉說要想要一起生活的影響，單手拿著Korokke的兩人凍結了。
而周圍的居民以難以言喻的微暖視線看著這邊。
哎呀，其實被看我也不在意的。

「啊，那燉菜很好吃呢。不好意思，這蓋部分的南瓜我能收下嗎？」
「噢、喔……小哥你……不，來，給你」

只有這厚臉皮，不是狀態的恩惠。
又不是做了被人忌諱的事情，無論被怎麼看都無所謂。
……話說這個南瓜Gratin真好吃啊，真的。

「怎樣凱桑，我家卡蜜做的Gratin好吃吧」
「嗯？」

被附近的人叫到名字，移動視線。
有著奇妙的緣分嗎，沒想到在那裡的是在訓練所對戰過的魔導師男性。
他的旁邊站著描繪著曲線眼神溫柔的女性、和大概是六歳左右的小女孩。
咕，這就是持家男性的餘裕嗎，能看出那樣的風格！

「喔，又見面了。這是夫人做的？」
「是，能合你口味就最好了」
「有這麼擅長料理的夫人，還有可愛女兒的你……」
「被雙手捧花的你這樣說不知道怎樣反駁才好」

彼此都沒有說出的是『羨慕』對吧，我明白。

「話說回來夫人，我想問一下你……」
「呋呋，菜譜嗎？」
「……不，雖然也想問那個，請問丈夫的名字是？」
「哈！？」

啊哈，好像當初連戰的時候有聽到過，但是那時候無法一一記住啊………

「啊哈抱歉『道森』，不會再忘記的了放心吧道森」
「一看就知道是為了記住多叫了幾次……哎，確實那樣連戰的話忘記也沒辦法」
「哎呀，在浴室有問你就好了，嗯」

魔導師男性改為道森。
他在這附近長大，與外來的冒険者現在的夫人結婚，現在只有自己在當冒険者賺取每日的家用。
自從孩子生下來以後就沒怎麼接受離開都市的委託，也就只有時而作為護衛到遠處的農業地帶這種程度。
在結婚前每天都在大陸裡四處奔波，也有過在恩德雷希亞活動。
果然無論是哪個世界，有了家庭之後選擇安居的人比較多。

「所以，某種意義上這次大會對現在的我來說是賺取貴重的公會點數的機會。既然身為冒険者，果然要朝上進取啊」
「原來如此……確實就現狀而言為了賺點數總不能去接受危險的委託」
「就是這樣。嘿嘿，大會中碰面的話就多多指教啦」
「欸，要打假賽？我會全力上的」
「不是那個意思！」

大會上，每個人都有賭上的東西和想法。
好了，既然已知這點，到底她能夠優勝嗎？
把視線朝向不是我，而是原本的參賽者蕾絲。

「這樣啊……跟丈夫一起冒険的時候……」
「欸欸，是啊。記得，是在野營的時候吧……那人真是的，把我──」
「呣呣……果然會做料理的比較好嗎……」

似乎在跟道森的夫人聊天。
蕾絲沒問題嗎，這樣要是遇到道森的時候，從觀眾席那邊傳來『老公，別輸啊！』『粑粑加油！』的聲援的話………
我想，蕾絲和道森，蕾絲的實力更勝一籌。
說到底他只是Ｂ級，而蕾絲卻在動蕩時代爬到Ａ級的戰士。
這裡要是拉近關係，不會對大會帶來影響嗎？

「……無情還是留情呢」
「嗯？怎麼了凱桑」
「沒什麼。你看，杯子空了，給你續杯」
「啊，不好意思。那我也」

難得有個可以不拘泥對話的人，可以的話希望他也能加油………

之後他要去其他冒険者同伴那邊露臉，並邀請了我，但實在不能把高嶺之花的兩人帶過去，於是鄭重地拒絶了。
雖然有些遺憾，但是他有想象了把自己夫人帶過去的情形，無可奈何地接受了。
哎呀，也有把她們留在這裡的選擇，但是把她們放到開始酩酊的大叔們當中難免各種各樣的擔心。
從剛才就有在『過來斟酒』的吼著。
意外的是，對於這種事情比起露耶，蕾絲更敏感。

「很抱歉，我是守節之身……」

在生意上，早已習慣這種場面的她，在生意以外絶不會同意。
並且，讓人半高興半難為情的是，守節的對象、是我。
嘛，視場合而定，也有同意的時候，不過節制不分對象獻上服務、推銷自己的行為是她的意見。
的確，因為是女性就拜託添杯是值得介意的事情。

「住手吧，那位姐姐的心已經塵埃落定了」
「嘁……真好啊小哥」

酒席的話這種程度還是沒問題的。
心情我能理解，非常理解的。
就是這樣，在這裡品嘗著酒餚，享受著這自在、稍微粗野、又溫暖的宴席。
順便一提，被拜託添杯的露耶小姐，高興地往自己的酒杯裡添酒了，男性們無奈放棄地離去。

太陽漸漸西沉，被染紅的建築物正在塗黑。
高興吵鬧著的孩子們被母親帶回家，大人們的時間終於要開始了。
剛才還在進行野菜品評會的舞台，現在佈置上了賭博用的桌子和掰手腕的臺，仿佛西部劇場出現的酒場，一股粗魯的氣氛油然而生。
雀躍不止的反面，她們兩個沒問題嗎偷偷看過去，少見的蕾絲在興奮難耐。

「蕾絲你怎麼了？身體不舒服嗎？」
「不是，那個，有點在意那紙牌遊戲」

……從擲骰子的時候有開始在意了，看樣子她很喜歡遊戲。
看上去是需要押上某種程度金錢的勝負，好吧。只需自己負責任的程度的話，今天就允許了。
其實是不想參與賭局的，不過祭典玩耍的程度就不追究了。
嘛，蕾絲的話會節制的可以安心，問題是另外一個人，完全喝醉的露耶小姐。
從剛才眼睛就半閉著，迷迷糊糊地用頭蹭著我，聽到蕾絲的話，就醒了過來，自己也想玩地站了起來。

「沒問題嗎露耶」
「嗯……醒神治癒……嗯～」

發出莫名妖艷的聲音，下個瞬間眼睛完全睜開了。
這樣就放心了嗎，完全無法想象這人賭博可以善終。
清晰地想象得到輸了錢抓著我的樣子。

「沒事，紙牌遊戲我也可以。看上去好像是撲克，沒問題」
「……一對三的七張牌梭哈嗎」

嘛，所幸錢不緊張，放手去玩吧。
能嘗到世間的艱辛也是一次好的學習。

「蕾絲，露耶拜託了。玩得開心點」
「是，會控制在輕度遊玩的程度」
「蕾絲，走吧，快」

看著高興的前往舞台的兩人，我觀察起另一個活動、掰手腕的情況。
……依靠狀態的話好像很無趣，不過現在抑制能力了，可以做到哪種程度呢？
驗證一下也許也不錯。
才不是，才不是被獎金和獎品吸引了哦。
才不是看上了『巨大南瓜與夏季野菜混裝』和『公會制廚房套裝』

真好啊，連荷蘭灶都有。

「不是要參加，不是要參加，只要在旁邊看看而已」

是在向誰申辯啊。
蹣跚地走到舞台上面。
看樣子正是白熱化的時候，現在冒険者的中年男性和本地的大叔滿臉通紅的進行讓對方屈服的死鬥。
與獎金獎品無關，觀眾開始下注誰輸誰贏。
不過，看來賭注不是錢而是自己們秘藏的酒。
呋姆，各自家裡做的果酒嗎？非常在意。

「唔哦哦哦哦哦！別小瞧現役冒険者！」
「咕呶呶呶呶呶！Frontier Spiritttttt！」

不要，好熱。
不過隨著喊叫，戰況有了動靜。
高掛開拓精神的大叔漸漸開始壓制冒険者的手碗。
不久，冒険者男性沒力了嗎，最後咚地手背貼在了臺上。
……最後一下好痛。

「怎樣冒険者！給錢給錢」
「可惡……我也老了嗎」
「嘿嘿，你也跟我一樣轉行到向大地挑起勝負的生活吧」
「誰會跟你一樣……可能那也不錯……」

看來這位大叔原本也是冒険者。
在鄉村經營農場創業的感覺？
話說原本這大陸因為七星解放的影響魔物數量少，大地也變得肥碩。
再加上伊久造氏傳授的技術和知識，生活豐裕起來了。
考慮到這點，意外地轉行到農場也可行。
但是……真的是因為解放七星才好轉的嗎？
盡是些還不清楚的事情，即使如此──

「總有天會黑白分明的吧」
「嗯？小哥也要上場嗎？好，幫我保住現役冒険者的顏面吧！」
「欸？什麼？」
「來，讓這位大叔心服口服」
「嗯？所以說什麼？」

啊，這下子逃不掉了。
還想裝作不知道逃掉的看樣子不行了。
旁邊放著的板上寫著五連勝的話就能得到獎品。
覺得不合時宜猶豫要不要上場，但是現在這樣只能改變主意了。
廚房那整套，具體就是萬能菜刀、切麵包用菜刀、砧板、可變式削皮器跟荷蘭灶，我收下了！

迅速就座，隔臺相對。
兩手橄欖球大小，正是令人懷著『肌肉發達的肌肉男』小學生水平的對手。
與之相對的我乍一看是個纖細的小哥。不，其實肌肉還是蠻多的，只是衣服的原因看不出來。
打黑拉緊就能看到了哦。

「嘿嘿嘿，真是個小鮮肉啊，就憑那手腕──」
「請不要立FLAG」
「哈？那是啥玩意」

古今中外，以貌取人小瞧對手的肌肉男都會被瞬殺。
因此，仿照那個例子展開──

「等等。我來當他的對手」
「啊？唔哦！？由你來嗎！？」
「這可是當地人的祭典，當然的了」

然而，此時被叫住了。
周圍的觀眾一齊退後一步，那身影顯露出來。
眼前的大叔仿佛是難以看清的巨體，這邊椅子不禁往後退。
仿佛巨大的岩石緊貼著衣服的外表。
男子長高略超兩米半，穿著某處的制服。

「太沒大人氣概了，元白銀資格」
「呋姆，但是眼前的他也是白銀資格」
「什麼！？喂小哥真的假的……」
「哎呀，為什麼會在這裡……欸哆，多戈爾議員？」
「戈爾多是戈爾多！呋姆，歐因克大人直接看中的白銀資格，沒想到會在這種地方相遇」

出現的是，這大陸冒険者公會的No.２、戈爾多議員。

────────────────────

（´・ω・｀）這位議員並沒有拿著◯◯政劍、◯民刀之類的武器哦

附筆

（´・ω・｀）Faim通文庫的博客里有作品的介紹

（´・ω・｀）初公開的封面畫的一部分也上傳了，請看
Http：//Blog.Fbonline.Jp/

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）這正是邪魔歪道

────────────────────

「現在算是私人行動，等級的事別說太多就幫大忙了」

而且原本那頭銜就是假的，實在是雙重策略。

「那還真是抱歉了。不過，竟然會參加這種小活動，真是令人欽佩的品行啊」
「那句話，原封不動還給你」
「哈哈哈，一點沒錯。這裡是我的老家，盡情享受吧」

桌上面對面，結實的雙手握在一起。
儘管拜託了不要把這邊的情況傳出去，聽到剛才對話的人也挺多的。
白銀資格VS原白銀資格的議員。就算只是比手腕，也是難得一見的好戲，沒辦法。
現在的狀態能到何種地步，為了知道這點，就讓我向這個絶好的對手討教一番吧。
觀眾滿懷期待，就連擔當裁判的大叔也咽了口水。
然後，裁判觸碰著組合的雙手──

「準備開始了……在我的手離開的瞬間就開始，放鬆點」

朝戈爾多議員看去，同時他也看著我。
互相交織著視線，同時嘴角上揚。

「要上了，年輕的」
「要上了，大塊的」

精神攻擊是基本。
聽見我意想不到的話，他的神情一時鬆弛了下來。
而那瞬間──

「開始！」
「噢啦！」
「喔噢噢！」

瞬間，支撐手肘的桌子崩塌了。
沒能支撐彼此的力量，一瞬裡粉碎。
但是，彼此手肘的位置沒有變化。
無支點、無支點的空中掰手腕。
手腕的負擔不是通常的能比的。

「有一手！」
「真的假的，還有這種掰手腕！」

仿佛有看不見的桌子在場，肘的位置就這樣持續著進退。
無視掰手腕理論的腕力對碰，憑藉彼此的肌肉在頂點交鋒。
給我等下，這邊已經用上全身的力量，為什麼這人還一臉充滿餘裕的表情。
不撐住的話，無論再怎麼有力，椅子也會被單純的體重差給壓碎。
但是即使如此，也總算踏出腳步支架身體，勉強承受住了。

「沒有貼手背的地方，手背比手肘要低的算輸怎樣」
「我、知道了！」

不不不，我討厭輸啊！
但是中途依賴自己的狀態的話，也相當於輸了。
再說了，根本沒有打開菜單的餘裕。
身體左傾，總算在撐住的同時回答、窺見對手的情況。
臉多少有點憋紅，卻仍是一副享受勝負的模樣。
啊啊可惡，不管怎樣都想瓦解那份餘裕！
但是，肩關節開始發出悲鳴，上臂積累起乳酸了嗎，疲勞感襲身而來。

「真虧你能頂住啊，了不起」

下一刻，肩膀的負擔再次增加，左傾的身體開始被拉向右邊。
連接肩首的靜脈鼓起，一點一點地、身體開始承受不住了。

「唔哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
「真是──夠倔強！」

理解他說的話、在放出最終一擊的時機裡，我用大牙強力咬了舌頭根。
導致的劇痛給手腕發送一時超越極限的信號，好歹承受住了關鍵一擊。
可惡、好痛！嘴裡的鐵鏽味傳開，溢出的血沿著嘴角流下。
但是，就算這樣也頂住了！

「……令人敬佩的毅力啊……究竟能撐到什麼時候呢」
「不會簡單輸掉的……再陪我一會吧……」

若有勝機的話，那就是持久戰。
恐怕就算是退出一線之身也有在鍛鍊吧。
然而，即使憑著單純的肌肉訓練維持住肉體，要維持體力、持久力也是很難的。
雖然如果他持續著實戰形式的鍛鍊就另說了──

多虧剛才的疼痛，又或者因為這副身體的規格，上臂的疲勞感漸漸恢復。
相反，由於放出終結一擊的反動嗎，戈爾多氏的臉上終於露出疲色。

「好強……就像有張透明的桌臺……」
「小哥……你真是個了不起的傢伙啊」

周圍的歡聲止住，只聽到小聲的話語。
之後，儘管想要使我屈服的戈爾多氏主動進攻了數次，也會被我咬舌、左右撕扯般抓著自己的大腿而承受了下來。
然後終於，交合的手掌再次回到了頂點。

「……這下就……又重新開始了」
「沒想到，竟到這種程度……」

對手的體力也差不多耗盡了吧。
而我也差不多對維持這個體勢感到艱辛了。
因此，不在最初也是最後的攻擊裡注入剩餘的所有體力的話就沒有勝算。
然而，恐怕單純的進攻是無法打倒對手的吧。
時機、有什麼能讓他分散注意力的嗎，得瞄準那一破綻。
可是，在等待的時候讓他回復體力就真的沒有勝算了。
……精神攻擊是基本，就沒有什麼嗎，能讓他瞬間分身的方法………

「好像那邊火爆起來了」

就在這時候，聽到這麼一句話。
觀眾裡的一人，看著紙牌遊戲的一角如此說到。
對了，還有這一手嗎！

「……戈爾多桑，你初戀是什麼時候」
「……幹嘛，平白無故的」
「總覺得，看到你的臉，就覺得你憧憬著年長的魔族女性」
「什！？」
「好！就是現在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在他露出驚訝的那一刹那，一口氣貫入全力，就這樣連手帶人的叩在地面上。
完全勝利，完全勝利啊！就算被說卑鄙，也是走神的人不好！
被這股成就感包裹，不禁發出激昂的吶喊。

「漂亮！！！」

他在很久以前，還在見習時代的時候被蕾絲帶領。
就是這樣。假著我家美麗姐姐的魅力看見了一線勝算。
憑這並不壊的賭注上演了逆轉的一手。
效果十分顯著，唐突地讓戈爾多氏因往日裡漸淡的思念暴走而導致有那麼一瞬舒緩了緊張。

「厲害、贏了！贏了戈爾多！」
「這下誰也不是對手了，把獎品和獎金拿來！」

目送走興奮地跑起來的大叔，向倒在地面上的戈爾多氏伸出手。
於是，以不甘心、羞恥、疑問混在一起難以形容的視線看著我的同時抓住了我的手。
哎呀，總覺得好抱歉，無論怎樣都想贏呢。

「……沒想到會用這種手段。不過，剛才的話，是從誰那裡聽說的？」
「相反，你有跟誰說過嗎？」
「……當然沒有……難道你真的光看臉就知道了」
「怎麼可能嘛。我想你很快就會知道了，在那之前陪我喝一杯吧」

今天的蕾絲，由於沒有再隱藏的必要，無論髮色、瞳色、還是頭和後背的翅膀都顯露了出來。
前幾天的晚宴由於跟故人會面這樣比較方便而露出了翅膀，不過髮色瞳色還是原來變裝那樣。
所以戈爾多氏才沒有注意到吧。
好了，接下來就是等她玩夠紙牌遊戲回來。

「話說，不愧是歐因克大人直接看中的人。前幾天比賽裡見到的精靈女性的魔法也了不起」
「她的話今天也來了哦。正在那邊玩紙牌」
「是嗎，那之後不打個招呼可不行啊」

兩人坐在座位上，互相斟酒。
看樣子這就也是這大陸出產，即使酒齡還很年輕，喝起來卻清爽十分。
再看看戈爾多氏，岩石般的肉體刻有多處舊傷，與其說是岩石，不如說是大樹，而且還是活了幾百年那種，給人穩重的感覺。
哎呀，沒想到小伎倆會對他起效。

「叫凱對吧。你會就這樣留下來輔助歐因克大人嗎？」
「不，遺憾的是之後的預定是前往薩迪斯大陸。我正在旅行」
「呋姆、是嗎……雖然歐因克大人下面有很多可靠的部下，但無論如何都是些會因為崇拜而劃了一線的傢伙」

戈爾多氏咕嚕地潤了潤喉嚨，略帶牢騷的說到。

「那晚，在晚宴裡，看見你們非常友好的樣子。我常常認為，像那樣的人對那一位來說是必要的」
「……對不起。即使如此我也不打算留在這裡」
「啊啊，我知道。畢竟這是我們的問題」

至少這裡就有一個真正為歐因克著想的人在。
僅僅知曉這點，我心中所願就了結了一個。
當今她拯救世代的人有很多的緣故，還有被神格化的部分吧。
就算這樣，慢慢的，她的存在融進這個世界裡的話，總有一天她也會得到的吧。
對我來說露耶和蕾絲那樣、擱在心頭的夥伴們。

「抱歉啊，酒席裡說這樣的話。來，酒杯空了」
「啊，那我也──」

把手伸向酒壺，卻發現已經經由某人的手拿走了。
把視線看向那邊──

「咕……咕……噗哈！」
「對著瓶嘴喝很不禮貌哦露耶」
「不喝的話干不下去了啊！大家都騙我！」

「……紙牌輸得一塌糊塗嗎」
「看見大家都露出『怎麼辦，要輸了』的表情然後想要一口氣決勝負的。結果全部錢都被所有人一下子贏走了！」

紙牌遊戲就是那個樣子。這正體現了精神攻擊是基本。
然而她無法認同這點嗎，真是耿直。

「靠小伎倆獲勝不可饒恕啊，凱君！」
「別說了，那攻擊對我很有效」
「庫庫……說的是啊，小伎倆可不行啊！」

別說了，刺到心了。

「就是啊！話說你是哪位？」
「嗯？我是戈爾多。說起來還沒有自我介紹啊」
「他是被稱為歐因克右腕被信賴著的人，在這大陸的冒険者公會裡是No.２哦」
「……當面這樣被說真讓人害羞啊」

不過蕾絲也這麼說了，大概周圍也是這麼認為的吧。
就我個人而言比起右腕更想說『右前足』就是了。
然後被認同而心情大好的她就這樣紅著臉坐在旁邊。

「是嗎是嗎，歐因克的同伴嘛。我是露耶，也是歐因克的同伴哦」
「同伴……啊啊，是啊。我是歐因克大人的同伴，跟你們一樣」

仔細咀嚼露耶的話、以及自己的話，他再次咕嚕地潤了潤喉。

────────────────────

（´・ω・｀）就這麼想贏嗎，你這卑鄙小人！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等啦

────────────────────

「饒了我吧……之後的遊戲要癱瘓了」

我們三人抓起忘記吃的土豆沙拉的時候，舞台上從來悲鳴。
發生什麼事了呢看過去，只見紙牌遊戲的莊家低下了頭。
低頭的對象不用說是──

「不是說只是小賭嗎─！不要─！」
「喔喔，大姐厲害啊。那個莊家，可是在觀光船賭場工作的人啊」
「喔喔─！把我的敵人打倒了」

蕾絲帶著略困擾的表情小跑回來。
雙手拿著五個裝滿的小袋子。
難道裡面，全是錢？
周圍的人悔恨地看著，難道這是大家輸掉的錢嗎。

「你回來啦蕾絲。有什麼想說的嗎？」
「……贏、贏了好多」
「你這麼強的嗎……」

臉上半分害羞半分抱歉，她高興地把袋子收納進儲物箱。
看到這個情況的戈爾多氏，陷入了思考、喃喃著什麼。
好了，接下來會如何呢。

「啊啦，這邊這位不是戈爾多議員嗎？」
「啊啊，這裡好像是戈爾多桑的故鄉」
「原來是這樣……那個，問候晚了──」
「蕾絲……魔族……收納魔法……」

『那個人現在、初戀的對象Version』開幕了。
哎呀，嘴巴裡和大腿還很痛，稍微作弄一下吧。
完全屬於遷怒。

「蕾絲，他年輕的時候似乎喜歡你哦」
「欸……那個，是這樣嗎？不，你還記得？」
「什！？不，真的是蕾絲桑嗎……？」
「我記得，你來過一次我的店」
「不，那時候的外貌……而且第一次去那種店緊張了……」

突然，他的外表就像小了兩圈，因為太奇怪了憋不住笑了出來。
然而，不一會他的反應從害羞變為奇怪。
小小的他話語帶著顫抖。

「真的……跟以前一點都沒變啊……蕾絲前輩」
「謝謝。你來光顧的時候我就想了，你真的變得很出色了呢」
「我只是偶然在那場戰亂中打響名氣而已……我還以為、前輩在亞爾維斯戰役中死了……」

然後，他突然雙手掩住臉龐，哭下男人淚。
……這樣啊，蕾絲在那條街作為冒険者戰鬥，並沒辦法回去隱居起來了啊。
大概當時，仰慕她的眾多冒険者中，也包含了戈爾多氏。
而現在以預想不到的形式相會，哭也是沒辦法的事情。
還想開玩笑使壊的………

「嗯─？蕾絲惹戈爾多君哭了？不行啊欺負人家」
「說的是啊……也許有點使壊了呢……戈爾多，請抬起頭來」
「……咕嘶」

因為再次喝醉的露耶的發言，緩和了一下氣氛。
抬起頭的他，看起來想開了什麼。
也許長年以來殘留在他心中。
而現在得以解決了嗎。
感到安心的蕾絲，和擦掉眼淚的戈爾多氏。

「或許，我不得不道歉的對象，除了你以外還有很多吧」
「沒有這種事！所有人，正因為有你才不放棄地戰鬥、活到了最後！讓你道歉什麼的……」

即使規模不同，當時她跟歐因克同樣作為公會的標誌，得到眾多人的仰慕。
而正因為有此自覺，對自己一個人隱居起來的事情感到內疚吧。

「還活著的話……現在的前輩的話一定可以再次在表舞台上──」
「我已經、僅僅作為冒険者旅行之身了。而你也作為議員站在眾多人的上面了，對吧？」
「……是、嗎……不，說的沒錯。抱歉，露出了難看的一面」

他內心妥協了嗎，還是終於得以說出口呢。
雖然提了一下，卻很快撤回，恢復到正常狀態。
的確，蕾絲的話就算想要再次站在表舞台上，也會十分順利的吧。
如果她真的說要留在這裡的話……我就無法再前進。
若這裡是毫無關係的国家，最壊無論使用何種手段也會帶她走。
但是，這裡在某種意味上也可以說是歐因克的国家。那種亂來的事情不能做。
所以聽到她說自己『僅僅作為冒険者』，我很高興。

「接下來的日子，這所大陸也要拜託你了。戈爾多議員」

然後她也坐下來，搶走露耶一人默默送到嘴裡的土豆沙拉。
……啊咧，雖然結局是美好的，但感覺忘了什麼。

「話說蕾絲，為什麼莊家先生低著頭，能說明一下嗎」
「！？……所以說，稍微贏過頭了」
「只是小賭的話賭金會設有上限才對……」

目不轉睛地盯著她看，她終於死心決定從實招來。

「……反正是一對一，不來點刺激的勝負嗎，這樣」
「完全沉迷進去了嗎」
「不、不小心……」

不行，這人是那種在賭博或者說遊戲裡尋求刺激的類型。
偏偏不執著於錢，性質更加惡劣。（@蛇喰夢子）

「以後禁止蕾絲你參加賭錢的比賽。想要刺激的話多少都能想辦法準備出來，忍住吧」

所幸，我在日本見過很多那方面的娛樂方式，懲罰遊戲和危險比賽都有眉目。
逆境啊開啟黑暗之門之類的。（譯註：逆境無賴、遊戲王）

「那、那再來玩雙六吧。下次賭上彼此」
「請別冷不防地All IN啊」

不久喧囂離去，各自醉成爛泥啊、搖搖晃晃地去逛歡樂街啊、又或者回家的人開始增加的時候，終於這個名為品評會的祭典宣告結束。
不過原本在意這個宣言的人只有我們而已。
戈爾多就像與其龐大的體格相稱一樣，毫無喝醉的痕跡，在最後為止都跟蕾絲暢聊以前。
同時，蕾絲也因為以前職業的關係嗎，儘管跟他保持相同步調的飲酒，也幾乎臉不改色。
然而，露耶小姐徹底倒下，趴在桌子上打著呼嚕。

「好了……那我背露耶回去旅館，蕾絲你呢？」
「啊啦……已經這麼晚了啊。那回去吧？」
「呋姆，你們三人都住在公會嗎？現在這時候回去那邊很辛苦吧？在我的宅邸過夜吧」

這麼一說，現在是背著露耶、而蕾絲雖然看起來沒事卻也喝了很多酒的狀態，就讓我承蒙厚意吧。

「抱歉，拜託你可以嗎？」
「別在意。反正宅邸裡只有傭人和警衛，隨便用吧」

在他的帶路下，我們來到來這的路上許多之宅邸並排的一角。
途中，白天我說的話留下的影響嗎，由始至終蕾絲都瞻前顧後地緊緊抱著我的手不放。
半分罪惡感半分便宜。

「這裡就是我的宅邸。會準備房間的，在那之前先在客廳放鬆吧」

房屋的大小比周圍的要小上一圈，裝修也是最低要求。
質實剛健，尤如戈爾多氏本人。
來到宅邸裡，管家男子馬上帶我們去到客廳，把露耶橫放在沙發上。
還是一如既往，露出幸福的睡顏安靜地睡著。

「凱桑，今天非常感謝」
「嗯？怎麼了突然」

轉過身去，微紅著臉的她點頭行了一禮。
需要感謝的事完全沒有頭緒。

「我又得以解決過去留下的一個問題了」
「只是偶然而已。而且，估計這場祭典期間你也打算自己挑明不是嗎？」
「……說的、沒錯呢。下定決心不再偽裝的時候，就有這個打算了」
「既然這樣就無需道謝」

要說道謝的話，我還想跟露耶和蕾絲道謝呢。
這幾天，無論怎樣都無法順利控制情緒。
就算突然開始訓練發洩，也果然會感到某種焦躁、鬱悶、憤怒。
那樣奇怪的感覺渦旋在心中。
但是，感覺兩人待在身邊那種感覺就緩和了下來。
……那件事也是，現在想起來真的──

「讓你們久等了。房間已經準備好，這邊請」
「謝謝。戈爾多氏在哪裡？」
「老爺的話，在去自室的途中就倒下了」
「欸？！那樣沒事嗎？」
「欸欸，沒問題。老爺是一旦繃緊的線斷掉、就會在中途睡著的人」

……果然跟蕾絲在一起，就會很緊張。
雖然想再一次道謝，留在明天吧。

被帶到的房間，說是平時沒有使用，但卻打掃得十分整潔，臥具也準備有。
巨大的床、手感很好的床單和毛巾被，以及──

「三個枕頭。我猜到了」
「戈爾多議員真是做了件好事」
「露耶中間，不認同異議」
「……欸─」

果然醉了嗎蕾絲小姐。
做出了露耶般的反應。
把露耶的頭輕放在軟綿綿的枕頭上，我也換上準備好的睡衣。
……太大了，這是議員用的尺寸吧。
然後不知為什麼，蕾絲換上自己準備的合身睡衣。
我要不要也隨身攜帶呢？
順便一提蕾絲眨眼間就給露耶小姐換上自己帶有的睡衣。
不愧是大家的媽媽，真是熟練。

「那麼，晚安，凱桑」
「啊啊，晚安，蕾絲」

於是，被朦朧的酒香、輕輕的甘味包圍著，我放開了意識。

───

【完】沒有後記

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）咕～嚕咕嚕 咕～嚕咕嚕

────────────────────

突然一抖，謎之感覺竄上後背，縮起脖子睜開眼。
什麼……身體好重。

「醒、醒了」
「早、早上好……」
「……老師，家人終於跨過一線了，怎麼辦才好」
「不、不是這樣的！這是誤解」
「什麼什麼，兩人自顧親熱太狡猾了」

容我說明一下吧。
我醒了→上半身裸體→蕾絲撫摸著我的身體→露耶的耳朵抵著胸口。
雖然沒有躊躇，但是就不能讓我有個心理準備嗎。

「嘛，反正是穿著寬鬆的睡衣睡得不舒服無意識中脫掉，見此準備幫忙穿上的時候，覺得有趣的露耶玩起來了吧」
「明知如此故意捉弄的嗎……」
「凱君，我聽了聽心臟的聲音，什麼都沒聽到」
「欸，真的嗎？我死了？」

享受慌張得不知所措的蕾絲的時候，露耶丟出了爆彈發言，慌忙用手抵住胸口。
……有正常地跳動啊。
話說你貼耳朵的方法不好，細長的耳朵折起來了哦。
好熟練的自我耳塞啊。

「你耳朵的尖端插到洞裡了哦」
「…………」

難得一見滿臉通紅的她躲進了被子。
為什麼啊，耳朵那樣子是很害羞的事情嗎？

「話說，蕾絲小姐，衣服差不多要還回來了」
「……重新看看，真的是一副不錯的身體啊……」

看上去不像是誤解了，真的，快還回來吧。
不要，不要撩腹肌，好癢。

承蒙戈爾多氏的厚意享用早餐，在食堂等待的時候，跟昨天不同，與其形容為一本正經，穿著華麗衣服的他出現了。

「早安。連早餐都要勞煩你，真是不好意思」
「不用在意。雖然沒有什麼可以招待的，不過儘管吃吧不用客氣」
「明白了。聽到沒，他是這麼說的蕾絲」
「請、請不要問我……」
「哈哈哈，蕾絲前輩現在也還吃很多啊」

為了報早上的仇，稍微捉弄了一下就臉稍紅地低下了頭。
啊，以前也吃很多嗎，原來如此。
吃得多長得大──長得大。
好了，剛才是老師重要的事，所以要說兩遍。

「嗯～……昨天的事記得不太清了，能讓我們住下真的很謝謝你戈爾多君」
「哈哈哈，不用客氣」

一邊吃搬到桌上的早餐，一邊根據昨天的事向他提問。
算是敵情視察吧。

「戈爾多桑，我能問一下你嗎」
「嗯？什麼？」
「冒険者時代的戈爾多桑和白銀資格的里夏爾桑誰更強？」
「呋姆……里夏爾嗎，單比力量的話是我。當然已經是指我全盛期的時候」

我為了打聽即將可能交戰的對手的事情的提問。
原來如此。以前看他的時候，也給人一種比起力量更注重技量的印象，看來沒有錯。
全盛期的戈爾多氏的力量，恐怕比昨天要強大。也就是說，只論腕力的話現在的我跟里夏爾氏差不多。
果然瓶頸是技量、嗎。

「那傢伙嘛。估計是會恭敬戰鬥的男人。我也曾與他交劍。說實話大概是我要弱一些吧」
「實力到了這種地步嗎……」
「呋姆，打算挑戰他嗎？也不是不明白想向被歐因克大人相中，不斷鍛鍊最後居於高處的他挑戰的心情」
「不，不是這麼回事」

再往下詢問的話會被覺得奇怪，就在這裡打住。
然後他之後不得不去迎接來自恩德雷希亞的來賓，我們也隨之閒了下來。
果然，只能練習了啊。

「凱君，今天也要訓練的話，我有想嘗試的事情」

在回公會的路上，露耶罕見地如此提案。
呋姆，想到什麼新的訓練方法了嗎？

「那座設施裡有很大的魔導具？似乎是這樣，好像通過那股力量讓各種各樣的術式啟動了」
「說起來，你一直奇怪的在看呢。明白什麼了嗎？」
「嗯，那個術式，從所有訓練設施裡的實際訓練用區域深處裡延伸過來，如此大規模，一定會是有趣的結構」
「這樣啊。確實有個一天限定一次入場限制的區域啊。所以你想去那裡」

呋姆，露耶這麼在意的話……可能就是非常厲害的構成。
譬如說，露耶家的倉庫，那是最甚的吧。
畢竟製作出一種異空間，跟那相似的東西也許就在那設施裡面。
……像這樣，◯◯的不可思議的什麼之類的。
既然這麼決定，就不得不快點過去。
因為走路很麻煩，就乘上市內移動用的同乘馬車前往公會。

「厲害……說是先到的十五名……」
「現在排隊的人就有十個了，可能今天沒戲了」

來到設施的最深處、那特殊的區域，人們在進行入場管理的門前排隊。
考慮到已經進入區域的人，確實要讓三人都能利用有點難了。
因此，讓看上去一臉不安的露耶站在我的面前。

「這樣好嗎？如果我剛好是第十五個怎麼辦？」
「畢竟說要來的是露耶啊，沒關係」
「呋呋，這樣啊」

環顧周圍，挑戰這裡，有如整備萬全體勢，公會派來了維修員，精細檢查著接下來進行挑戰的人與結束出來的人的裝備。
而且門的上方，設置著類似電光揭示板的揭示板，看著的時候文字自動浮現了出來。

『挑戰者 道森 路線Pattern Ｂ 通關判定 Ａ- 時間 ２６：３３』

唔嚯！這是什麼，競速？有結果看的嗎！
這像遊戲一樣的設計，突然就有幹勁了！？
然後接著顯示的是，大概是其他人的結果吧？各自羅列著，旁邊顯示出了數字。
沒錯，是排名。
喂喂，讓遊戲愛好者看這個可不行啊，熱情都上來了不是嗎？
知道嗎，無論是怎樣的練習和訓練，自己的熱情高才會引致好的結果。
這可受不了啊………

「露耶，果然跟我交換吧」
「不要！」

可惜，一旦讓渡的東西就回不來了。
哎呀，好像真的很有趣。當然知道訓練，即便如此，該說這撥動了Gamer的心嗎。
這個，絶對跟歐因克有關係。難道庫洛姆威魯也協助了嗎？
什麼嘛什麼嘛，既然有這麼有趣的東西就早點說啊。

「凱桑，剛才顯示的名字，不是昨天的男子嗎？」
「……啊—說起來好像是這樣」
「……果然不打算記住啊你」
「說曹操曹操到。喔嘶，又見面了」

排隊的時候，檢查完自己裝備的冒険者、道森又出現了。
哎呀，總覺得很抱歉，畢竟你沒有特徵。
明明戰鬥風格相當具有特徵，但畢竟你跟周圍一樣穿著皮甲。
嗯，因為可以弄出白石，穿那風格的法袍怎麼樣。

「……下次買灰色的法袍吧」
「突然怎麼了。嘛，總而言之，第一次挑戰這個嗎？」
「我們三人都是第一次，還請控制一下劇透」
「那倒也是……其實那個區域最後那裡──」

高興地嘴快的瞬間，竟然比我出手更快，露耶讓他的嘴裡塞滿了雪。
哈哈哈，自作自受。

「噗呋！？……呸呸，哎呀，真的很抱歉。那我就期待著凱桑的記錄出來吧」
「那份餘裕很快就會崩的給我等著瞧─」

看樣子區域內似乎一次進三人，一天十五人的話，就有五組能夠利用。
這樣一來，除了道森外已經有兩人用過了──

「這樣下去蕾絲就要落下了啊」
「好像是這樣。我沒關係的哦？」
「不，機會難得，想要三人一起」

……好了，怎麼辦呢。
發動強權強行進入留下的印象不好，而且我也討厭那樣。
是誰來著，無視排隊買下人頭份的薄煎餅的小豬。
啊啊你說我？之前想要無視隊伍進去的時候被委婉地說『你誰啊』，被拉回隊伍旁了。
哎呀，真是懷念啊。記得是拿到SS等級的公會卡的時候。
稍微看下隊伍的情況，果然大家都對利用這裡感到迫不及待，人們樂洋洋地交談著。
豎耳傾聽的話──

「今天我試試Ｃ 路線」
「那麼我也Ｃ，來比賽吧」
「我要挑戰Ａ。我想會很晚，你們先去吃飯吧」

呋姆？這難道就算一起進去也無法一起行動？
好，這裡就問問他吧。

「喂～道森過來一下這邊─」
「啊─？怎麼了凱桑」

把在附近的長椅上喝水的他叫來，問出剛才的疑問。
於是，果然內部似乎是完全獨立的路線，無法一起行動。
另外，似乎是一開始選擇路線，有Ｅ到Ａ，Ａ是最難的。
而且全部路線通關後就會有解放的路線，那邊好像是作為一天一定人數以外來計數的。
白銀資格和一部分的金資格經常會去那裡訓練什麼的。

「果然問一下比較好吧？」
「可是你剛才不是想劇透嗎。無法信用！」
「嘿嘿，姑且我待會通關Ａ級的話，就能更愉快的挑戰特設路線了。到了那時候我又會劇透特設路線的」

看著如此笑著離去的背影，同時思考怎麼辦。
雖然接下來不用勉強三人一起，但是也不能讓蕾絲單獨留在這裡。
回過頭看向她，這邊思考的事情傳達過去了嗎，有些困擾的笑了。
請別露出那樣『真是難辦的人啊』的表情，說實話相當來感。
不要不要，不跟蕾絲姐姐一起就不要，這麼說的話會怎樣呢。
……不行，自己都想揍自己。

「啊啦？凱桑，見不到露耶在哪」
「嗯？啊，怎麼了露耶」
「我、我讓出來吧！好了，你們兩人去吧」

然後，聽到剛才說辭的她，不知什麼時候溜到蕾絲的背後。
多麼招人憐愛。不過但是，不可以。
我迅速的繞到露耶的背後去。

「露耶和蕾絲兵。我明天和後天也預定要來的，沒什麼關係」
「呣，果然這裡就應該我來！」

於是這次輪到蕾絲跑到我的背後。
……這是啥，從旁來看，看起來不就像在玩嗎？
然後，這次又到露耶──

「那個……差不多到你們了請準備好」

什麼時候排完隊了，回過神來我們已經在門前轉了。
好羞恥，非常的。

────────────────────

（´・ω・｀）前幾天Fami通文庫的HP上上傳了特集頁面
Http：//Fbonline.Jp/02sp/02_1603Himajin/Index.Html

（´・ω・｀）還有，有關於購入特典的解說請看
Http：//Blog.Fbonline.Jp/２０１６／０２／２６／９４７３

（´・ω・｀）應該已經有人入手書籍了，但是也可以試讀，雖然只有序盤，不過跟WEB版對比讀起來也許會十分有趣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）今天，單行本第一卷順利發售了

────────────────────

「那麼，我在這裡等候你們，加油」
「真的，抱歉啊……會速攻完結回來的」
「呋呋，也許我更快回來哦？那我們去了，蕾絲」

兩人通過門，向在最後擔心這邊似地回頭的凱桑揮手。
呋呋，在奇怪的地方像小孩子呢，真可愛。
……明明有著一副那麼棒的身體，好大的反差。
單單想起那手感、起伏的肌肉就心跳不已。

「……不好，不可以呢」

甩甩頭，揮走腦裡下流的畫面，在附近的長椅坐下。
呼，不過真的很有趣的樣子，有點可惜呀，這個訓練區域。
離大會還有數日，明天早起過來挑戰也許不錯。
想必，在這裡的很多人都會在大會上出場吧。
觀察其他人的訓練情況，到目前為止沒有見到需要警戒的人。但是不能大意。
剛才跟凱桑說話的道森桑。恐怕他精明的隱藏了自己本來的實力了吧？
從言語間流露的餘裕來看，就不是個簡單的冒険者。

「說不定切磋一次比較好」

無論如何都要贏，為了入手白銀公會卡，要做好萬全的準備。
為了一點點、追趕那兩人──

「嘁，為什麼會有這種限制啊……喂，真的不行嗎？」

突然，我的附近傳來誰的不滿聲音。
看向那邊，就在剛才我們站的門前那，一個青年駐足在職員前。
原來如此，是沒趕上前十五的人嗎。
的確，與利用這裡的人數相對，十五人可能太少了。
既然設置有限制，我想是有不得不這麼做的理由………

「你，剛才在設施入口吵鬧了吧……要是再惹事的話，就不得不考慮禁止你利用設施」
「咕！我知道了啦」

做出回答的主人，果然與青年的形容相稱，還留有稚氣的臉龐。
不爽的表情歪曲著，他粗暴地在我附近的長椅坐下，煩躁地抖著腿。
好像相當不爽，是不是有什麼其他理由呢？
年齡十七八歳，看起來還不滿二十歳，這個年齡就能進入這所設施真是了不起。

「嗯？你是這裡的利用者嗎？裡面是什麼樣的地方」

觀察他的時候被注意到，他向附近的我搭話。
有點要強的眼神、黑髮的青年。

「不，我今天也是第一次，因為人數限制沒能進去。現在同伴在裡面，我在等他們」
「同伴……全員都是Ｂ等級以上嗎」
「是呢」
「……我的隊伍裡只有我是Ｂ等級」

原來如此，說是在入口鬧事，是無法利用設施啊。
還很年輕的樣子，多少血氣方剛也是無可奈何，但這樣有點危險。
這麼年輕就Ｂ級。可能禁不住會傲慢，但是滋生多餘的衝突很難長存下去。
是的，龐大的力量，呼喚災厄的同時，有時候也會使自身變為災厄的種子。
……正因為這樣，我才會擔心那人。
這幾天凱桑，有點，真的有點奇怪。
他一直以來無論好的意義上還是壊的意義上，都是我行我素的人。
但是，最近看起來奇怪的感情表露出來那樣、有點難耐、焦躁、無法冷靜下來那樣。
本以為身處祭典很興奮，看樣子錯了。
不過，昨天和今天基本回到原來那樣了。

「你，想跟同伴在一起嗎？」

終於冷靜下來了嗎，向這次像是在沉思的他搭話。
他不爽的原因，若是因為不能合同伴一起的話，那他還沒事。

「也許、是這樣。我在之前造成了問題，變得無法接受公會委託了」
「嘛……」
「所以，跟我一起的話很難提升等級……所幸之前懲罰取消了，但果然難以挽回」

禁止接受委託。
那是離被公會除名一步之距的重罰。
一旦這樣，只能跟公會進行交易提交魔物的部位來賺錢和賺點數，遠比周圍的人要辛苦。

「是打算在闘技大會一舉挽回嗎？」
「啊啊。所以今天之後要在這裡訓練。雖然對同伴過意不去，但只有這點無法讓步」
「呋呋，這樣啊。請加油」
「……謝謝。那我要走了。畢竟今天無法利用這裡了，再呆在這也沒意義」

留下這句話，他站起來離開了。
接受那重罰的人，大致分為兩種。
內心屈服，自己決定退出，或者不輸給逆境，硬是緊緊持續抓住戰鬥不放。
……看來他屬於後者，值得警戒。

「……因為落後的距離越長，爬上來的時候造化就越大」

既然如此，我也不能輸。
若論見識地獄的經驗，我也沒輸。
為了不讓至現在的幸福、將這日常握在手裡之前彷徨的時代成為謊言，我不得不變得更強。
請等等吧，凱桑、露耶。

「……那個」
「是？」

重新下定決心，暗自握住拳頭的時候，再次被搭話了。
抬起頭，站在那裡的是昨天給凱桑送東西全身漆黑的人，今天也提著大籃子。
……昨天，好像在河邊做奇怪的事情，沒事吧這人………

「……那兩人上哪去了？」
「訓練中哦。今天也謝謝你」

收下籃子，她低落地聳著肩離開了。
……從背影和聲音來看是位女性，到底是什麼人呢？
似乎是被歐因克桑拜託送餐的………

「不是……歐因克桑呢」

單看身體的輪廓，就比歐因克桑高一點，體格也相對苗條。
聽說過她有直屬的部隊，是裡面的成員嗎？
但是，就我所看身體的動作並不熟練。不像是從事戰鬥的人。
……還是不要深究比較好呢。說不定是有危險趣味的人。

「呋呋，誰會先回來呢，真期待啊」

通過門在路上前進，浮現著紋章的六扇門就出現在眼前。
見不到本應一起進來的露耶的身影，已經理解自己來到了特殊的空間、類似露耶家的倉庫那樣的異空間。
好了，紋章浮現著，其中只有一個是藍色，其他就像是在拒絶一樣放出紅色的光芒。
門上寫著『Ｅ』字，也就是說，一開始只能選難易度最低的路線嗎。

「也就是說要全部通關至少五天嗎」

這個想前進卻無法前進的感覺，有如最近的手游。
你看，不是有不放置時間的話就不能玩的系統嗎？
好了，總之先──

「既然束縛了奪劍，就不能設置移動速度上升系的技能，普通地步行吧」

站在門前，向門把伸手。
啊啊，對了，只有這個不得不說出來。

「……機會難得，我選擇這扇門」

轉動門把的瞬間，一口氣闖進內部。
奔跑的同時觀察周圍，看樣子裡面跟迷宮內部類似，木做的墻壁夾雜左右。
就這樣在道路上千斤，前幾天個人用訓練房間裡的設置的黑色人偶出現了。

「不懂嗎？那就無視吧無視」

經過旁邊的瞬間，腳邊黑砂流動。
就在眼前再次構築成為人性。

「不打倒的話不行嗎」

既然這樣，發動暗魔術製作出劍，再次經過旁邊的同時揮劍。
手感十分，沒有確認就這樣通過。
於是這次黑砂沒有再出現，順利前進了。

「這個好像障礙物競走，真有趣啊」

就這樣走下去，上坡與階梯、而且一爬完的瞬間，這次黑色的人偶突進而來，機關的難易度逐漸上升。
但是，果然因為是最低難度所以耐久地很低，劍都不用，使出掃堂腿弄崩體勢，踩上去就突破了。
然後不停地疾驅，這次來到了寬廣的地方。
眼前的不是剛才的黑色人形，是黑犬。
而且，身體微微顫抖，現在也像是隨時要撲過來的氛圍。

「是最後的試練嗎」

在它採取行動前主動縮短距離靠近，只能做出單純的行動嗎，黑犬也耿直地朝這邊過來。
就這樣想碰撞肩膀，決定擒抱。

「……這耐久力也太低了吧」

衝突的瞬間，黑砂就要闖進眼睛了，別開臉。
看樣子剛才的一擊就結束了。
於是，剛才犬所在的地方出現了紋章。
向發出藍光的那個靠近，瞬間視野被白光填滿。
不禁閉上眼睛，然後下次睜開的時候已經回到了一開始排列著六扇門的地方。

「……那樣就結束了嗎？」

從體感來看，連五分鐘都不到。
有點不夠過癮太掃興了。
……期待落空導致非常地欲求不滿！
放棄掙扎，向剛才的門的旁邊、紅色紋章轉為藍色的『Ｄ』門走去。
然後──

「不要啦～♪今天的分已經結束了哦─」

有印象的女生聲音被再生，頓時火炸。
果然這個的製作跟歐因克有關啊。
決定下次見面的時候什麼都不說直接讓她吃一發腹拳，然後老實地沿著來時的路回去了。

「辛苦了。相當快啊」

開始掉頭的時候，不知不覺就回到了那門，被職員搭話了。
……不知不覺就回來了啊我。
對太過自然地跳躍到其他空間這點抱有若干恐懼的時候，走向附近的長椅上揮著手的蕾絲身邊。

「歡迎回來凱桑。好快啊」
「只能選最簡單的路線，說實話太掃興了」
「原來是這樣，要按順序解鎖啊」

突然間注意到她抱著放在膝蓋上的有印象的籃子。
這樣啊，那個洋風黑子小姐今天又來了嗎。

「既然簡單的話，露耶也快回來了呢。等她回來之後就開始吃吧」
「就這麼辦吧」

在跟蕾絲一起等她回來的時候，門上的揭示板顯示出文字。
等待著自己結果的發表，有點激動啊。
無論怎樣輕鬆，果然也是會排名的吧？
好了，雖然開始的時候慢騰騰的，結果會如何呢。

『挑戰者凱 路線Pattern Ｅ 通關判定 Ａ+ TIME：３：３４』

「喔，比想象中要早啊」
「判定是Ａ呢，最高是Ａ嗎？」

像是回答這個疑問一樣，變為了排名形式的表示方式。
於是──

『路線Pattern Ｅ 月間排行１～１０』
『第一名挑戰者 薇奧 通關判定 Ｓ 時間 ２：１０』
『第二名挑戰者 凱 通關判定 Ａ+ 時間 ３：３４』

……超不甘心！
不僅判定比我高，時間也差了一分鐘……？！
說起來她動作相當敏捷啊，果然競速的話出招速度最快的人更有利嗎。
現在的我是降低攻擊力、封印了魔王裝扮的狀態，不過速度的狀態值並沒有改變。
也就是說，只要不更替技能組合，就無論怎樣都無法追上她。
竟然時隔已久感覺到了敗北感。

「很厲害呢，第三名以後的人都有四分鐘以上的差距」
「但是跟第一名差了一分鐘就是了」
「呋呋，可不能這麼慪氣哦？」
「請安慰我」

就算這樣也不要拍拍自己的膝蓋啊，難度太高了蕾絲小姐。
你是想說在公眾面前享受膝枕嗎。
就在這時，門那邊露耶出現了。
呋姆，時間花了不少，幹嘛了呢。

「兩人久等了。比想象的要有趣啊，解析了一下術式就晚了」
「啊啊，所以才。弄懂什麼了嗎？」
「好厲害啊，一進入門就馬上把人類的魔力自動式地組合進大規模術式，回過神來就已經捕捉到內部了。大概一般人連自己什麼時候被術式捕捉的都不知道哦？」
「術式內部、嗎？」
「對。門的另一邊呀，其實不是單純寬廣的房間。不過，被那個術式捕捉，跟這裡不一樣的地方，該這麼說嗎，魔力在引發事象之前──」

雖然不知為何她興奮的說了，說實話完全搞不懂。
露耶，其實是很聰明的孩子嗎！？不由得想著失禮的事。
不過嘛，簡答的說，跟她家的倉庫同樣，似乎是讓人飛進在這個世界的魔力導致的物質和現象顯現之前的空間。
呋姆，也就是說跟露耶說過的『上位世界』差不多嗎？還是說，這之間的謎之空間呢？

「總之，是了不起的東西哦。雖然只是大概，可能是類似蕾絲的再生術向這所設施整體使用，訓練的餘波在那巨大術式的維持下轉動」
「原來如此，這樣就好像能理解了。的確待在這個地方，總覺得很舒心呢，原來是術的發動很輕鬆」
「……完全搞不懂」

兩人好像理解了，但是哥哥我完全不明白。
肌肉腦袋萬歳。很厲害啊，只要在近身毆打就可以了，美妙的前衛人生。

「露耶，結果差不多要出來了哦？」
「畢竟我很晚，完全不行吧？」

『挑戰者露耶 路線Pattern Ｅ 通關判定 Ｓ 時間 １４：０３』

唔，時間很久判定卻是Ｓ嗎。

「露耶，途中的人形是怎樣打倒的？」
「嗯？全都是用劍一刀兩斷的」
「原來如此……」

記得我有一次是視而不見，還有掃倒後踩了兩下擊破的。
也就是說，一個不漏一擊打倒的話評價就會高嗎。
這可以成為今後的參考啊。

「好～，那今天籃子也送到了，邊去休息邊吃吧」

────────────────────

（´・ω・｀）一直跟各種各樣的人遭遇的蕾絲小姐

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了，慢慢又更新了

────────────────────

「凱君，昨天也吃過那個了吧？也給我一個」
「嗯，對哦」

在美食廣場打開籃子，今天也是五顏六色蔬菜夾著的三明治與熱狗類似物，而且今天連裝在瓶子裡的果醬都準備有。
我延續昨天，把夾著迷之油炸物的熱狗狀麵包拿在手裡，不過她說也要。
哎呀，因為很在意正體，就不禁一直在吃了。

「今天的果醬也很美味哦。大概是野生的漿果吧？強烈的風味、以及焦糖化的風味十分絶妙」
「嚯嚯，甜品雖然是門外漢，但是這個好像很好吃的樣子」

瓶子的裡面，裝滿稍微濃縮了香橙的顏色的果醬。
宛如裝滿破碎的玻璃，亮晶晶地反射著光，讓人誤以為寶石。
恩姆……隱約就覺得了，這個，其實不是歐因克做的吧？
至少在遊戲時代，我談及料理話題的時候她的舉止看起來不像那麼熱衷，不如說意外地過著懶散的飲食生活才對。

『哦豁— 今天久違地買下三百円的杯麵了哦─』之類的。
通過前短時間的那一件事，可以從中看出她的教養還是不錯的，是那樣子嗎，想要嘗嘗平民的生活，偶爾想要吃吃那種東西，這樣？
嘛，不管怎樣都不覺得她擅長料理。三明治的程度還好，到了這種程度的話………

「啊咧……我、吃過這個……」

就在這時，吃著迷之油炸三明治的露耶，驟然如此說道。

「真的嗎？我連那是什麼都不知道」
「嗯～～，是在哪裡吃到的呢……不，什麼時候吃過的呢……」
「這麼久之前吃過的嗎？」
「嗯。雖然印象中不是這樣……但油炸食品裡面的成分有印象……」

就是那個，那就是我不明白的部分。
像魚圓、像炸蝦、又像炸肉餅。
非常神奇的、有趣的口感。

「我……以前……」
「以前？」
「沒什麼了，凱君」
「就算這樣也還是在意就是喜歡料理的本性」
「抱歉啦，搞錯了，所以忘了吧」

這麼說道，露耶默默地把麵包吃完了。
由於吃起來的樣子跟平時不一樣，跟蕾絲面對面望了一下。

雖然氣氛變得有些奇怪，不過之後露耶美味美味地大吃特吃謎之油炸物。
然後這時候，我們座位旁邊咻地伸來一隻手，拿走了一個謎油炸三明治。

「一個—到手了！」
「呣，別以為長著貓耳就可以偷腥啊小薇奧」

轉過頭去，口裡塞滿麵包的四耳少女（？）笑嘻嘻的。
這傢伙……不僅阻撓了我的Ｅ-路線第一名，還把麵包………

「好，到外面去吧小個子。今天就久違地用本來的戰鬥風格狠揍──」
「原諒她吧凱君。這個，很美味對吧？……不由得，一手抓住吃掉的程度」
「嗯，很好吃呢這個─。啊，初次見面姐姐。我是被這位哥哥狠揍過好幾頓的薇奧」
「凱桑……以這麼小的對手做出那樣的事……」
「等待，她可是這裡的利用者。可別被外表騙了哦？話說取得比我更好記錄的就是這孩子」

露出平易近人的微笑，輕易融到我們圈子的小薇奧。
嘛，吃掉了就沒辦法。一開始提出吃掉一個就好了。

「啊—好吃。哥哥你們在哪裡買的？」
「不，這是從送餐人那裡拿的」
「是嗎─。遺憾，是難得的故鄉味道，明天還想吃呢」
「……故鄉味道？」

小薇奧記得是薩迪斯大陸出身的。
竟然是、那裡的故鄉味道？
剛才露耶也因以前吃過而發了呆，難道是這樣嗎？

「這樣啊，故鄉的味道啊。這個，真的很好吃呢。叫什麼來著？」
「不知道呢─。這個，是我故鄉祭典裡款待人的油炸食物，但我不懂料理」
「是嗎是嗎。小薇奧是哪裡的人？你有著超可愛的耳朵」
「薩迪斯大陸叫做『辛蒂利亞』的城鎮─」
「原來如此，去那裡的話也許還可以吃到」

露耶保持著微笑，跟她繼續著會話。
一瞬，我的思考鳴起了警鐘，不過看樣子以杞人憂天結束了。
但是這樣的話，歐因克到底是怎樣想的才會把這個送過來？
嘛，因為很好吃就不計較了。
然後今天，三人再次練習，直到訓練到精疲力盡無法動彈，一天就這樣過去了。

第二天早上。
從床上起來，已經見不到蕾絲的身影，露耶也剛好換完衣服。

「早啊露耶」
「早上好凱君。哼哼，今天好像是我起得更早呢」
「好像是這樣呢。不過蕾絲似乎更早」
「蕾絲昨天睡覺前說過『明天一早就去挑戰那個區域』哦」
「啊啊，原來如此」

也就是說，難道露耶早起也是因為同樣的理由嗎？
一看她身穿禮服鎧甲，再加上腰間別著『神刀「龍仙」』，此外還背著跟我初次見面那天帶著的杖。
看到這副充滿幹勁的樣子，把不由得『喲西～要加油哦』地摸摸頭的衝動趕走。
……不，已經在摸了。

「突、突然幹嘛？難得我梳了頭」
「別在意。那我換好衣服就去吃早餐，你先去吧」
「哼哼哼……今天要挑戰Ｄ、Rank哦？這次瞄準第一名，來一決勝負吧」
「真的嗎，那以這套裝備使出真本事嗎」
「凱君用上一直以來的劍怎樣？」

呋姆，的確想要構成的話，變成計時賽特化的狀態是可以的。
但是，我原本的目的是習慣一般的力量。
並且更重要的是，我覺得這與我原本實力的調升有關。
一直以那種姿態戰鬥的話，確實憑藉驚人的身體能力能做到大部分的事情。
但是，拿捏力度很難，只能做出破壊力特化的戰鬥。
不做到遊戲時代那樣穿針般的攻擊的話，就不能實現武術達人那樣完美的動作。
嘛，就算這樣，單單見樣學樣，以這副身體的規格也幾乎能實現就是了。

「這也是修行的一環所以駁回。嘛，看著吧，就以現在的狀態贏過露耶和蕾絲」
「哼哼？那我嘛……作為認真的證明，也把冰以外的魔術用上吧？」
「……說起來能用來著」
「呣，你忘了吧？雖然沒到達魔導的境界，但是炎和雷都使用，就算是光和聖的魔導也能用哦？」
「對不起，完全忘記了」

啊咧，重新想想，這人不是超強的嗎。
比較一擊重量的話雖然不會輸，但是考慮到範圍攻擊和變化的話就不是一個級別了不是嗎。
想起來在遊戲時代，Ryue作為輔助讓她學習了聖魔法，以光和冰為中心培育。
但是，現在的她不止於此，炎和雷、此外的達到了魔導的領域。
……如果是誰都看不見的狀況，真想在訓練所的場地裡全力戰鬥看看啊。

「看著吧凱君，我會讓第一名更新換代！」

好了，吃完早餐，在中午前到達、嚴重遲到地來到了訓練設施，就在這時候見到了意想不到的人。
與其說碰見，不如說是這邊發現了。

「歡迎回來，蓮。我們就算了，繼續在裡面訓練也可以哦？」
「不，特別區域一天一次就結束了，這樣就好。剩下就在訓練場裡一起吧」
「……我適當地在射擊場裡射魔法」
「那、我就……說的是呢，在兩人訓練的時候進行回復。要跟著哪邊呢？」

大約五個月不見了吧，這不是蓮君一行嗎。
呋呣，記得有說過除了好強的女孩以外兩人要離開他來著。
嘛，這條狹窄通道，絶對不會錯過的，所以這邊主動搭話吧。
盡可能爽快，仿佛，對，就像向家附近的小孩子搭話的溫柔哥哥那樣抬起單手──

「呀，好久不見，蓮君和愉快的夥伴們」
「……果然在這都市裡啊。在設施裡見到露耶小姐的時候就想到了」

呋姆，還以為會反駁的話，沒想到他意外地冷靜。
果然被国王責備，知道自己被虛假情報操控帶來的影響嗎。
不過，比起他，在那場決鬥後，想要我帶著去解放七星、說著類似的話的她這邊反應更大。
青著臉，垂著頭。什麼嘛，把自己放棄蓮君的事隱瞞起來，再次一起了嗎？
明明那位小個子的小魔女還是自我中心的睡腥眼，反差好大。

「嘛，算啦。我在這裡也有事，你們也加油」

總覺得不自在，就這樣即將經過他們的旁邊，但是就像擋住那樣蓮君伸出了手。
呣，既然如此，就讓哥哥從下邊鑽過去吧。

「我鑽！」
「我說你，都這樣了倒是聽人說話啊！」
「……都這樣了，我也挺羞恥的」
「……別鬧了」

是在鬧。
嘿嘿，不斷嘲弄你哦少年。

「……我，要是在這次的闘技大會優勝的話，就向白銀資格發起挑戰。你，凱馮，申請跟你再戰！」
「雖然我不是白銀而是藍色」
「額……總之，你會作為接受挑戰的一人出席的吧！？」
「啊啊，會的。畢竟被歐因克拜託了」
「既然這樣，這次一定要認真戰鬥。在來到這座都市之前，聽到了幾個關於你的傳聞」

……亞爾維斯的那件事嗎？
不要，最後的演講也聽說了嗎？
不想想起來，真的不要啊。
喂，枕頭在哪裡，現在就埋頭進去啪嗒拍腿。

「我、變強了。能到達什麼地步，就讓我試試吧……！」
「前提是、你能贏」

精神攻擊是基本。
雖然他好像沒有那個意思，但是剛才的相當有效。
因此想要給他添點壓力。

「除了我，還有一個以優勝為目標的人在。你若是往上爬的話，毫無疑問會相碰的對手」
「你說什麼……」
「那人很強哦。雖說是訓練，在練習中讓我屈膝的程度」

蕾絲小姐，近身格鬥真的強啊。
數次被騎倒趴在地上了。
不是故意的，這是本能，男人的本性。
那樣子本職確實遠距離攻擊，性質更為惡劣。
話說，我的發言發揮想象以上的效果了嗎，蓮君的臉色開始變壊了幾分。
然而──

「我說！你要捧那個人到什麼地步啊，贏的會是蓮哦！看著吧，這次蓮一定會勝過你！」

這麼關心他嗎，還是說天然呢，那位女孩反駁了回來。
多少有點盲目，無論何時都深信不疑的夥伴。
只要這位女孩呆在身邊的話，他就會努力的吧。

「……是嗎。蓮君，你有著不錯的夥伴」
「……是啊。我被夥伴眷顧著」
「啊啊，說的不錯」

這麼說著，這次把視線看向他背後低著頭的她。
然而，她馬上抬起頭，注視著我。
原來是這樣，做了胡亂的猜測真是對不起了。
看樣子，把放棄自己的事情向他坦白了。
若不是這樣，就不會是這樣的眼神。
感覺不到任何挫敗，向這邊發起挑戰的視線。

「我也，相信蓮大人會勝利」
「說得好」

想必他跟我是不一樣的與同伴的相處方式，以及加深羈絆的方法吧。
這，可能真的會也許。

「蓮君。雖然無法替你應援，不過我跟你保證，你要是獲勝了就全力當你的對手」

再怎麼說，也沒有糊弄他的意思了。

「……啊，給枕頭的人」
「現在注意到了嗎你。不過那不是我的枕頭哦，那是城堡的後備品哦」

……竟然讓我擔當吐槽角色，真的是被夥伴眷顧著啊，蓮君。

────────────────────

（´・ω・｀）漸漸的，露耶小姐的過去若隱若現

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百四十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）讓您久等了

────────────────────

「欸嗝欸嗝……」
「我明白了，十分明白你的不甘心了～所以別哭啦」
「我、我不是傻瓜哦？全部都打倒了，也給腳加上輔助跑起來了哦？」
「那也十分明白了，所以，好嗎？」
「……為什麼會做出這麼壊心眼的路線呢……討厭，最討厭了」

好了，一來到訓練設施，就見到在角落裡縮成團的露耶小姐。
一問她，才知道Ｄ、Rank的路線是迷宮和隱藏著謎題，不解除的話就無法到達終點的樣子。
她提高的速度飛速通過的原因導致看漏，團團轉的持續在錯誤的道路上奔跑。
然後，到底覺得奇怪了，解析結果一看，才注意到。

「乖～乖……明天取得合格線判定Ｂ以上吧」
「……嗯」
「不過那天我會接受Ｃ、Rank！」
「嗚哇哇啊啊啊！！」

我是傷心中落井下石的臭不可聞的男人。（注：風上にも置けない，意指臭氣不能放在上風口，否則就會惡臭無比。）

從今天以後就報上風下的馮馮的名號吧。

「不過嘛，的確可能會出現這種要使用頭腦的機關」
「嗯……是這樣子嗎？」
「果然瞬間的判斷和洞察力、思考能力是不可或缺的吧？」
「嗯～……用魔術戰鬥的時候可能會意識到」
「而且你看，還有遺跡那樣的東西。阿紀達魯的火山洞窟裡也有那樣的機關」
「真的嗎？我沒走到最深處所以沒有見到」

好懷念，已經過了那麼久了嗎。
那央君那以後怎樣了呢？順利回到自己大陸了嗎？
沿著瑟彌法那爾大陸在海上移動，之後到達薩迪斯，再然後沿著薩迪斯大陸的海上前進，前往塞坎達利亞。
相當長的旅行啊，他會不會暈船呢？

「話說回來，蕾絲怎麼了？」
「蕾絲的話說想要訓練就募集了對手了哦」
「……大量男人在靠近對吧，我明白」
「好厲害，大正確」

哈哈哈，那就去看看死屍累累的景觀吧。

「再、再跟我戰鬥一次吧！」
「不好意思，我認為你一次就可以了，麻煩下一位」
「庫」

該怎麼說呢，該形容這是排隊的對人練習場嗎。
雖然對人用的場地全部準備了六個，不過除了蕾絲戰鬥的地方以外全都空了，幾乎所有人想跟她對戰排起了隊伍。
看樣子有勁頭的對手會接連戰鬥兩三次，一旦記住對策就下一位，就麼一個情況地處理隊列。
隊伍裡的人，也被毫不留情的戰鬥、一個一個的更換對手的情況屈服了嗎，也有人中途就脫離了隊伍。

「我連續戰鬥了三次哦。怎樣」
「哼，我雖然只有兩次但是戰鬥三十分鐘以上」

然後敗北的各位，不知為何在悲傷的話題裡興致昂昂。

「好厲害啊，明明蕾絲不怎麼擅長魔術，卻以最小限度的發動進行攻擊」
「額，這麼遠看不到啊」
「不，看得見哦。雖然是從魔力流判斷出來的」
「果然我還是看不見不是嗎」

呋姆，蕾絲不擅長魔術嗎……不只是魔族，在加上是與魔力長期打交道的再生師職業，這還真是意外。
說起來，她以前說過教她暗魔術，有想要學習的意思嗎？

「下一個，拜託了！」

就這樣，不知不覺練習場的隊列人數僅剩些許，好不容易就排在隊伍後面了。
這期間，現在跟蕾絲對戰的人如字面上的意思被瞬殺了，眨眼間就剩下兩人。
話說──

「什麼嘛，下一個是道森嗎」
「嗚哦！嚇死我了，凱桑嗎。哎呀，總覺得那位姐姐馮馮的連勝，很有趣的樣子，就想要挑戰一下」
「我來猜猜你能戰鬥幾次吧」
「說什麼傻話，贏的會是我！你好啊，請多指教！」

真是有緣啊，道森。
不過，確實他在聚集在此的Ｂ、Rank的人中也是脫穎而出的。
偶爾Ａ、Rank的人和來自外部、像小薇奧那樣，或者更加往上的人會在這裡，但是毫無疑問他在這所設施裡是名列上位的。
面對獨特戰鬥風格的他，蕾絲會怎樣應對呢？
興奮不已的同時，我為了不看漏這場比賽任何一個瞬間，咬緊牙關緊靠柵欄。

「前幾天謝謝了，道森先生。從您夫人那裡聽說了很多美妙的話哦」
「欸，是這樣嗎？哎呀，怪害羞的，那傢伙都說了什麼──」

瞬間，蕾絲縮短距離，道森則向插在腰間的小杖伸手。
……欸，等等，那也太卑鄙了吧。

「……果然，那杖是輔助魔法發動用的啊」
「喂喂，是不是太卑鄙了啊大姐」
「這裡已經是戰場了，而且也不是比賽，對吧？」
「……這下子不能輕鬆結束了啊！」

道森拉開了很大的距離，著地的同時腳邊生出白色的石柱。
通過石柱藏起身影，試圖認真的製造自己的領域。
看樣子製作巨盾想要花時間，要想那樣首先要爭取時間。
雖然我也有經驗，不帶任何警戒的想要繞到柱子的後面，那個瞬間前面的路上就會生出柱子。
然後果然，蕾絲也同樣迂迴，被再次生出的柱子擋住了進路。
變成那樣，比起暫時後退，更進一步繞開那根柱子，不過那正是道森想要看到的。
像這樣操作前進方向，使可供選擇的進路數量減少，之後就如他所願了。
沒有注意到被誘導，這邊的動作被預測，投擲出石槍。
然後就在想要迴避、防禦那槍的時候，被設置的柱子──

「原來如此，真是棘手」

比起槍，柱子先要崩塌。
被頭上降落的大量瓦礫吸引注意的她，預防萬一，不放過這個機會的槍再次飛來。
……這攻擊方法不是比跟我戰鬥的時候更加惡劣嗎？

「……噻！」
「嗚喔！？厲害啊大姐」

她從落下的瓦礫中選擇了大的碎片，如同凌空抽射般踢飛，與石槍衝突。
再怎麼說以瓦礫的程度是無法把槍破壊，但是改偏軌道的話還是沒問題的，這麼認為的吧。
嗯─……真的是該形容她多才多藝好呢，還是身體的使用方法熟練好呢，話說狀況的對應能力太高了吧她。
如果我跟蕾絲是差不多的等級，對立的話是沒有勝算的吧。
果然不鍛鍊自己原本的力量的話是不行的，只依賴受眷顧的力量的話，到時候反彈就會越大。

瓦解了一連波的攻擊的蕾絲，情況的確不妙，一度離開了那裡。
然後這期間，道森周圍大大小小的石頭殘片滾動著，自己本身也被巨大的石盾隱蔽。

「保護自己周圍一百八十度的大盾……腳邊的瓦礫會進一步惡化著地點，進入了完全的守備，這麼回事吧」
「抱歉了大姐，這就是我的風格。從以前開始，不就有要想破壊堡壘需要三倍的兵力這種說法嗎？貧弱的我要與厲害的對手戰鬥，只能採取這樣的方法了啊」

我那時候，強行使用暗魔術彈飛那些碎片，反而作為自己的武器來使用，這麼對應的，但是現在的蕾絲只是戴著手套的格鬥家風格。
會怎樣對應呢？

「有趣的戰鬥方法呢。如果對手是人，一對一的話，沒有比這有效的手段了」
「對吧？雖然對凱馮桑沒用，但是要想突破這個，只能射出超高火力的魔法哦？」
「飛行道具和遠距離攻擊是必須的、嗎」

她從正面慢慢地走向道森。
由於戰法的關係，正面走的話槍也不會飛過來，但是跟露耶魔術同樣，對手的腳邊會有石柱和石棘生出的可能性。
雖然範圍極其狹小，即便如此，要從正面抵達盾的話很難。
到底打算怎樣呢。

「籌措現有的所有東西。無論是什麼都珍視地使用。對吧，如果有這樣的石頭的話……」

她拿起大石頭，砸向地面。
然後，出乎意料地，漂亮地分裂開，在此之上，她用拳頭數次使其分裂，變得更加地小。
……連這種事都做得到嗎姐姐。

「這些就足夠了吧」
「你打算幹什麼，大姐」

她製造出來的是，類似石器小刀的東西。
是想作為飛行道具來投擲嗎？

「那麼，我要上了」

瞬間，她大程度地利用場地，描出弧線地向道森靠近。
無視途中凌亂的腳邊，朝道森盾的範圍外去。
然而，那瞬間石槍以猛烈的勢頭射出。
對此，她──

「呵」

啊，人的腰還能彎到這種程度的嗎。
以如同靈寶舞般的動作翻轉身體勉強迴避了那把槍，接著起身的同時投擲出剛才的小刀。
不，再怎麼說那種程度的武器是無法造成致命傷的，而且還是被預讀的打算。
於是，果然道森已經準備多了一把石槍，用它來彈飛防住了。
然後就這樣槍再次朝著她──

「在、在哪裡」

啊—原來如此，道森的弱點是那個嗎。
我對於蕾絲在打著什麼算盤，終於理解了。
那傢伙的大盾，為了不看丟對方的身影，上面有貓眼那樣的小孔。
所以通過那裡進行確認，迂迴的話就投搶，就這樣拉近距離的話就魔術，這樣對應的。
然而──一瞬，真的僅一瞬，能讓他分心的話。

「嗯─，本來的話是用魔弓就可以一口氣貫穿的了，僅憑肉搏戰就能做到這種程度了嗎」

分裂石頭是一種表演。
那樣子做出來的小刀，製作出名為投擲小刀的飛行道具的話，就算不願意也會加以警戒。
然後，正如所料，蕾絲奔向盾的防守範圍外，漂亮地迴避石槍的同時放出準備好的一擊。
然而道森也警戒著蕾絲。『那種對手的話，在擊中這邊為止都會拿著吧』這樣。
因此，防住了。為了防住注視著小刀。

「在、在哪裡啊大姐！」

蕾絲現在，就在道森的眼前。
隔著盾。
放低姿勢，貼近在小孔看不到的角度的蕾絲，雙腳張開到肩膀的幅度，蓄著拳頭。
調整呼吸，把拳頭──

「呵！」

瞬間，伴同礦山爆破般的轟鳴聲，石之大盾化為碎片，沐浴在破片當中，再受到衝擊，道森被吹飛到了場外為止。
……那是小薇奧用過的招式吧，說起來她說過自己也能用來著………
總之，這樣比賽就結束了。
道森在場外完全耗盡了體力，趴在地上。
由於練習場內傷害全部轉換為肉體上的疲勞，受到那種致命傷的話就動不了了。
露耶對於術式的解明感到興奮，似乎也是因為能不能將這種結構加到自己的魔導當中呢，這種理由……我倒不認為能用到個人身上。
如果雖說是限定，能夠使用的話，那已經不是鐵壁防守的次元了，如字面上所說的攻擊無效化。
嘛，再怎麼說也不認為可以完全再現。

「呼……很高的強度呢……毆打的自己體力也到達了極限的樣子」
「那當然了，畢竟跟那種人數、那樣連戰了啊。辛苦你了，蕾絲」
「啊……來看我了嗎？」
「最後的一擊，很漂亮哦」
「呋呋，那都是多虧了道森先生用了很多次魔法。吸取魔力的殘渣用到強化自己上了」

原來如此，那麼蕾絲的對手是魔術師系的話就會更強嗎。
好了，雖然想稱讚她勝利的地方還有很多，但也不得不去看看被吹飛的他的情況。
踢飛瓦礫靠近的同時，向場外抽動的道森走去。

「相當可耐啊，道森。話說比我那時候攻擊還要激烈吧？」
「……被發現了？哎呀，凱桑什麼的試探一下就好了，不用全力也可以吧—這樣」
「你，明天跟我戰鬥吧。想看的話就給你看看吧，身經百戰的我的力量」

看著吧看著吧，從正面叩出超大一擊的我。
總之，握住他的手拉他起來。
嗯姆，明明是魔導師卻意外的肌肉質啊。嘛，都能自己投槍了，差不多是這樣吧。

「那辛苦了。我要在人數增加前去那個路線」
「喔，加油哦凱桑。昨天好像在Ｅ里取得了好成績啊」
「雖然是第二名」

好了，讓露耶小姐哭泣的路線，就讓我拜見一下吧。

────────────────────

（´・ω・｀）咚

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）精靈殺手BONBON

────────────────────

「什麼嘛，右手法則有效的話就算不上迷宮了啊這個」

右手貼在墻上，全速奔跑的同時向您問好。
雖然感覺指紋有點被磨平了，但是為了取得好成績，這不算什麼。

「敵人的強度跟上一次沒有變化、嗎」

大概序盤跟戰鬥沒什麼關係，是重視身體能力和思考能力的路線吧。
想起來昨天的路線也是，階梯和坡道這些體育運動要素比較多，最後的敵人也是動作俊敏的類型。
嘛，通過衝撞就打倒了，根本算不上敏捷。
這麼說的話，恐怕這次最後迎接的敵人，可能也是不使用頭腦就無法打倒啊、隱藏著奇怪的機關之類的吧。
雖然現在像這樣位於迷宮地帶，但其實要進入這裡需要把謎題解開……這麼形容的話就太過了，其實解開粗陋的機關是必要的。
把道路上的敵人打倒後，屆時旁邊的墻壁上浮現出了文字，其內容就是前往這裡的提示。

『強者，常常向前邁進』

『只注視前方的人，不會回首過去』

『尋求真正強大的人，沿自己走過的路回去』

『（´・ω・｀）如此這般，有人這麼說過了哦─』

朝著四行的內容揮拳然後向後轉身，剛才為止沒有的門出現了。
於是，打開之後那裡就是這個迷宮。
大概不至於太難解開，就右手貼著跑，過了幾分鐘，就真的到達了看上去是出口的門，迅速把門打開。
於是，打開門的瞬間圓木擺動向這邊襲來。

「迷宮之後果然是要有陷阱啊─」

我就知道。
就這樣推出右手持著的暗魔術之劍，把圓木擺彈飛。
變成這樣，感覺會有落穴啊……使用奪命劍的話就能發動【聲吶】看穿了。
不過到了這一步也不想解除束縛。就這樣一邊注意腳邊一邊前進。
接著，又來到了跟上次一樣，寬廣的地方。
在中央，有著難看的機器人那樣、哥雷姆那樣的敵人的身影。

「不黑啊……還很鮮艷」

軀幹部分著有不同顏色的方形，打個比方就是魔方亂七八糟混合在一起的樣子。
……喂，難道真的是那樣？

「這傢伙不動啊……」

嘗試向其軀幹攻擊，歐打的地方被其中心周圍的顏色替代，是這麼一個結構。
難道這個，是要湊齊顏色的結構嗎？
……不要，不要讓我跟智力遊戲扯上關係。
跟對智慧之輪帶來扁嘴鉗的我說？跟分解了魔方的我說？

「……一、二」

將大刺身菜刀般的劍架在腰上，久違地發動了劍術。
基本中的基本，以及動作的瀟灑以及發動的速度，乍一看類似拔刀術，因為這個理由大人氣的『斬切』

儘管學會的是在初期但也不能因此小看他，是在隱藏著什麼的遊戲時代，幾乎所有的玩家只要跟通常攻擊扯上關係，首先就會組合進的好招式。
武器的長度就這樣成為攻擊範圍，再加上釋放速度快，使用奪劍的時候也十分愛用。
哎呀，與長劍相同的範圍使出單手劍的招式，只有在發現這點的當初奪劍被吹上天了。
嘛，很快就實裝了範圍長的單手劍，而且奪劍本身的攻擊力太低了，大家很快就放棄它了。

「把悲傷斬切！」

背負那股悲傷的一擊，能承受得住就承受看看吧。
放出了左上斬。
仿佛用過無數次熟悉的一擊，漂亮地被敵人的軀體吸收。
釋放結束，眼前的身體斜著切裂，有如魔方的身體從斷面崩落。
好了，問題是這是否會承認為通關………

「原來如此，是認同肌肉腦袋的溫柔世界嗎」

順利的，被打倒的對手腳下浮現出魔法陣，迅速把殘害吸入了內部。
從打倒的瞬間計時結束嗎，畢竟不可能在進入魔法陣之前還在繼續。
然後視野再次被白色覆蓋，回過神來已經回到了五扇門佇立的地方。

「我回來了」
「歡迎回來凱君。那位黑色的人今天又把麵包送來了哦。今天呢，還有這樣的東西在裡面哦」
「似乎是保溫容器的樣子，可能是湯」

回到門那裡，兩人前來迎接了。
拿著籃子的蕾絲，與抱著類似過去大水壺那樣的東西的露耶。
嗯姆，如果這裡是草原或者是花海的話就是最棒的場景了。

「那看完結果再吃吧」

『路線Pattern Ｄ 月間排行１～１０』
『第一名 挑戰者 薇奧 通關判定 Ａ+ 時間 １３：４１』
『第二名 挑戰者 凱 通關判定 Ａ+ 時間 １３：５５』
『第三名 挑戰者 道森 通關判定 Ｓ 時間 １９：０１』

「有沒有見到道森？」
「凱桑……又不是小孩子了」
「很驕傲對吧！？」

看來這次也沒有贏過小薇奧，差距僅僅十四秒。
另外，與道森拉開了壓倒性的時間差到達終點。
然而，我和小薇奧的判定都是Ａ+，這難道跟最後打倒敵人的方式有關嗎？
如果按照原本的機關通關就是Ｓ的話……道森擅長智力遊戲？
順帶一提露耶小姐無視墻壁上的信息一直奔跑，然後墻壁的文字漸漸增加了。
最終『（´・ω・｀）你是笨蛋桑呢？差不多注意到了吧？』這樣是寫的。
……所以才那麼不甘心地哭嗎。
小豬，之後出貨吧。

「蕾絲今天的份，已經結束了嗎？」
「是的。順利排進前三名了」
「喔，不愧是你啊。那明天跟露耶一起挑戰Ｄ、Rank吧」
「蕾絲，來比賽吧比賽。這次我也一定要進排名」
「呵呵，那禁止解析哦？勝利的人能向輸的人下達任意一個命令，怎麼樣？」

啊，果然跟比賽扯上關係就絶對會賭上什麼。

今天也受到了歐因克配送的恩惠，在美食廣場的一角打開籃子。
裡面不只是麵包，還有稍深的碟子放在裡面，果然保溫容器裡裝得是湯這麼確信了。

「凱君，昨天的油炸食物，我可以再吃嗎？」
「這麼喜歡那個嗎」
「嗯。我最喜歡那個了……大概，以前吃過很多」
「是嗎……啊，今天裡面沒有哦？」
「欸欸！？為什麼不放進去啊，明明我想吃那個想吃得不得了」

喜歡到病態程度的露耶小姐湊了過來。
眼睛和嘴巴都垂下了什麼東西，請離我遠點。

「你看，有新的麵包在裡面哦？吃一下這個怎麼樣」
「嗯……啊，這好像也很好吃呢」

今天，在之前世界裡見慣的漢堡狀麵包收納在裡面，看樣子夾著的餡不是一般的肉。
知道不是牛肉，肩膀垂落的蕾絲小姐，好可愛。

「呼姆，有點泛白，雞肉嗎……？」
「那我不客氣了」
「壓扁後吃起來輕鬆點呢」

有所保留地張嘴吃的蕾絲，以及張大嘴吃的露耶。
以這兩人為對象，暖呼呼的下午一點，是無價之寶。
好了，那我也趕緊吃吧。

「呣，好吃啊。這跟昨天的謎之油炸食物是相同的材料吧？」
「好像是呢。該說這個更甜嗎，素材的味道直接傳達了過來」
「對吧……淡淡的魚貝味？感覺裡面混著些」

這樣的話露耶也會滿足的吧，觀察著她的樣子。
於是，她吃下了第一口，就定住了。
……流下了眼淚。

「……啊啊這樣啊……果然是這個啊」
「露耶……？」

很高興的樣子，她再次張開嘴大口吃下。
好吃、好吃地喃喃了幾遍。
看到這樣的她，不知道怎樣向她搭話，我只是往她的器具裡倒了湯。
白色、有點稠糊的濃湯。一看，把籃子裡裝在瓶子裡的麵包片也加了進去，有數個漂浮了起來。

「露耶，潤下喉吧。來」
「謝謝，凱君」

只抿了一口湯，又開始吃那謎之三明治。
然後，終於等她鬆了口氣的時候向她搭話。
至今，露耶想要隱瞞的大都是，想讓我們吃驚、想到了一些小惡作劇的時候而已。
然而，昨天她也糊弄般搪塞過去了。
然後，現在的反應。
雖然探究別人的過去有違主義，即使如此我也向她問了。

「昨天啊，因為是油炸食物的緣故沒有注意到，但是這個，是很久以前在我的森林裡做的食物」

她很懷念似的，並哪裡感到悲傷的說道。
我跟蕾絲兩人，只是在旁傾聽她的話語。

「那時候還不是很冷，森林裡有各種各樣的植物，大家也開荒了田地。河川也不是那麼冰，所以有很多生物」

大概，還是封印七星之前的事情吧。
是她還沒有被束縛在那個地方，定期拜訪、與精靈共同戰鬥的時代。

「畢竟我是外人呢，沒能……明白那些」
「我去把他們殺了」
「凱桑請控制一下」

哎呀不小心。畢竟沒忍住。你看，對吧？

「但是，果然從大型戰鬥啊、防衛戰勝利的慶祝中，我也稍微明白了」

老實的聽進去。
她真的發自內心高興地說出那時候的事。
就算只是一時，將共有快樂時光、一起笑的事幸福地說出來。

「但是，還是有點差距啊，大家都在吃著什麼好吃的東西。雖然我對自己的碗裡沒有那個感到有點傷心，但是那時候漸漸的──」
「好，果然殺了吧。現在馬上坐船去」
「凱桑，忍住」
「咕欸」

蕾絲拉著衣服箍著我的脖子。
對不起，會聽到最後的，請放開手。

「大家累了睡著了，所以搬到床上去了。然後啊，桌子上還留著一個料理，注意到那是大家很好吃地吃的食物，忍不住吃了」
「那就是，那謎之三明治的詳情？」
「嗯，不會有錯哦。我第一次吃到的時候『為什麼會這麼好吃啊』這樣感動了」

順便一提，看到她一邊這麼說一邊點著頭的樣子，難以言喻的心情在胸口蠢動。
憤怒、悲傷、憎惡，連微笑與慈愛都流露出來，神奇、亂七八糟混在一起的感情。
……只是，現在的她對被那個填飽肚子這點，感到滿足──

「啊啊！！又在吃了！而且這次還是非油炸的版本！」
「啊，小薇奧嗎。一起吃吧？」
「可以嗎？姐姐你真好─」
「呵呵，是嗎？來，嘗一個」

就在這時，每次都相處得更熟悉的餓肚子姑娘來了。
有點令人寂寞的氣氛，也因為她而緩和了一點。
露耶把跟自己吃過的同樣的謎之漢堡遞給她。
果然她也見過嗎，明明跟昨天是不一樣的料理方法，卻一眼看出是同樣的食材。

「這個很美味呢—真的。雖然是我住的地方限定的，這是各種歷史悠久的食物─」

於是，她再次道出這個食物的來歷。
聽了剛才露耶的話，說實話不想再做出揭她傷疤的事情了，正想要叫住她的時候──

「通稱『魔女的偷食』。雖然其他地方是別的叫法？」

聽到意想不到的叫法，忍不住豎耳傾聽她道出的傳承。

────────────────────

（´・ω・｀）アイエエエエエ！！精靈！？精靈！？（注：アイエエエ是一種叫聲，Neta自忍者殺手）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）在彩虹市（注：PM關東地區草系道館的城鎮）釣上來的百五十一話

────────────────────

很久很久以前，還是所有的精靈住在同一個森林裡時候的事情。
森林裡有很多家族，許多的一族居住著。
但是那時候，巨大的龍醒了過來，襲擊了大家。
即使藉助了人類、魔族的力量，也無法把龍退治。
因此，精靈的各位，向從以前開始偶爾會拜訪森林的魔女尋求幫助。

『魔女大人，獻上這位女孩的壽命，請您跟龍戰鬥吧』
『好吧，作為女孩性命的交換，我來驅逐它』

魔女是以其他精靈的性命為代價，活了長年累月擁有強大力量的精靈。
就這樣，每逢巨龍來襲，魔女都會將其驅逐，屆時就會舉辦大型祭典。

『吃佳餚了，吃佳餚了。大家一起吃美味的佳餚吧』
『不給魔女吃這樣好嗎？』
『魔女吃其他人的命，這些怎麼可以給她』

大人們常說，魔女不吃佳餚。
然而，向魔女獻出壽命的女孩子卻說道『明明為大家戰鬥了，好可憐』

嘴上這麼說著，趁著大家安靜睡覺的時候，偷偷把佳餚放在了碗裡。
於是，就在誰都不在的黑夜裡，魔女靜悄悄地出現了。

『噢喔，這麼好吃的嗎』

魔女把留下的佳餚，高興地吃光了。
自那以來，魔女不再吸取其他精靈的壽命，每逢祭典，大夥都會為了魔女偷偷把佳餚留下來。

完。

───

「故事就是這樣。雖然在我的家鄉是流行的話題，但是王国那邊把這看作外典呢」

小薇奧說的是，她居住的地方傳開的古話。
其內容，跟剛才從露耶那裡聽到的非常地相似。
不過，吃掉壽命這種傳言讓人不禁皺眉。
大概，是嫉妒、畏懼年輕不老，遠比其他精靈長壽的露耶才會這麼說的吧。

「辛蒂利亞比起王国，更靠近共和国呢。像這樣當作外典的還有很多留下來」
「嗯？薩迪斯大陸不是單獨国家成立的嗎？」
「不是哦？雖然大部分居於薩茲迦魯德的傘下，但是也有大陸原居民種族生活的国家哦？」

……本以為會跟整座大陸為敵的，這哪止是往睡耳灌水（注：寢耳に水，寓指晴天霹靂），還是熱水。
什麼嘛，是這樣啊……還以為一旦上陸就一直處於敵人陣地中，心裡蠻慎重的。
不過如果是這樣的話──

「嘛，作為大陸玄關的港口全都屬於薩茲迦魯德的，要前往我那邊的城市和国家也不簡單─」
「……這樣啊」

一落千丈什麼的求你停下來。
不過，這些話相當重要。因為這是除了理希德一族以外，還有念想著露耶的精靈存在的證明。
說到話題中心的露耶怎麼樣了的話──

「被、被看到了……被看到了啊……好羞恥，偷吃什麼的……好羞恥啊！」

不是感動、高興，也不是哭泣，只是害羞。
不不，不如說要向委婉地款待這樣的料理的精靈表示感謝──
……啊啊可惡，原來是這麼回事啊。

「……擅長戳別人的弱點呢，那隻豬」

看來現在我不得不跟歐因克見一次面。

「今天那份已經吃完了。如果是回歐因克那裡的話，能帶我一起去嗎」

訓練設施外面。
把籃子還給不知為何在附近的樹懸掛著繩子的西洋黑子小姐的同時跟她搭話。
等等，那條繩子為什麼在脖子上？這麼殘酷的勞動環境嗎？

「……不要自殺」
「……！？」

見到她嚇了一跳、揮手搖頭辯解的樣子，超現實的微笑油然而出。
是那樣嗎，穿過繩子之類的訓練？這人是執行特殊任務的隱秘部隊嗎。

「就算是訓練也不要勒在脖子上」
「……」

直點頭地收下籃子開始了引導。
真的是，奇怪的人啊。總之，就這樣跟著黑子前往公會。

在路上思索的是，關於接下來等待著我的問答。
……歐因克想說的，打算的，大致可以理解。
但是，即使如此也很難。
該說什麼好，如何抑制感情好，落下的地方怎麼處理好。
少有的，真的少有的抱著鬱悶的心情一邊向前走。

還有，沒有披露出來的部分。
無論是誰，都有不展示給別人看的部分。
我也有，還沒有披露給她們兩個看、扭曲的部分。
以及……有，這時候不得不克服的部分──

被黑子帶到的地方是，我住宿的套房往下的一層。
相同構造的一角有一扇貼著『PIG ROOM』的門。
今天不會突破進去的哦，是少有的認真模式的馮馮。
敲了兩次，打聲招呼。

「歐因克，是我。有話說」

從房間裡傳來些微的人的氣息，與靠近門的腳步聲。
喀嚓打開門鎖的聲音，然後她給出了許可。

「……請進」

錯覺嗎，僵硬的聲音使這邊也緊張起來了。
又不是，口頭吵架，沒問題。
這樣對自己說的同時，把手搭在了門把上。

「什麼嘛，在使用跟我一樣的房間嗎」
「每次都要回宅邸就太麻煩了才準備的」
「可惡的資本主義。果然有自己的宅邸嗎」
「你看不起資本主義的豬嗎？」
「也不是沒有原則的對吧？大概，建立最小限度必要的宅邸，庭院裡種著橡果的樹吧」
「……討厭，馮馮是超能力系嗎？」

被招待坐到座位上，一邊輕言淡語地進行雜談，一邊思考著如何拋出話題。
……啊啊，對了。

「不知為啥放著不管了，從黑子小姐那裡手下籃子吧」
「說的是呢。不好意思，能放在盥洗盆那裡嗎？」

把意識朝向佇立在房間入口旁的黑子，我突入本題。

「所以，到頭來是想告訴我那料理的種種啊？」
「……正因為理解了這點，才會過來吧？」
「歐因克──不會說第二遍」

詢問的瞬間，她的眼睛突然瞇起來。
仿佛被寂靜的壓力感到氣餒，這邊也用同樣地瞪了回去。

「……我並不是想讓你露出那樣的表情」
「……這就太卑鄙了，美人」
「畢竟用上了女人的武器。雖然看起來不是很有效」
「相當有效了啊」

習慣修羅場了嗎，很簡單地就帶過去了。
然後下一刻回到原來那樣，露出含有略微好戰氣息的笑容。
啊啊真是的這隻小豬，到了像這樣面對面交談的時候就硬性不起來了啊。

「接下來，你打算就這樣以現在的心情前往薩迪斯大陸嗎？」
「稍微抑制一下，是想這麼說？」
「嘛，差不多」
「……如果我說，那是、沒有被傷害過重要的東西的人的漂亮話呢？」
「沒有漂亮話，要想在充滿美妙的世界裡生存是很難的哦」
「雖然也充滿了同等的骯髒」

彼此都是清楚的。
百分百、百分之二百清楚彼此的主張在某種意味上正確，是很難屈服的。
那種事情，我們是最清楚的。
恐怕，在現實世界見面的話，她會成為超越性別的親友吧。
理解我扭曲的部分，在此之上包含這點在內地擋在面前。

「不會說讓你原諒一切。但是，不希望你成為連同伴都敵對的人」
「……作為開頭，想要我跟那女的和解？」
「……馮馮的話，只要吃到美味的料理，不就滿足了嗎？」

……這傢伙真的是，盡是瞄準我軟弱的地方。
是啊，只有那一點我不會讓步。
就算駁以刺耳的話，也有絶不會越過的一線、不會屈服的信念。

「之前說過了對吧，說『吃手制料理』」
「……是啊，食物無罪」

只是調侃的，覺得實際上不會有那種事，我記得我在選美比賽中說過這樣的話。
那，不是玩笑是真心。而她瞄準這點攻了過來。

「已經，注意到了吧？那是誰做的」
「下次，帶過來吧。區區感想還是會說的」

雖然不甘心，但是確實很好吃。
一直都無微不至。
例如說，蔬菜水分的去除控制得剛剛好，夾著的表面塗上了最小薄度的黃油。
為了不讓水分過多，為了不讓煎和炸的時候吸掉水分。
從第二次開始，調味料也準備了其他各種容器，為了不讓人吃膩，還準備了很多變種。
今天也是，為了讓嘴裡沒那麼干，準備了湯。此外還做了麵包片，特意裝進其他容器裡。
就連味道也是，從前兩天以後就變了。
訓練之後，想到需要補充鹽分，就把味道調的濃一點，想到一起的露耶和蕾絲那份也要準備，就塞滿了大籃子。
多麼關心著對方，一目了然。
別看我這樣，這條路我以前也走過，當然知道………

「反正會說出惹人厭的話吧？真是不坦率」
「……說好吃的話確實好吃，更重要的是讓露耶高興得哭了。雖然沒有交好的意思，道謝的話……會說的」
「……聽到了嗎，他是這麼說的哦」

於是，歐因克慢慢地向房間的裡邊、廚房那邊說道。
……真的假的，難道要在這裡做嗎。
然而，跟我的預想相反，出現的還是全身黑漆漆的西洋黑子小姐。

「……可以脫下嗎？」
「聽到剛才說的話了吧？」
「……竟然是親自派送」

啊啊，原來是這麼回事啊。
親手製作，每日親自派送。
為何做到如此地步。被歐因克拜託了嗎？
還是說……聽說什麼了嗎。
拿出那個油炸物和肉餡，不是偶然吧。
至少，如果不知道那對露耶來說是特別的菜式就說不通了。
我為了尋求說明，再次把視線看向歐因克。

「……現在請看著她。會說出一切的」
「這樣啊」

把黑色風帽和戴在下面的假面摘下的黑子，不是蕾拉。
但是，我意識到我見過她的樣子。
……然後把變化看在眼裡，想起至今的事情，受到了強烈毆打頭部般的衝擊。
想吐……因為自我厭惡。

「……從歐因克大人那裡聽說了。她，繼承了賽彌耶魯的血脈對吧」
「……」

大概歐因克，想到老實說出全部的話會造成問題，於是給出了虛假的情報了吧。
雖說虛假，但是不正確卻也差得不遠，可以說是最恰當的判斷。
然而，我的頭腦，已經沒有深入思考那種事情的餘裕。

「……吃驚吧？我，打從心底佩服她的強大……畢竟我什麼的，被周圍保護，偽造了全部生活著」

脫下風帽的她的頭髮，不是以前那樣的黃金色。
是比白金還要淺薄的顏色。
與露耶頭髮那樣真正的白比較，第一次讓人知道金髮程度的淺淡色彩的頭髮。

「我的話，一定是聽成其他意思了吧……」

看到她自嘲的樣子，心臟作痛。

「……擁有者的傲慢，給窮人的施捨，被恩惠的人的戲言，是這麼理解的吧……」

蕾拉拘泥于露耶，並拘泥于頑固拒絶她靠近的我，不是出自正義感、使命感，不是出自只是單純想要成為朋友的想法。
那是，有點向後的理由。是歎息自己的境遇，為了尋求援救而伸出的手段。

「……只是羨慕。如果能成為她那樣的話，只是這樣憧憬著而已」

不是偽裝髮色這種迷惑視線的假扮。
我只是，出自憎惡的心情就對她做了那種事。
她身上流著的血確實是布萊特一族。
即使如此，擁有那樣髮色的她，也有著心酸的回憶吧。
雖然沒有改變態度的意思──

「敵人的敵人、嗎」
「那個，那是什麼意思……」
「這邊的事情而已。剛才說過了，我絶對不會道歉哦」

沒有改變態度，也沒有謝罪的意思。
因為雖說不冷靜，但那一刻我判斷那是正確的。
對她來說也是，對追逼到那種狀況的人倒著捋須的話，單看態度就應該能預想得到的。
然而，跟我同樣，她也不冷靜。
擁有比自己更白的頭髮，那樣的人沐浴在燈光之下，成為晚宴之花。
想要接近那樣的露耶，抑制不住想詢問的心情也是無可奈何的事情。
並且，知曉成為那障礙的人，無論如何也要跨越過去而亂來。
彼此都不冷靜，以這樣的狀態說話，也無法概括得很好。
……雖然不會否定我更加不冷靜。

「……不會道歉的」

但是，該說可惜嗎，該說不甘心嗎。
我心中，已經不再認為蕾拉是敵人了。
我真是好搞定。稍微做一下飯，稍微披露跟家人相似部分就這樣了。
即使如此仍然固執。所以不會道謝。
但是，我的手自然地伸向她那邊──

「……沒留下痕跡吧？」
「！……沒有」

關心自己幹出的好事。
是哪裡的DV男啊，最差勁了。（注：Domestic Violence，家暴）

「下次，教我那個麵包的製作方法吧」
「好……務必」

這就是，我的妥協點。
摸著她脖子的同時，這麼請願了。

────────────────────

（´・ω・｀）恭喜夢幻（注：就是全国ID151的那隻…）的聲優小山（注：山寺宏一，第一次知道夢幻的聲優是他）從OHA STAR節目中畢業了（沒有看過）

（´・ω・｀）文庫本重版決定

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十ニ話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）久等啦

────────────────────

「咕……嗯」
「為什麼你要把脖子壓著手啊」
「……馮馮，之前說過了，那天以來她的樣子就變得有點奇怪」
「……樣子奇怪，是指這個嗎？」

想看看有沒有痕跡，就不由得以慰問的心情貼在脖子上了，但是不知為什麼，這人自己施加壓力把脖子貼了過來。
……說起來，在河邊見到她的時候，還有今天的時候也在刺激脖子吧你。

「凱馮桑，不好意思，稍微麻煩你，拇指和食指指尖緊緊地……」
「歐因克我回去了！」
「好的，我想她需要點時間冷靜。今天就──」
「一下下就好了，不行的話單單貼著就好了！只要我把體重加上──」

好可怕！別過來啊。
什麼，我讓某種奇怪的性癖覺醒了嗎？
本打算認真對待的，為什麼結果會變成這樣啊？
今天就先這樣吧，約好后幾天會跟露耶一起過來，就離開房間。
欸─……再怎麼說這責任我可不負責啊。


☆

第二天早上。
今天我也為了早點去通關那個訓練區域醒了過來，看樣子蕾絲也在同一時間醒了。
她跟露耶一樣對早上很弱嗎，腥眼朦朧地看著這邊的同時，鼓起幹勁自己把毛巾被全部脫掉了。
我懂。最後輸給了誘惑，然後又給自己蓋上了呢。

「早……安……」
「早啊蕾絲」

一大早就聽到了好東西。
果然呢，平時認真的人睡迷糊的樣子會揪住人的心。
相反，平時就少根筋的人像這樣，就會缺乏新鮮味。
喔，就是指還在舒服地睡著的她的事哦。

「今天真早呢……既然這樣，我等會再……」
「嗯？為什麼？」
「說不定……露耶起來的時候……一個人寂寞……」
「……真是位好媽媽啊」
「那凱桑就是父親咯……是夫婦啦，夫婦……」

還是半睡半醒的狀態嗎，迷迷糊糊地搖著頭，嘿嘿地看著邊，露出第一次見到的不檢點的笑容的母親。
哈哈哈，再這樣下去確乎關係到她的尊嚴了，捉弄人就到這裡為止吧。

換好衣裝，確認得到等到露耶起床為止免罪符的蕾絲再次躺回床上之後，離開了房間。
這幾天她每天都很早起床，進行的訓練比我和露耶還要多，就一天這樣也可以吧。
從升降機裡下來，到達公會大廳，果然是為大會做準備嗎，盡管還早，也能零星地見到跟我一樣前往訓練所的人的身影。
在那些人當中，發現了見過的青年的身影，嗖地潛到他的背後。
對，是蓮君。

「早啊蓮君」
「啊！？有什麼事啊，凱馮」
「啊，在這城鎮期間請叫我凱。不然帶來各種各樣麻煩」
「……知道了」

對他反常的老實感到驚訝，不過原來如此地信服了。
他是一度受到懲罰之身，不願意跟會成為騷動原因的事情扯上關係吧。
他也不是很擅長早上嗎，總覺得眼神比平時要差，一副睡腥眼。
頭也蓬亂無章，原本就是外ハネ的髮型，現在是完全的爆發燙发狀態。（注：可以自行搜索外ハネ髮型）

「露耶小姐沒有一起啊」
「那人愛睡懶覺所以還在床上。你那邊的三人呢」
「……我要早點結束今天的分，之後在三人起來前回去」
「啊啊，那些孩子們還沒到Ｂ等級啊」

我這麼嘟囔道，他以強橫的表情回過頭來。
然後，想說什麼的嘴巴一張一閉的。
然而，很快就抑制住看回前面，快步走掉了。
啊啊，想說是我的錯吧。
嘛，也不是說我完全沒有責任，但果然不是１０：０的我的錯啊。
總之，我跟著他前往訓練所。

設施裡已經可以見到其他冒険者稀疏的身影，掃過他們的臉，看樣子是沒有見過的人。
從裝備的品質和動作來看，大概每個都是Ａ級以上，要在對人訓練所裡訓練吧。
仔細一看，那個……叫什麼來著，歐因克的那個動不動就靠過來的信奉者、白銀資格的一名議員……
對，阿魯巴叫阿魯巴！預定在表演賽裡被露耶小姐狠揍一頓的那個！
就是他的身邊，不知為何蓮君靠近過去。
……他們認識的嗎？世界真小啊。
在意他們的會話內容，就悄悄地接近過去。

「阿魯巴先生，早上好」
「……哼，來了嗎蓮。今天的練習……是呢，三十分鐘左右吧」
「謝謝！」

什麼，蓮君從他那裡接受訓練嗎。
…………總覺得，很抱歉，又很興奮。
心裡比平時性格壊了五成的我在訴說『對不起啦！！！連同師弟一起狠揍一頓了！！！』

不不不，再怎麼說也不至於變得那麼壊，這個就藏在心中吧。
這樣一來，阿魯巴VS露耶，然後視組合而定，蓮君VS蕾絲嗎。
……盡是兩人在期待著對戰，而我要在不利的狀態跟拿著槍的大陸最強聖騎士戰鬥。
我也是啊，有著想在人們面前「俺TUEEEE」（注：我超強，網游用語）的有愧欲求。
等著瞧吧小豬，絶對會變裝出場大會的。

話說回來，從現役的白銀資格接受訓練嗎……蕾絲沒問題吧？雖說跟我和露耶在一起，但她也長時間退出了一線。
呋姆，今天教她暗魔術如何呢？
她修習了眾多的戰鬥技術，通過組合來隨機應變的風格。
既然如此，增加戰術的幅度跟她的戰力強化是直接相關的吧？
所幸，這個暗魔術一旦學會了就可以非常柔軟地反映自己的意思，是一種萬能屬性。
如果學會的話，跟她風格的相得益彰將會無法估量的吧。

「那我也結束今天的份吧」


☆

這段時間裡，利用訓練區划的人很少，很快就可以使用了。
還是老樣子回過神來就飛到了謎之白色空間，五扇門立在面前。
今天剛好是向正中間的Ｃ級挑戰。
Ｅ里要求運動能力和破壊力，Ｄ則測試智力，Ｃ的話……招式吧？
打開門之後，也是一成不變地連接著筆直的狹窄通道。
總之，已經開始計時了吧，一口氣在通路上跑起來。

沒有敵人，只是沿著筆直的道路奔跑後過了數分鐘，可能會有跟上次一樣的機關而回過頭去，到頭來也只是持續奔跑而已。
嗯姆，像這樣一直持續向前跑會讓人不安啊，就像是在試卷上一直選擇同樣選項那樣，『這樣真的可以嗎』的感覺。
一邊懷疑一邊往腳注入力道前進，終於見到拐彎。
可能會出現什麼，就在到達之前減速，身體貼著牆邊窺探另一邊。

「那是……射擊場一樣的東西、嗎？」

彎道的另一邊有著一個底座，那裡放著弓、劍還有杖。
然後那前方，不是一直以來的黑色人型，而是白色的人型，胸和頭的部分描繪著兩個圓圈。
接近台座，那裡寫著注意事項。

『（´・ω・『）給沒有帶武器的人準備的，愛護使用哦？』
『（´・ω・『）近身戰的人靠近過去切哦？後衛的話，比底座要前使用魔術或弓就會減分哦─』

接受注意事項裡附帶顏文字的文書的提示，我把暗魔術變形為劍的形式。
向底座的另一邊、目標人性靠近。

『刺串─（´・ω・『）─』

於是那個瞬間──

『（´・ω・『）不是說了魔術要在台座那邊使用嗎！？減分啦─！』

「啊！對哦，這也是魔術……可惡，搞砸了」

眼前的空間突然顯示出文字，噗噗地不快聲音十分刺耳。
乖乖地從底座上面拿劍，再次接近目標。
毆打不會動的對手就算不上招式了吧？這麼想的時候，接近到其身旁，突然目標就迅速地側身躲過了。
動作看起來有如反覆橫跳地迅速旋轉，還發出奇怪的笑聲，不過這確實要求著技術。
胸和頭的兩個圓圈，因為殘像的原因變成了幾乎看不見的裝填。
然而，這裡要佩服這副身體，稍微集中凝視，不久殘像就慢慢地一幀一幀傳送過來，漸漸捕捉到了圓的中心。
但是，問題是現在這個狀態，能否跟身體對應的上呢。

「……目標是頭……和胸，兩處嗎」

已經被減過分了，半吊子的攻略方法是無法得到高分的。
既然這樣，就要求間隙少的突刺、再加上連續攻擊。

「『DualStag』嗎……雖然在遊戲時代被各種各樣的Neta」

另外被Neta的理由不是性能而是名字。
Stag也有面向男性的意思，也有在各種各樣的突刺道具的名字中被採用。
而且還是兩根哦，請你想象一下。
招式的性能本身，是同一時點向同一個地方發動的突刺，不過這個招式有隱藏的用法。
遊戲時代，發動的同時用第一人稱視角挪開鼠標的話，第一段和第二段攻擊就會分開，這已經驗證過了。
因此，作為能夠同時攻擊兩個地方的招式，在一部分敵人的攻略中是重要的寶物。
然而，操作難度太高，要在戰鬥中瞄准十分困難。
不是我驕傲，我幾乎能夠百分百成功。

「……如果能在這個世界，現在那個招式的話」

依賴身體的規格、戰鬥。
這裡若具備再現以前招式的力量和技術，我大概能入手上升一階段的強大。
難得是遊戲時代無法想象的自由戰鬥的世界裡，擁有這一身受到眷顧的能力，假如能自由使用的話──

「……好」

稍微放鬆身體，單手架好劍。
如同擊劍般的駕駛，于一瞬間放出突刺的狀態，再次凝視。
慢慢地，殘像的大小變小，就像拍照一樣，穩定成展現連續照片的狀態。
然後，計算好絶贊的點來到的時機，腦袋裡像節拍器那樣刻下節拍的同時研磨神經。

「……滴答……滴答……」

嘴上不禁說出聲，算准時機，往右手注入力道。
如同塞住出口的軟管那樣，現在嗎現在嗎、地盼望著解放招式最好的瞬間──

「……哼！」

拖帶身體的速度放出的突刺，吸進到目標的瞬間，強硬地拉下手腕。
鈍音響了兩次，下個瞬間目標人型被吹飛到遙遠的彼方。
因為太過集中的原因，比平時注入了更多的力量。
**近人型，確認結果。

「手感是有的，那麼……」

臉朝下倒下的人型，穿了兩個洞，將把翻轉過來確認兩個圓。
於是──

「……正中頭部，胸……不是正中間嗎」

遺憾的是，不是兩邊都是正中間。
該對這個結果感到滿意嗎，還是嘆息好呢。
雖有第一次就成功做到的心情，但是過去遊戲裡有對各種各樣招式的失敗感到不甘心。
……先從這裡開始吧？
就在那時，目標人型下面顯示出文字。看樣子這個路線這樣就結束了。
那一刻，緊綳的弦終於解除，吐出短而強的嘆息。
哎呀，雖然是個訓練，該說還是挺驚險的嗎，讓我感受到了不錯的緊張感。
與其說今天的訓練比以往要更被身體吸收，不如說明顯感覺自己心中邁出了一大步。
雖然很想認為這不是錯覺，這是要一度忘掉，擱置一段時間比較適合自己。
討厭啊，我是那種抓到什麼的時候順勢下去，反而會失敗的類型啊。
順利了就收手而止，之後暫時進行想象訓練。這就是我的成長模式。

「……第一次握菜刀的時候也是這樣來著」

真是、真是久違地感覺到了自己的成長。

────────────────────

（´・ω・『）馮馮和蕾絲小姐的強化FLAG立起來了

（´・ω・『）露耶小姐和蕾絲小姐睡過頭的FLAG立起來了

（´・ω・『）推特上怎樣都無所謂的問卷調查實施中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）竟敢把同胞

────────────────────

訓練結束從門走出來的我，立刻轉過身去等待結果發表。
雖然被減了一次分，但我想能憑最後的攻擊得以挽回………
祈禱能夠好轉的同時，死死盯著揭示板表示的更換。

「話說原本就不知道那能不能加分」

不過，就結果而言，對自己來說今天的訓練成果已經滿足了。
雖然並不完全，而且如此花費時間瞄准的一擊，離投入到實戰當中還有很長的距離。
但是，就連心裡某處想著『又不是遊戲，怎麼可能做得到嘛』的技術，滿足條件的話也能實現相近的效果。
想起來，打到龍神的時候也是如此。將那再現出來就已經是相當的成果了。

「一開始是這樣的話，數次、數百次、數千次重複不斷，總有一天做得到的吧」

重複足夠的想象訓練，心裡想著『再來一次』的時候來臨的話，那就是地獄反覆練習的開始。
真是的，不知道該不該說這性格真麻煩。由於這個特有的性質，經常被周圍的人說『偷懶魔』

「……我是慢熱型啦，更進一步說就是不逼到盡頭就不做的類型」

不是在暑假最後一天拼命，而是在暑假最後一天的早上愉快而爽快地一下子完成作業的類型。
相信除了我以外還有其他人會這樣。

就在沉浸於自我分析的時候，揭示板那邊披露剛才的結果了。

『路線Pattern Ｃ 月間排行１～１０』
『第一名挑戰者 凱 通關判定 Ｓ 時間 ７：０１』
『第二名挑戰者 薇奧 通關判定 Ａ+ 時間 ５：４４』
『第三名挑戰者 道森 通關判定 Ｓ 時間 １５：０１』

……喔噢！？終於拿到朝思暮想的第一名了。
該遺憾的是周圍一個人都沒有這點嘛？
判定是Ｓ，大概是被評價為在最後同時擊破兩處吧。算上減點的分數也是Ｓ的話，可想而知是相當高的評價。
時間上果然敵不過小薇奧嗎，即便如此綜合來看是在她之上。哎呀，這真是讓人高興。
然後道森，包含昨天那一份，不讓我驕傲一下可不善罷甘休啊。
哎呀哎呀，這個年齡還這樣有點害羞啊。
我一邊飄飄然地，一邊前往美食廣場打算吃點早餐。


☆

向店員點了料理坐在座位上，緩了口氣之後觀察周圍的樣子。
背著大斧的女性，拿著加工砍斷的樹而成的杖的老人，以及鎧甲上穿著外套這身打扮的騎士，比起平時要更多種多樣的人各隨所好地休息著。
無論是哪件裝備，從旁眼來看都是跟平時見到的冒険者不一樣，例如女性背負的斧頭，刃身上刻著類似美麗天使翅膀的雕刻，到達藝術品的領域。
嗯姆……我也時候更新平時使用的裝備了吧？一直都是黑皮裝備一式的話蠻丟臉的啊。
更別說，我的身邊有著聖騎士大人和無論穿什麼都好看的姐姐大人。

「順便尋找變裝道具，去武器店逛逛吧？」

嘴裡這麼喃喃道的時候。
注意到背後有人站著的氣息的瞬間，頭上傳來了聲音。

「就算更換裝備也不會變強的。看清自己的斤兩怎樣？」
「嗯？啊啊是你啊。跟蓮君的訓練辛苦了」

抬起頭，朝下看的紅髮的青年……說青年就是青年啦，畢竟我也還是青年。
以往常的口氣回應阿魯巴，他以仿佛看到什麼無聊的東西一樣，走去店員身邊。
哎呀，態度到了這種地步，與其說是信奉者，不如說看起來像是思春期的不良男子向靠近意中女子身邊的男子找碴。
啊啊，難道就是那樣子？……確實去除小豬要素的話就是相當優良的物品啊。
長得好看，腦袋也聰明，經濟力也不缺，地位和名聲樣樣具備。
嗯姆，相當優良的豬啊，用等級來形容的話就是A5級。

「點了豬肉排骨蜂蜜醬的那位客人─」
「來了」

不知為啥就是很想吃豬肉啦。
接下的餐具裡，豪爽地盛著帶骨頭的肉，被那美麗的光澤照耀的話，恰到好處的烤熟程度刺激著食欲。
看樣子醬汁裡混有續隨子，唔嗯唔嗯，為了不至於太甜的好選擇。
然而，這裡又被阿魯巴搭話了。

「那應該是我點的料理」
「真巧啊，我也點了這個。你再等等吧」
「我跟你不同，很忙的」
「是嗎─」

想讓我把料理讓給他嗎。不不，跟料理扯上關係頂撞我是不可以的，此乃禁忌。
別說踩睡著的獅子的尾巴了，哥哥我可是會使勁往頭揍的。
在他的眼前用手抓起帶骨肉，大口大口地吃起來。
唔嗯，真好吃，夠味。

「……真是貪吃的傢伙。就像個要飯的」
「去給看著料理嘴饞的誰說去吧。順帶一提，洗手間裡有鏡子哦」

經常說，肉的纖維很松嫩，但是這不一樣。纖維纖弱得剛剛好，噗嗤噗嗤地在嘴裡彈著。
就是啊，不是只要柔嫩就好的，像這樣有咬勁，讓人有『吃肉吧！』的滿足感才是最重要的。
就在吃完第一塊肉，用牙齒咬下連著骨頭的皮，仔細品嘗其中的美味的時候。
突然水往放置在桌子上的我的料理餐具裡澆了下來。
……哈？

「不好意思，手滑了」
「是嗎，那你吃這個吧，作為代替你點的那份我來吃」
「你說什麼呢，要飯的」

喂喂，這傢伙真的是現役白銀資格兼議員嗎？再怎麼說這──

「阿魯巴」
「啊？叫我的名字干──」
「……睡過去吧」

將裝備的裝飾品和反轉賦予自身跟攻擊力有關的技能全部恢復原狀。
然後，嗖地手掌貼近他的下巴，使出連環巴掌。
到了這地步我實在無法忍了啊，用餐的時候那可不行。更別說要珍惜食物，父母沒這樣教你嗎。
而且那還是你敬愛的歐因克的同胞（豬肉）啊。
往跪下的阿魯巴的嘴裡，把特意去掉浸在水裡的肉的骨頭之後使勁塞進去。
然後剛好這時候再次聽到『點了豬肉排骨蜂蜜醬的那位客人─』的聲音，就前去取餐了。


☆

「早上好。剛才被你看見不像樣的一面了……」
「不不，偶爾睡晚一點比較好」
「就是啊蕾絲。最好像我這樣死睡過去」
「……欸」
「停下」（注：原文ひゃめろー，Neta自洛克人Zero2中飛行機形態的翠綠之斬擊～赫爾琵亞攻擊時候的台詞，那時會「止めろー！」這樣喊，寫的時候經常寫成ひゃめろー）

用完早餐，環顧設施內部的時候，剛好兩人來了。
今天蕾絲也是冒険者風格，露耶則是聖騎士風格，同樣是方便行動的打扮。
原來如此，今天兩人要競時嗎。
雖然期待著她們如何攻克迷宮區域，但是露耶已經一度不合格地到達過重點。
呋姆，不過迷宮的道路也不一定每次都是一樣，條件五五分嗎。
兩人有點興奮的走向訓練用區域。
不，要說哪邊興奮的話，蕾絲更顯得不冷靜、一副憋不住的表情嗎──果然跟勝負、或者說跟賭扯上關係就會燃起來啊。
兩人穿過門，而我在附近的長椅坐下等待兩人的歸來。
裡面的情況不能通過影像反映出來嘛？
不，既然魔導具已經存在，不足的知識和技術就用魔法來補足，擬似之前世界的機械的東西也是能夠制作出來的吧？
說起來之前，歐因克使用過類似手機那樣的東西，開發那樣的魔導具進行研究的機關部門，哪裡存在著吧？

「嘛，太過发達了新鮮感就淡了，保持現在這樣就不錯呢」
「你在說什麼？凱桑」

就在這時，旁邊傳來有誰咚地坐下來的聲音。
雖然看都不用看就知道是誰了。

「喲…………道森」
「剛剛的間隔是什麼啊！」
「不，我可沒有忘記，放心吧」
「真是的……今天的份已經結束了嗎？凱桑」

每次的老相識，名字容易被（我）忘記的道森登場。
今天也穿著皮革鎧，不顯眼的長褲，上面還扎著皮革制帶小包的軍腰帶，這麼一身普通冒険者裝扮。
難得戰鬥方法如此特別，穿得更那個點吧、好嗎？

「來，看一下門上面顯示的排名、Ｃ那部分吧」
「嚯嚯，自信滿滿啊……哈！？真的假的，時間這麼短還能拿到Ｓ評價！？」
「咿呀嘛，這就是原本的實力啊。順便一提Ｄ級也超越你了」
「……不會吧……雖然知道你原本的力量很強……但凱桑你的戰鬥風格不是才剛改變了嗎？」
「嗯，果然看得出來？」
「那當然。習慣過來也太快了吧……」

呋姆。從旁人看來，馬上就能察覺到的違和感這種程度的完成度、嗎。還真是聽到了不錯的話。
不單單實際的結果，到達結果之前的工程、整體的完成度容易被輕視，但是那只是指重視結果的測試而已。
如果跟人戰鬥的話，面對實際的強度，動作中違和感、空隙、不熟練的部分若隱若現的話，也有從其中發現攻略對手線索這種情況。
在這種意味上，果然整體上的完成度是必要的。
舉個例子的話，就算是乍一看十分美麗的寶石，只要存在缺口的部分，從中開始劣化、讓其崩壊………
這也是今後的課題嗎？

「啊啊～，這下子大會中要是碰到之前的姐姐和凱桑就得放棄了啊」
「也不是說一定要贏，戰鬥情況得到評價的話也能獲得分數不是嗎」
「差不多吧。但是果然啊─」
「別覺得今年運氣差就放棄啊。而且，這次在恩德雷希亞被召喚的解放者也會上場的樣子」
「嗚嘿、不會吧……去年也好今年也好，真是不走運」

发牢騷的同時，嘆了口氣道森垂下了肩膀。
喂，別這樣，你看上去不是跟我差不多同年的嗎，為什麼像是背著不起眼的中年男性的影子啊。

「去年也有強大的傢伙嗎？」
「啊啊，去年的話，你看，就是隔壁的領主……不，原領主的女兒上場了，一下子就輸給那位女孩了啊──」
「隔壁的……」

那大概是阿卡姆的女兒，吉妮婭吧。
原來如此，她參加去年的大會了嗎。
雖然看起來不像是對這種祭典感興趣的樣子，大概是阿卡姆為了展示自己的力量才讓她上場的吧。

「那去年那位女孩取得優勝了嗎」
「不，她在決賽中輸了。說實話連勝負都算不上」
「嘿……」

吉妮婭。雖然沒有見過她實際戰鬥的樣子，但她有著對我胃口的狀態。
攻擊力和魔力顯示著高數值，此外敏捷等跟進攻有關的所有狀態都是高水准。
還學會魔術種類、詳細效果不明的種種技能。
連這樣的她都束手無策的對手、嗎。

「就是那個優勝者，剛剛在美食廣場裡嘴裡塞滿了肉昏倒過去了」
「……是這樣啊」

竟然是這樣，阿魯巴，原來是你啊………

「他嘛，某種意味上說是精英確實是精英，但是……是因為當下冒険者公會裡當任議員的只有他嗎，有點調皮啊」
「蠻橫啊傲慢之類的？」
「算是吧。姑且，城裡還有一名白銀則個，但是他拒絶了擔當議員的邀請，專注於守護這座城鎮，挺讓人困擾的」
「……然後，為什麼連這種事情都要跟我說？」

這麼向他問道，帶著有點意味深長的笑容『誰知道呢』地岔開了，然後立刻站了起來。

「好了，不知不覺就聊開了。今天還有約定，要去對人訓練設施那邊」
「好的。嘛，可能不會如你期待的那樣，但是事情應該會變得有趣吧」
「是嗎？那離大會還有二十天，我就期待著咯」

目送露出男子氣十足的微笑的他離去，我再次等待兩人歸來，看向門的那邊。

────────────────────

（´・ω・｀）活動報告、以及推特上正進行問卷調查

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・`）じゅあわ（注：豬烤得恰到好處發出的聲音）

────────────────────

「不，雖然很不甘心，但是中途就有花費太多時間的自覺了呢……」
「那麼就……露耶今晚，當我的抱枕吧？」
「那樣就可以了嗎？好！既然我輸了，就讓蕾絲你睡個好覺吧」

一直呆呆地看著門那邊，比起露耶，蕾絲先出現了，那之後不久露耶也回來了。
這場勝負，至少在時間上蕾絲更勝一籌，不過一確認揭示板──

『路線Pattern Ｄ 月間排行１～１０』
『第一名挑戰者 薇奧 通關判定 Ａ+ 時間 １３：４１』
『第二名挑戰者 凱 通關判定 Ａ+ 時間 １３：５５』
『第三名挑戰者 蕾絲 通關判定 Ｓ 時間 １７：００』
『第四名挑戰者 露耶 通關判定 Ｓ 時間 １８：４４』
『第五名挑戰者 道森 通關判定 Ｓ 時間 １９：０１』

是的，沒想到綜合評價也是蕾絲的勝利。
然而，就連她們也沒能超越小薇奧嗎………
不，再說了，雖然我自己網銀了魔王裝備一式，但是狀態也遙比一般的冒険者。
我故意降低的只有攻擊力，也就是說敏捷值，即使不完全，也是怪物狀態。
盡管如此，也沒能超過她的速度……那位女孩到底是何方人物？
總之，賭局是蕾絲的勝利，預定露耶今晚被她抱著。
跟我交換。

好了，三人齊聚了，今天就罕見地進行魔術、魔法的特訓。
這麼向兩人提議，果然是因為屬於自己擅長的領域嗎，露耶乾淨十足，如我所願地擔當了老師一職。
因為是隱秘性高的知識與屬性，作為自己的王牌的戰術研究，我們選擇前去個人用的訓練空間。
是第一次去到那裡的時候，我做過各種各樣嘗試的地方。
……之前來這裡的時候也想過，這裡有點寬廣，就像壁球場，讓人好想玩球啊。

「這裡，一直這麼想了，真是厲害的結構啊。房間整體，無論是牆壁還是天花板都與術式聯繫著，但是一般來說大多數情況下很難發動曲折平面的術式的哦」
「嘿，那制造這裡的人是個相當有本領的魔導師嗎？」
「不，應該不是的。不是我驕傲，術式解析的話我也能做得到，雖然大概再現也是可以的。是有這個想法、開發新術式的本事這點很厲害哦」

進到房間裡，露耶久違的老師模式對此房間的術式作出評價。
呋姆，不只是歐因克、庫洛姆威魯兩人造出來的嗎？

「原來如此，這麼說的話，既然是發明和研究的領域，可能有錬金術師的人在協助呢」
「嗯，應該是這樣。我雖然曾經試過對錬金術出手，但是若不是與生俱來的才能，無論怎麼努力都是徒勞的」
「我也是一樣。一直沒有放棄，就這樣成為再生師了哦」
「嘿，兩人都憧憬著錬金術師啊」

……抱歉，我對生產職業丁點興趣都沒有，在創建角色的時候就設置成了戰鬥特化了。

『GRANDIA SEED』雖然可以在某種程度上改變職業，但是大方向上就不得不在創建角色的時候決定了，在那個過程中必須區分成『戰鬥』『生產』

露耶不用說，蕾絲也是戰鬥，但是看樣子蕾絲后天性地成為了再生師這個處於戰鬥職業和生產職業中間的職業。
大概這是遊戲時代沒有培養她導致的吧。然而相反的是，因為認真培養露耶的影響，卻無法對其他方面延伸了，情況大概是這樣。
順便一提達利亞也是再生師，那傢伙一開始就選擇了這麼一個風格有點特異的生產戰鬥混合型。
嗯姆，他一直都是斜著往上走的傢伙啊。

「因為錬金術、那個……能各種節約出來，當時的生活不是那麼的景氣……」
「我是因為大家都不怎麼賣東西給我呢，就想要憑借自己做點什麼」
「……總覺得很抱歉」

是因為相當世間艱苦的理由而學習錬金術的呢。
兩人過來這邊一下，抱抱。

事情就是這樣，今天首先由露耶重新就基礎、魔術的作用方法和屬性進行解說。
以前說過，屬性是由如何運用魔力決定的，但其中也有個人差異。
問了一下這個差異來自於哪裡，得到了正確來說，不是魔力的總量、而是能讓魔力反應到何種程度這個回答。
也就是說，我跟露耶在冰屬性上的差異原因中理所當然有著職業之差，但是想象之差，以及面對現象的想法遠遠超過了我。
好了，解說到了這裡，看看蕾絲桑的情況吧。

「……炎……火……火種、引柴」
「規模變得越來越小了哦蕾絲桑」
「嗯……無論怎樣，一想象就會變成這樣了」

看來，與其說她想象力差，不如說不擅長聯想。
因此，為了讓她更容易想象，就拿料理來舉例子了。

「譬如說，烤大塊的肉就會花很多時間、肉汁滿溢出來、裡面就會變得乾燥」
「為什麼要這樣，好浪費……」

別這麼一臉認真。

「好了，為了避免這點要怎麼辦呢」
「燉吧！」
「嗯，猜錯了。正解是用強力的火焰把全體先燒硬」
「原來如此……之後放進烤箱裡面去對吧」
「對，烤牛排也是一樣。所以，蕾絲想象一下一瞬間把巨大肉塊表面燒硬的火焰吧」
「想象……也就是話說魔力的作用方法沒有問題……」

無視閉上眼睛，嗯～嗯～地喃喃道重複著嘗試錯誤的她，向同樣嘴上喃喃道、觀察著遍布房間的術式的露耶搭話。
不過怎麼說呢，看著平日無所不能的蕾絲拼命努力的樣子，就會溺愛般地感到安心呢。

「凱君，接下來我會稍微給黑色人型施加魔法，你可以揍他一下嗎？」
「全力上可以嗎？」
「嗯，充其量只是現在凱君狀態的全力」

呋姆，這邊也按照這邊的想法在進行新魔法開發的樣子。
我獨自一人站在房間的正中央人型的前面，握緊拳頭。
於是，一瞬間人型的表面魔法陣一樣的東西浮現出來，與此同時傳來『準備好了哦』的聲音。
好了，那麼就讓我使出認真的『正拳突刺』吧。
右手伸在前面，左手架在腰間集中精神。
雖然實際上是用右手拿劍和菜刀的話，但我原本是左撇子的哦。
就這樣收回右手，左手半旋轉地用力突出。
接招吧，必殺，左正拳突刺。
還是老樣子，感受著模棱兩可真實的毆打感，隨著鈍聲黑色人型吹飛了。
然而，距離只是人輕微倒下的程度，不及之前那猛撞牆壁的程度。
不過仔細一看的話，毆打的地方僅僅留下了輕傷這種程度不是嗎。
之前，相同狀況毆打時，吹飛的距離是現在的一倍以上，毆打的地方雖然很淺但也凹陷了進去。
由於這幾天的訓練，明明大致上已經習慣了身體的使用方法、今天還用左右發動的。

「嗚哇……倒下了。好強啊，明明是相當認真施加魔法的」
「果然剛才那是露耶的魔法的效果？」
「嗯。把遍布整個房間的沖擊吸收術式面向人體，壓縮重構了。不……還以為做的很好的了」
「……哪裡，說實話我覺得效果相當不錯。稍等一下，讓那人型重新設置。這次不帶魔法的毆打給你看看」

如此短的時間就整理好、生成魔法了嗎……雖然她看上去並不很在意，但一般來說這是難以想象的事情不是嗎？
對這個世界的魔法等知識還很生疏，下次問問小豬吧。
我再次架好正拳突刺的姿勢，心裡想著我家的女兒說不定真的是天才。
露耶，你想出來的魔法……效果是這麼有效的哦。
我為了證明她的成果，全力地使出了正拳突刺。
於是這次，伴隨剛才無法相比的轟鳴聲，黑人型吹飛至遠處。
急劇撞到牆上，受其沖擊四肢分裂，腹部穿了個大洞。
嗯，果然訓練是有效的，破壊力增加了的樣子。

「凱君，力度跟剛才是一樣的嗎？」
「啊啊，毫無疑問是相同的。也就是說，本該如此的攻擊，被削減到那樣輕微的程度了」
「真的嗎！？那這個就成功了，新的輔助魔法完成了啦！這個跟至今的不一樣，不是作用在人體內部，而是從整體表面開始覆蓋──」

突然興致高漲，語無倫次、得意的說著這次的魔法，看到這個模樣，我不禁露出微笑，雖然內容連一半都沒能理解。
只要露耶桑開心的話比什麼都好。

「也就是說，不會干涉到其他的術式，不僅能與至今的輔助魔法疊加，有那個意思的話還能把相同的魔法──」

就在這個時候。
在房間角落默默練習的蕾絲那邊，突然熱氣急劇明顯地溢了出來。
慌忙回看那邊──

「幫、幫幫我！室內的魔力殘渣突然增加，火焰它」
「蕾絲蕾絲，停下發動！」
「啊，好！」

巨大的，直沖天花板的紅蓮火柱往上升了起來。

「嚇到了……因為不是那麼順利就稍微吸取了周圍的魔力殘渣，但是好像突然就增加了」
「對不起啊，蕾絲」
「沒事，是我擅自而為，沒事的哦。而且，多虧了如此，抓到想象的技巧了」

這麼說道的她的手掌上，生出了跟剛才一樣的紅蓮之炎。
是的，紅蓮。不只是簡單的炎，擁有著明亮的顏色、真紅之炎。
看到讓人聯想到焰色反應的鮮艷色彩，我跟露耶同時發出了疑問。

「一瞬烤肉的話，炎也要求旺盛，所以就想著高溫度比較好這樣。於是，就想到了熊熊燃燒的碳」
「不過為什麼是這種顏色……露耶，炎的溫度到達哪種程度看得出來嗎？」
「我看看……雖然看起來不一樣，但是跟普通的火焰一樣哦」
「呣……」
「不過，嘛，這次的目的是擴大蕾絲能夠使用的魔術的規模，這下子第一階段就完成了呢」

是的，這次最大的目的是為了強化蕾絲的戰鬥力，讓她學會暗魔法。
在剛才為止，蕾絲只能隱約釋放出纏焰這種程度，連暗魔法最大特徵的『跟其他屬性混合同時釋放』這個大前提都沒有滿足。
既然這個解決了的話，之後只要我教她技巧就可以了，但是………

「……怎樣教才好？」
「就算是我，暗也不是我擅長的，凱君不得不努力一下了」

有沒有什麼好的意見呢，向露耶老師那邊詢問，卻兩手交叉作出×，一下子被拋棄了。
自己發動的時候，是想象著黑色的魔力進行發動，腦補魔術的混合進行的………
首先，先跟蕾絲說得意識黑色魔力這點──

「黑色……嗎？給魔力賦予顏色嗎……」
「打個比方，炎的話就是紅色，冰的話就是藍色，這麼想象著發動就容易了對吧？我倒是經常這麼想象的」

只有這點，受在日本裡盛行的娛樂作品影響很大，具體想象固定下來的這邊要有利吧。
看樣子蕾絲沒有過對魔力顏色的想象，似乎很難取得進展的樣子。

「嘗試著以紅色魔力，使出剛才那樣的炎之魔術吧？」
「紅色魔力……原本就是紅色的話，生成紅色火焰就容易、是這樣嗎」
「是的，就是這樣」

好了，接下來會不會順利呢？

────────────────────

ー（´・ω・｀）ー　じゅあわ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）是個單純的孩子

────────────────────

「……啊，發動變得容易點了」

過了一會，一個人默默集中精神的蕾絲，一邊高興地這麼說，一邊把掌心展示給我們看。
在手掌上的是跟剛才的火柱一樣，紅的不可思議、棒球大小的大火焰熊熊燃燒著。
總之，既然她已經理解通過想象顏色使發動變得容易這一點，就輪到本題的黑色魔力了。

「蕾絲，舉個例子……知道光的三原色嗎？」
「唔……很抱歉，沒有學過……」
「啊啊不，不用道歉，只是我不擅長說明，不舉個例子的話就說不清楚」

有點沮喪的蕾絲桑。我沒有那個意思，請抬起頭來。摸摸頭摸摸頭。
哎呀，以前過於緊張以至於不敢摸頭呢。
露耶桑怎麼說呢，渾身散发摸起來輕鬆的氣場簡單多了。
呋姆，總而言之先從光的三原色的說明開始吧。

「凱君，我也不知道光的三原色，那個跟光魔法有關嗎？」
「嗯？這個嘛，露耶……連光魔法的魔導都能使用對吧」
「哼哼，雖然一直看我在用冰，其實我掌握得很好哦」
「好，那就要露耶幫忙解說吧。那麼首先呢……」

從魔導具普遍這點來看，就覺得有可能了，對於現象，科學看法方面的解析實驗好像並不活躍。
說起來，露耶不知道火焰的顏色因溫度的不同而不同來著。
嘛，即使如此，歐因克也著手了馬車的改良與新魔導具的開發，那方面的實驗也並不是完全沒有吧。

「解說不會太詳細，只說明必要的部分，所以仔細聽好了。首先，你們覺得光是由什麼顏色組成的？」
「光、嗎？太陽光和魔導具的照明對吧……」
「光就是光哦？啊，不過透過彩色玻璃的時候變成各種顏色了」

呋姆，像這樣不同文化、常識、知識相碰撞的過程，真是有趣啊。
就像是食用西洋料理的人嘗試理解和食的美味概念那種感覺。
一想到像這樣交流就會孕育出新的東西，就覺得現在的自己在做有意義的事情，難以形容的充實感油然而生。
說起來小豬和過去被召喚的人，沒有想到要推廣這種知識嗎？
雖然看得出政治、農業、商業等與生活密切相關的知識有推廣開來，難道像這次這樣的學問不太需要？

「嘛，一般的說法是無色、又或者是白色吧」
「說的、是呢。是那種印象」
「然後呢，光的三原色是什麼？」
「光啊，其實是由紅藍綠三種顏色構成的哦。不，進一步說的話所有顏色都是由這三種顏色組合而成的」

不，其實我的知識也挺曖昧的。
大致上就好，這次的目的是通過說明使想象黑色魔力變得容易。

「原色……這個理解了。因為也有使用染料染布這樣的實例。但是……把染料全部混合在一起不會變白的哦？」
「嗯，這點我也是知道的哦」
「記得混有物質的話正常來說變白是不可能的。只是光這種情況不一樣」

好了，接下來就是問題所在。
雖然想實際展示一下，但是這裡沒有帶色玻璃紙，也沒有帶色的LED燈。
通過魔導具再現出來是可以的，但是不當場在這裡就沒有意義了。
因此，就讓露耶桑來幫下忙吧。

「露耶，能用光魔法制造出筆直射出的光嗎？」
「就是光線吧？太簡單了，你看」
「別……別照臉上」
「看招！呵呵，我經常用來惡作劇」

小學生在理科課堂上拿著鏡子，也會像這樣惡作劇呢。
你的惡作劇跟小學生是相提並論的嗎。

「給那光加上顏色……不行的吧」
「嗯，做法不清楚的話想象靈感就湧不上來了」
「有棱鏡倒是一目了然了……啊啊對了！」

沒有的話做出來就好了。幸運的是就算是我也能使用冰魔法。
不錯不錯，事不宜遲………
我少有的發動不帶有暗屬性的冰魔法。
作為第一次學會的屬性，某種程度的操作我也是信手拈來的。
然後，我一邊憑借模糊的記憶一邊嘗試生成三角柱的冰。
然而──

「……露耶，做一個跟這個一樣的出來。盡可能地透明」
「凱君的冰混有太多氣泡了呢。呵呵，要想生成大的透明冰還是挺難的哦」
「凱桑，連冰魔法也能使用啊」
「其實經常使用的暗魔法劍，那也是冰來的。混有暗的話操作就會變得簡單，無法解除了哦」
「原來如此……那下次不練習火，而練習冰的話可能更好呢」

雖然不甘心，但論及冰屬性的話再怎麼說也比不上露耶。
她瞬間就作出了跟我展示的東西大小分毫不差的冰之冷靜。
好了，接下來就簡單了。
讓露耶將剛才的光線魔法向特定方向照射棱鏡。
並且，這次正由我來製作出白色渾濁、猶如銀幕的冰板──

「你看，光分解出顏色了對吧？大體分為紅藍綠」
「真的耶！不過也有黃色……啊，那裡是紅綠混合一起的地方是嗎？」
「……啊！原來是這樣，我持有的裝飾品的一種中，也有些不可思議地散发光芒，原來是這個原理啊」
「喔？蕾絲有見過啊。也就是說，所謂光就是像這樣包含著大量的顏色」

原來如此，分割後的寶石使光分解、嗎。難道是鑽石嗎？真不愧是她。
不管怎麼說，首先第一階段里，兩人已經理解了光包含大量顏色這點了。
於是就在那時候，令人吃驚的事情發生了。
現在白色屏幕上映射著的彩虹色突然開始變色。
為了知道發生了什麼時候，看向露耶的指尖──

「啊，是真的，稍微偏移一下顏色就變了呢。你看，也有藍色的光哦」
「露耶，Stop。藍色和紫色的光會給人的身體帶來不好影響的。像現在這樣強烈地照射出特定顏色的光很危險」
「是、是這樣啊……」
「順便一提淡薄的紫光稱之為紫外線，雖然也有對身體有好處的情況，但是射進眼睛的話會導致失明，照到皮膚上也會造成曬傷」
「……可怕，這個要封印呢」
「真的很可怕呢……那種馬上就造成曬傷的光」

嘛，雖說是紫外線，但是也有無害的各種情況，不過那部分不是很懂，總之就封印了吧。
……不過除菌和殺菌的話說不定可以利用一下。
聽到這裡，說到兩人的反應，連蕾絲都戰戰兢兢，讓人感覺到了女性對美麗的講究。
嘛，適度曬黑的話也是挺不錯的。
例如小麥色皮膚，在海灘上見到就會、是吧？

「好了，好不容易露耶記住了光的顏色，進入本題吧」

我慢慢地發動暗魔法，生成黑色的大匣子。
裡面是一片通黑，這樣就準備完畢了。
雖然花了不少功夫，不過這就是這次的本題，我想要進行的實驗。

「接來下充其量只是想象的輔助，為了讓蕾絲想象黑色魔力變得容易來學會暗魔法而進行的演示而已」
「好。經過一系列的說明，漸漸能明白凱桑你的意思了」
「那就太好了。那麼，露耶，能把三種光照到這匣子裡面嗎？」
「明白了，也就是把紅藍綠的光照過去就可以了對吧？」

再怎麼說也已經理解了嗎，她做出猶如靈巧地握住棒球那樣的手勢，三色光線從三根指頭射出。
射中黑匣子的地步，三道光漸漸地去到中心部。
於是，與我擁有的知識一致，三色相交的部分確鑿地變成白色照亮了周圍。

「嘛，類似于剛才的逆運算，三種顏色可以制造出白光」
「那我消掉其中一道咯」

紅色消去、綠色消去、然後最後藍色消去，匣子中回到了黑色。
是的，我就是想把這種現象印在兩人的腦海中。

「也就是說，消去顏色的話就會變成黑色，這就是我們想要的印象」
「原來如此……像這樣實際親眼所見，想象就變得很容易了呢……我試試看」
「好像很有趣的樣子，我也試試看吧？呵呵，我要是學會了就使出比凱君更厲害的暗魔法」
「不要，別把我的專長奪走」

原本就很擅長魔力了，在此之上還能使用便於應用的暗屬性的話，到底會變成什麼樣。
然而，意想之外的是似乎寸步難行的樣子，鄒著眉頭喃喃道、露耶那邊完全看不見發動暗魔術的預兆。
相反，蕾絲的掌心已經漸漸聚集起暗色的火焰。
仔細一看，與其說是黑色，不如說還混著剛才的紅炎，有如不祥、凝固的血液般的顏色。

「……顏色雖然有點不一樣，怎麼樣？操作起來很簡單的樣子」
「嗯……我看看」

為了知道她發動的到底是什麼，我嘗試使用可以知曉這點最簡單的方法。
是的，那就是給自己賦予技能。
來吧，將你的全部暴露出來吧蕾絲桑！


【Name】　　蕾絲・雷斯特
【種族】　　上位魔族
【職業】　　魔弓闘士/再生師（３８）
【等級】　　１１９
【稱號】　　約定之乙女
　　　　　　偉大母親
　　　　　　女帝
　　　　　　肉食系女子

【技能】　　料理　裁縫　工作　簡易調合　魔力集束　再生術　弓術　魔弓術　格闘術
　　　　　　短劍術　棒術　炎魔術　冰魔術　風魔術　闇魔術←New

【特性】　　不屈　超凡魅力　魅了　幸運　靈巧的手指　常在戰場　快食


沒錯，吾乃【詳細鑑定】大老師。
通過這個，確認到了她學會的魔術一覽中明確記載著『暗魔術』的文字。
也就是說毫無疑問，現在她發動的就是暗魔術。
不過，跟我的顏色有些不同，果然也是感覺不到溫度的吧？
提心吊膽地向在她掌上舞蹈的紅黑火焰伸手過去。
於是下一個瞬間，伴隨手掌傳來的些微痛楚，感覺到有什麼被吸走了。
慌忙抽回手，看樣子她也感覺到了違和感，互相以驚訝的表情對望。

「蕾絲，剛才也並用再生術了嗎？」
「啊……是呢，習慣性不由得一起發動了」

我帶著確定的預感打開自己狀態。
映入眼簾的是現在的HP和MP，但是果然表示著如我所料的數值。
當下HP和MP都些微地削減了。
也即，再生術與大概與其有關的魔力集束都混在暗屬性裡，作為一種魔法發動了。
吸收系的魔術，在遊戲的世界裡不是那麼受歡迎……她這種情況主要是纏在手腳上運用。
或者說，搭在魔弓上射出來………

「蕾絲，更把那火焰投向我嗎？我會離遠一點」
「那個，沒問題嗎？剛才好像有點痛的樣子」
「只是被掐的程度而已沒事。這魔術的有用性，蕾絲也隱約感覺到了吧？」

拉開距離後，轉過身看向她。
恐怕，她的腦裡已經開始構築活用該魔術的方法和應用的戰法了。
偏心地評價她的話，就是秀才。
與擁有天賦的才能自由自在地操縱魔力、眨眼間構築出各種各樣的術式的露耶相對，蕾絲就是秀才。
學習現有的戰法戰術，加以活用，思考的同時進行戰鬥的戰略家類型。
向這樣的她發起持久戰簡直愚蠢透頂，在此基礎之上，再加上提高持久力的吸收系之術的話──

「說的是呢……我平時拉開距離戰鬥時候，往往會遇到魔力枯竭的瓶頸。如果能在遠處的位置吸收的話……」
「又或者說，跟想要先行擊潰你而襲擊過來的對手交戰的時候也能吸收的話，毫無疑問對方會感到惡心」

『好，無視前衛先擊潰後衛吧』→『啊咧，這個後衛接近戰好像有點強』→『持久力好奇怪』→被無視的前衛追擊而死。
稍微在心中想象了一下遊戲的大群戰。
簡單的想了一下，類似這樣的畫面就浮現出來了。
我自己通過裝備『渴望和絶望的雙腕』進行格闘戰，減少對手的MP，再賦予『詛咒』妨礙MP回復。
然而，她的情況則是減少MP和HP，轉化為自己的東西。
以這樣的人為對手只能說是噩夢。
哎呀……最近都沒有見到她認真戰鬥的樣子，說不定能在這次的大會上得以拜見。
怎麼說呢，蓮君，請節哀。

「我知道了，雖然有點害怕，那我要釋放了哦」
「來吧！攻擊我把」

好了，到了這裡，我的惡作劇之心咯吱咯吱地按捺不住了。
哎呀，不管怎麼想，這裡都應該演戲吧？
讓你們看看我逼真的演技吧。

「把、把話說清楚你就明白了！是我錯了，拜托了，求你不要殺我！」

後退、喋喋不休般拼命訴喊，雙腿無力屁股著地。
腳就這樣蹭著地面往後退，進一步訴求。

「饒了我！拜托了，救我、救救我！不要啊！」

怎麼樣，丟掉羞恥心、丟掉面子，扮演小丑不滿三十歳男子的演技。
對擅長欺騙別人、戲弄別人的人來說，這種程度只是小菜一碟。
於是，发愣看著這邊的蕾絲，嘴角馬上上揚了。
喔？不愧是你，能明白我啊。

「真是醜陋，求饒什麼的。放棄吧，你就在這裡結束了！」
「不、不要！不要啊啊啊啊！」

我尖叫的同時，紅黑火球從她的手中脫離。
確認到精確地命中胸口，我故意大幅度向後吹飛，裝作斷氣。
討厭，這好有趣。雖然有點痛。
這樣的嬉鬧，多虧了魔術熱情高漲了呢。
不過這個，換做別人的話就大件事了，能明白。

「嗚哇啊啊啊！凱君！為什麼，為什麼要做這種事啊蕾絲！！！」

……啊，露耶被騙了。

────────────────────

（´・リ・｀）！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）ドン！

────────────────────

「為什麼要玩一些對心臟不好的遊戲呢？不許在遊戲中用魔術對著人，跟老師的約定哦？」
「對不起，不小心玩過頭了」
「真的對不起……忍不住就」

這裡有擺著正坐姿勢被老師訓斥的大人×２。
咿呀，總覺得對不起蕾絲，都是因為我。
不過，這個驗證是有意義的，現在知道了順利擊中遠處的對手的話是可以吸收HP和MP的，把這個告訴露耶之後她露出了難以形容的表情。
不甘心，開心，懷著相矛盾的情感地嘟囔道。

「吸收的魔術……真好啊，結果我還是跟暗屬性合不來，只能做出這樣的東西」

一邊這麼說，她豎起食指，從那裡伸出了一條黑色的線。
……冰使女！蜘◯俠！
瞬間這樣的台詞在腦袋裡掠過，臉頰放鬆了下來。
於是，注意到我表情細微變化的她，鼓起了臉。

「別、別笑啊！算啦算啦，反正我還有其他很多屬性」
「啊啊不是，沒有嘲笑你的意思，只是想起了我的世界那邊架空的英雄」
「架空的英雄、嗎？」
「有從手指伸出線的英雄嗎？」

緣由就是這樣，向她們說明線能夠做到哪些事情。
然後其結果，搞明白了從她指尖伸出的黑線，跟我暗魔術的劍是同等強度。
這點就算是露耶也預想不到吧，現在已經不聲不響地開始研究絲線。
好了，先無視再次沉浸在自己世界裡的她，作為蕾絲今天最後的收尾工作，究竟能運用暗魔術到什麼程度呢，然後要檢驗暗也能適用冰屬性這點。

「冰是藍色魔力，對吧？」
「是的，就以這樣的印象」

接著，她的手掌生出用來添進杯子的小冰塊。
……又是這樣嗎。
恐怕她因為習慣了根據日常的印象來使用魔術，放出的規模都很小。
這個跟剛才同樣，要給她根植用肉來生出大冰塊的印象才行。

「冰魔法很方便的哦。追加杯子裡的冰的時候可以利用到，雖然沒有露耶那麼擅長」
「像這樣的自信請別攢在心中。派不上用場」

輕輕地捏著冰塊，放到自己嘴中咀嚼起來。
你把這個給暗附上是打算怎樣嘛。
於是，她『啊！』地發出悲鳴把手伸向我。
不不，總之使用方法更面向戰鬥那邊吧？
雖說如此，要怎麼辦才好呢。

「……舉個例子，蕾絲，這裡有塊巨大的肉──」
「那個……我等於肉這樣的印象已經敲定了嗎」
「……差不多」

以有點不滿意的表情她這麼說道。
啊啊，說不定有點失禮。
這樣的話，要怎樣──

「我不止是肉，還喜歡巨大的赤身魚哦？」
「……啊，這樣啊」

到頭來只要是食物就OK啊。
但是……魚是指金槍魚或者鰹魚嗎？

「蕾絲，知道金槍魚嗎？」
「我知道哦。在恩德雷希亞的海可以捕捉到，最大能到達３米長的巨大魚。挺難入手的，非常好吃的魚」
「真的嗎，明明在恩德雷希亞呆過卻完全不知道也沒有吃過」

難道露耶的倉庫裡也有嗎？
呼姆，蕾絲桑，今天的晚飯──金槍魚，敬請期待。
不過這樣一來，作為她想象的依據正合適吧。

「因為新鮮度容易降低，大多時候釣上來就馬上冷藏運輸哦金槍魚」
「說起來，從恩德雷希亞運過來這邊的時候，金槍魚凍得一片白色呢」
「喔，有見到過啊。果然新鮮度容易降低呢，沒辦法」
「……原來如此，直接冰凍那樣巨大的金槍魚的魔術是必要的對吧……」

理解了我想表達的意思，她再次閉上眼睛『嗯姆』地呻吟。
那副模樣，與平時凜然之美相去甚遠，以至於懷著覺得有點可愛的心情露出微笑。
然而，那樣的她的神情有點困擾般開始崩壊，猛地睜開眼睛。

「很抱歉，沒什麼見到的機會，無法順利地想象出來……」
「申請準備現成的吧」
「啊，不用，絶不是那種意思哦……」

啊啊，確實平時不怎麼見到的話想象就很難吧。
呼姆，這樣的話這種時候再次露耶老師的出場了。
我把視線看向位於訓練所的角落，不斷延長黑線的她。
……那是什麼，仿佛房間的一角關掉燈光般一片漆黑。

「露耶，有點事想拜托你」
「啊，等下等下，現在正在狀態」

下個瞬間，伸長到染黑房間角落程度的線，突然發出咻咻地聲音開始纏繞。
接著最後留下了一把劍。
漆黑，真的漆黑，黑到只以漆黑來形容的話也遠遠不夠的黑劍。
宛如，只有那裡丟失了影像，這樣一把劍。

「我把線啊，壓縮編織成劍的形狀了。怎樣？雖然要花不少時間，不過做出了像凱君那樣的劍了哦」
「我看看……」

把手伸向黑到看不清表面的劍。
不，真的太黑了以至於就算握在手裡也還是有違和感，仿佛握著暗本身。
但是，比起這個還有更讓人吃驚的事。

「這是什麼……好重啊，差不多跟我的奪命劍一樣重」
「啊……這樣啊，就算壓縮了重量也不會變呢。我瞧瞧？」

遞給她，因為劍的重量遠遠超出了想象，肩膀一下子垂下了。
不過，不出所料，跟我同樣高等級的狀態的話是沒問題的，開始嗡嗡地輕揮。
……因為知曉了其重量，加上那外表，威壓感不同尋常。
盡管是佩劍程度的大小，卻堪比重量級武器……這也是相當厚顏無恥的啊。

「等等，差點忘了。能把露耶你的包包借我一下嗎？」
「嗯？可以哦，等一下」

從儲物箱裡取出的是每次再熟不過的露耶包包。
接過那個，伸手進去在腦海裡想象。
金槍魚……金槍魚………
於是，手碰到了陰涼的東西，就是那個！然後兩手伸進去抓住，一口氣拉出來。
明顯無視了背包出口寬度出來的是，再怎麼說也不會是完整一條，是切得很大塊的巨大金槍魚塊。
把與自己肩膀同寬的那個帶回蕾絲的身邊，在眼前撲通地躺下。

「凱……凱桑，這個是……」
「金槍魚。這個沒有冷藏，現在不馬上冷藏的話今晚就會吃到新鮮度降低了的金槍魚了」
「……交給我吧」

綳緊的神情，比至今見到的都要嚴肅，給人一種強烈的意志。


☆

結果，被食物釣上來……這麼說可能就失禮了，蕾絲順利地做到給冰魔術賦予暗屬性。
火焰的時候是紅的奇怪的顏色，到了冰的時候就是奇怪的月白色。
沒錯，就像是冷藏的发白的金槍魚那樣……與這樣的白色相對，藍黑色若隱若現，那樣的質感。
她心靈手巧地進行操縱，眨眼間就構築成一根箭。
雖然她是用魔弓射出魔力形成的箭狀武器，但是射出普通的箭也是可以的。
然而，她好像因為那樣太浪費箭了所以不會那樣子用。
不過，這樣子的話就不會浪費了，高興地射向那邊的人型。
只是啊，那樣子到頭來不也是消費魔力了嗎。我覺得跟平時射出魔力沒有什麼不同。
指出這點，這次她屈膝跪地，傷心地在地面畫著『の』字。

「嘛，弄清楚了能作為吸收MP的箭來使用真是太好了」

我在自室的廚房裡一邊做飯一邊回想。
那場訓練之後，使用不習慣的魔術過度的緣故嗎，蕾絲和露耶都累壊了，於是到此結束回去了。
然後跟約定的一樣，今天的晚飯用的是蕾絲漂亮凍上、維持了新鮮度的金槍魚。
順帶一提，她『難得是貴重的食材，也應該給歐因克桑嘗一嘗』這樣表露著熱情，於是她正前方人應在的總帥室。
原來如此，美味的東西、貴重的東西就應該分享給周圍的人，這樣的觀念嗎。我覺得挺不錯的哦。
我？當然是盡可能地讓少數人獨占填飽肚子派啦。只不過有時候也要看場合。
至於露耶，果然不適合暗屬性嗎，一副疲憊的樣子。一回到房間也倒在床上了。
一瞬，還以為是身體哪裡不舒服擔心她的，但是她就那樣趴著『飯做好了就叫我起來～』以悶著的聲音宣言道，現在已經睡得爛熟。
好了……我也沒有什麼處理過巨大金槍魚塊的經驗，要怎樣料理好呢？

────────────────────

（´・ω・｀）敬請期待（ドン！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『）請看這裡

────────────────────

「很抱歉，現在總帥在跟客人會面中。還請給點時間……」
「這樣啊。其實也不是很重要的事情，不要在意」
「不敢」

為了邀請歐因克桑吃晚飯而來到了這裡，卻駐足在秘書室，在想該什麼辦。
果然是大忙人，出自這樣用意的會面請求可能很失禮呢？
雖然平時跟凱桑一起導致感覺麻痹了，但是原本我就不是能夠跟她會面交談的人。
這正是高高在上的人。可即便如此，果然美味、以及貴重的東西就應該分享。
呵呵，在某種意味上也是我的性情、吧。以前，經常跟街坊鄰居一起吃收下的東西，分享給所有孩子們的記憶也回想了起來。
真的發生了好多事情呢……移居到溫古・雷斯特，收留許多年輕女性，大家一起裝修宅邸………
到了祭典的日子就暫停營業，偶爾奢侈一下、跟女兒們一起去附近的港口都市……對了，這麼一想第一次見到那條大魚，應該就是在那座港口都市。
呵呵，也就是那條魚，對我來說充滿回憶的味道、吧？

「不好意思，在會面結束前，可以在這裡稍等片刻嗎？」
「欸欸，當然了」

前言撤回。果然這是重要的事情。
務必得一起吃。
想起來我面對她，一直都是以拉開一步的距離相處的。
現在的話我能夠理解，那一定是我醜陋的心、嫉妒、自卑以及敗北感所致。
但是，現在的我一點都不這麼覺得了。
細小，真的很小契機。多虧了那場邂逅，我終於將自己的迷茫和隔閡消去了。
所以想一起圍著餐桌，一起聊天。
呵呵，必須得感謝那孩子才行。
那天遇見的小女孩。自稱年長、措辭有點像凱桑的孩子。
就在回想起她的事情的時候，聽到了這樣的對話。

『歐因克大人這是為什麼！在只要把我的願望實現之前，我沒有離開這裡的打算！』
『太囉嗦了阿魯巴。這已經是決定事項，你的對戰對手是今年的MISS.瑟彌法那爾的她』
『我、想跟那男的戰鬥！跟身份不相稱的力量、得到地位就得意忘形的那個愚者！』

將秘書室跟總長室分開的門。
對面傳來的怒吼將我從思考海洋拉了上來，我細嚼著那些話的意思。
MISS.瑟彌法那爾……是指、露耶吧。
對戰對手到底是指……說起來，有說過打探過表演賽的出場選手吧，難道對手就在對面？
我擔心門對面散发著危險氣息的歐因克，靠近門去。
不顧秘書的制止，敲了敲門。

「歐因克桑，你在嗎？是我，蕾絲。來迎接你了」

不假思索地吐出謊話。
於是，察覺到這邊的想法了嗎，她順勢就著我的謊言。

『阿魯巴，如你所聽的那樣我之後還有預定。再繼續阻擾我的話就不得不懲罰你了』
『咕……我知道了，既然這樣，我就以我自己的判斷行動！』

聽到急促的腳步聲，我迅速離開門口。
下一個瞬間，被猛烈打開的門撞到牆上，聲音的主人、叫做阿魯巴的男子從裡面出來了。
看見那具有特徵的紅髮，我想起來了。
他是我們一來到這都市就立刻迎接歐因克桑、還有路邊攤比賽期間來迎接凱桑的人。
……原來如此，他想對戰的人是凱桑啊。
康帕，是嫉妒他跟歐因克桑一臉親近的樣子吧。
這還真是彌漫著危險的氣味呢……畢竟混有男女關系的暴走，時而會導致嚴重的悲劇………
……類似的例子，我也有想到，對吧。

「幫大忙了哦蕾絲。你來這裡……是有什麼事嗎？」
「是啊。來邀請你吃晚飯的，今晚有預定？」

目送氣的肩膀直抖的他離開，她有點累似的看向我。
就像犒勞她的辛勞一樣，我傳達了要事。

「晚飯的邀請、嗎？」
「是的。不是去外面吃，是凱桑做的料理」
「原來如此，有做了什麼有趣的料理了吧」
「呵呵，有來自凱桑的傳話哦」

我被凱桑託付邀請歐因克的時候，要傳達那句話。
雖然不知道什麼意思，我有點誇耀地說出了那句話。

「金槍魚。敬請期待！」（注：有一部叫マグロ金槍魚的日本連續劇，打廣告的時候有用過這句台詞）

「……噗」

……為什麼噴出來了？


☆

「原來是這樣，暗屬性的特訓嗎」
「欸欸。我不是很擅長魔術，看樣子想象的方法不好」
「呵呵，我懂哦。我也不擅長魔術」

路上，跟歐因克桑聊了今天做的事情，意外地，她說她也不擅長魔術。
同為弓使，感到了共鳴。

「既然如此，下次讓凱桑和露耶教你吧？也許能克服過去哦」
「呵呵，我已經放棄了算啦。相反手牌還是有的」
「原來如此，不愧被稱為救国之聖女」
「別嘲弄我了啦……我只是為了自己的目的而行動而已，才不是聖女什麼的」
「呵呵，抱歉」

像這樣，聊天無需顧慮的同性朋友，隔了多少年了呢。
露耶不算，她不是朋友……是，姐姐？
歐因克桑，以哪裡感到安心的神情看著這邊。
大概，我也是類似的表情吧。

回到房間，剛好凱桑把料理端到餐桌上。
露耶也一起幫忙，我也慌慌張張過去。

「你回來了啊蕾絲。以及真可惡的卑鄙小豬」
「太過分了吧！？呵呵，我期待著金槍魚前來了哦。這是禮物，收下吧」

還是一如既往的距離感。
我做到了心平氣和地注視著那兩人的身影。
看來我也還有成長的餘地呢？


☆

好了，小豬也來了，四人份的餐具已經擺好，我開始盛裝料理。
一瞬，會不會抵抗生魚呢？本來這麼想的，不過有肉片拼盤，認為沒有問題，就讓我準備王道的刺身吧。
然後沒想到的是，我們的小豬作為禮物，去除了兩瓶一升裝。
哎呀，真是了解啊。不愧是你。出貨就留到最後吧。

大大的餐具上，裝著整個部位的拼盤。
將其放在餐桌中心，窺視著三人的反應。
與披著白色桌布的桌子並不協調，但哪用在意。
這正與各種文化互相交織、混沌的同時完成成長的這座大都市相吻合。

「這是……真不錯啊，把留有皮的部位弄掉了吧？」
「喔？你知道不是切掉兩邊的魚肉啊？」
「呵呵，畢竟脂肪的量不一樣呢」
「可惡的資本主義，討厭」
「怎麼這樣─」

不愧是吃好睡好啊，竟然一下子就說中了我喜歡的、務必要嘗一嘗的、金槍魚刺身拼盤的亮點部分。
雖然不甘心，但同時也有了幹勁。
庫庫庫……那下次就涼拌魚皮，並讓你享受一下串燒魚皮吧………
在那之前我也嘗了一口……啊—溶解了，讓人詞匯缺乏般的美味。

「那、那個，我在買賣上、有高級志向，那個……不是資本主義，會盡量節約資源的」
「最喜歡你了，請別語無倫次的」
「啊……」

對那句話起了反應的是原擔當高級俱樂部老板的我家姐姐。
那說話饒了一圈的天然模樣十分有趣。

「呣，那我怎樣？最喜歡了嗎？」
「是是，喜歡喜歡」
「呵呵，那就太好了」
「那我也順勢問問……我怎麼樣」
「飽含維生素Ｂ還很廉價，毫無抱怨地喜歡」
「…………夠了，真是的」

好了，剩下的料理還沒有做好，趁還冷、新鮮度沒有下降的時候料理吧。


☆

「嘿，也就是阿魯巴抱怨想跟我戰鬥啊」
「欸欸。說不定會在訓練所申請決鬥，務必請你不要接受哦」
「那時候我就會『想跟我戰鬥的話，就先在表演賽裡贏過露耶吧』這樣子說」
「呣？別扯上我啊，這樣不就連我也被討厭了嗎」
「……總覺得他越來越可憐了」

大家推杯換盞地報告互相的近況，於是知道了剛才發生的一幕。
之前讓他昏厥起效了嗎？哈哈哈，再來的話下次就不是豬肉，而是塞牛肉吧。

「然後呢，馮馮訓練的情況怎樣了？要是覺得難的話，反正跟里夏爾的決鬥是非公開的，也能製作出盡情亂來的狀況……」
「事到如今還說什麼呢？已經在充分進行對里夏爾的戰術訓練了」
「那麼，就真的作為表演賽展示出來咯？說實話，感覺會比阿魯巴對露耶更有看頭哦」
「我也想在響亮的歡呼聲戰鬥」
「……雖然坦率是種美德，但是別以那種孩子氣的理由決定啊……」

哎呀，可是嘛。
就算是我也是人，也是男人。
也想在故事裡氣氛高漲的舞台上決鬥啊。
而且，當前狀況下逐漸感到充實感了。
作為其集大成，向這所大陸最強的戰士挑戰也不壊。不，豈止是不壊，簡直是最棒的狀況。
在某種意味上，比起遊戲時代的招式，可以稱得上是在這個世界裡我自身努力的結晶的暗魔術，以及使用暗魔術的戰法。
那樣只屬於自己的招式，實際中究竟能靠近在這個世界裡鍛鍊出來的招式到什麼程度呢，十分在意。

「那我想想看……就日程上來說，闘技大會的預選結束，在本戰開始前的四天其中，舉辦兩人的表演賽吧」
「這樣的話……還有大概一個月嗎」
「因為我會參加預選，所以還有二十天呢。在那之前，是時候進行弓的特訓了，也一定要抵達那個訓練區域的最終Rank」

那個區域的最終Rank，沒有次數限制的話就不用擔心被誰看到，就能進一步連續地進行實踐訓練。
我現在通關了Ｃ，剩下的只有Ｂ和Ａ，蕾絲和露耶還剩３個。
順利的話接下來三天她們兩人也能夠抵達最終Rank。

「三個都在利用那個區域啊。怎樣？挺不錯的吧」
「啊！對了，關於那件事。那個區域裡的術式結構是誰想出來的？」

歐因克談及那個區域的瞬間，露耶站了起來，現在也是以緊逼的勢頭向歐因克丟出疑問。
的確，連她都想不到，那個區划裡轉移到異空間的術式。
在意誰制作的也無可厚非。
只是，說到被尋求答案的歐因克──

「那是，我跟庫洛姆威魯老師、以及叫做錬金術公會的研究機關共同開发的，但是──」
「嘿，還有那種公會啊！下次想去參觀一下啊」
「那倒是沒關係。只是……想出那個術式的人並不存在」

仿佛自己無法認可自己的發言，露出那種表情的她這麼說道。

「那是，原本庫洛姆威魯氏以我們擁有的儲物箱為依據，應用將物品一度分解成魔力至極限、再進一步地以再構築錢的狀態保存，這樣的術式制作出來的。只是，那條微妙的迷宮，如我們想的一樣重組內部構造……再說了，原本讓生物活著分解傳送的術式，應該誰也構造不出來」
「……這樣啊。那麼那所建築物就是『滴水之奇跡』啊」

聽到歐因克的坦白，露耶有點失落並似乎放棄了。
伴同『滴水之奇跡』這第一次聽到的話。
察覺到我抱有的疑問了嗎，歐因克就這點開始說明。

「時不時，進行魔術或者術式、紋章、錬金術研究的時候會遇到這種事。就好比，滴水偶然成為了徽章，那種數億分之一的偶然」
「我也是，好幾次見到過這樣的術式和魔導。譬如說，我封印龍神的冰，那個也是哦？」
「是這樣啊……可是已經完成了的話，只要接來下解析──」
「當然，我自己的魔導的話解析是可能的。只是，再怎麼說外部的術式以這種偶然發生的話就無從下手了」
「……總覺得真不可思議啊。明明就在那裡，卻誰也不知道怎樣完成的」

就像是猴子生出了莎士比亞，差不多是這樣的比喻吧。
不過，One Of Thousand，也就是大量產品中罕見生產出的、擁有不可能規格的奇跡產物嗎。
很浪漫不是嗎。
但是，這個話題還有後續。

「不過，存在著證據證明，那所設施明確與某人有關。在設施的中樞，有著充當動力源的魔導具，而操作說明書和署名留了下來」
「嘿，叫什麼名字？」
「記得叫『蕾妮・莉涅艾麗絲（Rainy Linearis）』。雖然僅有名字這個情報，但是可以確定他是個擁有相當厲害技量的錬金術師」

呼姆……蕾妮・莉涅艾麗絲嗎。
與『滴水』對應，蕾妮什麼的，真是充滿玩心的名字啊，不過會是怎樣的人呢。

「說不定，是術式的神大人在惡作劇呢」
「超自然嗎？真是的，太傻了」
「由我們來說的話就沒救了吧」
「額……那倒也是」

聽好了，世上還有睡覺的時候有妖精把鞋做出來這樣的留言。
正因為是這樣的世界，就算有那樣的超自然也並不奇怪。
嘛，也不是真的相信，只是這樣想、有幻想的話不是很開心嗎。
……第二天見到自己的菜刀被磨銳得閃閃发亮之類的。
對不起，一直以來承蒙您關照了業者桑。

「那、那那個區域裡，是有什麼看不見的存在潛伏著嗎……」

啊，說起來蕾絲桑不擅長這樣的話題來著。

「好，那為了接下來三天無論如何都要到達最深處，努力吧」
「好啦，反正不會有幽靈啊真身不明的什麼東西在，一起加油吧蕾絲」
「說、說的是呢。一定是不喜歡惹人注目的技術者！明天開始繼續加油吧」

就這樣，漂亮地回應了大家的期待，享受了金槍魚桑之後夜深了。

───

（注：這話沒有豬頭後記）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）連戰連戰、、通過連射控制器放置自動升級

────────────────────

直徑三十米程度的圓形場地。
周圍覆蓋著白色的牆壁，抬起頭可以看到雖然相當高，但也還是存在著的天花板。
就像是圓柱內部那樣的空間。
在腳下敞開的是普通踏上去就會變得愈發結實的土，地面與競技場，還是圓形，仿佛是相撲的摔跤場。

「容易進入，在更現實的環境中，是這樣嗎」

是的，這裡跟以往的異空間有點不同，為了進行更高程度的訓練，只有被選上的人才可以利用的『Ｓ級區域內部』

自從那天晚上我聽了歐因克的話之後，就認真的以最好的成績通過了Ｂ和Ａ，順利入手挑戰這裡的權利。
要想前往Ｓ級專用的門，首先通過平常的門，然後通過出現的第六扇門就可以。
接著到達的是，聚集著只有真正被選上的強者的樓層。
呆在那裡的不管那個都是以好成績通關五個級別的猛者，其神色、其狀態、裝備，無論哪一點都是一角……不，看起來是別格的存在。
嘛，雖然道森和小薇奧也混在裡面。
剛才跟兩人打過招呼之後，就迅速開始最難一關的Ｓ級訓練。
像現在這樣被傳送到了戰鬥用的場地。

「跟至今類似障礙物競走的有點不同嗎」

這麼發呆的下個瞬間，場地上降下光之粒子，聚集在一處。
雖然有一瞬間被仿佛螢火虫的淡光迷住，不過馬上警戒著接下來要發生的現象，生成暗魔術之劍。
於是，不久光有了形狀，強烈地閃耀著，在那裡的是──

「魔物……是真正的魔物嗎？」

光收束之後，在那裡存在著的是全身覆蓋著鱗片，長滿刺的犰狳般的魔物。
它的大小，站起來大概能跟成年女性相比，而且還擁有著看上去高殺傷力的尖銳鈎爪。
雖然是第一次見到的魔物，卻相當具有威壓，說實話，作為第一個出現的敵人來說有點意外。
原來如此，不愧是Ｓ級。第一手就會出現意想不到的對手嗎。
不過，嘛，事到如今要是出現弱小的魔物就困擾了。

「喔，好危險」

這麼思考的下一刻，如看上去一樣卷起身體，針刺犰狳（命名者我）向這邊高速靠近。
挖起地面的土散落一地，略有餘裕地往旁邊半步錯開回避了沖過來的攻擊。
然而，與我的預測相違，那傢伙中途方向轉換改變了前進的道路。
原來如此，正因為幾乎是個球體才能做得到嘛。

「叉—燒—面」

因為要回避十分困難，於是像高爾夫那樣揮出暗魔術的劍。
與不知為何說出的經典台詞一起。
不輸給滾動的針刺，漂亮擊中身體的一擊。
就這樣擊飛的針刺犰狳，墜地的同時攤開了四肢。
正想要迅速接近給予最後一擊──然而身體已經裂開斷氣了。
於是，下一個瞬間隨著一開始出現的耀眼光芒，屍體消失不見。
原來是這樣，是這麼一個設定嗎。
沒有道具掉落的樣子，看作是這裡特有的現象吧。

調整好呼吸，再次帶著警戒觀察周圍，果然如我所想的那樣光之粒再次匯集。
而這次形成了是剛才一倍大小的輪廓，綳緊神經架好劍。
……然而，像這樣露出預兆的話──

「天斷（降魔）」

把劍朝著光粒上方揮動，使劍壓滯空。
這是威力與滯空時間長短對應上升的招式。而本來的使用方法是，作為陷阱那樣設置、重疊在倒地的敵人上方。
……也就是說，可以坐等開始表演。
可能在訓練中做不到，不過要是可以的話，想要試一次才是人之常情吧。
然後下一刻出現的是，把剛才的針刺犰狳巨大化，加上變化為爬虫類鱗的皮膚，是就像怪獸電影裡登場的魔物。
確認其外表的同時揮下劍，完成招式。
在光像實體化為止，沉穩地在空中待機，威力膨脹增加的斬擊朝剛生成的魔物頭上落下。

「咕嘰呀呀呀呀啊啊啊」
「啊，死了」

臨終前發出分明的慘叫，感覺光剛收束完就再次被光包裹的魔物好可憐。
抱歉，不會再這樣做了。會老實戰鬥的別抱怨了。


☆

「呼……接著會出現什麼樣的呢」

看來這個訓練是以在相同場地、連續與魔物戰鬥的形式，已經不斷擊敗了三十七只魔物。
從一開始連續犰狳型、連續小型的兔型，接著是熊和猛禽類，俗稱Owlbear的魔物。
哪一種都是三次，變得更加凶暴，沒有速度之後就會轉為上位種，這麼一個結構。
然後剛剛是第十三種，打倒的是不死系魔物。
既然如此，自然會預想到接著會冒出武裝的骸骨劍士，然而………

「……不是、人型」

光之粒，膨脹到至今的十倍大小，至今為止的模式變了嗎，提起更高的警戒心，拉開距離。
光之粒不斷增大，直到占據了場地的三分之一位置。
然後，不久輪廓開始固定。
做好覺悟，咕嚕地咽了下口水，等待它的實體化。

「這傢伙，確實也是不死族啊」

終於實體化的對手。
也許可以說是經典不死族的那傢伙，從嘴裡垂下綠色淤泥，慢慢地抬起頭來。
緩慢拖動身體地動起來，背後粗壯骨架左右伸展開。
哎呀，真是出乎意料啊。

「這樣啊，龍僵屍啊」

喂，誰來用一下復活道具，因為大概會即死。
開玩笑的，才不會有這麼方便的事情，道具也不存在。
在想著這些傻事情的期間，巨體緩慢卻著實向這邊靠近。
再怎麼說也不認為擁有飛行能力，不過即使如此也拉開距離，先觀察情況。
與其說從嘴巴，不如說全身都想起了『噢噢噢噢嗯』的吼叫與空洞音，聽見這滲人的音色，再一次咕嚕的咽了下口水。
果然啊，該說不死族好呢，還是僵屍好呢，乍一看，超出生命、不可能存在的東西會讓人無意識的感到恐懼。
些許，戰慄起來。
不過，嘛，對方明確表示敵對……總不能一直都戰慄著。

「動作太慢了。趕緊過來！」

『HIA！忍不住了！』這麼訴說著，由這邊突擊。
然而這邊飛奔出去的瞬間，至今緩慢的動作就像騙人一樣，腦袋迅速動起來，把從嘴裡垂下的淤泥朝這邊吐出。
面對伴隨巨臭飛過來的淤泥，不是避開而是揮劍彈飛。
然後，這一次則是這邊看不見的龍尾從旁邊逼近。
如同跳長繩一樣跳起來，猛烈的風之奔流從腳下通過。
這破壊力與速度，想象如果沒能回避的話，最壊的情況在腦中閃過。
然而喘口氣的時間都沒有，再次向跳起來的我吐出淤泥。
配合空中無法回避的狀況……好強啊，還能進行一連串波狀攻擊嗎。

「剛波烈斬」

採取的行動時，不是回避而是攻擊。
並且，這次發動的招式，是距離短但以壓倒性破壊力著稱。
仿佛超音速時產生的沖擊放出的爆破音，將逼迫而來的淤泥彈飛。
於是，因為猛烈的反動得到了空中的推進力，退至後方。
馬上觀察對手的情況，剛才的沖擊波及到本體了嗎，大幅度後仰脖子暴露出來。
看作這是個好時機疾奔而出，於是這次則錯開了臉、在稍微偏了的軌道上揮動。
以打空了、失去勢頭的尾巴為墊腳石，這次想要把我甩下去。
然後借力提高力度，一口氣跳起來。
不是蹦床，是利用自己以外的力的大彈跳，很快地接近了那傢伙的脖子。
好了，剛才為止無論揮向什麼樣的對手，都沒有缺口的這把暗魔術劍，究竟能否順利切斷這副大骨頭呢。

雖然是空中沒有著地點的狀況，我盡可能地扭轉腰，把劍高舉過頂。
然後終於調整好體勢的僵屍龍，原本應該有眼睛的……眼洞朝這邊看了過來。
本應不存在的視線，卻給人視線相交的錯覺，接著將高舉的劍橫砍。
即使傳來強烈的沖擊，劍也沒有停止前進。
就這樣強硬地砍完，整理體勢著地，趁勢大幅度後退。
過了一會，倒地的鈍音從地面傳來。
一看，隨著一擊橫砍的勢頭吹飛到遠處的頭，在地面滾動停下。
然後即使失去了頭也沒有停止活動，僵屍龍一次又一次的站起來摔倒掙扎著，不過，不久動作變得遲鈍，漸漸陷入了沉睡。

「……差不多是這樣吧」

看向右手握著的劍，刀身從中折斷了。
果然，以魔術程度的魔力密度來說這程度就到極限了嗎。
不過即使是這樣也一直連戰下來了，所以還是很優秀的吧。
說的是啊，下次用暗魔法生成吧。

把視線看向那邊，殘留下的屍體再次被光包裹消失。
這下子就連續擊破三十八只魔物了，下一個會是怎樣的對手呢？
這一次感覺魔物的強度急劇上升了，難道接著會出現巨大又強大的對手嗎？
……與有點期待的心情相反，也有害怕。再怎麼說也不會第一天就陷入窘境吧。
這次稍微鼓起幹勁生成暗魔法之劍單手握住，等待下一個對手。
於是，這次跟剛才不一樣，出現人型的光，過了一會光收束完後剩下一名女性。
……下個對手，好像不是的樣子。

「啊啦，真的打倒了呢。因為擊破的速度太快了，還想讓你吃點苦頭的」

全身穿著紫色的長袍，對方戴著單薄透明的面紗，覺得很有趣似的說道。
讓我、嗎。就好像在說決定出現的對手、不是隨機、由誰選擇的一樣。
不，話說在訓練中進行那種操作，不是很危險嗎？

「別那樣瞪著我啊。這裡終究只是術式內部發生的事，不會造成事故或者受傷丟掉性命的哦？」
「原來如此，是這樣的結構嗎？然後──」

突然出現的迷之存在。
不過，我與確定的預感一同，向她問到。

「你是什麼人，蕾妮・莉涅艾麗絲」（注：……上一話提到的錬金術師是個女的）

────────────────────

（´・ω・｀）好懷念啊，星之海洋２

（´・ω・｀）５……？不，不認識的孩子呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百五十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・『　）久等啦

────────────────────

「啊啦……我們在哪裡見過嗎？」
「不，第一次見」
「那為什麼知道我的名字？」
「只是從建立這座設施的人那裡聽來的而已」

她說過『讓』我。
還說『不甘心』

會這麼說的人是有限的。
所以我向她說出與這座設施關係密切、並充滿謎團的存在的名字。
而那個預測，漂亮的命中了。
她發出聲音，就算戴著面罩也能看到嘴巴張大露出驚訝。

「原來如此原來如此，就算是這樣也還是立刻說中了呢？呵呵，原來如此原來如此，真是相當有趣的人」
「訓練中讓我遭到那種待遇了，稍微回答一下這個問題也可以吧？」
「我是什麼人嗎……你就當我是閑得慌的錬金術的神吧」
「拿點賢者之石和黃金給我吧，想當作紀念」
「那做不到。因為沒有材料，會花費不少時間」

有材料的話就能做出來啊。話說就算沒有只要有時間也能做出來嗎。
在這樣的吐槽從嘴中說出之前，她先開口了。

「你有點奇怪啊？從剛才就在調查了，卻出不來情報」
「別一臉清爽的說出可怕的事情啊」

我也立刻，作為反擊，給自己賦予【詳細鑑定】。

映出的是──

【Name】蕾妮・原涅婭來如
【種族】此、這樣？？
【職業】把鍊金稍微
【等級】＿＿＿？？就調查
【稱號】?＆５０８７程度來說
【技能】有力量的樣子
【特性】凱馮桑？

毛骨悚然就是指這樣子吧。
消息包含在顯示出來的狀態里，惡寒游走全身，馬上解除了狀態的顯示。
……不妙、不妙不妙，是至今沒有遇到過的模式，情況有點不妙。

「啊啦？不看了嗎？方法挺有趣的，我覺得頗有意思」
「……什、真的是神嗎」
「呵呵，不用突然就害怕啊。又不會吃掉你」
「！？」

突然在耳邊竊竊私語，慌張後退。
她不知什麼時候移動到背後，這回真的感到了恐懼。
並且看到那高興竊笑地樣子，恐懼以外的感情不斷湧了上來。
別小瞧我，你以為你是誰，你想幹什么啊。
可以站在那個位置的是我。
別以為能夠一直呆在蔑視人、糊弄人的位置。
湧上來的憤怒，漸漸滲出表面。

「啊啦？」
「……因為什麼事出現在我面前」
「這個嘛，稍微有點興趣，想看看是什麼樣的人」
「那麼，滿足了嗎？這邊預定已經完成、進行了不錯的戰鬥而滿足了」
「說的是呢，我是很想就這樣再讓你陪我一下的，但是……再這樣下去的話，我也會有危險呢」
「沒錯」

【武器特性】

「生命力極限強化」
「絶對強者」
「簒奪者之證（斗）」
「簒奪者之證（劍）」
「龍神之加護」
「給予傷害+３０％」
「會心率+３５％」
「攻擊力+３０％」
「技能效果２倍」
「硬直減輕」

【借貸禮物】（對象凱馮）

「攻擊力變換」（反轉賦予）

瞬間把全部的裝備和特性構成換成現在擁有的最強組合。
魔力也全部變換為攻擊力的狀態，恐怕就即效性來說，沒有比這更強的組合了。
這裡是術式內部，有在某種程度被對方擺弄這邊力量的可能性。
但是，以我現在的狀態你還能保持優越地位嗎？
至今未曾感覺過的力量在體內奔流，把奪命劍指向她。

「嘶！？……看樣子不是能夠以隨意的心態見面的人呢」
「畢竟我不太習慣被別人捉弄呢。你、是什麼人。別以為可以輕易脫身哦？」

雖然看上去是女性，但這裡是術式的內部，不知隱藏了什麼樣的正體。
警戒的同時，做好釋放最強攻擊的準備。
然而同時，對方也警戒著這邊，至今纏繞在身上的玩心已經感覺不到。
然後，通過面紗看到的另一邊的嘴巴，緩緩張開。

「……相當于錬金術的神的存在」
「是嗎」

判斷再次得到的提示性回答並沒有認真答到這邊的疑問上，架好劍表示威脅。
顯示的狀態可以說是菜單畫面的延長。
就算再怎麼如何術式內部，豈能黑客般侵入得進去的。
飽含懷疑與敵意看過去，她的神情也絲毫不動搖。
但是下一刻，她稍微低下了隱藏起來的面孔。

「已經，只能報上這麼一個名號了啊」

這麼說出的自言自語，感覺終於灌入了愉悅以外的情感。
那就仿佛是被斥責的小孩子找的借口，包含著狹窄的氣量。
當場的氛圍急劇弱化，緊綳著弦也緩和了下來，我也稍微降低警戒問道。

「什麼啊，原來你很無聊啊」
「是啊。難得有趣的人來了啊。只不過可能玩笑開過頭了」

這麼說了之後，她伸出手，詠唱某種周圍。
於是，地面上浮現出圓形的魔法陣，放出光芒。

「拖住你的腳部真的十分抱歉。到了這裡訓練就結束了。只不過本來的話三十只就完了呢」
「不會吧。這個也被計時器算進去那我不就花了多餘的時間了嗎」
「呼呼，就算這樣也是不錯的成績啊。期待出去外面以後、吧」

還有想要問的事情，但是看樣子對方不會如我所願，醞釀出棘手的氛圍。
別太深究比較好吧，至少不能在這個地方。
我決定放棄解除魔王一套，收回奪命劍。
再怎麼說也不能在女性面前換衣服，就這樣穿著吧。
姑且現在放棄深究，老老實實走近魔法陣。
於是光變強了一層，漸漸看不見她的樣子。
不過，最後看著這邊的她的臉上，看起來非常地滿足。
她優雅地揮著手目送我，同時視野被白色覆蓋。
然後下一個瞬間，我站在了門的入口。

「……回來了嗎」

門的另一邊，其他冒険者們認真地看著這邊。
一邊感受那視線一邊穿過門，我靜靜等待著自己的成績展示出來。

「歡迎回來啊哥哥。相當快呢？」
「好啊凱桑。果然好強，其他人都關注著結果的公布哦」
「話說回來，裝備變了，是在裡面換的嗎？感覺很豪華？」
「畢竟進入Ｓ級了，就把秘藏的防具解禁了」

回到外面，兩人熟人帶著略微高興的神色向我打招呼。
原來如此，果然是不錯的成績嗎。所以大家才會看著這邊呢？
這樣的話結果公布確實值得期待。

「……果然我也把防具換了吧？就這麼普通嗎，我的裝備」
「說實話，就算混在新手冒険者裡面也毫無違和感的普通」
「說的是啊，那邊的哥哥戰鬥方式挺怪，穿點能展示自己特色的吧」

像這樣兩人對道森的打扮發表評論，與此同時門上的揭示板開始顯示文字。
來吧，關於他的形象改變就到此為止。

『Ｓ區域歷代通關排行前１００』
「喔，這裡不是月間而是歷代嗎」
「是啊。哼哼，我排在歷代第七名」
「真的嗎。厲害啊小薇奧。道森怎麼樣？」
「排名外啊混蛋」
「Don't Mind」

不愧是歷代排行。
大概引退的戈爾多氏、經歷過戰亂的人們的記錄還留著吧。
而且大概，當今白銀資格的人們的記錄也。
然後顯示出來的是，排行的羅列。
一邊祈願著榜上有自己名字，終於到了前１０的公布。
話說，為什麼到１１名位置都是從下面開始顯示，接下來則是從上開始的啊？
是那樣子嗎，反正前列不會有新的變化，所以沒必要浪費嗎。
那份自信，馬上摧毀給你看。

『難易度Ｓ 第一名歐因克・婭露・阿基米婭通關層數３０ 評價Ｓ 時間２７：１９』

「喔、第一名嗎。可以啊」
「可以……那可是歐因克大人哦，當然的了」
「這裡最偉大的人是最強的好厲害啊？還是個美人」

住在這個都市的道森，和來自外面的小薇奧這麼說道。
那是普遍的印象、意見呢。
果然無法理解。
我只有「橡果掉在地上、然後哦豁～嘴上會這麼說」的印象而已。

『難易度Ｓ 第二名里夏爾・利茲洛特通關層數３０ 評價Ｓ 時間２７：４４』

然後下一個顯示的是，我即將交手的男人的名字。
他是等級１３２，能力明顯比歐因克低的人。
然而，時間的差距只有那麼點。
作為我熟知的伙伴。就連擁有遊戲時代知識和招式的她，也能不顧等級差地超越了的技量。
看來將會是場硬仗，跟我的性格不符合地，感覺全身充滿武者的顫抖。

「畢竟那兩人是規格外的呢，實際上這幾年前三都沒有變過哦？」
「竟然到了這種地步嗎。順便一提這個記錄是什麼時候創造的」
「歐因克大人是十幾年錢前，兼並設施的測試挑戰的。而里夏爾桑則是緊隨其後挑戰出來的結果」
「像我這樣，也是各自挑戰了九次才拿到第七名的─」

那邊的小個子，就算是這樣要想進入一位數的排名也是很難的吧。
旁邊排名外的道森就非常的不甘心。
說真的，這小個子到底是什麼人。
接著，第三名、第四名公布了。

『難易度Ｓ 第三名阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特通關層數３０ 評價Ａ 時間１７：１１』
『難易度Ｓ 第四名阿魯巴 通關層數３０ 評價Ｓ 時間３７：４７』

欸？他也挑戰過這所設施？
阿卡姆在幹什么呢，你竟然規規矩矩特意通關前５個來這裡挑戰了嗎？
這是不是太不現實了？

「第三名那人很厲害呢，只看時間的話遠遠領先不是嗎」
「那人是這所大陸三大議長之一，換言之是跟歐因克大人相同地位的人。似乎不久前掛掉了」
「然後，第四名是他嗎」

第四名的是街頭巷尾都在傳、嘴裡塞肉塞得鼓鼓地倒下的他。
呼姆，連最低期望的前三名都沒有進去嗎。排在阿卡姆之下說實話，感覺很不爽。
然後，下一個顯示的是──

『難易度Ｓ 第五名凱 通關層數## 評價Ｓ 時間３８：０２』

竟然是我。
可是，果然通關層數的顯示出現BUG、無法正常顯示。
並且通關時間也是，本應停在３０層卻沒有停下，到打倒那條僵屍龍之前都還在計時。
……這，比想象以上還要不甘心。偏偏我頭上是那兩個人，超想現在就重新挑戰，然而──

看向門那邊，冒険者們已經先一步排隊了。
雖然沒有次數限制，但是果然挑戰過一次的人會迎來極限，要想再一次挑戰只能排在隊伍最後面了。
看樣子先等人變少了再重新排比較好呢。

「……不會吧……凱桑好強啊！到底出現了什麼樣的魔物？！」
「嗚哇……我難得抽中好牌才拿到第七名的，你卻一次就？太不公平了吧？」
「什麼？出現的敵人不一樣的嗎？」
「啊啊。我那時候一開始是哥布林，第十九回合被哥布林騎士集團逼得走投無路結束了」（吐槽：……蕾妮生氣了吧）

「我多虧了一直都是兔子系對手才能這麼快的。雖然對於大家來說打敗要花不少功夫，但是對於我而言輕鬆輕鬆」

也是說，可以看作我從序盤開始就被故意操縱魔物了嗎？還是說，是按照類型順序出現的模式？
不過至少，我沒有遇到道森那樣一對多的戰鬥，算是運氣好嗎？
話說，果然是因為很久沒有變過的上位排名發生變化了嗎，對周圍造成很大的沖擊，從剛才開始就感覺到遠處看過來的視線。
似乎能沉浸在不錯的心情裡呢，本來是這麼想的，但是看樣子涼了。
從視線看向這邊的人群中，聽到喧鬧的聲音。
於是，從人群的縫隙中，原因人物出現了。
略微板著臉，然而眼裡寄宿著明確敵愾心的紅髮男子。
推開周圍的人、盛氣凌人地走過來。

「惡……我稍微離開一下凱桑」
「我也麻煩事PASS！」
「啊，你們兩個好過分，太無情了」

沒錯，是他。
在當下的排行中我的正上方，並強烈渴望與我戰鬥的阿魯巴出現了。
快步向這邊開進，一瞬瞄了排行一眼，嘴角彎起來後重新看向我開口說道。

「過來一下」
「拒絶」
「我說閉上嘴給我過來，聽不懂嗎」
「我說拒絶，聽不懂嗎」

不需要對找碴的對手表示敬意和禮儀。
讓我盡情地煽動吧。
極度輕視般，直接引用露出冷笑的他的原話還回去，果然低沸點嗎，馬上向這邊出手。
討厭，衣領皺巴巴的就饒了我吧。
輕輕後仰避開，他的臉變得更紅。

「臉也是紅色的話就分不清跟頭发的界限了，稍微冷靜下怎樣？」
「你這混蛋……信不信殺了你」
「欸？現在開始當場飛起來給我看？不，別睜眼說瞎話了，你不是議員嗎？」

數次、數次數次他的手伸向腰間，每逢那時候都會忍受住瞪著這邊。
畢竟拔刀違章呢，要是拔出來了，當場所有人都是證人。
然而，他的尊嚴不允許再這麼慫下去了吧。

「別得意忘形了，低級的」
「啊啊，排名嗎？哎呀真有趣呢，那場『遊戲』。這次是『第一次』挑戰，稍微試了一下就達成那樣的結果了，很可笑對吧？」

難道因為那樣的結果就認為自己更高級嗎？
然而，那句話觸碰了他的琴弦了嗎，他的手終於握住了腰上的劍。
然後拔出來的下一刻，從阿魯巴背後伸來的誰的手，將即將拔刀的他的手強力摁住。
把視線看向不知什麼時候繞到他背後的那個人物。
……原來如此，近處看來確實是帥哥呢，跟我一樣。
不是自賣自誇，是客觀的看法。

「我不允許你在這裡拔刀。那是給歐因克大人的臉抹黑的行為」
「里夏爾！……我知道了，放手」
「哎呀，幫大忙了里夏爾桑。突然這人眼看就要把刀拔出來了」
「你也是。我可是看到了你說了不少煽動的話？」
「嗯？我要不要從一到十說明一下事情的經過？一開始他是怎樣搭話的，是以什麼態度的，全部」

我對優等生不擅長啦。
畢竟自己看到的就是全部，不會去懷疑。
因此這裡我是不會讓步的，所幸有目擊者在。

「……看樣子沒有說謊呢。不過，我無法認同你剛才認為這個訓練是遊戲的說法。這是歐因克大人為了我們注入心血建造的設施，並且在這裡訓練的人都是認真的」
「那個就失禮了。因為他突然做出看不起排名往下的人的發言，沒看出來是有多麼珍視、重要」

這麼說了之後，他也注意到自己失言的地方了嗎，低頭看著自己腳邊。
……阿魯巴也好里夏爾桑也好，歐因克的信奉者是不是太具有個性了。

「呼姆，一開始就取得那樣的成果的話，毫無疑問是相當強的人、嗎。一開始說出口的時候，還以為是什麼玩笑，不小心就立下那場勝負了」
「嗯？難道你是為了讓我怯退才那樣子說的嗎？」
「不好意思，我心裡是這麼打算的。呼姆……我也許做了不錯的判斷」

原以為是優等生，卻相當中毒的樣子。
一看，心蕩神馳地看著背後的槍。
……仿佛，守護著愛人的睡顏一樣，充滿濃厚慈愛的側臉，使雞皮疙瘩都起來了。
討厭……這人真的向武器付出愛情。
我想是不會有那種事的，難道睡覺的時候是同一張被子的嗎………

「喂，在說什麼！從剛才聽到的來看，就像是──」
「啊啊，我跟這個人要在表演賽上戰鬥」
「什！？里夏爾，跟我換！你去跟那女的戰鬥！」
「呼姆，抱歉這個做不到。這是依琉大人和歐因克大人兩人共同決定的。而且，我對他感興趣了。我還不至於無欲到把喜歡的菜餚拱手讓給別人」

喔？剛才用食物作比喻了？好感度稍微提升了哦，就算扣除掉剛才給槍注入過多的愛這點，好感度還是上升了。
然後，想要自己戰鬥，正確來說是想親手收拾我的阿魯巴，再怎麼說也不想以里夏爾為對手爭辯，老老實實地退縮了。
討厭啊，平時老是蠻橫不講理，面對自己敵不過的對手就老實退縮。

「那我差不多要再排一次隊了，先告辭了哦。因為剛才不是原來的水平呢，不好意思，里夏爾桑的排名就此下降吧」
「嚯？真敢說啊，是呢，如果超過我了的話就給你見識一下我的槍的收藏品吧」
「啊，那就算了」
「為啥……」

如果是鎧甲的話倒是十分樂意……用於變裝

────────────────────

（　´・ω・『　）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω…：.;：：…

────────────────────

變裝。就是更改穿著變成他人、偽裝自己的外表。
沒錯，既然我無法參加大會，那就完全變成他人混進去就好了。
幸運的是參賽不需要證明書，極端來說，犯罪者也能混進去。
據說過去還發生過犯罪者取得好成績、以任官為條件免罪的事。
不過要想在現在的時代做到這點，至少也要打到公會高等級的人才行，因此，實際上是不可能做到的。

「可以的話想要板甲啊，全身的那種」

因此我來到的是，自從來到這座都市以後一次也沒有來過的，連通工坊、武器防具店的大道。
通稱『HowlingRoad』，如字面上那樣，名字來源於一天到晚敲打金屬的聲音都在響。
順便一提，結果我再次挑戰排名的緣故，達成了現階段還算滿足的成果。
雖然有接著挑戰數次縮短記錄的心情，不過那就留到下次吧。
總之，我罕見地一個人出來了。
蕾絲和露耶今天順利通關Ｂ級，明天預定通關Ａ級到Ｓ級這邊來。
她們兩個完成今天的任務之後，就充滿熱情地訓練之前教的暗魔術。
下一次交手的時候，似乎會是一場苦戰啊。
另外，因為這次是為了變裝道具，所以對她們隱瞞了。
大概啊，我家的媽媽蕾絲不會允許這樣做。

『凱桑，不可以哦。聽話！』多半會這麼說我。
…………好想被說啊。但是，這裡要忍住。
然後帶上露耶的場合則是『我也想模仿』會這麼說，結果在蕾絲面前穿幫。一定會有這樣的未來等在前面。

話說偶爾像這樣一個人出來走也不錯啊。
雖然看上去都是出售武器防具的門店、工房，但是像這樣慢慢走，就能看得到各家店的特色。
平常女性喜歡逛街的心情，現在感覺能夠理解了。
舉個例子，現在看到的是，櫥窗裡展示的華麗盔甲，店的門面也精工雕飾過，一看上去就明白是高級的、販賣比起實戰更偏向於禮儀用、展示用的商品的店。
其他還有，出售重視機動性、只附有最低限度金屬的防具、面向輕戰士的店，亦或展示著重厚的盔甲、巨大的大劍、面向重戰士、重視防御的人的店。
這樣下去的話，光邊走邊看一天就過去了。

「一般的套路是，來往人員少的胡同裡或者大道以外會有隱藏的名店……有才怪吧」

遊戲裡的話可以說是不可少的設定，但是就買賣來說，我不認為放棄努力出售的店裡會有有好東西。
這裡應該順著人流前往具有人氣的店嗎？還是說，果然要追求浪漫走進胡同裡？
嗯姆，真讓人難選啊。我基本上不是那種買東西當場決定、列入候補然後去其他店進行比較的人。
最重要的是，我感覺映入我眼睛的工房與工房之間的縫隙，名為小道的狹窄陰暗縫隙在呼喚著我。
哎呀，小的時候經常在街上探險，普通人不會前往不會經過的地方前方會不會有什麼不可思議的地方呢？做著這樣的妄想。
而童心未泯以大人自負的馮馮桑………

「爺爺說過胡同裡有浪漫」

不，其實沒有跟爺爺說過話。
就算撲空，去看一下也無妨吧？

雖然是窄道，但並沒有滿溢的辣雞、滿牆的涂鴉，也沒有聚集著可疑的人，只是一條普通用來搬運工房建築材料的小道。
總覺得彌漫著一股思鄉、懷念的氣氛，我委屈著身體在有蒸汽、煙囪的道路上前進。
一邊回想起小時候因為好奇心在民宅的間隙和建築物的背後穿梭的記憶，一邊尋找著隱藏的名店。
胡同裡籠罩著熱氣，身上流著汗一邊前進，過了幾分鐘，道路終於豁然開朗，通風變好氣溫降了幾分。
一瞬，有點頭暈目眩，手貼著牆壁忍了下來。
哎呀……氣溫這麼高的嗎？
擦掉流下的汗環顧周圍，看樣子周圍不是兼並店鋪的工房，排列著一帶完全只為生產的工房。
門口沒有櫥窗，大大小小的工房鱗次櫛比，要掩蓋聽覺般的鐵打聲回響不停。
呼姆，要尋找商店是不可能的了。

「不過，這樣的地方真是不錯啊……總覺得，氛圍不一樣」

負責生產的地方特有的、本應是無機質卻散發出生機的氛圍，那樣不可思議的空間。
雖然耳朵有點痛，但是只要忍下來的話，就是一個非常安心的地方。
被磚瓦和石造的建築物包圍，聽著鐵打聲。就這樣繼續前進，休息中嗎，脖子上搭著毛巾的男性在水井前打水。
似乎注意到了這邊，臉上非常驚訝，正在往上提的吊桶掉了下去。

「小、小哥你，是從哪裡來的！」
「很抱歉打擾您休息了。我好像有點迷路了」
「迷路……於是來到了這裡嗎」
「不，我在想小巷裡會不會有珍品賣」
「遺憾的是這附近只有工房群而已。見到沒見過人嚇到了」

難道，這裡原本是從其他地方到訪的場所？
呼姆……又或者沒有許可就進不來的區域？

「話說從小巷裡一直走到這裡來……那裡嗎……？換作普通的人中途就倒下了哦？」
「啊─，說起來好熱啊，那條小巷」
「豈止是熱啊。你，相當不簡單吧？」
「嘛，我覺得我還是有兩下子的」

話說回來，以前沒怎麼因為冷熱之差感到辛苦呢。
想起來，跟那央君他們挑戰火山的時候也沒怎麼覺得熱。
……唯一流汗的記得只有在火山口附近的時候。
現在看來，一般來說會死吧，去那種地方。
也就是說，我剛才通過的小巷，是人走到一半就無法繼續前進的死路。
哎呀，前進的時候挺亂來的……記得半路似乎還有常人無法跨越的柵欄。
內心也在懷疑這不是小巷，而是配置管線、放熱的地方。

「呼姆，想要什麼武器？無法在店裡拿出來的工房裡倒是有。在技量云云以前，看得出來小哥你是規格外的存在，說不定剛好有適合你的」
「欸？」
「一般的店裡陳列的無法滿足你才到這樣的地方來的吧？我這裡蒙上灰塵的裝備說不定能見到太陽了，稍微通融一下是沒問題的」

太巧了吧。
但是原來如此，的確我的能力是腦袋稍微變得奇怪，也許可以使用一般人無法使用的裝備。
嗯～真是浪漫啊。功率太大無法投入使用的原型什麼的、初期產品特有的出問題的規格什麼的，我最喜歡了。
我接受男性的提案，前往他的工房。

進入就在水井旁邊的大工房，至熄掉驢火沒過多少時間嗎，猛烈的熱氣迎面撲來。
如果火點燃的話會變成怎樣？姑且不提炎熱，像這樣的密室的話，難以呼吸的程度我想並不尋常。
環顧內部，即使非常寬廣，卻不像有其他匠人的樣子，從鐵砧和道具的數量也可以看出，這裡只有這名男性一個人在使用。
殘留著傷痕和溶解痕跡的種種道具，被煤炭熏黑的天花板和牆壁。映在眼裡的每一樣東西，都在陳述著此處的歷史和工作方式。
果然這樣的地方真的不錯啊。

「好了，那就去武具庫那邊吧……在那之前，小哥你的名字是？」
「我叫凱。順便這是公會卡」
「呼姆，果然是冒険者嗎……白銀資格可以理解，不過名字第一次聽」
「當下絶贊推銷中，把武具便宜賣給我的話還可以宣傳哦？」

露骨的降價要求。
其實不缺錢，算是半分玩笑。
不過，似乎戳中了他的好球帶，有點嚴峻的表情轉為大笑。

「庫哈哈哈，不巧的是沒有宣傳的必要！那麼，小哥你想要什麼樣的武器？」
「啊啊不是的，我已經有自己的武器了，這次是想要鎧甲，可以的話像板甲那樣遮住全身包括臉的那種」
「呼姆，防具嗎。小哥你的身高是？大致上就可以了」
「一米九左右」

這個我記得很清楚。
因為創建角色的時候認真的做過調整。
但是來到這個世界以後突然進入第三次成長期長高了也說不定。
每升一級就長高一毫米之類的。
……如果是這樣的話就有兩米了呢。

「呼姆，比平均水平高嗎。既然如此應該有幾件」

跟著這麼自言自語的他前往工房深處，建築物的氛圍突然開始改變。
磚瓦造的牆壁，不知不覺變成白石之壁，表面上刻著沒有見過的文字。
這是魔法陣裡使用的文字嗎？遺憾的是知識不及露耶程度的我是無法理解的。
不久，通道延續到了工房外面，就這樣在走廊般的白石之道上前進。
然後前方出現了跟道路一樣是白石制造的、類似倉庫的建築物。
來到建築物跟前，面對矗立在眼前的巨大之門，不由得屏住了呼吸。
一片通白的門上，刻滿密密麻麻的小文字。
太過小而龐大，能感受到某種狂氣。

「有點讓人不適啊，這些文字」
「嗯？這還真讓人吃驚啊，你能看得見嗎」
「欸？能別嚇我嗎？」
「庫哈哈，一般的話只能看到破損的小屋和老舊的木造走廊而已。果然白銀資格裡偶爾會有你這樣的人啊」

這個地方似乎超出想象地特殊。
不過，在這樣的地方擁有工房的這位大叔究竟是什麼人？
把這樣的疑問放在一邊，大叔沿著門上文字的一部分划動手指，就像追逐手指一樣文字放出青白色的光芒。
接著，門自己緩慢地打開了。

「除了我以外進過這裡的人，加上小哥你……共五個」
「多嗎少嗎，微妙的水平啊」
「我也是這麼想的。不過，嘛，無論哪個都是排的上號的人哦？」

從打開門的內部裡，撲來讓人感到清淨的空氣。
仿佛心變得輕盈，同時身體又似乎在畏懼。
打個比方就是，神域。類似神社、教會那樣的地方。
不是那種虛有其表的，而是數年數十年數百年來，接受人們的祈禱，被珍重對待，那樣的地方。
然後跟著他，戰戰兢兢地走近內部。
這種時候，是不是應該先脫鞋呢？腦裡閃過日本人特有的思考。

「呼姆，似乎沒有被壓制到啊，小哥真是有趣。映入眼裡吧，把這個倉庫裡的種種」

他誇張地展開手，像在誇耀這個場所一樣從嘴中說出。
周圍沒有櫥窗，只是鎮座著數多的裝備。
閃耀的白色盔甲，散发青色光芒的一對匕首，不祥的紅黑大鐮，還有巨大的突擊槍。
形形色色、千差萬別、多種多樣，以這些詞語也無法形容全部，繁多的武具淹沒了整個倉庫。
似乎每一件都在呼吸，張揚自己的存在感。

「不得不看呆了吧？這是從過去到現在誕生的、無主的『沒能到達神域之裝具』」
「沒能到達？」
「『神域之裝具』存在於這個世界上。這些傢伙，是憧憬著神話級的裝備，是職人們傾盡自己人生的全部制作出來的作品」
「原來如此……經人之手想要到達神之域的裝備……那還真是不能披露於世啊」
「而且原本能使用的人就屈指可數」

他一邊這麼說，一邊把掛在牆上的一把劍拿在手裡。
擁有著紅色，仿佛臨摹著熔岩光芒的刀身的劍。

「然而同時，使用者不一定要是神聖的人。這把劍原本是兩把成對的，但是其中一把離開了這裡，不為人知地困擾著人們」
「正因為這樣，才像這樣封印起來？」
「沒錯。我雖然是第二代，但也長時間守護著這裡。祖先大人似乎是從『法斯特利亞大陸』過來的。連同那時候一起帶過來的裝備放到這裡面了」

就在這裡，時隔已久地聽到了那所大陸的名字。
多半是以遊戲時代的世界為基礎、原初的大陸。
住在塞坎達利亞大陸的那央君一行說過，那裡現在與其他国家斷絶了來往。
但是這樣的話，這裡說不定會有遊戲時代的稀有裝備啊。

「嘛總之，慢慢看吧」

過去的世界，原初的大陸，強大的武具。
想要挑戰神、想要到達神，注入了全部力量全部靈魂而誕生的種種武具。
這座都市，真的不會讓人無聊啊。

────────────────────

.：.;：：…………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（（´゜ω。｀））

────────────────────

那麼，雖說要選擇鎧甲，說實話，這麼龐大的數量、能獲得如此出乎意料的武具真的完全沒有想到。
像這樣看向擺放著防具的一角，不勝惶恐地、盡是些單單用作變裝道具就太浪費的裝備。
其中吸引眼球的是，最初見到的白色鎧甲。
覆蓋胸部的衣鎧，戴在雙手的護手三件套。
沒有見到下半身的部分，本來就是這樣子的嗎？

「啊啊，小哥。武具隨便拿在手裡看就好。在這裡的都不是碰一下就壊掉那種程度的東西」
「啊，我明白了」

原來如此，好大的自信。
我把眼前的白色鎧甲拿到手裡。
遠比看起來要輕盈，並對摸起來感受到的隱約熱度感到吃驚。
有如陶瓷般、具有透明感的白。
曾經描繪過某種紋樣嗎，似乎可以看見青色的痕跡。
呼姆……難道這是顏色不同的塗漆什麼的？

「果然一開始的話會被那個吸引住啊。這傢伙跟其他有點不同哦？原本是神域之裝具」
「欸，那這是如此久遠的東西嗎？完全看不出來」

拿去給TV劇組鑑定的話會被趕走的吧？
這種程度的話跟新的沒兩樣啊。

「過去擁有與裝備者的魔力對應生成防壁的效果，但是現在已經沒有了。現在只是稍微頑固的鎧甲而已」
「嘿……制作的方法相當特殊吧」

將鎧甲放回原來的位置，看向下一個。
哎呀，畢竟遮不住全身嘛。而且顏色也是白的。
理想是覆蓋全身的板甲。可以的話類似身細的馬西米連諾款式就最好了。
真棒啊，騎士鎧。遊戲時代也有收集過這方面的裝備哦？自從製作出那件外套之後就死心了………
咦？這麼一想，使我變成魔王的不就是那傢伙的錯嗎？只要把喚醒我中二病並愈加惡化的根源糾正的話………
一邊推卸責任，一邊走向下一套鎧甲。
啊，這個不行，是比基尼鎧甲。
我要是穿上一下子就會被逮捕了。

「這是很久以前在其他国家流傳的。當時被稱為騎士姫的──」
「感覺聽了之後心情會變遭還是免了」
「說的也是。順便一提過去曾有人因為同樣的理由想要它」

戀女內褲對吧，我懂。
話說回來，像這樣看上去的話，鎧甲的種類多得數不清啊。
從和風、西洋式、鱗甲、到激光式的都有。
無論哪一個都是使用了某種特殊的素材，又或者注入了制作者的靈魂，能感覺到明顯的生命脈動。
像這樣一個一個斟酌，於是我站在了深處找到的板甲面前。
被狂戰士風的黑鐵、釋放的鈍光吸引了興趣，慢慢把它搬到跟前。
取出來才初次發現，胸前能看到一個大修復痕跡。
仿佛被劍之類的貫穿之後堵住的痕跡。
……這裡面的人絶對死了吧。被修復的鎧甲什麼的，毫無疑問存在歷史問題。
但，被它所吸引才是中二病晚期的魔王風格。
既然可以用手拿的話，稍微放到儲物箱裡也沒有問題吧？

『宿命勝者之鎧』

舊世界的遺産制作者※※※・※※※※※
超越宿命將世界委托於人手中的古神之軀。

【特性】

無

這是什麼。

『舊世界的遺産』系列再次登場。多次出現的話，不免會在意也是無可奈何的吧。
舊世界跟遊戲時代不是一回事的嗎？再怎麼說，這樣的鎧甲，遊戲時代的我是不會看漏的。
畢竟是黑色的鎧甲哦？我怎麼可能沒有嘛。
我取出鎧甲，向大叔詢問這鎧甲的來歷。
看樣子在維護裝備品，停下到剛才為止還在研磨之前那把紅劍的手，重新看向這邊。

「嗯？說起來還留在這啊。只論歷史的話，那傢伙恐怕是這個倉庫裡最古老的了吧」
「這個也有什麼來歷嗎？」
「嗯，那是在塞坎達利亞大陸發現的，神域之裝具……可以說它是被神域之裝具貫穿的鎧甲吧，據說，受到神話裡也有出現過的著名的劍一擊，鎧甲的主人死掉了」
「明明是神話，卻留下了實物」
「嘛，都是些可疑的傳言。不過，也有神話是由實際發生的事變化而來這種說法，不一定真的是那套鎧甲」

從說明文看來，我想大概是這套鎧甲本身。
話說，最重要的性能呢？
不小心在確認實際性能之前就拿出來了。
實話說，只看外表的話正中我的好球帶。
這個修復痕跡也好，細微的傷痕也好，正體現出一種身經百戰的感覺不是嗎。
真好啊，雖然不是越古老越好，但是像這樣的老舊價值並不遜色于豪華的裝飾。

「所以，小哥你是被它牽引到裡面來了嗎？」
「欸欸，稍微有點在意」
「呼姆，那這個就給你吧」

對突然的送禮宣言感到吃驚，發出不解的聲音。
雖然想要，非常想要，但是為什麼突然說這個？

「而且原本，一般來說動不了，因為太重了」
「……說起來確實蠻重的」
「小哥，看一看地板」

在大叔的催促下看向下面，只有放置這套鎧甲的地方用鐵板補強了。
也就是說，重量到達了損壊地板的地步。

「我知曉的人中沒人能穿的動它。而且還是這個大小，不是身細的人是穿不上的」
「我試試……」

第一次穿鎧甲，一個人穿起來挺困難的，就讓大叔幫忙了。
就像測量過一樣，護手護腿以及鎧甲的一部分恰好合適。
雖然肩膀上加了重量，但也只是背著登山包的程度，不至於妨礙行動。
嗯，的確我的話就沒有問題。

「然後，最後戴上那個頭盔就完成了」
「明明完全遮住臉了，視野卻不窄呢」

最後拿到手裡的頭盔，有點帶刺、宛如龍之頭一樣的設計。
討厭，好帥啊。

「嚯，是那樣子嗎。至今為止誰都沒穿過，第一次知道」
「頸椎扭傷（注：ムチ打ち，也有鞭笞的意思）刻不容緩呢」
「嗯？為什麼要用鞭子打？」
「……不，沒什麼」

是指頸椎扭傷。俗稱ムチ打ち。
戴上頭盔就受鞭笞之刑什麼的，有點意味不明。

我就這樣穿著鎧甲，輕輕跳躍做著伸展運動。
盡管擱置了很長時間，也沒有特別歪曲嘎吱響的地方，一邊發出金屬摩擦的聲音一邊流暢地活動關節。
護手的手指部分，難以置信地由大量零件組合成蛇腹軟管，雖然看起來很奇怪，但卻能柔滑地活動。
喜歡，好喜歡，喜歡到忍不住就這樣穿著去外面溜達。

「喂喂，別動的太厲害啊，地板要塌了」
「啊，抱歉。我很喜歡這個。價格多少？」
「價格嗎……能夠重見天日，並能見到穿著這身鎧甲戰鬥的模樣就足夠了，雖然想這麼說……但是小哥你無法認同呢」
「應付出相應的代價。現在的心情好到想就這樣將滿足感化為金額」
「庫哈哈，真是奇怪的小哥。那我就收下那份心情的份額吧」

叩下一盧庫斯揚手而去的魂淡。
像這種事我是不會做的。
這副鎧甲，就裝備後的性能來看，果然與重量相對應兼並著防御力。
具體形容就是魔王裝備一套的１０倍也追不上。
嘛，雖然魔王裝備的防御力跟紙差不多。
但是，這身外表和重量超棒。
重量本身就能當作力量啊。
穿著訓練的話，會不會增加肌肉力量呢？
嘛，在大會上場前是要藏起來的。

「那就這麼多」

我從儲物箱裡拿出裝滿金幣的布袋遞到大叔手上。
於是，因出乎意料的重量墜落在地，咚地陷入地板。
說起來金蠻重的，這正是重量即力量的體現。
金之力，讓人畏懼。

「啊啊……這下不補修地板不行了……這麼多錢，真的可以嗎？」
「補修費也包含在裡面吧」
「只要有這些的話，外面工房的補修都全包了……真的可以嗎？真的？」
「無所謂。買到好東西都想就這樣穿出去炫耀了」
「哈哈哈，想必相當具有威壓吧。呼姆，再怎麼說也不能就這樣收下這個金額……說的是啊，贈品是必要的，回去工房吧」

金額歸金額，這份厚意我就不客氣了。
哎呀，賣掉魔結晶得到的錢有一大堆呢。
這樣那樣的，旅途的道具和伙食費，在這個街道上都沒有用，平日只在住宿費上用錢了而已。
說起來，在索魯托伯古那時候的交易（恐嚇）入手的錢也幾乎沒怎麼花呢。
雖然跟露耶和蕾絲分紅了，也還有相當的金額存在公會的戶頭裡。

「收到，走吧」
「這總得脫下吧？到處都發出嘎吱聲了，一腳踩下去可承受不住」

於是乎戀戀不捨地脫下鎧甲，離開了倉庫。

「那麼，已經注意到了吧，我自負冶煉的技術還是一流的。因此，讓我幫你的裝備整理成萬全的狀態怎樣？」
「哎呀，平時穿的裝備是便宜貨，說實話我自己保養一下就可以了」
「呼姆，明明是白銀資格？那武器呢？小哥，看上去像是可以使用儲物箱的人，就算撣掉灰塵消耗也不會回復的哦？」
「其實武器也是用魔術生成的」

一邊這麼說一邊取出暗魔術的劍揮給他看。
哎呀，真的很抱歉，盡說些奪走工作的話。

「呼姆……但是小哥，那不是你原本擅長的武器吧」
「啊咧？為什麼又」
「從體格和剛才的空揮大致上就明白了哦？別看我這樣，也是個專業的」
「……被看穿了」

果然本職、而且還是制作武器的人可以明白的嗎？
然而，我到這個世界以來揮劍的時間，包含空揮也就一年多。
……難道這副身體從一開始就沾染上痕跡了？
嗯姆，謎。

「來，拿出原本的兵器。大概是槍、戰斧、長劍之類的吧？」
「正解」

我認了，取出奪命劍。
哎呀，在別人面前拿出來會不會太顯不祥了呢，不過這是我驕傲的孩子哦。
還是老樣子刀身浮現葉脈般的圖紋，似乎要滲出血般的紅色。
不出所料，我拿出劍來以後，大叔睜大眼睛，咕嚕地咽了一口唾液。

「這把劍……小哥，你用起來什麼事都沒有嗎？」
「是啊，沒有問題」
「我在這條路走得也算長了，也沒有見過被污染到這種地步的劍……雖然本質並非如此，但是太多來自外部的邪念附在上面了」
「啊─……我有頭緒」

回想起來，在瑪英茲谷的廢礦山的最深處裡，消滅了那個物神、原被獻祭的人是契機。
那個擁有吸取周圍的怨念、進一步殺掉使詛咒變濃的力量。
如果連那個特性也被我的劍給繼承了的話……說不定通過這把劍奪取的性命，也會作為怨念吸收掉了。
要去一趟教會？不布施一下請求解咒不行呢。
這個到時候說不定連裝備都無法解除了。

「呼姆，這樣用下去也沒問題的話那就好，但是到時候會給周圍帶來災厄哦？我的話就可以想想辦法，打算如何？」
「再怎麼說給周圍帶來災禍就饒了我吧，拜托您了」
「好交給我吧，讓你瞧瞧我的絶技」

他聽了我的話之後，馬上把劍放在巨大的鐵砧上，拿下掛在牆壁的巨大斧頭。
不，等等，不點爐的話不就什麼準備都還沒做嗎！？
然而沒有阻止的時間，那巨大的錘子往根本就不熱的劍的根處揮下。
那個瞬間，叮的鈍金屬音刺著耳朵，嗡嗡的耳鳴奪走周圍的聲音。
吞下唾沫瞪大眼睛，終於聲音回到原樣，發出豪爽笑聲的大叔把劍遞給我。

「給，在根處刻下印記了。這樣一來積攢的污穢就會流散，暫時放置在外面就好了」
「欸？剛剛那樣就結束了？」

剛才的錘子是印章什麼的嗎？
確實刀身的根處刻有小小的凹下去的文字。
不，這可是斬斷龍神封印的劍啊，大叔你怎麼可以讓它變形了。

「如此頑固的抵抗，還是第一次見到。真是了不得的劍……鼎盛狀態的神域之裝具大概也是這種感覺吧？」
「總之我已經明白大叔你是連這種劍都能應付的怪物這一點了」
「庫哈哈哈，沒錯！仔細看看，紅色部分已經沒有了吧？」

一看，確實刀身的刀刃部分已經取回了原本的光澤。
一開始的模樣，跟奪劍很像，不過是刻有葉脈圖紋的狀態。
看來那紅色就是污穢。
將就那般不祥，其實也不是那麼討厭，不過這沒辦法呢。
如果，就那樣一直使用下去的話會變成怎樣呢？
我自己比誰都清楚這把劍的力量。
雖說是遊戲時代，但也是奪走了全部初代七星的力量、來到這邊以後葬送了龍神奪走其力的劍。
改變使用方式的話，則是全部吞噬那強大存在的力量，蘊含浩瀚力量的一把劍。
想得越深，恐懼就越深。
……今天能來到這裡，也許已經不是稍微運氣好，這種次元的了。

「大叔，真的謝謝你了」
「小事一樁！畢竟這樣的劍，一生也很難見得到幾次……我才要謝謝你」

這麼說道的大叔露出白色牙齒嬉笑著。
我也，不僅拿到了能用於變裝的鎧甲，還未雨綢繆地淨化了一番。
果然能追求浪漫進入小巷真是太好了。中二病萬歳。

「庫哈哈，真是不錯的經歷……沒想到這種層次的劍人生中能見到三次」
「呣，你還見過能跟我家孩子匹敵的劍？」
「庫哈哈，別看我這樣，我也是創世期的人，活過了不少時日。怎樣，吃驚吧」

創世期的人……也就是，度過了露耶戰鬥時代同樣時間的人。
大叔的耳朵跟普通人類一樣。即使如此也沒有壽終正寢活了過來……他也是，跟露耶那樣玩家以前操作過的角色嗎？
歐因克說過，活過創世期的人並不少。
難道，阿卡姆也是那樣？
那傢伙也是，除去魔族這個種族，力量也過於強大，而且看上去也維持著年輕。
跟我的境遇不相同，原玩家角色，又或者第二角色。
那就是從創世紀活到現在、無壽命人的真正身份嗎。

「很久以前，有一段時期我住在恩德雷希亞。那邊良好的素材很多，當時還有許多喜歡制造的魔族與熱衷於研究的精靈」
「嘿，也就是目睹過那個時代嗎」
「喔。精靈那群人啊，持續銘刻龐大、永劫的時間，意圖制造一把超越時間的劍，造了一把出來。嘛，不會風化也不會折斷，無論怎樣的魔力都能承受，只是性能並不是很強」
「嘿，為什麼要做出那樣的劍」
「我也不是很清楚。但是，記得要將其作為楔子使用之類的。我還記得那是一把如玻璃般通透的劍哦」

呋姆……難道那是露耶現在使用的武器的原型嗎。
就閱讀那段說明文來看，似乎因露耶和龍神的魔力變質了。
世界真是小啊。
如果見到露耶劍會露出什麼樣的反應呢？

「另外一把，是在薩迪斯見到的。雖然當下在這裡落根，但以前為了尋找貴重的武器而到處旅行了」
「其實我現在也在各地旅行哦。旅行，真的很棒啊」
「啊啊，旅行不錯。會有各種意想不到的邂逅」

閉上眼睛，想象著以前的光景，大叔朝著上方看去。
回憶、在回憶中再次品味，也是旅途的趣味之一。
而現在正在品嘗著吧。
我也還是第一次旅行。那種享樂方式對我來說還早，遺憾。

「歷歷在目。雖然這麼說可能不太好，大概那把劍比小哥你的蘊含著更強大的力量」
「呣？這我可不能當作沒聽見」

剛才遞給他的時候，以防萬一把所有技能都卸除了！
要是最強構成的話評價一定會更上一層樓，嗯。
聽好了，我討厭輸哦。
我家的孩子排第一，其他第二。

「那是位於薩迪斯大陸，某位劍士擁有的劍，是真正的、沒有流失任何力量、處於完全狀態的神域之裝具。哎呀……擁有著令人畏懼的光輝與格調」
「這麼厲害嗎？」

薩迪斯的劍士。
……不會是修因吧。
記得那傢伙使用的劍，是刀型的單手半劍。
那把劍有著超稀有的程度與高性能，感覺他說的神域之裝具跟遊戲時代的武器是一回事，大概那就是修因的武器吧。
嘛，新制作的可能性也有。

「雖然沒有聽過名字，但是刀身是夜空般的顏色。真的，仿佛要被吸進去這種程度」（注：咦，我的劍）

「嘿……去到薩迪斯的話，說不定有機會見到呢」

如果在那邊見到的話，有點想要啊。
都說到這種程度的，恐怕擁有著相當不錯的性能。
……才不是打算讓【惡食】老師活躍哦？真的哦？

「好了，耽誤你了啊。接下來我還有一個工作，小哥最好出到工房外面去。無論如何通過那條小巷過來，再怎麼說也累了吧」
「啊，說起來這裡原本是從哪裡進來的？如果有輕鬆回去的路的話我想通過那裡」
「嗯？什麼嘛小哥，真的不知道這裡是哪裡就來了嗎？還以為你在裝糊涂呢」
「哎呀，無知真是對不住了。到工房外面去以後尋找其他路就可以了嗎？」
「庫哈哈，嘛，是呢，到工房外面去就可以了。那再見羅小哥！有緣還會相遇的吧」

向點爐以後與我告別的大叔行了最後一禮，打開工房的門。
好耀眼，這裡這麼暗的嗎？
光芒如此強烈以至於閉上眼睛，一邊用手遮擋一邊走到外面。
感覺到新鮮的空氣，大大地吸了口氣。

「……好像有股不錯的味道」

該說新鮮好還是芳香好呢。
就像是烤過的點心散发的甜味，此時，眼睛終於習慣了光芒。
──於是，見到眼前敞開的光景，大腦陷入了混亂。
仿佛要加深這股混亂，有誰向我搭話了。

「突然站在人家的店門口……是想怎樣？」
「……啊咧？」
「才不是啊咧吧。什麼啊，是來嘲笑被趕出公會店鋪的我嗎？」

眼前的是，掛著印有橡果的看板的薄煎餅店。
哈？不，為什麼突然這裡會有店？
慌慌張張回頭看去，那裡只有一條大道，現在也呈現著車水馬龍的光景。
這裡是……連接餐廳和點心店的道路。
跟剛才還在的HowlingRoad夾著都市的中央、位於對面才對………

「幹嘛，一臉心不在焉的樣子」
「啊啊不沒什麼……說不定真的是那樣」
「哼，奇怪的人。嘛，剛剛好，來幫忙試吃吧」

……蕾妮・莉涅艾麗絲那件事也好，這座都市潛藏著想象以上多的東西啊。
也許再也無法到訪那裡了，一邊回想那不可思議的工房，我一邊跟著心情不好的薄煎餅屋的主人。

────────────────────

（´・ω・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「喂你有在聽嗎？從剛才開始就心不在焉的」
「啊─……抱歉，頭腦有點混亂」
「你是說回過神來就在店門前了？幹嘛了你，夢游病？」
「要說是哪邊的話，我覺得是白日夢多點吧」

薄煎餅屋裡邊，看上去似乎不是營業中，周圍沒有客人的氣息，坐在客人坐席上品嘗著薄煎餅。
在這期間，剛才的體驗到底是怎麼回事，也一直在想這個問題。
……夢、不是吧。儲物箱裡有剛才得到的鎧甲。
最後大叔也說了『有緣還會再見』

呼姆……既然如此，想必剛才的地方就是那麼一個地方吧。
哎呀，沒想到真的通往神奇的地方。

「呼，哎呀抱歉啊。那麼試吃的結果……果然只打算用橡果一種來做嗎？」
「沒錯。我已經不會再歪曲自己的自尊了，無論是什麼樣的方法，也打算用這個素材」
「呼姆，既然這樣，在去掉浮沫的時候按橡果的品種分開，制成好幾種類型的粉吧。大概其中會有一種最好的搭配」
「說的好簡單的樣子……」
「畢竟是別人的事情，而且我本身是冒険者哦？」

店主鬧別扭地拖著下巴，怨恨地瞪著我。
嘿嘿嘿，被美人瞪怎麼會害怕嗎……騙你的，其實我很害怕，別那麼咬牙切齒的了。

「真的……為什麼是冒険者啊……讓人很不甘心不是嗎」
「……嘛，在做冒険者之前是從事料理這行的哦。並不是輸給了新手，別這麼不甘心啦」
「啊啦，是那樣子嗎？那為什麼又選擇了這個危險的工作啊」
「嘛，我也是有各種情況的」
「哼─。算了。說的是呢，雖然很花費功夫的樣子，拿附近能採集到的品種嘗試一下吧」
「去掉浮沫到剩下風味和苦味的程度、中途把不要的東西翻炒一番、又或者改變小麥粉的比率。哎呀，到底會有多少種方法呢」
「別、別說了啊！幹勁都沒了……」

太誇張了吧……也不像是假的，真的打擊到了嗎，店主用手抵著額頭甩了甩。
嘛，學習陌生的領域的時候，誰都會有陷入反覆試驗的時候，加油吧。
……嘛，關於品種、制粉和去掉浮沫，我還是有不少眉目的。畢竟咖啡都做過了。

「哈哈哈。那我期待著咯店主桑。順便一提，剛才吃到的薄煎餅是至今嘗過裡面最好吃的」
「……為什麼最後才這麼說啊」

哎呀，吃完甜的東西，腦袋的混亂終於平息下來了。
真的，偶爾一個人出門也不錯。
作為薄煎餅的回禮，我在最後把橡果咖啡用炒過的橡果碎悄悄放到櫃台上就離開了。
好了，要怎麼利用就看你自己了。


☆

「接下來，時間還早啊」

到店外面以後，就這樣踏上回去的路，回到的時候太陽已經開始西斜了。
果然本來是應該花這麼多時間才對的。到底那所工房是用什麼方法把我轉移到都市的對面去的。
今天公會裡也人數爆滿，大概是完成了街道上的委托的冒険者們一臉疲憊的排在櫃台前。
交通管理辛苦了大家。
在那樣的櫃台當中，魔物部位和採集委托物品的交易台更加多人，現在也有各種各樣的人在排隊。
這所大陸的魔物數量少，理所當然的，討伐委托也會隨之減少。
但是採集委托裡要求的貴重植物，就像是象征著這所大陸的富饒般，大量生長在略微偏僻的地方。
然而，要前往那偏僻的地方挺費工夫的，以前在亞爾維斯之街也發生過讓孩子代行採集這樣的事情。
正在排隊的人裡，也不只有冒険者，還有賺點小錢的居民的身影，其中也還有帶著那頂大草帽的少女的身影。
嗯嗯，看樣子那名太陽少女今天也順利賺到今天的伙食費了。
然後一邊眺望周圍的情況，一邊為了回去自室，走向升降梯的時候，背後傳來有誰慌張奔跑的腳步聲。
什麼事呢，轉過身去，面前的是喘著氣的公會職員。

「凱、凱大人對吧！？十分抱歉，能馬上到公會後方的魔物廄去嗎？您寄托的魔物它！」

看見這喘不過氣來的樣子，我就有事情不簡單的預感。
粗略回答之後，全速前方魔物廄──我家的龍、柯尼希的身邊。

公會後方。
就在第一天停魔車的地方附近，坐落著那個。
能看見大間的馬小屋那樣的建築物，但是跟前聚集著一大群人，就像路障一樣停下了公會職員的腳步。
仿佛，大事故現場愛看熱鬧的圍觀群眾。到底發生什麼了，我向附近的冒険者問到。
然後──

「不久前一只超大的龍從天上掉下來了！然後想看一眼，但是公會封鎖掉了」

……沒有錯，是柯尼希。
撥開人群，與後面跟上來的職員一起向封鎖的職員打聲招呼，前往魔物廄前的廣場。
在那裡的是，巨大的，成長到比之前大了兩圈的我家的愛龍柯尼希，全身滲著血液躺在那裡。
染滿血的地面變成紅黑色，現在體表也還在流出成泡的血液。
鼻子，不，全身都纏繞著鐵銹的味道，但這又有什麼關係。
我無視衣服被仿佛化為濕地帶的地面弄髒，前往柯尼希的頭部。

「凱君！不、不好了，柯尼希它！」
「突然就這樣墜下來了……我們無法理解這孩子的意思，從剛才露耶就已經在施加治癒魔導……」

就在閉上眼睛、重複著痛苦夾雜著水聲的呼吸它的旁邊，有跟一樣被叫過來的蕾絲和露耶的身影。
現在也一臉要哭出來的樣子不斷拼命發動著魔導的露耶，跟努力往柯尼希的身體發動某種術式的蕾絲。
看到那個樣子，我也立刻給奪命劍設置特性。

【武器特性】

「生命力極限強化」
「回復效果範圍化」
「MP轉換」

訂下契約的魔物，會從契約對象獲取魔力作為糧食。
既然這樣，不是HP，而是不得不持續供給MP。
當即讓柯尼希也包含在回復效果裡面。但是，情況並沒有突然好轉。
就這樣，我們三個在保住柯尼希的性命之前，都在這裡待下去。

「你們來到這裡的時候就是這個狀態了嗎？」
「嗯……匆匆忙忙趕過來的時候，就已經是這樣了……雖然蕾絲把流散到周圍的魔力和血液再生回到柯尼希身上，但還是不行……」
「露耶開始使用魔導，終於止住了血，但是……這孩子沒事的對吧？它也是前來幫助我的恩人之一……沒事的對吧……」
「啊啊，既然契約者的我來了，就一定不會讓它死」

是啊。柯尼希在亞爾維斯之街的時候，完美回應我的指示，並在決戰之日以最棒的形態出現。
將所有的龍收入傘下，封住阿卡姆的底牌出現在上空的這傢伙，無比的可靠。
回想起來，蕾絲也是給柯尼希命名的家人。想必相當擔心。

「簒奪者之證（斗）」

再增加多一個特性，提高回復速度。
從剛才開始我注意到了自身的魔力流動，一味地等到醒過來的瞬間。
回過神來，周圍的騷動已經平息。
就這樣，在重複淺淡呼吸的柯尼希身邊陪伴著。
在周圍逐漸變暗的時候，露耶終於發出期望的聲音。

「凱君，回復魔導的效果稍微提高了！關鍵時刻已經跨過去了！」
「真的嗎！」

迅速追加【詳細鑑定】，確認柯尼希的狀態。
然後映出的是──

【Name】柯尼希
【種族】魔神龍←New
【等級】２３３←New
【稱號】天空之霸王←New
　　　　最強之翼←New

……怎麼感覺這孩子又變強了。
種族名和等級，就連稱號都有了。
不，確實讓人在意，但是當下得先確認體力。
立即查看當前的HP。

「……沒事了。雖然很慢但是有在回復」

真的很慢，HP一點一點地增加，終於得以放鬆一口氣。
看到這個情況，她們兩個已經確信沒問題了嗎，吐了一口長氣。
其中蕾絲，現在也是想要抱上去一樣，跟柯尼希說道。

「真的很努力了呢！已經沒事了……因為爸爸來了……」
「上次說的我是爸爸那件事」

眺望著那般你來我往，我重新卸下了肩膀的力量，當場坐下。
哈哈，完全忘記地面已經黏糊糊的了。
一邊看著自己被血染了一身的身體，一邊松了口氣，看著天空。
星星已經出來了。過了很長時間了嗎。
就在那時，久違的聲音直接傳到我的腦裡。

『感謝救……我的命……』
「醒了嗎」
『如何感謝……盡所有禮數也……不足』

結結巴巴的謙辭，看得出還沒有回復到原本的裝填。
但是即使如此，也有不得不問的事情。
到底發生了什麼。
到底是哪裡的誰，讓你遭受了這種待遇。

「發生什麼了，柯尼希。竟然讓你受傷如此嚴重」
『失策……高、只是很高、在天空的盡頭、與強者』
「高空上有什麼魔物嗎……」
『咬住尾巴、翅膀被折斷。就算這樣，我也把勝利……給主人』
「啊啊，那當然了。干得好」

原來如此，在墜落之前贏了嗎。這正是我家龍應有的姿態。
不過沒想到能夠逼到柯尼希到這種地方的對手，竟然住在這所大陸的天空………
但即便如此，也說贏了。
滿身瘡痍……不，我若是沒有趕上就再也醒不過來了吧。
如此強大的對手……然而，將其打敗了嗎，柯尼希的力量再次增強了。
雖然還有很多事想要問，但是現在必須得休息。

「柯尼希，能使用我的魔力變小嗎？可以的話想安靜一點」
『……謹遵旨意』

感受著魔力、MP咕地被吸走，一邊守望著柯尼希被光包裹。
於是，順利的回到了一開始跟馬匹一樣大小的模樣，慢慢地起身。
就像拉繮繩那樣、陪伴在身邊那樣，一起走向魔物廄。
然後，在魔物廄里休息的其他魔物一同起身，一同低頭。
仿佛，主人回到了宅邸那樣，我不禁凝視著柯尼希的臉。

『我是主人的翅膀……將他者收為部下……是必然』
「……好厲害啊你」

在魔物之王的意義上，已經是魔王了不是嗎。
我被柯尼希帶到魔物廄的最裡面，更大的馬房……魔房？見證它閉上眼睛休息之後回到外面。
然後，兩人擔心似的看著等候著。

「已經、沒事了嗎？」
「啊啊，沒問題了。現在在裡面睡覺呢」
「凱君，柯尼希說什麼了？被誰欺負了？」
「似乎在天上跟強大的魔物戰鬥了。它好像已經打倒了，冷靜點」

邊安慰罕見露出嚴肅眼神的露耶，邊把柯尼希的話傳達給她們。
然後終於兩人松下了肩膀上的負擔，放心了。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）逐漸的

────────────────────

柯尼希的治療以後過了一晚，我一到早再次前往魔物廄。
雖然我覺得已經沒事了，但是不去看一下不放心。
因為到昨天為止還沒事，第二天卻回不來了，也有像這樣的事。
……聽完充滿朝氣的聲音的第二天早上，已經離世了。這種情況……真的很常見。

「……變成現在這樣，勾起了我的各種回憶啊」

柯尼希，加入到旅行中的時間還很短。說實話，你可能會覺得我是個過分的人，但是無論發生什麼事情，我也沒想到自己會如此動搖。
然而，一想到萬一死了，自己就狼狽得讓人吃驚，擔心得不得了。
然後就是以這份感情為契機嗎，我稍微想起了留在日本的家人。

「……就算我不在了，也沒問題的吧」

嘛，即便如此，也不是小孩子了，沒有我一定也沒問題的吧。
畢竟我原本就離開家人獨自生活。

「最近真的不像樣啊。時而感傷，時而感性」

自從來到這座都市以後，感覺感情的起伏特別激烈。
這到底是怎麼了。
通過之前發生的事情，我知道了這座都市裡有不可思議的存在和不可思議的地方。
說不定，跟我現在狀態有關的某種東西，也在這座都市裡？
還是說是因為……出乎意料地、那兩人──達利亞和修因就在我的身邊來過而動搖了呢？

還在煩惱的時候，不知不覺就來到了魔物廄，一度甩開思考，把門打開。
還能聽見睡覺中的魔物的鼻息，邁步走近充滿那獨特氣味的內部。
在本能的感受到不是自己應該呆的地方、人外的領域這樣獨特的氛圍中，緩慢前進。
終於來到最深處柯尼希的睡床旁邊，很快腦裡就傳來我家龍大人的聲音。

『……怎麼了，主人』
「我來看望你了。身體的情況怎樣了」
『很抱歉讓您擔心了。比起以前，力量增長了許多。身體也是完全狀態，現在立刻也能飛起來』
「是嗎，那就太好了。……說話方式是不是有點變了？」
『可能是。也許是獲得昨天打倒的龍帶來的影響』
「呼姆……嗯？對方是龍嗎」
『是的。比云還要高，想著能不能到達那光輝耀眼的地方呢，於是就遭遇那條龍了』
「別太靠近太陽比較好哦。可能會發生翼溶解墜落這種事」

就像某個脫獄者那樣。
嘛，我家的龍先生的翼也不是蠟做的。
不過你還真是嘗試了可愛的事情啊。

『也不至於這麼驚悚……我明白了，今後沒有必要就不會靠近了』
「啊啊。話說回來，那條龍的特徵，可以在記得的範圍內告訴我嗎？」
『謹遵旨意』


☆

……呼姆。由於柯尼希不熟悉人類的文化，即使我拜托它說明的好懂一點，也不是挺順利。
不過即使如此，也有幾件事情已經弄明白──

『在出生地見過的、跟灼熱閃耀時候相同顏色的皮膚』

首先問了長什麼顏色，就得到了這個回復。
也就是說，恐怕體表是和顏色鮮艷的熔岩一樣。與橙色相近的黃金色。
接著問到翼的時候──

『在故鄉見過很多次的，宛如發光的草般的翼』

從柯尼希生活在阿紀達魯附近這點，我推理出那是不是指稻穗。
即，擁有黃金和橙色光芒的鱗片，以及颯颯作響的黃金色翅膀，一條巨大的龍。
嗯姆……感覺與其說相當強，不如說對手有點偉大。
如果說柯尼希是魔王的眷屬的話，想必那條黃金龍就是神和勇者的眷屬了吧。
真的想要看看那碰頭的瞬間啊。

『去吧！柯尼希！使用火焰放射！』那種。

「原來如此，我清楚了。一大早真的打擾了」
『哪裡，謝謝您能來看望我。待會我跟部下打聲招呼之後就會再次繞著這附近飛』
「別太顯眼哦？可以的話保持那個小體格的模樣」
『謹遵旨意』

昨天原本的模樣被那麼多人看到了，以那個模樣飛的話恐怕會引起騷動吧。
總之，順利度過了生命危險期，知道它身體已經沒事我就放心了。
我最後摸了摸柯尼希的頭，就離開了魔物廄。


☆

回到房間，剛好蕾絲和露耶換完了訓練用的裝備。
明明還沒吃早餐，今天她們兩個卻氣勢十足。
大概今天通關Ａ級之後，就終於跟我一樣去到Ｓ級了吧。

「早上好，凱桑。到柯尼希那裡去了嗎？」
「正確。因為還是很擔心」
「我們也打算去訓練設施途中探望它的。身體已經沒事了？」
「啊啊，已經好了。可能已經飛到外面去了，晚上再去應該比較好」

順便一提，我家聰明懂事的龍，自從來到這座都市那天以來，都會在每天的深夜前回到魔物廄自己的床上，過著健康規律的生活。
也從管理員職員那裡得到『自從凱大人的魔物來了之後，不再吵架和亂吠了』這樣感謝的話。

「然後呢，兩人要去哪裡吃早餐？一直都在那所設施吃的話會膩吧」
「說的是呢。如果能像中午那樣，吃到那位黑衣的人帶來的麵包就好了」

另外，原西洋黑子現箍脖子愛好者的那位女孩，現在也還在送麵包過來。
不露出真面目也可以嗎，這樣問她，她說不能在人們面前露臉，會找個機會召開見面會。
雖然就我個人來說，我是很想讓她教我露耶最喜歡的那個謎之Paté的菜譜。
現在露耶也大概在想象著夾著那個Paté的麵包，露出出神蕩漾的樣子。
嗯姆，好不甘心啊。竟然見到被自己以外的人的料理奪走了心的樣子。
看著吧，不久我就會讓那個菜譜進化。

「是呢，那樣的話去街上怎樣？」
「喔，蕾絲知道哪裡有好吃的店嗎」
「欸欸。前幾天從歐因克桑那裡問到了，有一間提供各種各樣的早餐、面向冒険者的店哦」
「嚯嚯，那還真是令人期待啊。來，露耶也把口水擦掉，準備出發準備出發」
「呣，我可不記得我變成了那種討人厭的孩子哦」

出去公會，蕾絲校對著在步行道上描繪的各種顏色的線條和手上的筆記。
沿著線走就能到達目的地的通道這麼一個方便的結構，伊久造桑考慮了不少啊。
雖然在大型百貨店、度假村，又或者車站內見到過，是那樣子嗎，依舊早桑，你是那種來到都市就會迷路的人？
真巧啊，我也是。是誰說的來著，『新宿地下迷宮』唯有那個車站真的與迷宮之稱貼切。我現在都還沒記下怎麼走。

「飲食路是黃色和橙色呢。橙色是在夜晚經營的店很多的道路，但是歐因克桑告訴我的店就在橙色那邊」
「嚯，從早餐就開始的居酒屋那種感覺啊」
「居酒屋，是像酒場那樣子嗎？說起來最近都沒有在晚上去那樣的店呢」
「是啊，那今天去看看吧」
「那樣的話，沿著橙色去應該能找到想去的店了吧」

像這樣，定下一天的行程，是跟誰一起行動才能感受到的樂趣。
仔細品味著這點，一邊迎來了新一天的開始。
發生了各種各樣充滿謎團和不可思議的事情，加上自己的內心問題。
雖然不得不考慮的事情非常多，但並不覺得難受。
那一定是因為我確信兩人現在就在身邊，像這樣一起走吧。

「露耶，蕾絲」
「怎麼了嗎？」
「咋啦？」

雖然柯尼希的事情令我變得有點怯懦，即使如此因為有著重新感受到伙伴的重要性的實感嗎。
不禁向兩人搭話。
也不是說有什麼事情。只是只要呼喚她們的名字，就會像這樣得到回應。想再次認識這點而已。

「……不，沒什麼。走吧」
「呵呵，走吧」
「好，今天讓你們看看我不踏出線外走到終點」
「那我在後面推你吧」
「不行！蕾絲，到中間來，中間」

真的不會讓人发膩啊，這個世界。
想必從今以後我也會在這個世界跟她們兩個一起走下去吧。
……感覺感傷到了就這樣在視野角落加入『完』這種程度。
重新整理好心情，像以前的RPG遊戲那樣排成一列，前往目的的店。


☆

用完餐之後，就事不宜遲地走向特別訓練區域。
預選也終於近在眼前，利用這裡的人日益增加，今天蕾絲和露耶也在排隊。

「那我先走咯」
「呼呼，我大概是現在正在挑戰的人的下下個吧？合格之後就馬上你那邊」
「我似乎是露耶的再往後……」
「不，還說不定哦？也許露耶迷路，然後蕾絲先一步來到我這邊」
「呣……還會再迷路的嗎？」
「期待著吧」

因為我要使用前往Ｓ級區域專用的門，沒有排隊的必要，所以跟她們兩個分別了。
Ａ級路線，是要求之前全部路線培養的技術的難路線。
雖然來到這裡的人不少，但取得好成績到達Ｓ的人屈指可數。
道森說過『大概今年來到這邊的包含我在內也就三人吧』

也就是說，只有我、道森還有小薇奧。
嘛，露耶和蕾絲、說不定還有蓮君也會來到這邊的吧。

通過門，一瞬視野被白光遮蓋。
一邊感覺著不一一經過這裡就沒辦法到達的些許不方便感，眼睛一邊開始習慣。
接著──

「歡迎來到這裡，凱馮桑」
「……蕾妮・莉涅艾麗絲嗎」

不知為何，就已經站在了像是幽暗圖書館那樣的地方。
果然介入術式的這個地方，猶如處在她的手掌心嗎。
自由自在的讓人移動，真面目不明，強大的謎之人物。
然而，我已經學習到了，那位真面目不明的人，僅僅是為了解悶而已，並沒有特別的惡意這點。
多少會帶些警戒，但是只要不被做什麼，就沒有敵對的必要吧。

「能不能不要像這樣把人叫過來啊」
「十分抱歉，只有這個方法了」
「呼姆……去到外面直接叫我不就好了」
「那對我來說挺困難的。畢竟我是神」
「又這樣說嗎。大概是，被多方面盯上了你的技術，沒辦法自由行動這種原因吧？」
「現實主義者呢。嘛，差不多是那樣」

好了，這人還是老樣子用面紗遮著素顏。
本來就很昏暗了，誰還看得到啊。
突然，在意起這是什麼地方，觀察起仲未。
高，高的誇張的書棚排列擺放著，昏暗的圖書館。
要怎樣在這裡閱讀書籍呢，到了思考那種方法的規格。
壓倒性的寬闊，天花板也淹沒在黑暗之中無法看見，往黑暗看去，書棚就像被吸進去延伸。
就算看向背后，延伸至遙遠彼方的書棚。到底記載著什麼樣的內容呢？
在意這點，仔細看附近的書，然而，書的正面和背後都只是寫著一些數字而已，無法推測出裡面的內容。
放棄這點，再次面向這個空間主人的她。

「然後呢，這裡是哪裡，為什麼叫我過來？」
「太無聊……僅這麼說的話你是不會認同的吧？」
「消磨時間也太躊躇了吧，再隱藏其他理由下去的話就沒意思了」
「呵呵，果然有趣的說法呢。不是啦，至少稍微感受到你身上有著懷念的氣息，想找出其正體」

呣，懷念的氣息嗎。
在哪裡見過面嗎，跟這麼可疑的姐姐。

「你有儲物箱吧？有在最近把不可思議的東西放進去嗎？」
「嗯？氣息是從裡面傳出來的嗎」
「欸欸。是稍微有點在意的東西」

駭進狀態畫面，讀取這邊儲物箱裡的氣息，這人真的是規格外啊。
總之，說到最近入手的東西……是指就上一次放到儲物箱裡的那個嗎？
我將其實體化，遞給她。

「拿好。牛肋骨肉三明治燒烤醬味。今早才放進去的，打算當夜宵的……」
「對對就是這個，這個懷念的香味……才不是這個！」
「漂亮的吐槽。那就還來」
「啊姆」
「啊啊！？」

為什麼會這樣。
開玩笑遞過去的，這人竟然張大嘴吃掉了！
而且是一下子就把意味深長遮著素顏的面紗摘掉！

「……時隔已久的飯很好吃呢」
「為—什麼吃掉了啊」
「不是給我的嗎？呵呵，多謝款待」

一邊合掌一邊低頭的話，再怎麼說也無法多說了。
呼姆，話說摘掉面紗之後的面孔，總覺得跟蕾絲很像。
頭髮的顏色幾乎一致，只有眼珠的顏色跟蕾絲不同，頭髮是同樣的紫色。
怎麼說呢，不止外表，連身上的氣質都很像。
說起來，雖然不想承認，但是那位箍脖子愛好家，也覺得跟露耶很像，而里夏爾桑也有點像我。
呼姆，而這裡出現跟蕾絲相似的人嗎。
三人聚在一起偽馮馮一行這樣怎麼樣。

「一臉思考著無謂到極致的表情哦？」
「嗯，沒錯。所以，懷念的氣息是指這個嗎？」

回歸正題，我從儲物箱取出昨天的鎧甲。
連骨架也收下了，能讓它立起來當作裝飾哦。
將來要是買房了就把它裝飾起來吧。

「……果然是這個啊」
「這個似乎是神話時代的產物，你是說這個很懷念嗎」
「之前不是說過了嗎？我是錬金術的神」
「呼姆……不是很懂」

神話，也就是很久以前，這樣解釋可以嗎？
我對神話的想象，無論怎樣都只是創作、或者宗教性的逸聞而已。
所以，這個世界的神話和神，具體是指什麼無法領會。

「呵呵，借你的話來說的話，就是神隷期更往前的古老時代、吧」
「……嘿」

神隷期之前的話……就是比遊戲時代更之前。
那樣的話，許多大前提都混亂了。
換言之，這個世界原本並不是遊戲，而是作為世界存在的。
而我們將它作為遊戲來玩。
嘛，我已經不認為這個世界是遊戲了，不如說那個遊戲才是不合理的吧？我是這麼想的。
但是那樣以來，我們作為玩家稱之為『GRANDIA SEED』的遊戲到底是什麼。

「你、是神隷期的人嗎？」
「你能知道？」
「欸欸。畢竟稍微偏離了這個世界的理」
「就算你說理我也無法理解，大概是有不同的部分吧」
「呵呵，跟神隷期的人說話還是第一次呢，不覺得是很不錯的消遣嗎？」
「並不是那麼有趣的哦？而且不一會兒就不得不回去了」
「有人在等你呢？欸哆……是她嗎」

於是，她用手在虛空中一揮，那裡瞬間出現了一個顯示屏一樣的四方形畫面。
上面映出的是，現在正在接受訓練的露耶身影。
……不愧是支配著這裡啊。

「什麼都做得到啊」
「能在她完成訓練之前陪我嗎？」
「……要是拒絶的話你打算對露耶出手？」

什麼都做得到的話。
前幾天，干涉我的訓練令內容變化的她，那種程度是做得到的。
不過讓那種程度的敵人出現，我也不認為能對露耶做什麼。
然而，無論結果如何，出手這個事實就是問題。
那是觸摸我逆鱗的行為。

「沒有那樣的打算哦。如果你是指前幾天的事，我再一次向你道歉」
「別做些含糊的事情啊」
「呵呵，但是這樣一邊注視，一邊消磨時間不是很有趣嗎？」

聽到這麼說看向映出的她。
呣，剛好進入迷宮空間了。
明顯在同個地方繞圈。

「……真可愛呢」
「對吧？啊啊……這裡要往回走，又繞圈了」
「……是不是迷宮的難易度太高了呢……」
「不，剛好吧。只是我家的孩子不擅長而已」

嗯，一邊看這名女孩有趣的行動一邊消磨時間應該也不錯。

────────────────────

（´・ω…：.;：：…正在消失

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）去年的５月１５日１５點是投稿這部作品第一話的時間。

────────────────────

「然後呢，你想知道什麼？」
「說的是呢……神隷期、我無法認識那個時代。所以，想要知道具體發生過什麼」

無法認識？那是什麼意思？
啊啊這樣啊，神隷期是成為遊戲舞台、僅發生在『法斯特利亞大陸』。也就是說，正因為她待在這裡所以才不知道。
記得神隷期本身的人基本不存在。但是，傳說、類似神話一樣在各地流傳。

「就算你問這個……也沒有發生過什麼大事」

那麼，作為消遣，關於神隷期、換言之遊戲時代的事情，我的認識終究只是遊戲。
在那個世界裡，具體發生過什麼我也不清楚。
再說，運營也沒舉辦過什麼活動、劇情任務什麼的也沒有準備，真的沒什麼可說的。
硬要說的話就只有最終日。我打倒了七星這點吧。

「神隷期終結那天的事可以嗎？」
「突然就接近核心了呢」
「不，真的在那之前什麼事情都沒有啦」

我把最終日的事、以仿佛親眼見過一樣告訴她。
得到同伴的協助挑戰七只BOSS，以及當時的神（運營）宣告世界結束。
加上──回過神來就來到了這個時代這件事。

「……宣言讓世界終結的神……然而那個世界到了現在還存續著……好奇怪啊」
「說不定當時的神，認為神隷期就是全部，沒有想過世界連接著未來與過去」

充其量只是假設，以某種形式運營將這個世界的一端作為遊戲入手。
那是怎樣一個經過想象不出來。
不過正因如此，對運營來說，遊戲裡面，也就是神隷期即是所有，沒想到那是作為一個世界存在著過去與未來……如此這般。
想象、說是妄想也不言過的不錯推論，但是這麼一想卻正吻合。
然而這樣一來……在這個世界裡差使新七星的就不是運營了。
如果運營原本就是這個世界的神或者其他什麼的還好說。但並不是這樣。
雖然不是那麼出名，但是運營的公司確實存在，也有在雜志的採訪上見過。明顯是個人類。
不行，條理對不上。感覺缺少了決定性的碎片。

「在煩惱著呢？」
「情況稍微有點複雜啊」
「你打倒了七星，本應結束的世界卻存續著。不是僅僅這樣嗎？」
「只摻進剛才說的，是那樣沒錯，但是……」

確實這樣總結的話，跟在歷史遺留下來的『劍士凱馮的傳說』是一致的。
可是把作為玩家的視角帶進去的話就接不上了，真讓人頭疼。
我曾認為『看不見的神=運營』

從露耶說過的『被看不見的神支配的時代』這句話看來，可以看作運營支配著遊戲平衡和設定的時代就是神隷期。
即這樣一來『看不見的神=運營』

然而，運營在我打倒七星後淡定地倒數服務器的關閉。
傳說卻是『劍士凱馮擊破七星之後奪回了世界』

這，難道不奇怪嗎？
也就是對運營來說，真的只是個遊戲。並且也沒有什麼可以被我的行動影響的不是嗎？
這樣的話，重新在這個世界配置七星，並促使將解放者呼喚到這個世界來的存在是………

「……還有其他嗎？」

把這個世界作為遊戲，交給地球運營的存在。
服務器關閉的時候，因為七星被擊破遭受損失的存在。
在開放的這個世界裡，配置新的七星的存在。
促使把名為解放者的地球人叫來這個世界、制造與地球的聯繫的存在。
那樣的人，存在著嗎？

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。輪到我提問題了。說說你時代的事情吧」

很可能，那個時代裡隱藏著『那是何人』的提示。
傷腦筋，說實話，對這個世界挖根刨地、自己一頭栽進去的打算是沒有的。
充其量只是，解放七星會不會造成問題呢？這種輕微調查一下的心態而已。
當然，因為露耶的調查而明顯有不好影響的話，也會做好弄髒雙手的覺悟。
但是也不至於天真到無視剛才一度湧上來的疑問、並且跟自己有著很大關係的問題。
更重要的還是，這個世界對我來說是重要的地方。
自己喜歡的遊戲，也許並不只是個遊戲。
不可能不會在意。
盡管愛著這個世界，結果世界觀如何、有著怎樣的故事、編織過什麼歷史我都一無所知。
人和世界都一樣。一旦喜歡上了，就會想要徹底了解對方，這才是人之常情。
並且，如果愛著的那個世界……令那個世界原本歸屬的世界痛苦的元凶在哪裡存在著的話──

「我的事……很抱歉，我沒辦法說」
「那是為什麼？」

得到的回答是否定。
然而，那副神情看起來飽含著歉意與不甘心。
就像是，想說卻不能說，被那樣的制約束縛著。

「就是那樣的規則。我，已經是過去的存在。無法過深地干涉這個世界」
「……是有什麼規定嗎？」
「無可奉告。只是，我打算在自己所及的範圍內，現在也在盡力讓這個世界前進」

現在也還在為了世界。
從擁有這個意思的話裡，可以得到一個推論。
在那樣的術式內部空間裡，身懷絶對力量的人，能做到的事。
那就是──

「……滴水的奇跡，難道是」

這個人，真的是神嗎。
我聯想到的是，全知全能，知曉世界的全部絶對的神。
而若是限定這個地方，眼前這個人能完成相近的事。
介入狀態，自由地構築空間，並且，對神話時代的物品感到懷念。
……以及，仿佛被封印在這個地方的體現。
現在想起來，她說過到外面去『挺困難的』

如果那是，制約、規定的規則的話？

「只被允許存在於術式當中，時而賜予重要的術式、傳頌為奇跡的存在。現在，在你腦海裡浮現的模糊答案，我給滿分」
「！？真的、是神嗎」

不是讀取我思考這種程度的級別，而是一字一句不差地說出腦裡思考的東西。
不會說那就是神的證明，但至少具有正確知曉這邊思考程度的力量。
……是不是用敬語比較好呢。

「雖然報上這個名號是在被封印在這裡之後呢。呵呵，只在錬金術和魔術的術式裡潛在的『疑似神』就是我哦」
「不會吧……這樣好嗎，跟我說這個」
「就算知道了也不會有改變啊？我位於這裡不會改變、也不會有什麼其他大的變化」
「……是這樣嗎」

爽快地暴露自己的身份，即使如此飄飄然、似乎有點妖艷的笑容也沒有瓦解的餘裕。
但是那股餘裕感覺哪裡藏著『反正，什麼都不會變』這樣放棄的意思。
沒錯，就像是無論如何也拿束縛自己的制約無可奈何，從今以後也會待在這裡。
……又是被什麼束縛在一個地方的人嗎。
真不爽。

「……蕾妮・莉涅艾麗絲。你賜予了世界什麼」

但是，現在再次問她。
僅僅是放棄的話，就不會贈與外部什麼、現在像這樣喚我過來說這樣的話了。
那是掙扎。一半放棄，另一半介入她的惡作劇之心沒有放棄，反抗著什麼。我是這麼認為的。
所以才要再次問她。為了實現願望，她留下了什麼。

「我的願望只有一個。人作為人，自由的謳歌世界。是的，就像現在的你一樣」

妖艷的笑容完全消失，她只是靜靜地語道。

「消遣……我看上你也只是消遣。單純想要確認留下傳說的人，真的擁有傳說中的力量嗎這點而已」
「……一開始，就知道我是誰了嗎」

那隱約就察覺到了。
有那麼多知曉過去的人，我不認為僅僅因為偶然跟我接觸。
那大概是因為她也知道『劍士凱馮』的傳說吧。
正因如此，以名為消遣的免罪符藏起一抹希望接近我。

「在旅途的盡頭，你會直面自己得到的東西、選擇的道路、失去之物、捨去之物吧。作為巨大的障礙」
「……那是、我的未來嗎？」
「是我的願望。你如果，實現了我的願望的話──再次奪回這個世界交給人們手上的話」

奪回。
出現了正合適的形容不是嗎。

「如果你延續我的心願繼續在自由之路上前行的話，那巨大的障礙會自然而來。我把也許會成為助力的希望碎片，順便當作消遣，一點點地散落出去了」

聽到留下來的希望碎片，我想起了某句話。
她說過的比神隷期更遙遠的古老時代。
將其轉化為言語的話──

「……這樣啊。也就是──舊世界的遺産嗎」

是我已經見過好幾件的物品。
如果說那就是她留下的東西的話。
這個想法看樣子猜中了。
她的表情，帶著驚訝變為溫柔的笑容。

「啊啦……你好像已經得到了呢」
「啊啊。除了鎧甲以外還有兩件。其中一件在這個都市得到了」

啊啊──這樣啊，想起來了。
我在那天，給蕾絲的禮物的道具說明文裡，已經見過這個人名字的斷片了。

『射手座的指針』

舊世界的遺産制作者※※妮・※※艾麗絲

雖然名字是虫吃的狀態，但是那個名字的確是她。
記得那個裝備，接下來接受試練的話，會發揮很大的作用。
那個裝備就是擁有如此強大的能力。
……這樣的話，露耶擁有的发飾是？

「我找到的是，套在手指上的裝備，跟另外一件」
「射手座的指針對吧？那可是我的自信作哦？」
「的確是很強的能力。關於另外的……看上去連裝備名字都隱藏了，制作者似乎也不是你」
「……那、是什麼樣的物品？」
「啊啊。燻銀地、隱約帶點藍色的翼形狀──」

下個瞬間，她逼近過來。
那神色，並不止感到急切這麼簡單，而是焦躁、似乎感受到危機。
到底怎麼了。

「在哪裡見到的？」
「恩德雷希亞大陸，混在雜貨店裡面了」
「……那個不是我做的。但是，我認識制作那個的人」
「果然隱藏著很強的力量嗎」
「遺憾的是，我不能說。你察覺到了吧？」

……即是說，又是受某人的制約限制嗎。
哎呀，我的眼光也太好了吧。沒想到在那麼小的店裡買到的发飾竟然這麼高檔次。

「請好好珍惜。因為制作者是為了保護重要的人，一心一意做出來的」
「……我會銘記在心」

突然，想起完全遺忘掉的浮在空中的畫面。
確認為了重要的人而作的发飾現在的擁有者的樣子。
上面映著的是，到達了迷宮的終點，一臉開心地打開門，漂亮地中了落穴陷阱的露耶的身影。

「……順便說一下，就是那孩子帶著发飾」
「……能交到這麼可愛的孩子手上真的太好了呢」

好啦別哭了，加油，很快就到終點了。

────────────────────

（´・ω・｀）剛好過了一年。
一周年了，這個故事真正的敵人、目的隱隱約約出現了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

世界的結構是存在的。
例如經驗值的概念、功能表的畫面，又或者魔法用的魔素。
從太古時代延續下來的結構如今也根植在當今，世界沿用了它而轉動。
管理這一連串迴圈和結構的存在，恐怕是真正意義上的『神』吧。

「……到頭來，靠近核心的部分只能依靠想像」

從蕾妮・莉涅艾麗絲談論這個世界那天以來已經過了５天。
結果我沒跟誰說過那天聽到的話，僅僅藏在心裡。
就算現在得知也改變不了什麼。原本只是遊歷世界的我們，跟哪裡存在著的真相不明的世界之謎。
無論怎麼變化，接下來遊歷世界這點都不會變，所以沒必要特意告訴他們伴隨使命感和責任感的話，我是這麼判斷的。
嘛，我自己也沒有想的很深，只是『那麼以後的旅途中要是找到看起來很厲害的東西就收下吧』理解到這種程度而已。

順便一提露耶和蕾絲兩人已經順利到達Ｓ級區域，現在也在為了擠進排名前列而挑戰著。
另外，現在的排名是這樣的。

難易度Ｓ 第一名凱 通關階層３０ 評價Ｓ 時間２７：１８
難易度Ｓ 第二名歐因克・婭露・阿基米婭 通關階層３０ 評價Ｓ 時間２７：１９
難易度Ｓ 第三名里夏爾・里茲洛特 通關階層３０ 評價Ｓ 時間２７：４４
難易度Ｓ 第四名露耶 通關階層３０ 評價Ｓ 時間２９：０１
難易度Ｓ 第四名蕾絲・雷斯特 通關階層３０ 評價Ｓ 時間２９：０１
難易度Ｓ 第六名阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特 通關階層３０ 評價Ｓ 時間１７：１１
難易度Ｓ 第七名阿魯巴 通關階層３０ 評價Ｓ 時間３７：４７

怎麼樣，故意算準時間以一秒之差排在前面的記錄。
被超的那方超不甘心的吧！
順便一提，歐因克知道結果之後『現在馬上把隊伍給我讓開！我要挑戰！』地想要挑戰，但是再怎麼說也還是被職員阻止了。
哈哈哈，很不甘心吧。
另一邊，露耶對自己定下的制約、不使用大規模的魔法，只以預計在表演賽中採用的戰法取得了第四名。
以及，個人來說最吃驚的是蕾絲，說是誰也沒看見，就使用了包含魔弓在內的戰術獲得了跟露耶並列的結果。
不管是怎樣的束縛Play狀態，見到蕾絲追上了等級足足差了九十多的露耶，我確切感到了她也是我的家人，觸碰到了規格外的大門。
嘛，大概讓她如此認真，是因為露耶排名正下方是『阿卡姆』吧。
得知把過去讓自己痛苦的人壓在下面的那一刻，少見地流露出感情地擺出勝利姿勢，那副模樣如今也仍歷歷在目。
姐姐感到高興比什麼都好。

不過，前列的排名發生如此大的變動，加上連第一名都被搶走了，其結果，我們的注目程度就要突破天際了。
其中一個是今年年度的Miss瑟彌法那爾，加上蕾絲那吸睛的容貌，已經反而是一種Untouchable，不能接近的狀態了。
果然兩人聚集在一起的話就會變成這樣呢。至於我，由於最近連Ｓ級的路線都只是單純的作業了，所以一個人專心的在進行招式的訓練。
是的，是之前一度在下位級別的路線中嘗試過的『DualStag』，同時攻擊兩個地方。
強行偏移一度發動的招式，幾乎同時突刺兩個地方的技術。
果然，放置一定時間自己腦裡的印象就會固定，之後就是不斷反復練習逐步接近固定化的印象。

「……這樣就剛好７０００次了嗎。花了三天啊」

在個人用的訓練室裡，今天也是繼續一味地向黑色人偶對手揮動暗魔法的劍。
跟停下來，不集中就不能滿足條件攻擊出來的一開始相比，現在稍微使勁的程度也可以發動了。
另外，偏移擊中的距離也從一開始的右胸到左胸的短距離，增加到了現在同時瞄準左腿跟右鎖骨了。
但是問題是成功率。看著我的腳沒有陷進去就打在訓練室的地板上的攻擊，歎了口氣。
現在的成功率是７０％左右。大幅度揮舞，加上對手是不會動過的人偶，卻是這幅慘狀。
從練習開始已經過了三天。也有覺得理想有點太高了，但是果然目標要跟遊戲時代同樣，無論面對怎樣的對手，處於怎麼樣的情況，讓它發動成功都是絶對性的。
所以今天也一味地重複訓練。
數次、數百次、數千次、數萬次直至手抬不起來為止。

「……畢竟我很笨拙呢。不比其他人更多練習的話就追不上」

遺憾的是，我一次都不覺得這雙手擁有絶對的才能。
但是，我也有不輸給別人的特技。
咬緊牙看著人不斷成長，向下一個階層前進的同時，我也有不輸給那群人、緊追不捨的理由。
僅僅『天才』的話無法到達的境地。連『不吝嗇努力的天才』這種怪物也追得上的一箭。
首先第一步從『正確評價自己的實力，製造跟上位的人完全一樣的條件』開始。
無論是如何遙遠的實力差，都一樣是人。使條件完全一致，也使自己的身體和思想接近同樣的條件，在此之上一味地模仿。

『環境不同』『思維不同』『經驗不同』，盡可能地縮小這些差距。
整備環境，模仿思考方式，使勁準備同樣的舞臺。
而『擁有做到這種地步的執著』就是我的優勢。
正因為討厭輸，正因為自尊高，所以才要首先去除『◯◯不同』的藉口，接著只為製造出追上的狀況而不斷地訓練。
恐怕，考慮到綜合能力、招式的靈活性、應用能力，無論我如何使勁練習都敵不過真正的天才吧。
但是，只要贏過一次就好。
一旦有一次贏得勝負，之後只要維持下去就可以了。
所幸，我並不是那麼不擅長驅使別人。
加上我的性格，『僅僅一次的勝利』就足以分出明暗了。

「……化勝利為盾，完全封閉再戰的道路」

人們不會掛在嘴邊的陰、險、方法，我知道得多得不得了。
制、造、謠、言、打擊內心、拉、幫、結、派，什麼都做。
為了讓僅一次的勝利成為絶對，什麼都做。
然後，以那場勝利為糧食，向真正的強者之路前進。
如此重複。

「……而且幸運的是，這幅身體是連才能都無視的怪物啊」

到了現在注意到了。
擁有怪物般的思想與執念，怪物般的肉體。
擁有名為我的軟體，名為凱馮的硬體。
什麼嘛，從一開始我會輸的要素一個都沒有啊。
並且那份自信，讓自己邁向更高的階梯。

熟知弱者的立場，然後到達強者的人時而，深懷慈悲高尚、不會傲慢──不一定會是成為這樣的人。
得意忘形、得勢忘形、順流跟風。無論何時都往上爬，最終到達頂峰。
淡然唾棄過去的自己，醉心於當下自己的強大。
如果是故事中的話，一定會有被真正高尚的強者打倒的展開在未來等著這種人吧。
然而遺憾的是，我不會跟那高尚的人敵對。
正因如此，無論如何我都能往上爬。

「……今天的訓練到此結束」

就在自己思至此處的時候，突然宣佈訓練結束。
有什麼，感覺有什麼，剛才變了。
腦裡的想法，感覺哪裡哢嚓地嵌了進去。
我唐突地將垂下的手漫不經心地揮向人偶。
沒有發動『DuelStag』，就連突刺都算不上，只是單純的橫掃。

似乎朦朧地捕捉到劍觸碰到目標的瞬間，在那樣緩慢的體感時間裡，給身體下達命令。

『把劍偏向下方』

下一刻，同時失去頭和雙劍的胴體掉在地上。
你看，跟想像的一樣。果然啊，關鍵是心態。
這個世界不是遊戲。就算是劍技的行為也可以實現。
只是總覺得，現在的話是不是就能做到呢，這麼想到。所以嘗試了一下。
於是成功了。

「……雖然對不住里夏爾桑，不過我、已經不會輸了」

──到達這個境界，真的花了太多時間了。
不是指剛才的訓練。而是一開始。
沒有招式，僅僅肉體強大。多次這麼想到。
但是，條件已經全部滿足。
理解了技術的結構，再加上擁有能夠重複實現出來的肉體和技量，之後就是如我所願了。
得意忘形，無限增長，然後強行將結果扭向自己所望。
終於覺得那是可能了，想必在這一刻，我作為『凱馮』終於完成了。

「……接下來為了不忘掉這種感覺，只要明天也繼續就行了」

一覺醒來忘記了什麼的可受不了啊。
必須得讓身體記住。


☆

我快步跑進出現在地面上紋章。
於是炫目的光芒充滿視野，回過神來已經回到了訓練用區域的門。
這次出現的怪物種類全都是大型的，所以比起魔弓，主要以接近戰戰鬥。
但是，花費在移動上的些許時間不斷積累，最終就會成為巨大的消耗。
因為我是採取利用漂浮在場地裡的魔力、強化自身、並且將魔力用在魔弓上這種戰術的，但是並不適合每逢戰鬥結束就會清算的那個地方。
原本，長期戰才是我擅長的領域。

「這次沒有發揮自己完全的水準呢」

如此發牢騷，我沒有回頭看向揭示板，只是走向附近的休息處。
在我開始訓練前本應在那裡的露耶的身影已經不在，大概是剛好交錯正在挑戰中吧。

現在，雖說露耶的戰鬥方法是以施加制約的狀態為前提，但也成功與其並列了。
這個事實就像在道出自己的成長一樣，我暗自竊喜。
跟兩人開始旅行，跟兩人一同戰鬥，並跟兩人一起埋頭於訓練。
我常年駐足不前。正因為如此，再次開始前進的實感，給了我莫大的歡喜。

「……呵呵，是不是沒有大人樣呢」

我一定是，無意識地竭盡全力活過來的吧。
作為擁有立場的人，作為孩子的家長，作為女兒們的庇護者。
雖然對這種生活方式毫不後悔，但是像現在這樣改變活法，一想到很久以前就擱置掉的感情再次湧上心頭，就愈發覺得這個選擇真的太好了。

「該開心的，還是會開心呢」

好了，為了展示出成長的證明，再過一會就再挑戰一次吧。
我站起來，前去門那邊，迎接差不多回來的露耶。
就在那時候，不是歸還用的門，而是來自下位等級的門那邊，出現了一名冒険者。
黑髮、眼神有點銳利的年輕男性。不如說男孩子更合適吧，就那樣狹間年代的人。
記得以前，休息的時候有向我搭過話。
過去接受過無法再接受委託的重罰，即便如此也沒有放棄、繼續做冒険者的人。
原來如此，來到這個地方了嗎。
想著跟他打聲招呼，我走了過去。
於是，他也注意到我了嗎，先一步出聲。

「記得你是……什麼嘛，果然人上有人啊」
「好久不見。恭喜你到達Ｓ級」
「哈哈……聽起來有點討厭啊。記得你是跟我同個時期開始挑戰那個路線的吧？」
「是呢。不過，別看我這樣，我也算是個老手哦？雖然不是白銀，但姑且是Ａ級」

他的情況似乎有點差。
大概是哪個級別費了不少功夫，花了數日才來到這裡吧。
呵呵，不過那也很厲害了。乍一看是個人類，年齡恐怕是跟外表一致。
這麼年輕就到達Ｂ級，並且在只有選中的人才能到達的這個地方、現在像這樣站在這裡。

「這樣啊……都是不可貌相的啊」
「呵呵，是吧。說的沒錯，實際上不親眼去看就不明白的事情太多了。我每天都有許多新的發現」
「……說的是啊。我也應增廣多點見聞，聽了那人的話來到了這個大陸」

對我的話若有所思嗎，他像是在思考一樣，視線看向虛空。
流露出的些許後悔神色，讓人可以想像到他走過的是一條艱辛的道路。
因為是停止接受委託這種程度了，大概遇到了許多衝突與挫折吧。
即使如此，正因為有一同走過來的夥伴同行，他才能像現在這樣站在這裡。
……真是個壊習慣啊，擅自想像別人的過去與經歷。

「你也會參加大會嗎？」
「呵呵，不能用『你（あんた）』來稱呼女性哦？用更體貼的說法來跟女性交談的話，我想會成為比現在更優秀的男性」
「啊……是啊……真的，你說的沒錯」

看到他坦率地承認錯誤，我有些思緒。
最近一定也被其他的人說過類似的話吧。
看上去是挺調皮的性格，想必至今都做過不少相同的事情。
但是，我覺得現在的他漸漸地與過去的自己訣別。
這段年齡的孩子，會有最大的成長呢。
真的需要多加注意。說不定，是比道森桑和薇奧桑更需警戒的對手。

「ｎ、那，能告訴我你的名字嗎」
「呵呵，想知道的話看揭示板就好了哦。第四名寫有我的名字」

包含牽制在內，稍微欺負了他一下。
而且……自己不會輕易說出自己的名字呢。
畢竟女人可是很難懂的生物。就算問她名字，也有些會伺機享受討價還價。
我也大概是喜歡那樣做的麻煩的人吧。不過，今天看在他努力的份上就當作服務好了。

「排名上的名字嗎……這不是歷代的排名嗎！」

跟熱情地看著排名的他輕輕告別，我前往剛好回來的露耶身邊。

────────────────────

（´・ω・｀）明天、或者說今天星期天，某個地方第二卷的封面公開了。

（´・ω・｀）務必請去看一看

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ᾥ・｀）久等了

────────────────────

訓練一結束就離開設施的我，沒有等露耶和蕾絲回來就快步回去公會。
然後在公會後邊的訓練場角落、溜進放置雜物的倉庫裡躲起來。
你問我在幹什么？當然是在藏起來啊。
為了不被別人看見我變裝。

其實，今天開始闘技大會的預選報名開始了，所以我就想要來登錄。
我從儲物箱取出鎧甲，用不習慣的姿勢好不容易穿在身上。
戴上頭盔，最後生成作為登錄用的使用武器、暗魔法之劍。
訓練中一直在用這個魔法，在大會中使用的話就算變裝也是有暴露的可能性。
沒錯，就是這樣。所以更要使用它。
不論細節材質，給人直接拿削過的黑曜石當作劍來使用的質感，持續使用這樣的東西。
這是印象操作。我=使用黑曜石般魔法劍戰鬥的劍士這個印象，恐怕已經在設施所有人上根植了。
當然，蕾絲也包括在內。
如果露耶靠近看的話還是會被看穿的吧，沒辦法，她的話還是能想辦法說清楚的吧。
唔，能瞞過蕾絲就好了。

「事情就是這樣，稍微用心生成武器吧」

一開始，像往常那樣製作出刀刃１００釐米長的黑色刺身菜刀般的劍。
然後，這次盡可能讓妖艷的表面變得整潔。
劍柄的部分完好再現劍顎，手握也盡量生成。
充分細化，化為有如在真正的菜刀表面涂上一層黑漆的狀態。
剩下的，就是把這不自然的光澤去掉，讓它表現出一種碳素的質感。
……好有趣。這什麼都能做出來吧？

完成劍之後，輪到劍鞘。
總不能亮著劍持在身上，也為了不解除魔法暫時作為裝備保管。
以跟剛才相同的要領做出簡單的劍鞘，最後再像身上這套鎧甲一樣附上點傷痕在表面。
嗯，我做的還是不錯的吧？
把它掛在腰帶上之後，意氣風发地走出去。


☆

「大會的預選報名是在這裡嗎？」
「是的，歡迎來到七星杯預選報名──咿」

排了十多分鐘的隊伍。果然大半冒険者都是預定要上場的嗎，盡管報名窗口設置了很多個，也還是形成一條條的長蛇隊伍。
我排在其中一條，不出所料，穿著一身漆黑的盔甲在不好的方面引人注目，周圍的人刺刺地看過來。
然後終於輪到自己了，於是就連受理女性人員也感到了害怕。
沒事沒事，只是扮演一下寡言的角色而已，不是壊人。

「請、請讓我看看你的身份證明證或者公會卡」
「沒有那種東西」
「這、這樣的話……麻煩填一下上面的必要事項吧」
「……知道了」

我看看，必要事項是些什麼。
看過一遍，首先是基本情報，盡量填寫登錄名、出身地、以前所屬的組織等信息。
其他還有現在的居住處、使用的裝備是否在本地買的、是在哪家店買的，分成好多好多。
然而，這裡就盛大地撒謊，隨便填吧。

　出身地『不記得了』
　名前『Nameless』
　使用武器『單手半劍』
　住處『在野外露營』
　所屬『無』
　所屬歷『無』

像這樣填好空欄之後交給職員，果然露出了困擾的表情。
不過，看樣子沒有問題，順利成功登錄了。

「野外露營、果然是因為旅館住滿了嗎？」
「是因為不怎麼喜歡人多的地方」
「這樣啊……預選是十天後開始，但是到時候戰鬥的人是有限的，望您諒解」
「當天抽選嗎」
「是的。第一預選的內容每年都是混戰，都市外面、沿著外壁設置有方向牌，請順著指引前往會場」
「明白了」

原來如此，預選是在都市外面進行嗎。
這麼一說確實如此，這座都市規模很大，但是讓很多人戰鬥的地方卻很有限。
公會的設施也恐怕無法容下參賽者全員，而且還有觀眾在。
這樣的話，在外面準備特設會場是當然的吧。
不過混戰嗎……記得剛才說是『第一預選』來著。
也就是首先通過混戰進行最初的淘汰，然後逐漸嚴選參賽者。
視場合而定，說不定蕾絲會就在身邊戰鬥。

離開公會，再次前往訓練場倉庫藏起來，脫掉裝備。
不解除魔法地、把劍收納進儲物箱。
一瞬在想會不會收納進去之後魔法就會解除呢，不過看樣子被算進了武器，物品欄寫著『魔法劍 暗』

見此感到滿足，再次從雜物堆裡出來觀察周圍。
剛好，露耶和蕾絲從設施回來了。

「呣，凱君為什麼會在那裡？啊！一定是發現什麼有趣的東西了吧！」

盡管有一定的距離，露耶桑馬上發現了我，開心地跑過來。
可惜，這裡只有壊掉的木偶人型跟前幾天選美大賽舞台的骨架而已。

「沒，太曬了在乘涼而已啦。呆在訓練所的話總會在意周圍的視線」
「說起來，最近凱桑都沒去Ｓ級區域呢」
「就是這樣。你們那邊今天有什麼成果？」
「很遺憾的是，我沒能更新之前最好的時間，怎麼說呢，運氣總是不好，盡是些相性不好的對手」
「我也是那樣哦。今天連龍都出現了，嚇了一跳」

……看得出是蕾妮・莉涅艾麗絲在背後牽線。
大概是因為，馮馮打下了新紀錄，覺得很沒意思就暗中操作、放些棘手的魔物出來吧。
沒大人樣的自稱神。

「話說回來，今天開始預選的報名就開始了，蕾絲已經去了嗎？」
「是啊。今天早上就受理了。因為是混戰，果然是以近戰為主的樣子」
「呣……聽上去好有趣啊……我是對阿魯巴君來著，只是跟他戰鬥而已」
「啊啊。預選結束後會有四天的中場休息，在那期間作為表演戰鬥」
「最近沒有見到他，感覺提不起幹勁。不過，難得凱君教了我暗魔術，想把成果展示出來啊」

在這裡我要是告訴她我偷偷報名了會露出什麼樣的表情呢。
八九不離十會是『太狡猾了』地錘打我吧。
雖然有點想看，但是要忍住。

回到房間，把浴室讓給她們，而我則去這座設施裡的大浴場。
雖然開玩笑對我說『一起也可以哦』，但是再怎麼說是不行的，於是拒絶了。
溫泉的混浴勉勉強強安全，但是像這樣在房間裡一起去太需要勇氣了。

好了，雖然一直都只是在利用最上層的套間，但是其實這裡以美食廣場為開端，面向冒険者的還有其他幾個設施，面向一般冒険者的住宿用房間也完備著。
當然，原本是由酒店裝修過來的，一定的住宿費還是需要的。
而這幾個設施中，緊接著美食廣場的人氣設施就是大浴場。
那裡只要付錢，就算不是住宿客人也可以使用，連日大受歡迎。
姑且，為了避免多餘的尋釁滋事，也提供有住宿客人專用的浴場和價格昂貴的一級奢侈浴室。
因此，被說可以自由使用的我，前往價格昂貴的大浴場。

「好厲害啊……整個浴室都是浴槽嗎。要是漏水就嚴重了啊」

通過升降機前往目的的階層，跟其他層不同，浴室的接待處就在眼前，通過那裡就是寬廣的更衣室。
那個更衣室的寬廣，使對前方浴室寬廣程度的期待感愈發膨脹。
利落地脫掉衣服，把毛巾搭在肩膀打開門。順便一提，我本來是毛巾卷腰派的哦。
混浴的時候到底要卷起來，不過我認為本來的話就應該像這樣不遮遮掩掩、展示原本的姿態。
好了，邊謳歌精神上的自由，邊把眼前的光景刻在眼裡吧。
寬廣。淋漓盡致地言盡這個詞語。
淋浴場理所當然地寬廣，浴槽的面積也不尋常，從未見過。
就像在嘲笑電影裡見過的浴槽、一国之王使用的大浴場般的寬廣。
將小學裡２５米泳池完整收納的大小，我不禁咽了一口唾液。

「想跳進去游泳的衝動……但，再怎麼說允許這樣做的只有笨蛋男子高中生為止了」

而且，在這樣豪華絢麗充滿匠意的場所裡胡鬧也太不像話了。
地板是雕刻成防滑用、非鏡面加工的大理石。
其紋理，並不是單單挖掘那麼簡單，而是有意識到几何學。
蛇口的金屬部分，應該不是純金，以發出黃金光芒的材質制作而成，另外不斷往浴槽吐水的，是約定成俗的魚尾獅（Merlion）……才怪，是豬。
該稱為Merpig嗎……不過，記得那是某個国家的標志性存在，是什麼時候成為了上流浴室的代名詞了呢？
總之，先稍微在淋浴場沖洗身子，然後一人休閑地泡在真的寬廣過頭的巨大浴槽里。


☆

「從沒有其他人在利用看來……價格是真的很高」

一邊全身感受著逐漸吸收熱水溫度，一邊以仰泳的姿勢獨自漂浮。
天花板的照明也有起作用嗎，雖然是淡光的枝形吊燈，卻一邊承受熱水蒸汽閃閃发亮地漫反射光。
肉體已經沉靜下來，無奈還留有平民的感覺，莫名無法沉靜。
被水面布魯布魯地溜進耳朵的聲音帶來的发癢般的感覺治癒，閉上眼睛吐了口氣。
就在那時候，傳來水聲以外的聲音，迅速回到原來的姿勢。
哈哈哈，再怎麼說也不能以海獺的模樣面對他人。
等待更衣室的門打開，慢慢地打開，響起別塌別塌的腳步聲。

「……好寬廣啊」

出現的是，不知為啥最近莫名有緣分的蓮君。
另外，看樣子他也是搭毛巾派。好印象。

「呀，蓮君。我先享受了哦」
「吶！？凱馮……凱……為什麼會在這裡」
「哎呀，你沒想過要使用一次這樣的設施嗎？」

這邊搭話過去，明顯一副狼狽模樣，以及不知為何把毛巾卷在腰上。
是要脫離派閥嗎。貴公、是要脫離漫族嗎。雖然沒有關係，不覺得『漫游』跟『漫族』很像嗎？

「……不是故意在這裡等我吧」
「完全是個偶然。而且要有事的話就直接去找你了」
「的確你是這樣的性格」

挺懂的嘛。
他也淋浴之後，走向浴槽。
不愧是日本人，很了解日本澡堂禮儀啊……話說，為什麼去那麼遠。更靠近點。

「訓練的情況怎樣？有望在大會取勝嗎？」
「……為什麼故意跟我搭話啊」
「好像有裸體相交的文化。想必你有各種各樣的思緒，在那之前先跟哥哥我交流一番怎樣」
「為什麼語調這麼奇怪……別犯傻了」

嘛，初次見面的時候彼此的印象都不是很好，而且之後還發生了那樣的決鬥騷動，沒辦法。
但是，說來羞恥的，一步搞錯就會成為黑歷史、又或者說循著來到這所大陸的灰歷史的我，他也來到了這裡。
就我個人來說，真的想要抹去亞爾維斯那件事和那場演說的記憶。
總之，趁著他的認識漸漸發生改變的現在，說不定由我這邊接近是對的。
……畢竟雖然時機不同，他也是被召喚之身──

【Name】　　伊月　蓮
【種族】　　異世界人
【職業】　　劍客　解放者
【等級】　　７１
【稱號】　　※※※※※的使徒
　　　　　　聖劍使用者

【技能】　　極劍術　劍閃讀取（假）　雷魔術　菜單畫面顯示
　　　　　　不屈　恢復力上升


是的，因為他也擁有『※※※※※的使徒』這個稱號。

────────────────────

（´・ᾥ・｀）唔哦嚯 哦豁 嗝嚯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）今天第二卷校對完了

（´・ω・｀）太好了～接下來只要等出貨就好了～

────────────────────

「那麼，你想知道什麼？」
「首先嘛，跟哥哥我說說你跟那三名女孩進展到哪個地步了？」
「什！？你這傢伙說什麼呢！無聊透頂！」
「感謝你對我的小調侃露出這麼大的反應」

事情就是這樣，我是以追逼他到角落的形式一起享受熱水的馮馮。
哎呀，感覺自己是老一輩的人，真是討厭啊。不過你不是體育系的人嗎，這種程度的早習慣了吧？

「那三人……是伙伴。不在那之上也不在那之下」
「說的是啊。變成伙伴之上了就再也不是伙伴而是其他的什麼了」

有些事情正因為是伙伴才能託付。
若是成為伙伴以上的存在，就會產生不得不承擔的責任。
如果沒有承擔得起的自信，就不能再追求什麼了。
到了那時，偶爾伙伴關系會瓦解，卷進周圍造成破壊。
……但是假如毫不氣餒，發展成接受全部的狀況的話──
不知不覺自己對號入座了，不好不好。

「然後呢，訓練的情況怎樣？根據我的情報好像已經到達Ｓ區域了啊，了不起」
「真好意思說啊歷代第一。……我說，果然我很弱嗎？」
「不弱。只是比較的對象不好」

恐怕是看到排名，再次看清自己所站的位置，感到不安了吧。
在我看來，他屬於有才能的人。
而且還是不會懈怠努力的那種。
僅一次，僅僅一次的對峙就足以分辨清他的身體。
然後現在浴槽里見到的飽受鍛鍊的身體。
並不是一朝一夕就可以鍛鍊出來。
年復一年，一早到晚練習，不斷戰鬥的人就屬這樣。
即使出生在日本這樣紛爭少的国家，蓮君也還是選擇了武道。
想必，他在那當中也是遠勝一籌的上等人吧。

「在我看來，你是那種充滿才能、比周圍要強一兩段的劍士之類的吧？」
「唔……看得出來嗎」
「隱隱約約覺得。我還是挺清楚你的情況的。是突然從日本、紛爭少的世界召喚過來的吧？」
「啊啊，沒錯。但是別搞錯了，我沒有怨恨誰，也沒有悲觀」
「我想也是。看上去也不像」

片刻之間。
豎耳傾聽熱水從Merpig（我命名）流下的聲音，意識集中在偶爾從照明上低落的水滴擊打水面的聲音。
於是水面蕩漾，位於旁邊的他改變了姿勢。
全身放鬆解除緊張，開始把身體靠在浴槽的邊緣。

「是啊。別看我這樣，我在之前的世界是最強的」

吐出至今積累的勞累與內心的疲憊，他這麼說道。

「嘿、第一嗎。厲害」
「不相信吧？不，正確來說是同年代国家最強的而已」

呼姆，高中生運動會裡取勝，是這樣嗎。
我就知道差不多是這種程度。
他的動作不止取得好成績這種程度。
當然，跟那央君同樣，他也擁有備有眷顧的狀態。

「不，我信。戰鬥過一次，那點還是知道的」
「但是，我輸了。並且現在盡是倍感而发，比自己強的人有很多」
「所以一開始不是說了嗎，是比較的對象不好」

那個地方，可以說是激戰區。
雖說是和平的瑟彌法那爾大陸，但也是跨越了充滿戰亂、以名為人類、某種意義上的魔物為對手的過去。
那裡現在因為大會的影響，跟蓮君一樣，也聚集了來自恩德雷希亞的人。
那樣的人當中，只有位於上位的人才能到達的Ｓ區域。無論擁有怎樣厲害的才能，得到怎樣強的能力，也很難做到一下子到達那裡的。

「這個国家，不，這個世界遍布戰亂。奪取性命、人與人劍劍相對的場合，比你在過的世界要多。是這樣吧？」
「……說的沒錯」
「才差不多一年，你就到達了只有居民中一部分的強者才能到達的領域」
「那點，我也明白」
「……很不甘心吧。明明至今為止比自己強的幾乎沒有幾個，卻突然冒出這麼多來」

常居於強者之位的緣故，不明白失落的理由吧。
而且，也沒有理解自己站在什麼樣的位置。
不是說僅限擁有特別才能的人，像他這種年齡，會煩惱、會思考自己處在的位置和環境吧。
在背後支撐著的，一定是家族、或者教師、或者朋友。
雖然因人而異，但是誰都有能依靠的對象。
嘛，其中也有忍氣吞聲自己解決掉的人吧。
正確來說是『自認為能獨自解決的人』

總之，他失去過一次所有支持他的人。
就算這樣，也沒有失去過的自覺吧。畢竟他很強。
但是，現在像這樣他碰壁了。
太過往上看，沒能注意到彎路和落穴就在身旁，只是想著如何跨越過於高遠的牆壁。

「沒辦法，那樣的煩惱全部跟伙伴傾訴去吧。大概會笑你吧，笑你看的太高」
「嘁，果然不該跟你多說的」
「說實話吧，我不認為你能贏。只不過──」

大概現在這個階段他還贏不了。
就算知曉自己的無力，也沒有打算繼續往上看。
那份頑固值得誇獎。但是，只是這樣的話贏不了。
就算磨練正攻法，也無法超越上面的怪物。
他的等級是７１，也輸給了突破了火山洞窟的那央君。
但是，恐怕他比那央君要強。
果然，擁有同等規格的人比較的話，最後會取決於鬥爭心。
舉個極端的例子，比起內心溫柔、討厭暴力的肌肉滿滿的肌肉男，肌肉中等身高中等卻淡然殺人的的更加令人可怕，差不多是這樣。
因此，追求武道、充滿鬥爭心，並且以敗北為糧食吃掉的他很強。
遲早，毫無疑問他的爪牙會觸及我的身體（我自身）吧，他是未來的強者。
因此──

「如果能讓我見到熱血沸騰的戰鬥，我就接受你的再戰。讓你見識下你緊盯著的牆壁的天邊」

因此，全力擊潰。
注入霸氣，灌入仿佛現在馬上要吞噬他的意志，跟他說道。
瞬間，他打亂水面、以猛烈的勢頭後退。
瞬間進入臨戰狀態的反應，讓人不禁送上不愧是的武人的讚美。

「……啊啊，戰鬥給你看。所以等著吧，凱馮」

看透這只是單純的氣魄、霸氣，卸下肩膀力道的他，凝視著這邊的強大這麼宣言道。
不錯不錯，不愧是蓮君。所以，哥哥我約定給你一個獎勵吧。

「啊，還有，作為附加獎勵，會準備你想吃的食物。什麼都可以，說說看吧，絶對會準備好的」
「干、幹嘛啊，這麼突然……真的求你別給我犯傻啊」
「仔細想想吧，真的什麼都可以。這個国家有過去解放者流傳下來的來自異世界的文化，就算是故鄉的味道也能再現出來」

約好跟讚美一同送上的、兼帶選擇的附加獎勵。
畢竟我欠了他『一大筆』啊。
……對不起，其實是為了尋找龍神在到處冒険吧。然後為了尋找線索到這邊來了之類的。
真的很抱歉。雖然很抱歉，但是再等幾年，證明沒有不好影響之後再告訴你，原諒我吧。
順便一提，請放心吧，日本本土料理大多我都會做。
從『鄉土料理』到『豬排骨肉芥麥面』，從『牛蒡燉肉』到『雜燴』樣樣都行。
不過太過專門、沒有聽過的就做不出來了。

「那就恩德雷希亞和這邊都沒有找到的料理。叫做咖喱的燉煮料理，準備好那個吧」
「終究只是能展示出讓我熱血沸騰的戰鬥的話題」

欸欸……那樣就可以了嗎？話說這個世界沒有咖喱飯嗎。
伊久造桑和歐因克到底在幹什么呢？那可是国民料理啊。
香辛料在市面上有流通，有那個意思的話現在也能馬上借助露耶桑背包的力量制作出來。

「那我差不多該起來了」
「不洗身子嗎。現在的話可以全力搓背哦」
「住手吧。在這裡靜不下來不是嗎」
「那點我同意。那我也起來吧」

好了，變回友好相處的漫族吧。


☆

「為什麼你會跟蓮一起啊！」
「不，我先進去的」

換完衣服離開更衣室來到走廊，大概是在等蓮君吧，那三位女孩在那裡。
然後，不出所料那名好勝女孩緊咬著我不放了。
為～什麼對我的敵意這麼明顯呢。我對她做了什麼？

「什麼啊，你們都在等我嗎」
「蓮！沒事吧？有被做什麼了嗎？」
「你以為會被做什麼啊？」
「不，跟凱說的一樣，那傢伙先進去的」
「是嗎……那就好」

嘴上這麼說，好勝女孩再一次狠狠瞪著我。
好了，說到這期間保持沉默剩下的兩名女孩的話………

「……好暖……好困」
「啊，不行的啦，回到房間前請堅持住」

一臉置之度外的樣子。
已經習慣她自己一個暴走了嗎。

「那我先告辭了。嘛，加油吧蓮君。我會提前調查是否能夠收集到必要的東西」
「啊啊……認真的嗎。既然如此，努力遵守約定吧」
「當然了。這雙手的約定絶對會遵守的，放心吧」

跟食物相關的約定和話語都會遵守的，還請放心。

「等等……約定是指什麼啊」
「啊啊，達成了一個約定。我如果在大會上留下好成績的話這傢伙說好會準備好某種東西」
「什麼嘛，既然這樣跟我說的話跟父親說一聲……」
「大概很難。我如果拿到了會分給亞麗娜你的，期待著吧」
「是能分享的東西嗎……？」

好～請看這裡。剛才哥哥我第一次聽到那名好勝女孩的名字了。
看來這位金髮TwoSideUp（譯注：頭兩邊綁起一部分）的女孩子名叫『亞麗娜』

然後這位驚慌失措的女孩記得叫『萊娜』來著。剩下的只有那位睡女孩了嗎。
又不想自己問，等待知道的時機來臨吧。

「啊，不行啊希露露醬……對不起蓮大人，我先帶她回房間」
「已經這個點了嗎？那我們也回去吧。凱，別忘記約定」
「好嘞。努力不在大會上狼狽地輸掉吧」

剛說完時機就來了。
原來如此，『希露露』醬嗎。

一邊目送他們離去，一邊思考著。
蓮君他們也跟伙伴一起到達了這裡。尋求著已經不在的龍神，到達這個地方。
如果知曉了真相，那就是可以用白費力氣、徒勞否定的旅行。
但是……如果他們通過旅行改變了的話，那就不是徒勞，將成為鋪向未來的道路。
還是老樣子打著欺騙的算盤，我也很無奈。
即便如此，如果是排除萬難、為了享受跟自己伙伴的安定──無論怎樣去欺騙、戴上什麼樣的假面都沒關係。
畢竟對方是仍未能看清，不是看不見的神、連真面目都不清楚的存在。
所以，扮演吧。使看上去很麻煩、卻算不上是敵對方，雖然不是無害卻有益的人。

那央君說過，來到這個世界的時候從那個存在那裡接受了與魔王有關的使命。
但是，因為他善良的心，成功讓他放棄了那個使命。
然而另一邊，蓮君被召喚到這個世界的時候，雖說是封印狀態，龍神仍然存在著。
既然如此，他也應該從與召喚有關的存在那裡接受了跟魔王相關的使命。
不過，無法保證那個存在會悄悄接近。
正因如此──


☆

時間轉眼即逝。
有不得不考慮、不得不準備的事。
但是時間不等人，眨眼間就來到了今天、預選開始前夜。
蕾絲自信地說她已經做好所有準備。
露耶也說把能做的全部做完、只剩給蕾絲應援了。
而我也隱瞞著兩人做好準備。
蓮君也以那天為界，以鬼氣凌人的氣勢挑戰Ｓ級路線。
蕾絲說，雖然沒有進入擠滿白銀資格的前２０，但也去到那附近了。
那成長速度，排名迅速上升的姿態也讓其他冒険者有感而发了嗎，是不錯的刺激。
看來真的有必要差不多開始咖喱的香辛料調和的研究了。

「那麼明天是第一天，我有事要找一下歐因克，你們可以先去會場嗎？」

在睡覺前，跟兩人進行明天預定的商量。
雖然還有罪惡感，但我也還是打算明天瞞著她們變裝進入會場。

「沒問題。我會跟露耶兩人一起去的，不用擔心會走散哦」
「呣？說的好像我一個人就會走丟的樣子？」
「……露耶，你知道會場在哪裡嗎？」
「居住區那邊對吧？沒事，筆直橫穿都市就可以到了啦」
「是居住區那邊、都市的外面。那邊是出不去的哦」
「你說什麼……」

蕾絲，拜托姐姐你帶路了。
預選是混戰，不知道會发什麼什麼。
據說，會使用跟訓練設施戰鬥場地同樣的魔導具張開結界，但是每年都會發生事故。
而且，失去意識的選手，會慘遭其他選手的暴行，過去還發生過失竊的事件。
嘛，近幾年為了防止再次發生，選手裡混有公會的武闘派職員進行巡查。

「那明天還要早起。希望睡懶虫露耶桑和愛賴床蕾絲桑能睡個好覺」
「唔咕」
「唔……」

躺在床上，關掉床頭的燈。
好了，終於闘技大會要開始了。
在混有期待和不安（主要怕蕾絲發現）的黑暗中，緩緩拉下眼皮。

────────────────────

☆☆　　　　＿_」」三三三三|
出　　/_||＿|||三三三三|　‹　拿出來！
☆☆　　ｆ且テ=、_||三三三三|
貨　　　｀て（（◎）┴┴（◎）'≡３

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
十章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了，第十章開始

────────────────────

幽暗的房間當中，聽著兩人的呼吸聲，我靜靜地下床。
離開房間的時候窺探兩人的模樣，不知為什麼露耶在蕾絲的床上，而蕾絲在露耶的床上睡覺。
……夜裡睡糊塗了嗎。

「……啊，今天輪到我了……」
「……不對……是我……」

還用夢話在交談。
到底夢見了什麼啊。
見到她們這副模樣不禁露出笑容，一邊安靜地關上門。
早餐就在會場附近的攤子隨意解決吧。

來到大廳，有跟我一樣一大早為了前往會場向工作人員確認會場地點的人，也有大概是還沒有登錄、有點慌張的跑向登錄受理處的人。
無視掉他們，悄悄地前往訓練所，溜進之前換裝的建築材料放置處。
已經輕車熟路了，利落地換上全身鎧，最後把魔術劍掛在腰上就完成了。
好了，出發吧。

來到這個座都市已經一個月。久違地通過街門，果然從今天開始會有很多人通過這裡嗎，遠比第一天要多的路邊攤停放在那裡。
但是遺憾的是現在還很早。單純是只有攤子骨架的狀態，還沒擺放好、盡是些還不能購買的店。
算了，恐怕去到會場附近，完成移動的商人們已經準備好了吧，帶著這份期待，就這樣路過這裡去到街外。

「總覺得跟運動會之類的指引牌很像啊」

街外到處都設置有木制的看板，上面有用紅色油漆畫的箭頭標記。
順從箭頭的指引沿著外壁前進，零零星星可以見到其他像是參賽者的人。
雖然由我來說有點那個，但是竟然有這麼早起來好奇的人在啊。明明我家的兩名女兒還在夢中。
略微加快步伐，靠近走在前面的集團。
鎧甲的緣故聽不太清說話的聲音，為了聽清楚給自己賦予了『五感強化』

於是聽到的是──

「你真是每年都不膩啊。就算早點去又能改變什麼」
「不，說不定能弄明白什麼不是嗎！路線的全貌和規模之類的。而且你想想，比其他人早到然後露出老司機的表情等待其他人」
「嗯？那又怎樣」
「讓人一眼看上去就會想到『那名選手說不定知道什麼，也許制定戰略的時間比我們還要長』、這樣」
「然後呢」
「然後說不定就會有人避讓我，從而不費力地取得優勢位置」

……小氣的人也有。
不過我並不討厭哦。
嘛，的確在某種意義上戰鬥已經開始了。
精神攻擊是基本。心理戰是基本。然後虛張聲勢也是基本。
……要不我也這樣做吧。反正誰也不知道我的真實身份，盛大地擔當Heel把場面弄的一片混亂怎樣。（譯注：Heel是職業摔跤上扮演壊角色的職業摔跤手，相當于噱頭之類的）

不錯啊，很有趣的樣子。不過話說回來，果然人只要藏起真實身份就會逐漸干壊事啊。
因此，向採取小氣作戰的男性身邊走去。

「……說不定，會因為太礙眼而先被除掉哦？」

故意放低聲音，再經過頭盔的回響傳到對方的耳朵裡。
那個瞬間，與旁邊的男子一同嚇得躍起、轉過身來。

「突、突然怎麼了……咿」
「……我不會實行那個奇怪的作戰的！所以、所以只瞄准這傢伙吧」

見到兩人有趣地臉色发青，有點惡作劇過頭的罪惡感湧上心頭。
但是，這也是心理戰，這種程度無所謂吧，重新把想法糾正了過來。
不錯不錯，就讓我盛大地胡鬧一番吧。

暫時沿著外壁往前走，不愧是這麼大規模的都市，移動起來的距離很長，到處設置有休息的地方。
話說回來，原本從今天開始會有馬車來迎接的，但是現在這麼早的話就只能像這樣子走路了。
替換技能一口氣跑過去也可以，要怎麼辦呢。
就在這時，一陣香味飄進頭盔裡。
為了尋找是什麼的味道東張西望，在休息處那裡竟然已經有一個攤子開始營業了。
對此感到幸運，快步走向那邊。

「不好意思，這個圓麵包能給我兩個嗎」
「承蒙惠……顧」

大叔，情緒降得能不能別那麼明顯啊。有點傷心。
攤子裡配置有鐵板，上面擺放著切成一半球狀的白色麵包。
是斷面經過炙烤、夾著多汁多味的蔬菜炒肉來吃的。
嗯，大蒜和香草的香味真是勾起人的食欲啊。
眼前大叔迅速開始作業。在烤到恰到好處的面上浸染蔬菜炒肉的汁液，最後撒上裝在瓶子裡的紅色調味料。
那是辣椒粉嗎？味道有點把握不到啊。

「呼，兩個共６００盧庫斯」
「好便宜啊」

摘下手甲，雙手接下那巨大的球狀麵包。
解除頭盔的下半部分，含下熱乎乎的麵包。

「……好吃」

品味著充滿彈力、香味十足的麵包，隨著咀嚼，香氣從嘴裡沖向鼻子。
就像追逐著它那樣，大蒜和香草的味道、蔬菜的甜味和肉的美味擴散開來。
好好吃啊，有點像中華民族風的翻炒。
剛才的紅色調味料果然是辣椒粉的樣子，是不錯的精華部分。
眨眼間吃完兩個的我再次向店主道謝。
於是，對與這身打扮的反差感到吃驚了嗎，神色稍微緩和了下來。
哎呀，跟食物扯上關係實在Heel不起來。

「你看，這麼早也有人買，我們也買吧」
「不，可是啊……薇奧桑你沒帶錢吧？」
「沒問題，我贏了就還你一倍。好不好？」
「我也是處於上場的立場啊……」

背後傳來熟悉的聲音，回頭看去。
在那裡的，不知為何是道森和小薇奧的組合。
喂有妻之人。對這樣的蘿莉子見異思遷嗎。

「穿鎧甲的哥哥，這個好吃嗎？」
「自己買來確認吧」
「喂薇奧桑，別這樣。哎不好意思，這孩子很興奮的樣子」
「能不把我當小孩子嗎？」

在熟人身邊呆久了肯定會暴露，所以我悄悄地離開了。
哎呀，道森真是個苦勞人啊。那明顯是要請客的節奏。


☆

接著再走了３０分鐘路。
沒辦法，實在見不到頭，給自己賦予了『移動速度２倍』快走過去了。
不過這副打扮以猛烈的速度競走什麼的，已經超越了超自然，到了恐怖的程度了。
不久，遠邊開始見到巨大的壁。
大概是石造的、大型遺跡般的建築物。
如果那就是特設會場的話，每年都會造出那樣規模的場地出來嗎。
還是說，借助了蕾妮莉涅艾麗絲的力量、錬金術之類的？

來到遺跡般的建築物前，坐在像是接待處那裡的工作人員目不轉睛地看著我。
至於嗎。至於這麼驚訝地凝視著我嗎。

「……是不是離預選抽選還早？」
「是要出場的選手嗎？那請您展示出登錄牌」
「給」

拿出之前收到的木牌。
刻在上面的是登錄號碼，以及某種紋章那樣的東西。
將它拿到某個魔導具上面後，那裡浮現出這邊的登錄情報。
嗯姆，真是高科技啊，魔導具文明在前進呢。

「……這不是幾乎沒有情報嗎……真虧這樣的選手……」

不好意思，全部都聽到了。

「確認完了。那麼離發表還有三小時左右，期間還請絶對不要進入會場」
「知道了」

好了，那就在不顯眼的地方老實呆著吧？

────────────────────

（´・ω・｀）附筆 不久之前小豬的外傳小說連載開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百六十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）

────────────────────

消磨了三個小時的時間。
這期間進行了想象訓練，在實際中活動身體做了各種嘗試，果然該閑的還是很閑。
到處逛了一圈，這身打扮的緣故到頭來什麼事都沒做就被警戒了。
不，就算是我，見到全身穿著黑色鎧甲的人在漫步也會警戒。
不管怎麼說，會場裡選手陸續而來，不久這寬廣的特設會場周圍一帶都填滿了人，就在那時候，擴聲器那樣的魔導具傳來了通知。

『接下來，進行大會開始的招呼』廣播這麼說道。

「這裡要是說出今天天氣不錯這樣的話，就真的是運動會了」

自言自語地笑出聲。
看來不需要到哪裡集中進行開會式，而只用擴聲器講話的樣子，大家停下腳步仔細聆聽。

『各位早上好。我是擔任七星杯運營的冒険者公會總帥、歐因克・婭露・阿基米亞』
「喔，由小豬來講話嗎」

這樣的話，她人在會場的某處嗎？說不定會有萬一，還是警戒點比較好。

『今天的收獲祭早了一個月開始，結果按照往年的行程，到七星杯開始期間空了很長的時間，所以我們匆匆忙忙提前舉辦了』

好像七星杯是一年一度算准栖息於上空的七星『普雷希德龍』降落到下屆的時機舉辦的，幾乎每年的舉辦日都是固定的。
然而，今天有雨溫暖氣候的影響，收獲祭提前召開，作為結果，從其他大陸來到這裡的人們不得不在七星杯開始之前長時間滯留在這裡。
因此，考慮到這點提前舉辦了。
嘛，時間一旦長了，人們就會因為預算的問題不得不中途返回，這是瞄准盡可能不拖延時間提高集客率的企圖。

另外，優勝者會擔任高舉從每年出現的普雷希德龍那裡選出的年度收獲中特別好的作物這個任務。
不過人們好像認為，今年雖然早了一年，但是說不定普雷希德龍也察覺到了收獲時期的提前而出現。

『雖然我們也怕出場者的人數會帶來影響，不過今天也順利超出了往年的出場者數』

的確這人數是壓倒性的。
盡管比賽場地規模也這麼大，但是人群已經十分密集，一想到觀眾很快也會絡繹不絶數目就非常龐大了。
雖然原本就另外準備有觀眾席，還有餘裕就是了。

『那麼關於日程安排。第一次預選預定舉辦三天──』

日程總結起來如下。

・第一次預選分成三個組以混戰的形式進行。基本是一天一次花費三天。
・第二次預選在第一次預選結束後兩天進行。第一次預選縮減到的３００人再分成１０組，以淘汰賽的方式淘汰。

順利進行的話第二次預選四天結束，各場淘汰賽的前三參加正賽。
正賽不在特設會場，而是在都市中央王宮的闘技場進行，觀戰用的票每年會通過抽選分發。
雖然故意換到有人數限制的地方，但是那裡的闘技場似乎刻印著呼喚普雷希德龍的術式，通過實力強的人們的鬥志得以增幅，喚來位於上空的普雷希德龍。

・正賽于全部預選結束、為期四天的幕間休息之後進行。

那麼，對我來說這個幕間休息才是正戲。
據說期間進行的表演賽對沒能得到正賽觀戰券的人來說是主要活動，每年都聚集了一大堆人。
哎呀，現在開始就已經半分期待半分緊張，光是想想就心跳個不停。

『那麼，接下來是今年表演賽組別的通知。雖然有部分已經流傳出去了，令人想不到的是，今天里夏爾會出場』

接著歐因克就可以說是一大活動的表演賽進行說明，那個瞬間在周圍引起了喧囂。
聽到的是困惑與期待之聲。幾乎都是『是誰擔當對手呢』『我終於也能見到里夏爾桑的戰鬥了嗎』這些內容。
呼姆，他不怎麼在人面前戰鬥嗎。
確實專注於都市防衛的話，果然只要沒有誰襲擊，就沒有什麼機會展示實力吧？

『至於對手……是呢，算是我直屬的部下，類似秘藏的人，就只說這些吧』

雖然這次僅僅是『冒険者的凱』這個身份，但是恐怕只限這次能夠通用了吧。
還有亞爾維斯那件事廣傳開來，暴露只是時間的問題。
而且，我是打算獲勝的。恐怕注目度會上升，自然而然判明凱=凱馮。
不過，這個大會結束了就終於離開這所大陸，也就沒什麼關係了……想到這裡就有點寂寞。

『而且，不止如此哦。今年的表演賽呢，還準備了一場勝負』

那麼，這次會是怎樣的反應呢？
阿魯巴是上一年的優勝者，知名度應該相當高的吧。
但是，露耶雖然是今年的Miss瑟彌法那爾，但應該不會很出名。
好了，究竟如何呢。

『上年度的優勝者、白銀資格兼上年議會的議員，阿魯巴會出場』

首先，報出阿魯巴的名字。
然而反應跟我想象的有點不一樣。
零零星星聽到哪裡不滿、覺得不有趣的聲音。

『一上來就是白銀資格的介紹嗎……』『真的沒想到他是這種人啊……』
『好想揍去年的我一頓』『他也還年輕……真想這樣想啊』

嗯？說是嫉妒的話又覺得哪裡讓人在意，他做了什麼事了嗎？
看向周圍，做出類似反應的都是這座都市所屬的冒険者。
其中有剛才見過的道森和小薇奧的二人組身影，稍微靠近他們的旁邊。

「感覺大家的反應不太好啊。那個阿魯巴被人討厭了嗎？」
「嘛……說的是啊。到去年為止還很謙遜，是備受大家期待的好青年。優勝成為白銀資格，之後又接受周圍的推薦擔當了議員，但是──」
「成為議員的瞬間露出原型了嗎？」
「是、啊。那之後就過分了。對跟隨自己的人頤指氣使，相當地肆意妄為」

原來如此。
那肯定惹人厭了啊。
入手力量和財富的瞬間人就變了，變得看不起周圍。
並向上面的人搖尾乞憐進一步往上爬。
並不是說這不正確。在某種意味上是正確的行為。
不過，這當然是有風險的。
然後，頂著風險任意妄為的結果，最大的危機、懲罰降臨于阿魯巴的頭上。
也就是，她。

『阿魯巴的對戰對手是，今年度Miss瑟彌法那爾的露耶』

說出名字的瞬間，引起了一片喧嘩。
啊咧，露耶桑這麼有名的嗎。有點讓人伸長鼻子了。
也就超過天狗啊匹諾曹啊這麼長而已。

『真的假的！那位姐姐會戰鬥的嗎』『記得那人是魔法師？跟阿魯巴的相性怎樣』
『之前有在訓練場用木劍訓練哦』『聽說是聖騎士』

啊啊，說起來有跟蕾絲在訓練場進行晨練。
因為那個的影響嗎，知道的人很多。
但是，聽到接下來的對話，知道了有名的原因不止如此。

『之前輸掉哭了哦，可憐的樣子好可愛啊』『我無意中見到她把木劍弄壊然後急忙藏起來了』
『那之後可能覺得不好，就忐忑不安的拿到工作人員那裡去了』『沒惹別人生氣還松了口氣呢！』
『作為賠償拼命地削木頭重新做了啊，新的木劍』『可能是做得太好了捨不得，猶豫要不要交出去呢！』

……這流傳得也太具體了吧。

『露耶是我認識很久的朋友，是最近回歸冒険者的白銀資格。大概會是一場相當值得一看的比賽哦』

好了，究竟會不會展示出能消去這令人失望的評價的戰鬥呢。
不……果然我家的女兒就是這種角色吧。


☆

『那麼，雖然留到了最後，現在進行預選的抽選。各位，請確認登錄牌』

好了，終於到了抽選的時間。
按照指示從懷裡取出牌子，估計在剛才被用於讀取的紋章，一點一點地形狀發生改變。
這個，有點惡心啊。
接著停止了變化，紋章的形狀變成了『１』

『我想紋章已經變成數字了，那就是預選的順序。今年總共２０８８名，第一場預定約７００名選手參加混戰』

也就是說，我緊接著就參加預選了嗎。
一看周圍的人，有跟我同樣緊綳著臉的人，也有嘆了口氣聳下肩膀的人，還有緊張得身體僵硬的人，紛紛露出各種各樣的反應。
第二次預選合計３００人參賽的話。也就是這次預選，一場混戰中能通過的只有１００人，即七人中有一人可以突破。
那麼，關於這混戰的詳細規則，就讓我來聽聽吧。

────────────────────

（´・ᾥ・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）太棒了

────────────────────

簡答總結歐因克說的規則。
基本是要嚴格遵守這六點。

・選手進入石造迷宮，在所有人進入３０分鐘之後預選開始。在開始前的三十分鐘內可以隨意行動。不過禁止一切戰鬥行為。
・包含自己那份，拿著合計７張登錄證回到最初的入口離開就算預選通過。
・一旦失去自己的登錄證就剝奪通過預選的權利。將禁止一切戰鬥行為，回到外面來。
・擁有一定數量的狀態持續停留在同一個地方，或者在那種狀態下一定時間內不進行戰鬥的話，會將名字和當前位置在迷宮內通報。
・雖然殺傷能力在迷宮裡失效，全部轉化為疲勞積累。失去意識的階段算作失去資格。另外攻擊失去意識的人當場失去資格。
・選手中混進公會的工作人員，可以將其打倒奪走牌子。
・在通過預選的人達到規定人數為止都會進行下去。

『以上就是規則。只要嚴格遵守這幾點，無論怎樣的手段都可以，但是──使用卑劣手段的人，也會施加相應的制裁。請在考慮到這個風險的情況下行動哦』

最後如此叮囑，結束規則的說明。
呼姆，果然看作擁有遊戲管理員那樣絶對力量的人混在裡面比較好嗎。
總之，說明結束人們開始行動。
今天沒有比賽的選手前往觀眾席亦或回到街上，而接下來進行比賽的人做好覺悟前往接待處。
在前往接待處的人中發現熟人的面孔，一個人偷偷興致高揚。
是嗎……蕾絲也今天出場嗎。而且，小薇奧也是。
遺憾的是沒有見到道森和蓮君的身影，不過這似乎值得期待的樣子。

「嘛，戰鬥的話留到二次預選以後比較好吧」

要打的話我想不如一對一集中戰鬥。
這樣的話就快點結束通過，還是說──

「蕾絲！加油哦ヾ（◍°∇°◍）ﾉﾞ，我在觀眾席看著你！」
「謝謝，我會全力以赴的」
「不過凱君到底去哪裡了呢……還想一起應援的」
「說的、是呢……想必有很重要的事情要做吧」

在思考的時候，聽到來到附近的兩人的對話。
與很開心似的露耶對比，蕾絲的聲音隱隱流露出寂寞之色，令我胸口作痛。
沒事，我會在最近的地方給你應援的。
這麼說給自己聽，想要拉近距離的下一個瞬間，滿臉笑容的露耶回頭看向這邊。
我以不會生疑的程度背對她，混進向接待處蜂擁而來的人群裡。
於是，聽到了她小聲的碎碎念。

「剛才好像有凱君的氣息……」
「是在附近嗎……？」

好危險好危險。


☆

完成登錄踏入石造迷宮。
雖然說是比賽是在所有人進去３０分鐘之後開始，但是如我所料，進來的人已經消失在遺跡的深處。
想想就知道，的確周圍人多的話，比賽開始的時候就會進入混戰。彼此拉開距離是當然的。但是──

「鎖定目標，緊緊跟在後面可行。拉幫結派從落單的人開始擊潰也可行……嗎」

歐因克說過『使用卑劣手段的人，也會施加相應的制裁』

那也就是說，『也有不會施加的情況』

大概不是現行犯的情況，公會的工作人員就不會向選手攻擊。
既然如此，恐怕制定避人耳目的作戰的人也會出現。
……但是這樣反而，那傢伙正適合我。
拉幫結派的人，早早讓他們退場也沒問題的吧。
化作獵人、以複數人狩獵獵物的話，我就化作貪慾的魔物將其狩獵。
比起眼前的獵物，對獵人來說更要注意自己身後啊。

「……果然我適合干這種事多點」

頭盔裡竊笑。
感覺自己有點異類……就讓別人說去吧。

「狩獵開始」

盡管迷宮裡拆去了天花板，但是牆壁的高度略微超過了五米，彌漫著一股威壓、讓人難以呼吸的窒息感。
不過這也說不定是七百人的緊張和鬥志，各種想法交織在一起形成的緣故。

「話說回來會場真是龐大啊……挪用原有的遺跡……似乎不是這樣呢」

獨自一人一邊觀察迷宮的情況，一邊前進，孤零零地說道。
如果是挪用的話，對每年都參加的人來說就是壓倒性的有利。
這樣的話……難道是不知什麼時候，闖進了蕾妮莉涅艾麗絲生成的異次元裡了？
不，僅限這次絲毫沒有那種感覺。的確是走進了存在於此的遺跡而已。
那麼，這裡到底是怎樣一個地方，又是因為何種目的制作的呢……？

「打住。現在不是考慮這些的時候嗎」

那麼，開始尋找拉幫結派的人吧。

一邊前進，一邊通過【五感強化】探明周圍的情況。
本來的話是【聲吶】最活躍的時候，不過那樣實在太無趣了。
畢竟那是反響魔力之波，將詳細記錄著地形的地圖在菜單畫面上顯示的特性。
在迷宮裡只有自己是持有整體地圖的狀態也太……對吧？
不過也不是因為公正起見這種理由，只是自己想要享受這樣的娛樂活動而已。

捕捉微小的震動與聲音，亦或者觀察這個迷宮、主要是牆壁等的建築材料的情況。
從風化的情況來看，我判斷那果然不是昨天今天剛做出來的，謎團進一步加深。
再說了，草原當中突然有這樣的地方存在著本身就很奇怪。

好了，盡管一度認為不需要考慮而把事情擱置腦後、又再次就這個地方立起推論與假說，但也是有理由的。
完全見不到人影啊。也就是說，閑過頭導致思考暴走了。
哎呀，雖然單單從外觀來看規模就很大，但是也沒想到裡面竟然如此複雜。
其實已經走過了七次以上的分歧路了，每次都是遵守『右手的法則』，所以不認為有在同個地方徘徊。
傷腦筋，明明可以的話想要早點鎖定目標盡快突破這次預選的。

「而且也想要盡可能縮小跟熟人遭遇的可能性──嗯？」

就在這時候，經過強化的聽覺捕捉到了聲音。
姑且剛才就聽到了幾次隔著牆壁的細微聲音，但是無論如何都無法到達聲源附近就放棄了。
大概，從相鄰的情況來看是在初期的時候分歧路的另一邊吧。
總之，終於聽到了直接傳來的、沒有經過牆壁的腳步聲，我抑制呼吸聲以及腳步聲並且加快速度。
其實呢，這副鎧甲不只是重量，就連機能方面也很優秀。
金屬摩擦的全部地方都附有皮革，多虧這個細心的設計，聲音能夠抑制到最小限度地行動。
嘛，與之相對，間接地給活動部分施加了一定的摩擦，行動起來需要消耗更多必要的力就是了。
這樣看來，與其說是鎧甲，不如說是機器人之類的外部框架，定期維護起來夠嗆的樣子。
不管怎麼說，加快趕路，然後來到轉彎處，再一次停下腳步集中聽力。

「……中獎了嗎」

聽上去腳步聲不止一個人。
大概是多個人，而且──

「──我一張，可以了吧」
「啊啊，按順序」
「我負責警戒後面，利落地解決掉吧」
「嘿嘿，運氣真好，沒想到會遇到這麼好的女人──」

哎呀，渣到神清氣爽的程度真讓哥哥我喜出望外。
這是那個吧，拉幫結派襲擊別人不止，還想對對方做點什麼的幹勁滿滿不是嗎。
好，哥哥我稍微拿出真本事吧。

「總之先把劍拔出來吧」

恰逢我切換意識開始戰鬥準備的時候，迷宮內從哪裡傳來了鐘聲。
那是一道有點僵硬，就像百貨商店裡的廣播那樣的聲音。

『那麼，接下來解禁第一次預選第一組的戰鬥行為』

一瞬，聽到了剛才的腳步聲飛奔出去。
急忙從拐角偷看過去，見到他們一起往Ｔ字路口的同個方向轉彎。
這邊也連忙緊追而上，就在到達Ｔ字路口的瞬間，聽見聽過的聲音、沒聽過的音色。

「……真是單純。晃來晃去的，就像聚集在花上的虫子一樣」
「什麼嘛，注意到了嗎？嘿嘿，那就老實點──」
「這有個遺憾的通知。少有的，真的很少有的……現在的我有點心情不好」

想要一睹那道陰暗、包含怒氣的聲音的主人，我從拐角稍微伸出頭來。
看到的是道路的遠處有剛才那伙人的身影，以及，身上穿的不是一直的冒険者風格，也不是鄭重的禮服，而是休閑又不失優雅的輕薄禮服的蕾絲。
……那個，心情不好是怎麼了？

「換作平時的話，會讓誤入花壇的虫子逃向外面……但是不能這麼做呢，畢竟是比賽」
「從剛才開始你就在囉嗦什麼！喂，趕緊圍住她」

男子們，剛剛好一共六名，一齊向蕾絲蜂擁而至。
她的背後是牆壁，死胡同。
本來的話，是打算狩獵這群人的，但是恐怕沒有我出場的機會了、吧？

她現在也是赤手雙拳，也就是手上沒有魔弓。
大概是判斷這個地方不適合使用吧。
但是，看起來兩手空空的她，在我看來卻十分清楚。
在她雙手上躍動的，赤黑火焰。

「最近，是不是太過讓自己看起來漂亮了呢，好像積攢了壓力」

第一名男子，將雙手拿著的匕首的一柄投擲向蕾絲。
並且絲毫不差地同時奔向她。
然而，扔向蕾絲的匕首，被就像是勝利姿勢的兩根手指夾住了。
哈哈，真的假的，你還能做到這種事嗎。
沒有就這樣扔回去，親自接近在驚訝中躊躇的男子，就這麼擦肩而過，宛如軟體生物滑溜溜地通過障礙物一樣。
那個瞬間，男子在她的背後倒下，注意過來發現她的『雙手』握著匕首。

「如果能把像他們那樣正直過頭的欲求，一點點也好，分給那個人的話──」

沒有停下腳步，敏銳地把單柄匕首扔向目瞪口呆的男子。
低手投球般不知什麼時候扔過來一樣自然，匕首似乎被吸入那樣朝著男子的臉龐直去。
蕾絲輕輕地抱住有如容易壊掉的人偶一樣倒下的身體。

「這不是攻擊行為，安全、對吧」

一邊交出那名男子那樣向前推出，一邊向前疾驅，剩下的男子們慌了。
沒錯，規則上禁止攻擊失去意識的人。
反過來利用就是絶對防御的盾。淡然地採取大概算是惡劣的行為，另外四處亂竄的剩下的男子們在進入到她的範圍內的瞬間──
她忽然停下腳步，慢慢地彎下腰。

「在交出你們的登錄證的時候進行各種報告比較好呢？」

貼心一般讓男子躺在地上。
當然的會露出破綻給對手看，暗自慶幸的剩下四名男子一齊奔出。
不，給我更警戒點啊。明顯不簡單吧，剛才一連串的戰鬥方法。

擁有長柄的斧槍向沒時間整頓姿勢的蕾絲揮下。間不容发避開的她把匕首扔向另一名男子。
雖然選擇的作戰很卑鄙，但從剛才看來是熟練的集團戰，有過長時間的聯合。
然而匕首命中目標的下一個瞬間，以她為中心燃起赤黑火焰。
狹窄的通路被火焰埋沒，一時間我也看不見他們的身影。
凝目而視，看穿火焰見到人影的時候，小聲嘟囔的聲音傳了過來。

「至少也要兩人，無防備地、沒人在身邊的話不行嗎。這是今後的課題呢」

火焰平息。
遺下的只有像斷線人偶一樣蜷縮起來的男子們。
就在旁邊，神情略微清爽的她呆立不動。

剛才的不會有錯，是我教的暗魔法。
記得那個魔法有著奪走對方體力和魔力的效果。
但是，要想發動埋沒道路這般規模，以她的魔力量是很難控制的。
……也就是，從一開始打倒的兩人身上奪走魔力發動的嗎。
奪走無法戰鬥的人的魔力……這也是灰色地帶、吧。
但是那毫不留情，與稍微不雅的『鬥爭』說法相應的一戰，在我心中對她的評價進一步上升了。
蕾絲，挺骯髒而卑鄙的戰鬥方法不是嗎。真是對我胃口。（譯注：對胃口，對胃口）

她說過心情不好，是不是也有那個的原因呢？

從注視她戰鬥的拐角縮回頭部，就在想要返回的瞬間。
我的頭的正旁邊閃過一道紅色的光芒。
就像擁有著意志一樣拐過銳角追擊而來的閃光，在我的前方著彈。

「似乎混進了相當慎重的一位呢。你的同伴們全都站不起來了哦」

被發現了。
就算處於戰鬥中，而且還是這般距離，連我都發現了嗎………
那個……這邊可是處於【五感強化】，視力被強化的狀態啊。

「想逃走的話，就放你走。所幸，我已經湊齊了七張登錄證。不過，反正規則之上從對方奪走，就算那是他人收集的也沒有問題──」

瞬間，盡管拉開了距離，猛烈的壓力從背後襲來。
至今敵對過的數不勝數的敵人。
說是與他們比肩也不為過的壓力，讓汗水漸漸從後背流出。
……從同伴身上承受壓力，說起來至今都沒有過呢。
原來如此，我身邊真是有著不錯的同伴啊。

「真是失禮的說法啊。你要是認為狩獵虫子的只有你一個人就困擾了」

故意放低聲音，稍微發動TerrorVoice回答道。
這個，能無意識地改變聲色非常方便。
掉頭回去，從Ｔ字路口在她面前現身。
目視這邊的瞬間，感覺到了危險倒吸了一口氣。
她也能在某種程度上感受到對方的力量嗎？

「！？……這還真是，失禮了」
「……剛才那一戰，真是精彩」

就這樣隱藏自己的正體交談。
能夠再發現平時見不到的她的另一面，那樣的邂逅。
……有參加是正確的。但是表情好可怕。之後得注意不要惹她生氣才行。

「呵呵，真是高高在上的語氣啊……運氣好的，看來是我」
「誰知道呢。下場預選，我期待著哦」

我在說著非常羞恥的話！
沒事啦！站在這裡的不是我，而是遊歷的騎士南特卡啦！（譯注：なんとか？何とか？原文是ナントカ）

背向她，靜靜地離去。
走過拐角的瞬間，猛烈地奔跑離開了那個地方。
半分羞恥半分緊急回避。

────────────────────

（´・ω・｀）在Fami通文庫桑的主頁上，制作了第二卷的特集頁，能去看看就最好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

在迷宮中奔跑，回過神來到了沒見過的廣場。
匆忙離開的結果，似乎不知不覺進入了其他道路。
看來這個廣場擔當著幾條通道匯集地點的職責，除了剛才過來的道路以外還連接著七條通道。

「在這裡等待的話，會有誰來吧？」

預選開始之後傳進耳朵的聲音也增加了，這樣的話，很快就會有選手自己出現的吧，於是我解除了【五感強化】。

來吧，這樣就跟其他選手條件相等。剩下的只要等人來就可以了──

重新整理好心情的瞬間，猛地，隨著尖銳聲音的響起，後背受到了沖擊。
因為沖擊搖擺不定，踏出一步穩住身體。
然後急忙向後跳離開那裡，藏在通道那邊看不見的位置。
大意了。如果不是這副鎧甲就完全出局了，以剛才的威力………

「是什麼人」

剛才的沖擊，大概是投擲或者相似的攻擊。
明明剛才為止還能依靠特性捕捉周圍的聲音，沒想到這麼簡單就………

「……可惜，看來是相當不錯的裝備呢。雖然是在回去的路上發現，抱著不行的心態」

……不會吧。
聲音的主人是似乎很開心的蕾絲。
剛才扔的大概是奪取的匕首吧。
急忙想要確認她的身影，窺探通道，她終於架著原本得意武器的弓、紅色漩渦魔力的箭就在弦上。
喂喂喂，難道是認真的嗎！？

「對不起，露出追擊的樣子騙了你」
「什！？」

突然，她將那股魔力的本流在自己腳邊釋放。
瓦礫和風暴席卷而上，魔力的餘波占據了視野。
接著，頭上傳來她的聲音。

「那我先告辭了。看來在這裡戰鬥真的很難」

循著聲音尋找她的位置，映入視野的是飛到比牆壁還要稍微高點，就這樣在牆壁邊緣上著地離去。
……還有這種操作嗎。確實一般不會想到跨越牆壁來移動。
哎呀，沒想到能見到這麼活躍的她。

「……相當男人婆啊」
「說的是呢，可能是有點歡鬧過頭了。出口近在咫尺，先走一步」
「啊啊。被你那樣攻擊多次的話還真受不了」
「呵呵，果然外面的世界很廣闊嗎。我能請教你的名字嗎？」
「登錄名是Nameless」
「無名桑嗎……那我也報上名來。我叫蕾絲。我期待第二次預選哦」

原本她就喜歡賭，又身懷多種多樣的戰鬥技術，意外地，與其說活潑，不如說擁有攻擊性的一面。
恐怕也有我和露耶不在身邊的影響，放任了自我吧。
並且，對她來說預選只是跳板程度，但是沒想到出現了能承受自己攻擊IDE人。
那樣的話開心也是沒辦法的事情，她的表情盡訴說著這點。

「……還能露出那樣的表情啊」

想著飛奔離去的蕾絲臉上掛著的、就像是哪裡的名字露開頭耶結尾的誰一樣無所顧慮的笑容，我也忍不住笑了。
哈哈，果然還有沒見過的一面、隱藏著的充滿魅力的一面啊。

「……迅速結束預選吧」

放棄等待了。
如果跟那樣表情的她戰鬥的話，如果還有仍沒見過的表情的話，長時間呆在這裡就太浪費了。
全力以赴吧。


☆

「沃曰！為什麼啊！明明就差那麼一點！」

離出口並不遠，就在略微高起立體交叉的地方，我對一名冒険者窮追不捨。
從預選開始過了大約一個小時，是頭腦好使的人以最小力氣收集好登錄證前往出口的時候。
所以，我堅守這裡守株待兔了。
多虧如此，才能像現在這樣鎖定住持有七張登錄證只想到外面去的人。

「放棄吧。看上去你沒怎麼戰鬥吧？」
「可惡啊……」

對方的樣子，全身隱藏在法袍下面，沒見到帶有像是武器一樣的東西，只是腰部胸部腳部不自然地隆起。
往心窩揍出一拳，他失去了意識，確認這點之後脫下他的法袍，裡面的是大量的小包、竹筒、藥瓶還要繩索，藏著許多陷阱用的裝備。
原來如此……還有這種戰鬥方法的人嗎。

「但是這樣的話一對一的時候打算怎麼辦啊」

好了，登錄證我收下了。
沒錯，這是真正的漁翁之利。
出自不親自狩獵六人，只要狩獵完成目標的人就可以了的想法。
雖說全力以赴，不過全力都用在了邪門歪道上了。

就在高興地把手伸進他的懷裡的時候。
手背受到猛烈的沖擊，伸出的手大幅度彈開了。
麻、痹從手掌傳到肩膀，不禁眉頭皺起，正想甩甩手取回感覺。
然而那個瞬間，這次強烈的一擊正確地刺入了手肘的部位，裝甲間接薄弱的部分。
那切實對我的肉體造成了傷害，感受著強烈的痛，然後很快轉換成疲憊感。
……這就是這裡肉體傷害轉換的效果嗎？
但是再次刺入的疼痛卻在身上游走。
那當然了。一看受到攻擊的地方，鋼鐵的箭也仍刺在手肘裡面。
物理上貫穿的箭還留在那裡的話，當然會以現在進行時持續承受傷害啊！

「鐵箭……新手段嗎」

忍受痛楚拔掉箭，痛楚瞬間變為疲憊感。
剛才的攻擊，還以為是蕾絲，但是她用的是魔力之矢。
大概是其他人吧。
於是，不等我看清狙擊手本人，兩個人以慢騰騰地、只感覺到餘裕的步調接近過來。
無論哪一位都跟我一樣穿著全身鎧。
……恐怕，那是公會的人吧。
須臾之間我下了結論。

「……想說守株待兔一口氣奪走是卑鄙的手段？」
「知道的話事情就好說了。現在的話還可以裝作看不見。放過那傢伙回到迷宮裡吧」

二人組中的一人，體格大的說道。
至於另外一個人，現在也仍架著弓瞄著我。
……這還真是棘手啊。

「……不，太麻煩了我拒絶」

剛說完，釋放的箭乘著我的視線分毫不差地迎面而來。
間不容发瞄准眼球，真是毫不留情啊！
但是──

「嘎啦！」

用手抓住然後折斷了。
做到了，我也做到了！見到剛才蕾絲用兩根手指接住對手投擲的匕首之後，就想嘗試一次的招式。
然後馬上踢碎從躺在腳邊的男子的胸口滾出的藥瓶。
那個瞬間，隨著咻的一聲，淡紫色的煙霧升起。
本能判斷不能吸進去的我，拔出劍以猛烈的勢頭發動招式。

「『WhirlWind』」

單純是與風壓一同瓦解敵人的姿勢，沒有攻擊力的劍術。
但是，就吹煙來說十分足夠了。
確認兩人迅速放低身子，我利落的從腳邊的男子身上掏出竹筒。
其實呢，這個竹筒從一端伸出導火線那樣的東西。
看見這個哥哥我靈光一閃了哦。
我用炎魔術點燃，放低姿勢扔向兩人。
並以此為信號撒腿就跑，前往近在咫尺的出口。

「去到外面就是我的東西了！」

背後響起了爆炸聲，那兩人沒事吧？
總之，我的腳不斷不斷地邁前。
然後見到出口的瞬間，一股惡寒游走全身。
迅速拖著腳翻滾，就這樣翻滾到出口外。
尋找惡寒的正體而回過頭去，那裡──

「……那傢伙，怎麼回事……」

身上的鎧甲略微沾上泥土，弓使的小個子公會職員，現在也悔恨地架著弓朝著我。
……果然，去到外面就算預選通過啊。
太棒了，既然如此這時候該干的只有一件。
我站起來，注視著仍然架著弓的職員──

「怎麼了，不甘心嗎？眼睜睜看著逃掉的心情如何？」

一邊連蹦帶跳一邊嘲諷。
這還用說嗎！在這麼一個美味的場景之下，不嘲諷的傢伙一般沒有吧。

「同伴怎麼了？被爆炸吹飛了嗎？沒拿下敵人真是可惜啊」

響起咔嚓咔嚓的聲音，連蹦帶跳加上側步閃躲。
正是一種『心情如何？心情如何？』的狀態。

「呼呣，我還得去接受通過預選的報告呢。你們也要好好履行『不』讓『卑鄙』的選手到『外面』來的『義務』啊」

一字一句地強調放言道。
報的是手痛的一箭之仇。因為還挺痛的啊。
說完轉過身去，聽到背後傳來錘打的聲音。
哈哈哈，亂發脾氣可是很丟人啊。
好了，玩笑就開到這裡──

「……姑且不論鎧甲，竟然、讓我受到了傷害」

稍微警戒點比較好嗎？


☆

「恭喜您通過預選。Nameless大人是……第十三個呢」
「是嗎」

在受理處收下登錄證，順利獲得DogTag。
正式名是認識票才對，為什麼會叫這個名字。
不，在那之前為什麼採用登記卡啊。
恐怕刻寫的文字掌握著答案。

「什麼『出貨號碼』啊。完全惡搞不是嗎」

完成手續，就這樣前往觀眾席旁邊。
有如足球場，但是很高的那個地方，能眺望到迷宮內的情況。
不過，這次的目的不是席位，而是對觀眾開放的洗手間。
目的當然不是忍不住的便意，而是解除裝備啦。
也有先回到街上的選擇，不過怎麼說呢，該說害怕嗎，得盡快跟兩人匯合才行。
而且，果然擔心蕾絲會『沒見到我在舞台上的活躍』這樣想。
……也許一直以來，因為她大人樣十足的處事方式跟充滿餘裕的行動，而不禁向她撒嬌了。
總之，我連忙前往洗手間解除裝備。

────────────────────

（´・ω・｀）好了，第二卷的发售就在後天（話說就是明天）了呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

＿（　（_´・ω・`）_

────────────────────

我受到了一點傷害。我受到了一點傷害。我受到了一點傷害。我（略。
那麼，開頭就連續受到了傷害，說到傷害源的話。

「為什麼不來看我啊……到底有什麼事啊……」

就是用食指戳、我、胸口的蕾絲桑。
哎呀，脫下鎧甲回來的時候，就第一時間飛奔過來了，那之後就一直是這個樣子。
嗯姆，有點小孩子了吧姐姐。

「真的是我錯了。有跟大會運營相關的要事。在迷宮外面巡邏了」
「這樣啊……第二次預選會來看的對吧？」
「當然。而且你看看那裡」

把回來之前想好的借口，又或者說謊言，說了出來。
但是，跟一直以來糊弄露耶不一樣，罪惡感以難以相比的程度一層一層地削著良心。
為什麼差距會那麼大呢………

「那裡，有座瞭望台對吧？中途去那裡換班了，其實有看到蕾絲你」
「是這樣嗎？」
「啊啊。真是嚇了一跳，突然跳上牆壁，就這樣以第一名通過了預選」
「看、看到了嗎……有點害羞呢」
「不過竟然能飛那麼高……後背的翅膀也有那樣的力量嗎？」
「是的。就像凱桑之前在阿紀達魯的火山飛翔一樣，雖然我滑空做不到，但是跳躍的推動還是可以做到的」

一邊這麼說道，她背後的小翅膀一邊啪啪扇動。
好可愛。怎麼說呢，反差好大。
你問我的翼？我的情況動起來會啪唦啪唦地很礙事所以基本固定。

「咦？說起來沒有見到露耶啊」
「那個嘛，剛才說要去找凱桑就沒再回來了」
「這真是、剛好錯過了嗎」

在觀眾席上坐下，一邊等露耶回來一邊觀戰預選。
就算從這裡可以看清迷宮的整體樣貌，但是造成死角的地方很多，無法看清所有的戰鬥。
不過，看來迷宮裡的時候被蕾絲從背後襲擊的那個地方，那個通道的集合地點看來是為了顧慮觀眾的，比其他通道要高，牆壁也建造得低矮。
多虧了那樣，現在也能捕捉到在那裡戰鬥的人。

呼姆，建造容易發生戰鬥的地方然後給觀眾看嗎。考慮得還真不少。
這場大會，選手的目的當然是通過取勝、獲得好成績從公會那升級或者領取獎金。
既然如此，可以自我展示的時候當然會自我展示。
並且，這預選也在公會職員的監視之下，認真的觀察戰鬥。
也就是說那個地方選手們會自然地聚集在一起、這麼一個結構嗎？

「凱桑。請看那裡。最裡面的廣場」
「嗯？就算是認識的人──」

在散布在迷宮裡的廣場當中，離出口最遠的那個地方，現在正要開始一場亂戰。
八條通道都出現了選手，看得到他們所有人都進入了戰鬥態勢。
另外，因為對觀戰很方便，所以給自己賦予了【五感強化】。

最近，能做到只要集中精神，就能強化五感中必要的感覺了。
果然不是劍而是給自己賦予會更有效果嗎？還是說用的次數多了？
總之，我的眼睛就連各個選手的表情都看得很清楚。
並在露出緊綳表情跟好戰的笑容、做好覺悟的選手當中發現了熟人，說出了感想。

「真意外啊。我還以為會緊跟著蕾絲突破」
「恐怕對我來說她也是最棘手的……不過我已經發現了另外的好對手」
「ｈ、嘿……什麼樣的對手？」
「啊，沒看我一開始收集登錄證吧？其實啊──」

她說『執行以自己為誘餌的作戰，不得了的上鈎了』

看樣子在她心中已經認定『Nameless』是競爭對手了。

「──所以，我覺得在早期淘汰他比較好……然而他卻相當的強。利用了迷宮內充滿的魔力的一擊也只是造成了顫動而已」
「原來如此。那還真是不錯的鎧甲。要是能跟那傢伙戰鬥就好了呢」
「是啊。果然，外面的世界好廣。雖說迎來了和平，但是化那個時代為經驗的眾多戰士，以及繼承了力量的眾多人物也還活在此地。感覺突然感傷起來了」
「原來是這樣。作為前輩，對後人的實力看不去吧」
「說的……是呢。我可以說是那時代裡比大伙更先逃跑的那個呢」
「啊，不，我不是那個意思哦」
「呵呵，我知道。只是怎麼說呢……在離開這所大陸之前，還有幾件不得不了結的事情呢」

看著遠方，如此嘟囔道的她的側臉，可以看出她下了很大的決意。
我不清楚具體是什麼。但是，如果她要做什麼的話，我想支持她。
無論那是什麼事。

「話又說回來，果然她很強啊」
「是啊……如果近身戰鬥的話，恐怕我是敵不過的吧」
「這麼強嗎？」
「欸欸，不會有錯。見過好幾次她跟凱桑戰鬥了，無論哪次都沒有用全力」
「欸，真的嗎」

從剛才開始，我跟蕾絲盯著的選手是誰呢。
那當然是四只耳朵的小豆丁小薇奧啦。
視線的遠方，她在總共八人的亂戰中獲勝，並且繼續狩獵再次在那裡聚集起來的選手。
……這種情況，過剩收集登錄證的話會怎樣？

「與其說完全手下留情，不如說原本戰鬥是以施加輔助魔法為前提的呢。到處都可以看出身體沒有如她所願地行動起來」
「啊─……說起來她有用過一次」

之前有過一次，她全身纏繞青色氣場戰鬥。
那個時候我還沒有習慣現在的戰鬥方式，只靠劍無法對應。
回想起來，訓練設施裡的歷代排行中她也是排第七位，之後漸漸不斷的提高排名，現在已經是緊跟蕾絲和露耶之後。
也就是說，她是白銀資格，超越了表演賽中露耶的對戰對手『阿魯巴』

……雖說沒有歸屬於冒険者公會，沒有具體能形容她實力的東西。但是，毫無疑問她也是與人外一門之隔的存在。

「勝負已決了呢。僅僅數分鐘就已經擊倒了十八人」
「全部都是一擊啊……那個招式，記得蕾絲也能用？」

超短距離的BodyBlow。
步伐也是最短幅度，手腕彎曲超緊密放出的一擊。
我也承受過一次，那股破壊力到達了削減我體力造成踉蹌的程度。

「那程度的破壊力實在達不到……真是，讓人興奮」

我也是一樣的心情。
雖然沒辦法說出來，但是一想到第二次預選裡說不定能跟蕾絲和小薇奧戰鬥，現在就已經雀躍不已。
再想到那之後能跟再次站起來朝著強者之路前進的蓮君戰鬥。

「……真期待啊」
「期待什麼～呢？我這麼辛苦在找你，你們兩個卻在觀戰！」
「好痛！啊，露耶，歡迎回來」

偷偷興奮的時候，突然受到了來自背後的攻擊。
腦袋受到的沖擊還挺沉重，似乎有什麼重物放在上面了。
回過頭去，見到雙手拿著四方形大籃子、露出不爽表情的露耶。

「凱君去哪裡了？明明蕾絲一回去就去找你了，卻完全沒有找到」
「是我錯了是我錯了。大概是剛好交錯了吧？我剛剛在迷宮外周圍巡邏了」
「我也找了一圈哦，在預選開始前。不過沒有找到」

……糟了。在開始前的三十分鐘，她在外面尋找了嗎。

「是嗎？可能是露耶走在我面前吧？」
「啊……凱君你說時機為什麼這麼遭呢……」

好好騙。
雖然覺得坦率得很可愛。
沒事，能騙到她的一定只有我而已。不會有錯。
平時一定是更可靠的聖騎士大人。
這麼跟她說了之後，完全相信了嗎，面帶微笑地嘟噥著『那我回過頭去凱君就在那裡了呢』

「總之先坐下吧。你看，現在剛好是小薇奧收集到大量登錄證的時候」
「嘿～收集這麼多有什麼不同嗎？」
「誰知道呢？不過應該會減少登錄證的絶對數量，減少突破預選的人數……」
「……不會妨礙到大會運營，受到公會那邊的制裁就好了」

不過以她的速度應該很容易逃掉，但是是否能躲過那名狙擊手呢？
再怎麼說也勝不過箭的速度吧。
說起來，蕾絲有見到我跟公會的人戰鬥嗎。

「蕾絲，說起來剛才說到的鎧甲選手，我在巡查結束的時候看到他好像被公會工作人員攻擊了」
「是呢。不過那時候，我沒有看他，而是在看那位弓使……恐怕，那人的技術遠比我要高」

丟出話題，得到的也是關於那名職員的話。
那時候我顧著逃跑沒怎麼觀察，不過能讓她說到這種地步，就一定是很強的人吧。
畢竟，給我造成了傷害。
我的確為了減少自己的攻擊力以及那副鎧甲的攻擊力，依靠借貸禮物的力量賦予了跟以前裝備相同的特性。
但是，重點降低的終究只是攻擊力。
也就是說，給予我傷害也就意味著，那個人擁有著就連４０１級的超群狀態加上鎧甲的防御力也能突破的攻擊力。
想到這裡……相當可怕。更別說，蕾絲承認她有超越自己的技術。
如果現在這一刻，被狙擊的話……這麼一想，雖然有點多疑，仍想立刻離開這裡。
我還算好。露耶大概也能承受得住。但是蕾絲呢？
她確實很強。換個說法就是『高明』。加上技術她變得很強。
但是，只是狀態的話她是我們裡面最低的。
那樣的她果然受到了那可以說是凶彈的一擊的話──
怎麼會呢，擔心過頭了。

「話說回來。露耶你剛才偷襲我的凶器是什麼」
「嗯？啊，這個啊，是午飯哦。剛才在周圍尋找的時候，那個穿著黑色衣服的孩子又來了，把這個給了我」
「這樣啊，來這裡了嗎」

說起來還沒履行把露耶介紹給蕾拉的約定啊。
這場大會期間給歐因克提議吧。

「不過，那孩子為什麼一直都穿黑衣服呢。果然被大伙看見了會引起騷動嗎？」
「……嗯？露耶知道那人是誰嗎？」
「嗯？當然知道哦，畢竟這麼頻繁送餐過來」

……蕾拉喲，似乎你的努力在某個意味上以白費告終了。

「下次給她道謝吧。因為那是她本人做的」
「欸！？那孩子這麼擅長的嗎」
「啊啦……凱桑知道那位制作麵包的人嗎？雖然我也隱約知道那不是歐因克桑」
「哎呀，也會帶蕾絲一起去的，到時候給你說明」

說的是呢，之後問問歐因克看今晚能不能見面吧。

────────────────────

＿（　（_´・ω・`）_suisui（譯注：在空中、水中輕快前進）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）現在在網咖投稿！

────────────────────

「咦？小薇奧被誰追趕著哦？」
「嗯？」

在考慮今晚的預定的時候，觀眾席上觀看的露耶這麼說到。
於是跟蕾絲一起找她的身影，的確看到小薇奧在迷宮裡奮力奔跑。
利用立體交叉跳上周圍通道的牆壁，就這樣沿著牆壁上面狹窄的路全速前進。
那一連動作觀眾席這邊也看得很清楚，周圍的各位觀眾也因為這雜技般的動作發出歡呼。

「不過，到底是誰在追著她──」

那個瞬間，她的前方，有個人突然勢頭洶湧地從牆壁下方的通道跳起。
我沒有認錯，是那個對我窮追不捨的職員。

小薇奧的位置本已很高了，她卻更高，想到這裡的下一刻，來自高處的怒濤連擊傾注而下。
牆壁崩塌，宛如流星群往局部位置降落一樣的攻擊接二連三地奪走她的立腳點。
那副光景跟破壊力，喚起了我古老的記憶。

「那個……竟然是『地平穿"驟 雨"』……」

那個職員釋放的是，需要弓闘士等級練到４０以上，並且技量值達到一定程度才可以學會的『地平穿系列』

那跟我的『天斷系列』成對，是以在遠距離攻擊中最強一角誇耀的弓術。
……至少，角色等級不超過１５０，技量狀態就無法達到可以習得的數值，這樣設定的招式。
這個世界跟遊戲時代不同，根據個人的修煉跟氣質、經驗能夠提高那個數字。
但是，就算考慮到這點，使用這個招式也──

「……那個招式，我也還用不了呢」

沒錯，就連這裡的蕾絲也夠不著。
這樣的話，能想到的人只有一個。

「那毫無疑問是歐因克啊」
「果然、是這樣嗎……」

是錯覺嗎，不甘心地，蕾絲小聲語道。
大概見到我的手肘被射穿的時候，就隱隱約約察覺到了吧。
技量比自己要高的弓闘士的真實身份。

「那是歐因克嗎？好厲害啊，能跳那麼高」
「不，看來那不是她的力量。看下面」

順著蕾絲的指向放低視線。
在那裡的是，將再次落地的歐因克連同穿在身上的鎧甲的重量單手舉起扔出的鎧甲壯男。
……那時候的同伴，是他嗎。

「這麼說來，那人是戈爾多議員嗎……？」
「不，不是呢。議員的話坐在貴賓席」
「啊，真的。那那個是誰？好大的力氣」

公會裡還藏著這麼怪力的人嗎………
果然不能小看。到底積蓄了多大的戰力啊。
再次感嘆到公會這一組織層的厚度之深。


☆

到頭來，盡管小薇奧的手腳都被射穿了，但也總算躲開了追擊到達了出口。
兩手拿著大量的登錄證。
雖然不知道到底有何打算，但是可以知道的事歐因克再次讓該收拾的對手逃走了。
唔，看來今晚的玩笑又增加了。

「不過，這樣一來預選通過者應該要比規定的要少了呢……」
「那樣怎麼了嗎？」
「恐怕，第二次預選的回合數、要減少」
「說不定，那個就是她的目的」

如果是為了減少親自收拾烏合之眾、多餘戰鬥的次數的話。
的確可能說得通。
從戰鬥的角度來看，比起讓與強大對手同台的次數增加，大量狩獵弱雞對手減少與強者的戰鬥次數更加地輕鬆。
不過從與強者戰鬥磨練自己的人來看，那是十分無趣的做法。
……要說她是哪一種人的話，我覺得是享受戰鬥的類型，可是這是有何打算呢。

「不管怎麼說，接下來戰況都不會有很大變化，剩下也沒有值得一看的選手了，先回街上去吧？」
「說的也是呢，也想作為今天的複習讓身體活動一番，能陪我嗎？」
「這樣好嗎？不休息一下」
「沒事。還好我也沒有運動得很激烈」

單人打倒六人不在激烈的範圍內呢。


☆

回到街上，就直接前往訓練設施。
果然是因為預選開始的影響嗎，見到內部呈現出至今沒有過的熱鬧，霎時間不禁停下腳步。
於是，第一天以來再也沒有見過他人影的、入口負責接待的老爺爺向我搭話。
在美男美女比賽那時候，被蕾絲質問，接著被觀眾中的夫人給帶走了。

「喔，是你啊。今天非常多人，恐怕個人用的空間全都滿了」
「阿拉，記得你是……好久不見。那之後，有跟夫人和解嗎？」
「咻嚯！？那時候的女僕小姐嗎！哎呀，沒想到竟然是冒険者。已經完全跟老婆子和好了哦，代價是薪水全都歸她了」

把這兩人的噓寒問暖拋在腦後，思考接下來怎麼辦。
的確今天人已經滿了，而且考慮到蕾絲今後的事，想盡量避免在有人的地方訓練。
她應該勉強沒有暴露出底牌……不過，追擊我的時候暴露過一次弓。
那裡是觀眾席的死角嗎？說實話沒怎麼把地形的特徵放在心上，那也是她的計算之內嗎……？

「凱桑，要怎麼辦呢」
「這個嘛……露耶覺得怎──」
「阿拉？」

向剛才就老老實實的露耶尋求意見而回過頭去。
然而，她並不在那裡。環顧周圍也沒有看見，怎麼了嗎、跟蕾絲面面相對。
以有聽說什麼嗎的視線詢問，但是──

「什麼都沒有聽說呢……我記得到訓練場為止還在」
「唔，那掉頭找找看吧」


☆

「就一會有什麼所謂！稍微給我當下對手啊！」
「不想。我還要在表演賽出場，底牌不能暴露出來啊」
「這個，為什麼不行啊……？那個，真的只要點到為止的模擬戰程度就可以了」

回到訓練所就聽到了爭吵的聲音，前往那邊見到了罕見的組合。
蓮君同伴那三位女孩中的兩名、好勝女孩亞莉娜，跟公會派遣的蕾娜。
嗯，就叫做小娜娜組合吧。
至於在兩人面前的人，是不知什麼時候消去踪影的露耶。

「嗯─……棍子可以的話就奉陪一下。啊，可是凱君他們已經先行一步了得拒絶掉才行」
「等等蕾娜，那樣的話就沒有意義了啊！好了，趕緊拔劍吧，不認真戰鬥的話不就算不上訓練了嗎」

仔細觀察，是進不去訓練設施而感到焦急，想要跟厲害的人訓練、這樣嗎？
雖然措辭跟態度不值得表揚，但是那份心意不錯。
那麼，三位女孩只有兩人在是什麼原因呢。

「露耶，陪陪她們吧。看來今天訓練設施滿人了得走了」
「啊，凱君。那、就陪一下吧」
「給我等等！為什麼要保管啊」

露耶把腰上的劍卸下，遞給我。
久違收下的她的劍『神刀「龍仙」』

那釋放出的令人戰慄的存在感，使我的手微微顫抖。
雖然一直有看她揮使，但是像這樣拿到手上，那存在的異質感、以及喚起恐懼的神聖感不禁讓人感嘆。
那天，在謎之工房的最深處得以見到的各種各樣的武具『到達神域的裝備』數不勝數。
跟那些比起來也不干落後，豈止如此，說是更優秀也不為過。
……一直都是漫不經心的戰鬥，但是仔細想想她也是真正意義上的強者。不止是狀態，戰術的寬幅跟手段的數量，以及不容他人追趕的壓倒性的經驗。
向那樣的她，懇求拔劍什麼的………

「嗯─……雖然說法不好聽，但是我拔劍了就算不上訓練了哦？大概單方面的掠奪只有一死而已……」
「亞莉娜……她說的是真的哦。以前，看過凱馮大人跟蓮大人的戰鬥了吧。露耶大人的實力可是能跟凱馮大人比肩的……」
「咕……為什麼，每個人都那麼強啊！」

……真是夠苦惱的。
表現突出擁有強大實力的伙伴，一個人不斷向前進。
自己卻只能在後面干看著，她是這樣的感受吧。
而那個，我也有頭緒。
幸運的事，露耶跟蕾絲遠比其他人要強，從旁人看來是平衡性很好的隊伍吧。
但是，我內心苦惱的跟少女很相似。

會不會被棄之而去呢，不禁這麼想。
會不會乾脆地認為是哪裡的其他次元的存在。
畢竟我，擁有著好幾個不講理的手牌。
比如說，分發的手牌全都是Joker那樣，知道之後讓人眉頭緊皺的情況。
如果被知道了，會怎樣想呢。
舉個詳細的例子吧。

我得到的【借貸禮物】，可以將【生命力極限強化】反轉賦值給對手。
以前有過一次向兔子發動。
那時候，我打從心裡感到了恐懼。
因為由於反轉賦予，效果變成了這樣。

【給予出血傷害減少最大HP 最大HP3％/1s】

明白嗎，這個異常性。
反轉的情況，可以賦予的技能沒有限制。
強化姑且不提，弱體化那部分不存在限制。
以兔子為對象都可以發動，恐怕不會有錯。
也就是說只要有那個意思，就能做到只要看到對方就能給予回避不能的死之詛咒這種事。
因此，時常畏懼著自己的力量。
並畏懼著當這份力量暴露出來的時候，同伴的兩人會怎樣想。

「叫亞莉娜對吧。露耶就算使用棍子也很強。看上去你也是劍士，為了在蓮君身邊戰鬥不造成妨礙，一點點也好想提高自己的技量吧？」
「！是啊，不行嗎！？」（譯注：亞莉娜醬說話不能沒有感嘆號）

「這樣的話，就閉嘴跟露耶戰鬥吧。露耶，能跟她對戰嗎？」
「嗯，沒問題哦。在以前我也被很多冒険者圍著的，教導而已信手拈來。而且，亞莉娜醬是光魔法使吧？那也是我擅長的領域」

心血來潮嗎，還是跟她的煩惱共鳴了呢。
亦或者，覺得反正沒法利用設施，觀看其他人的訓練或許能收獲什麼嗎。
我向這個有著不可思議的緣分、不是同伴也不是朋友，不如說算是險惡（單方的）關係的少女，獲得力量的機遇。

「呵呵，既然如此今天我也陪陪她們吧」
「啊啊，拜托了蕾絲」

稍微離她們遠一點，坐在長椅上觀看。
擁有才有的煩惱，與沒有才有的煩惱。
抵達根源的話，說不定會通往同一個地方。
一邊呆呆地思考這些事情，一邊眺望開始訓練的四人。

「……欸？少見的人在這」

就在這時，背後，而且還是下面傳來了聲音，帶著些許驚訝從長椅上站起。
轉過身去，長椅的後面，樹蔭下的草地上，三女孩中的最後一名希露露睡躺著。
並且頭下面有著以前在恩德雷希亞王宮一間房間裡推卸給的座布團。
等一下，這位客人，擅自拿走備品可是很困擾的哦？

「……你不用訓練嗎」
「……我比起訓練，做研究更能變強所以沒有意義……」
「原來如此，記得你是魔術師？」
「真失禮，我是魔法師的研究者」

一副睡眼惺忪的樣子，希露露以平淡的聲調心不在焉地說道。
年齡不詳，並且對捉摸不透的性格感到有趣，就稍微傾聽關於她的事情了。
偶爾有什麼所謂嘛。像這樣加深跟其他人的交流。
有這樣的一天也不錯啦。

────────────────────

（´・ω・｀）讀完第二卷的人應該會對第三卷滿懷期待

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了
多虧了各位的支持第二卷首周銷量登上了Oricon榜

────────────────────

「也就是說，暗是給其他屬性增加暗這個屬性來改變成其他的屬性。換言之，暗不是屬性，而是魔術裡進一步的因子」
「這真讓人頗感興趣。你的思維十分靈活，真想讓王宮和這條街道上的錬金術師們學習一下」
「我還沒有見過這條街道上的錬金術師，哪裡有相關的設施嗎？」
「有，在中央。借了蓮的名字去見學了，果然是魔族留下了歷史，很有趣。但是，以前具有職人氣質的人都已經離開了這裡，說的模棱兩可的收獲不多」

久違地享受於跟他人的討論，若問對方到底是誰。
正是希露露醬。
看來她把平時那想睡覺、不知在想什麼心不在焉的樣子自稱為『安全模式』，為了讓腦袋在必要以外的時候休息。
隨著討論的進行，她不斷變得能說，注意過來聲調和音色，以及眼神都變得認真起來。

「說起來這裡以前原本是魔族支配的大陸啊。進入支配階級之後放棄造物的人似乎很多，說不定亞爾維斯的老人們知道詳情」
「原來如此……那個街道充滿活力，經常見到老人們的身影。哎，沒有想到這點。不過，凱馮君不是劍士嗎？為什麼會想去增加對魔術的見識？」
「因為知曉不知道的事情果然很有趣啊。而且，難得身懷一身力量，為了最大程度活用它而去學習不是理所當然的嗎？」
「太棒了！沒錯，就是那樣！這一點蓮卻不明白。雖然磨練劍術是好，但是難得我交給他的魔術卻只是在最低限度地使用」
「說起來他有用過雷啊」
「啊啊，挺少見的屬性。但是沒想到他竟然抱著『似乎能當輔助魔法來使用』這種錯誤的見解。結果，拜這個思考方法所賜，滿足於現狀只能使用門外漢程度的魔術」

不斷吐出盡管沒用的怨言。
平時不怎麼說話的人，一旦開口就滔滔不絶就是這種情況嗎。
不，感覺她這個情況有點不同。

「意外地，說不定能作為輔助使用。不過大概纖細的控制是必要的，對現在的他而言有點困難吧」
「唔？你能理解他的發言嗎？能說說看嗎」
「嗯？沒什麼，不就是體內的電信號什麼的，作用於肌肉伸縮嗎？」
「電信號？作用於肌肉伸縮？能說的詳細點嗎，要不之後整合成報告交給我也可以」
「啊─，你看，小電流經過身體的話，不就會跳一下擅自動起來嗎？」
「唔，我看看」

哎呀，話題越說越開，由於她正在集中於給自己使用魔術，我暫時把視線看向視線中的四人。
於是看來現在是不合常規的組合，變成了露耶VS剩下三人的情況。
再怎麼說單單用棍子以包含蕾絲在內三人為對手也太難了，到處使用冰魔術進行牽制。
果然解禁魔術的露耶很強。幾乎無間隔、無預備動作地切實阻礙對手的行動。
好勝女孩的亞麗娜果斷地從正面挑戰，就像與之相反一樣，蕾絲的拳頭輕易地從死角襲擊而來。
此外，估計是她們後面的蕾娜的光魔術，光粒往露耶的臉龐附近淅淅瀝瀝地降下。
甩甩頭，單手接住蕾絲的拳頭，用自己的棍子揮開亞麗娜的劍。
盡管是無間隔的聯合攻擊，也全部接下的那個身影，正是一名熟練的戰士。

「……我也讓露耶跟我練習練習吧」
「阿吧吧吧吧吧吧」
「嗯？」

這時，聽見旁邊奇怪的聲音回過頭去，希露露躺在長椅上無法動彈。
……沒有把握好電力嗎。

「……今天，就到這裡……」
「喔，又回到Downer狀態了」
「好困……睡了」

一邊這麼說道，她一邊再次把那座布團放到頭下面開始睡覺。
嗯姆，怎麼說呢，是個多樣豐富而十分有趣的孩子。
再次把視線看向露耶她們，訓練結束了嗎，所有人坐在地上。
從神情看來，看樣子沒能贏過解禁魔術的露耶。
露出很容易看出來的不甘心表情的亞麗娜，以及意外地不甘心表情的蕾絲。
而露耶帶著略顯疲憊的神色滿足地點點頭。

「嗯，蕾絲很漂亮地配合亞麗娜醬的動作呢。亞麗娜醬注意到了嗎？」
「不……不清楚……啦……」（吐槽：累到沒感嘆號了）

蕾娜開始為喘不過氣地這樣說到的亞麗娜使用回復魔術。
就這樣注視著她們，我也回到四人的身邊問候道。

「辛苦了。露耶果然很強啊。三人完全攻不下」
「呵呵，畢竟我原本很擅長消耗戰跟持久戰呢。不過，挺棘手的哦」

第一手的廣範圍魔導沒能打倒敵人的話，就作為前衛推前戰線，接下對手攻擊的同時逐漸消磨。
與此同時支援另一名前衛、擔當DD的人，讓他更加方便的行動。
這是在遊戲時代，操縱Ryue的時候集團站裡的職責。
然後，一直在旁邊戰鬥的是修因。
連攜。團隊戰。好懷念啊。
大概，蓮君他們是以這種戰鬥方式為主吧。

「亞麗娜你們是為了能給同伴幫上忙，才提出訓練的嗎？」
「是、是啊」
「既然如此，比起拼命磨練個人的力量，像剛才我那樣，說不定學習利用他人的動作更好」
「利用他人……？」
「不是急劇提升個人的力量。但是比起學習連攜，急劇提高跟誰一起戰鬥時候的效率是完全可行的」

蕾絲教導般的說道，在剛才的戰鬥中有所體會嗎，同意般的點了點頭。
而露耶也開始教叫做蕾娜的少女關於魔術的知識。

「那麼，預選差不多結束了。我去找歐因克，兩人打算怎麼辦？」
「嗯─，再陪陪她們吧。如果晚上能見面我也要去哦」
「說的是呢，對我也是不錯的訓練，我想再活動身體一會」
「了解。別專注過頭了哦」

能給彼此帶來刺激就再好不過了。
我也是，在阿紀達魯的時候加入了那央君們的隊伍得到了不錯的經驗，偶爾跟其他人戰鬥是必要的。
好了，是時候去恐怕現在心情不好的小豬那裡了。


☆

「……哎，突然這樣看著我我也沒辦法啊」
「表情很奇怪嗎？」
「不爽著呢。怎麼了，不僅讓選手逃掉了還被嘲諷了嗎？」
「……你看到了啊」

那之後，在公會尋找歐因克，被告知已經回來的我前去總帥的辦公室，跟鬧情緒的她會面。

「登錄情報基本沒有。戰鬥風格也無法確認。馮馮，你知道什麼嗎？有在訓練所見過嗎？」
「不，那麼顯眼的傢伙如果見過怎麼會忘記呢，沒有印象」
「是嗎……」

你看，我都沒有穿成那樣去過訓練設施。
怎麼可能會有印象嘛。

「話說回來，關於另外一個人，為什麼要追小薇奧？」
「……她好像進諫過。說，這個預選的方式太溫和了，要更嚴厲地淘汰。然後，我會到處亂來的、來阻止我看吧，這麼說了」
「啊─，她確實有可能會這麼說。而且出場沒有限制的話選手的數量就不得了了」
「果然應該設置限制的嗎……預選階段再怎麼幾乎沒有生命危險也……」
「實際上，不是有菜雞互啄實力不相符的選手晉升這種情況嗎？」
「說的是呢。有過公會的有力股東互相攀比，結果一般的農民和賣麵包的商人晉升到了二次預選這樣的事情」
「喂喂，發生這種情況的時候不是應該注意到這規則有問題嗎」
「那樣，不覺得挺炒熱的嗎？想想看，那樣的外行和出名的戰士在大舞台上戰鬥。沒有興趣嗎？」

這麼一說，確實是沒有見過的組合。
但是，那跟古代競技場上猛獸襲擊囚犯、一種虐殺表演不是差不多嗎？
惡趣味啊，把包含這種意思的視線看向她。

「呃……以免過火有指導過……的哦？」
「還是被公開處刑啊，怪可憐的」
「……那個，請跟阿魯巴說吧。恐怕他也會那樣子吧」
「說起來，聽到了不少關於他的傳言。那樣的人當上議員是怎麼回事？」
「那個我也有錯。只是，真的沒想到他原來是那樣的人。實力跟人品無可挑剔，忠誠心也很高。那就是，迄今為止阿魯巴的評價」
「算了，畢竟周圍的人都被騙了」

嘛，在大眾面前給他點顏色看看會引起什麼變化的吧。
不管那是好的變化還是壊的變化，歐因克也能得到以此為理由下達某種判斷的大義名分，如此這般。
這只小豬真的是擅長利用我啊。

「然後呢，馮馮是因為什麼事才來找我的？」
「啊，想問你今晚有沒有空」

於是歐因克突然從懷裡拿出攜帶型的通話魔導具開始聯絡。

「是我。今天的晚飯取消。到明天的早上為止，所有業務停掉。這是決定事項」
「喂喂。有什麼事的話給我優先那邊啊。你不是總帥嗎」

一臉滿足的收好通話魔導具，她把剛才為止不開心的表情不知道丟到哪裡，開心地說道。
為—什麼聽到今晚的預定就要連明天早上的預定也取消了啊？

「沒事啦，反正是在活動結束後召開的會議裡，想要拉攏為自己同伴的人們的事前溝通而已。是沒能提出能讓我協助的提案的人不好啦」
「討厭，這只小豬好嚴格」
「所以，我今晚空出來了，你要邀請我什麼？」
「啊啊，關於這個──」

我向她提出能不能安排讓蕾拉跟露耶見面的晚餐。
當然，也打算讓歐因克和蕾絲同席。
傳達完要事之後，明顯失落地垂下肩膀。
不不，讓我邀請你兩人的晚餐嗎？又不是那種色色的關係。

「算了，我隱約已經猜到了。看來今天蕾拉大人也溜出之宅邸去送料理了」
「難道之前那間房間，她能自由出入的嗎？」
「欸欸。竟然擅自跑出來在那裡做料理哦」

原來如此。
那就稍微讓其本人來幫下忙吧。

────────────────────

（´・ω・｀）那麼，會不會重版呢？
要不要制作豚重來祈願重版呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）順利重版了 太棒了

────────────────────

「事情就是這樣，從現在開始你要在晚飯前準備六人份的晚餐」
「那、那個凱馮桑……突然這麼說我也」
「不要頂嘴，信不信掐你脖子」
「請吧！」
「沒叫你把脖子伸出來」

馮馮 In The Pig Room。
來到了歐因克的私室。
於是，果然泡在這裡嗎，蕾拉在清潔廚房，借此機會說出要事。
今天的會餐。反正也不是什麼正規場合，通過手制料理製造交流的契機，這麼一個出自親切心的提案。
……是騙人的。趕緊把謎之油炸物的菜單教給我。
本人似乎沒有理解到什麼情況，慌慌張張地繼續擦洗滌槽。
擦得閃閃發亮倒是沒問題，首先告訴她關於今晚的安排吧。
告訴她今天的目的是什麼，預定誰會來。

「啊，你沒忘記約定呢！好開心，我會用心做的」
「你以為我忘記了嗎。真是失禮的傢伙」
「對、對不起」
「所以說，別把脖子伸出來」

她是不是變成比剛開始時更麻煩、棘手的人了。

好了。再怎麼說一個人準備六人份，而且還要一步一步按照流程來製作也太艱難了，我提出了幫忙。
這裡就讓我亮出實力把她擅長料理的自尊心撕裂破碎吧。
絶對不是通過一起作業來努力拉近關係哦。
這是威嚇行為的一環。

「來，反正這房間裡有食材吧？畢竟每天做那麼多」
「是、是的。那個……我擅長做的並不多……」
「如果還有沒拿出來的料理就當做二品。剩下那個謎之油炸物由我來籌備。再適當地用時菜做點什麼」

取出前幾天掰手腕的獎品，今年收穫的一些蔬菜以及同時收下的一套菜刀。
這次的提案，也是為了想要使用它們。哎呀，職人一心一意製作出來的菜刀真讓人興奮不已。
在日本的時候只有幾次機會用過手工菜刀。
你信嗎，一把菜刀３０萬有人擁有整整一套哦。

「那麼，先讓我見識下你的手藝吧」


☆

「來，把左邊鍋的火調小點。就這樣熬煮到量的２／３。這期間把長麵包切成麵包粉」
「好、好的！」
「搞錯也別用濕的手去切。切完馬上蓋住隔離開」
「好、好的！」

嗯呣，有多久沒像這樣下達指示了呢。
出乎意料……不，說實話超乎想像地，蕾拉的輔助非常到位，雖然有點慌張，但準確的聽從了我的指示。
你別做貴族了去廚房干吧。那樣更幸福。把差別意識深深紮根的国家丟棄怎麼樣。

「切完了……」
「我也去殻剝皮完了。接下來聽你的指示。說吧」
「那、那就恕我僭越……」

好了，我開始準備謎之油炸物的內含物、彈性好份量十足、還隱約柔軟甘甜的謎之肉泥的材料。
河蝦、大概是山芋的一種，以及白色流動液體與鹽，最後還有沒見過的魚。
原來如此，類似蝦丸子和白身魚肉那樣嗎。
具有獨特的柔軟與粘粘感，不知道是什麼，接下來她會說的吧。

「那個，請先大力敲打海蝦」
「用菜刀對吧。交給我吧」

看著在砧板上不斷形變的蝦，到了適當的時候停止。

「還不加鹽嗎？」
「是的。因為要需要變粘的只有這魚跟芋而已」
「原來是這樣」

聽她指示，準備好磨碎的魚肉與敲得變形的蝦。
然後開始準備大概是口感關鍵的芋。

「其實，這個就這樣是不能食用的。本來的話要在淡水中浸泡兩個晚上，但是現在像這樣──」
「唔，魔術是必須的嗎」

她握著芋，隨著淡光的浸透，漸漸覆蓋芋。
於是，芋的表面陸續浮現出霜凍。
接著急劇解凍，變得比一開始小了兩圈。
表面出現了皺紋，就像長時間泡澡後手指頭那樣。

「通過這樣，把不需要的成分全部排出。然後磨碎攪拌」
「原來如此……相當於魔芋的同伴呢」

那個粘粘的口感，果然是這個謎之芋啊。
接下來繼續遵從她的指示添加調味料，在變粘之前繼續攪和。
於是，點綴著淡粉色、白色的肉泥做好了。

「這樣基礎就完成了。根據地方的不同會油炸啊燒烤啊來調味」
「這樣啊。那麼……要像平常那樣炸，加做成糰子狀嗎」
「糰子狀、嗎？」
「啊啊。像普羅旺斯雜燴那樣做」
「原來如此，好像很好吃的樣子呢」

好了，料理過了已經兩小時。
在天黑前蕾絲和露耶會結束訓練，距離時間還有差不多三小時嗎。
那麼，加快點製作甜點吧。


☆

「那個，雖然事到如今了，讓我跟露耶大人見面真的好嗎」
「真的是事到如今呢。明明之前那麼執拗」
「對不起……但是那時候我還不知道她是賽彌耶魯的血脈……」
「……那些話別在她面前說哦。不過，現在只跟我說說看吧。那是、具體怎樣流傳的」

大致上完成料理，到了之後只剩上菜的階段夾著休息。
以蕾拉突然說出的話為開端，我把一直以來抱有的疑問向她問道。
賽彌耶魯的魔女，到底是什麼。是怎樣流傳的，人們又是怎樣看待的。
雖然庫洛姆威魯桑說了個概要。
但是他是信仰露耶的理希德一族。說的時候有顧慮到吧。
正因如此，我向持有布萊特之名、住在由他們建起的国家的蕾拉詢問，剝掉外皮後真正的傳說、被人們口頭相傳的賽彌耶魯魔女的流言。

「並不是那麼，讓人高興的內容。如果這樣也可以的話」
「啊啊」

短暫的靜寂。在鍋裡咕嚕咕嚕冒起氣泡的聲音中，蕾拉慢慢開始訴說。


☆

以前，一名謎之人物出現在精靈之裡中。
她擁有從來沒有見過的美麗白髮，比誰都要龐大的魔力。
人們對她表示歡迎，『務必成為我族的一員』這樣邀請她想讓她成為自己的同伴。
然而，其中有一個沒有感到開心的氏族。
那就是當時擁有最強力量的『布萊特』氏族。他們害怕著她的力量，首先就提議讓她住在村子的外面。
然後，令人害怕的事態真的來臨了。
那時候，發生一起大災害。在森林深處沉睡著的人們稱為『龍神』的太古魔物開始暴亂。
歷經數百年戰鬥的最後，其他種族和精靈們找到了打倒災厄『龍神』的方法。
但是，看上龍神之力的白色精靈，為了不讓人們將其打倒，將其雪封在精靈之裡所在的森林中。
在那可怕的寒冷中，除了接受了白色精靈的教誨的精靈們以外誰也無法靠近。
沒錯，那名白色精靈竟然偷偷拉攏人做自己的棋子。
被趕出森林的精靈們這樣說道。

『明明我們對她那麼好』『虧我們還這麼信任她』

一句又一句咒怨的話語，她們消失在雪之深處。
然後，醉心於她的一部分精靈們也選擇了別離的道路。
失去了眾多的同胞、被驅逐森林的精靈們，再次向消失的她說出懷恨的話。

『明明我們一直都支持她，這個可惡的叛徒』『我們這麼感激她，她卻把同胞』
『我們的祈願到底算什麼，是在嘲笑我們嗎』

背叛了精靈們的支持、願望、祈禱的白精靈不知何時被人們稱為『斷絶支持與信賴者賽彌耶魯的魔女』

那以後，離開大陸的精靈們畏懼著那名魔女，把擁有白色頭髮的精靈喚作『賽彌耶魯的遺兒』，現在也在恐懼著她們不知什麼時候會帶來災害。


☆

原來如此。
她的名字還包含著那樣的意思嗎。
但是，我無論怎樣都無法相信。
理希德的生存者庫洛姆威魯桑，稱呼露耶為『賽彌耶魯大人』『賽彌耶魯的女神』尊敬著她。
而且那個內容也跟我知曉的事實對不上。
恐怕是誰為了把全部罪推到露耶身上，才把扭曲事實的謠言傳播開來吧。
但是，在那謠言滋生的時候，她應該已經被束縛在森林裡了。
離開森林的那些人故意散播謊言也沒什麼好處。
……難道，跟她有關的一連時間，還有隱藏的秘密嗎？

「……謝謝你告訴我。雖然讓我說有點不好，這件事，不要再在我們面前說了」
「對……不起」
「別道歉，只是重新再認識而已，你沒有錯」

但是就算這樣蕾拉的表情也沒有開朗起來。
……這次是我自己讓說的，是該讓一下步。
只限這次哦。真的沒打算跟你親近到那種程度的哦。

「也不能用那張臉跟露耶見面吧，只限這次」
「欸？」

再怎麼說也沒有掐脖子的趣味，就像是母貓拎起小貓那樣，抓住她的後領輕輕抬起。
這樣一看這傢伙還挺高的。
保持著似乎要發出ぶらーん擬音的姿勢，跟我視線相交。（譯註：ぶらーん形容的是貓沒有幹勁的樣子垂下去，不知道怎麼翻好）

「笑一笑。不是為了見到你這個表情才讓你說的」

這是我最大的讓步。
但是，不過，不過！
難得我顧慮一番，這是什麼，映入眼簾的是滿臉通紅、嘴角留著口水的雌臉。
討厭這孩子真的好可怕。
放開手，全力遠離她。
……討厭—這孩子……真的已經為時已晚了嗎。

────────────────────

（´・ω・｀）活動報告裡也有寫到，因為三卷的執筆跟本職那邊很忙更新會推遲一點

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「歡、歡銀肥來！」
「太咬舌了」

順利準備好所有料理，時間是下午六點多點。
光明正大的無視第一個到訪的，更確切的說是回來的歐因克，向她後面出現的今天的客人致以問候。
然而，一開始就咬舌過頭的緣故，難得的氣氛都浪費掉了。

「……我說，為什麼薩迪斯的王族會在這裡，我沒聽說過啊……」
「哎呀，實際上讓她跟露耶見面才是目的的。依琉桑是順便邀請」
「……果然我，沒那麼簡單跟你成為朋友」
「可惜，對我來說已經是朋友了」

好了，第一位客人是依琉・伊久造桑。
拜托歐因克，邀請她同席了。
既然要在表演賽上跟里夏爾桑戰鬥，果然還是想跟她多談一談，能夠過來真是太好了。
歐因克的朋友的話，總有天這人也會成長為出色的豬吧。換言之這是先行投資。
譬如讓兩人一起說『怎麼這樣─』這樣子。

「馮馮，別太欺負依琉」
「這是親愛的表現」
「就是這樣樹了多少個敵人啊你」
「……很難說哦」

總之，陪同她到指定的座位。
拉開椅子的時候，想到了古典式效果拔群的惡作劇，但是那樣做的話，原本能友好相處也會變得不能夠了。
這個就專門用於歐因克吧。好。
然而，轉過頭去，歐因克已經就席，露出勝利般清爽的表情。
……真的是懂我。

「然後呢，主賓露耶什麼時候來？今天挺忙的沒怎麼吃飯啊我……」
「抱歉依琉桑，餓肚子角色已經夠多了」
「咕，果然我不擅長跟你相處」
「雖然說過幾次了，我是挺喜歡的」

跟很值得捉弄的新朋友加深關係的時候，門敲響了。

「我們遲到了」
「不好意思，訓練延長啦」

然後出現的是我家女兒二人組。
瞬間，我旁邊刮過一陣風。
噅，伸腳吧。

「呼啾！」
「蕾拉，太心急了」
「咕欸！」

向前傾倒，撞到地板前再次拎起她的後領。
於是，該說不出意料嗎，以指尖為支點懸掛著，全身開始一顫一顫。
但是──

「凱桑！你怎麼可以對女性做這種事！沒事吧蕾拉桑，有沒有受──咿」
「蕾絲，她已經沒救了」

爆發母性本能的我家姐姐想要保護蕾拉，從我手上搶了過去，見到抱著的對方的臉，發出了驚嚇聲。
對吧，這人已經沒救了。雖然原因是我。

「小蕾拉今天很早呢。今天也是麵包，很好吃哦」
「欸……」

這時候，我們的露耶桑把飛到其他世界去的蕾拉拉了回來。
沒想到自己的身份會暴露嗎，太過驚訝以至於一臉出神。

「露耶很早就察覺到了哦」
「這、這樣啊……」

那麼，大家已經到齊了，都就座吧。


☆

歐因克、依琉、露耶、蕾絲坐在座位上，我和蕾拉配膳。
第一道是簡單的前菜、剛才我做的意麵雞蛋卷。

「蕾拉，坐著就可以了。剩下的我來」
「欸……可以嗎？」
「這次的目的是讓你和露耶碰面。接下來如何就看你自己了」

今天就讓我退於幕後吧。
一個男的面對五個女生實在放鬆不下來。
而且，我的目的是習得食譜。接下來已經沒有參與的必要了。

看著她脫下圍裙，戰戰兢兢的就座，也把她那一份料理分配給她。
高興吧，你的那份是很少意麵的末端部分。
……還是算了，怪可憐的。在料理上捉弄人不好。

一邊看著所有人開始品嘗料理，我一邊開始下一道料理的準備。
變成一個人的廚房裡，邊進行作業邊思考。
思考的是剛才那件事。
為什麼，要對露耶……不，要制造出賽彌耶魯的魔女這個虛假的惡人呢。
感覺，精靈們怨恨著露耶本人，比起恐懼，更想要制造一個『賽彌耶魯的魔女這個共同的敵人』

流言也太，太扭曲事實了。
假如離開薩迪斯的精靈，去到了恩德雷希亞，聽了理希德一族說的話以後馬上就會發現破綻。
還是說，從小時候就開始教育，做的如此徹底？

「……是有什麼難言之隱嗎？」

不清楚。
再說了，我的目的是讓那些人身上『贏得正式的謝罪』跟『承認正確的歷史與真實』

無論對方有什麼情況也好，也沒有深究的打算。
但是如果，隱瞞起來的某些事情，跟露耶有關的話………

「算了，去到之後再想吧」

好了，集中集中。
差不多完成謎之肉泥的普羅旺斯雜燴風了。


☆

「啊啦，那你就是那位，在建造溫古・雷斯特之鎮的時候盡心盡力的再生師？」
「哪有盡心盡力那麼了不起……我只是向幫忙修繕我家宅邸的各位回報恩情而已」
「再生師嗎？很棒呢，在我的国家，很多想法都基於再生術的術式，跟人們的生活密切相關呢」
「是這樣嗎？聽說薩迪斯是精靈之国，還以為魔術和魔法會受到優待……」
「歐因克，溫古・雷斯特建設的時候你也去了吧？沒跟蕾絲桑碰面嗎？」
「……沒有，當時並不怎麼清楚她的存在。雖然到了現在，我就在蕾絲的身邊……如果，能更早注意到她的話……」
「呵呵，歐因克真是個冒失鬼呢。明明不光是我，蕾絲也在身邊」
「唔……別戳我痛處啦」

看向餐桌，五人和氣洋洋的暢談著。
唔，有聽到零星在意的內容，但是實在沒有勇氣加入會話當中。
老實估摸算著提供料理的時機，剛好最後一口送進了依琉的嘴裡，所有人都吃完了前菜。

「第二道菜式，差不多可以上了吧？」

雖然在暢談中打斷不太好，但我也想盡可能的在美味的狀態下讓大家品嘗。
花了一點時間，配膳盛放在手推車上的料理。

「啊，凱桑的普羅旺斯雜燴嗎。也是我擅長的料理，我品味起來會嚴格一點哦？」
「哈哈哈，還請蕾絲手下留情」

她開玩笑地笑著。
她長時間以來，為迷失道路的女兒們，作為一名母親做著料理。
把那段時期考慮進去，在某個意味上她是我的前輩。
而且，普羅旺斯雜燴是她擅長的料理，有著獨到之見吧。

「順便一提，這有一個對蕾絲很遺憾的通知。這個，沒有加肉系食材」
「……那個，我沒有那麼拘泥於肉哦？」
「哎呀，情不自禁。不過，作為代替有加入那個東西。務必請各位品嘗它的味道」

熬煮了那個謎之肉泥，不過我個人覺得那是不錯的搭配。
各種各樣的料理都有證明番茄系的味道，跟蝦或者白身魚肉的甘甜相性不錯。
蕾拉喲，雖然沒有讓你試過味道，不過就在這一刻，體味這味道的完成度、一體感吧。
然後，在敗北感中低落，失意與絶望，將自尊心──

「啊，很好吃呢凱馮桑。肉泥裡加了點香草嗎？待會希望你能教教我」
「……啊，啊啊。待會再說吧，嗯」

可惡，坦然接受嗎。

「啊，這是那個粘粘彈彈的餡對吧！？凱君也會做了嗎！？」
「喔，嘗出來了嗎露耶。剛才蕾拉教會了我」
「這樣啊─，謝謝你哦小蕾拉」
「哪、哪裡！你喜歡就好」
「這個我真的超喜歡的。是幸福的味道哦」

說到這種程度的話，會害羞的。
不枉我精心準備。
那麼，這裡面最名流的兩人會是什麼反應呢？

「還是一如既往出色的手藝呢……沒有其他意思，真的想把你一直放在身邊哦，馮馮」
「我沒有飼養家畜的興趣」
「怎麼這樣─」
「欸，這真的是你做的嗎？這已經不是擅長料理、拿手料理範圍內的味道了啊」
「能合孫女大人的口味就再好不過了」
「能不能別孫女大人這樣叫我？會讓人想起小時候總覺得好討厭」
「那就依琉醬」
「醬也不能有。還不如直接去掉稱呼」

嗯，結果不錯。
再次離開她們的身邊，一邊準備下一道料理一邊傾聽歡談。
相當於偷聽。像這樣在家居派對裡，在準備料理的位置上享受是極其平常的事。
聽到『好吃』的話，對製作者來說是最好的動力。
……而且你不好奇女生之間的會話嗎？
連我自己都覺得卑劣。

「那麼回到剛才的話題，你、蕾絲桑？如果想在應當的場合露面的話，本家可以支援你哦？」
「說的是呢。如果你要當議員候補的話，我也會當你的後援哦。現狀，因為阿卡姆的垮臺，各地的原貴族的後裔都亂了腳跟。作為新的旗幟，這裡就由過去擁有實績的你──」

肉筋，真是硬啊。
不用點力的話切不斷。
稍微注入力道，揮下菜刀。
伴隨著咚的震動，衝擊音響徹四面八方，她們停止了說話。

「抱歉，吵到你們了？」
「……不，沒事」
「那，你們繼續聊」

小豬，再怎麼說那可是地雷啊？

「很抱歉，我不打算留在這裡。雖然這個提案很讓人高興……」
「是嗎，那就沒辦法了呢。也是，如果改變主意就跟我說吧」
「呼姆。全部結束以後可能在這座大陸居住也不錯呢？歐因克好像也經常在這裡」

的確如露耶說的那樣，環遊世界，解決掉薩迪斯的事情，再跟與過去的七星和看不見的神有關的一連謎團做出了斷以後，或許那樣也不錯。
露耶的家，在那片森林裡生活十分有魅力，但是在像這所大陸這樣，一步一步走向未來持續變化的地方裡居住也挺有趣的吧。
不過，不管怎麼說都是未來的事情了。而且接下來說不定會見到更有魅力的地方。

好，下一道就是蕾絲久候多時的肉料理了。


☆

暢談持續著，由依琉述說的伊久造氏過去的偉業，到蕾拉給露耶的熱心加油，以及大會出場中的蕾絲，話題不盡。
但是，我準備的料理就剩一點，很快就沒了。
把最後的一道、甜品放在手推車上，送到笑聲不絶的她們身邊。

「來來，最後的甜品時間到了。這次可是費了不少心思的自信作」
「呣，甜味的時間！冰淇淋，有冰淇淋嗎！？」
「橡果，有橡果嗎！？」
「有幾位奇怪的客人啊，一般人不會問這些問題吧」
「歐因克，你到現在也還熱衷於橡果嗎……？記得你在公共廣場的一角種植了一片橡果樹林吧？」

公私混用嚴重。
不過，不過但是。
這次，雖然很可氣──

「那位問出奇怪問題的人，跟天真爛漫的姑娘。如果我說我能滿足你們兩個的要求？」
「哦豁─！」
「喔噢！？」

這次的甜品，是之前路邊攤大會制作的『AcornLatte（橡果拿鐵）』跟『麵包冰淇淋』調合的產物。
在制作菜單的階段，把部分橡果碎浸泡在來自甘蔗的蒸餾酒裡了。
如同浸泡咖啡豆就會變成力嬌酒（Liqueur）那樣，浸泡橡果碎的話會不會生成橡果風味的力嬌酒呢？我是這麼想的。
順便一提，實際上在西班牙裡叫做『Licor De Bellota』的橡果碎力嬌酒是存在的。
所以，模仿那個浸泡之後，算上今天剛好差不多一個月，散發出不錯的色香與味道，於是就活用了。
混點牛奶進去飄出淡淡的酒香，製作出了稍微面向大人的橡果拿鐵。

「相當于長麵包冰淇淋橡果風味吧。挺用心做的哦？還有那邊的是橡果慕斯」
「馮馮，果然還是留在這裡吧。每天做好吃的甜品給我吃。只需這樣我就保證你的衣食住」
「不要，這只慾望過度的小豬揮霍強權的意思滿滿啊」

之後把包含力嬌酒在內的菜單交給她忍耐住吧。

「凱馮桑，什麼時候準備好甜品的……」
「這種程度，收尾那會時間就能做出來了。好了，崇拜我吧」
「是我有眼不識泰山了」

不是叫你坦率地低頭。

「那麼，跟露耶聊天聊得盡興了嗎」
「是的，多虧了你」
「我聽了許多關於小蕾拉的国家的事情了哦。現在的話獨自的魔導具？類似這樣的簡易術式發展著，無論是什麼樣的物品用起來都有簡單的效果」

聽到有趣的事情了嗎，沒有被喜歡的冰淇淋帶走思考的露耶很高興地說道。
是嗎，對面的大陸也能帶來樂趣的話，也沒什麼可說的。
毫不擔心地前往那邊。

「……馮馮在大會一結束就前往薩迪斯嗎？」
「是這麼打算的。但是，如果有什麼要拜托我的話就說吧。畢竟受了那麼多照顧，會盡可能還的」
「大會結束後，會召開外來人也能旁聽的中央議會。今年也有阿卡姆那件事，恐怕場面會很混亂。不會太占用你太多時間，以防萬一你能出席的話就最好了」
「說的也是，我也拜托你了。現狀，雖然歐因克和我成為了兩大議長，但是並不意味著阿卡姆的信奉者投靠我們。揭起新的旗幟，又或者抗議現狀而創建新的派閥……差不多會是這樣吧」

確實，那個時候聚集在阿卡姆之下的原貴族、原領主的後裔並不代表全部。
我直接應對過、說服的人還好，只是聽過的人並不一定會老實呆著、嗎。
就算歐因克從恩德雷希亞補充了人才、增加了監視的眼線，也會有限度的吧，如果不安分子要採取行動的話，就會是在議會期間、嗎。

「而且，如果你要完成爺爺的遺願的話，我也想向你打聽來龍去脈。如果在議會之前能夠實現的話那就實現不也挺好？」
「啊啊，說的也是。……不過，也是我從里夏爾桑那裡借到槍之後的事情了」
「啊啦？沒有自信嗎？都是歐因克推薦的了，這種程度很容易才是？」
「我也是有各種情況的。不過，我是打算獲勝的」

說起來，伊久造氏的墓在哪裡？記得據說阿紀達魯是他最後之地，但是那個城鎮裡沒見到類似的地方。
像那樣的城鎮，若有能吸引人來的景點就會大肆宣傳才是常態，卻沒見到有這種情況。
我怎麼這麼清楚？那當然了，我也是農村出身的。
總之，伊久造氏的遺言狀上寫的是『給墓地灑酒，把（鍬）也一起帶過去』

既然這樣，現在應該問清楚。

「依琉桑，我想問下你」
「什麼？事先說好，里夏爾的習慣和弱點之類的情報我是不會告訴你的哦」
「不不，只是想問一下你伊久造桑的墳墓在哪裡。沒在阿紀達魯見到過」
「爺爺的墳墓？那個的話就在這個都市哦？啥，你還沒有掌握這裡的詳細地理位置嗎？」
「嗯？凱君，在找伊久造桑的墳墓嗎？那樣的話我來給你帶路吧」

燈台底下暗。就在這裡嗎………
但是為什麼會在這？不是在阿紀達魯去世的嗎？

「因為我已經把這座都市有名的景點就瀏覽過一遍了呢。伊久造桑似乎在原農業區、現商業區的最裡面」
「啊啊，那條運河的附近」
「欸欸沒錯。雖然爺爺是在阿紀達魯去世的，臨去之際『我死後，就把我埋在農協附近造的墓』這麼說的」
「……農協嗎」
「雖然說了很多次那是農業區域，但是他執意要這麼稱呼」

……JA全農對吧，我懂。
話說回來原來是在這個都市啊，剛剛好。
跟里夏爾桑的決鬥是在大會期間的幕間休息。這樣的話當天借到直接前往是可以的。
趕緊完事似乎能在決賽開始前回去。

「嘛，不管怎麼說，加油吧。里夏爾很強哦，足以跟這裡的歐因克匹敵」
「呵呵，說的是呢。如果我要贏，得在比賽前拉開十公里的距離吧」
「歐因克說到這種程度的話……我就認認真真防範吧」

沒有抓到的狸什麼的。（譯注：完整是指「取らぬ狸の皮算用」，估算沒有抓到的狸這句諺語，意思是還沒抓到就在想皮扒下來之後能賣多少錢，喻指對不切實際的事物抱以期待並制定計划……好像之前有出現過這句話？）

伊久造氏留下來什麼，在擔心什麼，對於這些我很感興趣。
但是，現在應該集中于眼下的戰鬥。
也有大意導致失敗的時候。而且，本來的話我是挑戰者。
懷著相應的覺悟挑戰才符合禮儀。

「那麼，很久之前甜品就已經吃完了，來準備飯後的茶水吧」

不會過於努力。
即使戰鬥之後，也許能夠實現依琉的願望、同鄉前輩的願望。
即使盡頭也許可以知曉拉近與世界之謎距離的什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

第二天早上。
昨晚的聚餐盡興了嗎，露耶和蕾絲罕見地喝了酒，就連平時不會醉的蕾絲也完全倒在床上。
畢竟已經晉級到第二次預選了，休息一天沒什麼關係吧。
那麼，這樣的話時間就閑下來了，要做什麼好呢。
今天第一次預選應該也會舉辦，要不要去看呢？

「差不多是道森和蓮君出場的時候了吧」

就是這樣，今天也為了不吵醒發出細微呼吸聲的兩人，躡足離開了房間。


☆

到了競技場，跟第一天比起來人數少了幾分，觀戰席有位置空了出來。
大概也有昨天剛抽選完的選手順勢坐下的影響吧。
但是岔開這個不提，今天的觀眾席也是人山人海。
好幾個分開建設的席位，有七成充滿了人。
以及理所當然的，聚集了那麼多人，在之前路邊攤大賽見過的、零零星星的攤子正在營業著。
唔，買點吃的也不錯。

「不好意思，旁邊有人坐嗎？」

就在這時，從背後被人搭話了。

「欸欸，空著哦──是你們嗎」
「呃……為什麼你會在這裡啊……蕾絲桑的比賽應該是在昨天才對」

回過頭去，是圍著蓮君的三名女孩。蕾娜、亞莉娜、希露露站在那裡。

「既然你們在這裡，意味著蓮君的預選是在今天嗎」
「是的。蓮大人就在剛才進迷宮了」
「唔，那第一個出來的是他嗎」

這還真是值得一看。
我跟他戰鬥，是從現在數起約半年前的事情了吧。
這期間拼命掙扎留在公會，想必有所成長吧。

「……挺看好蓮的啊」
「嘛，畢竟戰鬥過。他很強」
「……ｎ……凱馮在這」
「現在才注意到嗎」

最近跟這一行人有著莫名的緣分，彌漫著有點險峻的氣氛。
想到在恩德雷希亞爭鬥的時候，真的是了不起的進步。
看向迷宮，在方便觀眾觀看的戰鬥場上戰鬥開始了。
選手們從七條通道出現，向彼此的獵物伸手。
但是在那些人當中，只有一個人沒有拿出武器的意思，穿著可疑長袍的男子慢慢掉頭回通道去。

「……那男的想幹什麼」

然後突然，其他選手堵住後面的通道，變成了完全被隔離的空間。
下一個瞬間，無數的荊棘從戰鬥場的地板上刺出，全部被刺穿了。
太過於無慈悲、不留情的攻擊。
就算身體上再怎麼無傷，心理陰影也在所難免吧，被那樣子………
想象一下。平淡無奇地走在路上，突然迎面而來的針棘刺穿了自己。
經歷了這樣的事情，最壊的情況下會是不敢出門吧。

「那似乎是把冰、雷作用於土屬性使其硬質化的魔法。唔，以這種規模展開，原本的話沒有魔導水平是不可能的……」
「喔，氣氛高漲起來了」
「凱馮君。我能聽聽你的看法嗎」

唔，無恥、可疑的長袍，但是毫無疑問那是道森吧。
被狠狠地嫌棄他樸素無奇的結果，變成了那麼奇異的打扮……誰陪他去購物了嗎。
……不是這個，是說那魔法的組成來著？
他原本是，設置型的魔法、頂點發動、生成什麼特化的。
那樣的話，活用自己的得意領域編織戰術與機關也並不奇怪。
跟堂堂正正正面迎戰不一樣。預判兩三手，促使形成對自己有利的狀況可以說是道森的風格。
既然如此──

「事先把魔法的術式刻在那個地方，通過某種時限式加上輔助發動的結構形成的吧？」
「原來如此，的確事先刻好魔術回路的話也不是不可能……那他是在等待人聚集在那裡？」
「恐怕是。哎呀真是太好了，蓮君不在那裡面」
「……哼，蓮才不會中那種陷阱」
「說的是呢。蓮大人的話，會在地面發生變化之前破壊掉的吧」

嘿，他還能做到這種事嗎。
地形破壊，在戰鬥中十分有利。
攻擊手段、回避手段、以及防御手段也能應用得到，是視想法而定，在戰鬥方法的起點也能使用的手段。
道森的魔法正是如此。他的情況不是地形破壊而是地形變化，不過核心是一樣的。
唔，擁有引起地形破壊的破壊力跟範圍的招式嗎。警戒一下吧。

「那麼，第一個突破預選的就是他了。我去調侃一下他」
「呣，跟那名魔法師認識嗎凱馮君。務必請你下次介紹給我」
「好嘞。那哥哥我就先告退了，你們就盡情給蓮君加油吧」

好了，首先從那件惡趣味的長袍開始吧。


☆

在迷宮門口等了一會，穿著灰色長袍、臉藏在兜帽裡的人出現了。
不過見到我的瞬間，明顯看起來很驚訝──

「恭喜你第一個突破預選啊道森！哎呀，真帥氣啊，這件長袍。灰色中帶有金色刺綉。就像是一名英雄一樣」
「可惡─！為什麼你會在這裡啊凱桑！那位大姐的預選，不是在昨天嗎」
「無論輸贏也有要捉弄的熟人在啊，於是就來了」
「太惡趣味了……」
「不想被穿著那件長袍的你說」

破罐破摔地摘下兜帽，露臉的果然是道森。
到底是什麼樣的品味才會選擇那件長袍啊。
背後刻著黃金紋章，從那裡伸展出的咒文一直延伸到袖子跟兜帽。
一看，刺綉做的精緻細膩，是不錯的上等品。

「無論如何都很喜歡灰色，但是又被說樸素，所以想豪華一點。然後就被推薦了……」
「你問誰意見了嗎」
「當時薇奧桑跟我一起啊。然後她說絶贊，接著就」

明顯是因為感到有趣才這麼推薦的吧那孩子。

「算啦，不管怎樣，恭喜你。這樣就有可能在第二次預選中被蕾絲錘爆了」
「就是說啊……沒道理啊，今年比去年還要戰鬥激烈……」

會阻礙到別人，於是在離迷宮出口不遠的休息處坐下說話。
看來從昨天退場的選手那邊已經整理出了情報，今年的優勝候補的幾名選手的名字出來了。
這種時候，真是羨慕有人脈的當地選手啊。

「首先，每年的決勝列表都會有叫『毒蛇』的戰士。謠言說他在薩迪斯是暗殺者……那傢伙昨天、退場了」
「嘿，暗殺者也有啊」
「啊啊……那傢伙使用毒或者爆彈各種各樣的道具戰鬥，本人的格闘能力也是拔群的。我也曾經在訓練所向他挑戰，被秒殺了」

……感覺在哪裡見過這個風格啊。

「打倒那名毒蛇的是，今年第一次出場的鎧甲男……其實第一天我有跟他說過話」

啊，果然是我打倒的忍者風的人。

「那傢伙不妙。我的直覺在吶喊。無論人數是一百還是兩百毫無疑問會被他秒殺……」
「你好沒禮貌啊」
「不，不會有錯！凱桑你要是見到他也會這麼想的！」

他就是我！

「然後呢，還有其他備受矚目的選手嗎？」

像這樣從別人那裡聽來也挺有趣的，不過看來被戴上了一頂失禮的帽子。
畢竟那鎧甲是可怕的設計啊。雖然個人來說是很想常穿的，但是蕾絲在看著。

「蕾絲大姐就不用說了，薇奧也是。嘛，畢竟那兩人在訓練所引人注目啊」
「不愧是我家姐姐。那目前被關注的是那名鎧甲男、蕾絲、小薇奧嗎」
「不……還有我」

毫不畏懼笑嘻嘻的道森。
嘛，他確實很強。只不過──

「不可以，因為看著就來氣」
「什麼鬼啊！然後就是凱桑，不用說的被關注著，不如說大本命？不過昨天跟今天也沒出現，是在最後一天嗎？」
「嘛，差不多吧。話說回來，蓮君、解放者的他沒有被關注嗎？」
「噢，差點忘了。嘛，確實很強也有被關注，但是……被看作阿魯巴的弟子，就無可奈何地，對吧」

……沒辦法，不被看好嗎。
不知道該說他不被別人看好，還是該說他容易抽到下簽。
這裡就稍微支持下他吧。

「啊啊，蓮君的話，『我聽說是去年的優勝者然後就去問了，但是果然跟我合不來啊』這麼說了」
「這樣嗎？嘛，確實那傢伙是二刀流跟叫蓮的孩子風格不一樣」

有支持到嗎，微妙的界限。
剛好那時候。
迷宮那邊一名選手出現了。
那就是我們正在談論的人物，蓮君。

「說曹操曹操到。喂—蓮君，恭喜你突破預選」
「嗯？……凱，為什麼你會在這裡」
「熟人今天出場，來看他了」

不出所料，他也露出嫌棄……也還不至於，露出微妙的表情走過來了。
看上去不像是累了的樣子，裝備也不骯髒。
幾乎沒有陷入苦戰就贏了吧。

「順便一提今天第一名通過的是我旁邊的道森」
「哈哈哈，哎呀你好你好。我是用了相當卑鄙方法通過的第一名」
「咕，我不是第一個嗎……」
「說實話我只是運氣好而已。不用太在意哦解放者桑」

道森說出安慰的話。
那確實跟運氣有很大關係。
那麼大規模的陷阱，光在一個地方布置就已經盡力了。
僅此一次的機會，這次那麼多人同時中招。
當然做出那個陷阱是需要技量的，他對自己運氣好的評價大概沒有錯吧。

「……怎樣贏的」
「那是秘密──」
「大概是一開始的三十分鐘裡決定好地方布置陷阱。然後一網打盡之後全力跑向出口」
「什！？為什麼你會知道！不，你倒是別說出來啊！」
「嘛，不管怎樣，蓮君的實力毫無疑問在今天的選手中是挺靠前的。拿出自信吧」
「……約定，可別忘了」
「其實已經弄到咖喱粉了」

昨天，做料理的時候順便進行了香辛料的調合。
剛說完，他兩眼發光。

「不是騙人的吧？是真的嗎？」
「真的真的。所以加油吧，努力展現出讓我滿足的比賽」

這麼說了之後，他帶著重新立起決意的表情離開了。
哎呀，太誇張了。你就這麼想吃咖喱嗎。
那央君是雞肉南蠻，蓮君則是咖喱─……如果下一個解放者出現的話，會喜歡吃什麼呢？

「感覺突然進入兩人世界了，是什麼啊、約定？」
「在大會上留下好結果的話就把貴重的調味料分給他」
「什麼調味料」
「給，小瓶裝的這一份給你，交給夫人吧。一定會做得很好吃的」

拿來當獎品的東西免費給熟人的人渣。
沒事啦。美味的東西要盡量分給大家才好。

────────────────────

（´・ω・｀）沒什麼時間更新噗

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了……日前終於把第三卷的原稿寄過去了，終於抽出空來了

────────────────────

然後第二天，第一次預選最終日終於到來。
那麼……頭疼了。小薇奧和道森以為我會出場嗎，沒想到特意在公會大廳等我。
抱歉，說實話今天沒有熟人會出場，連去會場的打算都沒有。

「早上好哥哥。狀態如何？能晉級嗎？」
「喲凱桑。昨天那個謝謝了。妻子研究興致滿滿可開心了」
「早啊你們。其實呢，我忘記說了……」

現在轉動起來吧我的黃金大腦！想出借口、糊弄過去！
……啊，對了。

「其實呢，道森，你昨天不是第一個」
「嗯？怎麼了突然……」
「為什麼我會在那裡……知道嗎？」

選手們不會被告知自己是第幾個通過的。
只能通過周圍的報告和自己見到的光景來判斷。
也就是………

「難道、凱桑你……」
「就是那個難道」
「欸？什麼什麼，怎麼回事？」

啊，我還什麼都沒說。他就擅自誤會了。

「也就是凱桑你……昨天那時候已經突破了預選」
「欸？我昨天也在會場，道森不是第一個嗎？」
「不，道森從迷宮出來的時候，我已經通過預選了」

只不過是再前一天，第一天而已。
我從懷裡拿出突破預選證明的身份牌給兩人看。
於是，先入為主地相信了我真的是昨天第一名通過者。
哎呀，其實暴露出我是那名鎧甲男也無所謂的。
只是難得能騙過去，這樣不是明顯更有趣嗎。

「真的通過了……到底如何……」
「秘密。事情就是這樣，今天不會去會場！」
「嗯—哥哥不出場的話，那我其實就不用去了」

總之糊弄過去了喲西。
好了，接下來我要做什麼呢？

「同伴還要出場，那我去給他加油了哦？實話說，那群傢伙因為跟凱桑同一天心情跟葬禮一樣」
「哈哈哈，那記得幫忙傳達我今天不會出場」
「好嘞。這樣一來預選通過率一下子上升了」

一邊這麼說，他一邊快步走向公會外。
嗯呣，抱歉道森。全部結束之後會補償給你的！

「哥哥、哥哥」
「嗯？」
「你在隱瞞什麼對吧？其實也沒關係，但是犯規取消參賽可不行哦─？我可是期待著在正賽中復仇的」
「哈哈哈，果然瞞不過你啊」
「因為瞞過我的眼睛通過預選是絶對不可能的。大概是在第一天……哥哥在那裡面吧」

她懷著絶對的自信如此斷言。
想起來，她的實力在參加大會的選手當中也是出類拔萃的。
從訓練區域的排名明顯可以看出。
露耶跟蕾絲相當，的確她的排名在那之下。
但是，即使如此也是在前１０之內。
更別說，她是近身戰，也就是只會通過接近對手直接攻擊。
理所當然的，要想打倒多數敵人要費點功夫。

「真是對你吃驚到了」
「哼哼，還好啦～」

即使是不擅長的領域裡也能擠進排名的實力。
薩迪斯的活躍被承認，獲得訓練設施利用許可的一系列經過。
你也真是個了不得的女孩啊。

「那我去隨便逛逛了，下次見─」
「啊啊，下次見小薇奧」


☆

於是，時間眨眼即逝。
一次預選結束，就算夾著兩天時間的中場休息，謳歌休息日的人卻很少，劍拔弩張的氣氛隱約籠罩著整條街道。
那對蕾絲來說也不例外，在二次預選的賽程發表之前，撒氣般的潛進我的床上。
說什麼『我很不安。所以，稍微撒嬌一下是可以的哦』

快停下，我的理性要陣亡了。
嘛，一半算是開玩笑的吧，第二天早上就乖乖地回到了自己的……不，移動到了露耶的床上。

「不過，沒在二次預選碰面真是幸運啊」

而今天，是二次預選賽程的最後一天。
發表的賽程，完美的跟熟人錯開，可能這麼說不合適，是完全不有趣的組合。
不用說整個過程中我順利晉級，主持大會的人倍感掃興。
哎呀……沒想到光贏了第一回跟第二回戰鬥，分到同個賽表中所有選手全部棄權了。
多虧了這樣，原本各個賽表中前三會通過預選，變成了只有進入正賽這麼一個出乎意料的結果了。

但是拜其所賜，也有好事。

「凱君快看！是蕾絲哦蕾絲！加油蕾絲─！姐姐給你加油哦─！」

沒錯，能夠觀戰蕾絲的二次預選決賽。
果然二次預選開始是一對一比賽的緣故，觀眾席增設，來看的人也格外增加。
然後我和露耶，在觀眾席的最前排欣賞我家姐姐大人的英勇身姿。

「露耶桑，這樣蕾絲很害羞的──繼續多給她加油吧」
「好的！蕾絲─！凱君和我都會給你加油的─！會注視你的─！全力揍飛對手就好了─！」

啊，臉終於朝下了。

那麼，雖然露耶光明正大地宣言揍飛對手，來看看對面選手的情況吧。
特設會場是直徑三十米的石造舞台。
彼此都在舞台下準備上場，但是對手也完全是葬禮心情跟蕾絲同樣低著頭。
唔，看來是知曉訓練設施的蕾絲的人。
她打算在正賽前隱藏手牌，二次預選賽程中用布裹著弓背起來。
一次預選的時候，據說也是在沒人見到的位置使用。

「蕾絲這次會如何戰鬥呢？好期待啊」
「不是輸贏，而是對戰鬥方法感興趣嗎你」
「因為蕾絲怎麼可能會輸嘛」

你在說什麼呢？寫滿這點疑問的臉看向這邊，我不禁啞口無言。
……歐因克桑，下次準備一定實力以上的人免預選或者種子選手之類的框架比較好哦。
不然就像我那裡一樣發生全員棄權的大慘事。

「啊，開始了哦」

這時，不知不覺比賽開始了。
由於一天好幾次比賽，而且還是複數同時進行，沒有特意的自我介紹或報上大名。
只是由裁判單純的發出兩名選手都能聽到的信號而已，這就是這裡的規矩。
比起比賽，更給人一種管理下的業余比賽的印象，畢竟充其量只是預選。
要想體會到真正的大會、受到榮譽舞台上相應待遇的話，就往上爬吧，似乎這就是歐因克的方針。
所以當下其他特設的舞台上，剩下的各位選手們也為了決出優勝者而爭奪著。
說實話，賽表前三就能進入正賽的話，那這場戰鬥豈不是沒有意義嗎，也難免不會這麼想。
讓準決賽中敗北的選手戰鬥，包含其中的勝者在內三人通過預選就好了。
但是，果然決勝戰聽起來就很吸引人，觀眾的數量也截然不同，今天觀眾席也是滿堂謝禮地坐滿了人。
然後，好座位需要花錢，公會就能入手大量金錢……如此這般。
正是一只資本主義的小豬。

「對手是……魔術師嗎」
「嗯，看上去是名炎之魔術師。莫非擅長放出與收縮嗎？雖然發動的模樣是基礎層度，但是用的很熟練呢。魔力浸透的情況很不錯」
「……一下子就被看穿得一滴不漏，也太可憐了」

露耶桑，你真的好強啊。已經是魔術師殺手了吧。
如解說那樣，魔術師的男性從杖的一端壓縮小球般的炎玉，像機關槍一樣發射。
雖然石造舞台上到處留下灼燒的痕跡，但也不到破壊的程度。
大概是犧牲了威力換來連射力吧。
但是只要打中人類對手就沒有問題。
再怎麼覆蓋著不對身體造成傷害的結界，那波彈幕也足以讓人止步。

「蕾絲快上，不能停下腳步！更靠近點揍他！」
「啊─，原來如此。因為認為蕾絲是格闘家嗎」

不惜降低威力也要制造彈幕，不允許靠近的作戰吧。
這樣的話，蕾絲至今幾乎都是靠近戰格闘晉級的。
既然弓被封印了，她的遠距離攻擊就只剩下魔術………

「呣，蕾絲也開始聚集魔力了」
「喔？」

這麼一說注視過去，我看見的只不過是她不斷鑽進彈幕當中。
唔……但是有一點很明白。
從剛才對手就不停地使用魔術，那麼當然的舞台上充滿著殘渣。
然後……蕾絲是再生師。
不是格闘家，而是再生師。在某種意味上跟魔術師一樣屬於後衛的術師。
即──

「凱君堵住耳朵！」
「欸？」

轟的一聲。視野白茫茫一片。
空氣與聲音的奔流過於龐大以至於連喉嚨都充滿了。
造成肌肉顫顫的沖擊，引起呼吸難受的壓迫感。
眼睛睜不開。連忙關上眼瞼，為了回復視力眨了又眨。
然後，終於從耳朵無音的狀態，恢復到耳鳴聲，慢慢地，周圍的聲音開始由小漸大。

「咕……凱君？沒事吧？聽到嗎？」
「Aa……啊—啊─，嗯。沒事，回復過來了」
「蕾絲，好像很急躁的樣子─？把充滿的魔力全部吸收一口氣放出了」

哈哈哈……那當然了。
看向周圍，跟我們一樣購買了最前排座位的人們，跟我一樣嘴巴一張一閉的，宛如池塘裡的鯉魚。
看向舞台那邊，連比賽當中的其他選手都停下來凝視著蕾絲。
至於對手那邊──

「埋進觀眾席了」
「好厲害啊，我的炎魔法也無法引起那種程度的爆發」

裁判也倒在了台下。
啊─，這下應該是連裁判也暈過去了吧。
沒有宣布比賽結束的人，蕾絲一人東跑西竄。
沒想到自己的攻擊會引起這種程度的損害嗎，似乎很過意不去，驚慌失措看向周圍，
看起來有點可愛。
然後，其他舞台的比賽結束了嗎，其他的裁判連忙跑過去，向蕾絲轉達了什麼。
於是，終於松了口氣的表情，她慢慢地從舞台上下來。

「蕾絲恭喜你進入正賽！」

大聲跟她搭話。

「蕾絲─！很厲害哦─！」

旁邊的她，也送給蕾絲連綿不絶的拍掌。
接著，終於從沖擊中恢復過來的觀眾們，也一同把聲援送給蕾絲。
沒想到會在預選見到如此規模的招式嗎，大家都興奮不已地稱讚著她。
不只是周圍的觀眾，遠邊的觀眾也站了起來，毫不吝嗇的吶喊助威。
於是，她優雅地低頭回應聲援，慢慢走回準備室。

「嗯……沖擊太大以至於吸引了全部注意力。記得剛才道森、小薇奧和蓮君也在決賽中吧」
「啊啊，小薇奧和蓮君的話已經結束了哦。只不過道森君剛才被聲音嚇到一屁股坐下了」
「哈哈哈，真像那傢伙的風格。那麼，去迎接勝者吧」

今天預選就結束了。意味著……終於到了我和露耶出場的時候。
表演賽。第一戰是旁邊的她跟阿魯巴一戰。
結果如何一目了然。只是，會展開怎樣的戰鬥，我家的女兒會使用怎樣的戰法。
一邊思考著這些，一邊前去迎接大概罕見地在鬧騰的我家姐姐。

「……準備肉比較好呢」
「呵呵，是啊！」

────────────────────

（´・ω・｀）還會進行細微的調整，並不是全部完成，不過會慢慢再開

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百七十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）ライマライマライマライマライマ

────────────────────

「蕾絲給。恭喜你通過預選送給你的」
「……果然是肉呢」
「你看，我就說金槍魚比較好嘛」
「呣，肉不行嗎……」

在自室舉辦小型的慶祝會，如說好的那樣把肉獻給今天的主角蕾絲。
今天呢，是肉餅牛排。切成的厚肉就這樣烤的話很難咬開，所以採用了先留下切痕再醃泡之後烤的手法。
好像是在過去，考慮到牙齒不好使的客人，在日本編織出來的。
順便一提，這塊牛排的厚度竟然有６釐米。

「不是……感覺我已經被當做是餓肚子角色了……」
「我喜歡你吃喜歡的食物那副高興的樣子」
「我不客氣了」

嗯，勢利的地方也最喜歡了。
緊隨開始品嘗美味的她，我也開始享用半分厚度的牛排。
好吃好吃。用的是葡萄酒醋跟洋蔥的清淡調味汁，看來效果不錯。
一邊用餐，一邊向蕾絲詢問賽後感。
就我個人而言，還沒跟對手有過像樣的戰鬥就進入正賽了，所以很想知道全體選手的水平。

「我想想，我的組裡很多冒険者所屬的人，尤其很多人在訓練設施裡見過，戰鬥不是那麼棘手」
「說實話能陷入苦戰的對手，感覺單手就能數的過來」

事實上，就算待在訓練設施裡，如果沒有進入Ｓ級區域的話說實話沒多了不起的。
不如說對我家的姐姐而言，沒進入排名的話不會有像樣的戰鬥吧。

「說的是啊……我是沒有小看對手的，但是我對我自己至今的成長有自信。在比賽中戰鬥到今天，恐怕能與我一爭的只有──三人吧」
「三人、嗎」
「第一個，不用說是薇奧桑。恐怕她是有一定名氣的戰士。雖然薩迪斯跟瑟彌法那爾大陸相鄰，但是名為公會的架橋存在的緣故，幾乎沒留有武力介入或要事引起的共斗記錄。所以不怎麼清楚對面戰鬥的事情」

她說的是，過去戰爭時期，公會以及當時的王家各自向薩迪斯尋求幫助，但是對面貫徹了互不干涉的做法。
大概，當時達利亞和修因有在那所大陸才對……歐因克出發旅行跟戰爭爆發是哪邊先發生的呢？
如果歐因克已經在薩迪斯跟兩人接觸過的話，多半是會幫忙的………

「下一個，是叫蓮的少年。在解放者這個性質上，他的身體能力應該明顯比其他人高。考慮到訓練區域裡的成長速度，大會上毫無疑問會帶著實力向我迫近吧」
「這點我贊同。他氣質上就是戰鬥向。根據對手分配，有可能會一直晉級到決賽的吧」
「欸欸。不過，他沒有薇奧桑那種程度的機動力，拉開距離的話我想是不會輸的」

果然蕾絲也看好蓮君。
所謂比賽，結果不一定會按照實力的順序來。
根據當時場面的氛圍，至今的流向，以及依靠不斷取勝的氣勢就這樣奪冠，像這樣的事情並不少見。
不過，終究只是跟競爭對手之間的差距屬於一般差距的事情。
就好比那樣啦，在小學生的相撲大賽上混有一名專業橫綱，那麼氣勢也好氛圍也好，都不是這種級別的了。
蕾絲的實力，至少現階段就差了那麼遠。想必蓮君是無法獲勝的吧。
這樣的話，果然問題是小薇奧嗎………

「至於最後一人，就是通稱無名的劍士」
「……這樣啊」
「啊咧？是那個穿著黑色鎧甲的人嗎？在遠邊眺望的時候只是瞥了一眼，他有那麼強嗎？」

啊咧，道森呢？難道蕾絲桑無意中就把他無視了？
哎呀，不過跟小薇奧和蓮君比起來是相形見絀。

「到頭來，都沒有見到他在二次預選中的戰鬥……僅僅兩回戰就折服了其他的選手……毫無疑問在那三人中他是最強的敵人……」

跟剛才為止截然不同，蕾絲認真的咀嚼著牛排。
不，用那種表情吃的話太超自然了。

「現在想那名劍士的事情也無濟於事。不如說露耶、凱桑，我擔心你們兩個」
「欸？你覺得我會輸給那孩子嗎？」
「不，我是說，別贏過頭了」
「確實可能會那樣。我覺得多少給他點顏色看就可以了，要是做過頭導致失去意識，或者反而向周圍亂發脾氣……就不好了」
「唔……就我個人意見……那種人就應該擊潰他」

話題轉移到露耶的表演賽上。
蕾絲的擔心我也能理解，不過意外的是露耶的嚴厲發言。

「輸了發脾氣是無所謂，但是卻因此造成大損害的人，真的配得上白銀、配得上議員嗎？那已經是，擁有權力跟力量的犯罪者而已」
「……露耶，遇到過這種人嗎？」
「見過多到討厭的程度。在我很久以前以冒険者的身份活動的時候啊，實力者們的亂來到處可見」
「這樣子啊，這麼說的話……是在公會建立當初對吧」
「是啊。那時候，有很多不同派閥的人往公會那邊派人。為了增加己方勢力的发言權，就想先提高自己人在公會裡的地位」

她說的是，人類精靈魔族還沒有聯手起來，盡管不險惡卻很引關注的時代。
公會原本是魔族跨越種族的隔閡建立的，但是果然也有不這麼認為的人。
因此，跟現在不同，公會裡面發生過激烈的派閥鬥爭。

「很多金色等級的惡人聚集在一起，難得的公會變得亂糟糟的。所以，建立了更高的等級，讓中立的人站了出來」
「那就是，露耶你嗎？」
「嗯。緊跟著我，還從中立派中選了好幾名，多虧了如此派閥鬥爭平靜下來了。所以我想說的是──」

恐怕，正因為是遠比現在要殘酷而走投無路的情況，她才認為那些人不配立於組織之上吧。
俗話有言，戰爭中『沒有比無能的上官更麻煩的存在了』

露耶，正是有過這樣的經歷。

「現在可能不是那樣了。但是所謂白銀得一直是大家的目標才行。聽好了，是大家哦？不是一部分，而是為了成為大家的目標有著不斷努力的義務。說實話，我不懂人情世故，只能做好自己所能做到的，但那才是原本應有的姿態」
「說起來，露耶不知怎麼的一直受周圍人喜歡啊……那就是，應有的姿態嗎」
「那個的話，是因為她散发出讓人想要疼愛她的氣場吧」

不過，她少見嚴厲地提出主張，這樣的話……表演賽會迎來很可怕的結局吧………
不使用魔術魔法，認真戰鬥的露耶嗎……以前衛的位置，假設在遊戲時代數據的條件下，讓Ryue跟Kaivon戰鬥會如何呢。
……可氣的是，事實上輸的會是凱馮。在殲滅力這方面不會輸，但是一對一的勝負毫無疑問會敗北。那就是Ryue的規格。
那份強大，加上長年在這個世界生活得到的經驗……光想想就可怕。

「露耶，那把劍到底不會使用吧？」
「那確實有點。不是拿來對人用的啦。可以下殺手的對手暫且不說」
「露耶，好危險」
「唔……抱歉啦，情不自禁。我可能也有點緊張吧」

手夠不著沒辦法摸頭。
好，那就先摸摸旁邊蕾絲的頭。
於是，察覺到我的想法了嗎，她代替我給露耶摸摸頭。
……在做什麼呢。

「不是有從凱君那裡得到的僅能憑光發出聲音的劍嗎？我打算拿來跟魔術的劍配合使用」
「等等，我不記得有給你哦。那樣的捏他武器我最喜歡了」
「欸─？我想要，不行嗎？」

面對想要稀有物品的女兒，不禁要露出寵溺的表情……不不，那可是哪天給達利亞看然後追問他『這是你做的吧』的東西。
……這樣的話，好像借給她也無妨。

「只是借而已哦。去到薩迪斯大陸就還回來」
「切……明明是不錯的東西還想改造的」
「還能改造嗎？」
「嗯。制作的那麼精緻的話，可以通過後處理把魔術封裝進去。感覺可以做把小魔劍」
「還能做到那種事嗎？我也挺擅長制作的，但是魔術方面就不擅長了」

呼姆，那個有點讓人在意啊。
不會弄壊的話交給她也可以吧？

「我只能粗略地加工，但是封裝魔術很擅長呢。蕾絲也幫一下忙的話可以做得更好哦」
「如果能在表演賽上幫到忙的話，我很樂意哦」

這時，兩人偷偷察看我的臉色。
這再怎麼說爸爸也無法拒絶。見到愛女兩人『我想要這個』的臉，全世界的父親一定都會敗北不會有錯。

「盡量別弄壊哦。如果做不到的話……就要懲罰你們兩個」
「真的嗎！那趕緊吃完飯開始吧」
「……順便問一下，是什麼樣的懲罰」
「嗯─……什麼樣好？」

自己說要懲罰卻詢問對方意見也有點奇怪。
原本是認為兩人不會失敗才這麼說的。
於是蕾絲，一邊看著吃完的餐具，一邊想到了什麼提案道。

「要不然，失敗的話我就一個月沒肉吃」
「嗯，果然逐漸在接受自己是餓肚子角色啊」

那麼，後天的表演賽會是怎樣呢？

────────────────────

（´・ω・｀）進不—去—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）眼睛疲勞導致的肩周炎可不能小看哦

────────────────────

把捏他武器『超七色閃光遊戲劍』交給她們的第二天。也就是，露耶比賽的當天早上。
被有點大的聲音喚醒的我，不知發生什麼事，看向旁邊兩人的床。
三張並排的床。只見正中間鼓了起來，聽著蕾絲有規律的鼻息。
其實，蕾絲的睡相不是很好，像現在這樣完全鑽進被子裡，頭腳顛倒過來的事情時常發生。
說不定是夜晚溜下床，回來的時候反了……雖然也有可能是這樣。
總之，聲音的主人不是她的話，就只有剩下那個人了。
看向最那邊的露耶的床。果然是空的，沒見到這個時間本應在睡覺她的身影。

「在客廳嗎……？」

從床上起來，腦袋還殘留著睡意，為了不吵醒蕾絲，躡足離開寢室。
於是，隔壁房間的桌子上擺放著我託付的劍，跟各種各樣沒有見過的器材。
貼著『秘密實驗道具哦』標簽的各種奇異物品勾起我的好奇心。
看樣子聲音的來源就是它們，但是身為主人的露耶卻不在這裡。
仔細傾聽可以聽到浴室傳來的水聲，一切連成了線。
原來如此。大概是去沖洗實驗中弄髒的身子了吧。
而且今天是比賽當天。也可以很好的切換心情、嗎。

「看上去好像已經完工了，稍微收拾一下……來久違地一大早做早餐吧」

露耶被囑咐說今天早上７點去歐因克的辦公室一趟。
似乎表演賽開始前得讓兩名選手先碰頭打聲招呼的樣子。
唔，這樣的話，對戰對手的阿魯巴也會被叫去同個房間吧。感覺會無故找碴，有點擔心啊。
今天露耶原本就有點生氣，或者說對他有所偏見的了。
……不帶魔術純劍術的認真樣子嗎。同樣身為一名劍士，有點感興趣啊。


☆

「呼～……啊咧？咋啦凱君，好早啊」
「早上好露耶。以為只有自己一個人大意了吧。快穿上衣服吧」
「哇—凱君Ｈ─」
「聽話，快點穿上」
「好─」

就在準備早餐的時候，只穿著內衣的她就這麼進來房間了。
沒辦法，要預想到我在這裡是為人所難吧。蕾絲也還在睡覺，注意不發出聲音調理中。
今天為了使吸收能量容易點，用上了麵包。
這次用麵包做的料理可以說是十分流行，幾乎所有人都吃過的西多士。
別名麵包布丁，其實麵包冰淇淋的原型就是這個。

「在冰淇淋這部分上，記得在冰凍的時間跟液體濃度的調整上挺困難的……」

一邊回想起不斷嘗試錯誤的懷念日子，一邊用魔術把雞蛋液滲透進麵包裡。
把材料放到暗魔術托盤上，通過密封壓縮強行浸透這般亂來……最新的調理器具也整個都不好了。

「意外地，說不定巧妙地運用這招開起店來也挺有意思的」

開始烤西多士的時候，是心急嗎，身著平時不會穿的禮服鎧甲的露耶完全武裝回來了。
時間還是５點，簡直就像個遠足當天的孩子。

「好甜好香的味道啊！早上就吃甜的嗎？就算要比賽，會不會太奢侈了呢？」
「不，甜不意味著奢侈哦。這姑且算早餐。特意做得吃起來容易便於消化」

餐具上，加上仔細地除去水分、切成很碎的生菜，再把小西紅柿圍成一個圈。
烤的恰到好處一咬就咬下的培根，松軟的西多士。
就我個人來說，因為喜歡甜西多士跟咸辣的培根這個搭配，所以還加了砂糖。
最後作為收尾，撒上黑胡椒，再配上用洋蔥簡單做的湯，完成。

「好了完成。桌子上……好像已經收拾好了」
「你幫我整理了呢，謝謝」
「完成了嗎？那把捏他劍」

一邊配膳一邊問她。
然後被餐具上的黃色松軟奪走視線的她，就這麼緊盯著回答道。

「嗯，把術式封裝進去了哦。那個果然很厲害哦，多虧了裡面原本擁有的術式配置得十分整齊，規格提高了不少」
「嘿，看來制作者的技量挺高的」
「差不多跟我一樣……不，在制作武器那一刻就在我之上了。怎麼說呢，明明很複雜，卻巧妙地形成一個正方形。很漂亮」
「唔……把回路裝進底板的感覺嗎」
「Diban？Huilu？」
「啊啊，沒什麼。來，趁剛烤的時候吃」

露耶用小刀跟叉子切了一大塊，我爽快地用叉子扎起來。
香飄飄軟乎乎，甜香的蒸氣在嘴中擴散，表面烤焦痕跡包含著黃油的些許鹽分，裡面的甘甜也緊隨其後。
唔嗯，雖然強行浸透進切得厚的麵包裡了，不過看來挺順利的。這個，在某一流酒店裡要花費一晚上浸漬呢。

「嗚哇……這個是……不輸給麵包冰淇淋啊……有點咸咸的很美味！」
「你能喜歡就太好了」

面對面的她，現在正露出仿佛要溶解的表情給予了絶贊。
蕾絲也是這樣，單單注視著像這樣一臉幸福地吃著的她們，今天也加油吧、無論什麼事都做給你看，活力自然而然湧上來。
啊啊，對了。所以我才──所以……？什麼，我剛剛想說什麼。

「嗯？怎麼了凱君。一臉發呆的」
「不，沒什麼，突然忘記了。可能是起得太早的緣故」

唔，感覺是很重要的事情，又好像也不是那麼重要，算了，到時候自然就會想起的吧。
像這樣一邊吃著有點過早的早餐，一邊聽著露耶說的關於今天的比賽，以及完成改造的武器的事情。


☆

「為什麼……不叫我起來……」
「哎呀，看你都鑽進被子裡了就不想叫你起來了」
「露耶都已經出發了，凱桑也吃完了，我一個人多沒意思」
「那就一起坐吧」
「務必」

露耶前往歐因克那邊不久，另一位女兒兼姐姐呆然地來到客廳。
然而，被飄在房間裡的甜味喚醒，從我的打扮搞清楚經過了嗎，打著俏皮話，一臉鬧著別扭。
起來的她，比以往多了三成撒嬌，十分惹人憐愛。

「早餐吃麵包可以嗎？我準備了西多士……類似麵包布丁」
「不錯呢，偶爾剛起床吃點甜的。那這期間我去泡咖啡吧」

觀察她的情況，不是之前出攤用的虹吸，拿出了小型的虹吸開始操作。
說起來，記得有把一些橡果碎寄存在蕾絲那裡。
如果還留有的話拿來泡了吧？

「蕾絲，之前的橡果碎還有嗎？要不泡來喝吧」
「啊……欸哆，抱歉。之前，分給光顧攤子的客人了……」
「啊，這樣啊。不過真少見啊，蕾絲會交給客人」

與重視跟人的聯繫相反，她在生意上，對客人更注重公平，會盡量避免過度的服務。
能讓那樣的她分享的話……唔，對方大概是小孩子吧。

「怎麼說呢，是有些緣分的人呢，也算是受關照的回禮、吧」
「原來如此。要是喜歡喝就好了」


☆

一邊體味著還不習慣的浮游感，我通過乘坐晃動微小的房間前往歐因克在等待的辦公室。
今天在比賽前，好像得說三言兩句才行，就是為了做些準備才叫我去的。
像那樣在很多人面前發言，雖然之前在選美上習慣了，我想是沒有問題的，不過這次怎麼辦呢？要不要又作弊呢？

「啊，到了到了」

因為停止的反動踉蹌了一下，我往歐因克的房間前去，在那扇大門前敲了敲。
得到秘書女性的入室許可後進去，在那裡的是──

「……哼」
「呣……早上好啊，阿魯巴君」

今天的對戰對手已經來了。
我向見到我的臉卻嗤之以鼻的他，抱著不行的心態問候一聲，但是沒有回應。
算啦算啦，不回應問候的孩子再也不向他問候了！
有人問候『早上好』的話，就要禮貌地回應『早上好』

連這種難得都不懂………

「都到齊了呢，請到裡邊來」
「啊啊」
「好─」

房間裡面，歐因克穿著比平時要豪華一點的衣裝等待著。
紅色修邊的制服，加上長擺、同樣紅色修邊的外套。
嗯─，還是夏天，難道不熱嗎？

「早上好啊，你們」
「早哦歐因克。充滿幹勁的打扮呢」
「早上好，歐因克大人」

對旁邊傳來、跟剛才截然不同的態度好青年范的聲音感到吃驚。
呣，感覺好不爽。

「昨天還睡得好嗎？今天是表演賽當天。是為第一場比賽增添色彩的重要日子」
「我沒怎麼睡哦。稍微改造了下武器天就亮了」
「呵呵，不過狀態大好的樣子呢」
「當然。畢竟吃了美味的早飯」

緊接這番對話，以混著些許嘲笑的表情阿魯巴君開始發言。

「打到非萬全狀態的對手也挺無趣的，不趁現在準備更像樣的對手嗎歐因克大人。雖說是為了制造話題，跟Miss瑟彌法那爾戰鬥什麼的──」
「……阿魯巴，注意你的措辭。選擇她是有很大的理由」
「那麼，務必讓我聽聽那個理由」
「現在，在這裡說的話，反而會是你不再是萬全狀態，所以比賽後會告訴你的」
「……我知道了啦」

到底，歐因克為什麼會讓這孩子白銀資格呢。
他……有點扭曲。

「那麼，我開始說明舉辦的流程──」


☆

聽完說明的我們，乘坐著歐因克準備的馬車前往街道的中央。
客車中，只有我跟阿魯巴君兩人。
對他散发的厭惡氛圍感到為難的同時，呆呆地看著享受這場收獲祭、以及期待今天的表演賽，跟我們同方向走著的人們的臉龐。
啊，那名草帽女孩也在那！好像在入迷地盯著攤子。
嗯─，那孩子好可愛啊。嘴上說著『哈姆哈姆』的超可愛。

「喂」

突然，坐在一起的他向我搭話。

「有什麼事嗎？這麼少見地向我搭話」
「你，是那個凱的同伴吧」
「是啊，一起旅行的同伴」
「原來如此。為什麼會跟你戰鬥這下說得通了。哼，那個膽小鬼」
「呣，那是什麼意思？」

想通什麼了嗎，很高興似的，然而卻帶著滲透出負面感情的聲色他笑了。
混在愉悅表情裡的陰暗。我有非常、非常不好的預感。

「也就是說。那傢伙逃掉了啊！所以歐因克大人才讓我打倒你來唆使那傢伙！真是抱歉了，要恨就恨那個懦夫吧」
「……是嗎」

……這樣的話，你是在怨恨什麼。又為什麼會怨恨呢。

────────────────────

（´・ω・｀）最壊的情況下會死！（極端論）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

總共第三次來到位於中央區域的原王宮。
一覽內部的巨大闘技場，有如古代羅馬斗獸場的莊嚴與寬廣，加上圍繞著的觀眾席，終於理解了為什麼這麼多觀眾會來觀看正賽，以及這場表演賽。
場地圓周豎著數根桿，頂點安裝有藍水晶般的物體，現在也釋放著淡淡的光輝。
那是，增加正在戰鬥的人的氣來呼喚七星『普雷希德龍』的嗎？還是說，跟預選一樣構築著減少身體傷害的術式？

「關係者坐特等席……雖然如此，但是如果在另一邊戰鬥的話也看不清楚呢」
「是啊」

便於觀看的位置上，有關係者的我跟蕾絲，以及阿魯巴跟班的冒険者一團。
一眼看上去，他的跟班那些人無論哪一個都很年輕，雖然這麼說可能很失禮，但是這些輕浮的傢伙看起來很礙眼。
另外，陸續到來的觀眾們。
跟正賽同樣，今天比賽的觀戰權也是抽選，沒有抽到的人有在歐因克的計算之內嗎，還是最起碼的人情呢，他們可以站在制作於闘技場周圍的高台上觀看。
不，觀看起來絶對不滿足吧。早點生產出電視中繼那樣的魔導具吧。

「時間差不多了嗎。這場戰鬥會如何呢」
「……恐怕，會是殘酷的結果吧。昨天為止我都有在幫露耶改造武器……不過那完全是為了粉碎尊嚴而準備的」
「嘿，那把劍最後怎樣了？」
「首先，為了從整體上減少重量，通過應用我的再生術把內部的素材削去，剩于的空間用於露耶加入的術式和其他材料補強了。大概是木材吧，似乎是一種特殊的素材」
「唔。原本就覺得是把很輕的劍了，這下更輕嗎」
「作為武器原本就沒有殺傷力，再往下降低重量的話連鈍器都算不上了呢」

就她所說，聽起來完全劣化了，但實際會是怎樣呢？
那可是露耶。應該會施加某種魔術上的機關………

「可能會讓你吃驚哦。那把劍的效果一眼就可以看出來了」
「那我就期待一下吧」

於是，算准了時間，歐因克出現在場地上。
那一瞬間，聚集在現場的觀眾們爆發出歡呼聲。
在這個仿佛要動搖建築物的大聲援中，我們再次認識到小豬處於的地位。
移動到準備在場地上的台上，單手拿著麥克風发言道。

『各位，早上好。過了一個月，收獲祭也即將迎來衛生，雖然今天跟七星杯同時舉辦，不過預選順利結束了』

登場的歐因克，那是典禮用的嗎，穿著類似長大衣的衣服。
堂而皇之的模樣，凜然的表情。加上悅耳的美聲，不禁忘記了她原本的樣子，被深深吸引。

『今年在技術方面取得很大的進步。得到某位貴人的幫助，得以完成了這個魔導具。首先在比賽前展現給大家看吧』

就在這時。圍繞著場地的桿的頂端水晶光輝增強，下一刻，場地上空出現了一個大光玉。
接著那裡映出了歐因克的身影。

『雖然還在試驗階段，但是我想會給觀戰帶來幫助所以引入了。但願各位能夠盡情享受正賽、以及今年的表演賽』

映出的歐因克這麼說道。這人，真的開發出來了嗎……那外面的高台也是為了方便看這個嗎。
這時旁邊的蕾絲，眼睛发亮的看著映在空中的歐因克。

「好、好厲害啊凱桑！歐因克桑變大了！」
「謝謝你可愛的反應。哎呀，確實很厲害呢。露耶見到了肯定興奮得跳起來」

這個跟在蕾妮・莉涅艾麗絲那裡見到的，映出遠處地點影像的術很像。
想必是，她又給予幫助了吧？

『我的發言就到這裡吧。那麼，有請兩位選手進場！』

緊跟著這番宣言，歐因克從台上下來，出乎意外地輕嗎，自己拿著台回收了。
不不不，讓哪個關係人員的誰來做吧。也太超現實了。
四周都露出苦笑了哦小豬。

『接下來！開始選手的介紹。坐在解說席的我，歐因克以及──』
『那個……我只是因為工作才來這裡的……』
『在過去，與我一同馳騁於大陸戰場的名軍事，布克・韋德桑來到了現場』
『我、我會困擾的歐因克閣下……女兒還在等我』

…………哈！？布克桑在這！好久不見啊！？

「布克……之後必須得去問候一下呢」
「感覺小豬興致好高昂啊。布克桑絶對是被牽扯進來的」
「真像她的作風……不過他原來是著名軍師啊」
「算是吧，據說是小豬親自搜羅出來的」

不過，布克桑的存在意外地這麼出名的嗎，周圍喧囂起來。
唔，畢竟這裡那裡地到處親自視察，所以知道的人才那麼多嗎。

『那麼，選手進場了！』
『喔！？那不是露耶閣下嗎！？』

啊，難道是今天才到達這裡嗎布克桑。
是的，今天是我家女兒出場表演賽哦。
如果也擔當正賽的解說的話，蕾絲也會出場的，務必請你吃驚。

『首先第一位。是前幾天，選美賽中拿下冠軍的露耶選手！』
『她的實力我也很清楚哦！因為有著一下子回復溫古・雷斯特之街治安的實績』
『原來如此，她還做過這樣的工作嗎。其實她是恩德雷希亞出身的，而且令人吃驚的是，她也是白銀資格的冒険者……雖然正確來說有點不同』
『嚯嚯，原來是這樣，也就是這次會大展身手、這麼回事嗎』

感覺很開心的樣子好令人羨慕啊那邊的座位。
我也要坐那裡，解說的時候會盡情偏袒自己人的。會猛烈煽動令會場喝倒彩的。
在想著這些胡鬧的玩笑事情時候，會場上露耶出現了。
與此同時，會場上方的光玉也映出她的身影，向所有觀眾展露出她的英勇身姿。
冷峻、凜然的神色引得觀眾贊嘆不已。
全身包裹著禮服鎧甲，腰間裝飾著那把美麗的捏他劍。
的確，只要不閱讀說明文，外表用於禮儀無可挑剔。
全身裝備一體化的站姿，就連知曉她平時模樣的我們也忍不住屏住呼吸看得出神。

「露耶變得那麼大了哦……！」
「正賽的時候蕾絲也會上鏡哦？」
「凱桑後天也會呢？」
「…………」
「…………」
「『（好）緊張（起來了）』」

在我看來，就像是上電視一樣，對於作為一般市民生活的我來說當然會緊張，不過果然第一次見到的蕾絲也是一樣的感受。
哎呀……這下子不得不考慮自己的事情了啊。
這時候。會場裡再次響起歐因克的聲音。

『接下來有請上年度的優勝者，作為冒険者代表被選上議員的阿魯巴選手進場』
『喔喔，露耶閣下的對手是那個阿魯巴閣下嗎！上年的戰鬥可是壓倒性的啊，這下比賽值得期待了！』
『……呵呵，是啊』

啊啊，說起來布克桑沒有直接見過露耶的戰鬥吧。
如果是知道阿紀達魯事件的人，就會注意到這究竟算不算得上勝負都難說了。

『阿魯巴就任白銀之後赴往南邊山岳地帶，以隱藏在秘境里的凶惡魔物為對手提高視力。前幾天，雖說是一時，不過在公會管理下最高難度的那個訓練區域裡，取得了歷代第四名的成績』
『喔喔！是那個成為話題的假想空間嗎？唔，我也想體驗一次啊』

另外，現在掉到了第七名。第四名被露耶跟蕾絲取代，而我則是第一名。
不過，那充其量只是計分模式，放在對人戰中不一定會是按照排名的結果。
然而，僅限這次……那個排名將會殘酷地作為結果再現出來。

『既然兩名選手都到齊了，那就請他們就比賽致辭』

於是，賽程不斷推進，終於到了敘說比賽前期望的場面。
光玉大大地映出露耶的身姿，手握擴聲魔導具的她開始發言。
那道聲音，與平時相去甚遠，嚴厲地注入了強烈意志。

『容我自我介紹一下，我是露耶。這次的對手是白銀資格，內心非常期待對方的實力。這邊……跟恩德雷希亞比起來有點太嫩了』

但是，說話的內容很有可能樹敵，她的感想中包含了若干嘲諷。

『沒有戰爭的經驗。也沒有被強大魔物蹂躪。我對那樣的人擁有白銀資格表示懷疑……不過，大概是作為旗幟代表次時代選上的吧。所以，這裡就由我來教新人君，什麼才是真正的白銀資格，這就是我出場的最大理由』

那傲慢的措辭引起會場的嘈雜。
其中，也有人露出殺人的眼神。
……這樣啊，露耶。是這麼回事嗎。

「凱桑……露耶她……」
「啊啊，沒錯。露耶是故意化身為敵人的……！」

不必多言。
既然她選擇了如此，那我只有見證這場戰鬥的結局。
蕾絲也理解了露耶選擇的道路，同樣倍感擔心地注視著場地。
……阿魯巴啊。事情到了這個地步。我可不允許你展露出狼狽的戰鬥。

────────────────────

（´・ω・｀）哎呀，呆在東京去了Fami通文庫的編輯部，不過果然沒能破壊啊，真困難呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）第三卷的原稿終於正式完成了
只剩下校正先生的檢查、搞定寫作校正就結束了

────────────────────

阿魯巴的期望發表，很快就完了。
單單一句『馬上擊潰你』的強烈發言。
會場裡已經開始出現開口對露耶表示懷疑的人。
在那之中，蕾絲坐立不安地觀察我的臉色，看我有沒有生氣。
沒事。這次是露耶自己的選擇。她是想做才會促使自己這樣做的。
所以，我不打算說三道四。

『真是想說什麼就說什麼啊。你哪是旗幟，區區裝飾而已』
『說中了也別那麼動怒比較好哦，原本就不明白我們之間的實力差了。要我等你冷靜一下嗎？』

會場的術式中，不只是影像，連捕捉聲音的機能也具備嗎，明明沒有擴聲魔導具，兩人的聲音卻傳了過來。
那剛才類似麥克風的只是拿來看的嗎。
不過，露耶還是一如既往的單方面煽動阿魯巴。
說實話，我也有煽動樹敵這擅長的一面，但好像她也有，心情變得難以名狀。
龍生龍鳳生鳳嗎？唔………

比賽開始的信號已經下達。
以露耶的煽動為誘因，阿魯巴將背後的兩把單手劍……兩把佩劍拔出。
是同時兼備粗獷與優美，看起來非常優良的兩把劍。
與之相對，露耶也拔出禮儀劍，發動術式。

「……好厲害啊，該稱為幻影劍嗎」
「實體是有的，稱為複製劍可能更合適呢」

露耶所改造的是。
簡化了光之魔導，生成與原來樣子完全相同的虛像。
很有趣的效果，但是本來的話是當誘餌或者偽裝用的。
不過，由她來用就不一樣了。
右手持劍，左手持虛像劍。然而，本不可以觸碰的左劍跟右劍互相交錯，發出音響。
那是捏他劍本來就具有的『發出聲音』的效果。
即使如此，那把劍確實擁有著實像。
之前展示給露耶看的『光之三原色實驗』就是改造魔劍主意的來源。
那個實驗中我『用冰比擬出了銀幕』

也就是說她左手握著的是冰劍，通過分毫不差的虛像再現出如文字表達那樣相同的劍來。
不止如此。不管露耶再怎麼擅長冰屬性，作為武器使用破壊力和強度是有極限的。
然而，她在冰劍的內部，一般武器的鐵芯部分使用了之前編織的暗魔法絲。
也就是說，乍一看僅僅增加了一把劍，實際上卻濃縮了露耶所擁有的魔法技術的精華，發揮出了該場合最大限度的力量，與全力二字相呼應。
……老老實實用一把劍戰鬥就好了，這樣認為是我的秘密。

『我原本是只用一把劍的……不過就迎合一下你吧』
『……你要愚弄我到什麼地步，魂淡』

啊，原來如此，這也是為了煽動。
阿魯巴的右劍就這樣垂著，左劍採用了擊劍的架勢，保持著這個獨特的架勢逐步縮短跟露耶之間的距離。
兩人之間的距離大約十米。認真踏出的話，一瞬間就可以進入彼此的攻擊範圍捕捉對手。
盡管如此，露耶還在來回空揮確認自己劍的狀態，完全沒想要進入戰鬥態勢。

『怎麼了，不上嗎？我是打算把先手讓給你的』

又煽動了。
那一瞬，忍無可忍的阿魯巴僅邁出一步就一口氣拉近了距離。
這幾乎無預備動作的前沖，把露耶納入了阿魯巴垂著的右劍夠著的範圍內。
接著，僅通過伸直手腕的簡短動作，垂直的劍砍向露耶的脖子。
我即刻扭動自己的手腕。
揮動確實是可以的，但是這運動量不認為能造成殺傷。
剛才的前沖也好，看來阿魯巴比一般人要更加習慣簡短動作。
然後，漂亮地伸向脖頸的刀刃，被輕易地彈開了。
然而幾乎同時，左劍充分蓄力後的銳利突刺，襲向彈開右劍、露耶的劍的劍柄部分。

「好精湛啊。最初的攻擊是誘餌，真正的在左邊。雖然看上去如此，若是沒能避開襲向脖頸的迅捷攻擊也會落得重傷吧。白銀資格的技量充分體現了出來」

蕾絲說的跟我想的一樣。
會場上，清晰地映出他的劍正確擊中露耶手背的一幕。
那邊是……用魔法再現出來的劍。
劍柄承受了正確的一擊，露耶放開了手。
帶有如此意圖的一擊引起會場的驚嘆聲，然而下一刻轉變為驚訝。

『這是！剛才鬆開的劍不知何時再次被露耶選手握住！』
『那劍戰鬥前就分裂了……屬於魔劍分類嗎』
『唔……就鬆開來說，緊接著的動作莫名圓滑……』

布克桑和歐因克的解說連成一線。
即這也是一開始就計算好的。
映出的映像來看，釋放出虛晃突刺的阿魯巴正拼命防御露耶的猛攻。
露耶高速連續使出我也能用的基本劍術『Rapid Trust』

僅單发的突技。除了出招快MP消耗少沒有其他特徵。
然而，盡管是來自一把劍的攻擊，卻因為太快以至於用上兩把劍都無法完全防住。

『八成嗎……防得挺不錯的』
『可惡……！』
『那就、更快點吧』

那一瞬間，她那突擊速度已經無法看清刀刃。
沒能防住嗎，阿魯巴全身刻著不少裂傷。
喂喂……會場裡不是會把傷害轉換為肉體疲勞的嗎？

「好慘……那不單純是玩弄到死嗎！」
「應、應該沒事吧……致命的傷害會轉換掉的」
「可、可是啊……小傷還保留著……真卑鄙」

原來如此。算准這個了嗎，還是說偶然呢。
不過，觀眾的印象完美變壊了。
不久，血滴啪嗒啪嗒地流落在地。

「凱桑……露耶她，那樣真的好嗎」
「……反正這場祭典結束後，我們就離開這個大陸了。所以，那期間的污名就愉悅地承受吧」
「……為什麼，要做到這個地步」

不知道。不了解她以冒険者身份走過的道路的我，無法想象得出她的深思熟慮。
不過，那一定是她覺得必要，才採取的手段。

『防住了四成。真頑強呢』
『啊咕……咕……』
『……順便一提，我只出了二成力哦？』

下一瞬間。露耶肩膀那端完全消失，伴隨著猛烈的聲音，阿魯巴從剛才站著的地方被吹飛了，劇烈撞向牆壁。
暴風。與該詞相呼應的沖擊在會場裡傳開，所有人屏住呼吸。
……剛才，雖然沒有看清，但那用的是同一個招式吧。
僅劍術。單手劍基本中的基本，單純的突技。
全力釋放出來就會是這個結果嗎……！

『剛才是我八成力。好厲害啊，竟然還站著』
『你是怪……物嗎……』
『只有一開始充滿威勢呢，阿魯巴君』

心生恐懼。
對她淡然地釋放出，我無法到達、可稱為劍術之極地的招式感到害怕。
同時也在想。我遠遠還能變強。
所有人都已經忘記了露耶的措辭與阿魯巴至今的行動，咽了下口水緊盯著比賽。

『阿魯巴君。看清現實。你很弱。軟弱無力，什麼都不明白』
『囉嗦，胡扯！』
『為什麼執著於誇大自己？為什麼你為了提高自己的價值利用別人？無論我還是凱君，都不是襯托你的道具哦？』
『吵死了……你算哪根蔥啊！』

脫離牆壁的阿魯巴，高高舉起兩把劍。
盡管是二刀流，但是那個架勢我有印象。那是……略遜于我擅長的『天斷』

不是斬烈天，而是斬烈大地，長劍術中位於上位的招式『大地烈斷』的架勢。

「果然，不能小看白銀資格啊」
「是認識的架勢嗎」
「簡單來說，無論是怎樣的對手，都能給予一定傷害的攻擊。要想給予更高規格的露耶傷害，可以說是最好的選擇」

那是給予自己攻擊力減去對方防御力數字傷害的招式。
無論對手採取怎樣的防御姿勢，就算打中腹部傷害也不會變的詭異招式。
它獨特性質的緣故應用之處有限，但是相反，用得好的話就有莫大的效果。
但問題是──能否超過露耶的防御力。
這裡不是遊戲裡面。對方同時釋放招式的情況效果不明。
一看，露耶也舉起雙劍，慢慢地走向阿魯巴。
那是……相同的招式嗎？
遊戲時代。跟Kaivon同樣，Ryue也學會了所有能學的招式。
所以就算她可以使用也不奇怪………

『我原本的風格是單劍。所以這個招式雙劍一起使用的話，沒辦法做到跟你一樣靈巧』
『你要、你要愚弄我到什麼地方才善罷甘休啊魂淡！』
『這是讓你的哦。一點點也好，如果你能用這招給予我傷害的話，到時我就認輸』

她那番宣言使整個會場吵鬧起來。
然後──

「別開玩笑……別開玩笑了啊！喂瑟彌法那爾！那也太過分了吧！」
「那傢伙就算那樣也是我們的代表啊！不管你是什麼恩德雷希亞的白銀，把我們當傻瓜也有個限度啊！」

超過忍耐極限的觀眾，終於開始對場地的露耶吼道。
不只是跟班那群人，待在會場的冒険者們也一個接一個表示同意，聚少成多地傾注于露耶。
接著那些聲音中，漸漸開始混進對阿魯巴的聲援。

『別輸了』『拿出氣魄來』等，祈願勝利的話語傾向於他。

「……真是的，不知道是靈巧還是不靈巧」
「是啊……不過，真像露耶的風格」

光玉映出的光景。
依然架著劍躍躍待試的露耶，以及對會場的氣氛感到吃驚、哪裡感到焦慮的阿魯巴。

『白銀資格，就要時常接受大家的羨慕，必須保持『無時不強』才行』
『……嘁，是這麼回事嗎』
『呵呵，看來你還不至於沒救呢』
『……我承認吧，你比我強。位於高處、遙不可及的高處』
『那，你現在知道、該怎麼做了吧？』

露耶的劍的光芒，變得更強。
耀眼得所有人把視線從光玉移開。
只是，那一句話清晰地環繞在會場。
從阿魯巴口中說出的『保持無時不強』這一句話。

「無時不強、嗎」
「那還真是挺難做到的呢」

變強其實不是很難。
只要積累修煉，誰都能變得比一開始強大。
雖然持續以盡頭為目標就另說了，但是變強本身並不是很難。
但是『無時不強』又是如何呢。
那可以說是，在承認自己的強大基礎之上，時常保持著這點，不斷為了讓自己信服地不斷鍛鍊，不斷思考，不斷注意自己的態度。
也就是，所謂白銀資格，就是伴隨著如此重大責任的稱號，這就是她想說的。

『阿魯巴君。你以後的表現，我期待著哦』
『你要維持那高高在上的視線到什麼時候。做好覺悟吧怪物女人，看我把你切成兩半』

緊接著，光芒太過耀眼以至於誰都沒能捕捉到那個瞬間、勝負就已經分出來了。

────────────────────

（´・ω・｀）发售日是１０月２８號那個人在封面

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「……狀態值之差，真是殘酷」

閃光逐漸消退。眼睛深處仍然一片白，視野依舊模糊，即使如此，那副光景也還是納入了眼簾。
場地上空的屏幕。確鑿地映出了比賽的結果。

『如果能傷到我的話』，這是她提出的阿魯巴的勝利條件。
他的雙刀一擊，各自完好地發動了『大地烈斷』

閃光之中，眼睛依然能捕捉到一瞬間的交錯。在那之中，他的一擊的確打中了露耶。
露耶的雙刀攻擊，只有一邊纏繞招式。所以阿魯巴才能打中她吧。
然而那招式的傷害計算是特殊的。狀態值的差乃絶對，就算不是遊戲的這個世界也不例外。

『這、這是！阿魯巴閣下的攻擊打到了露耶閣下！可是──』
『……欸欸。遺憾的是，沒能對她造成傷害』

過去，我曾承受過現正進行解說的布克桑的拳頭。
那時候我沒有受到半點痛苦，連痕跡都沒有留下。
意味著，阿魯巴的攻擊力沒能超過露耶的防御力才會導致這樣的結果。
然後，維持著放完攻擊的體勢不動的兩人迎來了變化。
露耶，手背接下單劍的露耶抽身而退，失去支撐的阿魯巴往前倒下。
大概是招式與招式間的碰撞餘波帶來了極限吧。

『真是精彩。差一點，就差一點我就輸了』
『…………』

她一邊看著自己的鎧甲、手甲一邊嘀咕道。
那裡的的確確留下了一條痕跡。
恐怕再多數毫米。再刻得深數毫米的話，就能破露耶的防了吧。
她折返回來，給倒在地上的阿魯巴施加回復魔法。
應該是失去意識了吧，轉身背對就算這樣也沒有動的他，她走回入場時的通道。

『表演賽第一場結束。勝者，露耶！』

即使歐因克如此宣言，會場也沒有迎來歡呼聲。
但是過了一會兒，一些低聲細語傳進我的耳朵。
接著不斷擴大，不久在會場掀起波浪。

『打得不錯』『很努力了』『很帥氣喔』諸如這些贊賞話語。
也許，觀看了整個比賽的所有人都會認識到露耶是『位於高處、擁有人外實力的對手』吧。
能傷到這麼一個對手的鎧甲，可能給他們帶來了報一箭之仇的感動。
單看結果，可以說是慘敗。不過即便如此，從看了比賽的在場人員來看，阿魯巴戰鬥的姿態足以造成這般狂熱。
……這樣一來，他也會有所改變吧。

「那麼，去迎接我家的騎士大人吧」
「露耶她沒事吧……」
「沒事。她就是切換心情比較快」


☆

「怎麼樣！？酷不酷！？看起來像不像能幹又帥氣的前輩騎士！？」
「要是匯合的時候也那麼酷，也許還會那樣覺得」

前往等候室，脫下鎧甲換好衣裝的露耶眼睛发亮地跑過來。
你看？切換心情的速度夠快吧。到底是像誰呢。
她一臉興奮的說著剛才的比賽。
雖然不完全卻錯開了她的劍。二刀流兩把劍都發動了劍術。
以及，傷到了自己的鎧甲。
高興不已、真心感到滿足說道的她面帶微笑。

「這樣一來，他也會有所改變吧。他要是繼續那樣下去的話，毫無疑問會成了第二個阿卡姆」
「這麼嚴重嗎？」
「強大的人會長命百歳。對人類而言也是如此。據說到達白銀的孩子大多繼承了神隷期的人的血脈。那樣的孩子變強的話壽命也會增加。阿卡姆想必也是那樣子吧」
「嘿……第一次聽」
「可能在很久之前有說過，菜單界面雖然很罕見，但並不是只屬於我們的力量。過去曾見過好幾名跟阿魯巴君很像的孩子，其中也有能夠使用菜單頁面的。那些孩子全都到達白銀了哦」
「那麼說來，阿魯巴桑也是那樣子嗎？」
「不清楚呢。不過，從他身上感受到的魔力波形有點超出了人類。大概，他以後還會越來越強的吧」

露耶所說的，實在令人大感興趣。
雖然沒發現除了我們以外持有菜單的人，但是沒想到竟然是這麼貴重的存在。
加上，繼承神隷期的人的血脈這句話。
果然，非玩家、有在使用的角色們也存在於這個世界上吧。
他們的子孫們，當今也稀疏存在著，偶爾擁有阿魯巴或者阿卡姆那樣強大的力量……是這一回事嗎？
說不定，到了法斯特利亞大陸就遍地都是了。

「不過時隔已久地揮劍現在都累了。抱歉凱君，把這劍改造了。給你」
「啊啊，這個嗎。厲害啊，看上去一模一樣」

接著露耶把改造成的魔劍『超七色閃光遊戲劍』遞給我。
我接下的瞬間，造成肩膀猛地往下墜的重量襲來。
欸？等等，這也太重了吧？

「啊哈哈，內部步槍的暗魔術還在發動就給你了。厲害吧，就算發動這麼濃密的魔法這把劍也能承受住哦」
「一不小心大意收下肩膀可是會脫臼啊。蕾絲也拿拿看」
「這、這麼重的嗎……？明明比賽中揮起來那麼快」

欸欸……有我奪命劍的一倍以上重了吧？
你看，旁邊的蕾絲都揮不動，舉起來也做不到不是嗎？
嗯嗯地拼命想舉起哦？可愛吧？
能以非凡的速度使用它不斷發動攻擊什麼的，太可怕了吧？
……一下就把阿魯巴擊飛肯定沒的說。若不在場地裡，肯定渣都沒得剩。

「這把劍就暫時放到你那裡吧露耶。必要的時候我會想你要的」
「真的嗎！？哎呀，匆匆忙忙的其實還有可以改良的地方的！我還能再改造一下嗎？」
「啊，這樣的話我也來幫忙。內部的回路組成也做得挺趕的，得重新修正一下才行」

已經無法拒絶完全沉迷於擺弄武器的女兒們，一邊內心祈禱『求你們了，至少保留原型』一邊給予許可。


☆

會場的熱情還沒冷卻下來，我們就偷偷地回到了街上。
看來會場似乎沒有再進行表演賽，而是正在召開某種活動，大家都沉迷其中。
將這個告訴我們的是，突然被叫到解說席的──

「話說好久不見了啊！哎呀，吃了一驚。原本是因為出席七星杯後的議會才來了，沒想到露耶閣下要上場戰鬥」
「呵呵呵，好久不見布君。小愛朵還好吧？」
「挺好的，今天應該也在貴賓席看比賽喔。今天同為女性，三大議長中的……現在是兩大議長來著。侍奉著依琉大人」

沒錯，布克桑興奮地出現在等候室，跟我們一起回街道了。
不過事发突然，沒能準備路上的護衛。
就在那時候，歐因克提案說『那我把閑下來的冒険者借給你吧』。然後算是脫穎而出嗎，選上了結束比賽、不打算回觀眾席的我們。
喂喂，用人用得挺方便的啊小豬。這下出貨不可避免了。
不過，能像現在這樣久違地閑聊了，也有各種事情想要報告。這次就饒了你吧。

「布克桑住在哪裡？果然是中央行政區域嗎？」
「不，我平時不怎麼來這裡，沒有在這條街準備別宅」

一問，似乎他至今就算有什麼大的會議，也不會來這條街道。
必要的手續跟只傳達要事，堅持盡可能的不靠近這裡。
而其理由是，果然跟過去作為三大議長之一竟然在這裡露臉的阿卡姆。
他為了從阿卡姆手中保護蕾絲，讓她住進了自己領地的最裡面，萬一有什麼事情也能逃到国外的最北端街道。
因此，經常在阿卡姆信奉者居多的會議中受到非難。
但是他已經不在這個世上了。所以才會像這樣親自來自己。

「向公會那邊借了房間。可以的話能送我到那裡就最好了」
「沒問題哦。我們也住在那裡」
「喔噢！那真是巧了！今晚，這個怎麼樣」

他一邊朗朗笑道，一邊做出推杯換盞的手勢。
哈哈哈，你是哪裡的大叔啊。不過，真是讓人高興的邀請。
也攢了不少話想說。我接受了這個邀請。

「啊—好過分！不是要召開我的祝勝會嗎？」
「呣喔！說的是啊！那務必請露耶閣下、蕾絲閣下也一起」
「欸欸，務必。有很多話想說呢」

看來今晚不會平靜的樣子。


☆

把布克桑送回房間之後，回去房間整理衣著打扮。
露耶為了洗去戰鬥的疲憊進了浴室，似乎之後等歐因克回來後不得不去一下她那邊。
而且不知道為什麼叫我也一起去。
另一方面，因為今晚布克桑會來訪，蕾絲想要久違地發揮料理的本領，現在還在廚房苦惱中。
跟在宅邸裡生活的時候不同，現在有我們的露耶桑可以跟四次元◯袋相提並論的包包在，反而會猶豫做什麼好。
嗯，那份心情我十分明白。因為真的做什麼都可以。

「我要做什麼好呢……露耶喜歡冰淇淋跟甜品……」
「冰淇淋怎麼了？要做嗎？」
「喔，出來了嗎」

於是耳尖聽到單詞的露耶從浴室裡出來了。
剛煮好的熱騰騰的露耶桑登場。

「今晚會制作的敬請期待。那麼，接下來要去歐因克那裡嗎？」
「應該差不多回來了吧。我去看看，凱君也來吧」
「為啥我也必須得去啊。一股麻煩事的氣息」
「因為有我無法容忍的事，想要講清楚。所以，來嘛」

平時很少見到她任性，我無奈地回應了。
唔……到底是什麼事呢？
現在去歐因克那裡，感覺阿魯巴肯定也在那………

────────────────────

（´・ω・｀）書影公開還要過幾天

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）連續更新

────────────────────

曾去過一次歐因克的辦公室。
不過這次不是議員而是公會總帥的辦公室，就在這座公會的建築物裡。
似乎就在住宿設施的下面、接近美食廣場的樓層，乘坐升降機一口氣往下移動。
果然還沒有習慣升降機、也就是電梯內部的獨特感覺嗎，露耶在我面前踮起腳尖輕飄飄地提高自己的身子。
嗯姆，很可愛。順帶一提，換作蕾絲的話，除了這套動作還會附帶兩座咘嚕搖動地大山。

「還是習慣不了呢……凱君倒是挺平常的」
「我過去呆過的世界裡有比這個更長更快的。而且日常中經常使用」
「唔欸～……走樓梯呀走樓梯……」
「這個高度走樓梯還是饒了我吧」

如果露耶呆在現代的日本，一定每天走樓梯走得雙腳腫起吧……哇，下半身充滿肌肉的精靈好可怕。
在進行著想像的時候，升降機的速度減緩，得知已經靠近目的的樓層。
支撐著眼前失去平衡的露耶，然後走出電梯，讓已經來過的她負責先導。
於是，不比之前見過的差、豪華且帶有若干暴富趣味的大門敞開了。

「呀，歐因克回來了嗎？她叫我比賽後過來」
「露耶大人您好。歐因克大人已經在裡面等候了。另外……」

秘書吧，穿著制服的女性把視線移到我身上。

「我獨斷帶他過來的。反正跟我同等待遇，沒問題對吧？」
「……請稍等一下」

再怎麼說也至於說『對，請進』吧。不過歐因克的話多半會放行。
可是不知道露耶帶我來這裡的理由。

『有我無法容忍的事情』她是這麼說的。能讓平時除了面對跟我一樣敵對的人以外待人態度良好的她如此堅持，想必理由不簡單吧。
的確，我和阿魯巴不至於敵對……雖然關係險惡，但也想不明白她採取的行為。
想考察她內心是怎麼思考的，於是偷偷觀察她的樣子，現在依然有點毅然決然地盯著門不放。
唔……這次連我也預想不出接下來會怎樣。

「讓你們久等了。總帥已經下達了許可，請進」
「我知道了。抱歉啦這麼突然」
「突然來訪我深感抱歉」

那麼，事態會如何發展呢。

「打擾了—歐因克」
「我們來了，歐因克」

總帥的辦公室裡，修飾著美術館般的裝修，佈置著多個櫃檯。
應該是一些名物吧。破爛不堪的劍柄、粉碎散亂的盔甲殘骸。
乍一看只是些破爛，卻被珍視地打理著。

「真是的，露耶竟然親自讓事情變得麻煩」
「就算是我也有無法釋懷的時候哦。對不起啦」
「呼……我大概猜得出來，別太咄咄逼人哦」

換了一身衣服，穿著平時制服的歐因克一臉疲憊地依靠在椅子上發著牢騷。
果然大會運營比想像的還要辛苦吧。
就在我想要把慰勞包含在內輕微調侃的時候，秘書女性再次說道。
而那恰好應了我預想中的麻煩事。

「阿魯巴大人到了」
「我知道了。讓他進來」

門打開。出現的人。
他在通過門之前，看見我的臉停下了腳部。
哎呀，就算你那樣看著我我也。

「……為什麼這男的也在這」
「啊，他是我帶來的哦。因為有些事情無論如何都想告訴你」
「嘁，還有什麼事啊」

我和歐因克兩人旁觀著事態發展。
果然明白了實力差了嗎，儘管仍有些語中帶刺，但是阿魯巴對露耶的態度軟化了些許。

「雖然你一開始對我窮追不捨，但是結果如你所見。不過，有件事我無論如何都無法釋懷」
「什麼啊，比賽前的事已經可以了吧。結果是我輸了，那就足夠了」
「不行。我跟你說，凱君比我更強。所以我希望你不要莫名找茬」
「……別說大話了。歐因克大人。這一系列事……雖然說法有點不好，是算計我的圈套吧」
「……以他為誘餌，讓你跟露耶戰鬥。你是想說這個嗎」
「……是的」

唔，跟露耶之間發生什麼了嗎。
話說，能讓她說到這個地步真是少見。
阿魯巴也是，突然被露耶說『凱君比我更強』，也不知道如何反應才好吧。
傳達這個意思的本人、露耶仍猶豫不決，面帶複雜的表情。
就像是無法很好的用語言表達自己的心情，抱著那份焦慮。
不知為何，偶爾會回頭看我，看上去想要傳達些什麼。
……不，這裡就交給她吧。

「露耶，繼續說。阿魯巴就請聽她說到最後」
「所以說……啊啊真是的，怎麼說呢。不要、不要把凱君當成傻瓜。一下子就可以打敗、輕蔑貶低什麼的，我不想你擺出那樣的態度。我雖然基本不會動怒，但是只有這點我無法容忍。他對我來說是很重要的人！所以絶對不能原諒！如果再次、再次──」
「好了到此為止。太激動了」

突然間她加強了語氣喋喋不休。
雖然不是很嚴重，但是看上去絶不算冷靜，現在也仍強烈地瞪著阿魯巴。
哎，憑這個理由就把我帶過來也……阿魯巴說了那麼失禮的話嗎？

「絶對……絶對不許你看不起、輕視他……不然我不會原諒你的」
「……也就是這麼回事。在她、露耶看來，自己重要的人被別人小看所以無法容忍對吧」
「……如果這傢伙真的很強的話……那我豈不是、只是一個小丑嗎」
「你對他採取什麼樣的態度。也包含確認這點在內。在這個意味上，可以說是我利用了你」

歐因克道出殘酷的事實。
恐怕從一開始到現在的發展全都預想到了吧。
也就是從拜託我護衛到這裡為止的時候。
為了整頓自己組織中的不安分子與不穩的地盤，這次我也完全被她利用了。
雖然說中途開始這個職責就從我身上轉給露耶了。
多半是由於阿魯巴超出想像地反應，畏懼我動用過剩的力量吧。
沒錯。如果我在表演賽中當他對手的話，會痛毆他到完全屈服的吧。
不知道什麼原因，自從來到這裡感情起伏就變得很激蕩。
到底是什麼原因呢。

「阿魯巴。說到你這一年來不值得表揚的舉動，我也有所報告。而且你的妒忌心太強了。恐怕只要有不認識的人擔當我的護衛就會變成這樣吧、我是這麼想的」

於是跟我想的一樣，歐因克坦白了自己的的預測跟部分計畫。
雖然不知不覺中被利用讓人很火大，但是考慮到至今的事情……不，考慮接下來的事情也可以吧。
畢竟，我很快就要離開這大陸了。
那樣的話，我跟公會的關係就會斷開，那也意味著我跟歐因克的聯繫也會跟著斷開。
身為朋友這點不會改變。只是，為了彼此採取行動，亦或者萬一的時候給予援助都做不到了。
正因如此，歐因克才會感到有點焦躁吧。
啊啊……原來是這樣啊。我也感到焦躁了吧。

「在身為議員之前，你首先有必要重新鞏固作為一名冒険者的地位吧。……雖然說今天的戰鬥已經足以作為開頭了」
「……我知道了」
「阿魯巴。是什麼讓你採取這些行動。如果原本就是這樣的人，我是不會讓你擁有白銀資格、推薦你當議員的。發生了什麼？」
「……那是，讓我回答的命令嗎」
「如果有必要的話」
「……可以的話，請允許我單獨兩人的時候說」

再怎麼說也不至於讓一無所知的我們也聽到吧。
跟仍然亢奮的露耶一起離開了房間。
他一定是有著只能跟歐因克述說的理由吧。
他受到的處罰已經足夠了，而且在跟露耶的戰鬥中也應該接受了教導。
既然如此，偷聽也太不識趣了。
而且有點在意我家女兒的樣子。


☆

「怎麼了露耶，有點不像你啊」

從辦公室出來，特意離開了嗎，沒見到那名女秘書。
我們兩人坐在用作等候室的房間的沙發上，向依然低著頭的她問道。

「……把我的英雄當傻瓜了。當然會生氣了不是嗎。就像凱君會為我被小看而生氣那樣，我也一樣會為蕾絲和凱君被看不起而像現在這樣」
「……這樣啊」

像我一樣、嗎。
被這麼說，我也無以言對了。
說的是啊。假設自己的家人被同級生瞧不起，就算是小孩子也會生氣。
換作大人想必也一樣。家人朋友被無情貶低，誰都會這樣、嗎。
啊啊理所當然的。我十分理解這點。
這樣的話，該說的只有一點。

「……謝謝你，露耶」
「不用……客氣……這樣嗎」

一定是還不習慣這種情感。
像這次一樣『我不在的情況下我被瞧不起』這種情況是第一次遇到吧。
至今為止被各式各樣的人找茬、敵對。
但是，那時候……自己來說有點那個、親手讓對方閉嘴了。
不過這次不同。露耶第一次，在僅有自己見到的情況下，朋友家人在眼前被蔑視了。
正因這樣，不知如何是好。自己要生氣到哪種程度呢，如何反擊才好呢，無法把握其中的輕重。
因此，把我帶到這裡來了。
說不定期待著我親自給阿魯巴呈上苦言。
然而我沒有那個意思，所以才會那樣子暴走吧。

「露耶，不用想的太複雜。不爽的話直接揍飛就好」
「我……我知道了！」

Simple Is Best。不爽就適當反擊。


☆

兩人離開後的房間裡。留下我跟這位年輕的冒険者，靜候他的話語。
他是一位，好青年。無論什麼時候都會拼盡全力接受委托，不斷的積累實績，最後爬上了名為白銀的頂點前途有望的年輕人。
在從冒険者中選出一名代表擔當議員的時候，年輕有為如今也飛黃騰達之勢的他，跟謳歌為瑟彌法那爾最強的里夏爾，在他們兩人中選擇。
一開始邀請里夏爾但被拒絶的我，推薦了他、阿魯巴。
結果，以至今的工作態度為功勞，順利地得到居民、歸屬公會的人的票數，任命為議員。
然後……見證這點接著離開這所大陸的我之後，他的不好傳言流傳開來。

『變得蠻橫』『不願接受簡單的委托跟請求了』『表現欲強』
『搶走街道警備的工作』『只優待自己的信奉者』

他的舉止就像是，沉溺於力量的人。
然而，就算我想要直接指摘，他在我面前的時候只會是充滿忠誠心的部下。
就算身邊的人想要拜托我給予懲罰，作為裁決已經成為一名議員的他的理由來說太無力了。
說實話，我甚至對無法握住自己部下繮繩的自己感到了失望。

「說吧。是什麼讓你這麼做的」

兩人獨處而放棄抵抗了嗎，他慢慢道出。

「……我本以為我得以靠近了。成為白銀，盡管序列低，但也爬到跟您一樣是議員。但是，就算這樣，我也還是看清了」
「……我、嗎」
「您太遠了。既然這樣的話，就像過去跟你站在同一高度的人那樣，我開始嘗試去集結自己的勢力」
「……偏偏、向他看齊」

跟我並列的人……雖然不願意，但是跟我同格的人裡也包含『那男的』在裡面。
如今已經亡去的虛假魔王『阿卡姆』，的確擁有過跟我和依琉相提並論的地位跟力量。
跟一開始繼承力量的依琉不同。那個男人是憑借自己的力量爬到這個地位的。
這個意味上，也許他是比任何人都要接近我的存在。
……雖然讓人想吐。

「……是的。就像阿卡姆氏那樣打造自己的勢力。但是前些日子聽說他死了。所以我……不知道接下來該怎麼辦才好……」
「……真是愚蠢啊」

死了還要拔掉我的鋒牙，對宿敵的憎恨依舊飽滿。
啊啊，原來是這樣。去年的七星杯上阿卡姆讓自己的女兒跟阿魯巴戰鬥了。接觸的機會要多少有多少。
啊啊，我也一樣愚蠢。眼睜睜地讓敵對勢力跟自己陣營的上層接觸。
多半是想要從內部削弱這邊得了裡，作為尖兵選上了他吧。
溫古・雷斯特的時候也好，這次也好，擅長內部工作的強者真是棘手。
盡管親自進攻也能獲取足夠的成果，也還是會像這樣潛進內部。
棘手。真的是棘手的對手。

「愚蠢、對吧。然後那個男人就出現了。跟你、根本應遙遠的你站在一起，凱他」
「……他、是我的舊友。從神隷期開始」
「！那，果然無論我如何掙扎，都沒有勝算嗎。不管是勝負……還是『』」
「剛剛，你說什麼？」

如果沒聽錯的話。
啊啊，原來是這回事嗎。
啊啊，我本以為這種事跟我是無緣的。
遠不可及、因而痛苦。所以才無法正常的下達判斷，思維變得混亂。

「沒什麼。對不起，如果准許的話，能讓我把白銀、Ｓ級的地方交還回去嗎。我可能要重新鍛鍊自己」
「……一度歸還的東西，再想獲得的話就難了。而且那意味著辜負推舉你為白銀的所有人的期待」
「就算如此，我也還是太嫩了。就跟那個女人、露耶說的那樣，我還做不到無時不強」
「……如果你堅持如此的話，我就許可吧」

自古以來就有這麼一句話。

『戀愛是盲目的』也就是他、阿魯巴，偏偏對我……抱有那樣的感情。
我感到光榮。我這樣的存在，能被看作一個人、一個對象。
但是……我一定不能跟誰結合吧………

「阿魯巴。命你暫時在恩德雷希亞活動。在那個嚴峻的環境裡重新鍛鍊自己吧。雖然現在我不能離開這個大陸，但是不得不把優秀的調查員派遣到那裡」

龍神解放的影響顯著的表現在、過去露耶居住的森林裡。
能委托調查那一帶的強者，遺憾的是恩德雷希亞現如今還不存在。
既然如此，他就很適合吧。

「調查地點是，露耶過去居住的、最強力魔物聚集的森林。很適合現在的你吧？」
「那個女人居住的……我知道了。派遣到恩德雷希亞的命令，我的確收到了」

利用他的對抗心、他的向上心。
因為我無論什麼時候都是這種人。
所以，我一定不會跟誰結合。
那樣的我，一定不會被選上。
……那樣就好。那就好。
在過去接受我命令、性命凋零的英雄們的遺物的環繞下，我又給自己的部下下達了一個命令。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「喔嚯！蕾絲閣下的手制料理嗎！？這是什麼料理」
「這是我按照前幾天舉辦的路邊攤大賽上的菜單做的。你要是能喜歡就好了……」
「哇，好厲害啊蕾絲。路邊攤菜單搖身一變主菜」

晚上。舉辦了邀請布克桑的祝勝會。
那之後露耶基本冷靜下來，現在跟我坐在座位上品嘗蕾絲的手制料理。
由於今晚的晚餐全都交給蕾絲，我迅速用小刀切了一塊肉卷飯團。

「喔─，好柔軟的肉。火候把握得絶妙……咦？」

視角邊緣瞄到蕾絲正偷偷觀察著我的反應。
明顯回避我的視線了吧你。
好奇怪啊……蕾絲小姐，我沒見到包卷飯團的飯在哪裡。
這個，是不是跟烤牛排有點像？

「蕾絲？」
「不、不是的。我有用米飯哦？為了防止包卷鬆開，用了類似意大利燉飯的材料。調味汁的濃度調配裡也有用到哦」
「吧唧吧唧……啊，真的。米的甜味明顯感受到了」

不好意思，我還以為你為了吃上多點肉把米飯去除而冤枉你了。

「話說這調味汁真是絶品啊。是不是用了伊久造氏留下來的醬油？我家也偶爾會加到湯裡去，不過真的比不上這個啊……」
「說起來，你家女兒到伊久造氏的孫女依琉桑那裡去了是嗎」
「欸欸，是啊。我本來打算叫她一起過來的，不過看來愛朵被依琉帶去出席某派對了」

唔，愛朵桑是相當被看中了嗎。
嘛，畢竟長得這麼好看，一起行動的話想必很華美吧。
至今跟布克桑一樣，沒來過這條街，在人們面前露臉的話，今明兩天可能會被求婚吧。
就算這所大陸沒有了貴族制，外來的其他大陸人員也幾乎是貴族。
希望不會遇到麻煩事就好。

那之後，享受用了蕾絲特質米飯的濃湯，然後終於到了甜品時間跟她交替。
為了今天本來的主角露耶，就讓我來準備稍微奢侈的冰淇淋吧。
路邊攤大會時，摸索活用橡果方法的時候想到的，結果沒有用上的秘藏一品。
由於制作需要花一周時間，判斷不適合路邊攤因而雪藏！
我從廚房的冰箱裡取出鐵容器。
這次與其說冰淇淋……不如說是法国的牛軋糖冰糕。
瑟彌法那爾里意大利、法国、部分德国之類的歐美飲食文化滲透開來，經營的食材也很多與之相應。
嘛，大多都在露耶的倉庫裡有。
曾一次聽說過那些商店和工房裡，供奉著公會也有的小神殿。
於是，幾乎所有人異口同聲地說『你在說什麼呢。新作出來了肯定要拿來奉納啦，這不是常識嗎？』

……露耶桑，你不知不覺被當成供奉食物是理所當然的神了哦。
總之，多虧了這些根深蒂固的文化，今天很多的料理都送到她的倉庫裡來。

將凍住的牛軋糖冰糕從容器裡取出。
嘛，基本上都做好了。
取出白色、宛如擀麵杖形狀的冰糕，像蜂蜜蛋糕那樣切分開。
斷面可以窺探到茶色的固體與紅色的水果，我做得真棒、自我良好地點點頭。
這次是集馬斯卡邦尼奶酪、雪藏的橡果糖面、添加的樹莓一起冰凍的牛軋糖冰糕。
原本，馬斯卡邦尼奶酪專指用的是意大利產的奶油芝士，不知這裡用這個名字合不合適。
嘛，反正味道一樣，方便起見就讓我這樣叫吧。
將其裝進餐具上，配膳給每個人。
另外，給露耶桑切了份大的。

「這是……這是凱馮閣下做的嗎！」
「是啊。但願能對你口味」

難道是沒想到我會做料理嗎，布克桑充滿驚訝地凝視著餐具。
來來，請你驚訝。
然後說到我家兩名女兒，蕾絲看著斷面感動地點了點頭。
應該是有吃過牛軋糖冰糕吧。
那麼，關鍵的露耶……哇，笑容太燦爛了無法直視。
感覺快要『我的人生無悔』『我迎來了春天』這樣叫出來了。

「好，配膳完了我也來嘗嘗吧」
「那、那可以吃了嗎！？好棒、四方形！方塊一樣大的冰淇淋！」
「啊，只有露耶的這麼多啊。可別吃壊肚子哦？」
「嚯嚯，露耶閣下喜歡的食物嗎。那麼，我也不客氣了」

好了，我開動了。
由於從模具中保持著形狀取出，擔心著會不會有點硬，但是松軟得湯匙輕輕一下就可以舀開，似乎還帶著氣泡就凍結了。
原本的話只用鮮奶油制作就可以，所以對加了馬斯卡邦尼奶酪之後冷凍法會不會發生變化呢而感到不安，不過看來沒有問題。
湯匙上面只有冰淇淋跟糖面的部分。
先來吃這麼一口吧。

「……啊，好吃」

芝士的風味與濃厚、甘甜與糖面糖汁的些許苦味擴散開來，形成妙不可言的和聲。
一句話就是好吃。橡果嘎嘎脆，還留有類似核桃的苦澀，點綴為絶妙的重音。
那麼，然後是樹莓也一起──。

「大家都沒有反應，哥哥我很不安，味道怎麼樣？」

忽然，餐桌上沒有傳來任何人的感謝而感到不安、環視大家的臉色。
全都閉上了眼，看起來在享受溶解在口中的味道。

「好美味……這個……也許是至今最好吃的一次」

露耶罕見平靜地發表感想。至今最好吃……一路過來點心做了不少，被譽為最好吃真是光榮啊。
回想一下，住在森林裡面的時候一周兩次甜品。
現在想起來，真想給這一欄戲目一直堅持下來的自己點個贊。
順利讓今天的主角、最熱切盼望冰淇淋的她滿足，這次的菜式可以說是成功的吧。
至於剩下兩人………

「凱桑，滲透到下面的洋菓子蛋糕的是……」
「用剩餘的橡果碎做出類似濃咖啡醬一樣的東西滲進去的。因為這次冰淇淋的部分有用到芝士，然後我就想到跟類似提拉米蘇那樣的相性可能不錯」
「原來如此……難怪跟糖面的相性這麼好」

不愧是蕾絲桑，著眼點真好。不枉我一片費心。
無論是哪種料理，能把不同的食材聯繫在一起的食材很重要。
洋菓子與冰淇淋相連，橡果的糖面與橡果濃咖啡。
這次橡果則擔當了其中的聯繫職責。
不給小豬吃哦，當作這次被利用的反擊。
……模具裡還有剩只是偶然，才沒有打算分給她。


☆

用完餐，兩人還沒有用過設施裡的大澡堂的緣故，就分開男女陣容前往大澡堂了。
話說原本就是我提議的。

「感謝你的體諒，凱馮閣下」
「從你邀請我喝一杯的時候，我就隱約注意到了」
「呵呵，我想也是。到底是忌憚在Mother面前說的話題啊」

跟布克桑兩人，一邊跟之前與蓮君泡在浴槽里那樣治癒身心，一邊娓娓道來。
大概是關於阿卡姆的吧。

「我聽到報告的是在前往這裡不久前的時候」
「同樣身為領主沒收到情報嗎？」
「是啊，因為我沒有擁有偵察部隊那樣的部下。而且……事事不同，估計是歐因克大人有細心注意以防情報泄露吧」

泡在浴池裡，他用緩慢浸泡的語氣說道。
他應該比誰都擔心蕾絲。並且是明確知道盯上蕾絲的人的真實身份的少數人。
長年以來、集阿卡姆的工作於己身的功勞者。
而他的悲願、摘取蕾絲所受的危險，終於達成了。
想說的話數不勝數，那已經堆積成山了吧。

「我聽說完全驅逐掉那個男的留下的影響、殘黨以及思想了。是你……真的太好了。迎接蕾絲閣下的是凱馮閣下你，真的……」
「但是留下的居民們的未來還不安定，我想未來的路上還會遇到很多困難。將其全部無視，只為了達成我自己的目的，實在說不上是值得稱讚的行為」
「哈哈哈，說的也是。從領主的立場來看，會當作破壊這所大陸的平衡的麻煩人物吧。但是──在這裡的只有兩名裸男。這些麻煩的原則，就連同衣服一同脫掉吧」

他喜極而泣地說道。
啊啊……太好了。我履行對這個人的承諾了嗎。
我從眾多渴求蕾絲的人手中奪走了她。
在那些人當中，比誰都要為她著想的他的獻身，我得以回報了嗎。
太好了。終於可以，安心了。

「蕾絲閣下，變得常笑了。能見到那樣表情豐富的她，還是從住在亞爾維斯之街的時候以來第一次」
「呵呵，我想之後還會更吃驚的。布克桑在七星杯結束之前都會呆在這裡吧？」
「呣？是這麼打算的，有什麼驚喜嗎？」
「欸欸，那當然」

豈止是表情豐富，還能見到她興致勃勃地參加大賽哦。
……然後我也會在後天的表演賽上出場。
這場比賽，所有人懷著各自的信念與目的拼命爭取勝利。
當然也有不是這樣的人，還有為了當作紀念玩樂心態的人。
然而正賽不是這樣。所有人具備著晉級相應的理由與實力。
……說的也是，我玩樂過頭了。
後天，後天揭露全部吧。
雖然對蕾絲過意不去……還可能會惹她生氣，到時候就心甘情願受罰吧。
另外，小豬肯定會發脾氣擺出豬架子。

「呣，是有什麼有趣的事情嗎？你都笑出來了哦」
「呵呵，接下來的七星杯敬請期待」

兩個男的，一邊泡在浴池裡一邊笑哈哈。
委身於時間的緩慢流逝，夜深了──。

────────────────────

（´・ω・｀）在三卷发售之前會以完結第１０章的氣勢更新～一起來見證吧～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

一天的緩沖時間。
為了進行明天表演賽最後的調整，我來到了那座訓練設施。
攻略特殊訓練區域的路線已經沒有意義，僅僅打算一味地反覆練習，我獨自前往個人用的訓練室。
為了能夠自由自在地發動同時攻擊兩個地方，以及到達露耶的暗魔術劍那種程度的濃度。

「記得露耶……先做成細線再編織成劍的形狀來著」

之前，她第一次使用暗魔術的時候，記得劍就是那樣生成的。
那我只要模仿之──啊，做不到。沒辦法做到那樣纖細的控制。
這樣的話，至少生成真正的劍那樣的構造可能也會有所改善。

「鐵芯跟刀身分開……嗎。我看看、試試吧」

雖然不清楚詳細的構造與制作方法，總之先全力生成一根暗棒。

「好，差不多這樣了」

再用暗魔術生成的錘子往生成的棒揮下數十分鐘。
也許這沒有意義，不過不知道是不是錯覺，棒的顏色比一開始濃了。
來試試吧，生成另一根完全相同的棒，讓它跟剛才為止持續錘打過的棒碰撞。
然後──新的那根碎了。
認真錘打的話就……不，可能是通過高度模擬的方法來提高魔術的密度。

「帶著錘打的印象制作，密度就會提高嗎……？」

不管怎麼說，以身為鐵芯的棒芯為中心，發動暗魔術作出劍來。
記得刀身比鐵芯的硬度要低一點？
不是很了解，反正是魔術做的，大不了通過魔力的追加供給就能修復。首先來試試看。
於是，保持跟以前一樣的細節程度生成暗魔術劍。

「唔。果然新劍那邊完成度更高嗎。看起來就算承受半吊子的攻擊也不會壊刃」

訓練室裡滿目瘡痍。作為實驗，往刻有防護術式的房間裡施加攻擊的結果，在論及破壊力之前作為物質的強度就已經勝過了嗎，刀痕清晰地刻了上去。
這樣一來，就算是對手里夏爾持有的伊久造氏留下的槍『神槍天翼』的攻擊也接得下吧。
為了測試，最後我拿出久未登場的愛劍『奪命劍Brandish』──

「……咦？你顏色是不是變了？」

說起來前幾天，有一些不好的東西積累在劍裡面，在刀刃的根處打下了刻印。
是受其影響嗎，本應是紅顏色消失、刀身上隱約留下黑葉脈血管般的模樣。
現在卻隱約有一縷紫色的輕霧纏繞著黑色刀身。
難道……再一次把劍收納閱讀說明文。不出所料──

『奪生劍Ruin's Fate』
『扭轉人命之人的證明』
『向無法存活的生命給予救濟，向道外的生命帶來終焉的救世與破滅之劍』
『攻擊力 １２１０ 屬性 暗 神』
『魔力 １２４５』

哇，名字又變了。而且攻擊力微妙地上升了。
怎麼就變了呢。

「唔……變化的征兆在阿紀達魯的時候就出現了」

回想起來，阿紀達魯的時候我做了實驗，在賦予『惡食』的狀態下破壊了各種各樣的魔導具跟道具。
那時候，有樣道具引起了格外大的變化。
沒錯，就是龍神的身體部位。
不愧是名字帶神的道具，狀態一下子大幅增加，並且武器的屬性追加了『神』

也許就是那時候開始變成了跟至今武器不能混為一談的其他東西了。
只是，恰逢那個時候我激活了名為『奪命騎士』的奪命新職業。
那之後，在阿卡姆那件事當中持續奪走了眾多性命，直到最近被前幾天的武器職人男性說『詛咒囤在裡面』

難道就是那個原因妨礙了武器的變化？
然後刻印影響的緣故得以解除順利發生變化。

「畢竟殺了那麼多人又救了那麼多人，這武器名字跟說明也說得過去……吧？」

總之，用這把新劍來測試手制新生暗魔術劍的耐久……不不不，絶對承受不住吧。
輕輕地，小心翼翼地………

「輕輕一碰……輕輕……」

結果。徹底斷了。果然比不過『神』屬性………


☆

那之後用第三把暗魔術劍反覆練習劍術，再現昨天露耶戰鬥時見到的攻擊，不知不覺回過神來時間已經到了正午。
差不多該吃飯了，就在想要離開訓練室的時候。
突然頭暈目眩，感覺室內的紋章大幅度扭曲的時候，我倒在了地上。
雖然不痛，但是好惡心。就像喝醉一樣搖搖欲墜的感覺。

「啊啦……稍微失敗了嗎」
「蕾妮─……莉涅艾麗絲嗎……你是不是太亂來了」
「最近你都不來訓練區域，我就勉強了一下。很抱歉，現在馬上讓你回復過來」

於是，從她聲音的那邊出現了霧狀物體，伴隨著一陣些微的茶葉香氣，倦怠感與搖晃感甚至連疲勞都一下子去除了。
這……不是魔法而是藥？真少見啊，在這個世界受到藥的照顧還是第一次。
終於回復過來的時候抬起頭環顧四周，不是之前她招待過去的黑暗大圖書館而是其他地方。
古老的某工房。跟之前我入手鎧甲的工房有點像，但是卻充滿了遙遠古舊的歷史感。

「又是相當有歷史的地方啊。這裡是哪裡」
「這裡是我作為錬金術師進行研究開發的地方。不知有幾百年沒招待人過來這裡了」
「什麼，真是光榮。那麼能就這一份光榮拿出一些茶點並告訴我招待的理由嗎」
「呵呵，我知道了」

古老，非常古老的工房。一塊塊磚塊修補的痕跡到處可見，位於工房角落的巨大火爐不知熏上了幾十層煤炭，泛起了光澤。
掛在牆壁上的工具，恭維地說也說不出是狀態良好，仿佛放置了數百年──這裡是鍛冶場吧？

「呵呵，沒錯。我只是租借了這間鍛冶場」
「別讀我心啊。什麼嘛，錬金術師的神大人連自己的工房都沒有嗎」
「呵呵，這裡是特別的場所。跟我一樣從世界分離開，在狹窄的世界裡存續的場所。我想我原本的工房應該還在世界的某處」
「原來如此」

如此說道的她的神情，不知是不是我的錯覺，不是飄渺虛幻，而是莫名地慈祥。
這個地方對她來說有著某些回憶嗎。

「呵呵，你最珍愛的女兒的戰鬥，我看了哦。真是凜冽的劍技」
「呃……啊啊這樣啊，果然那個投影魔導具技術是你提供的嗎」
「真聰明。凱馮似乎也要參戰，所以我就很想看看，然後研究中的遠見術式經我之手引向完成了」
「就因為自己想看，說不定會對今後的文化水平帶來重大影響啊。制約哪裡去了制約」
「充其量只是讓術式的一部分效率化，不會受到制約的哦？呵呵，要如何運用它就看世人自己了」

她若無其事地這麼主張說。好吧，這樣的話方便觀戰我也沒什麼可以抱怨的。
這麼一來，這次叫我過來是想暢聊共同話題……嗎。

「久等了。我想你也肚子餓了，我稍微準備了一下食物，請慢用」
「什麼時候……為什麼是Ｔ骨牛排」

就在這時，桌子突然出現在眼前，上面準備有燒的很不錯的Ｔ骨牛排，而且還是特厚的那種。
回過神來，本應站著的我也坐在了椅子上，再次認識到對方在限定場所內擁有神一般的力量。
……這是什麼，好香。

「呵呵，過去這間工房原本的所有者教我的。是一位用火爐來做料理、喜歡料理的人哦？」
「什麼鬼。要是存在鍛冶的神肯定會懲罰他的」

啊，小刀一下子就切進去了。而且脂肪的切法堪稱藝術。
騙人的吧……這種肉可不常見啊，務必要讓蕾絲也吃上一遍。

「呵呵，明天還有比賽，當作祈願你的勝利，吃點豐盛的吧」
「唔，這次是紅酒嗎。不好意思啊，讓你費心了」
「哪裡哪裡，你可是我消遣的貴重的……朋友」
「呼呣，你能這麼說真是我的光榮。神的朋友可是相當給自己鍍金」
「我不記得什麼時候跟你成為朋友、我還擔心你會不會這麼反駁我呢」

她再次露出妖艷的笑容，如此嘟囔道。
那麼，努力當這位閑得荒的神的對象吧。


☆

她說想要近距離觀看大會，親眼見證呼喚出七星的瞬間。
或者說這才是重點。
至今沒有那麼做的理由，果然是制約。如她所言，稍微給術式搭把手是允許的，只是之前這個世界的錬金術師跟发明家都沒有到達『稍微搭把手就能完成』的地步，這就是原因。
想到這裡，這次的時機可以說是如神一般了吧。

「好了，時間差不多了。最後還有一樣」
「嗯？還有手信嗎？能拿到這份最棒的肉我就已經十分滿足了」

啊，我得到了剛才牛排的肉。似乎是生活在太古時代的魔物的肉。

「明天，跟你戰鬥的對手的武器也是『舊世界的遺産』之一。遺憾的是它不是我制作的，我想不會交到你的手上」
「啊，不，其實我如果贏了能借一會兒」
「啊啦，是這樣嗎？既然如此，務必請你獲勝。要交到你手上，我想一定對接下來的未來來說是必要的吧」

啊啊，一定是那樣子吧。
按照伊久造氏的遺言拿到那把槍的話，肯定會發生什麼。
以她的話為收尾，就這樣跟她之間的小食會閉幕了。
對未來的預感。對決戰的期待。將這些藏於心中，為明天的決戰做準備。

另外，回到房間的瞬間蕾絲問我『你吃什麼肉了？』。好靈敏的嗅覺啊，哥哥我大吃一驚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）第三卷的封面插畫在亞馬遜先生那裡公開了

────────────────────

一邊怨恨自己不擅長早上，一邊窸窸窣窣地甩開親膚毛毯的誘惑。
好困，困死了。但是我，慢慢地從彈性良好的床上起來。

「…………咦……凱桑……」

他的床已經空了。我艱難地驅使遲鈍的身體，一頭栽在失去主人的床上。
睡眠欲……才不是，是其他理由。

「……好好聞的味道……」

想要擁抱他留下的味道，同時掙脫再次襲來的睡魔。
啊啊，不過就這樣屈服於被他的味道環抱的二度睡眠誘惑，會是多麼幸福啊，我不禁這麼想到。
三大欲求中同時滿足了兩個，無比危險的誘惑。
就在我還差一步就屈服的時候，背後傳來露耶軟綿綿的聲音。

「……我是……不會起來的」

重新整理好床，戀戀不捨地站起來，搖晃還處於夢世界當中的憐愛的姐姐、朋友、同時也是伙伴的她。
見到她一臉幸福地抱著枕頭，會忍不住讓她就這樣睡下去，即使如此，我也還是狠下心奪走了她的毛毯。
於是，雪白晶透的她的皮膚，一絲不掛的暴露在面前。
凱桑沒在真是太好了………

「露耶，起來了。今天是凱桑的比賽哦。你不是說要第一個去到會場的嗎？」

我搖晃著那樣白的姐姐，履行落在自己身上的義務。


☆

「肚子餓了蕾絲……凱桑既然這麼早就出門，為什麼不給我們準備點什麼……」
「要是昨天有準備便當就好了呢。路邊攤現在肯定還沒有得賣」

在前往會場的道路上，回應訴說著餓肚子的她，我也偷偷摩挲自己的肚子。
……該說不是我願意的嗎，還是說不想承認呢，我比一般人食欲要旺盛一點，正如她說的那樣，得想辦法解決早餐，於是我左盼右顧。

「沒辦法，這裡就拿出緊急用、平時不會採取的壓箱絶招吧」
「壓箱絶招？你有帶什麼嗎？」
「呵呵，是要從我的包包倉庫取出食物。裡面裝有不少料理完的」
「原來如此，那確實是壓箱絶招呢」

我平時是不是也放些緊急用食物到儲物箱裡去比較好呢。
露耶就像鑽進食物裡的小動物一樣，興高采烈地擺弄包包。
太過可愛，以至於我雖然不是凱桑，也有想要摸摸頭的衝動。

「蔣─！面包夾著香腸的那個！」
「熱狗嗎？」
「原來如此，叫熱狗啊。……Dog？」

突然，她臉色发青地看向我。……啊啊，我家的姐姐真是可愛。
以為是Dog（狗）吧。為什麼會取這個名字我也不知道，只不過毫無疑問裡面沒有放狗哦？
給她說明之後，就安心下來張大嘴巴吃了起來。
我也收下同樣的，一起邊走邊吃。
走著走著就到了會場的我們，前往之前觀看露耶戰鬥的關係者用特等席。

如她宣言那樣，我們是第一個到的。大會運營相關人員忙碌地在觀眾席上檢查。
過去曾發生過觀眾席裡藏著爆炸魔導具的事件。
我也帶著些許不安確認座位下面。不過，那裡什麼都沒有。

「蕾絲蕾絲，闘技場周圍的桿，是不是有光漂浮在上面？」
「啊，投影魔導具嗎？是啊，它們通過光做出戰鬥場上的大光玉」
「嘿……真讓人感興趣。拜托歐因克的話會不會讓我解析呢？」
「我想很難吧？畢竟是最新品，可能是機密事項哦」
「呣呣呣……這樣啊─」

無法抑制住求知的好奇心嗎，走到客席最前面的露耶探出身子，開始向魔導具的桿伸出手。
呵呵，可惜的是手有點不夠長呢。
與此同時，人們一個接一個地聚集到會場裡來。
然後就在客席坐滿人的時候，歐因克桑在會場上現身了。

『欸—檢查一下擴聲魔導具。啊—啊─，橡果滾啊滾啊撲通』

……你在說什麼呢歐因克桑。

『好像沒有問題？那麼，大會召開的問候之前已經進行過了，就讓我簡略化吧』

「歐因克好像很高興。怎麼辦呢，從這裡扔點冰粒過去吧」
「不、不行。就算凱桑平時再怎麼……欺負人，她原本可是高不可攀的人哦」

那樣做的話，毫無疑問會在會場中被敵人團團圍住的。
她完成了招呼，開始敘述今天對戰的編組。
觀眾席的人們，是十分在意今天出場的會是誰嗎，還是期待著已經決定參賽的里夏爾氏呢，壓抑不住雀躍地把視線看向投影出來的映像。
終於，終於輪到凱桑大展身手了。我得牢牢地印在眼裡。

『如事前知曉的那樣，今年瑟彌法那爾最強冒険者與名聲大噪的里夏爾的出場已經落定，現在正在會場的等候室待機中』

「說起來，凱君的對手是聖騎士呢。真少見啊」
「是、那樣子嗎？的確從來沒有見過」
「畢竟不僅要專注於劍之道，中途法術師、祈禱師、侍奉神的神聖術者的修行也是必要的。不知為什麼，神隷期的時候經常可以見到，但是到了創世期就基本見不到了。現在的話，為了執行一些特殊任務，原本作為術士培養的人採用了由国家培養的形式哦」
「那，露耶為什麼會想當聖騎士呢？」
「雖然我原本是用魔法跟劍術戰鬥的，不過很在意法術士啊聖職者的各位使用的術式，是秘技啊—這麼說了之後就入教然後教給我了」
「原來是這樣，出自對術式的好奇心呢」

跟露耶同職業的對手。最強與名氣大噪的對手。
不過，我一點都不認為凱桑會輸。

『最強』一定是指冒険者當中。我至少認識兩個更強的人。
一個是，我的……或者可以算是公會全體宿敵的男子。
我看到了。戰爭當中，無論敵友全部葬送，邊笑邊想要獲得此身向我襲來的那個男子。
依靠壓倒性的武力，單騎消滅一個團體、一個軍隊的規格外存在。
此外，我還知道另一名強者。
長年與『最強』二字共同刻在腦裡的男子、輕易滅敵的人。
那人的名字，從會場中央可以聽到。

『然後擔當對手的是，之前在這裡展現出壓倒性力量、今年Miss・瑟彌法那爾的同伴，說是我得力部下也不言過的人物！凱！』

與宣言同一時間，投影出來的兩人。
一邊是，身穿白銀鎧甲，拿著相同顏色斧槍的一名騎士。
流淌著一頭淡金頭髮，鎮定地注視著自己的對手。
然後──見到另一個人的身姿我凝視起來。

『！？什麼人！今天是表演賽，關係者以外禁止進入，立刻離開這裡！』

歐因克桑一見到出現的人物就大聲呵斥。
出現的是，穿著仿佛與里夏爾桑相對稱的漆黑全身鎧的一名劍士。
用頭盔藏起臉的那人，是我見過的。

『無名』就是他的登錄名。只是──竟然這麼大膽不敵的暴露在眾人面前。
明明歐因克桑和里夏爾桑都在這裡………

「嗯─，從這裡看過去，魔導具的緣故無法很好解析……不過大概──」

『不，我是關係者。我有明確地被叫來這裡，叫我在這裡戰鬥』
『……被誰委托了嗎』

盡管位於觀眾席，也能清晰地感受到張著弓對著人般的銳利殺氣。
盡管從正面承受了歐因克釋放的那股殺氣，無名也保持著那份餘裕的態度。
然而，到了這裡，他的雙手終於動了。
慢慢地，伸向自己頭盔的手，緊緊地抓住，咕嚕咕嚕地轉起來。
……似乎有點緊。

『咦……等等，摘不下。記得是螺絲式的？啊，這邊嗎』

就在那時，頭盔充滿勢頭地摘下，脫離他的手滾落在地。
露臉的是──

「啊，果然是這樣。是凱君他。買了新鎧甲啊」
「……好像是的。什麼時候準備了那種東西……」
「呣？蕾絲怎麼了？亂花錢所以生氣了嗎？」

『什！？』
『哎呀，就算你問被誰委托的，我也只能回答說是你啊』

露臉的、頭盔下隱藏的是……凱桑他。
好奇怪啊，我應該有數次叮囑凱桑『不可以出場』才對。
好奇怪啊，沒想到通過那套鎧甲來隱藏身份……而且好像還跟我對話了。
這有點不有趣。隱約記得說了各種各樣羞恥的話。
而且更重要的是──

「就算是這個距離露耶也注意到了嗎？」
「這個距離不仔細盯著看的話就看不出來吧。那件，大概不是普通的鎧甲」
「靠近的話會怎樣？」
「啊哈哈，那當然能知道啦。讀取魔力波形可是我的擅長領域」

沒能察覺到。沒能察覺到那是凱桑。淡然地用弓朝著他射箭。
這個事實，重重地壓在我的心頭。
凱桑……比賽結束之後，讓我亂发一下脾氣吧。


☆

「事情就是這樣，謎之黑騎士其實就是我。是我凱桑─。耶—大家有在看嗎─？」
「馮馮！為什麼要做這種事！」
「哎呀，情不自禁。不過嘛……再怎麼說也不能再糊弄認真晉級上來的人了。就讓我在這裡揭露一切吧」

大家好，我是在數千觀眾面前盛大胡鬧的馮馮。
等等，里夏爾桑，請別露出那種呆滯的表情。

「總之，我比賽前的招呼就是這個Surprise」
「……之後，到我房間來一下」
「好嘞」

接著拿到麥克型魔導具的里夏爾桑，慢慢的開啟閉合的嘴巴。

「我不知道事情怎麼回事……但是，今天的比賽是接受歐因克大人以及依琉大人的請求，可以說是最重要的一戰。既然如此，我向這把槍起誓，我將全力以對、拿下勝利」

里夏爾桑做出平靜、卻又氣勢驚人的簡潔宣言。
那麼，我也久違地認真的，超認真的上吧。

────────────────────

（´・ω・｀）发售日是１０月２８號在專門店購買會有特典

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（　´・ω・｀　）嗝呋

────────────────────

「快點─！讓我過去─！不是還有很多座位空著嗎！」
「不、不行。這裡是關係者用座位，請到那邊去」
「就是關係者啊！姐姐─！讓我進來那邊─！」

看著投影的兩人的時候，通道那邊傳來女孩子的聲音。
我和露耶帶著疑惑看向那邊。於是，在那裡是見過的面孔，帶著期待看過來。
……說的也是，他們也要在大會正賽出場了，說明當然也是必要的。

「小薇奧，跟……誰來著？」
「是道森桑呢。警備員先生，請讓他們進來，他們是我們跟出場選手的朋友」
「了解了」

沒錯，訓練設施裡經常跟凱桑一起行動的道森桑跟薇奧桑到這裡來了。
他們應該原本也不知道凱桑變裝了吧。
尤其是薇奧桑，臉上掛著很不甘心的表情走過來了。

「怎麼回事？哥哥是什麼立場的人？剛才總帥好像說要取消大會正賽的出場啊！」
「我也希望能夠說明一下……沒想到凱桑他……是大人物啊……？我之前還那麼湊近乎」

怎麼辦呢……恨你哦凱桑……要行一晚上緊抱之刑哦………

「凱君就是凱君哦。說是不能出場大會，大概是沒忍住吧？」
「不能出場，是怎麼回事？」
「因為原本跟我一樣，凱君也是白銀資格……之類的。你看，雖然白銀資格沒法出場，但終究只是『之類的』」
「唔……那我豈不是不能向哥哥再戰了。訓練設施裡我輸了一半以上」
「我、我說，比起這個……我不會惹他生氣了吧？不會受罰吧！？我家裡還有卡蜜桑跟小女兒啊……」
「沒事的，凱君肯定把你們當作是朋友」

露耶哄著兩人。啊啊，我也不冷靜吧。
似乎有點張皇失措。

「是啊，凱桑一直很開心地談論你們的事哦。也許，就是因為這樣才對自己打破規則出場感到良心的譴責吧」
「是、這樣嗎……那就好」
「倒是把那譴責擱置一邊出場大會啊～！之後我可是會單獨再戰的」

看著喧鬧不失歡樂的兩人，剛才為止的焦躁感變薄弱了。
啊啊，這樣啊。凱桑真的是因為對一直欺騙周圍感到罪惡感才那樣子出現的嗎。
如果，如果裡面有那麼一點對我說的『不可以哦』感到的罪惡感的話，我就……果然還是無法原諒。就減刑成貼背吧。

跟取回冷靜的兩人坐在一起，視線朝向戰鬥場。
彼此拉開了距離，紋絲不動地盯著對方。
上空的投影魔導具，清晰地映出兩人。
凱桑，單手握著黑色的單手劍，應該是用魔術生成的，刀身有一米長。
與之相對，里夏爾桑，保持白銀的斧槍與地面平行，同樣貫徹著不動如山。
雙方的表情都沒有變化。擺著無感情撲克臉的里夏爾桑與觀察著什麼聚焦于一點的凱桑。
那份緊張感，也許傳達到了整個觀眾席，無論是奚落聲還是聲援沒有，回過神來才發現也聽不見跟露耶比賽那天的解說。
就在這時，通道那邊又傳來了說話聲。

「這、這是！有什麼事呢」
「我們想在這邊安靜觀戰。能讓我們過去嗎？」
「是！現在只有出場選手的朋友在這邊」

轉頭看去，是歐因克桑、依琉桑跟蕾拉桑。
應該配備有貴賓席才對，為什麼會來這裡？
然後不出所料，跟那三人沒有交流的薇奧桑跟道森桑兩人完全凝固了。
……動搖得讓人覺得可憐呢，道森桑。

「啊啦……打擾你們了？」
「啊，是歐因克。過來過來，瞧，看得很清楚哦」
「……不好意思，我先告辭了，還請……」

見到他們兩人，歐因克桑有一瞬間露出不好意思的表情。
而接受了這道視線的道森桑，就像想逃走一樣從座位上站了起來。
不過，薇奧桑沒有這種反應，只是綳著臉看向一處。

「蕾、蕾拉大人……」
「啊啦，這不是薇奧大人嗎。來這邊大陸了呢」

看來是認識的樣子。她跟蕾拉桑都是薩迪斯出身的，以薇奧桑的實力，想必有擔任過要人的護衛吧。

「然後呢，歐因克桑你們為什麼到這裡來？當然，我很樂意能一起觀戰」
「很抱歉這麼突然。其實，原本打算像前幾天那樣解說的，我們親自來怎麼樣、收到了這番苦言，走到貴賓席一看，這次……」
「對不起……都怪我父親跟有關人員他們」

歐因克桑所說的是，看了前幾天露耶戰鬥的薩迪斯出身的精靈們反應強烈，沒法靜下來看比賽。
恐怕，又是因為頭髮顏色的關係引起的糾紛吧。
還是說……想雇傭露耶為蕾拉桑的專屬護衛呢。
我已經聽說了，蕾拉桑讓頭髮顏色改變了。
既然如此，擁有強大實力，同樣頭髮顏色接近白色……不如說，把白色的露耶配置在近側，以此來緩和中傷詆毀，同時擔任護衛，如此策划著也不奇怪吧。
雖然完全是我的妄想，不過感覺多半是這樣。至少，從歐因克流露的些許怒色來看，可以知道有什麼壊了心情。

「我說，比賽已經開始了，別站著，快點坐下」
「唏！對不起」

道森桑，完全錯過了逃跑的時機了呢………


☆

不知道是感覺好還是不好。
這個抑制了力量，只運用來這裡之前磨礪的自己的力量與招式向高手挑戰的狀況。
不像緊張感、恐懼感，卻又跟臨陣抖擻不一樣，不可思議的感覺。
該稱這為舒心好呢，還是說──

「……不上嗎，凱」
「你的架勢如此泰然自若，我實在不知該如何──大地烈閃」

趁著會話轉移呼吸的瞬間使出第一招範圍攻擊。
回避方法有限，毫無疑問會逃向上空。
立刻順著揮完劍的勢頭，用另一隻手朝著上空全力放出熱炎，就這樣退到場地邊緣拉開距離。
然後面向依舊飛沙走石與火焰遮蓋住的那邊──

「天斷（升龍）」

砸出遠程招式，一口氣吹飛所有。
從一開始就沒有打算老老實實地對打。
破壊力果然因為抑制了能力，層次降低了。
從剜去一塊的地面與火焰的規模也能看出──啊，魔力沒有降低啊。
回過神來，火焰撞向張開在客席前的防御魔法障壁，以猛烈之勢擴散開。

「……如果沒有障壁的話，就成大虐殺了……」

一邊對防住發動自高強魔力的魔法安心地松了口氣，一邊重新把視線看向放完一系列招式的那邊。
煙霧散開，槍就那樣插在地面，里夏爾桑沒有從一開始的位置離開半步。
啊─，以為跳起來放出的魔法完全空了……似乎也不至於。
他身體表面泛著微微白光。應該是聖騎士固有的魔法。
魔法的餘波確實碰到了他。因為有使用了保護身體的魔法。

「撥開一開始的範圍一擊了嗎。哎呀，萬萬沒想到。而且第三招好像也防住了」
「……你才是，意外地挺習慣戰鬥的。虛晃一招真是漂亮」

那一霎那，我把劍擋在自己的頭上，就像有什麼要降落一樣揮彈開。
於是，果然響起叮當一聲，光之小劍掉落在眼前。

「你好像也在會話中有所注意啊？不，單憑花里胡哨是拿不到最強名號的嗎」
「呋姆，認識這個魔法嗎」

聖魔法『Ascalon』。倘若沒有注意到體表的白光，毫無疑問會吃下這一擊。
那是承受過一次對方攻擊後，向對方頭上降下光之劍的反擊型輔助魔法。
降下的劍的數量與大小與熟練度成比例，雖然小，但是卻能生成包裹著光的聖劍，真讓人吃驚。

「真卑鄙啊」
「還不及一開始就廣範圍殲滅的你」
「也是。而且還沒有結束」

那個瞬間，他終於從一開始站的位置抽身而退。
遺憾，只是殘留的火星飄落罷了。

「意外地有點好騙啊」
「確實有感受到熱量才對……真的很擅長虛實結合呢」

好了，前哨站差不多就這樣吧。
我要上了，里夏爾桑。超沒大人樣的。

全力沖刺。
無論如何竭盡全力，我跟他的武器攻擊範圍都不一樣。
不得不先暴露於闖進Kill Zone的危險當中的是我這邊。
然而即便如此，也喜悅不已地闖進死地。
不用說，蓄勢以待的他的尖銳突擊迎面而來。
就在想要接住的瞬間，那道猛烈的突刺戛然而止，變化為撥開我抵擋架勢的劍的甩動。

「什！？」
「沒能挑落嗎」

連忙遠離，重新架好劍。
手的麻、痹停不下來。毫無疑問是全力的攻擊。
……好奇怪，那確實是突刺。可不是能夠在中途改變軌道類型的攻擊啊。
更別提本應中途改變過的攻擊會有這個威力……看不透。

「那招，有點蹊蹺啊」
「呋唔，正確──」
「嘶」

慌忙錯開身子躲開又發動了的Ascalon魔法。
然而不可能會放過這個機會，這次他帶著大槍疾驅而來。

「抓住他！」

用暗魔法妨礙進路。地面蠢蠢蠕動的黑暗，想要抓住腳而伸向他。
然而，他朝著從地面爬行而來黑暗刺出鋼槍，就這樣撐桿跳般地回避了。
只是，那絶對是一步壊棋吧。

「逃向空中可以說是最壊的一手」

使出初級劍術『Wave Motion』，劍閃朝他而去。
在只能採取防御的空中。即使無法給予致命傷，也必須承受餘波帶來的傷害。
然而，我的預測又出現了偏差。
瞬間，他的身體描繪出不可思議的軌道，彈落到斜下方。
仿佛，蹬了看不到的立足點。
……沒見過的技術，我猜也是。
這要是小看他的話，真的麻煩了。


☆

「ｗ、喂，真的假的……凱桑竟然跟里夏爾桑勢均力敵」
「勢均？不對哦道森君，哥哥稍微被壓制住了。每個動作都看得見焦慮」
「是啊。對沒見過的招式感到困惑了吧」

從動作開始的那一刻起，怒濤的展開連續不斷。
終於能喘口氣的時候，道森桑他們跟歐因克桑開始了對話。
原來如此……的確里夏爾桑仍然充滿餘裕呢。
相反，凱桑確實焦急了……或者說，看起來有點天真了。
但是我知道的。那份天真，來自於對自己的絶對信心。
于傲慢一同剝落的那顆心。但是，那一定只限現在、最後的一線。
超越了那最後的一線之後，凱桑一定會展現出來。
每天練習過的、擁有絶對自信的什麼。

────────────────────

＿（（_´・ω・`）_　我游我游

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百八十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）離發售還有幾天—看看嘛看看嘛—

────────────────────

數次。僅僅承受了里夏爾兩位數都不夠的攻擊次數，我精心製作的暗魔劍劍刃開始出現裂痕。
原本就隱約有不好的預感了。實驗的時候，最後我的奪生……啊啊真是的，每次每次名字都改變真是麻煩，就叫奪劍好了。
總之，雖然暗魔劍一下子就被奪劍砍斷了，但那恐怕是我的劍帶有『神』屬性的原因。
擁有防禦減半計算的特質的『神』屬性。沒想到會以這種形式感受這個效果。
並且──我現在對峙的里夏爾擁有的槍的名字是『神槍Flugel』，恐怕也寄宿著『神』屬性。（譯：Flugel就是翼的意思，能直譯英文就用英文吧）

「直接對打似乎不會持續很久的樣子了」

注入魔力修復劍。因為沒有專門訓練過，充其量只是應急處理。
不過即使如此，持續釋放的話估計能堅持一定程度。
里夏爾就這麼擺著槍，腰部稍稍下沉。
如果有什麼不妥，這邊也做好在周圍地面展開暗魔法的準備。

「……真是方便的魔術」
「我是物盡其用主義」

下一刻，他的身影一下子消失了。
手動起來，往自己的頭上。

「……漂亮」
「對吧？對手的行動某種程度限制起來就能做到」

不想被暗抓住腳，預判會位移到空中攻擊而採取的防禦。
然後再次隨著討厭的聲音響起，劍出現了裂痕。
攻擊被擋住的里夏爾，又描繪出不可思議的軌道逃向空中，就這樣在我的背後著地。
我算准那個時機，由這邊展開進攻。

遲早都會斷的話，就親自折斷。帶著這份決心，向兩個地方同時釋放攻擊。
手掌傳來確實的手感，對手瞬間再次拉開距離。
望向遠離的他，脛甲的部分跟肩頭的確留下了傷害。
……全身鎧可以瞄準的位置有限，不容易啊。
雖然輪不到我說別人。
里夏爾對自己受到的攻擊感到疑惑了嗎，表情多了一層警戒。
那當然了。只揮動一把劍就引發這個結果。從剛才開始你不也做些奇怪的事情嗎，扯平啦。

「……有趣！」

是因為眼睛習慣了嗎，開始能夠捕捉到槍尖逼近的瞬間。
以此為目標，同時向他鎧甲的空檔部分、脖子以刃相對。
兩個地方同時攻擊的應用。防禦與攻擊同時發動。
包含順利、一擊生效的祈願在內的這招──釘釘地響起了兩次金屬音，被漂亮地防住了。

「果然是這樣嗎。瞄準兩處的斬擊。既然如此，這樣的應對是必然的吧」
「……兩點連成一線、嗎」

槍擋下的劍。並且槍的尾端防住另一處攻擊。
理論上就是那樣吧。
既然攻擊兩個地方，通過把長物放在最終著落點，一次就能全部防住。
不不不，一般來說做不到的吧。

「最強的稱號，對此身來說太過了。不過，這種程度還是能表率的」

一瞬間的驚訝，給將理論化為現實的技量暴露了破綻，被大幅度彈飛了。
腹部受到的衝擊透過鎧甲傳至手腳。
秘藏絶招竟然這麼簡單地防住了，不愧是──

「……不，剛才攻過來的是對方，一開始應該沒有把槍擋住兩處」

這麼說的話，承受攻擊的那一刹那錯開槍，來防住第二擊。
估計連０.１秒都不到的延遲，這也能防住，真是人外的反應速度。
但是……我的攻擊是同時的才對。
仔細回想，防住的聲音聽到了兩次就很奇怪。
能想到的答案是……我的精度嗎。

「……原來是這樣，鎧甲的原因嗎」

說起來，沒有穿這套鎧甲練習。
就算怪物規格的這副身體再怎麼裝上裝備也不會感到重量，多少也還是會阻礙行動的樣子。
……不，要在這裡脫嗎？還真有點害羞啊。
不管了，脫就脫。
把固定著的帶束層全部解除，手腳俐落地脫下鎧甲。
沒事，裡面有穿著。雖然很薄。
然後迅速穿上平時的冒険者裝備一套。
看向禮儀起見等待著的里夏爾桑。
原以為會一臉呆滯的，沒想到越發警戒起來。
為啥？剛才我超逗的哦。

「……雖然由我自己來說有點那個，我剛剛超逗的對吧」
「那也是，某種作戰嗎？」
「這個嘛，平時不會穿那套鎧甲戰鬥的，所以剛才為止都不是正常狀態──」

疾驅而出，順勢再次全力揮劍。
然後──有一斬擊被防住。另一邊打中了。
他的頭髮宛如舞于空中的金絲。以及清楚地映入眼簾，跟頭發顏色相同的瞳孔張得很開。
……沒防住吧。
緊接著提高檔次般連續追擊。
袈裟、逆袈裟、腳踝、脖頸、手腕、握著槍的大拇指。
所有，所有連續的攻擊都伴隨瞄準其他部位的斬擊。
防住了。即使如此還是防住了。好幾次響起的金屬音。
然而就算這樣，傷害還是刻在了他的鎧甲上。
光輝，白銀光輝開始變鈍。
手腕就要脫臼般連續揮動。
忘記了呼吸，認定這一刻就是全部勝機的連續追逼。

「咕呶……哈！」
「！」

似乎把防禦全部交給鎧甲，他強硬地甩槍彈開我。
是因為那股衝擊嗎，還是因為他的鎧甲相當優秀呢，我的暗魔劍裂痕擴大，當下仿佛就要斷掉。
……到了這個地步，就算應急維護，也馬上撐不住吧。

「噻啊！」

意識轉到劍上的瞬間，光之刃伴隨暴風向我襲來。
呼吸間生成暗魔法之壁，並以此為立足點高高躍起，攻擊他沒有被鎧甲覆蓋的部分、頭部的機會終於來了。
剛才的攻擊是『聖騎士劍Crescent Shaver』，就算在聖騎士固有招式當中，也是以最高階級威力誇耀的遠端攻擊。
毫無疑問，是為了拿下我而使出的渾身一擊。
正因如此，才跳了起來。逃到空中是步壊棋。然而，若確保對方露出了絶對性的破綻，那麼毫無疑問是一個英明的判斷。

「……是時候、該結束了！」
「該結束的是你！」

那個瞬間，我全身沐浴於第二次的Crescent Shaver，被擊飛得遠遠的。
……好奇怪啊……那個攻擊，使用後的硬直在所有招式中也是最長的才對。
感覺就要被到這個世界以來第一次嘗到的、貫通全身的痛楚與麻痹奪走意識。
地面逐漸拉近，意識正在切換──


☆

「怎麼可能！」

旁邊觀戰的露耶，看到投影出來的戰況大聲叫道。
凱桑受到了致命打擊。不過，我知曉他是最強的同時，也知道他只是名單單擁有力量、普通的男性。
絶不是完美的存在。知道他擁有力量的同時，像一般人一樣積累訓練，對自己的成長亦喜亦憂，快快樂樂地度過每一天。
單純作為一個人，向比自己強的對手挑戰，會展開這副光景是能充分預想到的。
但是，那裡沒有通往敗北的懸念。因為，他不是會因此屈服的人。

「露耶，凱桑一定沒事的」
「啊，嗯，凱君是沒事，但是……那個招式……不是可以連續使出的」
「那個、招式？」

『怎麼可能』似乎指的不是凱桑，而是里夏爾桑的招式。
從我看來，那個招式無論是速度、範圍還是釋放速度都很強。
正因同樣身為聖騎士，她才熟知那個招式的實際價值跟特性吧。

「那個招式，為了卸去落在身體上的負擔，不得不在使出以後順勢回轉身體。一擊必殺，類似凱君的『天斷』，發動不需要時間，但是使用之後會受到反動才對……」
「可是卻連續用了兩次……所以很奇怪」

從剛才開始，偶爾他展示出來的不規則軌道。在空中不自然的變更姿勢。
包含那些在內，還擁有什麼凱桑和露耶都不知道力量隱藏著嗎。
很強。而且很熟練。毫無疑問是歷經沙場的強者。跟凱桑和阿卡姆不同，具備接近露耶的強大的對手。
不禁，抱住自己的肩膀。我也，想那樣子戰鬥，想踏進那個領域。

「我、我說，凱桑還不起來啊！已經開始倒計時了」
「受到那一擊就真的已經沒戲了……爺爺的遺言恐怕不能──」

旁邊左邊的依琉桑跟道森桑他們，用不抱希望的口氣討論著。
歐因克桑也，是我的錯覺嗎，不安地注視著戰場。
然而，有一人緊緊盯著戰場。

「……要是那種程度的攻擊就淪落，我是不會輸給哥哥的。大家，都不明白哥哥是有多麼地異常……如果不是直接打出一擊的人，就絶對不會明白」
「薇奧大人？里夏爾氏可是這所大陸最強的冒険者啊」
「一擊的重量的話，我也有薩迪斯第一的自負啊。那樣的我的攻擊，即使承受了三次哥哥也仍然站著」

她的話語，讓我想起了之前在訓練場見到的一幕。
讓練習用的人偶，仿佛人從內部引爆一樣粉碎的一擊。
我也能模仿之、鑽研體術做到的一擊。
將它……承受下來了嗎，凱桑。

「……這下、不妙了」
「總帥桑，沒問題的。哥哥比起攻擊，防禦更──」
「我不是指這個……求你了馮馮……別生氣啊……」

的確，那點更讓人擔心。
慢慢地，凱桑站起來的身影映了出來。
啊……這下，可能已經晚了。

「啊，凱君眼睛的顏色變了」

不是比喻，眼睛顏色真的變了的凱桑站了起來。

────────────────────

（´・ω・｀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）分出勝負！分出勝負！

────────────────────

本以為是個玩笑。
是我一開始被問到的時候。

『能借一段時間，從爺爺那裡繼承的槍嗎』

上上代，伊久造大人臨終前轉讓給我的這把槍。
共同穿越戰場，我作為從者恪盡職守的存在，從他那裡繼承的槍，雖說一時，被命令說地放開它。
即使是孫女大人的請求，我也不能聽從。
叫我放手注入他靈魂的這把槍什麼的。
所以我，為了讓她放棄，這麼提案了。

『如果能贏過我的話』


☆

「……強者。值得全力揮槍，真正的強大對手」

我對著躺在地面的那個男人，小聲嘀咕。
他是個不可思議的男人。擁有不像歴戰強者的狀態，總覺得裝作飄飄然的個性，使用人類【Human】無法使出的規模的魔法，以及很快就讓我用上槍的力量的對手。
第一手，他使出的光之奔流。被他稱為『天斷』

據說只殘留于塞坎達利亞大陸王家的王傳劍術之名。
雖然對為何能使用抱有疑問，不過多虧如此，才一開始就做出使用槍之力的判斷。
結果，那是正確的。知曉我的本領、讀取我的行動、靈活地虛實結合，攻了過來。
來自生疏身法的強力劍術、以令人懷疑眼睛程度的精度使出的多重斬擊。
被逼入窘境。被逼入了窘境。就在觀眾的面前，我的確被逼入了窘境。
奧義中的奧義，借由槍之力強行使出的二連擊。過去未曾向人釋放過。
……這樣啊，他是能跟最上位魔物匹敵的、那種程度的對手嗎。

「致以敬意。倘若沒有槍，輸的會是我吧」

再一次面向他，這次仔細地編織言語。
然後就在想慢慢離開戰場、鬆弛身上緊綳的力的時候。那個瞬間，他的身體微微動了。
宛如徐徐上升的熱氣，慢慢地站起來。
倒計時，就在審判的勝利宣言前一刻停了。

「……竟然、站起來了。中了那招竟然還」

鎧甲，全部已經脫下了。作為代替，身上僅僅穿著，恭維地說也說不出是上等的皮革裝備。
在那個狀態下直擊。毫無疑問他的身體裡我的奧義炸裂了。
有哪裡，有哪裡不對勁。
有什麼決定性的不對勁。
為什麼，為什麼手在抖。
慢慢起身的他、凱的臉慢慢地看過來。
沒有了表情，但是被新出現的眼睛凝視著。

「你……是魔族嗎」

黑暗。漆黑的黑暗裡掛著一輪，赤如血的滿月。帶來這般幻視的魔眼。
擁有魔眼……毫無疑問是擁有強大力量的證明。
認識到這點的瞬間，貫徹沉默的對手開口了。
然而那個瞬間，我全身敲響了警鐘。
回過神來，我已經全力沖出、把架在腰間的槍大幅向他甩出。
必須、必須馬上擊倒他。
絶對、絶對！


☆

槍迫近而來。
很快。迅如捷豹的橫掃，又無視了動作的慣性改變了軌道，變為向我的頭部揮下。
可以的，就算用手接住也不會斷掉。

「……很重吧」
「！？」

從手掌到手肘、再到肩膀的猛烈沖擊。
然後終於抓住了。
不是用劍，而是用蠻橫的方法反擊。打破在心中立下的制約的手法。
不過就算這樣，也不能夠輸啊。

「最強的稱號、很重吧。這把槍也很重的樣子」

就算強拉，槍也紋絲不動。
通過這個，終於明白了。隱藏在這把槍裡的秘密。

「這把槍的特性，是空間固定之類的吧」
「什！？」
「因為我抓著拉也不動，是不可能的」

之前戈爾多氏曾說過。『純粹的力量比較的話，我更勝一籌』

而跟這樣的對手在掰手腕上拮抗的我，也動不了這把槍。應該是有某種特別的力量在起作用。

「原來如此，無視慣性改變軌道也是這把槍的力量嗎。即使如此，那流水般的攻擊，可以看出積累了龐大的修煉」
「怎麼可能……明明消去了所有效果，為什麼還不能動」
「那當然是……因為我抓住了啊」

空中的不規則軌道。在槍把空間固定的假設下也能成立。
恐怕，通過槍在起點改變了近路吧。
十全十美地使用這力量的戰法。在心裡對著技量之高表示敬意。

「那兩份重量……我奪走了」

強行牽動抓住槍的手，一拳貫入踉蹌的腹部。
承受不住放開手的里夏爾大大擊飛了，朝著那邊投擲槍。
準確與拳擊處重合、激突的槍，貫穿了鎧甲觸及他的身體。
由於這個場地的力量，貫穿腹部的慘狀不會出現。只是，成功地奪走了他大量的體力。
慢慢地，以自己承受的槍為支撐，他再次站了起來。
臉色发青、現在也像要倒下的狼狽模樣，他低語道。

「……恥、辱啊……沒想到會因自己槍……負傷」
「回復魔法嗎……既然是聖騎士的話，這也是當然的嗎」

被白光包裹。
雖然並不完全，他的臉逐漸回復血色。
對了。聖騎士有這個。所以比任何職業都要頑強，比坦克職業的『堅牢騎士』更能長時間戰鬥。
就像過去我操作Ryue那樣做一樣，他也會獨自無數次通過這樣站起來戰鬥到最後吧。

「抱歉，我會結束它的。幾個小時實在奉陪不下去」
「呵呵呵，就像你十分耐打那樣，我也是以不輕易死心出名的。要比毅力嗎」


☆

「站起來了……話說這是不是逆轉了……」
「果然啊。我沒有看錯。不過沒想到是魔族」

站起來的凱桑，看透了他的力量。
並且受到了會心一擊之後，跟凱桑同樣，里夏爾桑也沒有倒下。
竟死鬥到這個地步，我也不曾預想得到。

「……真是個怪物啊，他。里夏爾已經不是按照原來的節奏在戰鬥了」
「是啊。聖騎士劍的連发。讓人不禁認為他的魔力是不是枯竭了」

如依琉桑跟露耶說的那樣，里夏爾氏接二連三地使用劍術……不是，是槍術。
附帶著光，一招一招可以稱得上是奧義、使用起來毫無阻礙的攻擊。
數次傾注于凱桑身上。
可是，凱桑時而承受、時而錯開、時而無視之緊追不舍。

「啊，是Crime Edge。喔─，這次是Grand Cross。好厲害啊，那人會很多招式」
「全都認識嗎，露耶」
「當然，全都會用哦」

我姐若無其事地回答道。
那個，劍術啊之類的每一個招式都很貴重的啊………
若沒有人教、不近距離觀看、不在哪裡接觸的話，就連習得的頭緒都沒有，對手毫不吝嗇地使用。
凱桑受到傷害確鑿地增加。但是，凱桑突然改變態度似的，拳腳、暗魔法的拘束、炎之閃光，洶湧地反擊。
恐怕體力是凱桑更多吧。對方用了數次回復魔法，魔力應該所剩不多。
想必，比起回復，更偏向把魔力用於堅持到底吧。

「……這場勝負，已經分出來了」
「那是、什麼意思？」

就在那時，歐因克小聲嘀咕道。

「馮馮，逐漸熟悉無效里夏爾的招式了」
「無效……啊」

被這麼一說，我注意到了。仔細看映射出來的兩人，里夏爾桑想要發動招式的瞬間、想要揮動的瞬間、變化的瞬間，凱桑的招式就像瞄准這些時刻一樣阻礙發動。
無效招式的發生……？這種事，是可能的嗎。

「我說，歐因克。那非常難做到哦？可能跟我差不多吧，能做到那種事。若不到同為聖騎士的我這種程度就做不到吧，看穿招式的起招什麼的」
「……是啊，正是如此。數千數萬重復使用，見過無數次，無數次預判時機，不把節奏印在自己的身上就不可能實現的吧」

以至於讓身體記住……可是凱桑不是聖騎士。
那麼，是在哪裡記住時機的呢。
在哪裡，重複數萬次的呢。

「……沒錯，馮馮。就算是在這個世界，你的經驗也能活用。如果是操縱第二角色時間長的你的話……」


☆

「為何……為何會被阻止」
「我見過無數次了。我終於注意到了，是同樣的」
「……是她嗎？叫作露耶的女性，跟她交手了嗎」
「差不多吧」

劍術『切斷劍』是低威力高燃費、範圍也小的可憐招式。
但是，在對人戰中可以說是最重要的劍術。
其特性是『撤銷對手的招式』

由於燃費高命中差，只能在對人戰中使用。
而且最關鍵的是，若對人使用，命中的時機要求太苛刻以至於很難成功。

『招式的攻擊判定出現的時機』也視對手而定，能夠跟只有一幀程度的猶豫時間的對手、里夏爾桑的招式對得上，完全是依靠經驗。
沒錯，被表面迷惑了。但是，他的招式全都是我花了龐大時間、重複見過了幾萬次的。
以Ryue身份游玩的時間，切實在我身上積累起經驗。
的確，在由人類使用的前提下，不會完全相同。更別說不是劍而是槍了。
但是，在見過數次之後，他的動作，就像跟我熟悉的動作重疊了起來。
他揮下了。其槍的舉動，與屏幕對面架著劍的Ryue重合。
既然這樣，招式在什麼時候、哪個時機發生，看透就很容易了。
在槍開始動的瞬間，利用斬擊的同時發生使出的切斷劍命中之後強行撤銷。
好幾次重複這般。
枯竭吧。失去魔力。失去體力。
重複不斷的超近身還擊。
彼此一點點地逐漸積累傷害。
然後終於，斬擊的推搡、均衡、天平開始傾斜。

「……為何……為何」

緩慢的攻擊。蹣跚的步伐。
終幕之時終於來臨。

「結束、了」

注入渾身力量，來自上段的狠狠一擊。
那一刻，里夏爾搖晃的腳步，突然就像縫進大地般擺正了。

「哈！」

慢慢地，他的逆轉一擊在我眼中慢放。
啊啊……那是誘餌嗎。揮下的劍，與他的槍碰撞在一起，終於支離破碎。
揮下沒有劍刃的劍。當然，這樣下去不會打中。
會暴露絶對性的破綻。但是──

「我不能輸，抱歉了」

手裡握住、另一把『大劍』

瞬間取出，我最信賴的伙伴。
很卑鄙吧。準備武器的備用什麼的很卑鄙吧。
就算這樣，我也要奪走勝利。即使打破自己的規則，我也要奪得勝利。
然後就在奪劍快要觸及他的瞬間，傳進耳朵的聲音令我強行止住身體。

「十！九！八！…………」

乍一看，地面上，他、里夏爾躺在那裡。
保持著揮槍的姿勢，趴著。
……因為最後的逆轉一擊，用光所有力氣了嗎。
接著，宣布比賽結束了。

「一箭……豈止是一箭，被完全逆轉也不奇怪的臨別禮物」

俯視破碎的劍，我如此嘟囔著。
如果、如果他再堅持一會，而我沒有拿去奪劍的話，恐怕會受到強烈一擊。
我不知道我會不會因此敗北。但是，也許會有不同的結果等待著。
整理好呼吸。平息心情，讓激烈脈動的心臟平靜下來。
松去肩膀的力量，緩和全身。
然後，似乎想把所有緊張與疲勞、以及想法吐出一樣低語道。

「……果然很強啊，活在這個世界的人」

露耶如此，里夏爾如此。
我也，有稍微變強嗎。
有稍微擺脫基於這股力量的坐享其成狀態嗎。
接受了勝利的宣言，離開了會場。
同時感受著心中的充實感與滿足感。

────────────────────

（´；ω（#｀）我要向動物愛護團體投訴！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）很快、很快啦

────────────────────

遲來的倦怠感與疲勞感。
單單走在通向等候室的道路上，全身就響起悲鳴。
雖然立刻給自身賦予【生命力極限強化】就能解決，但是不知為何不想這樣做。
是把留在身上的餘韻錯當成勝利的餘韻嗎，還是當成活著的實感呢。
不管怎麼說，一邊想象著為了慰勞這发酸的身體，緩慢倒在床上，一邊前往等候室。


☆

「『Ethereal Thorn』！」
「咕欸！」

打開等候室的門的瞬間，光之槍貫穿了腹部。
為了搞清楚狀況，我看向發動招式的人。
那人的真面目是，微笑的露耶。
露耶……為什麼………

「為什麼偏偏選這個魔法呢。回復魔法的話，明明還有其他選擇」
「都遍體鱗傷的了，換做平時，凱君會自己回復的吧？所以我以為受到了詛咒之類的致命傷害」
「剛開門就這招呼，真的會嚇一跳啊」

遺憾的是，以此倦怠感為佳餚的睡眠美妙計划遇上了挫折。
算啦算啦，難得一番好意。

「這個魔導……好厲害啊，露耶大人。神官團也要花上兩天才能發動的儀式魔導瞬間就！」
「唔，是嗎？的確是很難的魔導」

等候室裡，不只是露耶，還有蕾拉，以及蕾絲、歐因克，此外，不知什麼原因，連依琉、小薇奧，和很難呆下去的道森也在。
這是什麼情況呢，是來稱讚哥哥我的英勇奮鬥嗎。啊，看來不是這樣的，小薇奧跟蕾絲桑很生氣呢。
好想溜。

「凱桑。有什麼要對我說的嗎？」
「對不起。沒能忍住」

實在不是能互相說笑的氣氛。
不止她，小薇奧跟道森也是，都在認真地在大會上挑戰。
雖然說到道森是生氣還是擔心的話，明顯看起來很擔心。
……啊，等等。還要加上歐因克。

「馮馮。原本是打算之後再叫你的，不過看來還有其他人沒忍住，就讓我搭個便車吧。也有話要對我說吧？」
「這只臭豬真會雪上加霜。不把橡果甜品新作菜單給你了。力嬌酒的制法也帶到墳墓裡去」
「……雖然白銀資格禁止出場，不過你確實不是白銀資格。換言之，只是鑽了還沒更改規則的縫隙。是我不講理呢」
「好簡單」

輕易應付了仿佛能聽到噗噗擬音、鼓著臉頰的小豬。
不過，這手不適用於我家姐姐。
再一次，誠懇低頭。

「無論怎樣，都想跟大家戰鬥。蕾絲也是，其他人也是。可是因為不隱藏身份就辦法出場」
「…………動機只有這點嗎？」
「……坦白說，也有想在大舞台戰鬥的渴求。勝利的渴求也有」
「……畢竟是男性，會有這些想法也能理解」

可怕。淡然接受說法的她好可怕。
正因為只見過她溫柔、和藹的模樣，才覺得現在的她好可怕。
不過，對受斥責的感謝更勝一籌。

「真的對不起。應該帶著遭反對的覺悟，也要事先商量一下的」
「……是啊，那樣做比較好。但是──那樣一來，我就不會認真向凱桑挑戰了」

她的音調稍微變輕了。
抬起頭，見到的她露出無奈、仿佛原來孩子的母親般地表情。

「真是的……多虧如此，給凱桑看到不雅的一面了。而且，我內心有期待著哦，跟無名的戰鬥」
「哈哈……真的抱歉。不過見到平時見不到的一面，我很開心哦。不會再自作主張了，我保證」
「說好的哦。那麼……之後給點小懲罰。那樣就不追究這件事了」

她的臉終於洋溢著平時的溫柔微笑，最後如此說道。
懲罰……想必不會是太過分吧。如此相信著，朝向最後一人。
就是一副不服氣模樣的小薇奧。

「這樣一來，我不就沒辦法跟哥哥你雪恥了嗎。要怎麼賠償我？」
「反正會是我贏，放棄吧」
「……算了，看了剛才的戰鬥似乎會是這樣。而且──那也沒有認真吧」

是有多麼地好戰。果然讓她不爽是因為那個嗎。
她到底是什麼人呢。看了跟里夏爾的戰鬥，再次看透我沒有認真、不是以原本的風格。
……說起來，好像有跟這孩子，『最近改變了風格』這麼說過。
是從這句話推測的嗎。

「最後那一霎拿出來的劍。那才是原本的武器吧。我會精進到讓你拿出那把武器的」
「啊啊，我期待那時候的到來」

我想，也許，用原本的、全部的力量面對自己人是很困難的吧。
現在的話我能明白。那是徹底毀滅『某物』的力量，是無法手下留情的。
那原本一定不是人能夠擁有的，屬於無法得到的範疇內。
是以前殺了『龍神』這一關乎世界根底的存在，從而入手的不被允許的力量。
不過，被這份力量拯救的性命確實存在。
這一事實，帶給我能夠自由使用的一天遲早會帶來的確信。
只是，可以的話，不想用這太過強大的力量揮向朋友和身邊的人。
一邊祈願著那天不會到來，我一邊安慰著眼前心情不好的四耳少女。

「話說回來，剛才露耶姐姐使用的魔法？魔導？那是什麼？突然刺向哥哥，嚇了一跳」
「啊啊，那相當于一種回復魔法」
「嘿─。姐姐也很強呢，我的話大概束手無策」

露耶使用的『Ethereal Thorn』，原本是攻擊魔導。
說是魔導，範圍卻太狹窄，只能在接近的情況下命中單體，不可思議的魔導。
但是，這魔導的效果是『對方的HP和MP處於最大值，等級比自己低，並且沒有任何狀態異常的話就即死』

然後，對不滿足狀態的對方使用的情況，則是『消除所有狀態異常，全恢復HP和MP，並賦予HP自動回復』

在『GRANDIA SEED』裡面，這是在對人競技以外，唯一能對友方發動的攻擊。
雖然也有人在PK中惡意使用，但是由於容易預防，所以不成問題啦。
如果聖騎士有意靠近的話，大家都會使用具有傷害效果的道具減少HP，或者使用道具給自己加上被看作狀態異常的Buff（輔助效果）來預防。
哎呀，真是懷念。使用Ryue的時候經常從歐因克背後偷襲。

Oink：皮嘰！為蝦米要做這種事喔喔喔喔！
Syun：又中招了嗎。差不過該學會預防吧ｗ
Daria：這傢伙使用Ryue的時候，是在場地裡發呆的人不好。
Ryue：啊—小豬真可愛。可愛得以至於出手了。

……真是美好的回憶。

「馮馮，剛剛是不是想起了令人超不愉快的事情？」
「你想多了」
「啊，說起來，以前我經常在歐因克背後使用這個魔導嚇唬她！」
「……你還記得啊」
「然後暈過去了呢。如果有哪天睡不著，我來給你用！」
「我拒絶！」


☆

從里夏爾桑那裡收下槍會在後日再設置場地，依琉這麼跟我傳達，歐因克還有閉會的致辭，於是帶著蕾拉、依琉回去了。
留下來的小薇奧跟道森，由於明天開始的正賽，還有最終調整的必要，於是就此分別，我們三人則回去公會。
我問蕾絲『沒必要最終調整嗎？』，而她似乎已經把該做的做完了，只剩下專心休養身體等待明天的樣子。
這麼說道的她的表情，是我的錯覺嗎，比平時多了三分可靠，讓我期待起明天開始的比賽結果。

「不過時間過得真快啊─。自從來到這個城鎮，竟然已經過了一個多月了。大會結束了馬上出發嗎？」
「誰知道呢。歐因克叫我出席一下中央議會，怎麼辦呢」
「畢竟發生過亞爾維斯之街那件事，我覺得還是出席比較好。不出席的話，實在是太沒情義了……」

為了前去公會，借了馬車，在車內就接下來的打算談話。
嘛，常言道鳥兒離去不留污濁，好好履行完義務吧。（譯注：立つ鳥跡を濁さず，原指水鳥在水邊起飛時不把水攪渾，保持原來清澈的樣子，寓指自己的事自己了，不給別人留麻煩）

不知不覺馬車速度減緩，御者傳來到達的通知。
雖然要求在公會後面的馬車停放場下車，但是不知什麼原因，聚集了一大堆人。
在這慌張、說不上是安穩的氣氛當中，露耶和蕾絲綳緊了臉。

「不好意思，請問發生什麼了？」
「不好了！魔物舍突然吹飛了，裡面的魔物們激動得無法控制！」

叫住附近的公會職員，詢問騷動的原因。
於是旁邊聽到的蕾絲跟露耶一口氣跑向魔物舍。
……對了，柯尼希怎樣了。
略比兩人遲些，我也前往現場。
於是，那裡只剩下崩塌的魔物舍殘骸，眾多牽引用的魔物們激動得互相牽制。
仔細一看，就連受了傷，眼睛裡翻滾著憎惡、威嚇周圍的個體也有。
在這之中，露耶對受傷的魔物施加回復魔術，蕾絲對一部分瓦力使用再生術、開始拆除堆在一起的木材。
而我尋找自己力所能為的事情，首先對激動的魔物們發動Terror Voice。

『冷靜。老實點』

原本抱著不知能否理解言語的不安，結果剛一发動，魔物們就伏在地面，連聚集起來的人們也屏住呼吸。
……這太不人性化了吧。請讓我能夠指定範圍。

「凱桑，大瓦礫大致上都清除了，但是沒有見到柯尼希」
「外出了嗎……？」

就在那時，從圍觀的人群中一名職員出現了。
記憶中是，負責管理這裡的人。

「關於凱大人寄托在這裡的龍……畢竟發生過前幾天那樣的事，所以我經常去看看情況，但是……那個……」

他開始有所顧慮地說。然而，中途開始婆婆媽媽。
發生什麼了，這麼催促他繼續說。
然後──

「大概是一個小時前的事……突然，那個……開始亂來……這副慘狀，是……」
「這是……柯尼希做的？」
「……恐怕是的」

一看，他身上也流著血。
恐怕那一刻，就在附近吧。
急忙拜托露耶治療，繼續聽取接下來的事。
看來，約兩天前開始看上去就很痛苦的樣子，猶豫要不要向我報告。
然而很快就安分下來，猜測是前幾天的傷在作痛，似乎有看見之前的經過。

「如果我那時，有馬上去報告的話……不知要怎樣道歉才好」
「……一般來說也不會預想到會發生這種事吧。換做我……應該也會做出同樣的判斷」

柯尼希為何會感到痛苦。果然是前幾天的後遺症嗎。
還有，為何會暴走呢。柯尼希到底又去哪了呢。

「如果，柯尼希回來了，請馬上通知我。蕾絲，露耶，我這之後就去公會發布搜索委托。能先回房間嗎？」
「明白了。委托就拜托了。不論報酬」
「是啊。這種事不平常。一定要找回來」

柯尼希……到底、怎麼了。

「……沒事的，對吧」

我盯著猜測我家的龍大人飛去的天空，嘀咕著祈願的話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）再一會、再一會啦……

────────────────────

「欸欸，只要找到就可以了。千萬不要攻擊或採取敵對行動。如若違反，就用我的權限……裁決」
「收……收到。那個，接受限制……」
「所有等級。不，不限冒険者，獵人或農民誰都可以。即使是目擊證言，經過這邊的斟酌，是事實的話就支付報酬金。查明正確所在的人的話……給予五百萬盧庫斯」
「五、五百萬！？收、收到！」
「啊啊，還有──」

在公會的委托受理處，辦理頒布柯尼希的搜索委托手續，職員忍不住大聲叫出報酬金的額數，附近的冒険者們一齊靠近過來。

「這邊有正確看穿虛假的術式。說謊的情況……請明確標明，會讓他後悔活著這個事實」
「明白了……馬上刊載到揭示板上去」

多虧表演賽戰鬥的謠言傳播開來，是理解了我的發言不假、不是虛張聲勢之類的嗎，傳來咕嚕地吞咽聲。
這樣就好。絲毫不打算讓瞄准金錢的虛假情報冒出來。
即使是禁忌的做法，也不會吝嗇組合【五感強化】和【技能效果２倍】使用讀心術。
這麼一來，有什麼消息就會收到情報了吧。所幸，公會的戶頭裡，存有至今賺的錢、委托公會出售魔力結晶的銷售額。
以及，令人懷念的，在索魯托伯古獲得的贖身錢。
其額數，終於跨越了億的坎。
所謂金錢，在必要的場合要毫不躊躇地使用。這是為了有效發揮金錢力量的鐵則。

「那我先告辭了」
「好的，承蒙您的使用」


☆

「我回來了。委托很順利」

回到自室，報告委托的順利頒布，卻沒有從房間裡傳來兩人的回應。
帶著訝異走向房間的裡面、桌子那邊，不知為何，兩人很專注地緊緊盯著實驗器具類似物。
那邊鋪著描繪著魔法陣之類圖案的紙張，上面漂浮著發光水晶、與露耶的劍。
精神十分集中的樣子，不知在幹什麼呢。
我靠近到兩人的身邊，為了不打擾她們，在旁安靜守候著。

「……怎麼樣，露耶」
「等等……再慢點釋放……」
「我知道了」

水晶光芒變強，宛如螢火虫之光的光粒從結晶中竄出。
然後結晶不斷變小，不久，作用發揮完了嗎，劍緩慢地在魔法陣上軟著陸。
確認兩人松了口氣，我重新向兩人傳達回來了。

「我回來了。你們在做什麼？」
「啊，不好意思，沒有注意到……委托，受理了嗎？」
「啊啊，很順利。設定了相當額數的報酬，至少會成為人們的話題」
「歡迎回來，凱君。是這樣的，蕾絲剛才用再生術把殘留在魔物舍的魔力結晶化了。剛剛就在調查那個……」

原來如此。在調查有沒有線索嗎。
只是，有什麼發現嗎，露耶看上去心情不太好。
唔，而且只是調查殘留的魔力，為何會用到這把劍、神刀呢？

「……凱君，殘留的魔力波動，似乎在哪裡見過。然後剛剛驗證了──」
「見過？不是柯尼希的魔力？」
「柯尼希由於跟凱君訂了契約，當然會檢測出凱君的魔力。但是還檢測出了……跟我很熟悉的魔力相似的波形」

少見地，露耶露出可恨的表情。
至今有見過激動、嚴厲的表情，但是如此厭惡的，就像唾棄似的，見到髒污般的厭惡表情，我還是第一次見。

「……殘留有，跟龍神的魔力，非常相似的魔力」

聽到艱難擠出的話語。其內容，讓我理解了為何她會是這個表情。
啊啊，那是當然的。很怨恨吧。很討厭吧。我也是。
另外，心中浮現出為什麼會這樣、為何會檢測出這個的疑問。
……是有什麼，襲擊了魔物舍嗎。
察覺了這點，親自前去了嗎？

「凱桑，關於造成受傷原因的對手，柯尼希有說什么嗎？」
「受傷的原因……說過有跟強大的龍戰鬥了。不過柯尼希說它贏了……」
「……對方，可能還活著」
「原來如此，很有可能」

如果是為了復仇的襲擊。
這樣的話，柯尼希是為了分出勝負親自去迎戰了嗎。
……要是這樣，也許沒有我出場的機會了。

「跟龍神相似的理由……難道對手那條龍……」
「龍神是，封印在恩德雷希亞的七星對吧。說不定，正因為同樣是七星才擁有相似的魔力」
「蕾絲認為柯尼希的對手是這座大陸的七星……？」
「從時期上來看，可能性很大。聽說每年一到收貨祭的時期，就會從遙遠的天空彼端出現在這邊，也許……」

這片土地上的七星曾經由解放者伊久造氏之手從封印中解放。
名字記得是『普雷希德龍』。這樣的話，有確認的方法。
之前柯尼希有跟我說過戰鬥對手的事情。
一言以括之就是『黃金之龍』的外在特徵。
向長年住在這座大陸的蕾絲，問問看普雷希德龍長什麼模樣。

「雖然我沒有直接見過，不過有從以前店裡的客人聽說過，似乎是擁有巨大翅膀的龍。擁有黃金光輝的鱗片、羽毛般稻穗的翅膀。它的模樣，被當作掌管豐收的象征信仰著」
「……真的？」
「沒錯，真的」

欸欸……這不是跟我家龍桑的對手的特徵完全對的上嗎………
這什麼，你跟七星單挑贏過一次嗎？龍生龍鳳生鳳嗎？要完成七星殺手的成就嗎？
……現下，還是老實呆著比較好吧。
向兩人傳達這個事實。

「喔噢！柯尼希好強，要揍飛龍神的同伴對吧」
「那個……我長時間住在這座大陸的緣故，現在還對與普雷希德龍作對有所抵觸……」
「事實上，不直接見證無法判斷呢。不過，反正先出手的是對方，就我個人來說，跟它干也無所謂。自家的孩子一級棒。打算教育成以牙還牙的個性」

很反社會的教育。
沒關係。畢竟這裡是暴力相對也屢見不鮮的世界。
被揍了就揍回去吧。

「總之，靜觀其變吧。蕾絲明天還有第一場比賽，擔心越少越好吧？」
「說的、也是呢……」
「沒事，跟凱君契約過的柯尼希不會輸的啦。不管怎麼說，凱君可是打倒了龍神」
「是、是啊……我明白了。會把精神集中在明天的比賽上的」

看清她緊緊握拳，我也把意識切換過來。
沒事，我的龍是最強的！
……立FLAG的感覺，還是留在心裡吧。


☆

第二天早上，大會當天。
參賽選手不得不參加開會儀式，不得不比觀眾早入場，理所當然地，不得不早起床。
然後，說到我家的蕾絲，最不擅長早晨，加上緊張嗎，還是說擔心柯尼希呢──

「蕾絲，快起床。再說這裡是我的床。聽話」
「……再睡……一會……」

到底是什麼時候鑽進來的，為了叫醒，搖晃就像攻下我的後背的她。
但是，比平時更不願意起來，無論怎麼搖動，眼睛都不睜開。
見到這一幕的露耶，不知為何手上點亮了光，興奮不已地靠近過來。

「到我的醒神治癒要久違登場了吧？一发就醒哦？」
「那樣做對我的精神衛生不好，請住手」

上身會前傾的所以禁止。
無可奈何，抱起正在睡眠的她，讓她坐在床上。
連姿勢都改變了，她終於發出呻吟聲睜開了眼。
超困的樣子呢。蕩漾的眼神實在勾起人的保護欲。

「…………嗯─」
「你是僵屍嗎」

總算抑制住就這樣試圖咬我脖子抱過來的她，略微強硬地搖晃肩膀，這裡就接力給露耶桑。
請就這樣給她換衣服。

「交給我！那凱君能去準備些輕食之類的早餐嗎」
「噯噯。真的準備點輕食哦」

唔，她睡眠不足的話，會這麼起不來嗎。


☆

「適合剛起床方便消化的、簡制牛奶雜燴粥完成了」
「……看上去很好吃」
「好好吃。蕾絲，還想睡呢」
「是……幾乎沒睡過……露耶，能用回復魔法想想辦法嗎」
「真拿你沒辦法，給你施加專用的魔法」
「謝謝……」

眼睛仍然只張開了八成的她，慢吞吞把早餐送入自己的嘴。
時間上來說，很擔心能不能趕上前往會場的公共馬車。感覺會坐過站呢。該一起去會場嗎。
然後用完餐的她，比剛才要精神地伸直腰背站起來，從房間出發了。
雖然由提議要不要跟露耶一起陪她去，不過，是用那醒過來的腦袋回想起剛才的模樣感到羞恥了嗎，臉色微紅地說『沒問題』，一個人出門了。
哎呀，這樣看上去，她罕見地像是家裡最小的，而露耶是姐姐的實感湧了上來。

接著過來大約一個小時。
覺得是時候該去會場了，前往公會旁邊公用馬車的等候站。
果然想看本賽的人很多，從冒険者到居民、旅行者排成長蛇般地隊伍，就這麼等的話，可能走著去更快？人多到這種程度。
大概是，今年就算在會場外的高台型觀眾席、也會因為那魔道具而便於觀看──這個傳聞傳播開來帶來的影響吧。
幸運的是，我們能夠利用關係者席，無需在人山人海里等候。

「凱大人、露耶大人。那邊已經準備有魔車，請乘坐」
「唔……記得你是……」

就在這時候，從背後被叫住了。
轉過身去，那裡站著一位修有一頭漂亮白髮的老年男性。
身穿執事服，想起了他是什麼人。

「記得是布克桑屋邸的……」
「您能記得真是我的光榮。布克大人已經在魔車裡面等候了，這邊請」
「太好了，凱君」
「那我恭敬不如從命了」

那麼，蕾絲不在這裡，他會有什麼反應呢？

────────────────────

（´・ω・｀）唔嘿嘿

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）今天解禁了，沒想到這次決定漫畫化『暇人、魔王の姿で異世界へ　～時々チートなぶらり旅～』

詳情在Fami通文庫官網、推特和秋葉原博客先生上揭載。

────────────────────

「沒想到，蕾絲閣下先行前往會場了」
「欸欸，輔佐歐因克幫忙準備大會前的儀式」
「畢竟現在輔佐歐因克閣下的只有那名女性秘書……正式決定亞爾維斯一帶的領主之後，據說會把現在領主代行的依庫絲閣下納入公會，在那之前歐因克閣下都很辛苦吧……」

魔車裡面，為了讓布克桑吃一驚，把假情報告訴他，聽他發言。
正如他說的那樣，現下，在政治上輔佐歐因克、組織上輔佐公會的人很少，經常需要她親自行動的狀況讓人擔心。
在恩德雷希亞，就算歐因克不在，也有整頓公會的副長在。
但是，這邊盡管有原冒険者、管理冒険者們的戈爾多氏，作為首都旗幟、眾望所歸的里夏爾桑，也沒有副長那樣的存在。
這麼一想，我剛剛捏造的『蕾絲輔佐歐因克』的理由還挺像樣的，不如說是理想的。
……嘛，絶對不會交給歐因克的就是了。絶對不會把我們的蕾絲姐姐交出去的哦。

「話說，從剛才開始就無精打采的，或者說沉默寡言的呢，愛朵桑」
「不……不好意思。有點、各種心累……」
「昨天強行帶人去轉的依琉不在，不是休息了嗎？」

魔車裡面，布克桑的女兒愛朵也在──只是，臉色就像暈車一樣，呆呆地眺望著天花板。
盡管連續好幾天，被依琉帶去夜晚社交界四處奔走，但是這個狀態還是有點異常。
她原本應該是代替布克桑維持鎮上的治安，時而以領主代行的身份在正式場合露臉。
唔，果然中央跟地方的情況是不同的嗎。

「我可以說話了嗎？可以拉開嘴上的鏈子了嗎？」
「請吧請吧」

這時候，為了讓布克桑吃驚，叮囑不要說多餘的話的對象，露耶開口了。
不不，我可沒說什麼都不能說哦。

「小愛，如果不舒服的話，給你施加回復魔法吧？還是說有煩惱事？」
「露耶大人……是呢，該說煩惱好呢，還是操心好呢。其實──」

她說，雖然被依琉帶去四處走，但是麻煩的傢伙粘上來的時候，她會化作擋風板保護的樣子。
不過，由於昨天不在，那個麻煩的傢伙……這個時候邀請『約會』了。

「小愛大受歡迎呢！畢竟是個大美人」
「被今年的Miss瑟彌法那爾這麼說，是我的光榮。但是挺麻煩的。不是作為客人，而是以一名男性的身份接近的對手」
「哈哈哈，不愧是我的女兒！如果沒有在乙女鍛鍊的話，就不妙了啊，愛朵」
「咕……早知會遇到這種事，趁母親在世的時候應該向她學習應付男性的方法的」

愛朵似乎偶爾會拜訪溫古・雷斯特之街，察看蕾絲不在之後的乙女情況。
在那裡，向過去自己母親的同事絲貝露桑打聽過去的事，時而隱藏身份進行接客，為了學習過去母親的心情跟生存方式奮鬥。
多虧了這樣，對待男性的方法大致上熟悉了。
嗯。以後在宴會露臉的機會也會增加，這個技巧是必須的吧。

「對了。絲貝露桑怎麼樣了？不久前公會應該有聯絡過她」
「啊，那時候的話，我也剛好在店裡面哦。呵呵……夠嗆的哦，通知來的時候」
「畢竟小絲貝露是個姐姐范呢」

絲貝露桑。蕾絲的繼承者、長年在乙女工作、作為街上的大人物如今也奮鬥著。
而我在亞爾維斯之街見到的依庫絲桑，露耶受過她照顧，也是阿卡姆的秘書。
她述說著，本以為在很久以前過世的依庫絲桑還活著的報告，送到絲貝露桑那裡那時候的事。

「以為會痛哭的瞬間，把店交給我說要去亞爾維斯。畢竟是特殊情況，即使不行也想離開，叫我想想辦法」
「呵呵，太好了太好了。那小絲貝露現在在亞爾維斯嗎？」
「是啊。到中途為止，我跟父親也陪同一起哦。一到達街道就飛奔出去了，追上她費了不少勁」

為了跟姐姐見面，拋開一切跑出去的身影清晰地浮現在眼前。
……聽到認識的人的近況，再次認知道自己的行動帶來的行動影響之大。
這座大陸離真正意義上的安定到來，還有一段時間吧。
即便如此，像這樣，幸福的終末、前往未來的部署能夠一點一點地延展開的話，一定沒問題的吧。
在這正在前進的當下，對離開歐因克的身邊感到罪惡感。
但是就算這樣，身邊的人也一定會支撐她。
我也能夠安心，離開這裡………

「那麼，今天布克桑要解說吧？」
「欸欸，完全變成我的工作了。不過解說這種工作，也很有趣的哦」
「那個，像依琉大人那樣，我今天也可以在你們那邊的觀眾席觀戰嗎……」
「當然可以啦，過來吧過來吧。一起給蕾……大家加油吧」

露耶桑，剛剛說漏嘴了是吧？


☆

在會場前跟布克桑分開，與露耶、愛朵桑一起前往關係者席。
長蛇已經不足以用來形容連接一般觀眾用席位通道上的隊伍了，人們摩肩接踵，受理處的公會職員如今也一副要倒下去的樣子拼命地管理隊伍。
心中默默給他們合掌，朝著貴賓席以及關係者席通道前去。

「那個……不好意思，能等一會嗎？」
「嗯？怎麼了小愛。難道是想去洗──」
「啊，不是，不是那樣的……」

靠近專用通道的時候，愛朵桑躊躇似的停下腳步。
為了摸清情況，一看她的表情，訴說著什麼般視線多次看向我們的後邊。
那邊有什麼嗎，回頭一看，在那裡的時候看上去正前往貴賓席、身穿修飾著美麗裝飾的衣裝貴族范的男性集團。
唔……原來如此原來如此。

「那些人是？」
「那個，有受過他們不少關照，是一些權貴人士」
「啊，那點隱約已經想象到了。我是問，哪裡的誰」
「他們是恩德雷希亞擁有爵位的人的子弟們。姑且，在恩德雷希亞的貴族制度上我也算是相同身份……只是不必要的麻煩還是想避免」
「啊，這樣的話沒事」

說起來，這個效力，沒在恩德雷希亞那邊的人身上嘗試過。
帶著稍微邪惡的想法，伴同愛朵桑走在通道上。
於是不出所料，正在處理手續的一行人注意到了我們──

「這不是愛朵小姐嗎。你也來觀戰對吧。怎麼樣，不跟我們一起嗎？別看我這樣，我挺嗜好劍的，如果有什麼不懂的話──」
「早上好。很感謝能邀請我，只是……今天已經有先約了，會在關係者席上觀戰」
「那可真是……那副為難的表情，那個先約，我來幫你推辭掉吧！」

唔？似乎不像是壊人。
只是，那副為難的表情是對你的。

「不用，不是為難的事情。有個父親的朋友兼公會的幹部，跟那個人一起──」
「公會、公會，又是公會嗎。的確這座大陸是以公會為中心，想必很難忤逆吧！不過請放心。在我国公會並非絶對的權力者，像我們這樣自古以來的良好貴族就在阻止公會的專橫！來，請抓住我的手！」

啊哈，大約半年前爆出大規模貪污跟殺人黑幕的貴族桑在說什麼呢。
雖然不能以偏概全，但就我個人來說，印象更好的是公會這邊。
這時候，安靜靜觀其變的露耶從後方出現，來到一行人的面前。
卷起袖子，松松肩頭，怎麼看都是在無言地述說著，要給對方顏色瞧瞧。
為什麼迫不及待的，不可以哦。
抓住她的後領，在暴舉引發前制止。

「咕欸！為什麼要阻止我？不爽的話就揍飛他之前不是……」
「也得看時機場合。這裡就交給我吧」

往前走到愛多桑的旁邊，對露出訝異表情的一行人說道。

「很抱歉。這是強行邀請愛朵桑的事態。今天能不能讓給我們呢」
「你是什麼人。報上名來」
「如果要做出常見回應，我想自己先報上名號才符合禮儀，不過，請看這個」

迫不及待地從懷裡取出一張委任狀。
這張委任狀已經完全隱藏在了藍色SS級卡片的影子之下了。
上面有著『保證下任公爵地位』『以恩德雷希亞的名義，給予親自裁決罪人的許可』的內容，和恩德雷希亞王跟公會總帥歐因克的署名。
最後還清晰地印有恩德雷希亞的国璽。
來吧，什麼反應！
………………噢，哭了。

「非常……對不起」
「啊、嗯。明白就好。她受過你們的照顧，以後也要守分寸友好相處哦」

一行人全速逃跑，從中，我得知了這一張紙擁有遠遠超出想象的效力。
哎呀……在那国家的時候，干了不少壊事啊。
嘛，最後能像這樣起作用真是太好了。
到頭來沒有使用這個效力的機會，只在亞爾維斯之街那件事中有效活用過。
很快就要渡往不適用這個力量的薩迪斯了。也就是說，要放手至今手裡的部分力量，等同於失去了公會的庇護。
這麼一想，接下裡的旅途，必須比以往要更加打起精神。
恐怕，纏上露耶的糾紛也會增加吧。
而我也自信，如果發生有害於她的事，會很樂意親自跳進災厄的漩渦當中。
意味著，要靠我們自己去跨越。

「那個，非常感謝。這張紙上寫著什麼」
「啊，這個？」

把委托狀遞給愣愣地看著貴族子弟們離去的愛朵。
沒從布克桑那裡聽說嗎？
啊，果然效果拔群。臉色都變了。

「到了到了……今天好像還沒有人到這邊的座位來」
「歐因克的話，在戰場的舞台上哦，你看」

非表演賽，而是大會正賽開始的話，過來這個關係者席的人也會增加。
為了邀請一定等級以上的參賽者的家人朋友，給出了三張票讓他們能夠在這邊觀戰。
不過，只限那名選手還留在場上的情況。

「公爵……下任公爵……斷罪執行權所有者……」
「是時候回到這邊的世界來了」
「Sh、是！」

可能給她看是個失敗。
她青著臉坐在露耶旁邊，把露耶夾在中間坐下。
戰場上，參賽選手已經排成列，通過投影魔道具映射出來。
表情緊張之人，迫不及待開戰蠢蠢欲動之人。
露出好戰笑容、物色周圍的人之人，以及到了這時候哭了出來之人。
大家，各種各樣的思念藏於心中，翹首盼望開始的時刻。
見到這個光景，仍然想站在那個舞台上的些許留戀，也因為映出的多張面孔中的熟悉面孔而消散。
啊啊，這樣就好。我只要把他們戰鬥的英姿印在眼裡就好。

「啊啦……剛剛好像有一瞬間見到蕾絲大人」
「還在幫忙準備吧？」
「是這樣嗎。差不多開始了，來得及到這邊來嗎？」

來吧，歐因克到舞台上了。
開會式開始了。

────────────────────

（´・ω・｀）其實七月的時候，漫畫化決定的暗號藏在『收下的東西』裡了呢
頁面下面的謎題「藍藍─」的叫聲化為了摩爾斯電碼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）比賽開始

────────────────────

『那麼接下來開始七星杯正賽的開會式』

台上的歐因克被投影出來，會場所有人的視線集中在一個地方。
化了淡妝嗎，難以接受地，她比平時美了兩成，用清澈通透的聲音進行開會致辭。

『前幾天的問候上已經提到過了，今年大會提前召開，又因為意料之外的事故，缺了位正賽選手──作為代替，得以目睹難得一見的戰鬥不是嗎』

嘴角微微上揚，明顯帶有對我的諷刺。
哎呀，抱歉。淘汰賽表制作很辛苦吧。
不過還好，正賽選手人數不是奇數，多虧了這個巧合，沒有所謂的種子選手，所有選手都要進行一定場數的比賽，以表格的形式表示出來。
魔道具角落映出的淘汰賽表上，還沒有選手的名字，參賽者的部分用空白表示，其數量為三十二人。

『好了，長篇大論也很無趣吧，已經通知了第一場比賽的選手。其他選手的配對，會在第一場比賽一結束就發表，在那之前，請在選手用的觀眾席觀戰競爭對手的戰鬥』

說完了嗎，歐因克從台上下來。
並且，再次親自抱著講台離去，引起會場發笑。
這個難道是小豬特有的橋段？
那麼，選手們陸續離去，有兩人留了下來。
被在場所有人注目著。

「凱、凱馮大人！還是去接她比較好吧！蕾絲大人她、蕾絲大人她！」
「啊─……嗯。冷靜一點」

這個女孩，遇到不測事態會變得天然嗎？
到了這時候還以為蕾絲迷路了。
感覺看著挺有趣的，先這樣不管吧。
蕾絲跟對戰對手的男性已經投影了出來。
今天的蕾絲，穿著自己的戰鬥裝，是之前我使用【借貸禮物】提高防御性能的紅色禮服。
並背著從預選開始就一直背著的弓，今天也用布卷了起來。
不像接下來要戰鬥的人，宛如誤入夜晚社交界的姿態，她的美麗、豐盈的身條、以及清涼透爽的表情，讓會場所有人感嘆。
……啊啊，好想把這個映像保存下來。另外攝像機先生，再往下、往下點拍。
沉甸甸的果實實在讓人心動──啊，不行，豈能讓其他人看到。

與之相對的，是一名穿著鱗甲，胸、臂、腿都帶著護甲的劍士。
遠遠看去也覺得是精緻優良的裝備，可以看出對手也有資金籌集裝備，是與晉賽相合稱的選手。
劍看來是單手劍，左手持的不是盾，而是戴在拳頭上、有著銳突的護手。
通過這樣不僅打擊也能攻擊是嗎？真是具有攻擊性的風格。

「啊啊……比賽已經開始了。父親在解說席那裡……」
「啊，戈爾多君也在。今天是跟布君兩人啊」
「喔，真的。實況由布克桑負責，解說則交給戈爾多桑嗎？畢竟是第一天觀看比賽的樣子」

有點在意解說席的情況，對自己使用【借貸禮物】賦予【五感強化】。

控制熟練地話，能夠做到僅僅強化聽覺、視覺、嗅覺等特定的感覺。
好了，來看看兩人在說什麼吧。

「哎呀，沒想到在這裡能像這樣跟布克閣下坐在一起」
「啊啊……是啊……」
「怎麼了，布克閣下」
「沒……如果我沒看錯的話，蕾絲閣下好像在會場上」
「啊啊，蕾絲前輩以參賽選手的身份一路晉級上來了哦。您不知道嗎」
「什、什麼！凱馮閣下……原來是這麼回事嗎……」
「唔，不過真懷念啊……讓人想起那場戰鬥──」

慌張起來十分有趣的他，跟旁邊的她的女兒有幾分相似。
果然是父女。
話說回來，戈爾多氏跟布克桑是舊識嗎。沒搞錯的話，是過去在戰爭中一起戰鬥的關系嗎？

「小愛想去哪裡？比賽要開始了哦？」
「唔，得去接她才行……蕾絲大人她……」
「蕾絲是參賽選手哦？來，快坐快坐」
「竟然是這樣……」

她不知道蕾絲是原冒険者嗎？
還是說，沒想到她具備晉升到這裡的實力呢。
不過跟愛朵同樣，很多觀眾認為怎麼看都不像可以戰鬥，是不是搞錯了什麼，就連倒喝彩的人也有零星幾個。
然而，在附近一路觀看比賽過來的人告訴了他們，於是一副難以置信的樣子凝視著蕾絲。
哈哈哈，畢竟我家姐姐從開頭到現在的戰績都是壓倒性的！

『那麼，第一比賽準備開始咯。實況由過去馳騁戰場的名軍師，現在治理大陸北部的領主，布克・韋德閣下負責』
『我、我是前幾天負責過表演賽實況的布克・韋德』
『解說是我，被別人背後裡說不像議員的議員、元冒険者戈爾多。唔，往年的話是由里夏爾來負責的，但是由於前幾天的敗北帶來的沖擊，把自己關在屋邸里了』
『戈、戈爾多閣下』
『不小心離題了。那麼請允許我們介紹兩位選手』

哇，我都不知道有這種事。
很純真呢，里夏爾桑……之後去探望問候的時候兼取槍吧。

『東邊的選手是基爾・杰伊德。他雖然是恩德雷希亞冒険者公會出身，但是幾年前在這邊的大陸的邊境開拓村就任警備工作。若論與魔物戰鬥的經驗，可以說很豐富。從之前的戰鬥來看，是名高機動高火力的劍士』
『我也認識他哦。我的領地山岳地帶討伐魔物的時候，他展現出獅子奮迅般的活躍』
『也就是說，實績和知名度都是相當的。二次預選的淘汰賽中很順利地以第一名通過』

在進行比賽選手的解說。
原來如此。本以為這邊大陸魔物數量稀少，和平安寧，不過大陸如此寬闊的話，未開發地也很多吧。
在那裡戰鬥的人，度過著密度比其他冒険者要濃的每一天。
從投影出來的映像觀察，對介紹自己感到害羞嗎，微微低著頭，稍過三十歳的男子。
真是有趣。
然後，久等了吧，到我家姐姐的介紹了。

『接著是西邊的選手。我想在場所有人都想詳細地認識她吧？』
『我也很想認識哦！尤其是至今的戰績跟風格！』
『她的名字是蕾絲・雷斯特。盡管沒怎麼留下活動記錄，不過她是Ａ級冒険者，這所大陸出身。說實話，見到她參賽，眼睛就移不開了』

平日由於露耶跟自己的等級變得不起眼，然而Ａ級的頭銜不是虛有其名的。
周圍喧嘩起來，從旁邊愛朵的反應就明顯看的出。

『第一預選第一天，她即使是第一名突破的，卻在最後展示出怒濤般地快速連擊。二次預選中，幾乎沒怎麼費力，僅靠巧妙的格闘技過關斬將，而且在二次預選的決賽中披露了大規模的爆炸魔法』
『難以想象……我也想親眼一見啊……』
『雖然被吹捧為優勝候補之一，不過對手也是一路披荊斬棘過來的劍士。對初戰而言可以說相當有看頭。那麼，請選手準備』

兩人在戰場上面面相交，拉近到握手的距離。
握手的那一刻，基爾選手沒出息的樣子被魔道具清晰地投影出來。
沒辦法呢。

『那麼第一場比賽……開始！』

告知開始的鐘聲響起。
就在那一瞬間，沒有事先觀察情況，蕾絲放低身子筆直朝基爾疾奔。
劍對拳。攻擊距離高低立判，原本不拉近距離的話，就沒戲的組合。
然而，從暗藏的小刀，到裝在手臂上的籠手，以及背負的弓，為了戰鬥進行了一切必要的武裝。
不過，似乎仍沒有打算使用它們，只是張開雙手，想要抓取對方地伸出手去。

「漂亮地虛招啊。會被外表給騙了吧」
「……畢竟不會想到會那樣直接沖過來……」

露耶感嘆地低語道，而愛朵也表示贊同。
那個意見我也同感。誰能想到穿著那身服裝的淑女會如此迅捷地逼近過來呢。
不過即使如此，基爾選手略微躊躇之後，舞動雙手，利用劍的長度牽制。
只是，是一開始不知所措還是虛招的原因呢，在我看來，劍閃遲鈍，容易被躲──哈？

『這個！裏拳一閃！基爾選手的劍碎了！』
『裝在手臂的籠手……定睛一看，手甲上附帶有Sword Breaker那樣的突起啊……不只是裏拳，還有那部分的牽扯嗎』

欸……那種秘密兵器是在哪裡入手的。
不，再說了，無論不借用腰力的一擊再怎麼巧妙，能瞄准後折斷嗎？

「啊，之前跟我的劍一起做的那件。快看，凱君，那件皮革籠手裝有我用暗魔法做的鈎哦」
「機智的連自己的裝備都制作了嗎……」

劍被折斷的基爾，盡管一瞬間感到驚訝，但也很快放手試圖抓住蕾絲。
朝她的長髮伸手，遺憾的是那是步壊棋。
是有長髮會成為戰鬥中的弱點的自覺嗎，就像預判到了一樣，纏住了想抓住自己的手。
以蕾絲為對手，輕易伸出手去的恐懼，我在阿紀達魯也品嘗過。
曾一次，切磋的時候手臂被纏住，手肘差點被破壊掉。
還好，因為狀態值的差距沒有變成那樣………

『那是「柳枝」啊。護身術之一，宛如柳的樹枝纏住對方的招式』
『這……基爾能從這膠著的狀態中掙脫嗎』

從投影出來的映像來看，兩人糾纏在一起互相拮抗。
但是從臉色看來，明顯基爾感到了苦悶，相對的，蕾絲只是嚴肅地說了什麼。
與映像一起，那蚊子般的聲音是『投降』的勸告。
戰場會把身體受到的傷害變換為體力消耗。然而，不會造成致命傷的話，就不會變換，這一點在露耶對阿魯巴一戰中已經證明過了。
這樣下去，基爾的雙臂毫無疑問會被破壊吧。
如果變成那樣，就談不上什麼體力殘留了，連比賽都進行不下去。

「蕾絲真的很強啊……如果沒有狀態值的差距，絶對比我強」
「蕾絲大人……沒事吧？」
「沒事沒事。你看，蕾絲的手在對方手肘的外側對吧？就那樣多使點力的話，我想會單方面破壊對方的手肘哦。很厲害呢」
「咿！」

並不是能歡快進行的解說。只是單純感到害怕。
就在這時，膠著狀態的兩人彼此放開手，拉開距離。
而摸著自己手肘的基爾，慢慢地舉起一隻手──

『看來認輸了。既然陷入了武器被破壊、雙臂眼看也要遇到相同下場的窘境，那麼這是正確的判斷』
『哈—不禁看得入迷，連說話都忘了！勝、勝者！蕾絲・雷斯特選手！』

第一天第一場比賽，最終迎來了披露了精湛技巧的蕾絲的勝利。
會場所有人，也不隱藏起對出乎意料的展開以及那技巧的驚訝，給兩位選手送去莫大的掌聲和歡呼聲。

「好啊蕾絲─！秒啊蕾絲─！就這樣折斷所有人的手臂取得優勝吧─！」

……那個，你沒忘記吧露耶桑。那個人，是後衛哦？是魔弓闘士哦？

────────────────────

（´・ω・｀）蕾絲桑可怕

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三（´・ω・｀）っ＝───

────────────────────

『第一場比賽結束，剩餘的對戰組合已經發表了。今天預定進行到第四場比賽。寫有名字的選手請到等候室裡來』
『哎呀，初戰就目睹了精彩的比賽啊。那麼，按照賽表上寫的，下一場比賽是──』

觀眾們仍沉浸在剛才比賽的餘韻當中，解說席里傳來通知。
魔道具投影出比賽列表，設置在對面、選手用觀眾席的人們開始行動。
我也把目光看向賽表，尋找認識的名字──

「第一天好像沒有熟人有比賽了……道森是第二天，蓮君第三天，小薇奧第四天」
「按照這個安排，蕾絲所在的賽區決賽對手是道森君嗎？」
「不，難說。雖然道森是優勝候補的一人，但是跟蕾絲一樣，也許還有其他隱藏實力的人」

就比賽安排來看，順利的話，蕾絲和道森碰面是在半決賽。
另外，蓮君也順利地話，會在半決賽碰到小薇奧。
蕾絲，小薇奧，蓮君，道森。這四人當中，明顯是道森實力最弱。
然而，他擁有對比賽來說必要的策略與胡攪蠻纏、支配戰局的力量。
順帶一提，還有愛女跟夫人的支持的外部推進。
不過，即使如此，他接下來會怎樣，不到最後都不清楚吧。
另一方面，基本可以肯定，小薇奧會留到決賽。
雖然還沒見到蓮君認真戰鬥的樣子，似乎自從我跟他最後一次戰鬥以來有所成長，不過我覺得還是比不上她的實力。
恐怕，她會使用之前在跟我的訓練當中，展現過的類似輔助魔法、纏繞氣場的術吧。
絲毫不大意，盡萬全準備，只為了留到最後。

「……大概，這場比賽當中，唯一能威脅到蕾絲的只有她吧」

她有對獲勝的渴望。
制造這個理由的，毫無疑問是我。

她說過要『一雪前恥』

這個大會，會給予優勝者挑戰白銀資格的權利，根據結果，也有自己晉升到白銀資格的可能。
盡管不是冒険者的外部參加者，那個『向白銀資格的挑戰權』正是小薇奧的目的。
為了在大舞台上，向我挑起復仇戰。

「好了……我要去接蕾絲，你們呢？」
「我要留在這裡看比賽。你去接蕾絲吧」
「我也留在這裡。蕾絲大人會來這裡吧？」
「因為她熱衷於研究，我想一定會這麼說的。那我去了」

「剛才的比賽太精彩了。跟我們一起到貴賓席觀看之後的比賽怎麼樣」
「不不，跟在下討論剛才的武術吧！請務必！」

等候室裡，似曾見過的貴族青年們，和帶著哪裡的武士口調的劍士圍著蕾絲。
不只是這樣。盡管被氣勢洶湧的一行人嚇到，其他還有很多人想要跟蕾絲打招呼，蜂擁而來。
不過，果然會變成這種局面啊──

「很抱歉，還有人在等我，所以無法接受邀請。請你們借過一下好嗎？」

被明確希望讓道，一行人也不好意思挽留，依依不舍地讓出道路來。
我也有樣學樣，嗖地站到牆邊，注意到的蕾絲莫名竊笑。
見到這個微笑，男性們發出了感嘆。
哎呀……真是一舉成名天下知啊。

「為什麼站到一邊去呢，凱桑。請好好護衛我哦」
「哈哈哈，不小心。那走吧」

有點矯揉做作地伸出手，握住她的手。
啊啊，原來如此。這也包含牽制意味在內，展現給周圍看，在通道裡前進。
額外收入額外收入。

「蕾絲，恭喜你贏得初戰」
「謝謝。順利地抓住空隙了」
「啊啊，我看到了。而且也許二回戰開始，會有更艱難的戰鬥等著吧」
「不，我估計到第三回合為止都會很順利。從有可能在二回戰跟我相遇的選手看來，所有人跟剛才戰鬥的基爾桑一樣是前衛，而且都是相對弱小的」
「……難道，收集了所有人的情報？」
「是啊。在訓練設施跟很多人切磋過」

說起來，之前她在訓練設施，跟排著很長的隊伍的人重複著對人戰。
難道，把所有人的名字和戰鬥風格都記住了嗎………
努力家。而且小心提防。對於挑戰者來說，再也沒有比這更好的氣質了。
說不定，由於經營過生意，很擅長記住人的名字跟特徵。
加上與生俱來的一絲不苟，使她如虎添翼。

「那個，怎麼了嗎？一直盯著我看我會害羞的」
「沒什麼，只是深感蕾絲是個秀才」
「秀才……呵呵，雖然自認有點奇怪，不過也許真是這樣呢。我膽小的緣故，所以比其他人更要精心準備。正因為我沒有引以為豪絶對的一，才準備了許多手段。在到達這個登機之前，我持續著摸索，是只屬於我的風格」
「嗯─，我倒是覺得你有絶對的一」

也許跟比賽沒有關係，不過她有絶對的一。
因為美麗，就算在夜晚的社交界以外，也是強大的武器。

「我的一、嗎？」
「拜那武器所賜，我每天都各種糾結哦。還請你察覺」
「嘛嘛……臉紅了哦凱桑」

自己來說太不好意思了！
求你不要鑽進被子裡來了，我會不捨得離開被子的。

「歡迎回來蕾絲！祝賀你初戰突破！」
「恭喜，蕾絲大人。沒想到是選手，我很驚訝」
「謝謝你們。呵呵，抱歉嚇到你了」
「我想，父親一定會很興奮地談論今天的事。『非常帥氣啊』這樣」

回到關係者席，跟原來一樣，還是只有露耶跟愛朵兩人。
戰場上，下一場的選手們已經面對面，開始了嗎、開始了嗎的等待著。
雖然很期待想聽選手的介紹，不過很遺憾，已經錯過了。
關於這點，有問露耶，不過她說『沒去聽』

怪可憐的不是嗎，仔細聽啊。

「他們是跟道森桑相同城市出身的冒険者呢。兩人都是銀資格，剛升到Ｂ級不久」
「為什麼不在場的蕾絲更清楚」

俗話有說，情報的勝利就是戰鬥的勝利。
她給我們講了講比賽的流向。
說，兩人同為劍士切磋，其中一邊的戰績不均勻，最近向上攀升了。
這樣的話，就是另一邊會輸嗎？雖然我是這麼想的──

「啊，跟蕾絲說的一樣。那邊贏了」
「意氣用事不一定不會給身體帶來超負荷。正因為安心感而在這幾天中怠慢了對人戰，才會導致大意」

實力弱的一邊反而獲勝，她的這番猜測完美說中了。

然後第一天比賽順利進行，如蕾絲所說，有可能在二回戰中相遇的選手們的戰鬥沒什麼看頭，平淡的過去了，然而，今天最後一場比賽，第四回合的流向變了。

『那麼，現在登場的是梵・菲納魯。上一年，半決賽中可惜的不戰而敗，今年又會怎樣呢！』
『照情報來看，他一度升到Ａ級之後，又降到了Ｂ級』
『到今天的大會為止，毛骨悚然安靜地一路攀升，是時候披露真正的本領了吧！』

出現的，應該是一個上位魔族的年輕男子。
跟蕾絲一樣，後背長有小翅膀，頭上有著羊角，看上去跟阿卡姆很像。
……唔，家名是『菲納魯』嗎。
記得阿卡姆的中間名也是『菲納魯』………

「說到菲納魯，也許是舊王家派的人」
「唔，王家不是毀滅了嗎？被歐因克干掉了」
「歐因克大人跟革命軍的人們清除的，只有王家跟親近的一族。遠親的人，以及當時協助革命軍的公爵被放過了」

這麼一來，難道他……是從亞爾維斯之街來的？
阿卡姆沒道理不把與自己相同遭遇的人放在身邊。
唔，但是留下來的魔族應該已經被我說服，不會引發問題才對………
在這麼想的時候，比賽開始的信號已經發出。
然而──經過了幾個瞬間，就宣布比賽結束了。

「……『Gale Piercer』嗎。今天用劍的選手當中，他是第一個啊」

單手劍用劍術『Gale Piercer』。超高速突進系的突刺技。
移動距離長，發動速度也是所有劍術中排第二，遊戲時代經常不用於攻擊，而是當作移動手段。
相反，威力極低，如果不會心一擊，或者在對方暴露出弱點的時候命中，傷害根本不可觀。
然而──在這個世界，無論威力有多低，突刺依舊是突刺。
緊接著比賽開始的宣言，頭被串刺，只留下眨眼間失去體力的選手。
就算再怎麼把致命傷變換為體力消耗，逼近而來的劍的恐怖也無法無視。
不留下抽出劍後的痕跡，也沒有外傷，受到攻擊的選手在那個恐懼中完全失去了意識。

「相當快的速度呢，剛剛那個人。嗯─，很熟練呢」
「好可怕……我連發生了什麼都不知道」
「就這樣下去的話，會跟蕾絲在第三回合遭遇。該說他是意想不到的黑馬好呢，還是無嘜頭好呢」

蕾絲知道他的存在嗎？
偷偷窺視她的反應。
她臉色流露出來的是強烈的警戒。

「剛剛說他上一年不戰而敗對吧……上一年半決賽是誰，凱桑知道嗎？」
「記得決賽中輸給阿魯巴的是──原來是這樣啊」
「是啊。恐怕，他原本是阿卡姆的信奉者吧。而且──原本的話是能夠進到半決賽的實力者」

上年的半決賽勝者是，阿卡姆的親生女兒吉妮婭。
然後……她不戰而勝，恐怕不是偶然。
這又是一股風波又起的預感啊。

「……嘛，我是不會輸的。不是自大，而是自信」
「如此斷言，是有什麼秘策吧」
「呵呵，敬請期待」

嗯─，蕾絲只要朝氣蓬勃的，哥哥我就滿足了。

────────────────────

ー（´・ω・｀）ー　不要—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

「話說，突然說要切磋真是少見啊，蕾絲。明明換做平時的話，會拜托露耶的」
「雖然這是我的預想……凱桑能使用，跟那人一樣的招式對吧」
「……沒錯。如果你想的話，就算是聖騎士劍，無論什麼樣的招式我都能使用哦」
「果然是這樣……」

大會第一天結束，用完遲來的午餐之後，被她邀請到訓練設施來。
很少見她直接讓我跟她切磋，不過聽了理由之後就理解了。
她提到過秘策。大概是為了提高完成度，才會像這樣拜托我吧。
是的。就像她說的那樣，我能使用梵用的劍術『Gale Piercer』

我為了作為一名『奪劍士』戰鬥，在遊戲時代的時候，讓職業升到『剣聖』，學會了所有的劍術。
奪劍是能使用習得的『劍術』『長劍術』『大劍術』中特定的招式的武器。
不過缺點是，只使用奪劍的話沒辦法學會新的招式，要想發揮它真正的價值，必須窮極其他三種劍術。
而且──知識和技量，若有能發揮這兩者的肉體，即使是不跟奪劍對應的劍術，和原本我──Kavion無法使用的聖騎士劍也能駕馭。
是因為操作Ryue的時候知識根植在我意識中的影響吧。
嘛，那個完成度是遠遠不及本家的就是了。

「為了預防萬一，讓我準備一下」
「我知道了。那個……可以的話，希望能夠認真切磋。因為對手是上位魔族，力量跟一般的冒険者是不能相提並論的」
「這麼說回來，你不也是上位魔族嗎？」

我時隔已久的向眼前的她發動【犧牲】。

通過這個，她受到的所有傷害將由我來承接。
並且……考慮到萬一、億一，我也給自身發動【借貸禮物】賦予【蘇生】。

在這個空間裡，身體受到的傷害會變換為體力消耗。
然而……如果奪取的體力超過界限，如果無法再維持身體機能，喪失的體力真的多到讓全部運動停止，人會變成怎樣呢？
更別提，蕾絲跟我的狀態值差了一大截，而且她的防御力恭維的說，也說不上高。
因此，有備無患。
說實話，假設這裡沒有傷害變換，即使是訓練，我也對跟家人刀劍相向抱有抵觸。
不過即使如此，為了她的訓練，只要她能獲勝，還殘留著的忌諱感就先吞下吧。

「準備完了。蕾絲，既然你在大會上認真以赴，那我也會全力協助你……雖然那把劍實在是不能用──」

訓練室沒有其他人在。所以我換上一身，自到這個城鎮以來第一次的那個打扮。
右手握著的是暗魔劍。這身打扮下生成出來的暗魔劍，明確與至今的划清界限的完成度從手中傳來。
換言之，是這個狀態下力量的結晶。釋放著恐怖的存在感，漆黑的結晶劍。

「……僅僅從正面承受這股壓力，就已經很了不起了哦」
「……好強。那麼……請多指教」

她沒有擺出常見的Fighting Pose，腰部下沉，單手向前突出。
臉色浮現些許汗珠，指尖隱約在顫抖。
即使如此，集中注意力盯著我、等待迎接一擊的那個姿態，毋庸置疑是一流的戰士。
我相信著她的力量，和自身的能力──

「……這就是，最強之下的人類招式」

單手劍劍術Gale Piercer。
眨眼之間，我超越了她，站到了訓練室對面的牆壁前，劍刺了出去。
距離約十五米。瞬間移動這些距離。由我使用，恐怕比梵要高幾個檔次吧。
以及，傳來了貫穿她的手感。
感覺到劍碰到了蕾絲。

「蕾絲，沒事──」

那一瞬間，被從腦裡某些東西溢出的感覺籠罩，視野逐漸模糊。
怎麼了……這感覺……是什麼………
不知道，這怎麼回事，意識、思考、我、自己，在溶化。
我不清楚，結束了。有什麼結束了。不安跟絶望從胸口擴散。
這是……什麼………

「蕾絲，冷靜，冷靜一點……我的話……連我也……也束手無策啊……」
「凱桑……我不要……不要……不要啊啊啊！」
「額……在耳邊這麼大聲的叫，我會嚇到的啊……」

宛如全身肌肉酸痛，宛如在冰冷的房間裡不蓋被子的睡醒之後那樣，全身的疲倦與身體的僵硬使我眉頭緊皺，慢慢的坐起身子。
嗯，咦？剛才還在訓練室的，這裡是哪裡？
嗅嗅鼻子，聞到某種藥品、酒精的味道，仿佛置身於醫院和保健室。
仔細一看，從床邊到窗簾，白茫茫的。真的就像是醫院。
床邊有露耶跟蕾絲。
……喂喂，怎麼搞成這樣。
蕾絲就像是不認識的陌生人，頭髮凌亂不堪，眼睛的周圍一片紅腫。
而露耶也是，发青的臉上還留有眼淚流過的痕跡。
……等等，到底發生什麼了。

「啊啊……啊啊啊啊啊！凱桑，凱桑他……！凱桑他！！！」
「凱君！你怎麼了，凱君！為什麼，怎麼……怎麼變成這樣的！！」
「額，什麼跟什麼。我跟蕾絲訓練了，對吧？然後記得，發動了劍術，接著意識就突然……」

難道……難道是……莫非我……？

「你們……難道說，在剛才為止，我都是死的……？」
「凱桑……倒下了，不動了……怎麼叫也叫不起來！」
「小心」

蕾絲擁抱過來，就這樣再次躺在了枕頭上。
莫非【犧牲】的效果，是比訓練設施的傷害變換先發動的嗎。
如果比起傷害變換為體力，HP承接傷害要先發揮的話………
也就是，蕾絲沒能防住我的一擊。
果然事先使用犧牲是正確的。只是──沒想到自己的力量變強了。
不，原本這次承受攻擊的是蕾絲。即，在狀態值的差距之下受到的傷害，就這樣轉接到我身上的話……即死也無可奈何、這麼一回事嗎。

「哎呀，預防萬一做了保險措施，沒想到化為現實了。抱歉……不，道歉是不夠的。是我的錯。沒有準確把握自己的力量」
「凱君……你是知道原因的是嗎？不是不明的詛咒、副作用、反動之類的對吧？再也、再也不會發生這種事了是嗎！？」
「啊啊，當然。這次是……使用了就算失敗，也能恢復過來的術，算一半自滅吧……」
「都怪我！就因為我那樣說了！對不起，請原諒我！凱桑，對不起，凱桑對不起……」
「別道歉啊，真的沒事的。蕾絲什麼錯都沒有，聽話好嗎？」

讓徹底慌亂失措的她冷靜下來，就花了幾個小時。
一邊安撫她的後背，一邊哄她，到了聽到平緩的呼吸聲的時候，終於沉寂下來。
看來這裡是位於訓練所內的救命設施，現在正借用了這裡。

「然後……具體發生了什麼，能只告訴我一個人嗎？如有不測、再次發生類似的事情的時候，為了不再慌亂，差不多告訴我凱君的力量了，好嗎」
「……說的也是。是該告訴你的」

終於把自己力量的一部分，我入手的技能【犧牲】「借貸禮物」【強制收集】說明給她聽。
順便附帶的，把至今獲得的武器技能也。
就像挑明自己的不正當行為一樣，緊張、罪惡感、恐懼在胸中渦旋。
但是，可以的話，不想隱瞞。
的確有部分不想說，想要划清一線。但是──應該把該告知的事情說出來的時候到了。

「……真是，讓人發笑的力量啊。首先──」

開始聽我說明的她，臉色逐漸布滿驚訝，最終發出干笑。
就是說啊。都是些令人發笑的性能。

「以人為對象，完全代替承受……無準備動作發動……雖然知道相似的魔法，不過這個沒有有效範圍嗎？」
「以前，在蕾絲單獨前往阿卡姆宅邸的時候確認了。至少也有那個城鎮那麼大的有效範圍」
「原來如此……然後是那類似賦予魔術的能力……那是通過凱君的力量之源給予能力是吧。而且能夠任意反轉效果」
「之前有試過，回想一下，蕾絲的攻擊弱化，露耶痛苦之後身體突然輕盈等等」

她的表情變得嚴厲。
就像接下來是訓斥孩子的老師那樣，我自然而然的挺直身子。
她的職業構成是聖騎士痕加魔導師，並且精通回復魔法。
因此，果然對『蘇生』若有所思吧。
咕嚕的咽了咽口水，等待她的发話。

「……凱君，假設一下，向已經死亡的人使用，也能讓他復活嗎……？」
「不，這充其量只是預防。應該是事先發動過的前提下，命盡的時候才能發動」

這麼回答以後，她明顯安下心，松了口氣。

「這樣啊。嗯，放心了。果然能自由的讓人起死回生……那是不應存在的力量」
「……說的是啊。原本，死了就結束了」
「……啊！不是，凱君平安沒事會引發問題什麼的，我不是這個意思哦！」
「啊啊，我當然明白。你想說的我也懂」

如果，能任意讓死人復活。
就跟不老不死一樣，人們懷抱希冀、拼命追求通往破滅的原初之欲。
若是真的存在。追求它的人知道以後，無論使用什麼手段都會想要得到的吧。
不，就連沒有在追求的人，在知曉那個存在的時候也會發狂般開始追求。
生與死，就是如此深的根植在人們心中，就是如此擾亂人心的東西。
啊啊，是這樣啊。所以蕾絲才如此慌亂失措。
我也許讓她深深的受到了不該承受的傷害。
察覺到這點的時候，懷裡的她發出小小的呻吟。
……無意識間，用力抱緊她了嗎。

「……總之，能明白原因就太好了。凱君的力量也是」
「啊啊，以後絶對不會做出輕率的行為了。等蕾絲醒來以後，不得不再次道歉才行」
「呵呵，是啊。真的讓她擔心死了哦。邊哭邊跑到我這裡來，也不顧周圍人的眼光，大聲的呼喊」

眼角留有眼淚，蕾絲像孩子一樣安心的露出睡顏。
輕撫她的頭，以整理好她凌亂的頭髮，就這樣慢慢的，我的眼瞼也垂了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有什麼在撫摸著我。
優柔、慈愛的撫摸著我的臉。
仿佛從淺睡中浮上來，我慢慢的睜開眼。

「啊啊……眼睛有睜開……那不是夢呢……」
「早啊蕾絲。抱歉，應該我先起來的」
「一覺醒來，最先見到的是閉著眼的凱桑……但是，胸口傳來的鼓動……清晰的告訴我你還活著」

一睜眼見到的。是蕾絲不安的臉。
只是，表情很快變為安心，貼著我的臉、她溫暖的手緩慢的動起來。
不再是剛才為止的溫柔撫摸。就像在確認存在與形態、確認流淌的血液與生命的鼓動在揉搓著。
姆尼姆尼的，猶如與父母嬉鬧的孩子。

「蕾絲，好癢」
「……嗯。不過我不停」
「……真拿你沒辦法」

我也往環繞著她的手上使力，緊抱著她。
為了讓我的存在通過心臟的鼓動強烈的傳達給她。

「蕾絲」
「在」
「對不起。是我太輕率了。導致讓你受了原本不該受到的苦。明明那份痛楚，人的一生中不該多次品嘗的」
「……是的。家人、重要的人的身體，逐漸變冷，變得僵硬……直接品嘗這種滋味，我是第一次」
「這樣啊……」

去了無法再回來的地方，依靠本能就能理解的死亡感覺。
讓她遭受了這般感受的罪。
那份感覺，讓我不想品嘗第二次的恐懼著。
然而我卻──

「在戰爭中，我見證了眾多伙伴的死。也曾傳來自己女兒在他鄉逝去的噩耗。但是，這種感覺還是第一次」
「要怎麼做，才能消除那種感覺？能夠覆蓋掉嗎？」
「……我如果說出來了，你會照做嗎？」
「……現在？」
「呵呵，別露出這樣的表情。那麼，讓我聽聽你的理由吧。還有，跟我約定好」

我知道的。我明白的。這是我自己的問題。
是我還無法妥協的問題。
以及我的性格，沒辦法現在越過這條線。
她渴求的是什麼。我是知道的。
把心裡話、說出來吧。為了回應一次又一次尋求我的她的思念。

「蕾絲，我好喜歡你。但是，如果現在抱了你，我就會變得無法前進了。一定會沉迷其中。我就是如此深深的，深深的，愛著你，愛著你們。我是個廢柴。原本不是英雄，不是最強，也不是魔王，只是個普通人。就是一個笨拙得會沉浸在愛當中無法自拔，一個膽小的人」
「呵呵，我很～清楚你只是個普通人。不過……呵呵，這樣啊。會沉迷其中啊。這樣的話──」

她的唇，碰到我的臉。

「現在，就這樣忍耐著吧。你，不，在我們旅途的終焉到來為止，我會等待著。說好了哦，未來的某一天，要用這副身體在我和露耶身上刻下生命的烙印」

再次讓人停止心跳的溫柔微笑。
為了回應她，我慢慢的點點頭。

「吶，我可以睜開眼了嗎？可以不用塞住耳朵了嗎？沒問題，什麼都看見什麼都聽不到啦！可—以—了—嗎？」
「……露耶，到這邊來」
「ｎ、嗯」

這時，沒見到人的露耶的聲音從床下傳來。
啊啊，這個女兒真是的。
把怯生生的她拉到床上，跟蕾絲一起緊緊抱住。

「露耶我也同樣喜歡。所以，再等等吧」
「這還用說，多久都會等下去的。等待可是我的長處」

絶對不會放開這兩人。
絶對不會，直到最後的瞬間。直到生命燭光燃盡為止。
我在心中發誓。

天已經亮了，我們打算直接前往大會會場觀看道森的英勇一面，離開了訓練設施。
睡了一覺，僵硬的身體放鬆得差不多了，而蕾絲也完全回到了原來的狀態……並沒有。

「蕾絲，有點害羞」
「至少到會場為止」

就像情侶一樣挽著手，沒能阻止得了她，在兩只手埋藏進去的幸福感當中，心跳加速，在人流中穿梭。
撒嬌撒的還不夠嗎，她提議到會場為止都要挽著手。
然後不用說──

「三人並排走雖然可能不方便。不過很有趣呢」

另一邊是露耶桑。
不要，太害羞了。也許這就是雙手捧花，但是一邊秀給周圍的人看，一邊信步前行，真的太羞恥了。
不過，讓她們知道我心裡想什麼並不有趣，盡管有點強硬，我也開口提起了過於現實的話題。

「蕾絲……雖然我也覺得現在提起這個有點不太好……通過那場訓練，你有抓住什麼感覺嗎？」
「很、很唐突呢……不過，我絶對不會讓那個經驗白費的。我的確在最後的瞬間抓住了感覺。只要知道那個……面對大多招式，我都不會驚慌了。毋庸置疑，那一擊引領我走向新的台階」
「那就好。哈哈，沒有枉死一番」
「……我生氣了哦？」
「對不起」
「凱君認真的一擊嗎─。沒怎麼在近處見到過，我也很在意。說起來，也不知道是怎樣打倒龍神的」
「是這樣嗎？我也只是知道結果而已，具體是怎樣我也不知道」

盡管發言有些不謹慎，不過總算改變了兩人思考的我，盡量不讓她們看出我內心的動搖，以當時的心情，把那懷念的一幕，葬送龍神的事告訴她們。
想要留在身邊。一心只想著想要在一起，魯莽的在森林中奔跑。
拼命想要打倒發現的對手，釋放了自己擁有的最高位招式。
啊啊，對了。回想起來，那時候我也跟遊戲時代一樣，在異想天開的時期決定了連擊。
原本是就算在遊戲時代也沒有用過，來自超高高度的連擊。
僅憑一次機會就打敗對手，一定是因為當時我的決心引出了這副身體全部的力量吧。

「就、就是啊。太難以置信了凱君。其實是經過一番激斗才打敗的吧」
「不，這是事實。就是一個連擊，實際上兩擊打倒的」
「……從露耶的話看來，龍神是終結一個時代的天災。真的，打倒了嗎？」
「實話說，我偶爾也覺得有點問題」

那套連擊，曾在遊戲時代引發過爭議。

『天斷（極）』，第一擊的威力遠比其他招式要高，而且傷害計算方式也不一樣。

『玩家攻擊力×１００，加到最終傷害上』有這麼一個說明。
然後，這個招式的核心在於『兩分鐘之後，釋放所有招式中範圍最廣的斬擊』

追加的斬擊的威力，比一開始的要低。
但是效果範圍很廣，即使威力低了，也能一擊消滅大多數敵人，擁有隊伍間戰鬥中一舉翻盤的威力。
那麼，第一個有問題的地方，存在著謎之構造。
追加的斬擊造成的傷害，也受益於武器特性的倍率。
盡管已經脫離自己的手，特性也會反映出來。
單是這樣就很強力了，但不止如此。
與追加斬擊配合使用劍術『追月』是我的拿手好戲。

『追月』，招式本身的威力中等。一幀之內與其他攻擊同步的話，另外一道攻擊的威力與追月本身的傷害都會翻倍。
沒錯，追月先生就是一切的元凶。
引發了什麼問題後面再說，先來列出那時候的攻擊的簡單算式吧。
設特性的傷害提升系倍率為ｘ，天斷給予的傷害為ｙ，稍弱一點的追月為ｚ，那麼來看看方程式吧。

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×２（追月的加成）

大致是這樣。

實際上的話，計算傷害的時候要把對方的耐性也算進去的，不過大致就可以了所以不計。
話說這樣算對不對也不知道。
總之，到了這裡，已經隱約明白數字有多異常了。
然而……不知為何，最後的倍率也受益于特性。
也就是──

ｙ×ｘ+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）×（２×ｘ）

變成這樣。
這不是開玩笑嗎？連最後的加成都適用，那還用玩嗎？
這個ｘ具體是怎樣的值，先回想一下當時的特性。

「冰帝的加護」賦予冰屬性，對龍族造成的傷害２倍。

「滅龍劍」對龍族造成的傷害１.５倍。

「給予傷害+３０％」「特性效果２倍」傷害１.６倍。

也就是合計４.８倍。
那麼，還有一個忘記了，『天斷（極）給傷害加上自己的攻擊力×１００』

沒錯，也就是不管威力怎麼算，那瞬間會固定追加我的攻擊力×１００的傷害。
固定追加。也就是無視對方的耐性。
好了，來看看當時其他的特性吧。

「挑戰者」挑戰在自己之上的對手時，狀態值１.５倍。

「簒奪者之證（劍）」給武器的威力加上特性的數量。（譯注：文庫版是數量×２）

當時，等級只有２００，即使如此，在裝備武器的狀態下，我的攻擊也有５０００。
通過【挑戰者】提高到７５００。
意味著，最低保證７５萬的傷害。

順帶一提，發現這個連擊的謎之計算的時候，馬上投稿到外部揭示板向運營報告。
然而，不知為何運營無視了。現在回想起來，運營無法草率向奪劍出手，可能是黑盒之類的。

關鍵的龍神由於冰之封印無法行動，處於原本無法打中、擁有荒唐傷害的天斷（極）輕鬆擊中了。
那麼把最低保障的７５萬，以及４.８倍率代入進去計算。
追月的傷害ｚ就取遊戲時代給最終BOSS神（）造成的傷害約５０００。
好了，結果在下面！

３８３９０４００

考慮到實際會更多，大概會到達４０００萬。
不過就算這樣，要想消滅比神（）更強的龍神估計還很遠。
當作參考，遊戲時代最終BOSS神的最大HP是７０００萬。
假設龍神比神強，那就當作翻倍１億４０００萬好了。
要打倒它的話，需要三次相同的連擊。
那麼，這是怎麼回事呢？為什麼一個連擊龍神就掛了呢。
是的，這個連擊里還有其他Bug。
最後親手釋放追月，特性的倍率適用到原本不會適用的地方，這樣的Bug。
估計是計算最終傷害的時候，武器特性的倍率無條件的適用到沒有適用的部分了吧。
而到了這一步，方程式裡沒有適用武器特性倍率的，不，是不能夠適用的部分只剩下一處。
……就是天斷（極）增加的固定傷害，攻擊力×１００上面。
好了，剛才天斷（極）最低保證的７５萬更新了，３６０萬。
不過，已經計算完傷害的一開始部分被除外了。
不管怎麼說，根據這些，再次修正算出來的數字是──

１６９７１８４００

再見，龍神桑。
這一擊肯定死啊。這是什麼鬼傷害啊，太假了。
當時也實在不敢把這部分的傷害報告到揭示板上。
因為這麼多位數，就會無視防御魔法、傷害減少區域的存在，不管三七二十一都得死。
不是使用與否的問題，是存在本身無法被接受。
從隊伍間的對抗賽到RAID副本通通拒絶加入，試圖惡用的人也會出現。
嘛，練奪劍士的人只有我，再加上要想習得天斷（極）這樣的浪漫招式，必須連續使用幾個月長劍，這樣的人少之又少。

「怎麼了凱桑，突然停住」
「剛剛重新審視了一遍打倒龍神時候的攻擊。然後對確實能夠秒殺龍神感到認同」
「唔，是什麼樣的攻擊？」
「嗯，不知道概念通不通……就是，兩人的狀態值會被表示出來，能看到自己能力的具體數字吧？」
「欸欸，我覺得這能力很方便。自己的鍛鍊以具體的數據反映出來很有用」
「是呢。而且神隷期的是，也能隱約知道自己的攻擊造成了多少傷害」
「是嗎？那時候的事記得不是很清楚……」

果然露耶幾乎都記得遊戲時代的現象。
那麼簡單說明一下吧。

「首先，龍神的體力有多少，實際戰鬥過的露耶桑怎麼覺得」
「唔……並沒有思考那點的餘裕……是呢，驅逐它花了兩天以上……雖然無法想象，但是比我們的體力數值要高得多呢。我想有５０００萬吧？」

於是蕾絲開始用手在空中比划。
大概是在確認自己的HP吧。

「５０００萬……是我的２０００倍啊……」
「這麼考慮的話，真的是超越人智的對手啊。正是所謂的天災」

想起了當時嗎，她臉色變得陰沉。
我想也是。恐怕能夠造成可觀傷害的人，只有露耶一個吧。

「按照我的猜測，龍神的體力數值有一億四千萬。這是神隷期最後的七星的體力翻倍後的數值，不見得是錯的」
「咿！那怎麼可能打倒嘛」
「就是打倒了，現在你才會在這裡，忘了嗎」
「……說的也是」
「凱桑說的如果是事實，那可是一瞬間哦。真的可能嗎？」
「哎呀，經過剛才的計算，我發現可以使出瞬間奪走一億七千萬的攻擊」

剛說完，她們就暈倒了。
說實話，我自己也暈。這真的過分。


════════════════════

凱漫長的數學課堂終於結束了QAQ。不過原文的算式是｛（ｙ×ｘ）+（ｙ×ｘ+ｚ×ｘ）｝×（２×ｘ），但是算不出對應的值。按照修正的算式，75w×４.８+（75w×４.８＋５０００×４.８）×２×４.８就等於３８３９０４００，１.７億的也是。所以括號{}估計是作者打多了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）Interface

────────────────────

大會第二天的組合配對已經發表了嗎，今天預定出場的選手的親朋好友聚集在關係者席。
今天道森也要出場，他的夫人跟女兒也來了吧。
其他本地冒険者的同伴們，應該也在一般席。

「今天好多人啊，不知道還有沒有座位」
「三人連坐很難吧？應該早點來的」
「嗯……對不起……都怪我走路慢吞吞的」
「啊啊沒事，不用在意。原本就是我的責任」

總之先讓露耶和蕾絲坐下，最前排剛好空下來，帶她們過去。
唔，看上去不像有人占了。

「不好意思，這兩個相連的位置有人嗎？」
「昂？喔，沒有，如果是姐姐你們這樣的美人，非常歡迎。對吧？」
「嘿嘿，不錯。這樣好嗎小哥，託付在我們這裡」

哇，令人不安的傢伙。
我可不管哦，想動手腳的話，我家的姐姐會出手的。

「只是坐下而已，為什麼會是託付。要是敢動歪念頭，就多說無益讓你人頭落地，請銘記在心」
「昂？說什麼……」
「等等等等等等！你們給我集合！」

這時，一名世紀末潮流風的男子臉色大變的跑過來。
對這號令感到驚訝，一群人不情願的聚集到他身邊。
然後──

「對不起，我們所有人都應該回娘胎重新做人，還請饒命」
「非常抱歉。以後不會再隨便張開這張臭嘴，會謹慎的活下去，請寬恕我們」
「對不起。請原諒我們吧。家中還有餓著肚子的五只倉鼠和七只鸚鵡」

……最後那位，你很喜歡動物呢。
呸，不是這樣！這態度轉變是鬧哪樣。
想尋找這狀況的說明，看向周圍。
只是，所有人都避開我的視線，不想扯上關係。
這是一種欺負新人的手法嗎？雖然精神攻擊是基本，但是性質好惡劣啊。哥哥我要哭了。

「那個……凱桑之前在大舞台上戰鬥了哦？」
「這麼說來，蕾絲也是啊。可不是跟自己沒關哦？」
「說起來，露耶小姐也和阿魯巴君戰鬥了吧」

……啊，原來如此。
這就能理解了。沒有人想要和這三人扯上關係。
毫不留情的把現役議員兼白銀資格揍了一頓的Miss瑟彌法那爾。
以卑鄙的戰鬥方法讓觀眾啞口無言，打敗了瑟彌法那爾最強冒険者的男人。
穿著與大會不相符的禮裙的麗人。卻是速攻結束戰鬥的武闘派。
只是單純因為好奇心而想要接近就需要勇氣呢。沒辦法呢。
不過該說是副產物嗎，周圍的人全部擠在一起，這邊周圍的座位一下子空了出來。

「太棒了，能坐在一起了」
「結果順利就好」

那麼，順利坐下來了，重新看向今天舉行的比賽吧。
我們的希望之星道森……看來是今天的壓軸好戲。也就是第四場。
至於其他選手………

「蕾絲，麻煩詳細說明一下其他選手」
「呵呵，好的。今天第一場比賽，兩人都是來自外部的參加者」
「嘿─！蕾絲真是博識。是什麼戰鬥風格的人？」
「還不至於博識……我不知道。似乎沒有利用過訓練設施」
「嘿，兩個都是秘密主義的選手啊」
「唔，隱藏手牌什麼的好狡猾啊。戰鬥的話就要堂堂正正」
「額……對不起」
「打住，這裡有名裝作格闘家的弓使，不要再傷害她了」
「啊……抱歉哦蕾絲。我忘記了……我沒什麼修養」
「呵呵，開玩笑的」

小品般打趣的時候，那兩人在場上出現了。
乍一看，一邊是男性，一邊是女性，彼此穿著精美的獨特服裝……就像雨披一樣。
看上去類似於民族服裝，有這樣的少數民族嗎？
這時候，今天也通過擴聲器大吼的議員，戈爾多氏出現在解說席。
旁邊的是有點興奮的布克桑。唔，有點黑眼圈啊。
想必是一整晚都在和愛朵桑暢聊蕾絲的戰姿吧。

『大會也到第二天了，今天第一場比賽的選手就是這兩人』
『喔喔，他們是住在大陸西部的『多爾蒂亞』一族啊！同鄉戰鬥會怎樣發展，真讓人期待啊』
『到現在為止的戰績都不怎麼顯眼，而他們的戰鬥也是如此。不過，他們原本的擅長戰法是一種特殊的魔術』
『說的是啊。原本他們的戰鬥，應該會十分吸引眼球。想必是至今故意隱藏起來了吧！』

從解說席的說明，知道果然是少數民族的我，馬上給自己賦予【詳細鑑定】。

特殊魔術到底是什麼。有點勾起好奇心啊。
雖然有點距離，也把位於戰場的男性納入視野。於是──

【Name】李・雷佐內
【種族】　半精靈
【職業】　法術士（２１）　弓闘士（１１）
【等級】３９
【稱號】　森林的看守人
【技能】樹靈術　弓術　三次元軌道　鷹眼

原來如此。是指樹靈術啊。
仔細一看，他們耳朵也凸顯出種族的特徵，呈竹葉形狀。
唔，半精靈讓人深感興趣。那副姿態也是。
使弓，借用森林和自然的力量戰鬥，這不正是經典型的精靈嗎。

「特殊魔術會是什麼呢？有點在意」
「啊啊，是指樹靈術。之前在阿紀達魯一起的麥肯齊，他應該也能用」
「啊，是樹靈術啊。真好啊……樹靈術」
「露耶用不了樹靈術嗎？」
「嗯。遺憾的是需要先天的素質……」

她略帶遺憾的訴說道。
說起來……麥肯爺也是半精靈來著。
在這個世界重新習得樹靈術，也就是要成為法術師，跟種族有關系嗎？
原本，法術士是從魔術師派生出來的職業。
與比起攻擊魔術，更偏向於特化回復和輔助的職業『神官』同樣，擔當著回復職責，被重視著。
如果說神官是回復特化，那麼法術士就是回復和輔助全面。遊戲時代的最終資料片裡，由於沒有突出的性能，不怎麼受到重視，平時很少見到這個職業。
而只有法術士才能習得的就是『樹靈術』

抓住對方的腳部，特化地形變化的這個術，在攻略上不被重視，但是在特定的玩法中發揮著很大的力量。
圍堵群秒固定湧現的敵人，又或者大群戰和隊伍間的對戰。
完全控制特定的範圍，自在的生成障礙物，在控場這方面可以說是無與倫比的強大。
原來如此，怪不得露耶想學。

「一定是我，不被森林所愛戴……」
「露耶……」

想起以前的事了嗎。
有點悲傷的低語道。
在那個，寒冷徹骨、被雪覆蓋的最盡頭的森林。她曾在那裡度過。

「就是，我在森林裡找吃的，收獲樹的果實過度，以至於森林的一部分枯萎了」
「那肯定討厭你」

這是你自己的鍋。

這樣那樣的，比賽開始了。
然而，兩人都紋絲不動。
沒有彼此架著弓相對，沒有發動術。只是不動如山的站在開始的地方。
是預讀彼此的行動，那種高手之間的交手嗎？
猛地，看向最適合解說的蕾絲。
也許她知道發生了什麼。
然而，想法撲空，她臉上浮現的是困惑。
唔。投影出來的兩人的表情，也像是困擾著。

『喔！兩人終於動起來了！』
『不，可是那個……什麼，比賽應該已經開始了』

循著聲音看向場地，兩人走近彼此，以魔導具無法捕捉的細小聲音交談著。
讓哥哥我也聽聽看在說什麼【五感強化】。

『傷腦筋。沒想到正賽在街道的正中央舉辦……以我們的力量……』
『不行啊哥哥。不管多麼努力，樹木也沒有回應。離自然太遠了』
『咕……明明到上年為止，這附近還種有很多橡膠樹和椎樹的』
『聽聞歐因克總帥是位熱愛自然的人……不過還是會有人反對在場內種樹吧……』
『不管怎樣，以我們現在的狀態，我不認為能夠向前晉級。認命棄權吧』
『沒辦法……如果我也能用弓，至少還能愉快的打上一場』
『我怎麼能向無抵抗的對手射箭。來年，增進樹靈術再來挑戰吧』

…………啊！說起來等級低的話，能夠發動的環境是有限的。
畢竟這附近沒樹也沒草。
大概救星歐因克的樹，也實在會從依琉的附近撤去吧。
拼了命阻止歐因克在街道上種植橡果樹了吧，我能理解。
也就是這是歐因克的責任。

『這！兩人都發出棄權的信號！這是怎麼回事呢！』
『唔……也許觸碰了他們的禁忌。禁止同族鬥爭……之類的？』

不，是因為沒有樹。
不出所料，會場卷起噓哄之嵐。
旁邊的蕾絲和露耶也不知道發生什麼，一臉困惑。

「欸─，還以為難得可以見到樹靈術……」
「是發生了什麼糾紛嗎……」
「啊─，說不定是這樣」

為了他們的名譽，我把剛才聽到的話隱瞞起來了。

那之後的兩場比賽都沒有看頭，不如說今天也混了進來的一般人之間的毆打，讓會場的空氣徹底凝結。
我家的姐姐也一樣，蕾絲開始編織衣物。

「蕾絲蕾絲─，這是之前編的吧，還沒有編好嗎？」
「其實這是第三個枕套哦。每人都有」
「喔喔，真期待啊」
「欸欸，真的很期待……呵呵呵」

我不明白為什麼會發出魔女般的詭異笑聲。
好了，場地那邊好像已經分出勝負了。
勝者是這個城鎮的馬車職人嗎。遺憾，花店的小哥輸了。

「……在這冷透的空氣中戰鬥，道森也太可憐了」

加油道森，炒熱大會氣氛的是你！

────────────────────

（´・ω・｀）下回爸爸加油

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
百九十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）明天发售哦

────────────────────

『呼……那麼，終於到今天最後一場比賽了！』
『不知為什麼，比平時還要累』
『布克閣下，這次的比賽可說不定哦！畢竟優勝候補中的一人要登場！』
『唔喔！那這可得重新提起精神才行啊！』

好了，終於到我們的爸爸，一女之父，被深愛的妻子守候，即將要登場的，所有單身男性的敵人，道森！
從解說席傳來些許想要一改之前的氣氛的意向，難度進一步上升了！
來吧，盡情的展現出今天最精彩的戰鬥吧，道森！

「道森君出來了！又穿著那件奇怪的法袍呢」
「好像挺昂貴的樣子……綉有精緻的金絲」
「雖然要是換個人來穿，就會像模像樣」

出場的道森，和他的對戰對手……性別不明的人物。
與我之前一樣，全身覆蓋在全身鎧之下，十分具有威壓性，使接下來的發展難以看清。
唔……不過那套鎧甲，好像見過啊。

『是時候介紹選手了，不過……喂，道森，有在聽嗎！』
『唔喔！是熟人嗎？』
『啊啊，是住在我宅邸附近的住宅區裡的傢伙。以前我經常鍛鍊他』

沒想到，這時候爆出意想不到的新事實。你竟然有受過白銀資格的鍛鍊啊。

『我很清楚你比其他人的狀況要來得艱辛。但是，竟然給我每年每年中途就退場！聽好了，今年也晉級到了正賽。展示出你帥氣的一面吧！』
『戈、戈爾多閣下，偏袒一邊的選手有點……』
『不會，這次就網開一面吧。畢竟，那傢伙的對手是──』

觀眾們對戈爾多氏的激情露出溫和的笑容。
唔，不過看來戈爾多氏也認識對方選手的樣子。

「凱桑，那人穿的鎧甲……不是跟公會職員穿的嗎？」
「啊！原來是這樣，難怪總覺得在哪裡見過。那他是公會的職員嗎」
「公會職員出場不會覺得奇怪嗎？」

這是怎麼回事，等待戈爾多桑的後續解說。

『這傢伙即是冒険者，也是公會的職員。這次放下那邊的工作，像這樣普通的以冒険者的身份參加。不過──這傢伙很強哦』
『唔，從手頭的資料來看……竟然是內定調查的人員！？這樣好嗎，在正式場合出現！』
『就和我剛才說的那樣，那邊的工作已經放下了。在不久之前還是亞爾維斯之街的冒険者』

內定調查……果然小豬為了探查某個異常狀況，也採取了行動嗎。
這麼說來，我在那個城鎮行動的時候，那人也在附近。
……難道。

『好了，道森。對方你也很熟悉。雖然沒有建立過道場或者流派什麼的，不過就讓我這麼說吧。這是一場同門對決』
『唔，也就是與道森選手一樣，對手……梧桐選手也是戈爾多閣下的得意門生』
『就是這樣。來吧，讓我看看你們的實力！』

他的真實身份，是在亞爾維斯受過關照的冒険者，並輔佐過我的梧桐。
跟我一樣把頭盔丟掉的梧桐，笑看著道森。
哈哈哈，道森那傢伙是有多慌啊。

「梧桐也是公會那邊的人啊。嘛，輔佐得如此優秀的人不可能只是個冒険者」
「啊─，說起來我有見過他。有給我分配工作，還幫我買斷那傢伙的宅邸的葡萄酒」
「買斷……！？露耶，記得你說過只要兩三瓶」
「……啊」

藏起來的浪費家暴露了。
總之，兩名選手的介紹完畢，終於準備下達比賽開始的信號了。
道森拿著杖，然後觀察周圍的情況。
已經在腦海裏構築起活用場地的戰術了吧？
與之相對，梧桐拿著有如直接把樹砍倒來拿用的粗大棒槌。
與其說棒槌，形容為狼牙棒更好嗎？不，更像是巨大的木制球棒？

「凱君！梧桐的武器，那是杖啊！上面有魔力的痕跡！」
「哈！？那傢伙那副打扮，卻是名魔術師嗎！」

在我記憶中的梧桐，肌肉滿滿的身體上穿著無袖背心，以及作業用的長褲，猶如一名匠人亦或一名戰士。
然後現在拿著的，不管怎麼看都是一個巨大的鈍器。
你說那是杖？怎麼回事，是Wingardium Leviosa（物理）嗎？（譯注：這是哈利波特懸浮咒）

「原來如此……從以前開始，戈爾多就是使用戰斧、金棒、棒槌戰鬥的戰士，作為他的弟子使用那個武器也順理成章……是以魔術來輔助吧」
「唔，那道森君又是如何？無法想象他揮動大型武器的樣子」
「的確，身型比我還要苗條」

一看就是以肉搏戰為主體的流派，也即道森是另類的。
唔……不過這麼說來，他擅長的是生成白石的魔術。
換個角度來看的話，也可以說是生成鈍器，吧？

『比賽開始！』

從思考的海洋浮上來，關注戰場的動向。
一開始，道森就把杖杵在自己的腳邊，以此為起點，生成似乎能讓一個人站在上面的石柱。
似乎能讓……不，事實上已經站在上面了。徹底逃向安全地帶，道森在離地面六米高的地方俯視著梧桐。
瞬間制造出通常的戰士束手無策的狀況，乍一看就是一名平凡無奇的魔術師。
這個反差令剛才為止氣氛冷透的會場漸漸升溫。
從魔導具的投影看來，道森十分謹慎的俯瞰戰場，露出思考下一手要怎麼出的表情。
而對方梧桐，也沒想到對手如此迅速的採取行動嗎，帶著些許吃驚，露出高興的笑容。

『不愧是你啊，道森。魔術有下功夫練過啊』
『很不湊巧的是，我很笨拙。有必要建造出能夠安全思考策略的基石──看招！』

在石柱的附近，宛如根部突然生長一樣，石刺縱橫遍布。
不至於有很強的殺傷力，但是那樣一來就變得束手束腳，不能如願行動了。
幾乎與此同時，道森從石柱的頂部瞄准梧桐，投擲石槍。
……太卑鄙了。個人戰中突然做出攻城戰的行為。

「……對實力較弱或者相同實力的近戰選手來說，一籌莫展了吧」
「哎呀，道森君真厲害啊。想法非常卑鄙，真是有魔法師風范的風格！」
「這是該誇獎的嗎？」
「我跟露耶意見一樣。位於後衛的人，如何採取對方討厭的行動，並為自己爭取安全的位置。這是基本，甚至可以說是奧義。在這個意味上，他採取了一名魔術師該有的行動」
「原來如此。可是，對方盡管看上去那樣，也是名魔術師。不會就這麼結束吧」

我的預測很快成為現實。
梧桐揮動把自己整個遮住的巨大法杖，把石槍彈飛。
破碎的石礫化為散彈向道森逼近。
然而這是恰當的行動嗎，石柱頂端被石造圓頂覆蓋。
……不，那是不行的。
我想起了之前道森跟蕾絲戰鬥的一幕。
那時候，由於藏在保護自己的石壁後面，視野變得狹窄以至於看丟了蕾絲。
這可是跟敗北直接相連。

『道森還是一如既往採取令人厭惡的戰法！一個不好，也許會成為持久戰……』
『唔，梧桐選手也開始行動了！』

梧桐砸碎周圍的石刺，然後朝著石礫發動魔術。
生成的是，一塊石球。
法杖的形狀也好，那塊石球也好。或許──

「原來是這樣。幾乎全部魔力都用於生成質量，沒辦法給予生產的物體浮力或者推動力。所以道森君是投搶」
「而梧桐桑想做的是……」

擊出的，如同大炮般的石球。
就像美国職業棒球大聯盟中的強擊手，以非同一般的速度準確的命中道森制作的圓頂，並一擊擊碎。
沖擊力十分驚人，不只是圓頂，石柱的上部也遭受粉碎，碎片飛到觀眾席面前的防護結界。
這，勝負已分了嗎？

正當這麼想的時候，石柱的底部竄出粗大的石槍。
飛出的槍算准了揮完巨杖受其慣性無法行動的時機，瞄准梧桐的腹部。
全場發出驚嘆，有如遮去這聲音一樣，苦悶的叫聲在回蕩。

「凱桑。那石柱，中間是空的」
「……原來如此。圓頂是為了不把戰略暴露出來嗎，包括觀眾」
「嘿─！不止是大小，連纖細的部分也能生成啊。之後要不要研究一下呢」

恐怕，在圓頂覆蓋的瞬間，道森通過石柱的內部降落到地面。
接著，預讀到自己一旦制造出防護壁，就會遭到那樣的破壊，於是做出了這樣的攻擊。

『這是！勝負出來了嗎！？』
『不，還沒有。我的鍛鍊方法還不至於這樣就垮掉』

強韌的肉鎧，戰勝了道森的槍嗎。
盡管消耗很大，但是梧桐確實憑他的雙腳屹立在大地上。
然後……道森即使是站著，就已經盡力了。
……這樣啊，一般來說當然會這樣。
連續使用那樣大規模的魔術和魔法。不只消耗MP那麼簡單。
恐怕是以短期決戰為目的，不考慮後招的猛攻。
然而，還差一步才能打倒梧桐。

「……這下勝負已分了。道森君，已經無法使用魔法了」
「他已經很努力了……會場所有人都熱忱於這場戰鬥當中」

梧桐緩慢的踏出一步。
浮現出疲憊的微笑，說道。

『自從你踏上那條道路，有一段時間了啊』
『……是啊』
『盡管也有大意，但是若論智慧，是我的完敗。不過──當下的你已經不行了』

費力的拖著腳步，朝著沒有表現出逃跑跡象的道森。
還有著什麼，帶著還有著什麼后手的期待看著他。
然而──

會場裡響起當啷的乾燥聲音。
是法杖。法杖掉在地上了。
用來支撐自己的杖。從手中放開，掉落在地的聲音。
有如投降的信號，已經沒戲了、恐怕會場的所有人都這麼想。

不，不對。至少還有兩人，堅信著他的勝利。

聲音傳進耳朵。沒有經過魔導具、小孩子的聲音。
無疑是無法傳達到道森的音量。即使如此，卻的確──

巨大的法杖迎頭揮下。
勉強舉過頭的法杖，擠出最後的力量朝著道森揮下。
手中沒有杖也沒有其他一物的他，依舊沒有動起來。
不過，就算聲音傳達不到，思念也傳達到了吧。
道森慢慢的沉下腰──

『這下只能投降了吧』

那個瞬間，隨著轟鳴聲，梧桐的杖被擊飛到觀眾席那邊去。

「哈？剛才道森那傢伙，出手了？」
「腰、膝、肘，活用這一切全力使出的上勾拳……這到底是……」

杖，折成兩半。
保持原來揮完的姿勢，梧桐發出了笑聲。

『庫庫……什麼啊，果然你還是屬於這邊』
『饒了我吧。膝蓋，完全沒知覺了』
『……武器都壊了，實在沒有必要再拘泥於勝負。裁判，是我輸了』

一擊粉碎。正是一場肉搏戰的勝負。
呆滯的會場。過了一會兒，響起有如沖擊波般的歡呼聲。

「哈哈哈……真的假的啊道森。他連肉搏戰也行嗎」
「……從剛才的发言和現在的樣子來看。看樣子他不能做太過激烈的運動呢」
「說起來，跟蕾絲戰鬥也是，現在也是，都是不怎麼動的戰鬥方式」
「這麼一說……」

預選的時候也是如此，事先設置好了陷阱，讓人覺得他極力避免激烈的運動，尤其是用到腿的戰鬥。
唔……膝蓋曾經中過箭嗎。

「不管怎樣，是道森贏了。雖然我想立刻去譏笑他──不過今天就算了吧」

看到抱著孩子的女性快步從觀眾席離開，今天就決定收回惡作劇之心。
你做到了，道森。讓女兒見到你帥氣的一面。
果然『爸爸，別輸啊』是最強的咒語。

────────────────────

（´・ω・｀）離美妙的歐派到達各位的身邊就剩一會兒

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）二百話達成

────────────────────

道森的大活躍後過了一天，今天是大會正賽的第三天，也就是蓮君戰鬥的那天。
原本，如果沒有當天出場的選手給的關係者席特別觀戰券的話，是不能入場的，而這方面小豬也關照到了，我們拿到了最終日為止都能利用關係者席的票。
不過。我們的名聲已經傳開，或者用公會卡片也能強行通過，即使沒有票也能進來觀戰。
也就是說，免費入場券還有剩。

「就是這樣，露耶那張給蕾絲，而我的──就給道森吧」
「唔喔，可以嗎！哎呀，果然沒有什麼比在好座位上觀看對手的戰鬥更好的了，謝了凱桑」
「畢竟昨天看到了不錯的一幕，算是回禮。話說你是有多大的力氣啊，竟然能一擊打回去」
「我說，我可是投了不少石槍啊……？」
「……這麼一說，確實是這樣」

因此，剩下的票給了道森，我們四人來到了關係者席。
哎呀，小薇奧要是在附近見到，一定會說『不公平，我也要』吧，但是不知為何，她比我們先到了。
她旁邊的是蕾拉。
一樣是薩迪斯出身，在那邊是認識的吧。
不過感覺小薇奧好像坐立不安的樣子。
是有什麼情況嗎。

「蕾絲，關於今天出場的八個人，你知道什麼嗎？」

向坐在旁邊，熱情的看著今天預定出場的選手整列的姿態的蕾絲問道。
如果是幾乎網羅了所有出場選手的情報的她，是知道今天的看點的吧。
於是，她重新看向我，輕輕咳嗽一聲。
……感覺你像一個站在講台上的女教師。

「今天的比賽，恐怕是四天當中最激烈的。雖然我覺得只是偶然，但是分到今天的選手們，全都是來自其他大陸的強者。是呢……盡管沒有跟所有人，但我也和他們交過手，無論哪一位都能跟Ａ級匹敵」
「也就是，跟蕾絲匹敵嗎」
「不，終究只是『現在的』Ａ級」

從她的話語中，能感覺到她絶對的自信。
……原來如此。的確，像她和戈爾多氏這樣經歷過戰爭的人，現在擁有的級有點低了吧。
歐因克自己也為了培養幹部和幹部的候補，略早的讓他們就於高立場，讓他們背負責任感、積累實務，採取這樣的方針。
正因如此，即使是同樣是Ａ級，也有實力的差距。

「也許有點驕傲。但是，現狀我該警戒的──是呢，薇奧桑和『他』吧」
「喔？莫非是我嗎？哎呀，被大姐警戒什麼的，我也還沒有落伍──」

這時候，坐在附近的道森開口了。

「道森桑你……是呢，若是昨天那樣的戰鬥，我也不得不使出真本事」
「真本事……具體是什麼樣」
「呵呵……秘密」
「ｗ、喂，凱桑，感覺大姐好可怕。那意味深長的笑容是什麼啊」

哈哈哈。認真掏出魔弓的話，就憑道森的彈幕是算不上較量的吧。
畢竟這人一擊擊落了飛來的熔岩塊。

「在這個分區裡，我應該警戒的果然是蓮君呢。他的成長速度只能用異常來形容。是呢……自從最後見到他那天過了十天。恐怕現在他的實力──已經凌駕于Ａ級了吧」
「……這樣啊。就這麼想要嗎」
「具體情況不清楚，不過他似乎渴望著白銀資格呢。還有──與凱桑的再戰」
「……啊，你說那個啊」

抱歉。完全誤解為他想要吃咖喱。
說起來，歐因克曾提到過，他原本是為了雪恥和白銀才參賽的。
哎呀……哥哥我徹底沉迷在料理上面了。
每天晚上改變香辛料的調合，腦裡只剩下咖喱。

不過這麼一說我想起來了。他今天要出場的話，他身邊那三個女孩子應該也來到附近。
東張西望，環顧周圍。
因為今天的參賽者來自其他大陸的比較多嗎，在關係者席中，他們的親朋好友很少，空著的座位很多。
然後，空席的一角里，她們就在那。
還是一如既往自信滿滿的模樣、看向整列中投影出來的蓮君，好勝女孩的亞麗娜大小姐。
一如既往憂心忡忡坐立不安看著的蕾娜小姐。
最後則是，我行我素，正利用空著的座位躺著睡覺的希露露醬。
想著去調侃一下她們，走到她們身邊。

「巧啊，三位。今天也是一個很適合觀戰的天氣，不過蓮君的狀態又如何呢？哥哥我想下點賭注，能否透露點情報」
「凱馮……什麼啊，賭注。當然是蓮君贏了，還用說嗎。賭上我全部財產也無所謂」
「那個……賭注是指公會主辦的嗎……？如果不是的話，就違反規則了……」
「……哈啦……泰啦……」
「啊，還在睡。希露露醬快起來，比賽很快要開始了」

剛剛的是夢話啊，這樣啊。
不過實際上，蕾絲的見解準確的話，今天比賽勝出的就是他吧。
只是，在這個賽區晉級的話，毫無疑問會與小薇奧相遇。
今天的比賽中，他戰鬥到何種程度。根據比賽的情況，今後的勝敗也隨之可見了吧。
至今跟小薇奧交手過數次。我把握的到她的實力。
蓮君究竟有多少成長。抱著期待觀看今天的比賽吧。

「那我回去了。我家的優勝候補會解說的」
「優勝候補……蕾絲桑是吧。確實那個人很強，也有恩情在……就算這樣，贏得還是蓮哦」
「啊，就算天塌下來，那也是不可能的。還是趁現在想想激勵蓮君的話吧」
「這、這算什麼啊！等著瞧吧！蓮絶對會──」

當然，最後也不忘煽動一番。
我性格真壊啊。不過那是事實。
然後瀟灑的離開。
不過，不過但是。

「給我訂正過來啊！蓮會贏！優勝會是蓮！給我站住」
「亞、亞麗娜，冷靜點」
「不行！要讓這傢伙明白！」
「別跟著我啊！快，回座位上去吧」

十分無法釋懷嗎，她們終於跟到我們的座位這邊來。
希露露醬之後由蕾娜帶過來了。話說為什麼帶過來啊。
然後回過神來，周圍有露耶蕾絲，和坐立不安的道森。
見到來給蓮君加油的三人，小薇奧撒腿跑過來。
而緊隨其後的蕾拉，使男女比例充滿威脅性。

「道森，救我」
「抱歉，我接下來要去避──」
「拋棄我的話，就使用權限讓你降級」
「過分！」

嘛，這麼多人，各自已經擅自開始交流了，出乎意料的，不跟我扯上關係的話，也不是那麼糟糕。
現在三名女孩也正和新的目標，具體說就是，和咬著蓮君優勝的發言不放的小薇奧展開舌戰。
嘛，毋庸置疑，他面臨的最大牆壁就是她吧，大概小薇奧自己也關注著蓮君。
盡管看上去完全像在捉弄亞麗娜。

「哼哼。到頭來不管怎麼說，都是在述說著殘酷的事實。在沒有進入前１０的那一刻，我就沒有放在眼裏啦～」
「什、什麼，真是狂妄！那個跟實際的強大沒有關係！」
「當下這所大陸最強的人輸給拿下第一名的人的例子就擺在面前」
「那……那個不算！那樣子，再說原本在觀眾面前就不對！」
「欸，你對哥哥的事情很了解嗎？能不能詳細的告訴我？弱點啊戰法之類的」
「突、突然想幹嘛」
「你想想，我不是會優勝嗎？所以會挑戰哥哥，趁現在調查清楚」
「你─！」

好強的煽動技巧。
不，也許全都是天然的本意。
不過見到這番對話的道森，小聲嘀咕道。

「……我也還沒有淘汰啊……」
「別介意。你想想，反正你會輸給蕾絲，不會跟蓮君或者小薇奧相遇的」
「可、可惡！就算是我，一兩張王牌也是有的！等著瞧！」

好了，不知不覺會場開頭的問候已經結束，開始第一場比賽的準備。
第一組是來自恩德雷希亞，不是冒険者而是王国騎士團的人。
似乎不是歸屬街道警備隊的人，我久違的想起那位警備隊長羅根桑。
唔，真懷念啊恩德雷希亞。結果在那所大陸的時候，從露耶所在的森林到首都為止一直南下，一口氣前往港口都市的緣故，沒能盡情的觀光。
唔……如果制霸了所有大陸，就這樣環世界一周，回到恩德雷希亞怎樣呢？

「凱桑，這場比賽可能會很精彩」
「唔，怎麼了蕾絲」
「露耶的話能注意到吧？那位男性騎士，纏繞著一般來說無法想象的密度的魔力」
「啊，真的。好厲害啊，大概是某種魔導具或者特別的裝備的影響吧？」

我沉思的時候，兩人這麼說道。
嚯嚯，不止是王国騎士，還穿著厲害的裝備嗎。
那樣的話，對方選手一定滿臉惆悵──欸？

「兩位。這場比賽多半是那名騎士的敗北」
「唔，怎麼了？對方選手沒有值得在意的地方啊？」
「那人……也沒在訓練設施見過。凱桑，你認識他嗎？」

並不認識。
只是，與騎士對峙的選手穿著非常熟悉的裝備。
黑色風衣，組配著銀鎧組件的風衣鎧甲。
宛如一名英雄，是一件兼具現代風格和魅力的裝備。
啊啊，真懷念。毫無疑問，那件裝備是──

『即將開始了，神奇的是這場對決，是同為王国騎士的對決！另一方選手，盧納・迦魯丁選手是塞坎達利亞大陸的王都迦魯迪烏斯出身的騎士！』
『喔喔！這可真是長途跋涉啊……跟那邊的国家幾乎沒有交流，這下值得期待了！』

那件裝備，也許現在正穿在我身上。
很懷念，真的很懷念。
遊戲時代，同一個隊伍所屬的朋友『咕～喵♪』親手制作的裝備之一。

『極度重視外表的紙鎧甲完成了，要買哪件？』

那時候，我選了作為我魔王裝扮令人熟悉的『黑色皇帝大衣金綉潤飾 Ver重合鎧甲合成』名字長而無用的裝備，不過還有另外一個選擇。
那就是場上拿著劍的男子穿著的那件。

『最終物語七作式外套最終BOSS風』就是那件鎧甲的名字。
……那時候真的非常非常猶豫選哪件！
只是啊，我角色是長銀髮，穿上那件之後就真的各種無以辯解了。
所以，最後淚流滿面放棄的就是它！

「……比賽結束之後，必須去問一下啊」

身穿那件鎧甲。就不可能是無名之輩。
我確信他的勝利，抑制住急躁心情的同時，緊張屏息，咽了咽唾沫，注視著比賽開始的信號。

────────────────────

（´・ω・｀）故事发展到這裡，除了那兩人以外的隊伍成員的情報終於……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塞坎達利亞大陸。
比薩迪斯還要往南，與這邊几乎沒有交流，歐因克曾去過一次那里。
是那時候結下的緣嗎，在那邊被召喚的解放者、那央君特意到這邊來修行，與那所大陸的聯系也就這種程度。
只是，過去的同伴咕～喵制作的裝備卻存在于那所大陸。
……不知露耶記不記得？啊啊，對哦。我創建露耶的時候，『咕～喵』，和另一個人『艾露』已經退游了。

「……原本很期待的說」

懷著期待觀看比賽嗎？
比賽開始的同時，他，穿著那件裝備的盧納選手啊，沒有防住對方的攻擊，被擊飛了。
不要。不要這么狼狽的敗北啊。
但是很悲催，盡管我得意洋洋的說『那名騎士會迎來敗北』，卻以來自恩德雷希亞的騎士的速勝結束。

「……凱桑？」
「別這樣看我。我有話想跟那位輸了的選手說，先離開一會兒」
「啊哈哈哈哈！凱君眼光好差啊！呵呵呵，凱君感到難為情了」
「囉、囉嗦囉嗦。嘗嘗這個」
「里在干蝦米─」

扯臉頰之刑。咦，你的臉頰不怎么伸長啊。


前往之前迎接蕾絲時的選手用通道。
于是，果然對剛才的比賽覺得丟臉嗎，沮喪低沉的盧納選手有氣無力的迎面走來。
由于太過淒涼，不由得不忍心搭話。
唔，這需要點勇氣啊。

「那個，不好意思。能打擾一下嗎」

做好覺悟，從與我擦肩而過的他背后搭話。步伐中感覺不到生機，他轉過身，臉上的表情不像一個男人該有的，大顆眼淚和鼻水流個不停。
沒有在意其他人眼光的余裕嗎，他就這樣抬起了頭來。

「干、干嘛……是來笑話我的嗎……」
「額，不是，我沒有那個意思」
「可惡……什么最強的裝備啊……被騙了……明明都來到這里了」
「啊─……難道那件裝備，是在哪里買回來的嗎？」

聽了他悔恨如同呻吟的話語，我明白了。
我告訴他，我是為了了解這件裝備而來。
然后，看樣子他是從故鄉城鎮里的集市上買回來的。

「據說這是傳說中的裝備。法斯特利亞大陸你知道吧？傳聞在那座大陸上，傳說級的物品遍地都是。聽說這件裝備是從那里漂流過來的，然后花了我半年份的工資……為了贏得這場大賽……嗚……」
「啊～……那真是悲傷的故事。不過法斯特利亞是那么厲害的地方嗎？如果是的話，交易應該更旺盛才對」
「那也是沒辦法的事情……那座大陸……走海路的話是到不了的」

從他的口中，道出了難以置信的事實。
從海上到不了……？為什么？
不……歐因克也說過沒有去過那所大陸。
這樣的話，可以認為有某個相應的理由。

「不知道那里有什么。也不知道怎樣去那里。一無所知指的就是那所大陸。偶爾會有很強的物品從那邊漂流到塞坎達利亞來，所以我才買下這件裝備……艹！」

突然，他也不介意就這樣穿著內褲，把裝備脫下，甩在地上。
啊啊，薩菲羅◯的風衣！雖然准確來說只是有點像！（譯：風衣的外觀突然鮮明）

被用力甩的緣故嗎，隨著響亮的聲音響起，附在肩部的肩甲脫離出來。
討厭，變成單純一件黑色帥氣風衣了。

「你喜歡這件裝備吧！那就給你！現在馬上帶著它離開我的視野！艹啊……我是我家的恥辱。竟然在我這一代蒙此恥辱，得此污名……可惡……艹！」

最后，盧納選手如此嚷道，穿著一條內褲離開了。
留下來的，只有攤在地板上的風衣而已。
……哎呀，感覺很抱歉。這是我同伴的裝備，真的抱歉。
雖然到頭來線索為０，不過能這樣得到懷念的衣服，也就滿足了。

『破損的黑外套』

『失去組裝的鎧甲，取回原本性能的長外套』

『出自優質的素材和優良的手藝，輕盈的同時擁有很高的防御力』

【防御力】１５５
【精神力】８５
【敏捷】１２５

【特性】

「傷害耐性+１５％」

「沖擊耐性」

「寒暖耐性」

……為什么變回外套性能反而提高了？
算了這不重要，它就作為我平時使用的裝備吧。
不僅帥還朴素，也差不多穿膩皮裝備了。
而且，那套『宿命勝者之鎧』實在很難在外面走的時候穿。

「……可憐的盧納選手。如果是壊掉的這個狀態，比賽的結果可能就不一樣了」

咕～喵啊。你制作的裝備，真的只能用來看。
一定是把上好的素材毫無所謂的亂搭配，才會是那樣的性能吧。
迅速試穿。不愧是神隷期、游戲時代的裝備，尺寸剛剛好。
總之先收納到儲物箱，找機會好好打理一下。
那么，回觀眾席去吧。

「啊，凱桑！蓮君的比賽已經開始了！」
「啊，忘了。情況如何？」
「那孩子現在占優勢。看，要发動劍術了」

回到座位，一行人正在認真的觀看比賽。
事不宜遲，朝投影的影像看去，蓮君的聖劍劍尖對准對方的眉心，筆直揮下。
和他對峙的選手橫掃斧槍。
打算用劍將逼近而來的斧刃擊落吧。
然而，我知道他的劍可以发散光礫。
雖然因為我防御力的關系，不知道威力如何，不過毋庸置疑的是，會給那位斧槍選手造成傷害。
而這，也僅限單純揮下的情況。
他剛才使用的毫無疑問，是我認識的劍術。

「……是阿魯巴教他的嗎」

那是『大地烈斷』。並不是新手稍微訓練一下就能學會的初級劍術。
我教給那央君的『Wave Motion』，那是基本中的基本，誰都能在一開始學會的招式。
所以我才能在短時間內傳授給他。
不過他也沒能完全再現出來，而是變成自己的獨創招式。
習得大地烈斷需要相當的技量。
提高角色等級和職業等級，還要提高技量的狀態值，才能學會。
這個世界跟游戲不同，個人力量、經驗會補正到狀態值上。
按照這個情況，他──

「……雖然很不甘心，不過這就是原本實力的差距吧」

在日本的時候持續揮劍，被眷顧的才能加上努力的結果。
作為解放者，比常人成長率要高的狀態值也有功勞。
那樣的他的劍術，漂亮的把斧槍斬成兩半，從刀刃发散的光礫和劍中延伸的光刃直擊對手。

「蕾絲，對方是什么水平？」
「那個人也是來自恩德雷希亞的王国騎士。據說是近衛隊出身的精英……」
「嗯─，不錯啊蓮君。至少比以前和凱君戰斗的時候要強」

原來如此。今后的比賽值得期待了。
那么，見證他勝利的不只有我們。
不用說，圍著他轉的三個女孩也把那英勇的身姿印在眼里。

「干得好─！不愧是蓮！就這樣拿下優勝吧─！」
「蓮大人，好厲害……已經能夠用那招了」
「……魔法……沒有用過。無趣」

迷妹的聲援和低沉的聲音。
而小薇奧加入到三人的會話中。

「那種程度也沒什么─。要想勝過我還有一定差距吧─？」
「哼哼，逞強也沒用！看著吧，蓮會在這個賽區的決賽中打得你體無完膚」
「嗯─……嘛，我就期待著吧。好像還有殺手鐧的樣子，而且那把劍也是貨真價實的国寶級……嗯，有點期待了」

看來，小薇奧認真的鎖定蓮君了。
這樣一來，她不會小看對方，也不會手下留情了。
他和她的戰斗很令人期待。

那之后，剩下的兩場比賽平淡的進行完，大會第三天順利迎來了結束。
不厭其煩三番五次的捉弄三個女孩……准確來說只有亞麗娜的小薇奧在那之后，也變得認真觀看比賽，不過多半是在內心里考慮明天自己比賽的事情吧。
而覺得小薇奧會和自己相遇的蕾絲，也重新審視蓮君的戰斗，向我詢問劍術『大地烈斷』的事情。

『那是什么樣的招式』『如何應對』『之后能對我使用嗎』如此這般。
不久前才发生過那樣的事情哦……可以嗎你。

「好─，我會把握火候的，不過能跟我約定不做危險的事嗎？」
「欸欸，當然。拜托你了露耶」

今天被拜托探究劍術對策，立刻來到訓練設施，不過這次露耶喊住了。
說『這種指導更適合讓我來』

間接的在說，我笨拙的無法把握分寸吧，我明白。
而露耶迅速裝備上几乎沒有攻擊力的那把捏他魔劍，在場地上與蕾絲對峙。

『大地烈斷』是單手劍以及長劍可以使用的劍術，在通常游玩范圍里能夠學會的招式中，擁有最高階的破壊力。
如此高威力的招式。無論劍的威力有多低，以她的等級和狀態值來使用，也會有相當的威力，不過這方面她可以調整的吧。
作為今后的課題，這次我要仔細觀察露耶的動作，在兩人身邊以裁判的立場觀戰。

「……那，我要上了」

露耶的聲調，低了一個八度音。
隨著迅捷的前沖，和蕾絲之間的二十米瞬間為零。
而前沖中高舉的劍，在到達她面前的同時揮下。
……等等等等。移動途中发動，借前沖之勢這樣的操作，我可做不到啊。
因為那是固定坐標之后稍微蓄力后釋放的招式。蓮君也是以迎接攻擊的形式站著发動的吧？
而且阿魯巴也是。作為最后的決勝招式使用的啊。
完成獨自進化那樣的一擊朝蕾絲襲去。
就算傷害再怎么轉換為體力消費………

「蕾絲，沒事吧！」

閃光在眼中一閃而過的同時，急忙跑向她們身邊。
然而──那里敞開的是顛覆了我的預想、完全沒有預想到的光景。
倒在了地上。趴在地上，失去了全部體力。
長長的白发在地上散開，徹底倒下來的，不是蕾絲而是露耶。

「唔─……動不了─！蕾絲─，凱君─！拉我起來─！」
「剛剛……蕾絲，做了什么？」
「那是之前接下凱桑的攻擊的時候打算使用的秘策。看來……在露耶身上起效了」

什么都沒看見。
也有劍術閃光的影響。不過這也意味著那眨眼間的交差中，打出那一擊了嗎？
翻轉趴著的她，抓住她的雙手拉起來。
心情很愉快的、興趣滿滿的回頭看向蕾絲的她說。

「認輸，是我的完敗啦。以后，我想用劍術打贏蕾絲是不可能的了！」

露耶明朗的笑著宣言完敗。
到底，她做了什么………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）壓倒性的暴力

────────────────────

第四天。一回戰最終日到來。
從初日到昨天，備受矚目的選手蕾絲、道森、蓮君陸續登場，讓大會比往年更加火熱。
盛況火熱得讓人誤以為到了最高潮，不禁忘記了這只是一回戰。
今天，是優勝候補中的第一名。展現出蕾絲以上壓倒性實力的小薇奧的比賽將會進行，本以為已經預料到會場的擁擠程度而提前進場，卻沒想到連站席都擠滿了人。
另外，公會也有主辦競猜，僅限今天，几乎所有人都押在小薇奧身上，賠率跌倒難以置信的地步。
我？當然我也押上去了。
順便一提，不只有每天的競猜，還有整個大會的競猜。
截止在預選開始之前。完全只依靠預先情報和各自收集的情報的超高賠率賭局。
不用說，我把公會規定的上限額數兩百萬盧庫斯全押在蕾絲身上了。
賠率沒有被設定，猜中的話，會獲得自己賭注的倍額+其他所有參與的人的賭注的百分之二十。
務必請她加油。

「好多人啊……連關系者席都滿了」
「據說公會那邊向一般人開放了哦。畢竟二回戰以后使用的人會減少，今天觀眾也這么多呢」
「小薇奧有這么強嗎？我只在遠處見識過」

由于露耶不怎么頻繁去訓練設施，沒在近處見過她戰斗的模樣。
再說，她比起在大家面前戰斗，更注重個人的招式鑽研，以及路線的競速。
多半，是沒有找到能夠和自己練手的選手吧。
后半段我也是主要以個人練習為主，几乎沒有和別人交手。

「至少……蕾絲只靠體術是很難獲勝的吧」
「唔？即使見識過昨天那招式，也還是這么說嗎？」
「這樣啊……既然凱桑這么說，就一定是那樣了」
「啊啊。蕾絲自己，應該也有注意到那個招式的極限所在。而小薇奧她稍微超過了那個極限」

昨天，蕾絲向露耶使用的招式。
盡管沒有全體解明，也還是有弄懂的部分。
蕾絲的一擊，對自己看不到、無法迎擊的對手不管用。
意味著，沒有辦法向擁有超出常規機動力的對手使用。
有過一次。曾有過一次，小薇奧完全從我的視野中消失了。
我不認為蕾絲能夠應對那個速度。
因此，是時候了吧。是時候回到她隱藏至今，原本的風格了。
不曾在游戲時代以魔弓闘士的職業使用蕾絲。
只有作為弓闘士，試射了一下而已。
但是──我知道魔弓闘士的厲害之處。正因為知道，才給自己也准備了能用的裝備。

「蕾絲認真的模樣，很期待哦。務必讓我見識一下魔弓闘士的本領」
「呵呵，我知道了。那時候就拿出全力吧」
「啊，第一回合差不多開始了，一上來就是小薇奧」

歡呼聲爆发，最初的比賽開始准備。
平時穿的輕盈、宛如舞娘的服裝，尺寸略大的手甲，是指虎嗎？一名四耳的小女孩雙手戴著。
從那小小的身軀，壓倒性的霸氣透過魔導具瞬間支配全場。
……干勁很滿。是被之前的比賽感觸到嗎，還是說──要讓在場的所有人看清實力的差距呢。

「……原來如此。很不甘心的是，剛才我也有一瞬間被吞噬了」
「嘿……那孩子，挺能干的。在這個時代，還有啊。能夠釋放這種殺氣的人」
「露耶桑，有點可怕」
「啊……哎呀，不小心不小心」

看來是能讓我家兩名女兒瞬間進入武人模式程度的凜冽殺氣。
我？抱歉，好像我對這方面很遲鈍。臨陣抖擻的話，嘛，對峙的時候說不定會！
話說回來，這樣啊。能讓這兩人有所反應的程度的殺氣，向在場所有人釋放了嗎。
也難怪觀眾會沉默。在面前承受這個殺氣的對戰對手怎么樣了呢？

「唔，對手很大氣嘛。似乎很淡然」
「啊啊，不對哦。那是把殺氣完全控制住的證據。只是傳播恐懼的話，就連野獸也能做到。但是那孩子對站在自己面前的對手滿不在乎。呵呵，這會是一場殘酷的比賽吧」
「露耶，還是有點可怕。來，笑一個」
「唔……不是我的錯哦，是那孩子釋放出那種殺氣的錯」

摸摸頭摸摸頭。你可不適合這種表情、這種語氣。
在手心的感覺開始消失的時候，今天也從解說席傳來那兩人的聲音。

『來吧，今天就是一回戰的最后一天了……無疑，今天剛開始就預感不會平靜啊』
『看來是這樣沒錯！從手頭的資料來看，東側選手的薇奧桑，是相鄰大陸薩迪斯出身。而且，還是居于深處共和国側的人』
『嚯，說到共和国，就是精靈以外的種族聚在一起的国家啊。怪不得，看那個特征就明白了』
『之前的戰績……一次預選中拿到規定數量一倍以上的證通過。二次預選全部一擊KO獲勝。真是可怕的戰績啊！』
『很遺憾的是，其中被淘汰的選手中包括了多數公會的精銳。也就是說……說她最接近于優勝也不言過』

兩人的聲音和之前的不同，隱約透露出警戒。
彼此身為戰爭經歷者。也許是通過剛才的殺氣想起過去的戰斗。
接著，開始對手的介紹。
從這邊來看，身形十分巨大，穿在身上的鎧甲也沉重厚實。
看上去是以拳頭挑戰會不利的對手。

『和她對戰的是，來自這所大陸南邊玄關口，海運都市蒂斯拉特的羅布斯選手』
『羅布斯選手我也認識哦。與那邊的領主克蕾雅閣下見過几次面，那時候羅布斯閣下經常守候在旁』
『原來如此，也就是實力足以擔當領主身邊護衛的人物啊。從之前的戰績看來，實力是貨真價實的。我個人也對那身裝備產生共鳴，希望他能加油』

克蕾雅桑，就是在美男美女比賽時候向蕾絲搭話的女性。
緊接歐因克，以女兒之身當選議員，然后和布克桑同樣，是治理南側港口都市一帶的領主。
擔任這個立場的人的護衛的話，想必是實力不凡的人吧。

「堅守類型的騎士，嗎。不過從武器看來，腕力也不簡單呢」
「蕾絲沒有和羅布斯選手交過手嗎」
「是的。估計是片刻不離左右的擔任克蕾雅議員的護衛吧。森嚴到那種程度的堅固武裝，應該有很多人無法攻陷」
「以防御為主的騎士嗎─，親近感稍微湧上來了。不過──多半會被虐殺吧」
「露耶，危險的氣息」
「額……為什么呢，身體蠢蠢欲動。總之，不讓對手警戒自己的放出殺氣，向周圍展示自己的存在。就不會是一場單純的比賽」

她確信的話，會化為現實嗎。
蕾絲也发出吞咽聲，等待著比賽開始的信號。
會場所有人，醞釀著異樣的空氣，同時緊張的凝視那一瞬間。
然后──虐殺開始了。
這是不會死人的大會。可是卻只能這么來形容。

堅牢的鎧甲。體格的差距。攻擊范圍的不同。這些都和她沒有關系。
與開始的信號一同，她消去了身影。
殘留的是，藍色的殘渣。藍色的軌跡。
似乎发動了和我的模擬戰中最后使用的，強化自身的術。
會場里響起了，宛如大力士相沖突的撞擊聲。
魔導具映射出來的，是深陷厚實鎧甲里的她的手腕。
勝負已分，一瞬間覺得勝負已分了。
然而，在屈膝倒地之前，認輸之前，裁判叫停之前，她擊出了第二擊、第三擊、第四擊。
直到鎧甲化為廢鐵，武器化為支撐的拐杖，肉體化成假人。
一瞬間全部遭到破壊，終于，就在身體要倒向地面的那一刹那。

『所有人！乖乖棄權吧─！』

最后的一擊，放了出來。
瞬息。離比賽開始到她的吶喊，僅瞬息之間。
能夠捕捉到那動作的人，在場又有多少呢。
回過神來，羅布斯選手整個人猛烈撞在防護結界上。
戰場上，遍布著破碎的鐵片。
壓倒性的暴力，有如凝縮暴嵐的肆虐。
並不是單單殘酷能夠形容的了，激烈、猛烈、暴虐的化身。這些詞語才跟她相稱。

「是和一次預選一樣，想減少多余的戰斗嗎」
「這……太過殘酷了。最初的一擊應該已經分出勝負了」
「不過，估計大多數人連第一擊都沒有看清吧。規則上，要想判斷戰斗不能，要么對方倒下，要么宣布棄權才行。然而，連這點時間、裁判叫停的時間都沒有的連擊。想阻止也阻止不了」

啊啊，這樣啊。她看了昨天的比賽，開關完全打開了。
也就是……盡快和蓮君戰斗。礙事的選手馬上退出大會。
今天，一回戰最終日本該進行的剩余三場比賽，全部中止了。
理由是，所有人的棄權。有可能在接下來第二回合第三回合相遇的選手，全都承認不戰而敗。
這是當然的。明知道會輸還去挑戰。比賽就是這樣。
為了嘗試自己的強大，向強敵挑戰就是浪漫，是戰士的本性，也是王道。
然而……若那不是比賽又如何呢？譬如說，自己渴望沿著路走向絞刑台，這樣的狀況。
殘酷的下場在等待的狀況里，又有誰會去追求浪漫？
而她，制造出了與之相當的慘狀。

『欸哆……就像剛才发表的那樣，今天的比賽到此結束……當然會有人不滿，變成這樣……』
『都是些沒有毅力的家伙，雖然想這么譴責……這次就沒辦法了。說實話，讓我和那位小姑娘戰斗也要相應的覺悟』

解說席里漂著的，葬禮般的空氣傳到會場上了嗎，並沒有爆发出特別大的不滿。
不如說，駭人的戰斗出乎意料，大家享受著這異常事態。
啊啊，只有小豬在抱頭痛哭吧。
然而這時候，又丟出一個炸彈。
依然站在戰場上，就像瞪著在場所有人的小薇奧有了行動。
踩在把戰場和觀眾席分開的牆壁上，跳到防護壁夠不著的高度、跨越看不見的牆壁，她降落在觀眾席。
就這樣朝著解說席走去，和布克桑他們說著什么。
只是，這樣的行動實在不能無視嗎，歐因克帶著數名護衛前往她的身邊。
事情不簡單，觀眾們緊張萬分。

「真是有趣。果然，我還是想參加大會啊……」
「……好像在討論著什么……歐因克桑沒事吧」
「要是想對歐因克做什么的話，我不會束手旁觀的」
「就算是小薇奧，也不會那么不懂分寸的。唔，不過到底在說什么呢」

這時候，歐因克的聲音從解說席通過魔導具傳來。

『蓮選手。如果在場的話，請急速趕來──』

但是中途被打斷，小薇奧的聲音在整個會場回響。

『蓮君，其他選手都棄權了哦。來吧，現在開始准決賽吧』

────────────────────

（´・ω・｀）金！暴力！FOX！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）開始寫第四卷了。但是第１０章還沒結束，更新頻率可能會下降 ウゴゴゴゴ

────────────────────

近處的觀眾席那邊開始吵嚷。
一看過去，密密麻麻的觀眾中，一名青年站了起來。
他周圍的女孩們，一臉擔心的叫住他。
是的，能夠使用這關系者席、原本的人。
也即，蓮君和他的同伴們，來了這里。
顯而易見的挑釁。並且多半，大會運營那邊為了應對今天的異常事態、剩余的比賽沒了這一變數，接受了她的提議。
進行預定以外的比賽。通過這樣，來讓這異常火熱的會場沉靜下來。
的確，等到這興奮過去，冷靜下來的時候，原本可以看的比賽卻沒得看了，特意來觀戰的客人會有所不滿吧。
而且，不管怎樣，這個賽區剩下的只有蓮君和小薇奧而已。
日程的打亂已經無法避免。
原來是這樣，也就是第三天比賽的勝者們，除了蓮君全都棄權了嗎。
推開人群，見到蓮君離開關系者席。

「盡管是意料之外，不過似乎要進行准決賽了」
「這樣一來……就會提前決定決賽的對手了呢」
「對蕾絲很有利吧？也方便思考對策」
「是啊……只是，我還要和梵選手，以及很可能會晉級的道森桑戰斗」
「切忌大意呢。說的不錯。先不說二回戰，三回站是那個魔族男子。只是想多了那還好，但是如果和阿卡姆有聯系的話……可能會設有圈套」
「欸欸，不可以放松呢」

該警戒的，該關注的，原本只要蕾絲的比賽就足夠。
但是，現在變成這個情況，實在沒有不看就這樣回去的選擇了。
比之前更加熱情觀看的蕾絲，和沉醉在異樣的空氣中、比平時多了三成武人化的露耶。
和這兩人，一起見證這場突如其來的准決賽。


啊啊，這個世界無論去到哪里都是那么廣闊，人外有人，擁有想象不到強大的家伙有很多。
井底之蛙，不知大海，正是用來形容現在的我的詞語。
回想起來，從一開始就是這樣。
突然被叫到這個世界，背負起莫名其妙的使命。
不過，自己的力量，至今為止只能在有限的地方使用的自己的力量，范圍變得寬廣，在日常中使用，知道了這里是這么一個世界，我終于來到了自己應在的地方，能夠盡情的发揮。

『我被選上了』『我的力量就是為了在這里发揮而存在』我是這么想的。
自己被叫來是命運的安排，发揮這份力量、顯示強大就是使命，我這么想過。
但是……這些都只是幻想，我被如此告之。
我似乎被利用了。作為獲得權力的棋子，被當做大人們利用的人偶。
然后──受到了懲罰。
和敵不過的對手戰斗。向無罪的人拔劍相向。自己的丑態，在兩個意味上盡顯。
在別人的掌心上使劍，然后狼狽的遭受敗北。
強行的嘗到了心酸。
未曾輸過的我輸了。
自尊折斷了。心发出了悲鳴。
至今舉動帶來的后果，猛然襲來。
失去同伴的信賴。與人們的希望背道而馳。
讓同伴也背負起那沉重、辛酸的懲罰。
同伴中的一人，對我嚴厲苛責。

『這是至今的舉動，以及無視我助言的報應』

說的沒錯。
但是同時，她這么說道。

『但是，我也沒有責備這一點的資格。因為，曾想過背離你』

她流著淚坦白。然后，選擇留在受挫的我的身邊。
也有從一開始到最后都一直支撐我的同伴在。但是，在我錯了之后，想要背離而去的人依舊待在我身邊，我很感謝。
嘛，雖然也有一個同伴不知道在想什么。

「……我來了，薇奧」
「哼哼，沒有逃跑這點值得誇獎。你說你想要優勝？」

會場的等候室里，歐因克總帥和剛才展現出恐怖力量的女人在等待著。

『薇奧』明顯是比我強的對手。
不只是凱馮。不只是阿魯巴桑。不只是露耶桑、蕾絲桑。
人外有人，那之外、再之外，外面的外面的外面，還有更強的人。
在來到這個大會，不，來到這個世界以后，不願意也清楚的讓人討厭的程度。

「嘿，沒有顫抖啊，也沒有被鎮住呢」
「薇奧桑，適可而止。蓮，她提出馬上進行准決賽。昨天的勝者，和今天預定出場的選手都棄權了」
「啊，難道說你也要棄權嗎？那也可以哦。雖然有期待和你戰斗，但是我的目標是哥哥……凱君他」
「！不，我不會棄權」

凱。凱馮。在這個世界第一個讓我嘗到挫折滋味的男人。
怨恨的人。可憎的人。擁有本以為自己擁有的東西的人。
……還是個，奇怪的人。
我連你的障礙都算不上。但是，卻莫名湊過來。
譏笑我。那個態度，和那家伙的強大、那家伙可怕的力量差得太遠，讓我不知如何應對。
打不贏，心里某處理解了。即使如此也想挑戰，想要擋在他面前，莫名其妙的人。
不是前輩。也不是勁敵。不是敵人也不是己方，莫名其妙的距離感。

「也可以把時間延遲到原本的日程。畢竟昨天才剛戰斗過，也許狀態沒有調整到最佳」
「……不，今天打」
「喔，就得這樣才行。呵呵，現在也是，在腦海思考如何料理你……很強啊，你。大概比昨天還強。感覺就在剛剛那一瞬間變強了哦」

眼前的她，稱得上少女的小個子對手，朝著我釋放猛烈的殺氣。
自從我來到這個世界，都沒有承受過如此濃烈的殺氣。
訓練、比賽。練習、大會。踹開這些經驗，和死做鄰居的世界。
承受了這般感受的殺氣，全身一顫。
……但是，不止這種程度。

「啊咧？真是了不起。還很年輕，就已經經歷過艱辛的修羅場了嗎？不愧是恩德雷希亞的解放者」
「……因為我從那家伙身上感受到的殺氣、壓力不止這種程度」
「嗯。從哥哥身上？呵呵，好羨慕啊。我都沒從哥哥身上感受過認真的殺氣」

雖然不甘心，但是我承認。凱馮，和你的戰斗，強行把我拉到更高的高處、進一步的台階。
那場對峙時的絶望感。深知打不贏、毫無希望的戰斗，化為了我的糧食。
牢牢扎在內心深處，讓折斷的心一次又一次的強行回到原來的位置。

『和那一戰相比算不了什么』如此多次激勵自己重新站起來。
殘酷的懲罰，能夠挨過來也不只因為同伴的支持，還有和你的一戰。
既然如此，讓今天也在場的你……見識現在的我是我的義務。

「歐因克總帥，我接受比賽。開始准備吧」
「……我知道了。薇奧桑，到另一邊的等候室去」
「是是─。哼哼，那我一開始就認真上了──你也，拼死放馬過來吧」

「然后呢，道森要賭哪邊？我嘛，小薇奧五萬盧庫斯」
「我的雖然少了點，不過也賭了三萬在薇奧桑身上。哎呀……見到那場比賽之后，還會有人押那位解放者仁兄嗎？」
「說不定有哦。賠率挺高的，一发逆轉」

面對這突如其來的對決，一大堆人奔向公會主辦的競猜，關系者席一下子門可羅雀。
正確來說，他們都想回到這邊來，但是現在原本的利用目的，也就是關系者以外不能進來了。
嘛，與其說是這個理由，不過說是因為蓮君的跟班到與小薇奧有因緣的蕾拉，以及陪同依琉的愛朵小姐都來了。
似乎是因為要展開一場異次元的戰斗，想要在能夠詳細解說的人身邊觀看。
蕾絲桑，備受期待哦。

「然后呢，那邊的三人組，為什么一臉出席葬禮的心情啊。明明昨天那樣高談論闊」
「沒……沒辦法不是嗎！？算什么啊……那個，那樣的怪物……蓮他……不可能會輸的……」
「現場的救護班里，有很多比我優秀的治癒術士……亞麗娜，沒事的」（譯注：這几話變成アイナ了，之前是アリナ，暫時就沿用之前的吧）

「……嗯，多半不會死」
「……嘛，看了那之后也難怪……好，露耶桑呀」

太過神經質，連近處的我都變陰沉了。
沒有其他意思哦沒有。（注：陰沉原文是暗く，變黑了，可能這里意指近墨者黑……）

「什么事，凱桑呀」
「萬一有什么，你就給蓮君治療吧」
「收到。沒事，就算頭掉了，還有意識的時候我也能救。只不過晚那么一秒就會死掉！安心吧」
「等等！能不能不說這些不吉祥的話！？」

真的假的露耶桑。這已經算半個死者蘇生了吧？
啊，沒死啊。嗯—不懂。

「嘛，不管怎樣，一般在這個場地里是不會死的。你看，剛才被干翻的羅布斯選手，在對面的座位留著男人淚」

仔細一瞧，他在克蕾雅桑的身邊邊哭邊低著頭。
哎呀，運氣太差了啦……真的，別放在心上。

「蕾絲，這場比賽你怎么看」
「……是呢，如果蓮君還藏著什么秘策……再藏掖的話將會直通敗北」
「嗯，聽見沒。你們三個都相信蓮君會贏吧？」

現在向他同伴的她們問一遍。
只不過，並沒有確信般的點點頭。
……是啊。她們不是在旁看戲，單純的跟班。
她們自身也是置身于戰斗中的人。其實心里是知道的。
……蓮君，贏不了她。
但是──

「……蓮贏的可能性確實有的。你，凱君之前說的雷的利用法。我問過蓮了。然后，盡管未完成，也給我看了」
「唔，安全模式解除了嗎希露露醬」
「其他人都說我的同伴會輸，難免不是搬弄是非。不過……就算這樣，可能性也只有兩成吧。但是足夠了。因為蓮君他，走過比我們更多艱辛的道路」

睡腥眼張開，希露露醬說道。
原來如此，果然蓮君考慮過雷魔術和生物電流的組合術式嗎。
……只不過，會有多少用處呢。
平時先不說，希露露醬估計是三個女孩當中最客觀看待事物的人。
這樣的她這么說的話……勝負出乎意料，也是很有可能的。

「希露露醬剛剛說了是嗎？雷的利用法是什么？」
「你是凱馮君的同伴吧？沒有聽過嗎？把雷作為輔助魔法運用的方法，他這么說過哦」
「你說什么！凱君，也教下我！」

啊，多嘴。我家的孩子在這種話題上很難纏的！
自從之前教給她光的折射以來，我就經常在枕邊跟她講日本時候的科學話題！
而且還不睡！
不過實際上，人的肌肉活動，神經傳輸也是電流在作用。
微弱的電流。若能夠完全控制，比通常使用輔助魔術來強行提高力量和速度，更能夠在根本的部分強化吧。
嘛，我是個門外漢，詳情就不清楚了。
……話說兩成嗎，蓮君的勝率。
看了小薇奧的戰斗之后，希露露醬依舊這么斷言。
可是如果，如果她……她還──隱藏著實力的話？
如果那份暴虐，那脫離常軌的戰斗能力，不是原本實力的話會怎樣？
兩成，會下降到一成不是嗎？
不清楚。偏偏她身上充滿謎團。來自薩迪斯，四耳的小豆丁拳闘士。我只了解那么多。
對了，這里不是還有個人嗎。很有可能熟悉她的女性。

「Hey，Come On蕾拉。掐你脖子」
「好的，我在這」
「嗚哇，真的來了。好惡心」
「……太過分了吧？」
「是是，只有五秒哦」

向稍遠位置的蕾拉叫到，下一刻就移動到眼前來了。
亮出脖子，面紅耳赤的。
等等。周圍的視線好痛。扎人。心脏要被貫穿了。

「凱桑你……這會发展成国際問題吧」
「……你，到底有多邪道啊……」
「不，誤會了。這不是我的原因」

不，這不是我的錯。
放開手中浮現恍惚笑容變態被虐趣味的女孩，問出剛才的疑問。
小薇奧好像也認識這家伙，應該能問出詳細的出身吧……？

「薇奧大人是共和国最強的拳闘士。聽聞她出門流浪旅行去了，不過沒想到來到這邊。一時連這邊的国家也发布了搜索委托」
「不會吧。那某個意味上來說不是相當于薩迪斯最強嗎」
「不，薩迪斯有修因大人在」
「……啊啊，說的也是」
「唔，這平淡的反應是什么。就算是凱馮大人，輕視修因大人的言行也不能當作沒看見哦？」

蕾拉少見的抗議了。
怎么，修因在那邊是人氣人物嗎？
你是熱情的粉絲嗎？還有粉絲俱樂部之類的嗎？
……我可不羨慕哦。

「修因大人……不，修因Kyun是大家理想的弟弟。你知道嗎？永遠矮矮的，一邊說著自大的話，一邊拼命保護對方──」（注：きゅん是個昵稱，本身形容的是心口一緊的感覺，這里的話，我覺得修因Kyun可以翻譯成因因、小修因之類的，不過……）

「啊，這個話題已經夠了。感覺心好痛」

你來到這個世界以后也依然那么小個子嗎。

「各位，在你們聊得正起勁的時候打擾了，那兩人已經出場了哦？」

這時候，露耶收斂后的聲音把所有人的視線拉回到戰場上。
現在工作人員依舊在收拾上一場戰斗的余波造成的狼藉，不過很快就會結束了。
兩人也迫不及待的，彼此視線相交，露出淺笑。
……看來沒有被吞噬呢，蓮君。

「……這就是所謂的婆心嗎」

從觀眾席探出身子，大叫。
你一定會輸吧。但是，就算這樣，啊啊，為什么呢。
想替你加油了。看到你的樣子。
同一個，不，也許現在已經不同了。不過，變得想給來自同一個世界的你，充滿才能年輕的你加油了嗎。

「蓮君！給我看看，最棒的你，最棒的戰斗！」

庫庫，沒想到會收到來自我的聲援吧？
看上去挺狼狽的不是嗎。

「庫庫，真有趣啊，這樣子。就像是──」

自大的弟弟一樣啊，你。

────────────────────

（´・ω・｀）不要再把對Fami通杯的怨恨撒在Fami通文庫上了！那兩家公司已經沒有關系了！（一邊畫著ビブラス炸彈在Fami通文庫上爆炸的畫）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了 還在弄第四卷的原稿，不要太期待更新頻度

────────────────────

比賽開始的信號，被緊隨的爆破音遮蓋。
小薇奧站著的地方造成的凹痕，道出了聲音的來源。
前沖，僅為了加速的前沖就留下了凹痕。
理所當然的，她得到巨大的推動力，其結果──

「反應跟上了嗎，蓮君」
「……有一手啊。剛剛的速度，換做是我也是在勉強防住的線上」
「是不考慮后招的攻擊呢。要是落空了就會渾身是破綻。只有對自己有絶對的自信，又或者看不起對手的時候，才會這樣做」

不愧是武人模式的露耶桑。竟看透到這種程度。

「可是沒想到他不選擇回避，而是正面接招」

蓮君確實接下了全力的右直拳。
用劍身來接可能會折斷。不過他的聖劍承受住了。
雙手握劍抵擋的樣子，仿佛在拼死推動巨岩。
但是，對手不是岩石。是比他自己還要小的，單單一個女孩子。
即使如此，他逐漸的被壓制，在地面留下道痕。
這樣下去不妙。不想辦法反擊的話，會被逼得走投無路。
這時，他彎下后腿的膝蓋，放低自己的身段。
自然，突然失去抵抗力的她的一擊和劍擦肩而過。
看准這個時機，伸直完全的膝蓋，握著劍的手直接揍向她，然后抽身后退。
同時使出，美麗的令人心醉神往，強力的一記揮斬。
不會有錯。那是鍔迫，體碰，和退擊面。
行云流水的一連動作。那就是他長年持續磨練的招式，劍道的一端。

「剛才的動作很有趣。厲害呀」
「在露耶你看來也值得誇獎嗎？」
「嗯，很不錯。有仔細思考過，更重要的是──明顯可以看到鍛鍊的痕跡」
「只不過，眼看就要擊中的時候被防住了呢」
「不，就算這樣也打中了小薇奧的肩膀。的確造成了傷害……真自豪啊，我国家的劍術沒有輸」

經過一連的攻防，兩人再次拉開距離。
蓮君從剛才類似奇襲的一擊中獲取經驗，擺出突擊的架勢來增加起手的速度。
與之相對，小薇奧本以為縮短到零距離就會有利嗎，而這個想法落空，開始浮現享受其中的笑容。
我確實有聽聞過，在劍道中有几種從鍔迫開始的攻防。
但是從几乎零距離的情況下，瞬間刺向對方喉嚨，擁有這超出常人技術的人，只在動畫里見過。
和觀眾的猜測不同，在進入到超接近戰中，也有不是使拳的小薇奧，而是蓮君更勝一籌的可能性。
但這不是劍道比賽。恐怕她有和正面迎戰手法一樣多的出其不意的虛招。
我那時候也是。眨眼間被繞到背后，輕易制作出通常不會陷入的狀況。

「……你是天才吧。有被眷顧的狀態值吧。別狼狽的輸掉啊」
「呋呋，凱桑也支持他嗎？」
「蕾絲也是嗎」
「是啊。他是個很棒的男孩。即使一度跌落谷底，仍然爬上來什么的，不是很帥嗎」
「啊—我嫉妒了。要不要放棄給蓮君加油呢─」
「呋呋呋，不要鬧別扭。當然，我最──」
「好，不用再說了。我已經清楚了解了」

在這樣打趣的期間，不出所料，先采取行動的是她。
再次在地面上造出凹痕，接著蹭了下場地的牆壁，留下裂痕。
沿著『く』字軌道瞬間繞到蓮君的背后，引起觀眾席一片嘩然。
不僅看不見，而且一般不會想到這樣的動作。
而我家的優勝候補蕾絲，看來也是一樣。

「從牆壁的痕跡來看……移動的路線是明白了，但是沒有看到」
「也就是說，蕾絲警戒的是她的機動力啊」
「不，說不定是蓮君的劍術喔」
「嗯─……路線太直了，跳到空中來移動怎樣？」

然后露耶，意外的沒有評價她的移動。

「比起這個，我剛才就很在意了……那孩子，原本絶對是以踢技為主的吧？」
「！？」

這么一說，我第一次注意到。
雖然被她猛烈的攻擊奪走了目光，但是從剛才展現出來的爆发前沖來看。
那股腳力不可能不是武器。

「喂喂……那和我打的時候，那小豆丁沒有認真嗎」

這下真的棘手了，蓮君。
自己口口聲聲說贏的會是小薇奧，回過神來已經在為他加油。
更多、更多的展示出來吧。把你成長后的強大──


頭发微微吹拂，就像被這提醒了一樣，我向前翻滾。
翻滾的同時看向自己剛才的位置，停在高踢動作的薇奧就在那里。
剛覺得看丟的同時就遭到攻擊，我重新認識到，這個人無法用常識來衡量，是如字面上描述那樣的怪物。
我的招式有過一次，年復一年反復練習的退擊面擦過了她。
我信賴的、最擅長的退擊。在誰都厭倦的攻防的盡頭，精煉出來的絶對一擊。
被躲了。
原本很高興的。為自己的招式，得到認真使出的機會而高興的，卻一口氣變為絶望。

『這樣也不行嗎』不禁這么想。
自出生以來十七年。感覺從三歳開始一直走過的人生被否定了。
和輸給凱馮的時候不同，盡管在自己的戰斗中使用自己的招式，也還是追不上的不甘。

「蓮君你的直覺不錯呢。你沒有用任何魔術強化身體吧？剛才的攻防也是，這個年齡就擁有此技量，可是很少見喔」
「比我還小，在說什么呢……你是怪物嗎」
「啊─，已經被大家當作小孩子了。別看我這樣，我可是成人喔？」
「……這樣啊，抱歉」

這里就老實道歉。
不過就算這樣，這份強大是什么。剛剛的踢技是什么。
摸一摸后腦勺，和平時的觸感不同。
不會有錯，頭发被切了。靠風壓就能切斷什么的，只在游戲和動漫的世界──啊啊可惡，這里就是那樣的世界啊。

「可惡……真氣人」
「快，准備好。接下來更加認真喔」

不想用。感覺在自欺欺人。
像否定了自己的鍛鍊。
但是，我不想輸。拿出現在擁有的全部實力，想辦法取得勝利。

「那我也認真了。只不過，很抱歉，能不能讓我准備一下」
「額，可以喔。我等你。反正好像很有趣」

自大……不，明顯是在考驗我。
不是手下留情。而是實力強大的人給新手陪練的感覺。
但是……你能保證陪練的對手沒有凶器嗎？
讓你瞧瞧。我也不是單純的劍道傻瓜！

「蓮君用魔術了」

聽到旁邊露耶的話，凝視起投影出來的蓮君。
雖然沒有感受到氣息，但是她這么說的話就准沒錯。
看不見的魔術……難道，把雷輔助用嗎。
但是那也有極限。無論如何強化，都絶對………
輔助魔法，在我看來就像是動力服。
對身體施加外力，做出常人無法想象的動作，发揮出力量。
也就是說，就連肉體構造上無法實現的運動，也能強行實行。
而蓮君的術，估計是把身體的能力激发到極限，提高基本運動的能力上限。
能以最低限度的消耗產生巨大效果，但對手的輔助，這個情況的話，就是小薇奧身上纏著的氣場讓她超越了人類的極限，如果是這樣，就無法分庭抗禮了。

「啊，蓮君的頭发豎起來了」
「帶電狀態嗎……？」
「帶電是什么？給我詳細說明一下啦」
「不是蓄電，而是攜帶的狀態。就是字面上的意思」
「唔……我也試試看」

然后我旁邊的露耶桑，頭发成了『飛天獨角獸什么的发型』豎了起來。
討厭，在雙重意味上都不想呆在旁邊了。

「露耶痛、痛，帕茲帕茲的，靜電電個不停」
「唔，我不覺得啊……然后這有什么變化嗎？」
「嗯─，自己不使用就無法理解，說明不了！」

至少他應該有一般高中生程度的知識。
應該找到了有效使用那電氣的方法。

『……來吧』
『能不能別搞這只改變发型的一发藝？』

對完話后，小薇奧再次消去了踪影。
這次沒有利用牆壁，筆直前沖。
眼睛也無法捕捉的敏捷，不，雖說我看見了，即使如此她也以可怕的速度逼進，這次就這樣使出踢擊。
而蓮君完美配合腳尖迎擊。
這……很痛啊。她並沒有穿鞋類的身甲。精確的刺穿了她的腳。
不止是捕捉到了那個速度的踢擊，還做出了迎合。

「不是強化肌肉的動作，而是作用于神經嗎……？一步搞錯……就會再起不能啊」

視覺獲得的情報傳到大腦，相應的反應通過大腦傳出，命令傳達肌肉。
這一連經由神經的過程，他介入進去了嗎？
……說實話，難以想象得到。最壊的情況會破壊大腦。你就這么，就這么想贏嗎。

「……持續兩分鐘。蓮是這么說的。超過了，自己很有可能再起不能」
「……我想也是。而且估計就連露耶也無法挽救」
「等、等等，那是怎么回事啊……希露露，你理解了蓮做了什么？」
「詳情不清楚。但和蓮擁有同樣知識的凱馮君，得到和蓮相同結論的話……我想就是那樣吧」

包括她，在場所有人的視線聚集過來。
……雖說我不想說些煽動不安的話。

「人，是通過頭來思考。也就是大腦。而思考反應到身體上，理所當然會存在命令通行的道路」
「嗯，這個我懂。使用回復魔法的人，隱約能感受到這點」
「是、是的。我也能理解露耶桑說的」
「那，傳輸命令的是什么呢。那就是極度微弱的電流……之類的」
「欸……？電流在身體里面流動嗎？」
「是的，也許難以置信，但這是真的。而蓮君他相當于通過雷魔術的力量提升了命令的速度。大概」

詳細我也不清楚。
但我的記憶中，記得大腦的突觸反應，和電氣几乎沒什么關系。
只不過，作用在神經上的話，連接的大腦一定會受到影響。
在原本不經過的地方，電流盡管微弱，卻持續流動的話……形容的難聽一點，就是大腦在燃燒吧。

「在傳輸命令的管道上通電流，電流也會達到下達命令的大腦。而大腦一旦受到損害就絶對不會回復……雖然有點不同，露耶無法用回復魔法至于人的內心吧？和那一樣，是無法挽回的」

曖昧的只說明概要。單單這樣，所有人都理解了他使用的術的危險性，和大腦的重要性。

「怎么會……我去讓他棄權」
「我也，聽了之后……」
「……沒想到會有這么危險」

只作用在肌肉的話，恐怕會遭受地獄般的肌肉酸痛。
而僅靠這點，無法說明面對那個攻擊的反應速度。
既然他自己說『持續兩分鐘』，那我的推測應該就沒錯。

「蓮君是固執的男人。但不會做出錯估收手的時機、拋下同伴的行為」
「可是，已經看不下去了……」

這時候，深思的露耶開口了。

「坐好認真看。現在去阻止，時間上肯定來不及。這樣的話，不如在這里注視著他」
「……可是！」
「我的話，這個距離回復魔法也能夠著。他出現異常的瞬間就會立馬使用，所以認真看吧」

嚴肅的，視線沒有從他身上移開的說道。
這是她對賭上性命戰斗的戰士應有的禮儀吧。
同樣，蕾絲也沒有移開視線看著他的戰斗。
估計她也是一樣想的。而我也一樣。

「好了，剩下一分鐘。相信他吧」

會勝利嗎，還是會活著結束戰斗呢。
不管怎樣，答案很快就揭曉。

────────────────────

（´・ω・｀）用orbit5種+３４停下來，優先原稿

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）唔—好冷

────────────────────

頭好痛。但能看見，可以動。
能感覺到思考反應到行動的時間差，十分奇妙。
時間差逐漸變小，像是掌握在手中。
啊啊，這一定就是『球看起來停止了』『進入了領域』這些一流運動選手說的狀況吧，能理解了。
硬是通過魔術的力量強行到達這個境界的招式。如字面所示的犯規。
但是，我的確做到和她分庭抗禮了。

「……真厲害啊」
「……是啊」
「……好像很辛苦」
「……是啊」

薇奧還有擔心我的余裕。
像擊小手那樣，斬下攻來的拳頭。
她的武器，碎了。
只論武器質量的話，我不會輸。慚愧的是，這是我唯一可以誇耀的了。
飛踢立刻襲來。
稍微錯開躲避在這緩慢流動的時間中，也覺得迅捷的一擊。
用劍阻礙收回的腿，瓦解她的姿勢。

「！」

不再說俏皮話了。
眼看就要倒下，有如雜技演員般單手撐著地面重新站好，拉開距離。
怎能讓你離開。所謂折足，不，送足，可不只是移動那么簡單。

「欸！？」
「太慢了！」

身體不搖晃，步伐小，有著不讓對方察覺到移動的效果。
在注意到這邊接近為止，會產生一點延遲。
而會在這延長的體感時間中，暴露出致命的破綻。

「嗬」

最快的招式。突刺。
和退擊面一樣，能夠在離開對方的瞬間放出最迅捷的一擊，直到在庭院的樹上留下洞，直到手磨破皮，我曾一次又一次的練習。
由于破壊了對方的小手，能夠穿過雙手防護之間的縫隙，劍尖直逼喉嚨。
啊啊……終于，終于夠著了──

「漂亮……剛剛最后的一擊……沒看清」

見證了他最后的攻擊。
從我的眼睛來看，也沒能捕捉到他纏繞炫耀光芒的一擊。
那也許是因為光礫造成的，亦或者因為聖劍的力量。
但那一刻，蓮君的一擊確實超過了我。

「……別哭了，你們三個。快點去迎接他吧」
「我、我知道了啦！」

三位女孩，急急忙忙跑去等候室。
看完戰斗的觀眾，誰也沒有出聲。
失去了言語。被這太過壯烈的戰斗震撼。以及──被他倒下的樣子。

「蓮君很強呢」
「啊啊，說實話，沒想到有這么強」
「……不過，離打倒薇奧桑差了一步」
「……那個反應速度，連我都看得瞠目結舌」

瞄准喉嚨的攻擊，我沒有看清到最后。
但那一擊結束的時候，他凝固在刺劍的姿勢，而小薇奧的脖子傾斜到讓人懷疑是否斷掉的程度，勉強避開了直擊。
不過即使避開直擊，脖子還是被切開了，如果這里是真正的戰場，就意味著出血致死。
這場比賽，到分出勝負，她有好几次機會打倒蓮君，拿下他性命的機會。
但是結果就是結果。若這里是戰場，死的就會是小薇奧。
而……結果就是結果。既然這里不是真正的戰場，勝者就是小薇奧。

她現在也還把手貼著脖子，保持著止住沒有留出的血的舉止，一動不動。
她避開了即死。在這個場地里，只不過是失去體力而已。
而她憑著剩余的力量，朝力量耗盡無法動彈的蓮君的腹部，放出了之前展示過的擁有誇張破壊力的內功系一擊。
但另一方面，換作戰場……即便避開了即死，現在的她也不會站在場上了。

「……看來去迎接她比較好」

我一個人站起來，慢吞吞的朝等候室走去。


去到小薇奧那邊的等候室，回來的她依然摸著脖子，呆呆的在長椅上坐下。
注意到我的存在，掩飾般揮揮手，露出不遜的笑容。

「哥哥你來啦？怎樣，這次我蠻認真的」
「哎呀，了不起。踢技什么的，和我戰斗的時候都沒用」
「是秘密武器啦。順帶一提，還有大概兩個秘密武器，做好覺悟吧，哥哥」

裝傻的她咯咯地笑著。不，說不定那是事實。
不過就算這樣，也像在逞強，比起平時的她，稍微給人一種『不像樣』的感覺，有些許違和感。

「……很強吧，他」
「嗯─？還行吧。不過最后是我贏了。雖說有几個畫面挺驚險的。果然玩鬧過頭了呢」

那份違和感，擴大了一點。
一定是那樣吧。她自己也明白。那場戰斗真正意味上的勝者是誰。
勉強，逞能。
不過，安慰的話對你不需要吧。
而且也不是那種關系。

「……然后，『勝者』的你，只需要等決賽的對手決定好」
「……哥哥真的是，壊心眼啊」
「我經常被別人這么說。然后呢，你打算怎么辦。你以為以這種沒出息的狀態，能贏過蕾絲嗎？」
「真的很看好那位姐姐呢」

有點，違和感變薄了。眼神回復了力量。
這樣就好，蕾絲決賽對手的人是這個狀態，打倒蓮君的對手是這個狀態讓人如何是好。

「……哈。算了，反正好像暴露了。實話說，我痛感自己的不成熟。你說的沒錯，實際上這場比賽是我輸了。喉嚨被切開，雙方倒下」
「哈哈哈，就是說啊」
「其實啊，我原打算就這樣棄權的。死人繼續戰斗沒有道理可言。但是……哥哥不承認那樣做，所以才來阻止我的。有錯？」
「……我真想給做出這個推測的你，獎勵一朵小紅花」

模仿之前被誰抱怨過的話，向她說道。
啊啊，這樣的、在觀眾席來看也很快明白。
巧的是，我也討厭極端的不服輸。

「真的……輸給了那樣的孩子。盡管也有大意，但自大也不可否認」
「不過實際上，正因為有那樣的展開，他才能使出全力」
「算是吧。啊～啊……既然在哥哥面前暴露，那我會繼續留下來的。但是不好意思，向哥哥的雪恥要等到下次了喔。優勝以后就這樣回薩迪斯重新鍛鍊」
「不，再說了，優勝的會是蕾絲」

真是的，你這自信家是有多么不遜啊。


陪著她回關系者席。
今天的比賽已經結束了，沒有回那邊的理由，但是總不能把露耶和蕾絲她們留在那里就這樣回去。
回到之后，剛才的觀眾陸續離開。
大家都沉浸在比賽余裕當中嗎，熱情討論剛才的戰斗。
這當中，以蕾絲和露耶為首的一行人，在等待我們的歸來。

「啊，歡迎回來凱君。然后辛苦了，小薇奧」
「歡迎回來，薇奧桑。是一場很棒的戰斗」

稱贊她的勝利，對她的慰問冉冉不絶。
其中道森是因為下注了嗎，一副想要上前擁抱的樣子。
而舊識的蕾拉也送上祝福。

「咦，蓮君的三位同伴呢？難得我想炫耀一下勝利」
「那就算了吧。我會生氣的喔？」
「開玩笑的啦。不過……要告訴那三人才行。『你們的同伴是個十分強大的對手』」

一行人對這句話露出微笑。
至少，蓮君被承認了。被攪亂這個大會的強者、位于高手領域的人。

「那明天是姐姐的比賽吧？說實話，對方那名劍士力量不足的樣子，沒有輸的要素。加油」
「嗯，我會全力以赴的。……你先在決賽等我吧」
「呵呵，早點過來喔？要不然學我那樣做也可以喔？」

私下燃燒斗志，兩人互相注視。
不過，兩人都忘記了。
這里還有一名選手會出場。

「所以說……我也會出場的啊……蕾絲桑就這樣晉級下去的話，會和我相遇的說……」

堅強的活下去吧，道森。

在想要離開的時候，蕾絲和道森被接待處的男子叫住了。
據說也叫住了在比賽中留下來的全部選手。
得到同行的許可，跟在職員后面，離開會場有一段距離，前往舊王宮那邊。

「咦，這附近記得是歐因克辦公室所在的區域吧」
「是這樣嗎？」
「為什么凱桑會知道……不，已經不會再吃驚了……」
「嘛，我的顏面有圓桌那么寬」（注：意指人脈廣）

順帶一提，露耶和小薇奧留下來了。不如說是被路邊攤給抓住了心。
似乎那家薄煎餅屋看上了這觀眾的人數而出店。

「歐因克總帥，出場選手道森閣下和蕾絲閣下，以及跟著的凱閣下也來了」
「請進」

辦公室的門打開的同時，從室內飄來一陣芳香。
原來如此，喝咖啡的時間嗎。
她坐在椅子上，優雅的放下杯子。
還對小豬抱有幻想的道森深吸了口氣，被這個舉止迷住。

「那么，把你們叫來不為其他。是給現在仍未淘汰的選手說的話──你們兩人，還打算繼續留在比賽當中嗎？」

這是對兩人覺悟的質問。
估計這是大會運營側對今天一連時間的預防對策吧。
比起當天預定被打亂要好几分，我是這么推測其中的意圖的。
對這個提問，兩人──

「喔，歐因克總帥。其他選手是怎么回答的」
「公平起見，在兩人回答之前不會告訴你們」
「原來如此，說的也是。其他選手棄權了才決定留下來……很不公平呢」

可以理解的理由。這是根據最終成績可以從公會得到報酬的大會。

『不戰而勝的晉級到半決賽』也太不合理了。

「然后，你們的回答是？雖然同時問你們兩人，也多少有點不公平」
「『參加』」

小豬的擔憂，是多余的。
聽到同時說出的回答，她滿臉笑容。
原來如此，看這樣子，已經有數人棄權了吧？
歸根到底，剩余的回合數減少會很困擾。在收入方面。

「那我也公開情報。明天進行的比賽只有一場。只有蕾絲和梵選手的比賽」
「那個，那我的比賽──」
「道森選手已經進入半決賽。遺憾的是，照今天確認來看，除了你們和梵選手以外，全都棄權了」
「……不會吧。那我，至少也有第三名──」
「那也是和梵選手戰斗贏了之后的事了」
「嗯……說的也是」

哪會有那么好的事。
不過，這樣啊，比預想的要早到來嗎。
恐怕他是現在大會上的黑馬。猜測和阿卡姆亡去之后的余黨有關系。
證據就是她和我跟蕾絲有密談，先讓道森離開房間避讓。
他看上去也想要快點告訴愛妻和女兒的樣子，都能聽到房間外傳來的跑步聲了。
然后，對留下來的我們，歐因克緩慢的開口。
內容是──

「……蕾絲。我用公會總帥的權限命令你。在明天的比賽，殺死梵」

────────────────────

（´・ω・｀）加上這一話總字數超過１００萬了

（雖然其中有些是顏文字和摩爾斯信號）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

被異樣熱氣包圍的闘技場中，為了安撫平靜不下來的心跳，慢慢深呼吸。
吐了口氣，希望不安和焦躁能隨之吐出。

「凱君……沒事，沒事的，好嗎？」
「……就算這樣，我也還是擔心啊。比起比賽的結果，一想到之后的事」
「歐因克會妥善處理好的──」
「露耶。不是這個問題。就像你過去為我對別人下手擔心一樣，我也擔心她」

旁邊靠過來的她，為了安慰焦躁不安的我，握住我的手。
啊啊，是啊。與我相比，蕾絲更加平靜的前往戰場。
經歷過淒慘戰爭的她，估計會順利的完成任務。
但是──被我看到的話，她心中會不會有什么改變掉？
盡管有戰爭經驗，也不意味著她直接對誰下過手。
昨晚從她那里聽到的。
即使如此，她也說『我做』，決心毫不動搖。
也有想要尊重同伴決定的心情。但這是兩碼事──

「凱君。那是利己主義喔。從聽說的來看，這次正因為是蕾絲才有意義不是嗎。而且……蕾絲、我們就站在你身邊。不是只受保護的存在，而凱君也不是只保護我們，彼此是對等的，一直都是這樣想的不是嗎」

被教導了。被活了長年累月的人，以戰士、人的前輩的身份。
啊啊，說的不錯。這是我的利己，心中某處『應該這么做』的認可了。

「比賽，結束之后。就馬上去迎接蕾絲」
「……嗯，是啊」

一邊被教導、收回各種各樣的想法，一邊回想起昨天的事。
理由是理解了，背面有什么考量心里也有底。
不過就算這樣……歐因克，我恨你。

「……歐因克，那是什么意思」
「字面上的意思，馮馮」
「你是要強迫同伴殺人嗎，在那種情況下」
「……沒錯」

突如其來的命令。既然歸屬于組織，跟我和露耶不同，只有Ａ級的蕾絲沒有無視的權利。
但是有什么必要那樣做。那種脏活，只要和我說一聲──

「……示眾嗎」
「是的。估計已經注意到了吧，他在阿卡姆逝去的如今，作為新的旗幟，挑起了亞爾維斯事件當事者以外的魔族們的擔當」
「也跟你讓我在收獲祭之后的會議中出席的理由有關嗎？」

果然，不能連間接聽聞事件的家伙們也抑制住。
而歐因克通過在大眾面前處決來打下鉚釘……不，或者說打算取下名為舊體制的野獸的首級。

「為什么一開始不說。那樣做的話，我就能事先在身份不明的狀態下解決選手。畢竟我原本也出場了」
「這只能說是我們的失誤。日前才判明清楚」
「但是，那家伙和阿卡姆有關，一開始就明白了吧」

家名也好，出身也好，最先標記了也不奇怪的人物。
既然作為冒険者歸屬于公會，以歐因克的力量，消滅他的手段要多少有──啊啊，所以才做不到嗎。
根據自己的利益來處決歸屬自己組織的人。因為有關系所以處決。因為和敵對派閥有關所以處決。這樣的話留下的印象也太差了。
不，不只是印象的問題。很快會議就要召開，那樣做的話相當于向其他派閥示弱。
雖說如此，放任不管的話，新的敵人，巨大的派閥就會誕生。
正因如此才──嗎。

「……蕾絲。你要接受嗎」
「歐因克桑。那是由同為魔族的我──並且從阿卡姆手中逃過的我來進行，所以才有意義吧」

從剛才開始貫徹沉默的她，毅然決然的強烈注視著歐因克的眼睛。
口中道出的，多半就是歐因克的目的。
聽到包含不允許掩飾、偽裝的意思在內的這句話，歐因克緩慢的點頭。

「難以啟齒的是，在阿卡姆的信奉者當中，蕾絲，你是出了名的……」
「那樣的我親自下手。並當作是同為公會所屬的冒険者之間的比賽事故，即使背面意圖被注意到，也無法在表面彈劾。這樣就可以向里外展示出公會總帥的冷酷，和能讓阿卡姆沒能入手的我自由行動這一點。這就是你的目的嗎」
「……你比我所知的任何一名女性要聰明，真是省事很多」

在她們之間傳遞的沉靜壓力，仿佛荊棘般尖銳刺痛著我的心。
意圖我明白。理由我也明白。即使如此，這次的命令也不能認同。
但是，接受命令的她──

「謹遵您的命令，總帥」

以平淡的，沒有流露出情感的聲色如此說道。
見到這個模樣，歐因克自己也在一瞬間露出痛心的臉色──

「事情就這么多。我之后還有預定──」

想要以此結束話題。
怎能讓你得逞。我就在這里，怎會「這樣啊，好的」這么說。
靠近她，抓著她的肩膀讓她面向我。

「歐因克，這真的是最妥當的方法嗎？偏偏讓我的家人弄脏自己的手，你可是在我的面前下達命令啊」
「……那么，由你來代替下手嗎？用那副模樣，再次讓所有人屈服？」
「如果那樣就能解決，我會很樂意。數人，數百人我都會殺掉」
「等待在前的是『無法逃避的責任』。你將會成為新的指導者，有必要留在這里管理魔族。就算那樣，你也願意嗎？」
「！」

說的不錯。如果我無視掉離開這里，這個毫無疑問會陷入混亂。
不是一個城鎮，在大陸所有人几乎都聚集一起的這里做出那樣的事，毋庸置疑會在国內外暴露出巨大的可乘之機。
遺憾的是，和蕾絲露耶同樣程度，盡管火大，眼前的同伴也十分重要。
我不能讓她擦那么大的屁股。
啊啊，我明白的。就剛才聽到的，由蕾絲來做是最妥當的。

「凱桑，別這么亢奮。我自己也覺得不能就這樣下去。因為我在過去留下的東西實在太多了。大概，這就是我最后的工作了吧？」

歐因克靜靜的點點頭。
這兩人，是故意這么淡然的交談吧。
彼此的心情都心知肚明吧。
估計這兩人有著相似的部分吧。
對吧對吧，是這樣沒錯吧。我一直都只會這樣想象人的心情。
可是，正是因為有著不會搞錯的自信，才什么都說不出來。
既然兩人都已經下定決心，那我也──

「看，兩人都出場了」
「啊啊」

兩名選手在闘技場上出現。
蕾絲還是一如既往穿著和地點不相符的禮服，撫摸著戴在雙手上的籠手。
與她相對，穿著黑鐵、裝點著細微裝飾的胸鎧，手腳也裝備著相同設計防具的劍士。梵・菲納魯。
我賦予自己【詳細鑑定】，窺探即將逝去之人的狀態值。


【Name】梵・菲納魯
【種族】上位魔族
【職業】剣聖（４４）騎士（４４）
【等級】１３３
【稱號】渴望簒奪者 無冠的劍帝
【技能】極劍術 不意打 堅牢守衛之型 堅定不移

不妙啊，對手規格比蕾絲高出許多。
等級和職業構成都是能夠和我戰斗過的里夏爾匹敵的超人階級。這已經不止苦戰的程度了………
蕾絲的確很強。也准備了能讓露耶說出『我靠劍術打贏蕾絲是不可能的』這種話的秘策。
即使如此，不是比賽而是殺害的話，無論如何最壊的情況都會浮現在腦海中。
歐因克的作戰是，蕾絲使出致命一擊的瞬間，解除施加在闘技場的術式，停止傷害轉換的機能……差不多是這樣。
但是如果，在那一刻對手見到勝機，做出反擊的話？
蕾絲可能會死。
但是，如果我對她发動【犧牲】的話，傷害消失被人注意到，就會懷疑到我身上。
那樣一來，說不定我會失去她的信任。
畢竟擔心和信任只一紙之隔。
更別說，她下定決心自己戰斗，而我橫刀插入實在是………
可惡，果然只能干看著嗎。

「……凱君，開始了」
「啊啊」
「沒事，雖然是我的預想……」

身邊的她，稍微加大了握住我的手的力道。
啊啊，在這種時候我真是不行啊。連露耶都擔心了。
然而，她緊接著說出不得了的話。

「多半，比賽會在一瞬間分出勝負」

我，被愛著。
強烈如此感覺是在什么時候呢。
第一次被那個人擁抱的時候？還是說，我們之間的羈絆明朗的時候？
亦或者，再次從阿卡姆身邊奪回我的時候？
……一定都不是。大概，一定是──從我誕生那一刻，我就被他愛著了。
而現在的我，被他擔心，並覺得有點過保護了。
感到高興的同時，也有不甘。
啊啊──我還不被信任著啊。
啊啊──我還不夠強啊。
但是，我成長了。就在這里，展示出來給他看。
你愛著我。並且害怕著沉溺于我。
呋呋，但是我很久以前就已經沉溺于你了。
有點，不公平啊。

「為了保證公平，必須讓你更加愛我」

不是展示，而是魅惑。我必須通過這一戰，魅惑住他。
所以──過去的殘渣，不得不在此退場。
讓人想起那個可惡男人面容的男子，就在視野前方。
想必覺得我連他道路上的障礙都算不上吧。
既然如此，就讓你清楚的知道。

『在這里的是，終結自己命運的人』

阿卡姆逝去的如今，那是『追隨他的存在都得消失的命運』

『開始吧！波瀾不斷的正賽中，由于這個賽區棄權者陸續不斷，這個組合提前出現了！說實話，真想大聲呵斥都是些沒骨氣的家伙！』
『戈爾多閣下，說這樣的話會被歐因克閣下責備的喔？』
『對喔，不小心。但是，還請各位觀眾安心。現在還留在比賽中的選手無論哪一位都是優勝候補！其證據就是，請看現在站在場上的兩人！』
『在一回戰中展示出卓越技術，把勝利收入囊中的蕾絲選手，以及用眼睛跟不上的麻利手法打敗對手的梵選手。的確是個好組合！』
『關于這兩人的詳細資料，上頭已經給了許可，就讓我說出來咯？何等──』

從解說席傳來熟悉的兩人的聲音。
但那聲音很快遠去，而我燃起斗志，不斷的送進自己的體內，有如在內側拽著身心，在這種不可思議的感覺中交給身體。
雜音消逝。只聽到自己身體的聲音。
只聽到想聽的。只感覺到想感覺到的。
……啊啊，就是這種感覺。到達這個境界，一定就是我的目標，現在的我能夠明白。
慢慢的抬起手，手掌對著對方。
時間緩慢流動。
這一定就是凱桑和露耶眼中的世界。
我也終于，踏進了這個領域。
然后，我的耳朵，終于拾起了開始的信號。

────────────────────

（´・ω・｀）啊—終焉和時間不會重疊的，所以不會起身的噗（注：原文是，あー終焉と時間かぶらないからシート終わらないぶぅ，這句話可能理解得不好，尤其是后半句，可能理解有錯）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

手慢慢的伸向腰間的劍。
拔出的劍像射箭般架著，全身充滿力量。
那副模樣，在緩慢流動的時間當中清楚的映入我眼中。
進行想象。他為了我傳授給我的，魔力的運用方法。那個魔術的運用方法。
光芒消失，染黑的魔力。
纏在手上。意識空明。做好准備。
其他的雜音、光景全部逝去。我的眼里只有迎來的劍尖。
快想起來，那個瞬間。單單對峙就實感死亡，那個人的招式。
現在面對的劍什么的，和那比起來──沒錯，就像停止了一樣──

「……剛剛，那是什么」
「我就說嘛，一瞬間就分出勝負」
「不……話雖如此，但是……发生了什么」
「還沒結束哦，還剩致命一擊」

映出的光景，宛如毫無現實感的非日常。
劍貫穿了蕾絲。不是致命傷，但深深的刺穿了鎖骨的附近。
因為場地的效果沒有流血，只是單純的刺穿了她。
盡管如此，靠近依舊刺著的她，梵吃驚的沒有動。
從旁觀者看來，兩人貼著身，彼此支撐。
然而……恐怕原本已經分出勝負了。
眼睛依然斗志高漲的蕾絲，視線彷徨眼神空洞的梵。
但是……不會就此結束。
為了給予致命一擊。的確需要分開。
然后果然，她皺著眉從劍身抽離，取得距離。
而失去支點的梵，一邊踉蹌，一邊露出沒能理解发生什么的表情，就像見到了可怕……不，恐怖的東西。

「凱君，好好看清楚喔。蕾絲已經不是至今為止的她了。總有一天，會到達我們無法到達的境界，那就是那樣的招式喔」

咕嚕的，咽了咽唾液。
紅黑的火焰，纏著蕾絲全身。
仿佛擁有意志的火焰，如同一條大蛇在她周圍游蕩。大小和光芒逐漸增加，開始聚集到她的手腕。

「……那位叫梵的選手，實力的強大卻本末倒置。那招式，對手越強效果越強喔。所以，僅憑我已經贏不了蕾絲了」
「……難道，在那眨眼間的交差中，連根奪走了對方的魔力嗎」

我害怕她遭受反擊被打倒。
但是那不對，那是即使自己受到傷害，也要把全部編織進去的一擊。
恐怕，正因為這里的攻擊不會造成致命傷，才有這最大限度发揮場地特性的『現環境最強的一擊』

由我交給她的暗魔術，和她的再生術與體術組合起來，孕育出的如文字所示，只屬于她的原創奧義。
無法回避的返拳一擊，炸裂了。

前沖，疾驅，纏著炎的手向站不穩的梵擊出。
朝著魔力和體力估計無限接近于零的對手，毫不留情貫注的一擊。
不可能避開。再說，連像樣的站立都無法做到。
原本現在應該发出投降的信號，但是恐怕已經疲憊到連那都無能為力。
而這種狀態下的梵，迎來最凶的攻擊。
異色的火焰貫穿他的身體，熔化了牆壁，防護結界出現裂痕。
然后，多半是在這個時機解除場地效果的影響，梵的身上穿了一個大洞。
血，沒有流出來。估計是烤焦了。
放完招式的她，手從身體中抽出，一揮，火焰消逝。紅黑的飛沫在地面撒開。
……舉止完全像一個善后結束的殺手，會場上的所有聲音都消失殆盡。

『比賽……結束……不，馬上呼叫救護班！』
『這……難道場地的效果！？』

會場開始喧鬧。而這場騷動當中，她緩慢的回到等候室。

「露耶。去蕾絲那邊吧」

向旁邊的她搭話的時候──

「咦？露耶去哪了」

不在。環顧周圍，她已經去到通道那邊，大幅向我招手。

「喂─！快過來─！」
「……過保護的是你吧，真是的」

因為和之前迎接小薇奧的等候室是同一間，毫無躊躇的到達了。
伸手想要開門的時候，室內傳來呻吟聲。
我以吹飛大門的氣勢，不安的闖進室內，发現蕾絲倒在地面，蜷縮著身子发出呻吟。

「蕾絲！怎么了！」

旁邊亮起光芒，猜到那是露耶的回復魔導，而我跑過去把她抱在懷里。
她抱著頭，眼睛緊閉，咬緊牙根，一臉痛苦的模樣，我的心脏如同敲響警鐘般強烈鼓動。
緊接著，她的身體被光包裹

「凱君，蕾絲她！？」
「不行，好像聽不見我們的聲音」

呻吟不見停止的跡象，蕾絲在懷中依舊強撐著身子。
這次輪到我拿出奪劍，設置【生命力極限強化】和【回復效果范圍化】。

然而，這也沒有用。那么原因──不是身體的異常……？

「蕾絲……聽得見嗎蕾絲……」
「咕……嗚……ぅ」

漸漸的，她的聲音變小，痛苦的表情也隨之減緩。
如同對待眼看就要裂開的玻璃工藝品一樣，輕輕抓住她的肩膀，讓她面向我。

「蕾絲……沒事吧？」
「……是凱桑嗎？抱歉，太耀眼了，眼睛睜不開」
「耀眼……？」

眼睛微睜的她迅速必上眼睛。
明明這間等候室沒有配置耀眼的照明，我不知发生了什么，和露耶面面相覷。

「戰斗一結束，頭就痛，然后……保持不住意識」

眼睛依然閉著，她微弱的說道，從描述來看，這個症狀的原因我有頭緒。
這樣啊……是升級的反動！
估計是殺害梵導致膨大的經驗值流向了她。
回想一下，我殺害阿卡姆的時候也升級了。
如果那不是剛好在眼看就要升級前，而是因為殺害人的情況下得到的經驗值太過龐大的話……現在蕾絲的狀況也能解釋了。
假設，對方升到目前等級積累的經驗值全部流過來的話……恐怕，比起狩獵同等級魔物要得到更多經驗值。
使用還賦予在自己身上的【詳細鑑定】，鑑定懷里反復著微弱呼吸的她。


【Name】蕾絲・雷斯特
【種族】最上位魔族←New
【職業】魔弓闘士/再生師（４３）←New
【等級】１４４←New
【稱號】約束的乙女
        偉大母親
       女帝
       肉食系女子
身魔一體的體現者←New

【技能】　料理　裁縫　工作　簡易調合　魔力集束　再生術　弓術　魔弓術　格闘術
　　　　　短劍術　棒術　炎魔術　冰魔術　風魔術　闇魔導　←New　魔裝術　←New 魔眼『流動自在』　←New

【特性】不屈 超凡魅力 魅了 幸運 靈活的手指 常在戰場 快食

果然不出所料。
她的能力顯著提升，連種族都改變了。
看這詳細的數字，明顯比以前的數字增加了不少，從特性到稱號，以及通過自己的力量習得魔眼。
……實在是，沒想到會變強那么多。

「蕾絲……看來魔眼出現了。覺得耀眼是魔眼的影響吧」
「魔眼……？」

嬌弱的抬起手，觸摸空氣。估計是在確認自己的狀態值。
然后理解了嗎，還是吃驚了呢，她停下了動作。
不久，她慢慢的睜開眼。

「……啊啊……原來如此……耀眼的是魔力的光啊……」
「啊，耀眼嗎？那我停下回復」
「抱歉，似乎還不能控制的很好」

一直都是酒紅色的瞳孔，可以看見亮著紅光。
因為這副魔眼的力量，露耶的魔力看起來耀眼嗎？

「至今隱約感到的魔力之流，看來能通過自己雙眼看見了。這就是，一直以來露耶眼里的世界嗎」
「我只是模糊看見粒子在動而已啦。這樣啊，蕾絲能看見了啊」

懷中的蕾絲緩慢起身。
突然，看到她背后的翼，與之前相比變大了一點。
這是改變種族的影響嗎？不過不管怎樣──

「蕾絲，辛苦了。能在場上完成任務，干得好」
「……是。盡管有點超乎意料，不過看來我順利跨越賜予我的試練了」
「試練？」
「呋呋，因為我在那之后也沒有弄脏自己的手。逃出來，尋求幫助，隱居，然后討厭只被保護。總有一天，要在某個地方與至今為止的自己做個了斷。只是沒想到會以這樣的形式」
（注：這句話里有個地方原文可能有錯，原文是，私はこの後におよびまだ自分の手を汚していませんでしたからね，この後意思是這之后，但是和緊接著的內容接不上，感覺那之后才對，也就是我認為その後，作者寫錯成この後了，當然也有我沒看懂意思的可能）

這點我也深有體會。
來到這個世界之后，我也預想到也許將來需要奪走他人的性命，等待在某個地方做好覺悟的機會的到來。
然后，我在恩德雷希亞雙手染上了鮮血。
之后就像徹底擠出一樣，在阿紀達魯和亞爾維斯也奪走了人命，直到今時今日。
的確，那就是『強大』。一步走錯，就會邁向毀滅，可以說是雙刃劍般的力量。
而她，也得到了。

「我一直都希望我能成為約定勝利的存在。想要像凱桑和露耶那樣。現在……有稍微追上了嗎？」
「……啊啊，當然。至今為止都有喔」

我內心的糾結，一定有傳達給她。
所以她才參加這個比賽，接受那樣的委托。
過意不去的心情，高興的心情，以及祝賀成長的心情混合在一起，蘊含在話語中。
這時候，安靜聆聽的露耶輕輕走了過來。

「蕾絲，從以前到以后，都是我的伙伴喔。別再亂來了喔？再變得更加強的話，我作為姐姐的立場就沒了」
「呋呋，對不起，露耶」

實話實說，我的確有小看蕾絲的地方。
雖說有了解到她的強大，但也只是常識范圍內的強大。
沒有在她身上感受到像露耶和我那樣，不講理、異常的絶對感。
不過……今后的她，也會成為不講理的化身與我們一同走下去吧。
啊啊，多么可怕的女兒們啊。多么可靠的女兒們啊。
感覺和她們一起，無論什么樣的試練都能跨越。
在想這些事情的時候，等候室的門敲響了。

「請進」
「打擾了。果然三人都在這里」
「出現了啊，小豬。多虧你了，我家的姐姐在大眾面前化身必殺仕事人了」
「……關于這一點我也很內疚。這次件事，全都歸咎于我們魔導具的故障，剛才在會場這么发表了」

出現的歐因克，臉上掛著老老實實的表情。
一邊流露出內疚的臉色，一邊報告這次件事的后處理已經結束。
接著──

「蕾絲。我必須向你支付報酬。只要是我能給你的，什么都可以。這次的委托，就是如此的重，擁有著重大的意義。要形容的話，就是可能會左右這個大陸未來的程度」

這樣啊，有報酬啊。讓人做了那樣的事，支付一點廉價的東西我可不認可。
更別說這相當于事前阻止了国家的分裂。也許能得到莫大的地位和財富。
然而蕾絲口中說出的，以上都不是。

「那和我約定。你為了這所大陸的未來永劫和平，作為先驅一直領導下去」
「……未來永劫、嗎。這還真是……殘酷呢」
「但是……歐因克桑打算選擇這條路，是吧？」

聽到這平靜敘述的內容，歐因克回應的聲音隱約有些顫抖。
兩人心有靈犀般的交談，我和露耶都不打算插嘴。

「拜托了。無論是這所大陸還是恩德雷希亞，都是我和露耶、凱桑的回憶之地，初始之地……所以，還請為了出发旅行的我們……」
「……說的是啊。你們很快就要從這里出发了呢……」
「歐因克桑。我這之后，也許會再說些任性的話。但是，到全部結束的時候……能再找個機會，我和你兩人聊一聊嗎」
「……你真是個可怕的人啊。你打算讓我做什么」
「用凱桑的風格來說的話就是，預先調味吧」

唔，歐因克被肉食系女子蕾絲吃掉（在食物鏈的意味上）的一天終究還是來了嗎。
就在這時，乖巧的露耶就像想到了什么，說道。

「報酬！蕾絲蕾絲，報酬就要肉如何！？就要各種一年份的肉好不好！」

啊，感覺讓眼睛看不見的氛圍，或者說把水面下的對話給沖走了。
另外，為什么露出『真是個好主意』的表情啊，蕾絲桑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（´・ω・｀）久等了

────────────────────

離開闘技場，回到自室。
事不宜遲召開今天的祝勝會……雖然我很想這么做，但是明天終于輪到蕾絲和道森對戰的准決賽了。對她來說，還是盡量不要太放松比較好，于是決定和平時一樣度過。
蕾絲正在和露耶一起列出今天的戰斗該反省的地方，並向露耶請教開眼后的魔眼之力、確認魔力之流的應用方法。
這樣看上去，作為一名戰士，露耶真是個大前輩啊。
不過，對手是道森嗎。
說實話，想象不到蕾絲輸掉的畫面，卻也想象不到道森簡單的輸掉。
那家伙，還有著什么。殺手鐧，王牌，禁忌手段，秘密武器。讓人覺得還藏著這些。
而意料之外的展開，時而會打亂本不可動搖的局面。
真是個不會簡單輸掉的人啊，道森。
一邊思考著明天的戰斗，我還一邊完成自己的工作。
就算不開祝勝會，為了祈願勝利，做點什么還是可以的。

「就是這樣，就像剛才展示的，魔力、魔素的流動也是有差別的。至少，冰屬性就給人凝固成小塊在動的感覺」
「原來如此……單單是通過流，就能連不明白的都能明白。我還不能瞬時发動，以后能不能做到跟露耶那樣呢……」
「魔眼是身體器官的一部分，熟悉之后會比我看得更加清楚的」
「那現在只能慢慢習慣了呢」
「對了，不知為啥，凱君有著相當特殊的魔力，觀察那個的話可以拿來參考吧？炎、冰，連暗都能使用，也會讓種族发生一些變化」

這時，聽到了我的名字。
哎呀，我是純粹的人類。魔王裝扮只是很像魔族而已。

「觀察凱桑……平時一直在看，而現在通過魔眼來觀察嗎」
「凱君─，換一下魔王模式─」
「還在做料理呢……沒辦法」

魔王風格繼續做料理。反差巨大。
等等，翼很礙事。一轉身，就會碰到平底鍋啊。

「啊，整體的魔力性質的確變了。這是，魔族的魔力嗎」
「有點不同。但是和魔族很接近喔。這是我的判斷，使出力量越多，就越接近魔族」
「原來如此……之后在公會觀察一下其他人的魔力」
「我覺得那樣不錯，但是禁止勉強喔。話說回來──從剛才就在做什么？味道好香」
「說起來，不久之前，調合了各種各樣的香辛料對吧？用那個來制作這個料理嗎？」
「這次的佐料不容易察覺，不過，果然根據香味就能明白嗎。今天做的是，希望蕾絲明天能夠獲勝，必勝祈願必做的料理」

雖說如此，有特意配合她的飲食文化。
這次我做的是『Cotelette』，沒聽過的人，說到『Cutlet』就明白了吧。
也就是一道『Cut』來賭上『勝利』的料理。（注：カツレツ Cutlet 烤豬排，勝つ 勝利，カツ和勝つ是諧音）

這次用了幼牛肉，面包粉盡可能的磨碎，具體來說，預定做成類似米蘭風『Cotoletta』的形狀。
配菜是蘆葦片和炸薯片，另外為了不讓嘴巴過于油膩，薄荷果子露正在冰箱里冷卻中。

「……凱君，這副打扮做料理違和感超強」
「……我知道！是時候換回去了」
「話說角和翼不見了，衣服還在呢……唯一一件好衣服，弄脏就不好了，我來看著料理，你可以去換衣服喔？」
「不不，還剩一點就完成了，沒事」

而且料理的收尾已經決定親自完成。只有這點是不會退讓的！
喔喔，穿著黃金衣裳的牛同志很快就要在餐碟上著陸咯。就快了，松脆多汁的肉要登場啦。
像這樣在內心里獨自興奮的時候，室內響起了敲門的聲音。

「抱歉，誰去開一下門」
「我來！」

時值傍晚，在這個用餐的時間前來拜訪的是哪位餓肚子先生呢？
然后，入口傳來露耶吃驚的聲音。

「真少見啊，你竟然會來。有什么事嗎？」
「……沒，還是下次吧。不好意思」

聽到這沒想過會來拜訪的人的聲音，我不禁從廚房大聲說道。

「等等，難得來了。進來嘛，蓮君」

客人的身份，正是昨天惜敗的蓮君。
沒有見到他的三個女孩跟班，一個人沉思的在餐桌旁就坐。
唔，機會難得，邀請他吃吧。

「為什么你會在做料理啊」
「這是我的興趣啦。味道可以保證，嘗嘗看」
「不，真的算了。我讓同伴在等我」
「這樣啊」

一邊進行料理最后階段的工作，一邊和他說話，果然還是一副愁眉苦臉的。
可能是有什么事，但是說不定有其他人在場的時候不方便說，對邀請他進來感到不好意思了。

「之后，能來公會的訓練設施嗎。我就是來告訴你這個的」
「之后的話，吃完飯可以嗎？」
「沒問題。給你添麻煩了」

只說完這個，他就打算馬上走了。

「真的不吃嗎？凱君的飯比任何一家店都要好吃喔？」
「不好意思啊，露耶桑。我的同伴也沒吃飯，還在等我」
「呋呋，那就沒辦法了呢。那路上小心，蓮君」
「……嗯。話說我聽說了，蕾絲桑也是凱的同伴啊」
「嗯─？怎么了蓮君，難道有些憧憬的姐姐已經和其他男人──」
「才、才不是！啊啊真是的，晚上九點！我會在訓練設施等你的！」
「好嘞─」

我就是不捉弄人不罷休的性格，抱歉啦。


晚餐的烤豬排，果然也受到了喜歡吃肉的蕾絲的好評，而喜歡松脆口感的露耶也很中意。
蕾絲雖然也知道這道料理，但是不知和必勝祈願有什么關系，然后我和她說了在之前世界里『烤豬排』和『炸豬排』的事。
于是似乎對那道料理也有興趣，約好以后把制作方法交給她，交給她們收拾之后，我就離開了房間。
那么，到底是什么事呢。
雖然從他的狀況和碰頭的地方來看，能在某種程度猜到──

晚上的公會，人數和白天比較少了几分。
主要原因是发布委托的人，旅行者和居民的詢問減少了，建築內的冒険者數量几乎沒有變化。
而他們這個時間呆在這里最主要的理由是，提前接受明天的委托，對于一定等級以上的人來說，則是為了利用訓練設施。
難得經過這里，在前往設施之前去一趟接待處，我問了一下委托的情況。
沒錯，是柯尼希的搜索委托。不知道有沒有收到目擊情報。

「雖然不清楚和凱大人的委托有沒有直接關系，不過收到很多報告說，在山上見到過巨大的影子。可是考慮到現在這個時期，估計可能是七星大人……」
「……這樣啊。那么繼續有勞您了」

七星的影子……？那個應該被柯尼希打倒了才對。
果然還活著嗎。然后，應該看作它想要襲擊這里嗎。
還是說，難道柯尼希輸了……？
由于契約的關系，我和柯尼希之間有著些微的聯系。
感覺中斷的時候會傳達給我，但是現在沒有那種跡象。
……到底去哪了呢，那影子真的是七星嗎。

「現在蓮君優先。抓緊吧」

進到設施里面，蓮君就在入口附近。
無所事事的他，見到我的瞬間，再次愁眉苦臉，不，帶著不安的表情過來了。

「讓你久等了」
「不會，我也只是想熱身才提前來」
「那就好。比起因為敗北一蹶不振好多了」
「……別每句話都帶刺啊」
「我是在誇你啦。事實上，那是一場不錯的比賽」

就算向公會內和周圍其他人打聽，蓮君的戰斗也得到很高的評價。
還年輕的他，在其他選手棄權的時候果敢发起挑戰，努力到最后的最后，就差一步就贏了。
那樣，正是王道中的王道。取笑他的人基本沒有。
實際上就連我最后也在為你加油。

「……就算這樣，輸了就是輸了」
「我從勝者口中直接聽到『換作實戰，我也會死』這樣的話喔。自豪吧，那場敗北比至今任何一場勝利都有價值」
「……也許吧」

那之后，小薇奧和他見面了嗎。
……一定見了吧。至少，他能像這樣振作起來，肯定有相應的理由。
他在前面帶路，走向設施內部。
大會中已經輸掉的人，也有感而发嗎，不論時間持續著訓練。
瞥一眼對人用的空間，沒想到就連阿魯巴也在里面，許多冒険者排著隊伍連續戰斗。

「大家，都在這場大會中改變了。至今認為是這所大陸最強的人的敗北，以及阿魯巴桑的慘敗。加上薇奧桑引起的騷動，大家的斗爭心都燃燒起來」
「在那些原因里面，想必你的戰斗也包含在內。……然后呢，來這里的理由是？」

我心里知道。不過即使如此，不得不故意問他。
而他，以目前見過的最真摯的眼神看著我。
一口咬緊有些顫抖的嘴巴，開口說道。

「……請，跟我戰斗。輸了的我，提這個並不合理，也知道我沒有那個權力。但是，我想再一次給你看看現在的我。不這樣的話，我一定無法前進」
「……連不習慣的敬語都用上了，還低下了頭。純粹的武人啊」

如果我接受了這場戰斗，無法給熱盼和我戰斗、然后認為現在還早而放棄了的小薇奧做出很好的模范。
……沒錯，小薇奧是渴望和名叫『凱』的冒険者哥哥戰斗。
但是他不同。估計他是想挑戰名為『凱馮』的暴力化身。
我在心里如此強詞奪理。

「拜托了。請認真和我戰斗。我很清楚贏不了。但是還請──」
「……你好像搞錯了，比起恩德雷希亞戰斗的我，在這個闘技大會中戰斗的我更強喔。就算這樣，也還是希望嗎？」
「……就算這樣，也要」
「為了什么」
「為了變強」
「那是為了解放七星嗎？」

重復問答。
向低著頭連續回答的他，提出進一步的問題。
接著到回答為止，花了一點點時間。

「……我曾經在的世界，沒有戰斗。再說了，也沒有想要戰斗的人，只有作為娛樂的延伸像我這樣的人而已」

這是他的獨白。來自內心的。

「可能你會笑我，但我來到這個世界之后，除了背負使命之外，還曾經『想要變得強大。想以最強為目標』這樣想過」
「多多少少，也會有這樣想的人」
「說不定是。但是，在這個世界能真正以那個為目標。所以，我想知道。立于這個世界頂點的存在到底是什么樣子。至少我不知道比凱……不，比凱馮更強的人」
「這樣啊」

想要了解目標。想知道自己走的道路前方有著什么。
不是使命，僅僅是為了自己的欲望、夢想還有目標想要變強。
真是『像樣』啊。比起被莫名的正義感和使命感驅使，現在這樣更像你自己。
我背向對人訓練區域，向更里面的地方邁步。

「等一下，不，請等等！求你了，拜托了──」
「跟我來。這里太不方便了。有個不錯的地方」
「欸？」

那么，來請『朋友』協助一下吧。

────────────────────

（´・ω・｀）來消費ネッキートリガー了（注：PSO2里的道具）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂─。朋友我來玩啦─。要好好迎接喔─」

在實戰訓練區域的門前，向著通往Ｓ級區域的門喊叫。
盡管這里沒有回應的人，我也相信確實有傳達過去，向前踏出一大步。

「為什么要來這里……？還有，你在跟誰說話……」
「相信我，來吧Come On蓮君。帶你去個有趣的地方」

和充滿疑惑的他一起穿過了門。
有一瞬間感受到靜電流過全身的違和感，不一會兒，眼前展開的光景不是Ｓ級區域──而是一間古老的工房。

「這次也是這邊嗎。蕾妮・莉涅艾麗絲。你在哪？我有個忙想──」
「我在這邊。到門外面來」
「不是隔離的地方嗎……？能到外面去啊」

忽然，看向站在旁邊呆然的他。
一副適合用『眼睛都瞪圓了』來形容的表情，並用疑惑的視線看向我。

「哎呀，我跟這個設施的偉大人物是朋友啦。嘛，當作是管理者用區域就可以了」
「原來如此……單單轉移就很吃驚了，沒想到這么……真是個厲害的世界啊」

我在心中表示同意。

打開門，神奇的景色再次展開。
眼前是磚瓦制造的廣場，一望無際，無論前后左右都看不到類似終點的地方。
宛如這個廣場會永遠的存在下去，在這無限寬廣的地方，只有一間工房孤立著。

「你來找我我是很高興。但是──沒想到偏偏把這孩子帶過來了」
「……聽你這么說，難道」
「……悟性還是老樣子好呢。不過這孩子什么都不知道就是了」

恐怕，是那樣子吧。
把她囚禁在這里的某人。擁有強大力量，連她都敵不過的某人。
位于世界某處的某人。給世界打下楔子，召喚解放者的某人。
也就是說，像蓮君這樣的解放者，對她來說是和可憎的敵人有關的人。

「啊……果然是我受罰的關系嗎？」
「啊啊，和那個不是一回事。不是在說你有錯，別介意。嘛，算是權利斗爭之類的吧」
「是啊。抱歉。比賽我也看了。那是一場很精彩的戰斗」
「不、不敢當」

他比平時老實了許多，或者說有點害羞。
哈哈，果然不擅長年長的姐姐。握手。
話說她在這個無限空間里做什么？一看，她手里握著兩把劍，仔細觀察，腳邊的磚瓦碎了。
莫非是在做劍術的訓練？
注意到我視線了嗎，她一邊害羞的笑著，一邊說。

「說來羞恥，看了最近的闘技大會，就有點坐不住了。我也試著揮了一下，如你所見，只是地面碎了而已。果然不該嘗試不擅長的東西嗎」

嘴上這么說著，她放下一把劍，這次雙手握著另一把劍。
架在腰間，使勁橫斬一閃。接著這一瞬間──

「咕……发生什么了！？剛剛那是……」
「風……？不，剛才的招式……」

一揮完，暴風和無數的刃光，一路在地面留下無數的斬擊之痕，朝著廣場的盡頭而去。
就像看不見的劍在胡來，一邊給周圍造成傷害一邊前進。

「劍術……？第一次見的招式」
「魔法喔。是這把劍的制作者擅長的，產生風和鐵刃的魔法」
「這是魔法嗎……嗯？怎么了，蓮君」
「魔法……和劍合體了……？可是怎么做到的」

旁邊的他開始深思。原來如此，無時不隱藏對強大的貪欲。
我以前也組合過劍術和魔法，和那個是類似的嗎。
話說生成鐵刃什么的，聞所未聞。土和岩倒是能理解……難道是從中只抽出鐵的成分召喚出來？

「呋呋，我不能說過去的事情，不過能像這樣示范。盡管像在狡辯，也算是不錯的刺激吧？」
「懂了，也就是剛才那是舊世界的術。多虧如此，看到不錯的東西了」
「舊世界？我、我說，欸哆……蕾妮・莉涅艾麗絲桑？我也能，使出那個招式嗎……」
「這個嘛。只要有相應的知識和技量，還有相應的武器……可能性是有的」
「武器……我的聖劍怎么樣？」

他從腰間取下劍遞給她。
黃金的裝飾張言著這正是聖劍，外表和我的劍形成一個極端，給人這樣的印象。
她接下劍觀察，就像在鑑定每一個角落，然后──

「是把堅實，被賦予了一點魔術的劍呢。實話說，這種程度也許很困難。勉強能承受魔法的外部賦予，如果術者擁有穿針般纖細的制御力，那還有可能……」
「咕……一国之寶也不行嗎……」
「国寶……？估計一開始帶來這把劍的人，可能是個詐騙師……」
「蕾妮・莉涅艾麗絲就此打住吧。時代不一樣了。在我看來這把劍……不好意思，借一下」

我從他那里把劍拿在手上，感覺也沒有必要隱瞞起來，就這樣收納到儲物箱里面去。
然后瀏覽投影出來的狀態值──

『煌劍Lightness』
『象征人的驕傲、虛榮心的聖劍』
『過去只是一把普通的劍。但是，經過被這把劍迷住的許多人的願望和欲望熏染，不久成為放出耀眼光芒的聖劍』
『然而本質是負面的情感。因此劍的名字和性質相反，有著不安定的力量』
『攻擊力 ４３０』
『魔力 ５５０』

原來如此。性能位于游戲時代標准的中等和上等之間。
這么一說，從劍中飛出的光粒方向是隨機的，威力也一般般。
的確，作為一国之寶來說有些不足。

「還你。我覺得性能已經算不錯了」
「有儲物箱嗎……真少見啊」
「據說繼承了過去特別的人的血脈，就能使用」
「啊啊，我也聽說過」

糊弄過去糊弄過去。

「在凱馮桑看來性能也還行嗎？……實際戰斗一下怎么樣？」

是不服嗎，她這么提議。
急奔渡口，恰有停舟。我們也剛好有事。
我向她說明今天為什么帶他過來，以及我要拜托她什么。
接著──

「那還真讓人感興趣呢。如果打算使出全力的話，確實，外面的防御術式可能靠不住……那我偶爾也使出全力吧」
「事情這么突然真的不好意思。他無論如何都想要這么做」
「額……抱歉」
「半分開玩笑的，別當真啊」

她回應我們的要求，稍微擺正身姿，手像整列那樣伸直。
于是，不知不覺她旁邊的兩把劍不見了，取得代之，出現了一根有著不祥顏色的法杖。
紫黑，有如干巴巴的血，宛如兩根藏青色里混著紅色般的深紫色法杖彼此扭轉交纏的設計，不知為什么，一下子想起了瑪英茲谷見過的『化為物神的女性』

「……真是不祥啊」
「是啊。這是，我的原罪。因為是用奪走的全部生命的怨恨作為糧食制作的」
「唔……嘔……」

這時，身邊的蓮君臉色发青，用手捂住嘴巴。
難道真的就像『那個』一樣侵蝕靠近的人，放出詛咒？
用眼神催促她盡快，她也露出過意不去的表情，為了更加集中閉上了眼睛。
不久，空中出現小小的光粒，慢慢附著在杖的表面，開始覆蓋那不祥的外表。

「那么……接下來將你們的意識傳送到更深層的世界。在思念化形的世界，無論做什么都不會影響這個世界，也能盡情发揮力量了吧」
「原來如此」

總之，相當于最近未來SF作品中潛行到假想世界的游戲那樣吧。
這樣一來，感覺就算有萬一也不會有影響了，我也做好相應的准備，換成『那個姿態』

搞定的瞬間，力量仿佛從身體里抽出，然后回過神來──

「……某個、丘陵？」

就已經站在陌生的地方。
遠處可以看見森林。空中掛著『不可能的月亮』。一望無垠的草原。
背后有一棵大樹，能聽到貓頭鷹在叫。
能感受到夜風。可以聞到草木的味道。跟我說這里是意識世界，一時也難以相信。

「這、這是什么……月亮不會這么大……吧？」
「的確，從來沒見過這么大的，再說也不會发出青光」

就像他說的那樣，空中浮著如文字所示的巨大藍月，並不是因為沒有參照物導致的那種大。
物理上缺了一部分，其碎片浮在周圍。
就像人造物那樣非現實的光景。
在這只能聽到自然環境聲音的地方，被有如闖進某個夢世界般的感受占據內心，這時，不知什么時候出現的她向我們搭話。

「這里，如今已是遙遠記憶的彼方。在這里的話，不會有任何問題。即使失去性命，也是虛幻無實。但是──心靈的傷絶不會治癒。還請注意這點」
「……知道了，謝謝」

既然如此，無需多言。
更變特性的組合。
我持有的最強構成。
不是以怪物為對手，而是以人為對手，思考、實施、行使最強的構成。

「……准備好，蓮」
「！」

我的意思傳到了吧。
他握住劍。
我也取出奪劍，擺出八相架勢，把劍放平，劍鋒對著他。
他渴望的話，我就全力奉陪到底。
以最強為目標的話，同為男人的我就來阻撓那個願望。
想見識頂點的話，我就把那絶望的高度告訴你。
想知道不講理的暴力的話，我也可以不厭其煩的讓你知道。

瞬間，他前沖而來。
以看不清開始動作的步伐，他的劍從下段到上段逼近。
但我不在那里。而這一擊想當然的轉為往下。
但我不在那里。然而劍沒有因此停止，向我刺來。
但第三次，我不在那里。

「咕……」

攻擊連擦傷都無法造成，讓他感到焦慮。
疑問與氣餒在他腦里閃過。但是那個想法很快變為戰意，驅使他的手腳。
瞄准他的劍開始動的地方，迎合從腰斬釋放的橫斬，我活用奪劍的攻擊距離，使出突擊。
打斷了攻擊的前動，他的呼吸變得紊亂。思考開始混亂。
就讓我抓住這個破綻吧。
從腳邊大幅挑起，挖走地面。他受到沖擊，被擊飛到遠處。
一邊在藍月照耀下的草原翻滾，一邊用美麗的受身重新站起。
然后──他再次在地面翻滾。

「一兩個遠程招式，掌握在身比較好」
「嘎啊！」

配合起身使用Wave Motion造成的結果。
而他這次不是單純的起身，而是單手在支點用力，起身的同時試圖躲避。

「范圍技也有的話，就很方便」
「啊啊啊啊！！！」

既然如此，就釋放炎魔法把那一帶吹飛。
真的再一次認識到了自己的可怕、犯規、外道般的力量。
這一戰，我的特性構成如下。

「心眼」
「五感強化」
「特性效果２倍」
「絶對強者」
「全狀態值+５％」
「龍神的加護」
「簒奪者之證（斗）」
「硬直輕減」
「敏捷+１５％」
「MP轉換」

【借貸禮物】
「生命力極限強化」賦予 對象 凱馮


沒錯，絶不留下勝算，對人戰中可以說是被禁的構成。
讀取思考。預先看穿動作。提高整體狀態值的上限。獲得超高的防御力。賦予扯淡的恢復力。為了不发生呼吸困難准備取之不盡的MP。
維持著難以置信的速度。如文字所示的『怪物』

如果只追求破壊力的話，更強的構成要多少有多少。
但是，對手若是會思考的人類，恐怕這個組合是最具效果的。

「……這就是強大的盡頭，蓮。不講理的化身。無法打倒的存在。這就是我」

告訴鎧甲燒焦、滿身瘡痍的他。
臉上浮現的，不是放棄不是奮起也不是害怕，是壊掉的笑容。
無論想做什么都會被搶先一步，重復毫無道理的攻擊的結果就是這個。
這一定就是，人絶望時的臉吧。

「什么啊那是……太奇怪了……為什么會這么……」
「沒錯。我就是異常的。但是──這不是騙你。你也能到達這個境界。只要有解放者的力量，在戰斗的盡頭就能夠得著。因為持續鍛鍊的努力絶不會背叛你，這個世界就是這樣」

是的。既然有狀態值，只要升級就能到這個水平。
我的確還有几個犯規的特性，但他也是同樣。
作為持有成長率明顯不同的狀態值的解放者，只要成長到相同等級地帶，就能和帶有特性的我站在同一個摔跤場上。
至少，現階段他的狀態值，盡管等級比蕾絲低，數值就几乎比她高。
當然，也有些強大，在裝備質量、本人的技量、手牌的數量上超出了數字的衡量范圍。
但不可否認的是，他的確擁有打開通往人外魔境大門的鑰匙。

「記住這個不講理。你的終點就是它。不過──是否真的有必要得到它，能在旅途中思考就最好了」
「……強大的終點、嗎。贏不了。不只是看不清而已，動作仿佛預知到了未來」

是這個地方的力量嗎，注意過來的時候，他的傷已經痊愈了。
站起來、表情仍然僵硬的他，戰戰兢兢的向我走來。
真虧你沒有屈服。當然，盡管我在某種程度上留情了，即使如此，他的精神力也是超群的。
所以我才說，天才都生性惡劣。
假若他是我身邊的敵人，那么恐怕會以最強的障礙擋在未來吧。
不過──看來『那個稱號』也不是絶對的。


【Name】伊月 蓮
【種族】異世界人
【職業】劍客（３９）解放者
【等級】７８
【稱號】※※──※※──

向魔王挑戰的人
聖劍使用者

【技能】極劍術 劍閃讀取（假）雷魔術 菜單畫面顯示 不屈 恢復力上升 雷操術

因為，那個『※※※※※的使徒』的稱號崩壊了。
作為代替，出現的是不斷向我挑戰的稱號。
不過為什么呢。從這個稱號，感覺不到不祥。
就像挑戰本身就是目的，並且是一心努力的人的證明一樣。
……啊啊，原來是這樣。這說不定就是之前怪里怪氣的雜貨店店主說過的『強行扭向正確』

在成為未來的敵人之前懷柔。
整根是基本。預讀是基本。懷柔、賄賂、背后工作也是基本。
這扭曲的思考回路，也許會釀就幸福。

「蕾妮・莉涅艾麗絲！戰斗結束了」

向不知何時消去踪影的她搭話，再次被神奇的感覺包圍，回過神來，這次回到了古老的工房。
還是一如既往，這人只要場所限定就擁有如字面所示神一樣的力量啊。

「辛苦了。看來你的力量，是能夠自由更換自己的強大的樣子呢。遠遠還夠不著底」
「知道得這么清楚嗎。不過正確啦。大概，我強大的本質是柔軟性吧」
「是、是嗎……？柔軟性……？」
「啊，不小心給出提示了。嘛，蓮君的路數增加再好不過了。所幸，阿魯巴君會劍術，希露露醬精通魔法。變強的手段就在身邊不是嗎？」
「……說的是。我考慮一下」

想必現在的他還不能很好的思考我說的『是否真的有必要得到它』這句話的意義。
只是單純的一心渴求力量。因為那就是他現在的原動力。
那樣就好。畢竟是男孩子。現在那樣就好。

「話說回來，結果沒能仔細看出他的劍的性能啊」
「這么一說，的確沒有盡興的對打。不過，好几次承受住了我的攻擊，只看強度的話還不錯吧？」
「說的也是。后天接受加護的聖劍……很讓人感興趣」

不過，不知說它是加護好，願望好，還是詛咒好，反正不怎么正面的感情很強就是了。

「我想想看……畢竟讓我見識到不錯的東西，把剛才其中一把劍送給你吧？」
「什！？真的嗎！？剛才那個招式，我也能用嗎！？」
「那就要看以后的訓練了」

于是，歪打正著的，她說要把剛才舊世界產物的一把劍給他。
欸，不公平。我也要。不是有兩把嗎。
這時，我的想法傳達過去了嗎──

「不行。這把影打性能可是破格的。實在不能送人」
「真遺憾。那給蓮君的那把是什么？」
「這把是試作品之一。性能多少差點，但性能和那把聖劍比起來應該較高」
「嚯，我真的能拿──能收下嗎」
「呵呵，不用勉強用敬語喔。只是感覺就像見到我的老朋友，忍不住想要支持一下」
「是、是嗎。那……非常感謝」
「啊，打住打住！至少就一次！讓我耍一下」
「真是的，有點沒有大人樣喔？」
「哎呀，我也是男孩子啦」

從露出苦笑的蓮君手中拿到那把劍，收納進儲物箱窺探一下。
沒事，很快拿出來了。不會偷你的！

『思想劍 獨裁』
『舊世界的遺産』
『制作者 ※※※※・※ノー※』
「魔力充填」
「魔道回路」

「唔？能力好奇怪啊」

輕輕揮動，感覺魔力自然的從手中流出。
一看，劍刃上的表面涂層亮著青光。
這就是魔道回路的能力嗎？

「這把劍好像很強喔。給你，愛護使用啊」
「嗯，會的……這也是雙刃劍啊」

原來如此。他用刀更順手嗎？
不過遺憾的是，到這個世界以來，見過的單刃劍只手數的過來了。
也就只有露耶用的『神刀 龍仙』

……嗯？露耶的？

「不好意思，再給我看一遍那把劍」

再次確認。
顯示的劍的制作者的名字，是发生文字化的『※※※※・※ノー※』

和露耶戴的发飾的制作者是同一個名字。
然后不出所料，看懂我想法的她，露出了帶點悲傷的臉色。

「注意到了嗎」
「制作它的，是什么樣的人？」
「呵呵，和你很像的人。強的離譜，有著不安定力量的劍士」
「……這樣啊」

和我很像嗎。
那名劍士肯定也穿著魔王裝扮肆意妄為吧。
啊啊，真可怕。那名劍士到底在做什么呢。

「沒在想失禮的事情吧？」
「哈哈哈，失禮了」

就這樣，蓮君的心願了結，而再次和這位不可思議的女性度過的我，接觸了一點名為舊世界的謎之時代，為無法預料的未來打下了基石。
前方有什么在等待無從得知。
只是，現在比起那個不確定的未來，應該把眼光放在身邊的未來。
畢竟明天，就是蕾絲和道森的決戰之日──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二百十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這一戰，以后一定會多次回想起來，多次重提的吧。
女兒長大成人，和討厭的誰結為連理。然后，生下愛孫。
對著愛孫，我驕傲的，不厭其煩的誇誇其談。
然后『又是這個～？』會被這樣嫌棄的吧。
啊啊……如果是那樣就好了。所以──

「……大姐。但願這場戰斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力戰斗吧」

平庸的我。不起眼的我。有心無力、有點想放棄的我來到了這里。
這也許是因為身邊有些人給了我刺激，又或者多虧了家人能夠支持我。
不過，我多半是這樣想的。

『我今天能站在這里，一定是命運的安排吧』

難道不是嗎？莫名晉級，預定被打亂，日程變得亂七八糟的，然后今天，我的──


蕾絲准決賽當天。
連我也緊張了嗎，比平時早醒了。
窗外還有點暗，旁邊床上能聽到露耶有規律的鼻息。
……這樣啊，你也很早醒了啊。
我避免发出聲音，靜靜的下床，離開寢室。

不出所料，蕾絲就在客廳。
坐在椅子上，眺望著窗外，然后我注意到了。
窗口映著紅光。那是她昨天剛開眼的魔眼。
发動著它望外面。

「蕾絲，早啊」
「啊，早上好凱馮桑。我起的有點早了」
「我也是。果然緊張嗎？」
「是啊，比賽對手是熟悉的人，比以往更緊張」
「沒事，能贏的」

並不是她一臉不安的。
只是，注意過來的時候，我已經把這句話說出口了。
她一時間感到吃驚，接著有點奇怪的笑著。

「呋呋，是啊。謝謝。我會贏的」
「當然。話說，從剛才我就看到你在使用魔眼」
「啊，是的。其實這城市上空有類似魔力通道的東西，我在追著它」
「嘿！很有意思的樣子」
「估計之前歐因克桑用過的小型通話魔導具，通過那個來囊括一個范圍」

啊啊，這么一說好像是有聽過。
那如果通道能伸展到全世界，即使彼此分開，大家也能像手機那樣聊天吧。
在我幻想著這般未來的時候，寢室的門用力打開了。

「太、太好了……你們都不在床上，害我以為睡過頭了」
「哈哈哈，抱歉抱歉。早啊露耶。我們都起得很早呢」
「說的是啊。感覺很不好意思」
「哪里，沒有這回事喔。那難得這么早起來，一起來做早餐吧」
「偶爾這樣也不錯」

切忌逞強。不，也許這么早起的時候就已經在逞強了，不過我們能像以往一樣，讓我松了口氣。
好了，做什么好呢──

早餐，通過多數決決定肉以外的食物。
菜單是我之前向蕾拉請教的，使用謎之肉泥的普羅旺斯雜燴風。
這次想做的簡單點，只是蝦丸番茄燉煮了一下，即使如此，大家還是好吃好吃的贊不絶口。
另外，在多數決中提出肉的人是……為了她的名譽著想，還是不說了吧。


然后，我們來到了會場。
如此充滿波瀾的大會還是第一次，周圍傳來這樣的聲音。
至于昨天那一幕。可能很野蠻，不過追求血腥也許是每個人的本能。屢次見到有人在談論昨天的戰斗。
到頭來，公會沒有发表梵后來怎么樣，有人說保住了性命，也有人說死了。
而只有我們知道。他那時候就死了。化為了她的糧食。
真是諷刺。長年讓她痛苦的人的余黨，在東山再起前被她討伐了。
當然，我和歐因克都有自覺是自己讓她做出這種選擇。
不過，咽下肚吧。如果想和我這樣的人一同走下去，就不能一直保持干淨。
是的，我這樣說給自己聽。

「那我去選手准備室了」
「蕾絲！祝你武運昌盛」
「蕾絲，加油啊！」

在人少的地方和她分開。
警備人員驚訝的看著我們，讓人印象深刻，道森那邊又如何呢？
我想是被夫人和女兒，以及街上的同伴們圍著吧。
前往關系者席的時候，剛好見到前面有一群冒険者。
因為是直接朝著關系者席去的，我猜他們是道森的朋友吧。
感覺有點尷尬，等距離拉開后我們再走。然后，道森的家人已經坐在那里了，周圍還有他的同伴們。
能使用關系者席的，只有現階段還留在場上的選手的有關人員而已。
也就是說，這里只有他們和我們。
因此他們的視線自然會看過來。

「……場所不合啊」
「沒辦法啦。替本地人加油的心情我也能理解」

少見的被樂觀的她安慰了。
是啊，我這樣子怎么行。
要不遜、唯我獨尊、盛大傲慢、與最強之名一同表現。

「夫人，無論哪邊贏都不許有怨恨喔」
「啊……你好，之前把很貴重的調味料……啊，不是這個。欸哆，我家老公是不會輸的！」
「哈哈哈，道森和那邊的冒険者不是一路貨色，我再清楚不過了。這樣說有點那個，在我看來他也是一名很強的純正戰士」
「能讓你說到這個份上，果然贏的會是我家老公」
「不，不可能。能勝過我家姐姐的也就只有我和露耶」

意外的，她不認輸的反駁回來。
不過這只是開玩笑，你來我往的取樂而已。
道森果然找了個好妻子啊。真羨慕啊你個魂淡。
這時，與場地不合的稚嫩聲音對我說。

「爸爸是不會輸噠！爸爸比那位姐姐要強！」
「唔……真敢說啊小女孩。那如果你爸爸贏了，就把美味料理的菜譜告訴你媽媽」
「啊啦，那一定要贏才行」
「飯……爸爸加油─！」

選手還沒入場就向著戰場大喊的小女兒。好可愛。
接著，我家喜歡孩子的露耶桑小聲嘟囔。

「好想要……小孩子啊……」

不予置評。心各種跳個不停。
被她的低語帶走思緒的時候，全場发出歡呼聲。
移動視線，看到今天也用布纏著弓背著，不合時宜的穿著禮服的蕾絲。
而對面則是，把那件華麗、編織著金色文字的法袍穿在外面，里面穿著些衣物的道森。

「嗯─……之前就很在意了……道森君那件法袍，可能會有點棘手」
「嗯？那件惡趣味的法袍怎么了？」
「嗯。多半有魔法附在上面喔。而且不是一兩個。太過復雜，這個距離我也看不清楚」
「……果然不會一邊倒嗎」

蕾絲的勝利不會動搖。我是如此相信的，但面對那個不知底細的男人道森，還是不禁抱有警戒心。
接著在兩名選手登場的時候，今天那兩人的聲音也在解說席響起。

『久等了！准決賽終于到了！這場戰斗的勝者將會和已經拿下決賽位置的薇奧選手一戰！』
『說實話，今年不知如何发展一直提心吊膽的，不過值得高興的是觀眾數量以往最高！順帶一提，公會舉辦的競猜也有一筆不菲的收入』
『哈哈哈，把內部的事情暴露出來，會被歐因克閣下訓斥的喔』
『而就是那位總帥本人剛剛在樂呼呼的說！』

就在這時，擴聲器捕捉到了某種聲音。
凝視一看，一根箭插在解說席上。
小豬好可怕。對部下不留情呢。

『咿……嘛、嘛，先來介紹選手吧。首先是……喂道森！太好了啊！盡管出現了很多變故，但是能留到現在真是了不起！我可是押在你身上的，別輸了啊！』
『道森選手，是一路上展現出多種戰法的技巧型術士。原本他這種類型不適合一對一戰斗，但結果如大家所見。擊敗了各路豪杰晉級到了這里！』

聽到這個解說，他的夫人露出有些驕傲的笑容。
啊啊，那心情我很明白。自己所愛的人在台上活躍受到稱贊，就像自己的榮譽一樣忍不住高興。

『他是這街道的出身，似乎今天最愛的夫人和女兒都來應援了。這下道森選手可是充滿干勁了啊』

接著解說的對象，輪到蕾絲。

『那么，另外一名則是展露出怒濤快速進擊的蕾絲選手……如情報展示的那樣，她是人盡周知的名店『乙女』的原老板娘』
『然后有些人也許已經注意到了……亞爾維斯戰役中去向不明的『光明神話』就是她。說實話，在這個城市見到她的時候真的不敢相信』

「凱君，我很羨慕只有蕾絲有兩個帥氣的名字」
「真巧啊。我也有點羨慕。不過對她本人來說似乎是黑歷史」

看向聽到這聽不下去的話，投影出來的她。于是看到──
雙手掩臉蹲下去的我家姐姐的樣子！超可愛的！

『之前的比賽已經充分見識到她的強大……不過接下來請期待實際的戰斗吧。因為我可是知道那人的戰斗方式』
『原來如此，也就是還有隱藏招式嗎！這場比賽，可別移開視線喔！』

戈爾多氏估計是知道蕾絲本來的風格，即作為魔弓闘士的戰斗方式。
因而采用的措詞。用隱藏招式誘惑，勾起會場的興奮。
然而恐怕道森也是同樣。那家伙也不是會從正面迎戰的類型，在座的各位都是這么認為的吧。
這一戰，確實不能移開視線。

「來吧，蕾絲、道森……讓我看看你們戰斗」

如此低語道，看著進入戰斗態勢的兩人。

－－－－－－－－－－－－－－－END

