暗黒騎士物語　～勇者を倒すために魔王に召喚されました～
根崎タケル
https://ncode.syosetu.com/n8961ch/

译名：暗黒騎士物語  ~为了打败勇者，被魔王召唤了~

这是主人公作为暗黑骑士，为了阻止勇者保护魔王而被召唤的故事。

突然被召唤到异世界的黑树，以及召唤了黑树的魔王莫德斯。然后，现在魔王所支配的国家正处在眼看就要被勇者毁灭的时候。
拥有凶恶外表的魔王莫德斯，向黑树地下了头。

「拜托您救救我吧！！救世主大人！！」  

于是黑树顺势成为了暗黑骑士去帮助魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Chris Liu、cvyvgabm、patch_weak、zabraaaas、亚尔奈亚、天禅子酱、捣猪小能手、新手SHAWN、殇丶逸寒、残念兔、物理盐鱼、綠茶一級棒、蕾丝缔亞

標籤：R15、node-novel、ネット小説大賞六感想、ハーレム？、ファンタジー、ラブコメ、主人公最強？、冒険、勇者、召唤、奇幻、女神がヒロイン、孕ませ、寝取られ、恋愛？、悪女ヒロイン、暗黒騎士、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第１章　謎の暗黒騎士
- - 1-1　為了打敗勇者，被魔王召唤了
- - 1-2　光之勇者與青梅竹馬
- - 1-3　戦斗的理由
- - 1-4　迷之暗黒騎士登場
- - 1-5　女神的憂郁
- - 1-6　暗之女王的困惑
- - 1-7　魔法之力
- - 1-8　她的担憂
- - 1-9　勇者衆的会議
- - 1-10　妖精之森
- - 1-11　女神之国
- - 1-12　遭遇変態
- - 1-13　在神殿的訓練場
- - 1-14　変態的正体
- - 1-15　與蕾娜的会談，然后
- - 1-16　入侵者
- - 1-17　與青梅竹馬的対决
- - 1-18　各自的想法
- 第２章　聖竜王の角
- - 2-1　在娜迩葛尔的天空下
- - 2-2　聖龙居住之地
- - 2-3　勇者来訪
- - 2-4　女神的仮日
- - 2-5　愛的魔法薬
- - 2-6　夜之宴
- - 2-7　斯特里希斯的塔
- - 2-8　黒霧
- - 2-9　駆逐黒暗之人與照亮光明之人
- - 2-10　羅庫斯王国的離别
- - 2-11　聖龙山的死斗
- - 2-12　新的女神
- - キャラ紹介等の設定（第２部終了時点）
- 第３章　白银之魔女
- - 3-1　ドワーフの都 矮人都市
- - 3-2　サリアの学院　萨里亞学院
- - 3-3　アルゴアの王子 阿尔戈亞的王子
- - 3-4　鬼の支配する地 被鬼支配之地
- - 3-5　王子とゴブリン 王子與哥布林
- - 3-6　北の都 北方之都
- - 3-7　貝洛斯的舞会
- - 3-8　襲撃的巨人
- - 3-9　被捕获的莉潔娜
- - 3-10　蚁人
- - 3-11　吟游詩人
- - 3-12　点心城里奇怪的戦斗
- - 3-13　因縁之戦
- - 3-14　百臂巨人
- - 3-15　平靜而吵鬧的日子
- 第４章　邪神の迷宮
- - 4-1　邪神的策謀
- - 4-2　豊饶的亞里亞蒂亞
- - 4-3　魔物與勇者
- - 4-4　自由戦士之城
- - 4-5　雞蛇之庭院
- - 4-6　地下迷宫
- - 4-7　天界的書物庫
- - 4-8　女神と魔王
- - 4-9　救出作戦
- - 4-10　迷宮都市拉維琳朵斯
- - 4-11　愛與美之神殿
- - 4-12　蜥蜴人
- - 4-13　蜘蛛女神
- - 4-14　塔拉斯克
- - 4-15　迷宫的弥諾陶洛斯
- - 4-16　邪神拉維琉斯
- - 4-17　光と闇の輪舞曲
- - 4-18　再会を喜んで。
- 第５章　月光の女神
- - 5-1　月光的女神
- - 5-2　海上的盛宴
- - 5-3　カルキノスの襲撃
- - 5-4　剣舞者
- - 5-5　月光之中（月光の中で）
- - 5-6　迷宮捜査
- - 5-7　歌神の劇場
- - 5-8　山羊男の行方
- - 5-9　无頭騎士
- - 5-10　女資助者
- - 5-11　睡眠之神賛特
- - 5-12　上京食尸鬼
- - 5-13　〇便消失去哪児了？
- - 5-14　地下水道是夢之国
- - 5-15　悪魔的契約者
- - 5-16　風暴的開始
- - 5-17　黄金の夜明けをもたらす者
- - 5-18　光也絶対无法触及的黒暗
- - 5-19　嵐の後で
- 第６章　魔界の姫君
- - 6-1　艾利奧斯的女神们
- - 6-2　魔王陛下的小天使
- - 6-3　勇者達の事情
- - 6-4　黒樹老師的甜蜜教学
- - 6-5　沼沢的大魔女
- - 6-6　夢中相見
- - 6-7　蛇亀的島
- - 6-8　亞馬逊女戦士的少女
- - 6-9　小醜
- - 6-10　海豹人的村子
- - 6-11　潜蔵在大海的東西
- - 6-12　冰海的克拉肯
- - 6-13　黒色狮子
- - 6-14　野営
- - 6-15　歌と芸術の神
- - 6-16　魔姫双影Ⅰ
- - 6-17　魔姫双影Ⅱ
- - 6-18　狙撃手
- - 6-19　純白の聖騎士
- - 6-20　雲海の上で
- - 6-21　魔竜ＶＳ聖竜
- - 6-22　邪神的争斗
- - 6-23　水晶庭園
- - 6-24　暗黒騎士ＶＳ聖騎士
- - 6-25　最強の剣士
- - 6-26　竜の覺醒
- - 6-27　美神の到着
- - 6-28　衆神的騒乱
- - 6-29　女神絶不会放開你
- - 6-30　醜陋的魔王之子
- 第７章　砂漠の獣神
- - 7-1　阿波菲斯的蛇
- - 7-2　蠍神の毒
- - 7-3　吉普希尔之地
- - 7-4　獣人の国
- - 7-5　吉普希尔的魔術師
- - 7-6　捕捉奇美拉
- - 7-7　吉普缇斯的斯芬克斯
- - 7-8　與蛇的遭遇
- - 7-9　合流
- - 7-10　猫之王女與狮子女王
- - 7-11　黄金之都阿尔納克
- - 7-12　黒色的金字塔
- - 7-13　獣の饗宴
- - 7-14　托托娜的努力
- - 7-15　中庭の猫達
- - 7-16　砂嵐
- - 7-17　墳墓の王
- - 7-18　猫の盾
- - 7-19　金字塔の戦
- - 7-20　死神の復活
- - 7-21　勝利の女神来たる
- - 7-22　吞噬噬光者之人
- - 7-23　過去の幻影
- - 7-24　不毛之地的预感
- - 7-25　梦中的念想（第七章尾声１）
- - 7-26　黑暗中的念想（第七章尾声２）
- 第８章　幽幻の死都
- - 8-1　大賢者
- - 8-2　娜尔葛尔的神明们
- - 8-3　魔戦士
- - 8-4　吸血鬼伯爵
- - 8-5　嘆息之森
- - 8-6　死之都摩多噶尔
- - 8-7　死之盛宴
- - 8-8　死都騷亂
- - 8-9　逃避行
- - 8-10　約定的常若之國
- - 8-11　サンショスの村
- - 8-12　聖騎士ＶＳ死神
- - 8-13　捕らわれる者達
- - 8-14　在我的身下挣扎吧
- - 8-15　救う者達
- - 8-16　銀色の風
- - 8-17　白銀の姫VS鮮血の姫
- - 8-18　沼地の大魔女VS蛆蝿の大僧正
- - 8-19　超魔幽幻巨神モードガル
- - 8-20　黒薔薇の花園
- - 8-21　暗黒騎士VS死神
- - 8-22　青空の下で（第八章エピローグ）
- 第９章　妖精の森
- - エルドの貴族達
- - 森からの訪問者
- - 狸貓換太子
- - 向著森林
- - 緑人
- - クタルの牢獄
- - 妖精騎士
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１章　謎の暗黒騎士
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-1　為了打敗勇者，被魔王召唤了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒來睜開眼睛，周圍被一大群的魔物圍了起來。

說實話，完全搞不清楚這是什麼情況。

石造的寬敞大堂裡，有一個寫滿了发光文字的圓圈，而自己則睡在了那上面。

然後，醒來的自己便发現，周圍圍了一圈又一圈的怪物

──有狗的容貌的，鳥的身姿的，長著觸手的，僅有一只大眼的，雖然也有少數人形的怪物存在，但那絶大多數，都與人類相距甚遠。

一般要是在電影裡面的話，肯定會因為過於恐懼而驚叫出來了吧。

然而實際上真的處於這種狀況的時候，自己反而是不知所措而整個人凝固起來了。

──大概這過於無法想象的場景，讓自己的腦袋直接短路了吧。

怪物們圍在了離我稍遠的地方，似乎沒有接近過來的意思。

僅僅只是在遠處觀望的樣子。

要是真的圍過來了的吧，我估計肯定要慘叫出來了吧。

不過，它們沒有圍過來，也讓我得到一些餘裕來思考。

這裡，究竟是什麼地方？

來這裡之前的記憶模糊不清。

至少可以確定，這裡不是在日本的自己的家。

自己為什麼會出現在這裡。

這是，夢嗎？

然而，冰冷的地板傳來的感觸告訴我，這絶不是夢。

不是夢的話，那這裡是……地獄嗎？

那樣的話，自己是死了嗎？

各種想法從腦海裡浮現而過。

「可終於來啦，吾等救世主啊！！」

突然，意想不到地從什麼地方傳來了聲音。

救世主？在說自己嗎？

那話語明顯是對自己說的。

看向聲音傳來的方向，在團團包圍的怪物裡面，有一處沒有任何怪物的空間。

而在那昏暗的深處裡，感覺到有什麼東西存在。

凝視雙眼，在那裡的是一體巨大的怪物。

盡管是在黑暗當中，不知為何能夠清楚地看到。

那頭怪物與周圍的明顯不一樣，能夠感受得到強烈的力量，

那份身姿如同直立站著的巨大豬人，頭頂巨角，嘴邊露出逆長的巨齒，從那大鼻子裡，如同黑色火焰一般的東西噴湧而出。

盡管身穿高級的長袍，卻毫無辦法隱藏那散发而出的暴力氣息。

而這頭巨大的怪物，正朝著我這邊靠近過來。

這頭巨物，來到我的面前以後，突然，彎腰低下頭來。

「吾名莫德斯，也被稱為魔王。然後亦是這片娜迩葛爾地域的統治者。救世主大人，能告知吾等您的名字嗎？」

自稱為魔王的怪物把臉面向了這邊。

「啊…是…，黑树，行崎黑树」

輸給了魔王的魄力，回答地像個傻瓜一樣

「噢噢，是叫做黑树大人嗎！！拜托了黑树大人！請救救我莫德斯吧」

莫德斯把腰彎下，進一步把頭低了下去。

似乎簡單就能把自己殺掉的巨大怪物，對自己低下了頭……
越來越搞不清楚狀況了。

「那個，不好意思……不是很懂，為什麼需要我的幫助呢？」

自己畏懼地嘗試問了一下。

「啊啊，也對。一下子被召喚了，馬上就被請求幫助，定當會搞不清楚狀況吧。」

莫德斯把頭抬了起來，稍微把臉側過後，開始說明道：

「實際上現今，這片娜迩葛爾地域正受到了侵略。」

「侵略？」

「正是，侵略，被那個艾利奧斯的女神蕾娜從異界召喚的勇者。把我從艾利奧斯流放了還不滿足，居然連我的寶物都想奪去……」

莫德斯浮現出悲傷的表情。

然後，再次面向自己露出可怕的笑容：

「因此，黑树大人，想請您和那個勇者一戰。」

勇者……只在遊戲和漫畫裡聽到過的單詞。

「勇者……嗎？」

「對，正是勇者。這個世界的勇者和英雄無法打敗我莫德斯，所以蕾娜把異界的勇者給召喚過來了。」

聽了莫德斯的話，真心吐槽這是什麼東西啊，
從異界召喚勇者，就像是以前讀過的幻想小說。
記得是生活在日本的少年被女神召喚去打到魔王……之類的故事。

然而，自己的狀況似乎是完全相反了。

看來自己是為了與勇者戰鬥，而被這個自稱為魔王的莫德斯給召喚了。

被魔王召喚與勇者交戰……
這不是完全的反派嘛……

「黑树大人，給您看看那些勇者的樣子吧。莫娜！！」

遵從莫德斯的呼聲，一名女性從怪物從中走了過來。

看到了所喚的女性的瞬間，感覺到世界如同停止了一般
因為那就是如此美麗的女性。
如黑色絲綢般艷麗的齊腰長髮，
非常端正美麗的側臉，
奪人目光的鼓起的豐滿胸部
透過白色長袍顯現出來的輪廓，宣示著美麗的身姿。

這份過分的美麗，讓人變得沒法移開目光。
在周圍都是醜陋的怪物裡面，只有這名女性散发的閃耀的光芒。
目光沒法從她身上離開。

「怎麼樣，黑树大人，是不是很美。她的名字叫莫娜，是吾最愛的妻子。來，莫娜，給黑树大人打個招呼。」

莫德斯自豪地介紹這名稱呼為莫娜的女性。

這真是相當的沖擊……

如此厲害的美女居然是莫德斯的妻子。
莫德斯和她完全就是美女與野獸嘛，說實話，羨慕死了。

「初次見面，黑树大人。我是莫娜，以後還請多多關照。」

莫娜禮貌地打了個招呼以後，向自己露出了微笑。
一不留神就看入迷了。

「莫娜，用你的魔力來給黑树大人看看勇者的樣子。」
「是，親愛的。」

莫娜展開雙手，似乎吟唱了什麼。
然後頭上的空間發出亮光後，似乎映射出了什麼影像。

那是，戰鬥的正中。

大群的怪物向幾名人類发起了襲擊。
然而，就算是人數上的劣勢，站在優勢方的，是人類的那一邊。

仔細看的話，那幾名男女和我的年齡大體差不多。不管怎麼看都應該不到２０歳。
隊伍由一男五女組成。

男子揮舞著光輝之劍與怪物們戰鬥著。那個模樣，就如同幻想小說裡的騎士一般。
然後在他身後的女性們的樣子也是同樣的幻想風格。
看起來像是劍士的有一人，魔法使的有三人，像忍者的有一人。
他們以男子為先鋒，发起了猛烈的攻勢。

「黑树大人，那就是勇者レイジ以及他的女人同伴。」

莫德斯指向那群人類中心的戰鬥中的男子後，畫面以他為中心，擴大了開來。

「什……那是，那傢伙是………而且，レイジ是……」

看到那名男子以後，瞬間下意識地發出了聲音。

那是知道的容貌，然後那個名字也聽過。
美堂怜侍，一般叫怜侍。（レイジ，原文是日本表示，但之後打算都用怜侍來表示）

對自己來說，這不是一個太想回憶起來的人。

看向在他後面的女性們，发現，都是曾經見過的臉。
雖然和自己的印象多少有點兒出入，但絶對不會弄錯。

有著美麗黑色長髮的魔法使模樣的少女，水王寺千雪。
在她身後，穿著白色長袍的亞麻色頭髮的少女，吉野沙穂子。
結著雙馬尾，從手裡放出了火焰的少女，佐佐木理乃。
揮舞著小劍到處穿梭的活力短发少女，轟奈緒美。
然後最後，把長髮結成雙馬尾的女劍士，是自己的青梅竹馬，赤峰白音。
不管是哪一個，都是自己上學的學院裡有名的美少女。
她們和怜侍，應該都是失踪了才對。
而這樣的他們，在映像裡面戰鬥著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-2　光之勇者與青梅竹馬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為什麼，怜侍會在這？
又為什麼，他當上了勇者？
然後青梅竹馬的白音也在。
究竟是什麼情況……
不過，白音還活著，真是太好了。
看到映像以後，各種各樣的想法浮現出來。
因為怜侍他們至今依然下落不明。
白音在夏季暑假開始以後，馬上就和其他幾個女生一起到怜侍的別墅去合宿。
然後就這樣突然集體失踪了。
雖然已經派出了搜索隊，而自己也記得曾到別墅那去進行搜索過。
而那之後，就完全沒有了記憶。自己身上估計發生了什麼事吧。

「但沒有事，真的太好了……」

小聲地呢喃。

由於互相的雙親是朋友，我和白音從小就在一起。
然後也是一起成長的伙伴。
小時候一起到山裡去冒險的記憶仍在。
在白音家裡的道場一起修煉過劍道。
自從白音失踪以後，自己一直擔心得不得了。
而白音現在，還活著，就在這裡。
這真是太讓人高興了。

她們正在映像的彼端戰鬥著。
這個戰鬥的映像似乎是距今稍微早一些的東西，
現在怜侍和學園美少女們已經把一個軍團的怪物打敗，以怜侍為中心，正在談笑風生。
看到這光景，我簡直要哇地一聲哭出來。
在怜侍周圍的都是學園裡屈指可數的美女們，而她們正和怜侍開心地聊著天。
非常羨慕。

「恩嗚……」

突然從側邊傳來了聲音。
不知什麼時候，莫德斯在旁邊窺視著我的臉。

「恩恩，原來如此。」

難道自己露出了什麼奇怪的表情嗎。
莫德斯就像是領悟到了什麼一樣點了點頭。

「黑树大人，繼續剛剛的話吧。他們是在半年前突然出現的。」

莫德斯開始了說明。

半年前？
他們行踪不明應該是在一周前才對啊？
疑問浮現在心裡。

「他們把在這之前抵擋住女神軍勢的娜迩葛爾軍給擊破，直接侵入到了娜迩葛爾內地裡面來了。當然，我們也不是只看著，姑且把屬下的魔獸和魔物都派去應戰了，但完全打不過。在五天前，吾最強的精銳部隊暗黒騎士團也敗下陣來。這麼下去，估計明天他們就會到達這座城來了吧。」

莫德斯不甘心地說著。

「調查後才知道，他們是為了打倒吾而從異界被召喚過來的。於是吾想，這邊要是也能夠把異界的存在給召喚過來的話應該就能夠對抗了吧」

如此說著看向了我這邊。

「於是那就是您，黑树大人。」
「不……等等」

這是什麼鬼啊……對於莫德斯的話語，我不由得在心裡尖叫。

「黑树大人啊，還請務必，從他們手裡，從勇者手裡救救我們吧！」

莫德斯低下了自己的頭。

「那麼亂來的事……」

也就是說，讓我去和怜侍戰鬥。
那是相當亂來的話。

美堂怜侍通稱怜侍，在自己所上的初中高中大學聯名學校裡，非常有名。
１８０cm的苗條身材以及俊美的容貌。似乎由於母親是外国人，明亮的茶色頭髮在陽光下就像是金色一樣。然後成績優秀，體育萬能。而且，家境優渥。
簡直就像是漫畫裡的角色一樣。
因此，非常受女生的歡迎。

然而，雖然在女生裡有相當高的評價，但在男生裡卻是評價極低。
理由很簡單，怜侍他對於同性與異性的態度，完全不一樣。
只對女生好，這就是對於怜侍的評價。
而且不知為何，他似乎擁有著在可愛的女生遇上危機的時候，總能趕到現場的奇妙能力。
被怜侍所幫助的女生非常非常多。
因此喜歡上怜侍的女生，可以說是多到數不過來。

順帶一提，當男生向他求助時，他絶對是理都不會理。
不管對方遇上了多大的麻煩，只要是男生的話，怜侍總會說自己解決去。
雖然對女生非常溫柔，但對男生非常嚴厲……這就是他被同性所討厭的理由。
當然，怜侍他本人根本就不在乎這些事。
而自己所暗戀的女孩喜歡上了怜侍的人非常多，這也是低評價的原因之一。

然而，也不是怜侍他強行做了什麼（把女孩攻略了），只是被女孩給喜歡上了，因此男生們也沒法說什麼。
只能白白看著什麼都做不了。

和自己一樣，曾經喜歡的女孩跑到了怜侍那邊去了的男生的喃喃自語，訴說著這一切：
贏不了美男。
然後，在怜侍的側邊的人裡面，有一人是自己的青梅竹馬，白音。

因為白音很可愛，大概是怜侍先主動親近過去的吧。
還是說是白音先和他搭話的呢？
對自己來說並不想他們在一起。把這件事告訴白音以後，和她大吵了一架。
那已經是暑假放假之前的事了。
自己就這麼失戀了。

對於只有平凡的條件的自己，和怜侍作為對手，真是太糟糕了。除了放棄別無他法。

這個自稱為魔王的怪物讓自己和那個怜侍去戰鬥？
這簡直是亂來。
怜侍打架太強了。
估計只會被打得破破爛爛然後敗下陣來吧。

曾經，空手道部的主將因為喜歡的女孩被怜侍搶走了，憤然找怜侍幹架。
結果是，主將的下顎骨被打得粉碎，全治花了三個月。
順帶一提，怜侍是無傷。

可能是怜侍的雙親在暗地裏做了什麼，也有可能是空手道部的主將怕報復而什麼都沒做。這件事從沒被公開出來。這也是學園裡的學生的公開的秘密。
其他還有學過武道的人也向怜侍挑戰過，體型更大的，甚至是大人也有。
但是，沒有人贏得過他。當然，自己也一樣。
可能怜侍已經忘記了吧，過去曾經打敗過的對手。
那麼慘痛的回憶真不想想起來。
而且，我不擅長爭鬥。
自己應該是和平主義者才對的，那個時候也不知道是怎麼了。
總之，戰鬥是沒辦法的。

「請稍等，陛下！」

有什麼人穿梭過怪物而來。
只見那是一名穿著漆黑鎧甲的男性。
端正的容貌與棕黑色皮膚，然後是淺金色的頭髮。僅僅是這樣的話那不過是個喜歡Cosplay的不良大哥罷了，那男人的頭上，左右生長著一對角。

「哦噢，蘭菲爾德卿！！被勇者傷到的地方怎麼樣了？」

叫做蘭菲爾德的男人恭敬的行了一禮。

「多謝您的關心，陛下。但是，沒有必要借用那種來歷不明的力量。雖然失敗了一次，但我等暗黒騎士團依然健在。還請讓我等出擊迎戰。」
「況且……」

向著這邊瞄了一眼。

「我不認為這個人能夠勝得了那個勇者。」

正如所說。
差點不意地點頭贊同了他的話。

「就讓我來看看你的實力吧！！」

說著拔出了腰間的劍向這邊斬過來。

「…等等」

扭轉身體躲過了斬擊。感覺到身體比以往要輕了很多。

「喝！！」

蘭菲爾德追擊了過來。
當然，這次也躲過了。
放鬆膝蓋，運用折足（劍道的基本技巧，俗稱滑步），躲過了蘭菲爾德反復襲來的斬擊。
穩定重心，以最小的動作來躲避對方的攻擊。
不知道躲過了多少次攻擊的時候，無意地把對方的手給抓住，就這樣猛地把他給甩飛出去。

「咕啊…！！」

被扔飛到地面的蘭菲爾德發出了呻吟聲。

「非常抱歉！！」

不自覺地道起了歉。
可是那還沒結束。

「可惡！！」

蘭菲爾德站起來後把手朝向這邊。
那伸出的左手的手掌裡燃起了黑色的火焰。

「等等，蘭菲爾德卿！那個魔法是！！」

不管莫德斯的制止，蘭菲爾德把左手的火焰投射了過來。

「吃下這招吧，吾之黑炎！！」

左手放出的黑炎噴湧襲擊而來。

避不開。

要想避開這黑炎，自己得走到包圍起自己的怪物的那一邊才行。在這種至近的距離內，想跑到那邊去實在是太難了。
黑炎逼近而來。
不自覺地伸出手，想要抵擋那黑炎。

接下來的光景讓人震驚得不由得睜大了雙眼。
無形的火焰，本來靠手是無法阻擋才對的。
一般應該是那樣才對。
然而現在，自己卻用雙手把那黑炎給擋住了。
接著，如同被強行剝奪般，黑炎就這樣霧散開來。

「什麼，我的黑炎居然……」

蘭菲爾德無力地低語道。
看來這似乎是他的得意大招。

突然傳了過來奇怪的感覺。
確認了一下雙手，似乎並沒有燒傷。
回想起剛才的感覺，突然從自己的手掌裡黑炎噴湧而出。

「！！？」

嚇了一跳，馬上握緊雙手把黑炎滅了。
啪啪啪地聽到了拍手的聲音。

「真能幹啊，黑树大人。蘭菲爾德卿是娜迩葛爾最強的騎士，不僅不讓蘭菲爾德卿損傷自己一毫，就連黑炎都變成了自己的東西。」

莫德斯一副這樣的話連勇者都能打倒了吧的笑容笑著。

黑炎是什麼？
說起來，剛剛的映像裡，他們（勇者們）也是從手裡放出了類似光和火焰的東西。
難道來到這世界以後，變得能夠使用奇怪的力量了嗎？
啊不行，腦袋跟不上。

再說，真的要和他們戰鬥又算什麼啊。
說到底，自己並沒有戰鬥的理由。
因此，戰鬥應該要盡量避開才對。
那麼，要是不去戰鬥的話會怎樣？
不戰鬥的話，能讓我回到原來的世界嗎？
難道他們也是，要是不打倒魔王的話，就不讓他們回到原來的世界嗎？
要是這樣的話，和他們合作，一起把魔王給打倒不是更好嗎？
然後，請求把他們給召喚過來的女神，把自己也給送回原來的世界。

但是……怜侍會和我合作嗎？
怜侍這人對男人很冷淡。
估計會說才不會照顧臭男人呢，然後一腳把我踢開吧。
要是自己是女生的話那還好，很遺憾，我是男的，股間有那東西。
不和我合作，打倒魔王以後，把自己留下，只有他們能夠回去……
要不我女裝吧，把自己是黑树的事情隱藏起來去接觸他們。

……我是白痴吧。
想到了太傻的事情，不由得搖頭。
這也實在是太沒尊嚴了。
雖然也有怜侍那邊的理由，但也不太想和白音見面。
本來現在和白音就處在冷戰的狀態。
因此合作是沒辦法的了。
那麼，該怎麼辦才好呢，
再說，要是不是召喚了自己的人的話，說不定是無法把自己送回去的。

稍微瞥看了一下莫德斯。

「那個……不打倒他們的話就沒法回到原來的世界嗎？」

姑且問一下。

「啊？」

然而，對於這個問題感到很意外般地，莫德斯發出了奇妙的怪聲。

「把黑树大人送回原來世界的方法嗎？」

莫德斯露出了思考的表情。
然後從懷裡取出了像是紙張一樣的東西。

不好的預感……

莫德斯似乎在仔細地閱讀那張紙上寫著的文字。

「難道說，並不知道送還的方法嗎……」

對於這個問題，莫德斯沉默了。
尷尬的沉默支配了周圍的空氣。

「似乎……這個召喚術並沒有歸還的方法，啊哈哈」

糟糕透頂

「等等…給我等等啊喂！！」

不意間喊了出來。

「這搞的什麼東西啊！！」

不自覺地大聲喊了出來。
這得多沒責任啊！

「不，非常抱歉。」

莫德斯道歉道。
和體型相對的，似乎相當弱氣。

「請等一下，黑树大人。」

在莫德斯側邊的莫娜站到了前面來。
就像要哭出來一樣的表情看著這邊。
看到那樣的眼睛什麼話都說不出來。
對於不擅長應對女性的自己來說，那眼睛真是凶器。

「拜托了黑树大人。請先聽聽莫德斯大人的話。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-3　戦斗的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

過去，在眾神所居住的祝福之地艾利奧斯里有一柱男神。
在艾利奧斯的眾神裡，那名男神擁有著莫大的力量。然而，非常醜陋。
因此當周圍的神明都已成夫妻了，唯獨他仍然獨身一人。
就算是這樣，男神也還是想要妻子而不斷地嘗試去親近獨身的女神。

可是，誰都不想去當他的對象。
於是沒辦法，只能退一步嘗試去親近那些服侍女神們的天使和妖精們。然後，那些天使和妖精以醜陋的男神性騷擾自己為由，向自己服侍的女神們告狀了。
因此那些討厭醜陋的男神的女神們以此為由，策划出把男神給放逐出去的計划。
女神們以蕾娜為中心，開始了行動。
她們以男神強迫天使和妖精成為自己的妻子這種謊言向眾神之王奧迪斯告狀。
對於這件事，神王和眾神討論過後，下達了將男神放逐到昏暗之地娜迩葛爾去的決定。

那時候，男神哭了。因此他明明沒有做任何強迫她人的事。
他也如此向奧迪斯傾訴了。
然而，由於眾女神合謀起來編造出的對男神不利的證言，而無法顛覆這一決定。
毫無辦法的男神只有服從。
那是，男神對奧迪斯提出了唯一的要求。那就是，要是能夠得到在獨身女神裡面也是最美麗的蕾娜的一束頭髮的話，那他就甘願離開。
奧迪斯聽了這要求以後，與蕾娜進行交涉。
而蕾娜也想，要是只是一束頭髮就能趕他出去的話，倒也可以，於是便不情願地把一束頭髮交給了他。
於是男神就此離開艾利奧斯去往娜迩葛爾。

在這昏暗之地，男神決定，既然誰都不肯成為自己的妻子的話，那他便自己制造一柱肯成為自己妻子的女神就好了。
經過了各種各樣的嘗試，終於男神以女神蕾娜的頭髮為根基，成功地創造出了一柱女神。

然而，那名女神可以說是蕾娜的複製品也不為過。
注意到自己被創造了複製品的這件事，女神蕾娜激怒了，要求男神馬上把那名女神交給自己。
當然，男神一點也不打算交還。
在娜迩葛爾張開了強力的結界，打算抗戰到底。

蕾娜向眾神求助，想要去討伐男神。
可是，實在是沒有誰能打得過男神。
男神的力量非常強大，在眾神裡能和他抗衡的估計也就只有神王了。
然而，作為神王的奧迪斯，無法簡單地離開艾利奧斯。
而除了蕾娜以外，其他的神明都不太願意去和男神戰鬥。

沒有辦法的蕾娜，只能引導人類的英雄和軍隊攻向娜迩葛爾。
這就是，戰爭的開始。
不服從眾神決定的男神，就這樣被稱為魔王。
而這魔王正是莫德斯。

莫德斯的軍隊與蕾娜的軍隊展開了激烈的交戰，
結果是莫德斯軍取得了連勝的戰果。
自此，蕾娜覺得再這麼下去也是贏不了的，便向擁有著預言之力的女神卡莎請求教誨。
根據卡莎的預言，若是從異界召喚而來的勇者的話，便可以打倒魔王莫德斯。

於是，蕾娜便開始了嘗試，從異界召喚出能夠打倒魔王的存在。
而那就是光之勇者怜侍與他的同伴們。

本來，莫德斯當時並不知道這預言的事。
當勇者怜侍他們不斷突破了防衛線以後，
驚愕的莫德斯才開始去調查那些勇者們的身份，然後才知道了預言──

若莫德斯與勇者交戰，魔王莫德斯將會被打倒。
因此，莫德斯本人決不可和勇者交戰。

更進一步收集情報以後，莫德斯得知，卡莎告知蕾娜預言的同時，也同樣說明了，
能夠與勇者們對抗的，同樣將會是從異界所召喚過來的存在。
得知以後，莫德斯通過在神界的眼線，從蕾娜那裡把召喚術的方法給盜取了過來，終於把能夠與勇者們相抗衡的存在給召喚了出來。

而那，則是我自己。

把魔王莫德斯的話簡潔概況一下的話，大概就是這麼一回事。
要是戰鬥輸了的話，大概莫娜就會從此消失掉吧。只有這點，不管怎樣都想避開掉。
莫德斯眼含淚水對我說道。
順帶一提，根據莫德斯的話，所盜出來的召喚術里並沒有記載著歸還的方法。
要麼是沒有歸還的方法，要麼是還沒有发現。
也就是說，可以理解為就算是怜侍他們，大概也沒有歸還的方法吧。

從莫德斯的話語裡感覺不到謊言。
畢竟，想讓自己聽從命令的話，只要以不聽從便不讓我歸還的這種理由來脅迫我就好了。
可要是這樣的話，怜侍他們又究竟是為了什麼理由而戰鬥的呢？
不過現在就算想這些也是得不到答案的吧。

自己移動到了莫德斯城堡裡的中庭。
這中庭似乎是以莫德斯在艾利奧斯的住所為模板所建造的。
不算特別地豪華，但卻是一個能夠讓人靜下心來的地方。
似乎是除了莫德斯和莫娜等特別的數人以外不允許踏入的地方。
自己坐在圓形的凳子上聽莫德斯講解了到目前為止經緯。

莫娜親手泡制的像是茶一樣的東西擺在眼前，
飄出了一股獨特的芳香。
稍微抿了一口，雖然有一點點兒苦味，但非常清香。
一邊喝著茶，一邊思考這接下來的事。

難道不得不要和怜侍戰鬥嗎？
莫德斯說，要是自己肯為他而戰的話，他將會給我創造一柱女神。
這，說實話，真是非常有魅力的報酬。
畢竟自己至今為止都沒有和女性交往過。
不如說，似乎因為眼神很下流而一直被躲開著。
又想起了過去的事情。

在剛開始還很普通地相處的女孩子，不知為何會慢慢地疏遠自己。
看起來，自己好像是在看著可愛的女孩的時候，一不注意就會用眼神視奸了的樣子。
被白音這樣給指責過。先不說平時，當看到穿著超短裙的女孩的時候，自己的眼神似乎會死盯著不放。
就算被那麼說了但這是本能啊，自己也沒有辦法……
這樣的話自己大概是永遠也沒辦法和誰交往了吧。
一想到這樣的事就變得悲傷起來了。
還是先別想這樣的事吧……

然後，女神蕾娜的樣子也給我看過了。
和莫娜雖然有一些細微的差別，但非常像。
之後創造的女神，估計也會和莫娜一樣美麗吧。
跟我說自己能夠得到，那不是非常有魅力嗎。
而且能夠無條件地喜歡自己的這一點也非常好。
不管自己優秀不優秀。
就算是這樣的自己也是想和女孩子親熱的啊。
不需要像怜侍那樣擁有著複數的對象，就算是一個也足夠了。
要是能夠和可愛的女孩成為戀人的話，就算是在這個世界也能夠得到幸福吧。

但是……

為此我將必須和怜侍戰鬥且勝過他才行。
說實話，一點也不覺得自己能贏。
實際上在過去，曾經和怜侍對打過。
那是一場無聊的勝負。

在稍微以前自己還是中學生的時候，開始對劍道有興趣的怜侍對所有學過劍道的人宣戰了。
自己也在那裡面。
那時候自己，和怜侍對戰，然後慘敗了。
並不是說自己有多強，
只是沒想到居然會那麼簡單就輸掉了。
那是相當大的沖擊。
首先動作就不一樣。明明是同齡，不明白為什麼他能夠做出那樣的動作。
那時候看了比賽的白音所說的話，至今依然記得：

「黑树是沒辦法贏得了怜侍君的。」

那時候，白音似乎很高興地笑了。
太悲慘了。
說實話，那時候甚至想過要不就這樣放棄劍道吧。
但是不知怎的，就一直持續到現在。
可能是稍微強了一些，但怜侍的話估計已經變得更強了吧。

總之，這件事不拒絶不行。
要是動起真格來的話，我可能會死。
雖然報酬非常有魅力，但喪命了的話就得不償失了。
再說了，對自己來說，也沒有為莫德斯而戰的道義。
就這樣把莫德斯給捨棄掉就好了。
雖然會在心底裡有些放不下。
而這放不下的不過是一些非常無聊的東西。
對莫德斯來說莫娜可是千辛萬苦才得到的伴侶。
對這樣的他們自己有點不能見死不救。

「拜托了黑树大人！！現在我們已經只能拜托你了。」

莫德斯熱淚盈眶地握起了我的雙手。
自己只能露出無力的笑容。

「不好意思，請給我一點兒時間考慮。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-4　迷之暗黒騎士登場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆水王寺千雪

※備注：從這話開始，作者採用了多視角的寫作方式，雖然原文初期沒有標注出是誰的視角，但後期為了方便觀看，基本都會在開頭就標注。因此這裡採用後期做法。

「應該馬上就要到了呢，千雪前輩。」

輕快地躍動著這麼說道的，是佐佐木理乃，稱作理乃。
理乃在原本的世界，夢想是能夠成為能歌善舞的模特，因此她的舞姿非常優美。
不知道她知不知道，這個世界的人類開始用「舞踏之女神」來稱呼她了。

她僅僅是走在大街上，就如同在跳舞一般，到哪都很引人注目。
但問題是，她總喜歡穿迷你裙一類的服裝。
因為這個的緣故，經常會引來男人們下流的視線。
就算提醒她了，也只會得到已經習慣了一點兒也不在意的回答。
所謂模特，要是不能習慣那種視線的話，大概是無法繼續這工作的吧。
自己的話是實在受不了。

「對啊，確實還差一點點了，理乃。」

對理乃的話我點頭回應。

還差一點馬上就要到魔王城了。
只要能把在那裡的魔王莫德斯打倒，就能夠回到原來的世界了。
這長長的旅程也要結束了。

「啊啊，這艱辛的旅途馬上也要結束了。」

怜侍深深地感嘆。

「騙人，你不是一直都玩得很開心嘛。」
「是這樣嗎？」

聽我這麼說後，他笑著回應。

實際上，對於作為光之勇者而被召喚到這個世界的他來說，肯定是過得非常開心的。
不，不僅僅是他。
理乃和奈緒美也一樣，享受著這個世界。

我們在半年前來到這個世界。
被自稱為女神的蕾娜，召喚到了這裡。
然後請求我們去打倒魔王。
簡直是漫畫一般的展開。

說實話，對於這點我是感到非常不滿的，她所做的行為完全就是誘拐。並不是能夠輕易原諒的事情。

然而，把我們送回原來的世界去的這種話沒能說出口。
聽從美女的委托是當然的怜侍，瞬間就把討伐魔王的委托給接下來了。
因此其他的女孩們也不得不去陪著他。
只是，不滿的大概只有我一個而已。怜侍和理乃，還有奈緒美對能夠進入到遊戲般的世界裡面感覺非常興奮。
於是乎，我們的冒險就這樣開始了。

最初是非常不安的。
擔心自己能不能在這個世界裡活下去。
但是，那樣的擔憂是多余的。
在這個世界裡的我們，很強。
來到了這個世界的我們，身體能力就像是超人一樣，得到了可怕的提升。

而這身體能力的提升，似乎是根據原來世界裡的能力的一定的比率來提升的。
因為在原本世界裡身體能力就很高的怜侍和理乃，在這裡的身體能力也是最高的。
而就算是身體能力最低的沙穗子，在這個世界裡，只是普通成年男性的話，估計也能一次扔飛好幾人。

還有一點就是，魔法的存在。
在這個世界裡，只有少數的人類能夠使用魔法。
而在這裡的我們全員，都可以使用。甚至我們可以使用這個世界的人們所完全無法應對的最高等級的魔法。

順帶一提，魔法能力的強度的話，我和怜侍，還有沙穗子比較高，奈緒美最低。
由於原來的世界並不存在魔法，所以我也不知道這能力是怎麼根據的。

然後雖然都是魔法，但大家所能夠使用的魔法都不太一樣。
我不能像理乃一樣使用強力的火和雷的魔法，也不能像沙穗子一樣擅長治癒魔法。但相對，我能使用她們所用不了的轉移等魔法。
用對這類型遊戲比較熟悉的奈緒美的話來說，理乃是精灵系魔法使，沙穗子是治癒系魔法使，而我則是魔力系魔法使的樣子。

能夠驅使這份能力的我們，成為了這個世界裡最強的存在。
特別是被稱為光之勇者的怜侍的戰鬥能力非常強大，包括我在內的其余五人，就算是合力一起上大概也是贏不了他的吧。
蕾娜說要是只算戰鬥力的話，怜侍似乎能夠匹敵神王奧迪斯。
對其他女孩來說的危機也是，只要有怜侍在的話，就能夠簡單地跨越過去。

這樣的旅程也馬上就要結束。
現在想來，當初再稍微表現出一些欲求是不是更好呢。
讓我們回到原來的世界是理所當然的，在此之上要求獲得一些報酬不也是很合理的嗎。
當時怜侍馬上就答應了，能獲得什麼報酬一點都沒約定好。就算是在這之後再要求得到報酬是不是也是可以的呢。
對美女沒有任何抵抗力的怜侍，是不是終有一天會倒在女性手裡呢。
那份溫柔要是也能夠用在對待同性上就好了，但當事人似乎完全沒有這個意思。
用他的話來說就是，男人的話就自己解決自己的問題，自己會去幫助的只有女性。
不過我所看到的，他所幫助的幾乎都限定是可愛的女孩子，這是我的錯覺嗎。

「我偵查魔王城的狀況回來了啦～」（※原文：魔王城の様子を見てきたっすよ～，這裡的口語「っすよ」不知道要怎麼翻譯才能表現出那種輕飄的感覺）

去了偵查的奈緒美回來了。
她是我們所上學園裡田徑部的王牌，和怜侍一樣身體能力相當高。

雖然她被稱作學園裡的野孩子，但實際交往後就會发現，是個相當可愛的女孩子。
要是在遊戲裡的話，她認為自己的職業大概是獵人或者是盜賊，而像這樣的偵查則是她的職責，

「奈緒美，那邊情況怎樣。」
「恩～沒有什麼特別的陷阱，也沒有兵隊在守著耶。我覺得就這樣前進應該也是沒問題的說。」
「奇怪了，明明都已經是最後的根據地了。」
「會不會是因為害怕我們而都躲起來了。」

理乃樂觀地說到。

「說不定，會不會是能夠防守的兵隊已經沒有了呢？你看，之前不是打敗了稱為暗黒騎士團的傢伙嗎，那個會不會就是最後的了呢……」

白音好像沒什麼自信地說著。
白音的老家經營著劍道場，她自己也修煉著劍道。
在這個世界裡面，她是最強的劍士之一，要是不使用魔法的話，估計她是除怜侍以外最強的了吧。

實際上我也看過她戰鬥的姿態，流暢的動作配合馬尾的躍動，就如同在舞動一般。
為了方便活動，她穿的是輕裝的鎧甲。
雖然怜侍向她推薦過比基尼鎧甲，但實在是果斷被拒絶了。

然後她所說的暗黒騎士團則是在四天前和我們所戰鬥過的對手。
那時候，怜侍和我們分開行動，沒有怜侍在的我們陷入了苦戰。
特別是自稱為騎士團團長的蘭菲爾德是個相當的強敵，劍術水平和白音相當，魔法的抵抗力也相當強，讓我們苦戰不堪。

接著注意到了我們的危機的怜侍趕過來以後，形勢馬上就得到了逆轉。蘭菲爾德撿了條命逃了回去。
而由於怜侍的活躍，襲擊而來的暗黒騎士團幾乎全滅，也就只剩下一些殘黨而已。

「我覺得要是什麼都不在就最好了……」

沙穗子說到。
在我們裡面她是最討厭戰鬥的。
擅長治癒魔法的她，只要一有餘裕，就會去治癒那些得病或者是受傷的人。也因此她被稱為了治癒的聖女。

「確實就這樣不抵抗下去是最好的呢，弱小的傢伙出現打倒也只不過是麻煩而已。」

我同意沙惠子的話。

「嘛，去看看就知道了，大家出發吧！！」
「「噢！！『』

對怜侍的呼聲，理乃和奈緒美贊同般地響應了。
於是我們就這樣向著魔王城進发。

幾分鐘後。
什麼事都沒有發生我們到達了城的正門。
沒有任何守備的軍隊在，但相對的只有一名穿著漆黑鎧甲的人站在那裡。

『暗黒騎士嗎……？』

那是，和在這之前戰鬥過的暗黒騎士所相似的著裝。
雖然戴著頭盔看不到臉，但似乎並不是蘭菲爾德。

但是，為什麼是一個人？
我以外的大家都疑問似的把頭側向了一邊。
事到如今，僅憑一人的暗黒騎士，根本就不可能是我們的對手。
魔王究竟在想什麼。
這時，暗黒騎士拔出了劍。

『我的名字叫做暗黒騎士迪哈魯特！！勇者怜侍，請來和我一較高下！！』


◆暗黒騎士迪哈魯特

『我的名字叫做暗黒騎士迪哈魯特！！勇者怜侍，請來和我一較高下！！』

穿上暗黒騎士的鎧甲的自己站在他們面前報上了名號。

自己手裡拿著一把劍。
這是莫德斯交給自己的魔劍。似乎根據使用者的魔力，劍的鋒利度也會跟著變化。
出鞘後的劍擁有著漆黑的刀身，以及各處都刻有朱紅的紋印。
這把劍握起來的觸感和竹刀並不一樣，
和以前握過的日本刀的感覺有點兒像。
但和那把刀刃已經損壊的日本刀不一樣，這把劍的話，大概是可以把人砍斷的吧。

結果，我還是沒有拒絶掉莫德斯的委托。
對於不能利落地拒絶掉委托的自己感到很沒用。
而且，對用迪哈魯特這樣的名字的自己也感到可笑。

迪哈魯特，那是自己過去曾經看過的一部動畫的反派名字。
有著毫無意義的過高的自尊，卻簡單地被主人公給干掉的小丑一般的角色。
和現在的自己真是太相稱了。
之所以以動畫的反派自稱，那是因為不想被白音給注意到自己的真實身份。

莫德斯給自己的暗黒騎士防具的頭盔，是把頭部正體覆蓋住的類型，所以不會被看到臉。
大概，白音是注意不到自己的本體的吧。

而這暗黒騎士的頭盔，似乎被賦予了魔法，盡管把臉都覆蓋住了也不會影響到发聲。然後只要稍微用魔力改變一下那魔法的話，就能夠發出和平常所不一樣的聲音。
也就是只是蓋著這頂頭盔，對方所聽到的應該是和自己不一樣的聲音才對。

另外，在頭盔眼睛的部分鑲嵌了紅寶石，似乎有著能夠阻擋妨礙視覺效果的魔法在。就算是鑲著紅寶石，卻一點而也不影響自己所看到的景物，魔法真是了不起的東西。

透過頭盔看向他們。
有著美麗長髮散發出魅力的是水王寺千雪。
怜侍的青梅竹馬治癒系美少女，吉野沙穗子。
當著模特比自己低兩年的後輩，佐佐木理乃。
田徑部王牌，學園的野孩子轟奈緒美。
然後，自己的青梅竹馬赤峰白音。
全員都是美少女，而且都是怜侍的伙伴。

站在怜侍身旁的是白音。
實在是不想看到白音和怜侍相鄰的姿態。
所以一直以來我都盡可能地不去看。
然而沒想到今天，居然會在這樣的狀況下看到。

看向怜侍。
鑲金的純白鎧甲，頭上戴著鑲嵌了藍寶石的黃金頭飾。
背後披著看起來就很高級的真紅披風。
真不愧是能與光之勇者這一女神所賜予的稱號相稱的裝束。

說實話，好羨慕啊……
相對的，自己不僅是魔王的手下。而且沒有任何伙伴獨身一人。
算什麼啊，這個差距，要哭出來了。

「大家退下」

預料之內，怜侍讓女孩子們退到了後面。
看起來是願意來和我一對一對戰了。
開始對峙以後馬上從對面傳來了壓迫感。

事到如今又後悔起來了。
當初為什麼不能果斷一點兒拒絶呢。
明明這已經是廝殺了。
自己甚至連去死的覺悟都還沒做得到。
被恐懼感壓得快要窒息。
只能預想到自己會被淒慘地砍殺掉。
要不現在把劍丟了向對方低頭道歉吧。
但是，不知道為什麼自己反而做好了架劍的姿勢。

怜侍接著也把劍拔了出來。
劍身閃耀出光芒，看來對方的劍似乎也是魔法劍。

「一擊就結束。」

怜侍爽朗地笑著，在那份笑容裡面包含著自己絶對不會輸的自信。
這已經是第二次和怜侍交戰了。那時候怜侍好像也是這麼笑著。

對峙數秒後。

「不攻過來的話那就讓我先上了！！」

先動起來的是怜侍。

怜侍猛踩地面，一下子縮短距離迫近而來。那速度比蘭菲爾德要遠快得多。
然而，那動作和那個時候並沒有多大變化。
怜侍沖到自己面前以後，瞬間像消失了。
這也預想到了。和之前自己輸掉的時候一模一樣。
把劍架向右邊。
沖擊波從劍身傳了過來。運用折足穩定下身，轉動腰部然後運用手腕的力道，把怜侍的攻擊推了回去。
就這樣，怜侍的體勢開始崩壊……

「喔呀！！」

一般來說，體勢會就那樣崩壊下去。然而怜侍就那樣順著重心偏移的力道，上下回轉了一圈調整好了體勢。
簡直是猴子的動作一樣，那到底是什麼運動神經啊。

重新調整好態勢後，怜侍馬上從正面揮出了一发斬擊。
自己沒有從正面接受那一擊，運用滑步穩定重心移到側邊後，回轉劍身，把攻擊彈了回去。
這個像是在地面上滑行一樣的動作，是自己經過了長久的練習，最近才終於習得到的。
體勢要崩壊的怜侍馬上進行了側翻恢復了體勢。
就這樣，劍身又再次交錯起來。
隨著一次又一次的劍身的碰撞，我的意識開始消失慢慢變白。
劍刃交錯的響聲高高鳴起。

「嗚！！」

已經數不清是怜侍的第幾次進攻了。
伴隨著稍微著急了的聲音，粗暴的一擊揮砍而來。
勉強以極限的距離側身躲過那一擊後，順著態勢把劍揮砍過去。

時間如同停止了一般，
從手裡傳來斬開了什麼的手感。
自己所揮出的劍，從右肩斜向往下斬開了怜侍的身體。
雖然沒有直接把身體一刀兩斷，但那估計也是致命傷了。
大量的鮮血從傷口噴湧而出。

「誒……」

怜侍看向自己的胸口露出了無法置信的表情。
然後，慢慢無力地向後倒下。

「怜侍君！！」
「憐君！！」
「怜侍前輩！！」
「怜侍桑！！」
「怜侍君！！」

響起了五聲悲鳴。

她們馬上沖了過來。
感覺到了殺氣的自己慌忙往後退了下來。
瞬間，剛才自己所站著的地方，火焰的巨石撞擊而來。
回過神來，炎之巨人站在自己眼前。
那旁邊站著的是佐佐木理乃。

「給我上，炎王！！！」

聽從她的呼喊，炎之巨人進攻而來。
心想糟了的同時，把沒有持劍的左手往前伸出，

「黑炎！！」

從左手放出了黑色的火焰，阻擋住炎之巨人的進攻。
在這之前才剛剛學會的魔法

「憐君！！治癒之風啊，請為彼人治癒傷痛。」

吉野沙穗子趕到了倒下了的怜侍身邊。

「大家！！趕快集合到怜侍的身邊來！！！」

在水王寺千雪慌張的聲音中，少女們集合到了怜侍身旁。

「轉移！！！」

聽到呼聲的同時，炎之巨人的攻擊停止了。
往前看去，那裡已經誰都不在。

「贏了……嗎？」

輕聲地自言自語後，身體開始发起抖來。
就這樣膝蓋無力地跪到了地面上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-5　女神的憂郁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆技工之神海博斯

「就是你吧，技工之神海博斯！！」

房間裡響起了憤怒的叫聲。
在熠熠生輝的艾利奧斯里的唯一的昏暗地，是我住所。
就如和美型的眾神不同，例外的自己一樣，這個地方想必是和自己非常相稱的吧。
其他的神明一般是不會來這樣昏暗的地方。
但是，今天是例外。
稀客來了。

「怎麼了，智慧與勝利的女神，蕾娜。居然不是和從前一樣使喚使者過來，而是親自上門而來。」

那裡是露出了一副憤怒的表情的蕾娜。

被列為三美神裡的一柱的蕾娜，就算是帶著怒氣的容貌也非常美麗。
和蕾娜會面已是相當久以前的事。
一直以來，當她有委托的時候，都是讓使者過來交涉。
上一次使者帶過來的委托是，制造能夠召喚異界勇者的召喚術的輔助器具。
就算是那件輔助器具做好了，蕾娜也沒來過這裡。
而那樣的她，今天親自過來了。

「不是我怎麼了才對吧。把勇者的事情告訴給魔王的，就是你吧！！」

蕾娜逼問道。
在莫德斯還在時，可以說在艾利奧斯里，他是唯一可以稱為朋友的存在。
沒有不把知道的事情不告訴他的理由。

「啊啊，說了啊，蕾娜。畢竟被問了嘛。」

制造召喚術的輔助器具的時候，知道了召喚術的全部事情。
被勇者給逼到絶地的莫德斯派使者來到我這裡。在那個時候，把和勇者和召喚術有關的事情全都告訴他了。

「你可知道莫德斯可是違背了眾神決定的背叛者，這個艾利奧斯的敵人啊！！」

自己並沒有參與那個決議。一直以來，決議總是在自己不知道的地方就被決定了。
當然，這本來就是從不走出這片昏暗地的自己的錯。
不知在什麼時候，莫德斯就被艾利奧斯給放逐了。
理由似乎是莫德斯對女神們屬下的妖精和天使們做了什麼壊事的樣子。

然而，在我的了解裡，莫德斯並不會主動地去騷擾或是行惡。最多只有在遠處視奸這種程度吧。
這要是都能被說成是惡的話那就毫無辦法了。

然後，莫德斯和蕾娜開始了戰爭。
戰爭的理由是莫德斯制造了蕾娜的複製體。
擅自被制造了複製體的蕾娜會生氣也是沒有辦法的。
在這點上，明顯是莫德斯的錯。

但是，自己卻沒辦法責備起莫德斯來。和自己一樣容貌醜陋的莫德斯，要是不那麼做的話，大概是找不到美麗的女神來當對象的吧。那樣的莫德斯的感受，自己能夠體會。
而拒絶交還複製體的感情也同樣能夠理解。
就算，自己會被稱為魔王也無所謂。

而且，在複製體的制造上，自己也幫了一把手。
這樣的自己，根本就沒辦法去說莫德斯是惡。
因此，即使莫德斯成為了艾利奧斯的敵人也好，自己也沒法把他看作敵人。

「確實，莫德斯是沒有服從艾利奧斯的決定。但是，誰都沒有規定，不允許和莫德斯進行接觸。」

眾神的決定並沒有束縛自己的行動。不管自己怎麼行動，應該是不會有任何被指責的道理才對。
對於不遵循眾神決定的莫德斯，其他的眾神並沒有得出要如何處置他的決定。
莫德斯很強，只有奧迪斯這種程度的才有可能贏過他。想要討伐莫德斯，神王奧迪斯必須得行動。而神王無法簡單行動，因此應該是沒有任何辦法才對的。

再說，莫德斯又沒有要攻進艾利奧斯的意思來，就算是無視也不會造成什麼大問題。
因此，眾神並沒多大意願去幫助蕾娜。
所以蕾娜召喚了勇者。

「真是詭辯。」

蕾娜冷冷地回應自己的話。

「那麼你要怎麼辦呢蕾娜，難不成要把我海博斯給殺掉嗎。」

蕾娜沉默了。
在戰鬥力上蕾娜更強。她要有那個意思的話，大概可以簡單把我殺掉吧。

「我是不會殺你的……對艾利奧斯來說，你的技工之力是必要的。」

蕾娜有點悔恨地說著。

「但是，要是你繼續這樣幫助莫德斯的話，我這邊也會做出相應的對策。這可以忠告喲，海博斯。」

這麼說著，蕾娜便打算離開。

「剛好，蕾娜。能問你一件事嗎。」

把打算回去的蕾娜叫住。

「還有什麼事海博斯。」
「勇者們擁有著莫大的力量，打倒莫德斯以後，你打算把他們怎麼辦？」

雖然沒有見過勇者們，但聽說擁有著與眾神所相匹敵的力量。
放著不管太危險了。
難不成要作為新的神明，把他們迎進這個艾利奧斯嗎？
但是那樣的話就得必須得到其他眾神的同意，沒有那麼簡單。

「從異界來的話就讓他們回到異界去，這不是當然的嗎？」

聽後自己疑惑了。
以那個召喚術，雖然能夠把勇者召喚到這個世界，也能夠把他們送出這個世界。但想把他們送還到原來的世界，非常困難。
不是原來的世界，而是被傳到其他的世界裡去的可能性非常之高。稍有差錯，甚至會讓他們永遠漂游在世界的縫隙之間。
那不算是歸還，至少我是這麼認為的。

「畢竟他們是從這個世界之外過來的，等事情都結束了，就只能請他們出去了。」

終於，明白蕾娜話語裡的意思了。
蕾娜她只把事情分為了內和外，只要不是內的話，到哪都一樣。
那就如同，說著把釣到的水槽裡的海魚拿去放生，卻把它們丟到陸地上去一樣。

「要是沒有其他想說的話，那我回去了，海博斯。」

蕾娜離開了。

「呵，勇者不過是用完就丟的道具嗎。莫德斯雖然長得醜陋，但可沒你的性格那麼惡劣啊。」

自己看著蕾娜所走出的大門輕聲說著。
自己是知道的，放逐莫德斯的這件事，和蕾娜有著深深的關聯。那女神雖然外形美麗，但性格卻並不怎麼好。

於是，回到辦公桌上讀起放在上面的書信。
那是莫德斯送過來的感謝信。
憑借自己教給他的召喚術順利地擊退了勇者，對此的感謝寫滿在信裡面。

「真是愛禮節的傢伙。」

不自覺地笑了出來。
雖然給很多傢伙做過東西，但一直會寫感謝信送來的，也就只有莫德斯了。
真是想讓勇者們也感謝一下我啊，要是真就這樣把莫德斯給打倒了的話，他們究竟會變成怎樣啊。

看到了勇者的力量後，艾利奧斯的眾神們已經決定，將這召喚術永遠的封禁。
因此，蕾娜已經無法再使用召喚術了。
不過嘛，那法術也沒那麼簡直就能使出來，需要各種各樣的媒介。先不說艾利奧斯，在娜迩葛爾的話，估計再次收集這麼多的媒介應該是不可能的了。

因此，幾乎可以說，從此以后應該是不會再有從異世界過來的人了。
暗黒騎士迪哈魯特。
那就是莫德斯所召喚過來的人的名字。
由於迪哈魯特的存在，想要打倒莫德斯變得困難了。
而想要對抗迪哈魯特，勇者的力量是必須的。
這樣的話蕾娜也無法隨意地對待勇者們才對。

「接下來這事情，究竟會變得怎樣啊……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-6　暗之女王的困惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，這不是莫娜大人嗎。真是歡迎來到這等地方。」

來到娜迩葛爾魔王城的某間房間以後，房間主人的老人出來迎接。
老人畢恭畢敬地低下了頭，雖然外貌看上去只是普通的人類，但頭頂兩端與蘭菲爾德一樣頂著一對角。

這名老人名為盧加斯，過去和我所最愛的丈夫莫德斯一樣同為艾利奧斯眾神裡的一柱，是掌管知識的神明之一。在丈夫被放逐之時，作為從屬神的他，跟隨著一起來到了娜迩葛爾。
這樣的他現在擔任著娜迩葛爾的宰相。

盧加斯的戰鬥力並不強，因此沒有參加與勇者的戰鬥。

「抬起頭吧盧加斯。」

說著盧加斯抬起頭後，把我招待到位於房間中央的椅子上。

「請問今天是有什麼要事嗎，莫娜大人。」

盧加斯詢問到。

「盧加斯。黑……不，對於迪哈魯特，你是怎麼想的？」
「迪哈魯特卿嗎？」

在魔王城裡的全員，都看了前幾天的戰鬥。當然，這裡的盧加斯也一樣。

「打倒了那個勇者，是位非常強的大人。我認為我們得到了一位可靠的同伴。」

確實，迪哈魯特卿很強。僅憑一人，居然就打敗了那個可怕的勇者。
然而因此，才會有不得不去顧慮的事情。

「僅僅如此嗎？」

盧加斯疑惑地把頭側到一邊。

「您的意思是？」
「你知道嗎盧加斯，依據卡莎的預言，勇者是從異界所過來的男人。而迪哈魯特也同樣的，是從異界來到了這裡。」
「！！」

盧加斯露出了震驚的表情。

「難道說……莫娜大人認為……」
「對，存在著迪哈魯特同樣也是勇者的可能性。要是他有想要加害莫德斯大人的意思的話，根據情況，大概不得不處理掉他。」

迪哈魯特並沒有對於莫德斯的忠誠心，擁有背叛的可能性。

「但是啊，莫娜大人。由於勇者的侵略，現在魔王軍處於接近毀滅的狀態，沒有任何辦法能夠和迪哈魯特卿對抗。」

根據盧加斯的話，能夠快速重組的，也就只有增殖迅速的哥布林族，以及容易異變的不死族這些。其他種族的重建，似乎要花費相當長的時間。
特別是巨人族和魔族，這兩個娜迩葛爾里的最強種族，將近絶滅。

實際上，在和勇者的戰爭裡，巨人一族並沒有受到多大的損害。巨人族的王看到贏不了勇者後，早早地就降服了。
不僅如此，之後巨人之王甚至還背叛了娜迩葛爾，擔當起了勇者的帶路人。然後好像發生了什麼事，中途他們就脫離了勇者一行人，沒有共同行動到最後。
在迪哈魯特擊退了勇者以後，巨人之王因為害怕受到肅清，逃離了娜迩葛爾。
失去了王的巨人族群龍無首，各個部族間開始了內部鬥爭。大概是成不了什麼戰力的吧。

然後關於另一邊的魔族，則是娜迩葛爾里的最強種族，不，可以說，在這個世界裡，除了神族以外的話，應該就是最強等級的種族了吧。
魔族的外形與作為所有種族的基準的人類相似，主要特征在於頭頂兩邊生長著的一對角。
雖然在力量上會輸給巨人族，但在娜迩葛爾的全種族裡面最擅長使用魔法，憑借著魔法壓制其他的種族。能夠與之對抗的，也就只有天使族吧。

而作為魔族精銳部隊的暗黒騎士團，在前些天，由於和勇者的戰鬥，處於將近毀滅的狀態
魔族雖然壽命很長，但是增長緩慢，想要恢復原來的戰力的話，估計得花相當長的時間。
估計魔族的英雄蘭菲爾德卿也頭疼得很吧。
作為魔王軍的主力，魔族能不能重建，甚至還是個謎。

「而且莫娜大人，就算能夠重組軍隊，估計也打不贏迪哈魯特。」

勇者毀滅了魔王軍，而迪哈魯特則把這勇者給打敗了。想打敗這樣的迪哈魯特，就算是重建的魔王軍，也沒有任何勝算，盧加斯說到。
不如說，迪哈魯特卿現在可以說是魔王軍裡面的最高戰力。

「再說，現今迪哈魯特卿已經是魔族的英雄。可以的話真不想考慮他是敵人的情況。」

盧加斯困惑地說著。
不想讓娜迩葛爾的中心種族魔族的士氣降低，這似乎就是盧加斯的意見。

「不想和迪哈魯特成為敵人這點，我也是一樣的。只不過，以防萬一，有提防的必要。」
「那個…莫娜大人，這件事您可對陛下……」
「不，莫德斯大人並不知道我覺得迪哈魯特危險。而且還好像很喜歡他，說從他身上聞到了和自己一樣的味道。」

最愛的丈夫相當厚待迪哈魯特，一點兒也沒有考慮過他背叛的可能性。

「況且，莫德斯大人是位不會說謊的人。要是把我的疑慮告訴他的話，他肯定會從在態度裡暴露出來。」

因此，這件事不能和他說。

「所以盧加斯，這件事可是秘密。被稱為娜迩葛爾的智者的你，不得不去未雨綢繆。不管是多麼強大的人，肯定會有弱點。多收集點他的情報，不會有任何損失的。」

盧加斯默默地點了下頭。

「的確，畢竟情報很重要。我了解了，莫娜大人。那麼我就派遣我的部下到迪哈魯特那裡去吧，讓他去打探迪哈魯特。」
「拜托了，長者盧加斯。」

接著，寒暄几句後便離開了房間。

盧加斯似乎並不認為迪哈魯特很危險。
不，也有可能只是不想去那麼想而已。
如今，迪哈魯特已經成為了魔王軍裡不可或缺的存在。
大概誰都不想與他為敵吧。
但這是必須得要有人來考慮的事。

「啊啊～，親愛的莫德斯大人，我莫娜必定會好好地守護你的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-7　魔法之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆成為了暗黒騎士的青年黑树

「迪哈魯特卿，那便是飛行的魔法。」

盧加斯對著在房間中央輕飄飄地浮動著的自己說到。
和怜侍戰鬥之後的第二天下午，自己正在魔王城裡的一間房間裡接受盧加斯的魔法講義。
與怜侍一戰後，我從莫德斯那得到了過多的感謝。
如今自己在娜迩葛爾里的地位，僅次於莫德斯。
雖然被感謝是沒什麼，但一邊喊著「吾之心靈之友啊～」一邊抱過來的這種還真的是放過我吧。

關於報酬的話我先保留著，因為要是我回原來的世界的話，要報酬也沒有用。
根據莫德斯的話，這召喚術並不能讓人回到原來的世界，反而，要麼會把人給送到其他世界，要麼讓人迷失在時空的縫隙中。因此，其他的真正能稱作是歸還術的魔法是必要的。
遺憾的是，莫德斯對那一類的魔法並不熟悉。似乎僅僅是為了召喚自己，便花了他相當多的功夫。
但他和我約定，會幫我去調查歸還的方法。

不知道艾利奧斯那邊有沒有歸還術呢？
疑問浮現在心裡。
從莫德斯的話來說，似乎可能性很低。
不知道這自信是從哪來的，但似乎是相當值得信賴的情報。
當然莫德斯也有可能在說謊。比如實際上歸還術是存在的，但為了讓我去和勇者戰鬥而不想讓我回去……之類的。

但我覺得，應該沒有說謊。想讓我和勇者戰鬥的話，更加巧妙的謊言多得是，沒必要這麼繞遠路。
而且，看來莫德斯是那種，會把想法都暴露在態度上的類型。
想起莫德斯和莫娜說話的時候的那種沉醉恍惚的態度，不由得那麼想。
莫娜那種喜形于色的態度也是，看著他們這種笨蛋情侶一般的行為，時不時讓我很火大。

但既然是這樣的話，他們又是為了什麼，戰鬥至今？
明明強行被帶到了這個世界，連回去的方法都沒了。
怜侍的話可以說成是被女神姿色給魅惑了，但除了他以後，其他的女孩們並沒有戰鬥的理由。
想知道怜侍他們那邊的情報。
順帶一提，今早傳來了怜侍保住了性命的消息。
聽到以後我安心了。本來想著會被他殺掉的，沒想過要殺他。並不覺得怜侍壊到不得不殺的程度。

安心下來的自己正在向盧加斯請教娜迩葛爾，這個世界以及和魔法相關的事情。
不管做什麼，情報都是必須的。
自己眼前的這位長著角的精干老人，曾是這片娜迩葛爾的宰相同時也是最高的智者。本來的話應該是必須要負責處理政務而不是在這當教師的。放下那邊的工作而派來當我的教師，看來自己得到了相當的厚遇。

於是現在，我正在接受關於魔法的講義。

「看來，飛行的魔法似乎是能夠自如地使用的……但是，請一定要注意，用著飛行的魔法的時候，因為無法使用別的魔法而會變得毫無防備，很容易成為弓兵的靶子，請務必……」

漂浮著的自己，從食指放出了小小的黑色火焰。

「要注意……，但看來對迪哈魯特卿來說是不必擔心的了。」

盧加斯驚訝地說到。

從盧加斯的語氣看來，似乎同時使用兩個魔法是相當難的事。

「真是的，勇者也是，你也是，異世界的人真的是謎一樣的存在。本來僅僅只是飛行魔法，人類也需要進行長久的修行才能修得的……既然勇者的同伴們也能使用高位的魔法，那麼想必迪哈魯特卿也同樣能做到吧。」

盧加斯所說，怜侍他們來到這個世界以後，似乎馬上就能夠使用那些原本需要修煉長久的時間才能習得的高位魔法。
而我似乎也同樣地能夠使用。為什麼能用就算是問我我也不知道。

我降落回地面。

「然後是那個黑炎。這個世界裡，本來能使用那個黑炎的，應該是只有陛下和蘭菲爾德卿才對的，而迪哈魯特卿你也能夠使用。但還真是讓人感興趣啊迪哈魯特卿，明明你連黑炎都能使用，卻不能通過魔力來普通地使用火焰……本來的話應該是相反才對的。」

盧加斯似乎難以置信般地搖了搖頭。

「但是，不能運用自己的魔力普通地使用火焰，想必會非常不便吧。那麼，嘗試一下使役火精灵又會如何呢？」

盧加斯像是陷入了沉思一般，然後低語了几句話。突然，一本書浮現到了盧加斯的手裡。

「那來試試精灵魔法又如何吧。這和目前為止的魔法的系統完全不一樣，請務必小心。」

想起來稍早一些從盧加斯那了解到的事。
魔法似乎大致分使用自己的魔力直接发動的類型，以及借用外力來发動魔法的類型。飛行的魔法屬於前者，精灵魔法似乎是屬於後者。
精灵魔法是一種，通過魔力與眼睛所無法看到的精灵交流，讓其聽從自己的願望或者是命令的魔法。但是，如果對魔法的感應能力不夠高的話，就無法使用精灵魔法。

所謂對魔法的感應能力，是一種類似于精神感應的東西。讓本來語言無法交流的兩人，憑借魔力來疏通各自的意思。能夠和不懂日語的莫德斯會話，似乎就是在無意識里发動了這個能力的緣故。實際上並不是通過語言來對話，可以說是以說話這一行為為媒介，觸发了魔法從而完成了對話。

當互相都是擁有著語言，且具有知性的人的話，魔法便能簡單地疏通彼此的意思，而若果對象是精灵或者野獸這些的話，想要疏通彼此的意思將會變得相當複雜，就算是擁有大量的魔力，沒有高度的魔法感應力的話，便無法使用精灵魔法。

「大氣裡的火之精灵啊，聽從我令！！」

盧加斯豎起了食指，在那之上點起了小小的火苗。
把手指移開，火苗依然留在空中。
就這樣盧加斯不斷地在空中點起了火苗，點了差不多十個以後，低語了幾聲後火焰就消失了。

「以同樣的方法做著試試看吧。」
「那個…，大氣裡的火之精灵啊，聽從我令！！」

豎起食指后學著盧卡斯那樣低語到。然後從指尖出現了火球。突然，火球從指尖飛離出去，在房間裡橫沖亂撞。

「嗚哇！！」

自己慌慌張張地避開，火球就這樣在房間裡暴走，撞上牆壁炸開後消失了。

「非常抱歉盧加斯先生！！」

自己向盧加斯低下了頭。

「啊呀……要是沒給這房間施上防御魔法的話就真的危險了。看起來，精灵魔法是不太能使用了。」

盧加斯深感趣味般地說到。
那之後，又再嘗試了幾次去使役火精灵，但一次都沒有成功。

據盧加斯所說，有的人雖然沒法使役火精灵，但卻能夠很好地使役水精灵，所以其他的精灵也都試了一下。
然而，就算是想著使役水精灵和風精灵，也只得到了讓房間浸水和把紙張胡亂地吹散了的結果，使役完全失敗了。
似乎能夠使役水精灵的話會非常方便，所以為了稍微能夠使役下位水精而進行了練習，但卻相當的累人。這麼看來，自己想要召喚出上位精灵來是相當困難的吧。

以自己的能力，似乎不能好好地把意思疏通給無法用語言來表達的精灵。
想起了和怜侍戰鬥的時候，佐佐木理乃好像是使役了上位的火精灵。
她的對魔法感應力（交流能力）肯定是相當高吧。
不過就算精灵是沒辦法了，但還沒試過和其它同樣無法用語言表達的魔獸來進行意思疏通，下次試試看吧。

「今天就到這吧。」

盧加斯把書閉上以後，書就那樣從他手裡消失了。

「那個…盧加斯先生，有個問題…」
「有什麼問題呢？」
「盧加斯先生從最先開始，用魔法的時候總會把書打開，這裡面有什麼意義嗎？」
「啊啊，原來如此。是在意魔導書的事吧。」

盧加斯低語了什麼以後，那本書又突然出現在他手裡。
自己點了點頭。

「迪哈魯特卿，其實我這盧加斯本來是用不了精灵魔法的。」
「？」

自己疑問地把頭側向一邊。

「那個…但剛才盧加斯不是一直都用著精灵魔法嗎？」

把疑問說了出來。
剛才明顯使用了精灵魔法，但又為什麼說自己使用不了呢？

「那是因為借用了這本魔導書的力量啊。打開這本書裡使役火精灵的項目的話，本來無法使用的精灵魔法也會變得能夠使用。」
「誒，那要是我也用魔導書的話那麼我也能使用精灵魔法嗎？」

實話說，有這種這麼方便的道具的話就早說啊。

「要用著試試看嗎？」
「誒，可以嗎？」

點了點頭從盧加斯手裡借過魔導書。
馬上把書翻開想用一下的時候，魔導書一點而反應都沒有。

「盧加斯先生用的時候，我記得好像是发光了的……」
「嚯嚯嚯，這本魔導書是特制的。除了主人的我以外沒人能用。」

盧加斯笑著說到。

「是那樣嗎……這，真是遺憾。」

自己垂頭喪氣地說到。

聽盧加斯的話，他擁有幾乎所有系統的魔導書，因此本來無法使用的治療魔法和精灵魔法他都能使用。只是能夠使用的魔法的數量的話，他比莫德斯還要多。
而這樣的盧加斯之所以沒參與和勇者的戰鬥，是因為每次使用不同系統的魔法的時候，他都要替換魔導書，而且耗的時間會比使用這個系統的魔法的人更多。此外，僅僅是召喚出魔導書就會消耗掉魔力，和普通地使用該魔法相比，會消耗掉成倍以上的魔力，因此並不適用於實戰。

「我個人的話還不如說更加羨慕迪哈魯特卿呢。那個黑炎，可是就算擁有魔導書也沒有使用的東西啊。」

盧加斯遺憾地說到。
然後從我手裡接過魔導書的盧加斯低語了几句以後，書又從他手裡消失了。

「那個能力也很方便呢。那好像是能夠把遠處的物品召喚過來或者是回歸原位的魔法吧。」
「啊啊，這是物體移動的魔法。只要是特殊的魔法道具的話，意外地很簡單就能夠使用。比如說，迪哈魯特卿的魔劍。」
「誒，是那樣嗎？」

自己想起從莫德斯那得到的魔劍。不用說，就是那把砍了怜侍的劍。

「想確認的話可以試一下，先回想起那把劍然後呼喚過來。」

自己作出握劍的姿勢，在腦海裡浮想出魔劍。
過來！！
數秒後，一把劍出現在自己的手裡。

「果然，看來是被魔劍承認為主人了。像這一類帶有特殊魔力的武器和鎧甲，會希望留在主人的身旁。因此能夠簡單地呼喚出來。」

自己看向了魔劍。漆黑的劍身裡刻有赤紅的紋路，給人一種不祥的感覺。

「那把魔劍也被稱為黑血的魔劍。被這把魔劍斬到的人會被注入暗黑之力，然後魔力會被不斷地侵蝕。被斬到了的勇者，大概現在正由於魔力被侵蝕而處於瀕死狀態吧。」

盧加斯好像很高興地笑著說。
聽了這話，自己變得無法靜下心來。

「那個…我聽說勇者好像是保住了性命……」

至少我是這麼聽說的。聽到怜侍沒死我還安心了的……

「現在估計是憑借著聖女的力量維持著性命吧，但是，那可不知道能夠維持到什麼時候。」

盧加斯強忍不住笑意般地說著。
怜侍對於盧加斯他們來說是敵人，看到敵人瀕死了估計是挺愉快的吧。
但是，對我來說，並不是那樣。
雖然自己說這樣的話也很奇怪，但自己並沒有想過要殺掉怜侍。
確實我不怎麼喜歡他這個人，但他也不是一個壊到必須得要殺掉的人。僅僅是討厭就去傷害，這並不好。

說實話，有點在意。
果然我還是應該要去確認一下情況。
其實並不只是怜侍，有點在意起他們的事。
不管怎樣，比較在意白音的事。
當初在原來的世界，白音失踪的時候真的是擔心得坐立不安。
而現在白音就在這個世界裡，無論如何都會在意起她的狀況怎麼樣了。

我稍微思考了一下說到。

「那個，盧加斯先生。有件事我想和你商量一下。」


◆謁見魔王的黑树

「原來如此，在意勇者的狀況嗎……了解了，那就 讓我來準備旅途所需要的道具吧。」

莫德斯點頭道。
獲得了許可讓我的一下子放心了下來。
在魔王城的謁見大廳裡向莫德斯表達了自己想要去確認勇者的狀況的意願。
最初是覺得會說不行的，但莫德斯馬上就答應了。只是並沒有說為什麼要去的理由，可能莫德斯以為我是為了給勇者最後一擊而去的吧。
不過，能夠得到莫德斯的幫助實在是太讓人放心了。畢竟自己對這個世界一無所知。有沒有他的幫助，結果肯定會是天差地別的吧。

「盧加斯，來給迪哈魯特卿準備旅途所需要的東西吧。」

在莫德斯的呼喚下盧加斯走上前來。

「是，昨日一起商量過後，準備已經做好了。想必迪哈魯特對人類領域的事情並無多大了解，請帶上一個向導吧。納特，出來吧。」

在盧加斯的呼聲下從他腳邊冒出了一只小動物。
是一只有著紅色毛发的像是松鼠或者是倉鼠一樣的動物。那小動物來到了我的腳下。

「初次見面迪哈魯特大人，火焰鼠族的納特是也。」

自稱為納特的倉鼠恭敬地低下頭打了個招呼。
一般這種情況，肯定要驚訝「倉鼠說話了！！」，但不可思議的生物看到了太多以後，現在看到什麼感覺都不會震驚了

「我是迪哈魯特，初次見面，納特。」

自己也回應地打了個招呼。

對於自己的回應，納特似乎相當吃驚。不過，畢竟是倉鼠的臉，實際上可能並沒有太吃驚。

「……不，看起傳聞是不能相信的。聽傳聞，迪哈魯特大人是一位相當可怕的人物的是也」

納特說著，攤開雙手搖了搖頭。
被認為是可怕的人物，自己只能苦笑。
看來，作為莫德斯的屬下而相當地被畏懼著。
在莫德斯的屬下裡，除了與人類外形相似的魔族以外，全都長得像是怪物一樣。被那樣的怪物們畏懼著，總覺得在哪裡好奇怪。
可是，既然不得不暫時要在這裡生活，我覺得被畏懼著並不是一件好事。
想起了在原來的世界裡，自己被說眼神很可怕於是就留長了劉海把眼睛給擋住的事情。我想這麼做的話應該是稍微變得平易近人了吧。
但是，在這個世界裡並不會由於外表而被畏懼，所以需要找其他的方法。
那麼，要怎麼做？
下次，要不試試一邊說著「不怕喲，不怕喲」，一邊跳舞看看吧。
在想著這些蠢事的時候，莫德斯他們好像露出了驚訝的表情。

「那個……迪哈魯特卿？」
「不，什麼事都沒有。能夠給我安排向導，實在是非常感謝。」

於是，盧加斯開始介紹部下們拿過來的道具。
這個世界的地圖，消除存在感的披風，通過魔法來召喚戰士的魔石，封有轉移魔法的石頭，可能能夠代替人類貨幣的寶石之類的。

「除此以外還有其他需要準備的東西嗎？」
「不，我想有這些就足夠了。」

自己表達了感謝。實際上我對這世界的事情一點都不懂，就算有什麼是必須的大概一時也是注意不到的吧。

「迪哈魯特卿啊，除了這個娜迩葛爾以外的地域，都是艾利奧斯眾神的領域。要是覺得危險的話，馬上用轉移的石頭回來吧。」

莫德斯說到。
轉移的魔法是一種能夠轉移到事先設定好的地方的魔法。就算是不能使用轉移魔法的人，也能通過轉移的石頭，一次性地使用轉移術。

「非常感謝。」

我向莫德斯感謝。
對擔心自己的人，不以相當的禮儀回應是不行的。這大概在哪個世界裡，都是常識把。
於是，自己離開了謁見大廳。


◆暗黒騎士黑树

「這裡是？」

使用轉移魔法以後到達了一個昏暗無人的地方。

「這裡是位於阿克倫山脈的一個防御據點。本來的話應該是有騎士常駐才對的是也。由於和勇者的戰鬥傷亡慘重，實在是沒有餘裕來配備騎士到這裡的是也……」

趴在我的肩膀上的納特說明到。

阿克倫山脈是娜迩葛爾與人類世界的分界線。
為了防止人類軍從空中侵入，暗黒騎士團的飛龍隊據守著山脈。而這裡似乎是其中的一個防御據點。

做好路途的準備以後，用轉移魔法一下子就到達了這裡。
從這下山以後，應該就能夠到達人類的世界。

「真是奇怪的是也。負責護送我們到山麓的飛龍騎兵應該是在這裡待機才對的是也。」

雖然用飛行魔法直接飛降下去會更快，但對飛龍挺感興趣的，既然有這難得的機會，就決定讓飛龍護送我們了。

從石造的建築物外面傳來了什麼聲響。
走到外面一看，是一頭長著巨大翅膀的像是蜥蜴一樣的生物。
是被稱為飛龍的魔物。一名暗黒騎士騎在那飛龍的背上。
那名暗黒騎士駕馭飛龍接近城塞以後，從飛龍的背上跳了下來。

「初見見面迪哈魯特閣下，我叫騎士古涅多。」

暗黒騎士摘下頭盔，向我敬禮到。
以人類的年齡來看的話，大概是一位２０歳前後的青年吧。

從盧加斯那聽說過魔族的事情。
魔族是這個娜迩葛爾里最上位的種族。外表雖然和有著棕黑色皮膚的人類相似，但有頭頂長著一對角的特徵。他們精于魔法，而且肉體也遠遠地凌駕人類。
要說弱點的話，就是種群的數量稀少。只有娜迩葛爾最多的種族半獸人的二十分之一。
但盡管如此，由魔族構成的暗黒騎士團仍然是娜迩葛爾的最強軍團。

這樣的暗黒騎士，古涅多好像是很緊張一樣，露出了僵硬的面容。

「初次見面古涅多卿。沒必要這麼拘謹。」

說實話，被稱為閣下什麼的，實在是讓人有點兒不好意思。自己也不是那麼偉大的人。只看外貌的話，年齡應該是和自己差不多才對，真想能夠更加輕鬆地談話。

但是，感覺到古涅多卿似乎在发抖。
難道說在害怕著我嗎？
那樣的話實在是讓人受打擊。

「不，萬萬不可！！畢竟閣下的地位可是僅在陛下之下！！」

說實話已經搞不懂是在緊張還是在畏懼了。
不過，看起來是沒法輕鬆地交談了。

「現在開始，將執行護送閣，閣下到山麓為止的任務是也！！」

古涅多如此說著跳上了飛龍，然後示意我乘上后座。

「那麼請多多關照了古涅多卿。」
「了，了解是也！！」

自己乘上飛龍以後，古涅多駕馭飛龍飛了起來。

每次飛龍震動雙翼，都能感覺到風迎面吹來。
對這份感覺不由得噢噢地发聲贊嘆。
真是不錯的感覺。
飛龍飛翔的瞬息之間，防御據點看起來變得很小很小。這感覺太棒了，讓我都想要有自己的飛龍了。

可是，飛了一小段后，突然降低了高度。

「怎麼了古涅多卿？」

這麼難得的機會，低空飛行就太浪費了。

「從這裡開始，監視非常嚴密，因此進行低空飛行！！」

監視究竟指的是什麼？

「迪哈魯特大人，這一帶已經是艾利奧斯的聖騎士團的那些傢伙們所監視的地域了是也。飛得太高的話，很容易就會被发現的是也。」

在自己衣服的口袋裡的納特給我進行了說明。

根據納特的說明，所謂艾利奧斯的聖騎士，是由向神王奧迪斯誓忠的人類的英雄以及天使族所構成的精銳部隊。然後就如艾利奧斯和娜迩葛爾的敵對關係，聖騎士們當然也敵視著暗黒騎士們。
而由於暗黒騎士團幾乎被怜侍毀滅，最近那些聖騎士似乎經常侵犯領空過來。因此為了不被他們发現，不得不低空飛行。

從旁邊看著古涅多生疏地操縱著飛龍，只是看著就感覺很危險。

「看來古涅多卿成為飛龍騎士後的資歷尚淺是也呢。」

暗黒騎士團現今人手不足，熟練的飛龍騎士非常的少。看來古涅多成為飛龍騎士後並沒有經過多長時間。

「但是，用這種生疏的飛行方式的話，可能會被這一帶的哥布林們給狙擊也說不定的是也……」
「誒？被哥布林什麼？」

接受盧加斯的魔法講義的時候也同時得知了一定程度的關於魔物的知識。哥布林是一種平均身高只有一米四左右的擁有綠色的身體的醜陋魔物。根據盧加斯的講義，它們的頭比鐵還堅固，但似乎忍受不了音樂的旋律。

但是，作為魔物的哥布林，難道不屬於魔王的手下嗎。
我把我的疑問說了出來。

「這一點的哥布林沒有受到陛下的支配是也。」

根據納特的話，莫德斯雖然也有著魔物的支配者這樣的稱號，但這只是因為莫德斯支配著沒有人類只有大量魔物的娜迩葛爾才被這麼稱呼的。在娜迩葛爾以外的魔物並沒有處在莫德斯的支配之下，當然也不會聽從莫德斯的命令。
這一帶的哥布林們也不會聽從莫德斯的話，不如說，這一帶順從莫德斯的魔物好像非常少。
說實話，這魔王的頭銜，感覺有點兒山寨啊。

莫德斯雖然擁有著支配全世界的魔物的力量，但他本人並沒有什麼支配的慾望，好像從來都沒有進攻過人類的世界。
只是，娜迩葛爾以外的魔物襲擊人類以後，人們好像便認為那是莫德斯指示的。實際上卻是完全不一樣。
也就是說，走出娜迩葛爾以後，就是莫德斯的支配圈之外了，發生什麼問題了，只能自己解決。
我觸碰了下腰間的魔劍。因此喚出來需要一點兒時間，因此決定常時帶著劍。畢竟途中有可能會遭遇魔物。

這麼想著的時候，突然從下方飛來了弓箭。

「哥，哥布林的是也！！」

納特慌張地喊到。
看到像是綠色的矮小人類一般的生物拉開弓瞄准了這邊。
飛龍由於受到射擊而變得憤怒狂暴。
我慌慌張張地緊抓著飛龍不放。

「冷靜下來！！冷靜下來啊！！」

古涅多試著讓飛龍冷靜下來，但似乎並不順利。
沒辦法為了躲避弓箭，古涅多讓飛龍急速地爬升。

「嗚噢！！」

不自覺地發出了聲音。
急速上升後，弓箭已經飛不到這裡。

「冷靜！！冷靜下來！！」

離開弓箭的射程範圍後，飛龍總算冷靜下來了。

「這樣似乎能夠安心下來了……」

我剛放下心來，古涅多发出了慌張的聲音。

「啊！！被发現了！！」

看向古涅多手指指向的方向後发現，那裡有長者翅膀的人類急速地逼近過來。數量是１０人。
那些長著翅膀的人類穿著黃金色的鎧甲，手裡拿著的弓瞄向了這邊。

「那是天使族的聖騎士是也！！古涅多卿，快逃的是也！！」

天使族是住在艾利奧斯長著翅膀，外表與人類相似的種族。
擁有翅膀的天使族，並不需要使用飛行魔法來飛行，所以能夠一邊飛一邊使用魔法和劍來戰鬥。
由於一般是不能一邊飛行一邊使用魔法來戰鬥的，所以要是不騎乘飛龍或是天馬這類飛空生物的話，大概是贏不了天使族的。

姑且古涅多也騎乘著飛龍，但畢竟只有一騎，而且古涅多騎乘飛龍的經驗依然很生疏。就這樣去戰鬥的話，估計很快就會被擊落吧。
在納特呼喊後古涅多馬上就試著去讓飛龍回轉方向，但並沒辦法好好做到。
沒辦法了，自己吟唱起了飛行的魔法。

「閣下！？」
「古涅多卿就這樣把飛龍駕馭住就好。後面我會想辦法解決的。」

說著我就這樣向著天使們飛去。

天使們向著我射出了箭矢。
那箭看起來相當緩慢。

「哈！！」

我拔出劍把箭打落。

「怎麼可能！！」

天使們驚叫到。

「黑炎！！」

自己在空中飛著的同時放出了巨大的黑色火焰。

「地獄之焰！！」

黑色的火焰噴射開來襲向天使們。
並沒有想過要命中他們，只是威嚇一下而已。

「那個黑炎！！是蘭菲爾德！！快逃！！」

由於披風上的帽子把臉給遮擋了，把我當成是蘭菲爾德的天使們逃走了。

「好強……」

聽到了古涅多的低語。

「古涅多卿，天使們已經被趕走了。那麼繼續飛行吧。」

我微笑著看向古涅多說到。

「了，了解了！！」

古涅多咬到舌頭般地說著，向我行了一禮後駕馭起飛龍。

飛龍像是把風切開一樣高高地飛行著。
感覺真是舒暢。
用飛行魔法的話，不得不在一定程度上集中注意力，導致沒辦法好好地欣賞景色。要在空中飛的話，果然還是騎乘在什麼東西的背上最好。
回來以後，真想找到自己使用的飛龍。

終於，到達了阿克倫山脈的邊緣。

「非常感謝，古涅多卿。」
「不勝惶恐！！」

就算是到了最後，古涅多還是緊張著。
不過能感覺得到和最一開始的時候相比，態度多少緩和了一點。

「雖然我只能護送到這裡了，但祈願您一路順風！！」
「多謝了，古涅多卿。」

這麼說著，古涅多駕馭飛龍離開了。

那麼，從這裡開始就要步行了。
聽納特所說，怜侍他們好像在一個叫做聖蕾娜莉亞共和国的地方裡。
能夠轉移的魔法過去的話確實會比較快，但由於若不是事先設定好的地方的話就沒辦法轉移，也不能設定在娜迩葛爾之外的地方，因此沒法使用。

離聖蕾娜莉亞共和国還有一點距離，但在這世界裡被強化的自己像是超人一樣，能夠快速地移動，應該不會花太長的時間吧。

「那麼走吧，納特。」

自己踏向人類的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-8　她的担憂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆千雪

「兄長大人還沒有醒過來嗎。沙穗子是怎麼做的！？」

美堂京華通稱京華，發出了不快的叫聲。
京華是小怜侍兩年的妹妹。
容貌雖然和怜侍相似，但性格卻不怎麼像。

怜侍輸給了暗黒騎士以後，我們回到了這個聖蕾娜莉亞共和国。
我們八個人就是在這個国家的女神蕾娜的神殿裡被召喚了。
而現在我們在這神殿裡的一間房間裡。

「京華，就算說著那樣的話，怜侍君也不會醒過來的啊。」

我說出了不知道說了多少遍的話。怜侍在旁邊的房間裡睡著，這邊應該要保持安靜才對。

「千雪姐，你就不擔心兄長大人嗎！？不過本來就是因為你們太沒用了，所以才讓兄長大人受傷了的。這責任你又要怎麼辦呢！！？」

說真的，可不可以別遷怒過來。但爭論起來的話會變得很麻煩，還是沉默算了。

京華並沒有參加討伐魔王的作戰。
她和高山加弥（通稱加弥）留守在這個聖蕾娜莉亞共和国裡。
要說為什麼留守的話，表面的理由是必須要守護我們的據點
但實際上的原因是，京華沒有什麼作用。
她沒有辦法好好地控制魔法，可能會波及友方。
然後她雖然像是學過西洋劍擊，但水平很微妙。怜侍的性別逆轉，然後再劣化后差不多就是京華了。
硬要說的話，就算帶過去了也只是礙手礙腳而已。
而且，她和其她女孩的關係也很惡劣，就算只是一起旅行，也會把氣氛弄得很糟糕。
因此，沒有讓她參與對魔王的討伐。

然後相對的，懂得空手道這類拳法的加弥則是相當的優秀。但因為不能只留下京華一個人，於是就讓她也一起留下來了。
沙穗子和加弥都是怜侍家的傭人的女兒。
京華和我們不一樣，上的是稍微比較遠的大小姐學校。然後在原來的世界裡，加弥是京華的隨身侍女這點，也是她也一起留下來的理由。

現在，房間裡只有我和京華兩人。
從怜侍輸掉以來，已經是第三天。
身體已經沒什麼大礙了，但因為消耗了大量的生命力，依然感覺不到他要醒來的氣息。
雖然理解京華擔心怜侍的心情，但現在除了祈禱以外一點兒辦法都沒有。
現在沙穗子陪在怜侍身邊。能夠使用治癒魔法，在原來的世界裡也一直照顧著怜侍的沙穗子，已經陪在他身邊整整三天了。

想起了那天的事。沙穗子對著受了傷的怜侍，吟唱了幾乎一天的治癒魔法。那麼亂來的話，沙穗子自己的生命也會有危險。
但拜這所賜，本來是應該是致命的傷口，也給強行地挽救過來了。
為什麼沙穗子能為怜侍做到那個份上的呢？
聽說沙穗子和怜侍是青梅竹馬的關係。由於家裡的原因，怜侍在本家以外的地方被養育長大，在那裡，同齡的孩子只有沙穗子一個，兩人好像從小就玩在一起。肯定他們之間有著相當多的經歷吧。
而沙穗子已經三天不睡覺一直照顧著怜侍，差不多也該去休息了。但她本人估計是不會答應的吧。

雖然京華也想和沙穗子一樣幫忙照顧怜侍，但因為沒什麼用就讓她放棄了。
然後，和沙穗子相比，我也是一點都幫不上忙。
不，只要是和怜侍有關的事的話，大概是誰都比不過沙穗子的吧。

本來是想著沙穗子休息以後，就由我，加弥和白音三人輪流交替來照顧怜侍的。
而加弥和白音現在，正在神殿裡的衛兵們使用的訓練場裡訓練著。
在怜侍無法動彈的現今，要是發生了什麼事的話，那兩人就不得不站在最前面。
因此，想要修行的白音就拜托加弥，讓她陪自己練習。
順帶一提，理乃待在配給自己的房間裡，奈緒美則似乎在外面散步。

怜侍敗陣以來，我們之間的空氣變得異常沉重。
雖然也有怜侍身負瀕死重傷的原因，但怜侍輸了的這件事，更讓人受到打擊。
至今為止，除去怜侍之後的我們雖然有時會遇上危機性命的事情，但只有怜侍是例外的。
我們以為，只要是怜侍的話，不管怎麼的對手都可以簡單打敗。
可是，居然就那樣簡單地被打敗了。

暗黒騎士迪哈魯特。
想起打倒了怜侍的傢伙的事情。
那時候的戰鬥實在是太快了，我甚至沒能看清。
回過神來的時候，怜侍的胸口噴出鮮血倒下了。
能看清戰鬥過程的，只有白音和奈緒美兩人。
據白音所說，迪哈魯特的動作和日本的劍道很像。而且，還是相當的高手。
白音作為劍道道場的女兒，對於劍術有一定程度的了解。
而那樣的白音說，對方的劍術甚至比自己還高。
大概也是因為這個才覺得不得不進行劍術的修行吧。

「憐君！！！」

突然，從旁邊的房間裡傳來了沙穗子的叫聲。
我和京華慌忙跑過去後，看到了坐起來的怜侍，以及緊緊地抱著他的沙穗子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-9　勇者衆的会議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆千雪

全員八人集合在房間裡。
怜侍醒來後又過了三天，總算是能夠站起來了，但還遠沒有康復。
但恢復大概也只是時間問題而已吧。
確認怜侍平安以後，我們總算取回了以往的日常。
然後為了今後的事，我們借用神殿的一室，大家集合了起來。

「應該放棄討伐魔王才對。」

我說到。

「為什麼，千雪？」

怜侍發出了疑問。

「還問為什麼…你看著自己的樣子就什麼感想都沒有嗎？你可是差點就死了啊。」

我有點生氣般地說到。
本來我就是打算，只要危險的話就放棄討伐魔王的。
至今為止，我們都是處在奪取對方生命的立場上。
但是，遇上迪哈魯特以後，變成了不得不互相拼命的狀況。

「雖然很抱歉，千雪，但我不打算打破和她的約定。」

怜侍逞強耍帥地說到。
聽了這話馬上就來氣。

「我說你啊，你知不知道沙穗子和其他人可是擔心你擔心地要死啊！！那個迪哈魯特實在是太強，再打一次的話，可能是真的會死的啊！！」

這個男人總是這樣，只要是為了女人的話連命都不要。
但是，自己也確實因為他的這種愚蠢行為給拯救過。
所以才會陪他到現在。大概在這裡的白音和奈緒美也一樣，過去曾被這個男人幫助過吧。

「抱歉，幫助蕾娜的事，我沒打算放棄。」

明白的事情。這男人才不會因為這種事情就放棄。

「那個……千雪，很多很多的人受到了魔物的傷害。拋棄這些困擾著的人真的好嗎？」

這次則是理乃說到。
本來，我們是以幫助那些受到魔物傷害而痛苦著的人們為目的，才踏上了旅途的。
而魔王莫德斯則是支配這個世界的所有魔物的王，然後命令魔物們襲向人間。
最終魔王莫德斯的目的是滅殺艾利奧斯的眾神，然後支配整個世界。
雖然並不是直接從蕾娜那裡聽說過來的，但人類都是這麼傳聞的。
打倒魔王讓世界恢復和平，這就是我們的目的。
嘛雖然實際上只是享受著冒險而已，但表面的目的是那樣的。

「雖然是那樣沒錯，但那是我們必須得要做的事情嗎？那本來就是這個世界自己的問題吧。」
「確實是那樣的呢！」

雖然被京華同意了感覺到哪裡很奇怪，嘛算了。

「再說，艾利奧斯的那群神明總是讓我們給他們工作，他們究竟又是干了什麼呢？難道就沒有想過用自己的雙手來解決嗎？」

雖然對於京華所說的話，好幾個人露出了你這傢伙根本什麼都沒干吧的表情。
但她所說的話完全沒有錯。
要是魔王莫德斯攻進艾利奧斯的話，麻煩的是眾神才對吧。但為什麼一點兒行動都沒有呢。
對這件事我也很在意。

「確實，正如京華所說呢。」
「嘿嘿～」

對於我的話，京華露出了很得意的表情。

「下次和蕾娜會面的時候順便問一下吧，為什麼眾神沒有任何行動。」

為什麼眾神會一直放著魔王不管。
要是只是一些無聊的理由的話，那就得必須要抗議了。

「那個千雪小姐，可以問一下嗎？」

這次則是加弥的意見。

「怎麼了，加弥桑。」

實際上我很不擅長應付加弥。一直都是面無表情的，不知道在想什麼。
而且加弥也總是和大家保持著一定的距離。用敬語和我們說話也是這樣，她沒有親近我們任何一個人。

「若是不打倒魔王的話，我們不也沒法歸還回去嗎」

對加弥的話好幾人點了點頭。既然無法回去，那我們就不能放棄討伐魔王。

「關於這點的話，我想盡量交涉試試看。女神實在應該是不會做出脅迫我們的事情的。大概不會說，不打倒魔王就不讓我們回去的這種話。」

不過，那也只是蕾娜是正如外表那樣的慈愛的女神才行得通的話就是了。

「那個～千雪。我有個問題。」

這次則是白音。

「怎麼了，白音？」
「就是說，要是我們回去了的話會變成怎樣呢？會不會下次又有誰被召喚過來……什麼的」

那樣的話，就又會有誰要來遭遇這種悲慘狀況，白音說到。

「唔嗯……確實，這麼想的話就像是把麻煩事都推給別人一樣了呢。」

奈緒美表示同意。

「就是這樣啊千雪，比起放棄，現在應該去想想能夠打贏的方法才對啊。」

難道就像怜侍所說的，就沒有其他辦法了嗎。我還是無法釋懷，畢竟可能有誰會為此而犧牲。而且……

「但是啊，大家。下次可是有可能誰會死掉喔，而且已經過了半年了，家人肯定會很擔心的。」

對，已經半年了。差不多得要回去了。
對於我的話，大家都沉默了。

「白音，你也是還有想要再見到的青梅竹馬的男生吧。」

我把話拋向了白音。
只有自己一個人的話沒有辦法說服大家，我需要隊友。

「誒！！白音原來是有那種關係的男性在的嗎」

沙穗子興奮地追問到。

「啊～原來沙穗子還不知道的啊。白音可是有著起誓了將來的幼馴染在的噢～」
「等…等等理乃醬。黑树才不是那樣的！！」

白音抗議地說到。

「我之前啊，因為很在意，於是就到白音家的道場去看過了。雖然看起來感覺很樸素不怎麼起眼，但長得很端正還是挺帥的耶。要是怜侍君不在的話，說不定會挺有人氣的。」

我確實聽白音說過有一位青梅竹馬在，可是並沒有實際見過面。
但是，身為模特的理乃肯定看過不少的美男子，而這樣的她都說好看的話，那應該還是相當美型的吧。
然而，由於在學園裡有怜侍的存在，其他的男生都變得不那麼顯眼了。大概那名青梅竹馬的男孩也是這樣變得不顯眼的吧。

「帥嗎……？雖然臉是挺乾淨的。」

白音疑問般地側起頭來，看來她好像並不怎麼覺得他帥。

「呵……」

怜侍發出了似乎含有什麼深意的聲音。

「憐…怜侍君也不要誤會了啦。和黑树之間是真的什麼關係都沒有的啦！！」

白音慌慌張張地向怜侍解釋到。
這裡的女孩們都很在意怜侍。白音也是不想被怜侍誤解吧。

在我看來，白音對青梅竹馬好像並沒有什麼特別的想法。要是真的喜歡他的話，大概也不會跑到怜侍身邊的吧。
或者，青梅竹馬的那一邊喜歡白音也說不定。
只是，白音曾說過，來到這裡之前，她曾經對青梅竹馬的他說過一些很過分的話，想再見面的時候去道歉。

「但是啊白音，你不是說過有想要向幼馴染道歉的事嗎？」

我向白音問到。

「那是……」

白音一時語塞。
對於白音的話，理乃和奈緒美把身子靠了過來。連那個矜持的沙穗子也很想聽的樣子。
在沙穗子和理乃看來的話，因為競爭對手能夠減少，實在是興趣滿滿的。

「好了好了，大家，總之要做的就是先要向蕾娜問話對吧？詢問之後再考慮這些事情也不遲不是嗎？」

怜侍把話題終結。

「誒～～」

理乃好像很不滿地說到。

確實，有一堆事情不得不去詢問蕾娜。
本來，在旅程開始之前就應該要問才對的。
為什麼艾利奧斯的眾神會放置著魔王不管。
不打倒魔王的話，真的就不能回去嗎？

這之後，我們閑聊了一會就解散了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-10　妖精之森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆旅行商人勞斯

「畜生，我勞斯居然會遇上這種事，明明馬上就要到普特亞王国了。」

正趕路到普特亞王国去做生意的時候，卻在路上和哥布林集團相遭遇。總算是保住了性命逃到了森林裡面來…
真是一肚子的苦水。

「普特亞的騎士們究竟是做什麼的。」

城牆外街道的守備本來就是騎士的工作。出現了那樣的魔物，這不是職務怠慢是什麼。

但是，在這裡生氣一點用也沒有。

「這裡是哪裡啊。應該沒有離大道太遠才對。」

森林是魔物們的領地。
就像剛才的哥布林一樣，有什麼怪物再次襲擊過來也說不准。
必須盡早回到大道上。入夜以後，會有更多魔物冒出來的吧。在那之前，要趕緊進到城牆內的都市裡去才行。
繼續走著。
但是仍然回不到大道上。

「喉嚨有點渴了……」

為了逃離那群哥布林而盡了全力奔跑。現在喉嚨乾渴得不行。

「不過說起來，突然就不追過來了，那是為什麼呢。」

哥布林雖然腿短，但跑得卻很快。我以為過了４０歳有點兒小胖的我是肯定逃不開的。
不過怎樣都好了，至少活下來了。比起想那些事，還不如去找水喝。

「歌聲？」

走著走著聽到了歌聲。
往歌聲傳來的方向走去，穿過森林那裡有一眼寬廣的泉水。
在泉水的中央，有一名露出了上半身裸體的女性。
似乎就是那名女性唱著歌。
真是美麗的女性，一不留神就看得入迷。
不自覺地想靠近過去，不小心發出了踩踏树枝的聲響。

「有誰在那裡嗎！？」

察覺到聲響的美女朝向了這邊。

「非…非常抱歉！！並沒有打算偷窺！！只是被這優美的歌聲給吸引過來了。」

慌慌張張地解釋到。

「不，在這樣的地方沐浴，是我的錯才對。對了，這位先生，您也要一起來沐浴嗎？」

對自己的裸體一點而也不隱藏的美女露出了微笑。
看到那個美麗的笑容以後，自己的腦海像是起霧了一樣，變得像是無法思考一般。

「不不不，和您一般美麗的人一起沐浴，實在是不勝惶恐！！不過，因為稍微有點兒口渴了，能不能讓我裝點兒水喝呢。」
「是這樣嗎。這泉水也並非誰的所有物。請自由使用就好。」
「是嗎，那麼就不客氣了。」

既然美女都那麼說了，那應該是沒問題了吧。
而且我只是喉嚨渴了而已，可絶對沒有抱著想再靠近點去看的這種下流心態，我這麼說服自己。
美女微笑著看著這邊。

來到泉邊後，彎下了身體。只是，沒法把視線從美女身上移開。
把手探到泉水裡，捧起水靠到嘴邊。
泉水相當的甘甜，這是因為美女泡過的緣故嗎。
正打算再喝一口時，感覺到了自己身體的異常。

「身體……」

全身麻痹，連手都動不了。姿勢凍結了的自己，這時才凝視到了泉水的深處。

「什麼…！！」

在泉水深處露出了一張巨大的野獸的臉，那雙眼睛正緊盯著自己。

看到那野獸的眼睛的瞬間，頭腦瞬間清醒了。
原來是這樣嗎，怎麼可能會有如此的美女在這裡呢，這樣滿是魔物的森林。
為什麼就沒能留意到這樣的異常呢。
強行扭動麻痹的身體看向美女的臉。
美女好像很開心地笑著。

野獸從泉水裡冒出頭來，張開了血盆大口。

「啊啊……」

已經做什麼都沒有用了。
怪物的頭迫近而來。
然後周圍陷入了黑暗。


◆暗黒騎士黑树

「哎～結果今天也是不讓進去嗎……」

離開娜迩葛爾后已經過了四天。
剛剛又被眼前的都市給拒絶進城了。

在到達怜侍他們所在的聖蕾娜莉亞共和国之前，旅程一直持續著。
娜迩葛爾和聖蕾娜莉亞共和国之間似乎有著相當遠的距離，但在這個世界裡，自己能夠移動得比馬還快，因此僅僅花了四天，就已經走了三分之二以上的路程。
雖然沒有測速，但時速估計能簡單地超過２００公里吧。在這世界裡我真的是超人～
在映像裡看到的他們也做出了像是超人一樣的動作，估計原來的世界的人們，來到這個世界以後都會成為超人吧。

在旅途中看到了在這個世界的人們是怎麼生活的。
這個世界裡，人類的生存空間不是以面而是以點存在。
就如古希臘的眾多城邦那樣，這裡有著眾多的都市国家。
然後都市之外則不是人類的世界，而是眾多魔物橫行的魔境。

人類築起城牆，僅在都市裡面以及其周邊生活。
然後都市和都市之間，則通過大道相連接著。
所謂都市国家，既有如村莊那般小規模的，也有擁有著衛星都市的巨大都市国家存在。
政體也各種各樣，既有帝王制，也有共和制。
簡單來說就是，市長是世襲的，還是通過選舉產生的，這兩種區別吧。
然後，就算同樣是王制，既有著貴族也世襲的国家，也有僅僅是市長是世襲的国家存在。
宗教信仰的話，不必說，自然是艾利奧斯的眾神們。
根據納特的話，在邊境附近，也有不信仰艾利奧斯眾神的人生活著。但他們似乎一般被稱為蠻族。

順帶一提，現在自己所靠近的這座都市叫做普特亞王国，是個人口約２萬人的都市国家。
不過那也只是說擁有著市民權的人大約有兩萬人，要是把沒有市民權的人也算進去的話，人口會增加不少吧。
擁有市民權的人也就是這個国家的国民，沒有的則是外国人。
也因此，沒有市民權的人無法簡單地被允許進到城裡去。
然後說道流通的問題的話，国家之間會簽訂條約，允許擁有市民權的国民，在兩国間出入国自由。通過複數的国家簽訂這種條約，便使人們的往來獲得自由。
當然，不簽訂任何條約，實行完全自給自足經濟的閉鎖国家也是存在的。

然後，不管是哪裡的市民權都沒有的我，自然也沒辦法通正式的手段進入任何一個国家。
那麼，要說到現在為止，我的飲食是怎麼解決的話。
首先，森林裡的食物很豐富，像番石榴一樣的果實到處都是。其他的果實也有很多，要不是有魔物在的話，就算是普通的人類也能在森林裡生活。
不過當想吃用火料理過的食物的話，還是只能進城。
比如偷偷地用飛行魔法飛進城裡，一邊在心裡給店主道歉，一邊偷一根烤串吃之類的。
要是有錢的話就好了，但莫德斯手裡並沒有人類世界裡流通的貨幣。
雖然相對的得到了從娜迩葛爾採取的寶石，但我和納特都不知道到哪裡可以去換錢，結果還是沒有拿去用。

「好了，今天要怎麼辦呢，納特？」

我向旅途的同行者納特問到。

「用影之披風偷偷潛入如何是也呢？」

雖然不能通過正規手續從正面進門，但使用從莫德斯那得來的魔法道具影之披風的話，就能夠偷偷地潛入進去。
這件帶帽子的影之披風，戴上帽子以後能夠把臉給隱藏起來，效果就和使用了隱形的魔法一樣。
只要发動了隱形魔法，就能把存在感消去，讓人無法察覺。當然這對擁有探知系技能的人效果不大就是了，而且只要被識破一次，隱形魔法就會自動解開。
使用影之披風也是同樣的。

「不，這次就先算了，反正關於怜侍他們的情報，不管在哪都大體差不多。」

這次的目的是收集關於怜侍他們的情報，盡量先經過怜侍他們待過的都市，然後去往聖蕾娜莉亞共和国。
關於怜侍他們的傳言，不管在哪都差不多。
怜侍他們似乎打倒了眾多的魔物拯救了很多人，
當然也被眾多人感謝著。
只不過其中也有對他們感到畏懼的人存在。
那是對擁有著不像是人類一般，過分強大的人的畏懼。
然後那裡面，似乎也有著由於他們而受害的人存在。

因此，我想就算是進到這個普特亞王国裡面，關於怜侍他們的話估計也沒什麼變化的吧。而且沒錢也住不了旅館，沒有進入普特亞王国的意義。

「納特，今晚就在附近找個地方野營吧。」
「那麼要先去尋找露營地和食物是也嗎？」
「恩，就那麼做吧。」

很快太陽就要下山，差不多是時候休息一下了。
還好這一帶森林裡的食物好像還挺豐富的，吃的方面大概是不用愁了。
然後用魔法張開結界的話，只要不是非常強的魔物，基本不會靠近過來。
於是便一邊找水源和食物，一邊走向森林裡去。

走了一段時間後。
從森林的深處傳來了歌聲。

「歌…？」

自己感到了疑惑。
這可是在魔物橫行的森林裡，在這樣的地方有人在唱歌，實在是太奇怪了。

「真是美妙的歌聲呢…」

納特發出了陶醉的贊嘆聲。好像沒感到任何的疑惑。

「迪哈魯特大人，不去看看嗎？」

納特似乎很想到聲音傳來的那邊去看看。
從納特的語氣察覺到，他的狀態明顯很奇怪。
看來聽了這個歌聲以後就會變成這樣。

「好吧，去看看吧。」

我也想去看看這個歌聲的主人。

又稍微走了一段路以後，穿過森林的地方有一眼寬廣的泉水。
在泉水的正中央有一名露出了上半身裸體的像是女性的人，看來就是這個像是女性的人唱的歌。

「有誰在那裡嗎！？」

女性好像发現了我們一樣，朝向了這邊。

「啊，不…沒打算阻礙你唱歌。只是有點兒在意是誰在唱歌。」

我低下了頭。自己能對歌聲感興趣而過來，實在是太好了。拜這所賜，看到了珍奇的東西。

「不，請別在意。對了，您不一起來沐浴嗎？」
「不，不必了。我們就這麼離開，請你繼續你的歌唱吧。」

我就這樣打算離開。

「迪哈魯特大人，這不是有清澈的水嗎。就在這裡過夜怎麼樣呢？」

納特好像想留在這般地說到。

「納特，可別喝那泉水哦，那是有毒的。」
「誒，有毒的嗎！？」

納特對我所說的話震驚了。
那泉水裡面含有著毒的魔法，大概是麻痹身體之類的東西吧。

「怎麼會，毒什麼的……再稍微輕鬆點休息一下怎麼樣呢？」

女性說到。
對那樣的話感到了一點而不快感。
這個女性把自己當作了捕食的對象。
我來到這個世界以後，對敵意和惡意的視線變得敏感而來。
就算是離開了好幾十米，當有敵意射向這邊的時候，馬上就能察覺到。盧加斯所說，這似乎是所謂的敵感知能力。但被人用不快的目光看著，感覺實在是不好受。
而且，從剛才開始，這個女的一直在對我使用魅惑術。
這也是讓人不快的原因。估計剛才的歌聲也有相似的效果吧，納特變得很奇怪肯定也是由於這個不會有錯。
這個女的應該是魔物吧，就算看了她的裸體也沒有任何感覺。
這是用歌聲和容貌來迷惑接近的獵物，然後捕食掉的魔物。

當然，我也沒打算被吃掉。
只是，不怎麼想和這魔物戰鬥。
自己就這麼和平地離開，就這樣讓我走就好。
我為了不再受到敵意，進行了威嚇。在路途上是不是會被魔物盯上，只要威嚇的話，基本上魔物都會逃走。

但是，預測失敗。女性身姿的魔物向我投來了更強的敵意。

「你這傢伙！！」

女性露出了憤怒的表情，突然，巨大的怪獸頭顱從泉水裡竄了出來。怪獸有六只頭顱，伸縮著襲擊而來。
預測錯啦，居然完全不肯放棄吃我……而且速度比想象中快。

「哈！！」

我拔出劍躲開了怪獸的頭，然後把其中的一頭砍落。

「唔……！！區區人類！！！」

女怪浮現出了苦悶的表情。剛才為止的優雅已經完全消失了。

「吃我這招！！！」

泉水凝聚成一大塊，浮向空中。

「水泡散彈！！！！！」

魔物叫喊到，巨大的水塊破散而開，向這邊噴射過來。

「魔法盾！！」

瞬間吟唱後，在我面前出現了一枚圓形的光盾，阻擋住了水彈。

水彈的攻擊停止後，魔物爬到了陸地上。
陽光照射到那被泉水給隱藏著的下半身。上半身像是人類的女性，而下半身則是擁有六個頭顱的怪物，身上複數的觸手蠢蠢欲動著。
那份身姿實在是太醜惡了。

魔物向這邊迫近而來。
並不怎麼快。可能在陸地上不能快速移動吧。

「納特沒事吧？」
「是的是也……雖然有點眼花是也，但沒太大問題。」

對這個突发狀況，納特好像還跟不上。

「納特先退下吧」

我把納特放到地面後，納特跑到了我的後方去。

「居然敢把一個頭給……！！」

魔物用憤怒的雙眼盯著我這邊。從砍下的頭的傷口裡流出的黑色鮮血，滴答滴答地落到地面上。黑血所流經的地面冒出來白煙，那周圍的植物開始枯死。看來那血裡面含有著毒素。

看起來不能移動地很快，估計開逃的話應該能逃走吧。但看那怪物的樣子，總感覺不管到哪都會追過來的樣子。
這樣的話就真的太麻煩了，而且要打的話，應該能贏。

「區區人類！！」

魔物沖向這邊來，但是動作相當緩慢。
頭和觸手同時襲擊了過來。
我回轉起身體，砍斷一個頭和兩根觸手以後，跳到了空中。

「怎麼可能！！」

魔物驚愕的聲音。
我就這樣跳向的魔物的上半身，斬裂軀體後著地到她身後。

「不……可能……」

魔物就這樣往下倒去。
倒下前魔物勉強把頭轉過來看向我這邊。

「原…原來……如此。你…這…傢伙是神族嗎……以為是人類……的我……失敗……」

魔物這麼說著，倒到了地面上。

「雖然不是神族就是了……」

但也沒有再去訂正的意思了。
魔物的身體冒出了白煙，慢慢地縮小。看來應該是打倒了。

「迪哈魯特大人～，沒事吧是也？」，
納特繞過魔物後，來到了我身邊。

「沒見過的魔物呢，而且還相當的強。」

至今在路上遇到的基本都是獸人和哥布林，沒有見到過有這樣的魔物。

「是……我也是，這樣的魔物還是第一次見的是也。」

連納特都沒有見過，這讓我有點兒吃驚。看起來是相當珍奇的魔物吧。

那麼去問一下別人關於這個魔物的事情好了。
我看向了森林深處。
有人一直看著我們，從那視線裡感覺不到敵意。看起來並不是哥布林或者是獸人，究竟是什麼人呢。

「在那裡有誰在嗎？」

我姑且詢問一下。
在我的呼聲下，一名少女從树的陰影裡走了出來。
年齡看起來和我差不多，可能要小一些吧，是一名有著白白的肌膚和碧藍色頭髮的美麗少女。
為什麼少女在這種地方呢，難道和剛才的魔物一樣，她也是魔物嗎。
但是，從她身上卻感覺不到任何的敵意。她的視線和剛才的魔物那令人不快的視線不一樣。

「迪哈魯特大人，那可是妖精是也。」
「她是妖精？」

仔細一看才发現，正如所說的那樣有著特徵性的長長的耳朵。
記得盧加斯說過，妖精族遠比人類長壽，而且只要女性。而且，妖精族整體的魔法能力遠比人類要高。因此就算是在魔物眾多的森林裡，不靠城牆也能生活下去。
然後若是她們和人類相戀的話，常常會把人類給拐走。

我看向她。要是對象是她的話，大概就算被拐走，人類的青年大概也不會感到厭惡吧。嘛啊，雖然是和自己無緣的事就是了。
這個妖精究竟找我有什麼事呢？

「那個……你們是神明大人嗎？」

妖精少女戰戰兢兢地詢問到。

「不，我可以說是人類…嗎？」

我用疑問來回答。
實際上有點兒在意，把這個世界裡的人類和我原來世界裡的人類相提並論真的好嗎。
畢竟自己擁有著遠勝于這個世界裡的人類的超人般力量，怜侍他們也一樣。雖然外表相似，但說不定在種族上是不同的。

「騙人，連我們都打不過那傢伙，人類怎麼可能贏得了六頭水怪。真的不是神明大人嗎？」

看來剛剛打倒的魔物叫做六頭水怪。

「不，絶對不是神明大人喔……」

我並不是什麼能被稱為神的偉大存在。

「是那樣嗎……」

少女靠近了過來。然後來到了面前，上下打量著我。

「嗯～，那麼你是什麼人呢？為什麼會在這種地方……？」

少女把臉靠了過來。
從少女的眼瞳裡映照出我自己。不自覺地移開了目光。在原來的世界，除了白音以外還沒有這麼靠近過女孩子，心臟砰砰直跳。

「不…不，只是一個在旅行的人類而已。剛好在附近尋找能露宿的地方而已…」

我慌張地回答。

「啊啦，進不去人類的住所嗎？」

人類的住所，大概指的是帶有城牆的都市吧。對少女的疑問點了點頭。

「是的……稍微有些理由……」
「嗯～～，那就是說沒有地方可去吧。吶，要不要來我家？」
「誒！？」

我震驚了。妖精雖然會和人類的年輕人戀愛，但我聽說，和人類的關係並不是很友好。
看向少女。完全感覺不到任何的敵意。雖然那視線讓人感覺有點不好意思，但並不會讓人不快。

我稍微思考。

「那麼，就請讓我承蒙好意吧。」

輸給了好奇心。對妖精族的生活產生了興趣。

「嗯，可以啊。」

妖精少女開心地笑著。然後帶著我們走進森林裡去。

「被喜歡上了是也～」

納特捉弄般地說著。
確實，能夠從少女身上感覺到好感。

少女在前方走著。
走了一會後，周圍的景色發生了變化。
明明看上去只是普通的森林，但明顯有什麼地方不一樣。

「真厲害呢，居然注意到了結界。」
「結界？」
「對，是施展了能夠擾亂侵入者的感覺的魔法。所以，緊跟在我身後吧。」

少女就這樣繼續走著。
然後來到了一顆巨木的跟前。
那是一顆無比巨大的树，在树的枝幹上建起了複數的房子。
看到這以後不由得由衷地感嘆。這就像曾在電視上看到過的树屋一樣。

「這裡就是我家哦。」

少女說到。

「忒斯！！！」

從上方傳來了聲音。看向聲音的方向，一名女性從树屋裡走了出來。
是一名比妖精少女稍微年長一些的女性。那名女性從树屋降落下來。

「啊，媽媽！！我回來啦！！」

對媽媽這個詞語嚇了一跳。還以為是姐姐……

「忒斯！！『我回來了』才怪吧。究竟去哪了！！而且……」

少女的母親看向這邊。

「這位先生是……？」

少女的母親緊盯著這邊看。
和少女一樣的美女，被這樣看著總覺得沒法平靜下來。

「媽媽！！這個人好厲害的喔！！居然打倒了那個六頭水怪！！」

少女拉著我的手臂開始介紹。
少女柔軟的身體和自己緊貼著。

「六頭……那眼泉水裡的六頭水怪嗎……」

少女的母親上下打量著我，

「雖然……看起來好像不是很強……」

聽了後差點摔倒。

「媽！！那麼說太失禮了！！」

少女抗議到。

「是呢，非常抱歉。初次見面，人類的先生。我是哈蒂之森的妲維婭，那邊的忒斯的母親。」

自稱為妲維婭的少女母親行了一禮。看來，少女的名字叫做忒斯。

「是的，我是……我叫黑，正在旅行的途中。」（黑树日文為クロキ，Kuroki，原文假名用的是クロ，Kuro，漢字是黑。感覺只有一個字很奇怪的同學可以腦補為庫洛）

自己迷茫了一會，決定使用假的名字。雖然也可以用真名，但是還是存在著不意間自己的名字傳到白音他們那裡去的可能性。因此盡量不去用真名。

「媽媽。黑好像正在旅行的途中，招待到家裡也可以吧。」

忒斯不等得到母親的許可，就打算把我拉進房子裡去。

「那個忒斯小姐……」

正想說不取得母親的同意也沒關係嗎的時候。

「真拿你沒辦法呢，黑先生，請來我家坐坐吧。」

居然，馬上就同意了。
說實話，這麼簡單地把不認識的男人帶進家裡真的沒問題嗎。還是說，這裡的文化本來就是這樣的呢？
根據盧加斯的話，妖精族應該沒有對人類這麼友好才對的。難道說盧加斯的知識也會弄錯嗎。

忒斯家建造在巨木的高處。但沒有任何能登到上面的類似爬梯或是樓梯的東西
她們要怎麼上去呢？這麼想到的時候，忒斯輕盈地飛了起來，很簡單就飛上去了。看來，對於能使用妖精魔法的妖精來說，這種高度是一點而問題都沒有的。

「黑也來吧！！反正會飛的吧！！」

忒斯露出了純真的笑臉。

我自己也飛了起來，帶著點期待到達了树屋。
然後看到树屋后，不由得發出了感嘆。
原來树屋並不是建在了树上，而是树屋本身就是從树幹上長出來了，树幹膨脹後形成了家。真是不可思議。

進到裡面後，发現房子的架構意外地堅固。房間裡面不用火，而是使用光妖精來滿足照明。
想起人類世界使用沾上油或松脂的火把來照明的事，明顯感覺到妖精的生活更加充滿了魔法的氣息。
看向周圍的家具，也是應有盡有，和人類世界完全不一樣。然後其他能看到的東西，好像都有魔法使用過的痕跡。
雖然妖精的住所從外面看起來感覺很原始，但似乎遠比這個世界的人類要住得舒適得多。
由於魔法的存在，在某種意義上，這個世界說不定比原來的世界還发達。

「黑先生請坐到這邊來吧。現在我去上茶，忒斯過來幫忙。」
「是～」

回到树屋的妲維婭和忒斯走向了廚房。
從生活氣息來看，住在這树屋裡的好像只有她們兩人。
過了一會，兩人回來了。手裡木頭做的小籃子裡裝著茶和食物。
兩人把茶和食物擺到了我眼前的桌子上。
茶呈清澈的淡紅色，沁透出芳香。
食物則是一塊扁平的方麵包，和切圓的胡蘿蔔和白菜燉湯，最後還附帶一塊帶有干果的蛋糕。

「請享用吧，黑先生。」

我抿了一口茶，是第一次嘗到的味道，但相當可口。
嘗了一口蔬菜。雖然稍微味道有點兒清淡，但因為到現在為止一直都沒吃到過什麼像樣的東西，吃了來也是相當的美味。

「請問味道怎麼樣？」

妲維婭向我問到。

「啊，不，我到現在為止都沒有好好地吃過一頓正經飯，實在是相當的美味。」

比起人類，會款待自己的反而是妖精的這邊。剛才普特亞王国的門衛和入国管理官，把我當作是什麼可疑分子一樣趕了我走。雖然在這個世界裡我確實是個可疑分子，但可以的話真不想受到這種對待。

「是這樣嗎，那就請多吃點吧。」

妲維婭勸誘我多多品嘗。
我大口地把久違的美食放進嘴裡。
忒斯滿足地笑著看著這樣的我。


◆暗黒騎士黑树

「這麼舒服的床真是久違了。」

入夜後，我被帶到了寢室。

「總覺得有點奇怪的說……」

納特帶著驚訝地聲音說到。

「雖然不太詳細妖精族的事是也，為什麼會款待到這個份上呢？無法置信是也。」

對於納特的疑問我也同樣地感覺得到。
今天明明才初次見面。雖然去過好幾個人類的都市，但所有人都很冷漠。作為異種族的妖精，為什麼會對自己好到這個地步的呢。
雖說，妖精有時會罕見地和人類相戀，但基本上對人類並不友好。

「但是啊，納特。從她身上感覺不到任何敵意啊。」

並沒有感覺到稱為忒斯的少女的厭惡感，不如說有點兒好感。

「會不會是被施加了什麼妖精魔法呢是也？」
「不，我想大概沒有。」

因為，納特的模樣很正常。老實說，我覺得我的抗魔力應該比納特高。
萬一被施加了魔法的話，納特應該會像剛才遇到的魔物的時候那樣，變得很奇怪才對。
當然要是只有我自己被施加了魔法的話那就要另說，可忒斯看到過納特說話。應該是注意到了它有著和人類同等的智慧才對。真的有什麼企圖的話，應該是不會只對我施法的。

「不過，我想大概是有什麼想法的吧。有什麼要拜托我的事情也說不定……」

不過那究竟是什麼我倒不清楚。但是既然受了一宿一飯的恩惠，報答回去也是應該的。

「要拜托的事情是也？」
「她看到了我打倒了六頭水怪。說不定想要拜托我去退治一下其他的什麼魔物。」
「原來如此，那麼的話就能夠理解了是也。」

納特同意般地點著頭。
看到納特好像釋然了以後，我就鑽到了床上。
對這蓬松的柔軟度感到驚訝。

「真是厲害啊，就算是原來的世界裡，也沒有柔軟到這種程度的床。」

雖然沒有睡過高級的絨毛棉被只能靠想象，但說不定會比想象的還要好。
忒斯禮貌地連納特的床都準備好了。

「晚安，納特……」
「晚安是也

久違地好好地睡在床上。感覺非常的舒適，能夠聞到從床鋪傳來的香味。
在路途上一直都沒有好好地睡過覺，因此可能積累了一些疲勞，馬上起了困意。
感覺到意識慢慢地墜向黑暗。


◆妖精少女忒斯

『黑先生看起來已經睡了哦，忒斯。』

母親告訴我說到。

『已經跟爸爸報告這件事了嗎？』

這裡是父母的房間。
剛才已經跟父親報告了黑的事情。
在我坐著的床裡邊，父親睡在上面。父親從我出生以前就一直睡著。
畢竟是母親所愛上的男人，我覺得確實很美型。但當然的，黑在這點也是絶對不會輸的。

在我懂事以來，從未看過父親醒來過。
父親是人類。因為妖精只有女性，由妖精所生的女性會成為妖精，而由妖精所生的男性，則會和父親的種族一樣被生下來。
因為妖精不會想和醜陋的哥布林或者獸人在一起，所以大半的對象都是人類。
實際上我有一個哥哥和弟弟，但是根據慣俗，我聽說他們從生下來以後，馬上就被寄放到人類的住處那邊去了。
我的兩兄弟現在估計生活在人類的世界裡吧。

然後，因為戀愛了的妖精會把人類的男性拐走來當伴侶，和人類的女性之間一直矛盾不斷。
母親把父親拐走當伴侶的時候，好像也和人類之間發生了紛爭。不過，母親怎麼可能會輸給不會用魔法的軟弱人類丑八怪女人，父親成為了母親的東西。
但是，作為短命的人類，要是父親普通地和我們生活的話，很快就會死掉。
要是使用只有妖精女王才能使用的魔法的話，人類也可以獲得和妖精同樣長的壽命，但是沒有成為妖精騎士的資格的話，女王是不會對那樣的人施加魔法的。
於是一般的做法是，在給對象施加了睡眠的魔法的基礎上，再覆蓋一層停滯的魔法，這樣就能夠延續壽命。
被施加了魔法的父親一直沉睡著，現在也沉眠在床上。
沉睡著的父親不會死而一直活著。身體的機能也都健康，所以就算處在是沉睡的狀態，也可以造孩子。

當想談話的時候，只要使用精神潛入的魔法，就可以在睡著的父親的夢裡和他談話。就在剛才，把和黑所相遇的事情，在夢裡向父親報告了。

『稍微看了一下他睡覺的樣子，好像睡得很舒服的樣子呢。雖然剛才挺擔心的，但看起來是個溫柔的人呢。就像我一樣，看來你的直覺也很准呢。』

對母親的話語我點了點頭。

『這是當然的啊，畢竟是這可我選的人啊。第一眼看到黑的時候，我感覺到這一定是命運的相遇。』

母親常常說直覺很重要。和父親的相遇似乎也是這種感覺的樣子。雖然最後是母親施加魔法後強行拐走過來的就是了。
聽母親所說，比起和醜陋的人類女人在一起，和更加漂亮的自己的話，就沒有任何問題。
這對黑也是同樣的。所以，黑也永遠地睡在這裡會比較幸福。而且從黑的反應來看，好像也不抗拒我的樣子。
畢竟比起人類的那些女人，我美多了嘛，這也是當然的。

「那我去一下黑的那邊，媽媽。」

我和母親交換，離開了她和父親的寢室。
想和黑在夢裡聊聊天。
在夢裡基本都不會有戒心，應該能從他那裡聽到很多事情吧。
我往黑所睡著的自己的房間走去。


◆暗黒騎士黑树

「承蒙關照了。」

我和納特向著忒斯和妲維婭感謝道。
忒斯好像很悲傷地看著我。
不敢正面看向忒斯的臉。昨天晚上，忒斯和自己在夢裡成為了一對親密的情侶。真是現實得奇怪的夢。而且印象中，好像在夢裡做了相當羞恥的事情。

「是要走了呢。」

妲維婭好像也有點兒感傷。

「非常抱歉，因為有著不得不去的地方……」

忒斯和妲維婭沒有委托我做任何事情。
看來真的只是很熱情而已。
只是有點兒在意早上的事情。早上醒來的時候，忒斯已經起來了。不過比起昨天，明顯樣子變得很奇怪，對這點有點兒在意。
但是，我還是想先行一步。

「實在是非常的感謝。終有一天請讓我報答這份恩情。」

我這麼說道後，正打算離開树屋。

「黑树！！」

忒斯喊了我的名字後追了過來。

「忒斯？」
「黑树……還能再見面的吧……」

忒斯的眼裡冒出了淚花。

「啊啊，一定會再見面的，忒斯。」

我撫摸了一下忒斯的臉頰。雖然是不怎麼適合自己的很讓人羞恥的動作，但和夢裡的比起來不算什麼。

自己不斷地一邊回頭揮手道別，離開了忒斯她們。
然後，走著走著突然注意到了。

「說起來，為什麼忒斯會知道我的真名的呢？」


◆妖精少女忒斯

「真的好嗎，忒斯？」

對母親的話搖了搖頭。

「可是，這不是沒辦法嘛……誰會想到居然是從異世界過來的人類………對黑树來說，在這個世界裡，好像有他不得不去完成的使命在。真在是挽留不住啊……」

在夢裡和黑树渡過的一晚，成為了我珍貴的回憶。
在夢裡得知了黑树的真實身份。
黑树非常強大能夠匹敵神族。要是普通的人類的話，用魔法就可以讓他永遠地成為我的東西。但是對黑树的話，我的魔法估計是不會有效果的吧。

黑树想要離開的話，我一點兒辦法都沒有。
我目送著黑树的背影。
黑树幾度回過頭來揮手道別。至少應該是沒有被討厭才對。
說不定還會再一次來和我相見。

「一定要再來哦，我溫柔的暗黒騎士。」


◆暗黒騎士黑树

「迪哈魯特大人。遠處就是聖蕾娜莉亞共和国了是也。」

從山坡上看到了遠處的巨大都市。
以艾利奧斯山為源頭的聖河所匯向大海的河口處，就是聖蕾娜莉亞共和国。
和忒斯她們相別兩天後，我們終於到達了目的地。

「那麼我們走吧，納特。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-11　女神之国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国在數量眾多的国家之中，也是最強大的国家之一。
擁有著複數的衛星都市，作為中心的蕾娜莉亞市約有２０萬人口。
當然那只是說擁有市民權的人約有２０萬，要是算上沒有市民權的人的話，人口估計會更多。
正如名稱的共和国一樣，聖蕾娜莉亞共和国沒有世襲的王。而是由四年任期的執政官來統治国家。
而這裡的執政官的選舉方式，和一般的共和国不一樣，是從獲得了一定數量的市民支持的人裡面，由蕾娜神殿來選出。
而且，蕾娜神殿擁有著對執政官的政策或者是市民民會組織的決議的否決權。
也就是說，這個国家無法無視蕾娜神殿的意志而行使政治。可以說，蕾娜神殿是這個国家的最高權力也不為過。
這個国家的蕾娜神殿是女神蕾娜信仰的最大的聖地，信徒們從世界各地參拜而來。
同時，這也是個富饒的国家，許許多多不是信徒的人們也會來這參觀。
作為那樣的來訪者裡的一個，我來到了這個国家。

「這之後要怎麼辦是也呢，迪哈魯特大人？」

乘在我肩膀上的納特問到。

「嗯…是呢……總之，先找個落腳的據點吧。」

說著，我走到了城牆之外的大街上。
當都市大到一定的程度，有時會形成外街。
所謂外街，就是建造在城牆之外城鎮，
由於外街不需要入国所需的市民權，因此能夠出入自由。
本來的話，夜晚待在城牆之外是一件很危險的事。
但是，什麼地方的市民權都沒有人也沒有其他能去的地方，因此只能住在外街。
住在外街的，有亡国了的人，也有受到追緝的罪犯。
因此，治安非常糟糕。

本來，守護城牆之外的治安是騎士們的責任。
城牆之內由警衛隊和衛兵們負責守護，而騎士則負責守護走在城牆之外的行人們的安全。
在大道上會有魔物頻繁地出沒，要是不去退治的話，就不會有人去走那條大道。
由於需要在比都市還要寬廣的地方和魔物戰鬥，無法騎馬，戰鬥能力不高的話，便無法擔當騎士一職。
同時，這些擁有高戰鬥能力的騎士們，若是反叛国家的話將會變得非常麻煩，因而他們被要求必須有著對国家的忠誠心。

不過，說到底騎士所保護的只是自国的国民或者是締結了條約的都市的市民罷了。
騎士並不會去守護沒有市民權的人。
因此在外街裡，就算沒有市民權的人們在互相廝殺也好，騎士也什麼都不會去做。
但反過來說，沒有市民權的人要是去加害市民的話，估計騎士會把他給殺掉吧。
在騎士看來，外街的人和魔獸沒什麼不同。

但是，為什麼騎士們不把外街的人給趕走呢？
那大概是因為，就算在騎士的眼裡看來只是一群擾亂治安的人也好，對商人來說，他們確是作為廉價勞動力的充滿魅力的存在。
比起雇傭普通市民，外街的人要廉價得多。對於城市的发展，他們的勞動力可以說是出了一份力。
因此，外街的存在就被默許了。當然，這也只限定在沒有對市民產生危害的前提就是了。

走在路上，幾次和看起來很可怕的人擦身而過。

「要把哪當作據點呢？」

鑽到我懷裡的納特問到。

「可以的話盡量想找旅館………但是在城牆外面，想找到家像樣一點的旅館估計是挺難的吧。」

作為落腳的據點的話，城牆裡的旅館估計是最好的吧。
只是，在沒有市民權的我連進城都難的這種狀況下，沒有辦法進城住宿。
雖然是可以偷偷地進城，但一旦被旅館的人懷疑的話就完了。
要是能用能夠操控意識的魔法就好了，不過我並沒有那樣的能力。
所以沒辦法，還是在外街找找能住的地方吧。

我走在外街上。
由於昨天的雨，沒有鋪裝的裸露地面上，到處都是水坑，每次走過都會把鞋弄髒。

「看起來比之前的外街要好一些……」

我看看周圍低語到。
這是我來到的第三個擁有外街的都市。
前面兩個的治安要糟糕得多。
畢竟連人的屍體都能隨隨便便地躺在路上
我是第一次看到被殺死的人的屍體。
雖然有點兒厭惡，但除此以外並沒有什麼感覺。
在原來的世界的話估計會是個大事件吧，
來到這個世界以後，我自己的精神也受到了某種影響也說不定。
在最開始被魔物給圍著的時候，也沒有很害怕。
不如說，怜侍和白音那邊反而更加可怕。
他們好像打倒了很多的魔物。
難道不會感到害怕嗎？
一邊想著這些事的時候，我找到了像是旅館的地方。
但是就這麼路過了。
因為，沒有錢。
總之先找個能避風雨的地方就好。
我往外街的外圍走去。


◆落魄戰士溝鼠

「可惡……我究竟要怎麼辦才好啊……」

再怎麼想也想不出好辦法。
不喝酒的話簡直沒法過活。
感覺很糟糕。
進到沒人的小巷裡，想去吐一下。

「喂！！溝鼠！！」

正在吐的時候從後面傳來了聲音。
溝鼠，說的是我。
並不是原來的名字。只是因為長得像褐家鼠，就被簡稱為溝鼠了。
回過頭去，看到以一名光頭為中心的五個男人站在那裡。
都是認識的臉。
是我曾待過的自由戰士團裡作為同伴的男人們。
看到了不想看到的臉，一下就酒醒了。

我從屬於聖蕾娜莉亞共和国外街裡的戰士團。
不過說得好聽是戰士團，實際不過是一群流浪漢的集團。
和騎士不同，戰士團是民間為了退治魔物，而形成的不受国家管理的組織
只不過，退治魔物什麼的，一次都沒有做過。
作為對手的，是同樣的人類。
每天從弱者身上搶奪口糧的狗屎集團，那就是我所從屬的組織。
不從屬到某個組織的話，就沒法在這外街活下去。
所以，就算是和狗屎一樣的組織也好，能讓我從屬進去的話就說不得一句怨言。
但是，本來是為了活下去才從屬的戰士團，現在卻想著來把我殺掉，真是要讓人哭出來。

「這不是團長大人嗎……請問是有什麼事請呢？」

我笑著看向團長。
是個臉上有傷疤的光頭壯漢。
雖然肚子有點兒突出來，但手臂很粗壯，看上去就很強。

「你跑到哪去了溝鼠？這不是讓我很為難嘛，我可是得把你押到勇者手裡去才行啊。」

團長笑著說。

「為什麼我非得要被交給勇者手裡不可啊……」

要哭出來般地喊出來。

「哼！！那當然是因為你把勇者女人的父親給殺了啊！！」
「不是我！！我沒干！！那男人應該是被團長給殺了的才對！！想打那男人女兒的主意卻沒想到她成了勇者的女人，於是就把那男人殺了！！」
「喂，胡說的話你喊個屁啊！！」

團長迫近過來。
我不由得往後退。

「看到差點被暗黒騎士殺掉的勇者居然康復了，怕被報復的你想著要拿我來當替罪羊！！！」
「你給我閉嘴！！！」

團長他們拔出了劍。
這麼下去，我大概會被殺掉。
但是就算想逃，因為喝了酒，雙腳的動作很遲鈍。
我在這裡要完了嗎？
真討厭啊，不想死。

「那個，能稍微等一下嗎？」

突然被搭話。
聽聲音是一個年輕的男人。
團長他們轉過頭望去。
我被團長他們的背影擋住看不清楚。
但是那聲音的主人穿過團長他們來到我這邊。
被帶帽黑色披風包裹著全身的人物站在我面前。

「雖然很不好意思，但剛才說的話可以跟我說一下嗎？」

穿著黑色披風的人問到。
是什麼人？
不過那種事隨便了，只有能來聽我的話，不管是誰都好。

「啊啊，好啊，就告訴你吧……不，給我聽好了……」

我正打算把至今為止的事給說出來。

「喂給我等等喲小兄弟，你要是去聽了那傢伙所說的話，可是會讓我很難辦的啊」

團長從後面把劍指向黑色披風男人的後頸。

「那個……，我覺得把劍指向別人的時候，就算被反擊了也不能有任何的怨言哦。」

說著黑色披風的男人握住了團長的劍，然後瞬間劍身就被黑色的火焰給吞噬，消失不見了。

「什…什麼！！魔術師嗎？！！」

團長發出了震驚的聲音。

「雖然很抱歉，但還想請你們暫時安靜一點。」

黑披風男人轉過身去，突然，團長他們全都無力地跪倒了。
到底發生了什麼。
團長他們全都用手托著嘴巴。
仔細看的話，下顎就像是要掉下來一般。

「呼哈……呼哈……」

團長像是想說什麼似地看著黑披風的男人。
那雙眼睛裡充滿了恐懼。

「要是能不把在這發生的事情說出去的話，你們就可以走了。」

黑披風男人這麼說後，團長他們就落荒而逃了。

「好了……能給我說說詳細的事情嗎。勇者……怜侍還活著，對吧？」

我對那話語點了點頭。


◆暗黒騎士黑树

我和納特來到了自稱為溝鼠的男人平時所蝸居的地方。
溝鼠的窩是一間在外街外圍裡的木造小棚屋
到處都是破開的小孔感覺隨時都會壊掉。

「居然發生了那種事嗎……」
「嘿嘿，就是這樣的啊，老爺」

聽溝鼠所說，他所屬的戰士團團長盯上了一位女性，然後似乎被勇者給搶走了。
說是搶，實際上只不過是女性被那個團長強行逼迫而已，並沒有跟他交往。
團長對女性威脅說，要是不聽他所說的話，就把女性的父親殺掉。
因為不是聖蕾娜莉亞共和国的市民，女性沒有得到法律的保護。因此只能服從團長的要求。

然後這時現身的，就是勇者怜侍了。

身為美人的女性向怜侍尋求幫助，怜侍就這樣答應了美人的請求。
實在是沒法與蕾娜神殿所認可的勇者為敵，因此團長沒法只能老老實實地放棄。
然而，卻傳來了怜侍被暗黒騎士給手刃了的傳聞。
怜侍死了的話，女性就失去了所以的保護，她的父親就這樣被團長給親手殺了。

可是，怜侍還活著。
就算是在外街，殺人也是不行的。
殺害女性父親的時候，似乎也為了不被发現是凶手而做了各種準備。只是，怜侍對這種事不可能不復仇。
所以害怕著怜侍復仇的團長才打算交出一個替罪羊來了事。
而那就是眼前的溝鼠了。

只不過，我並不覺得這種做法能夠騙得過怜侍他們。但團長是怎麼想的迷之看不懂，這裡就沉默好了。

「非常感謝，讓我得到了不錯的情報。」

我從腰間的口袋裡拿出几顆寶石遞了過去。
溝鼠睜大了雙眼盯著寶石看。

「這是……真的？」

溝鼠不斷地擺弄著寶石從各個角度去看，有時還用牙齒來咬一下。

「太少了嗎……？」

聽到我說後溝鼠猛地搖頭。

「這要是真的話那我就可以逃離這種鬼地方到其他的外街去了……但是老爺！！我真能收下這麼好的東西嗎？！！」

溝鼠低語几句後喊道。

「可以噢，畢竟讓我得到了必要的情報呢……對了，這個窩棚可以給我吧。」

聽我說後溝鼠這次則是猛地點頭。

「當然可以！！這種狗窩就拿去吧！！我要離開這城鎮！！這裡隨便老爺怎麼用都行！！」
「然後還能不能再告訴我一些其他事情呢……」
「我可以的話什麼都行，盡管問！！就算老爺是惡魔也沒關係！！」

溝鼠一邊笑著一邊點頭。
於是，據點就確保了。
之後就想辦法去調查怜侍他們的事情吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-12　遭遇変態
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国外街的酒館裡，吵吵鬧鬧地食客們在說著話。
從裝扮來看的話，應該是所屬於哪個戰士團得成員吧。
怎麼看都是些粗野的男人。
我豎起耳朵聽著他們的談話。

「喂，知道嗎，勇者怜侍好像討伐魔王失敗了。」
「那事兒我也聽說了，不是說受到了瀕死的重傷嘛？」
「真想不到那麼強的勇者居然也會被打倒啊。果然對人類來說退治魔王什麼的，不覺得太亂來了嗎？」
「連最強的勇者也敵不過魔王嗎……」
「不，聽說打敗勇者的好像不是魔王喔。」
「什麼！真的嗎！！」
「啊啊，好像是被屬下的暗黒騎士給打倒的。」
「呵……第一次聽說魔王的部下裡有這麼強的傢伙在。」
「啊啊，但這下就麻煩了。」
「麻煩？」
「一直以來，魔王好像不知道是因為什麼原因，走不出娜迩葛爾來。但看來，那傢伙好像不一樣。」
「什麼！！意思是，暗黒騎士會攻過來嗎？」
「現在還不知道。不過在勇者被幹掉的這件事之後，各地的魔物好像開始頻繁地活動。甚至聽說到了暗黒騎士會率領各地魔物攻過來的這種傳言。」
「勇者之後就輪到暗黒騎士嗎……真是讓人討厭的世道吶……」

我沒有喝酒，坐在近旁的椅子上聽著他們的談話。
這流言已經遠不止是添油加醋的程度了、
自己並沒有攻打過來的打算，再說，對莫德斯來說也一樣沒有毀滅人間的打算。至少我是這麼聽說的。
看向食客們喝著的東西。
盛在木頭酒杯裡的是一種被稱為愛爾啤酒的通過麥類发酵而成的麥酒。
也就是和我們世界裡的啤酒差不多的東西吧。
雖然啤酒和麥酒都沒喝過，不過估計麥酒應該沒啤酒好喝吧。
畢竟這裡是沒有冰箱的世界。
沒有冰鎮的麥酒相當普遍。

不過話說回來，能聽說到很多關於怜侍他們的傳聞。
真不愧是怜侍他們當做據點的都市。

「迪哈魯特大人……」

從椅子下面傳來了聲音，那是一只倉鼠。
我讓納特到聖蕾娜莉亞共和国的中心所在，蕾娜神殿裡去幫我收集情報了。

「歡迎回來，納特。那我們回去吧。」


◆暗黒騎士黑树

和納特一起回到了溝鼠的小棚屋。
溝鼠不在這。
他已經離開了這個国家。
不，不僅僅是溝鼠。
他所屬的戰士團的成員們，好像全都不在了。
大概是害怕著怜侍的報復吧。

「迪哈魯特大人，關於神殿的事……」

從納特那聽說神殿的情報。
據納特所說，神殿由矮人們建造而成。
畢竟是由矮人建造的，似乎相當的堅固。
當然警備也相當深嚴，神殿的直屬騎士們個個都是精銳，守衛工作也相當的嚴密。
但是比起騎士們來說，更大的問題在於，施加在神殿裡的魔法警報裝置到處都是。
同樣有矮人制造的警報裝置相當的優秀，半吊子的隱形透明類魔法的話馬上就被會看破。
怜侍他們應該在這神殿裡面。
由於過於嚴密的警備，就算是披著影之披風也很難潛入進去。在納特回來之前我一直在這裡等著。

「雖然我的話就能簡單地進去是也……」

納特非常抱歉般地說到。
畢竟要是每次小動物跑進去警報都會響的話那就沒玩沒了了，沒有一定大小的話似乎警報是不會有反應的。因此納特才能簡單地侵入進去。
要是我能夠使用變身的魔法就好了，但是很可惜我做不到。

「不，能告訴我這些非常感謝，已經幫了很大的忙了……」

納特自己雖然用不了什麼魔法，但是知識量相當豐富。畢竟他的直屬上司好像可是曾經的知識之神呢。
而納特所最擅長的，則是潛入和收集情報的能力。好像還有著作為使者，侵入到艾利奧斯中莫德斯的友人那裡去的事跡。
這趟路途要是沒有納特在的話，估計是沒辦法平安無事地到達這裡的吧。
對把它作為帶路人介紹給我的莫德斯，必須得要去感謝才行呢。
現在也是，像這樣把神殿的情報給帶回來了。

「看來潛入是很困難呢。」

我嘆了口氣。

「那個…迪哈魯特大人。派我去偷聽的話不行嗎？」

納特提案到。

「確實，納特所帶回來的情報也是很有用的……」

只是，只有那些的話來這裡就沒有意義了。
本來，我來到這裡並不是為了去收集他們作為敵人的情報。
根據不同目的來收集的情報，所能得到的內容也會不一樣。
把對方作為敵人來收集情報的話，大概會去調查戰力，裝備之類的東西吧。
納特可能會以為我是以了結勇者為目的而來的。
所以，關於這方面的話，納特肯定會給我帶來很重要的情報吧，
但是，並不是那樣的。納特並不一定會帶來我想要的情報。

「抱歉，我想親自去確認他們的樣子。」

拒絶了納特的提案。

「是這樣嗎是也……」

不知道是不是想到自己沒有被信任著，納特的聲音有點兒低落。

「比起這些，納特，我們去吃飯吧。」

我們走出了溝鼠的小棚屋。
走出小屋踏到裸露的地面上。
和城裡不同，這邊的路沒有鋪裝上石板。
來到這蕾娜莉亞市以後已經是第二天了。
白天走在街上的時候，從路邊小攤傳來食物的香氣，那大概是雜谷做的粥吧。許多人都到那店裡去光顧。
但是，因為存在衛生上的問題，在外街的路邊小攤吃東西是一件很危險的事。
畢竟這裡的法律相當于沒有，雖然不會馬上死掉，但隨便加了什麼有毒的植物進去也說不定。
在酒館裡什麼都沒有吃也是這個原因。
到酒館去單純只是為了收集情報。

緊披著影之披風從正門進到城牆的裡頭去。
把帽子拉下隱藏住整個臉，就能夠发動披風的隱形魔法。這是通過把人的注意給移開來達到隱形效果的魔法。发動以後，就算站在別人身旁也不會被发現。
只是，對方是擁有一定探知能力的人的話，就會簡單地被发現。

和骯髒的外街不同，城裡每天都有人清掃，非常乾淨。
我走向昨天发現的麵包屋。
麵包既有由上等白麥做成的，也有由劣等的黑麥做成的。由白麥做成的麵包的話，就算比起日本的麵包也毫不遜色。
雖然是在其他城市裡的店，但我還記得那加了蜂蜜的麵包非常的好吃。
不知道在這都市裡面有沒有那種麵包。

走著走著，发現前方好像很吵鬧。
從人牆的縫隙能夠看到穿著盔甲的兩名男人警戒般地走著。

「那是，神殿的騎士是也呢。在做什麼呢？」

在這個聖蕾娜莉亞共和国裡，能夠給神殿騎士下達命令的，並不是王或者是執政官，而是只有神殿長才有的權力。
然後，基本上騎士們的工作是負責守衛神殿和維持街道的治安。
像這樣完全武裝地走在都市裡面一般是沒有的，納特這麼說道。
在騎士的身後，有兩名女性走著。
不管是哪方都是相當的美人。

走在前方的是一位看起來在優渥環境裡長大的大小姐一般，明亮的金髮和看起來很要強的性格讓人印象深刻。
跟隨在後方的女性身材較為嬌小，頭後方高高地結起了團子狀的发束。只是如同能面一般沒有任何表情。在談著話的兩人裡，和表情豐富地說著話的前方女性相比，後方的女性則只用必要的最小限度來開口回應。

盡管從遠處看，也知道兩人身上所穿的是非常高級的服飾，估計是相當的有錢吧。
然後，前後走著的騎士們大概是她們的護衛吧。
究竟是什麼人物呢？

「迪哈魯特大人。那可是爆裂姫哦。」（原文是『爆裂姫』，也可以翻譯為爆裂公主……）

納特指著走在前方的女性說到。

「爆裂姫！？」

爆裂姫什麼的，實在是太奇怪的外號了。我疑惑地想著的時候，納特說明到。

「以前曾經發生過這樣的事，有個男人想去調戲那名公主，結果被魔法給直接拍飛了的是也。那個時候，由於魔法的威力太強，好幾家民居也受到了牽連直接被炸飛了。因為這事以後，她就開始被稱為爆裂姫了。」
「哈啊……」

對納特的說明，自己發出聽傻了的嘆聲。
然後神殿方面似乎是為了不再讓奇怪的人去接近爆裂姫，而把騎士們安排在她們身邊。
原來不是護衛嗎…真想這麼吐槽了。
騎士們的全員有四名，圍繞著她們兩人，在一定的距離外跟隨著。

「然後，那個爆裂姫可是勇者的妹妹是也。」

對納特所說的話我驚訝了。
居然是勇者的妹妹！？也就是說她是怜侍的妹妹嗎？
對怜侍有妹妹這件事雖然也很驚訝，但對於並不是所有被召喚過來的人都去了魔王城這件事也相當驚訝。
究竟有多少個人被召喚過來了呢？
我疑問地想。
我那個時候是只有自己孤身一人。
雖然感到一點不滿，但在某種意義上，現在是個好機會也說不定。
不知道能不能聽到她們兩人的談話呢。
側耳傾聽…
什麼都聽不到……
在這個世界，我如同超人一般，集中注意力去聽的話，在一定遠處的聲音也可以聽得到。
但那兩人的談話卻一點兒也聽不到。
尾隨過去吧，我這麼想著，

「抱歉納特，能稍微等我一些嗎。」
「了解了。」

納特從我的肩上跳了下來。
本來的話是應該從正面去和對方接觸才對的，但我想盡量避免把自己的事情告訴白音。
我披上披風发動隱形魔法。
那兩人往著我想去的麵包屋的方向走去。
保持不遠不近的距離，尾隨在後面。

當我能夠聽到她們的聲音的時候，已經過於地接近了。
只是，想著去再聽清楚一點，我更進一步地靠了過去。
在相當靠近的距離時，突然間就像平常那樣變得能夠聽清楚了。

「然後啊加弥，那家的麵包可是相當的好吃哦～」

聽到了怜侍妹妹的聲音。

「請等一下！！大小姐！！」
「怎麼了加弥？

似乎注意到了我尾隨的異常聲音，停下了腳步。
就在那時，
我馬上往下縮起身體。
瞬間，自己的臉，而且還是下顎的地方高速地掃過了什麼，
回旋踢。

走在怜侍妹妹身後的女性跳躍後使出了一发回旋踢。
而且，那還是在背著身體的情況下，準確地擊中了下顎的位置。
要是稍微反應慢了一點的話，大概就已經被踢中了吧。
然後被擊中下顎的自己說不定就已經昏倒了。
她縮起身體，就這樣使出了下踢。
雖然好像看到了裙子的裡面，但現在不是在意這裡的時候。
我馬上側翻到一側，逃避開腳後跟的踢擊。
被腳跟給砸到了的地板碎裂炸開，以那為中心的地面龜裂開來
然後她馬上追擊了過來。
非常猛烈的攻擊，但是，似乎是過於急著追擊而讓體勢有點兒崩壊。
瞬間，我抓住了她的手臂，就要把她投飛出去。
糟了。
本來這是把人投出後讓其頭撞向地面的招數。
我慌忙把手押到她的背後，讓她的屁股摔倒地面。

『嗚……！！』

女性的呻吟聲。
再怎麼說是屁股，應該也很痛吧。

「非，非常抱歉！！
沒怎麼想就道歉了。

『你！！你對加弥做了什麼！！』

怜侍的妹妹朝我這邊沖了過來。
只是，自己被自己的腳給絆倒，就這樣要倒下去的樣子。
這麼倒下的話估計臉會直接撞到石板上吧。

『危險！！』

無意識地我接過去撐住了她的身體。

呼妞……

手裡傳來了柔軟的觸感。

『你在做什麼！！！』

看來我撐住她身體的時候，直接抓到胸部了。

『這個！！變態！！！』

強烈的一巴掌拍了過來。
因為沒法把手從胸部移開，就這麼正面地吃下了。
然後披風的帽子，一下子就被拍開。

「糟糕！！」

我趕緊把臉藏起來，馬上從現場逃離。
察覺到異變的騎士們趕了過來。
直接彈飛掉其中的一人，躲進街道小巷的陰影裡去。

不知道逃了多久，回過神來的時候已經是回到外街的小棚屋裡了。
我在這裡喘了口氣。
回想起她的動作。那種動作肯定是學過了某種拳法的。
然後，估計那大概是在我原來的世界裡的拳法吧。
她也是被召喚過來的，而且還是有過相當的修行的人。
但是比起這些，

「失敗了……」

我低語道。
這下看了，接下來的情報收集活動會變得很艱難吧。
這之後要怎麼辦呢。

「迪哈魯特大人～沒事的是也嗎～？」

納特回到了這邊。
看著納特我想到，要老實跟它說嗎？
要是納特的話，應該很容易就能收集到情報。
但姑且現在和勇者們處於敵對關係。
要是跟納特說不怎麼想和勇者們爭鬥的話，它又會怎麼想呢。
可是，就這麼下去也一點辦法也沒有。

我這麼想著。
然後，看向左手手掌。

「好軟……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-13　在神殿的訓練場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆勇者的同伴千雪

在蕾娜神殿的騎士訓練場裡，怜侍和白音交錯著劍。
劍使用的是訓練用的輕木刀。
兩人正在這裡練劍。

「那個，千雪……」

在我旁邊的沙穗子不安地說到。

「我知道，只要稍微有點兒危險，我就會讓他們停下來的。」

為了讓沙穗子安心我這麼說到。
怜侍向白音請教劍術的原因大概是為了和迪哈魯特再戰而做準備吧。
怜侍現在還仍處在剛能站起來的狀態。
不過，一直睡著也和他的性格不合吧。

聽到他向白音請求教他劍術的時候，我真的嚇了一跳。
完全沒想過這個男人會想要去學習武術。
在武術方面，怜侍是個外行人。
雖然他的父母有想過讓他去學點什麼武術，但他小時候的性格和現在完全沒有變，誰都教不了他。
稍微聽說過一些他家裡的人的話，在大人眼裡看來，他非常的任性，然而在雇主面前又不能訓斥他，結果好像是誰都沒法去教他。
而且，怜侍的運動能力很高，就算什麼武術都不學，也是相當的強。
因此，怜侍也沒怎麼積極地想過去學武術。
不如說，什麼都不學就已經那麼強，這才叫人驚訝。
而這樣的怜侍居然提出了想去學習劍術的請求。好像是在和迪哈魯特的戰鬥中感悟到了什麼的樣子。
這應該可以說，是某種好的影響吧。

怜侍非常有才能，肯去學的話，一定能夠達到更高的水平。
不管年幼的時候怎麼樣，長大後的怜侍一次都沒有輸過。
書裡也常說，失敗會使人成長。
要是是鑽研透了武術的怜侍的話，應該是能夠簡單地打敗迪哈魯特的吧。
畢竟，誰都無法打敗努力的天才。

只是，畢竟還沒有康復好，沙穗子反對也是有道理的。
於是我在旁邊看著，要是覺得危險的話就要馬上中止。目前就是以著這樣的條件，讓怜侍去進行練習。
要說為什麼是由我來看的話，好像是因為我最能夠冷靜地分析。
嘛，先不管反對練習的沙穗子，確實現在的其他成員的話大概是做不了這工作的吧。
白音也是，似乎把怜侍當成了是什麼英雄一樣，可能會讓怜侍過於勉強。
因此只能讓我來當保險調停了。

白音從握劍的方法開始教怜侍。似乎是一種，持劍的時候放鬆，揮劍的時候才注入力道的握法。
在旁邊看著的我也學到了。
只是，白音說她自己教得並不好。
聽白音自己說，她似乎並沒有什麼劍道的才能，教人的方法也差強人意。

而且，在這個世界裡訓練會有一個特別的弊端。
那就是，我們的身體變得像是超人一樣。
用舉重訓練來做個比喻吧。
在這個世界裡，拿１００公斤的啞鈴來特訓，也只會覺得非常輕而已。
就算是最沒力氣的沙穗子，１００公斤這種程度的話，單手就能拿起來。
而目前的問題是，並沒有大小合適的相當于原來世界裡１００公斤的物體存在這世界裡。
所以，舉重訓練是做不了的。
這樣就變得只能去磨練技術。
然而白音也是，雖然不及怜侍，但身體能力也非常高，因此也沒怎麼去磨練技術。
而且，她離開了自己老家的道場後有差不多兩年的空白期，所以能教人的東西也非常有限。

我嘆了口氣。雖然對白音很抱歉，但現在難得怜侍有幹勁了……可能需要一個更好的老師吧。
雖然白音的指導有點兒笨拙，但還是在進展著。
怜侍也老實地接受著指導。
和平常不一樣，怜侍的表情非常認真。
本來就長得好看的怜侍還露出這麼投入的表情，一不注意就看呆了。

「謝啦，白音。」

怜侍露出爽朗地笑容說到後，白音稍微變得臉紅了。
明明沙穗子在看著，他們是不是靠得太近了。
看向旁邊，发現沙穗子露出了有點兒可怕的表情。
果然很在意快要緊貼在一起的怜侍和白音，臉的表情變得很有趣。

不過，看來對這件事所在意的並不是只有沙穗子一個。能夠自由出入這個練習場的，除了我們以後還有，有大概２０名在神殿工作的女性或者是被允許出入自由的市民女性也來看怜侍了。
好像是聽說到怜侍恢復以後，就聚集了過來。
這訓練場由於離神殿的本大堂較遠，相對來說比較容易進來，所以才聚集了這麼多人過來。
說實話，要是干擾到了練習的話，那就不得不把她們趕走。
不過，這種像是女朋友一樣把聚集到男朋友身邊的蜜蜂蝴蝶給趕走的行為，真的不想做。

似乎這座蕾娜莉亞市的女性們認為我是一個高傲的女人。
在怜侍身邊的我們並不怎麼受到蕾娜莉亞市的女性們的歡迎。理由當然只是因為一直處在怜侍身旁而已。
嘛～最被討厭的是京華就是了。
京華好像是一邊被女性給討厭著，另一邊被男性所恐懼著。
以前因為想對變態用魔法，結果暴走了。那時有好幾人受到牽連而受了傷，好像從那以後，男性們就開始躲著她了。
要說在我們當中，相對來說在女性之中還受點兒歡迎的話，那就是白音了。好像年輕的女孩們很憧憬白音的那種利落帥氣的感覺。
現在大概也有看著白音的女孩在吧。
反過來在男性裡面人氣最高的就是理乃了。嘛，嬌小可愛的她不管是在哪個世界都很受男性歡迎就是了。
雖然沙穗子也有人氣，但她的情況是比起說是喜愛，不如說是敬愛。能夠施展治癒之力來醫治病人的她，被人們稱為了聖女。

看向怜侍的練習，他的動作非常遲鈍。
這也是當然的，畢竟胸口被深深地砍開了。現在怜侍也是靠著沙穗子的魔法強行地留住了性命。
果然，還是應該不要勉強那樣的身體比較好嗎。
看來今天就到此為止吧。
這麼想著的時候，訓練場裡變得吵鬧了起來。

「給我讓開一下。」

想著發生什麼了然後看向那邊後，兩名女性推開了旁邊的女性觀眾們走了出來。
是京華和加弥。
那兩人應該是說著找到了好吃的麵包屋，而出發去了那家店才對。
而現在她們正氣勢洶洶地走了過來。

「京華桑，發生什麼了嗎？」

沙穗子向京華問到。

「碰到件非常嚴重的事情呢！！」

京華說到。
不過，京華說話有誇大的習慣，不知道事情是不是真的很嚴重。
我看向加弥。

「是件非常嚴重的事情。」

看來是真的很嚴重。
我讓怜侍和白音停止練習，然後把無關的女性們給趕走了。

「京華，怎麼啦？」

怜侍走過來後向京華問到。

「兄長大人～，我碰到變態了喔。京華好害怕的說。」
「是嗎，京華肯定很難過吧。看我不把那個變態給五馬分屍掉。」

在這個世界裡的話，怜侍大概會真的讓那個給五馬分屍吧。只是問題並不在這裡。

「京華，然後發生什麼了？」

我催促京華接著說。

「變態居然摸了我的胸部。」

這是變態居然靠近到了能夠摸到京華胸部的意思。隨身的騎士們究竟在幹什麼。

「然後呢，接下來怎麼樣了」

我進一步問話。

「我拍了他一掌以後，就這麼逃掉了哦。」

我最想知道的不是這些。

「那魔法呢，城鎮沒事吧？」

以前，京華曾經用魔法破壊過城鎮。這次也擔心會是那樣。

「千雪小姐，大小姐沒有使用魔法。」

加弥替京華回答到。
對這句話我安下了心。
看來城市應該是沒事了。

「然後呢加弥，那個變態怎樣了，抓住後交給騎士們了嗎？」
「不，讓他逃跑了。」
「這樣嗎？加弥居然會讓人跑掉？真是少見呢。」

加弥要是認真的話不可能會逃得掉，大概是故意讓他跑掉的吧。

「是的，當時我被投飛了，身體無法動彈。」
「誒……？」

我懷疑我是不是聽錯了。
加弥被投飛了？
作為京華的侍從兼護衛，加弥懂得徒手的拳法和空手道。
那技術也是相當的厲害，在原來的世界裡，就算比不上職業的武道家，只是成年男性的話根本不可能贏得過她。
更何況還是在這個世界裡，就算面對好幾百個人，加弥也贏得了吧。
而加弥被投飛了出去，這可以說是相當嚴重。
認真想想的話，京華的話裡也有奇怪的地方。
要是京華全力地拍了一巴掌的話……這個世界裡的男性的話，頭肯定會直接被拍飛。
可是，被逃走了。那個變態不是一般人。

「這是緊急事態！！大家快過來！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-14　変態的正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆勇者的同伴千雪

「於是，對方又是個怎樣的男人呢？」

奈緒美向加弥問到。
黑板上寫著「京華大小姐胸部蹂躪蹂躪事件對策本部」，看了就感到頭疼。
當然這是奈緒美寫的，看來她好像想要當個電視劇裡的警察官角色了。

「身高和怜侍少爺相似，穿著黑色帶帽披風把臉擋住了。」

加弥冷靜地說著。

「啊啊，那犯人就是怜侍君沒錯了。」

理乃拍了下手笑著說到。

「理乃，不帶那樣的吧。」

怜侍笑著吐槽到。
嗯，本來怜侍就不可能是犯人。這裡的所有人都很清楚。

「兄，兄長大人居然是犯人什麼的……明明只要跟我說一聲就讓你揉的……」

收回前言。

「我反對（異議あり！），理乃醬。憐君一直和我們在一起，有不在場證明的哦。」

沙穗子抗議到。嘛，理乃也不是真的覺得怜侍是犯人就是了。

「大家肅靜，證人還沒有說完證言。」

奈緒美讓大家安靜下來。

「那加弥，可以說一下事件當時的狀況嗎？」
「是的，當時正和大小姐在去買麵包的途中。穿過了中央廣場之後，我注意到了有什麼人跟在我們後面」

在加弥的供述裡面，有一點在意的地方。

「加弥，騎士們沒有注意到他嗎？」
「是的，看來那人似乎是使用了隱形的魔法。」

所謂的隱形魔法，是讓人難以注意到的魔法。對有著一定探知能力的人沒有效果，然後一旦被識破後，魔法就會解除掉。

「也就是說犯人是個魔法師吧，這下就可以把範圍縮小了呢。」

魔法師很稀少，普通的都市国家裡有一人在都算是不錯的了。
雖然要是像聖蕾娜莉亞市這樣規模的都市的話，就會有相當數量的人在，但調查起來還是很容易的。

「用了隱形魔法的那人從後面靠近過來，馬上要來到我身後的時候，我對他使出了一发回身踢。」
「加弥的回身踢…那人不是要死了嗎……」

對白音的話加弥搖了搖頭。

「那人躲過了。」
「什……」

好幾個人驚訝得說不出聲。
就算是怜侍，有時候也沒辦法能完全躲過加弥的武術。能夠躲過去的，絶對不是一般人。

「然後追擊過去，正打算進行第三次的攻擊的時候，我被抓住了手腕，接著就被投飛了出去。」
「……」

對這句話全員都沉默了，大家都露出了難以置信的表情。
就在剛才這麼聽說後，我也同樣震驚了。
加弥的武術水平是在原來的世界裡也通用的東西。
不僅攻擊被避開了，而且還能把人給投飛出去什麼的。
而這居然是這個世界裡的人所做到的事，那究竟是何方神聖。

「接著，那人就去摸了大小姐的胸部。然後就這樣逃跑了。」
「……」

聽了後全員又沉默了，只是是和剛才不同的理由。

「稍微整理一下把。」

奈緒美開始在黑板上寫字。

1.    身高和怜侍相似。
2.    能使用隱形的魔法。
3.    能投飛加弥。
4.    喜歡京華的胸部。

「…，大概就這樣把。」

奈緒美回過身來說到。
理乃露出了很無語的表情。
說實話，我也很無語。

「居然讓那樣的變態摸到了我的胸部什麼的……」

京華把胸部擋著說到。
在這裡京華的胸部僅次於沙穗子大，被男人盯上了也不是沒道理。

「真是羨慕胸小的人呢。」

京華看向理乃和奈緒美後說到。

「才，才不是越大就越好的呢！！」
「我，我還在成長中呢！！」
「沒關係的哦理乃，奈緒美，我會想辦法的。」

所謂的想辦法究竟是想幹什麼雖然不清楚，但是手勢很下流，真想先揍他一頓。

「但是，犯人就是是個怎樣的人呢？」

白音說到。
我也很在意。
在奈緒美所列舉的項目裡面，只是１和２兩點的話，犯人很容易就能夠找得到。
問題在於第３點。能夠把加弥給投飛出去什麼的，在這個都市裡面，除去怜侍外還有其他人嗎？
然後，第４點讓人混亂了。
嘛，變態的思考模式什麼的一點也不想了解，就先不去想了。

「總之，要不明天就去一趟魔術師協會吧。說不定有符合這些特徵的人在。」

我提案到，想著總之先找到一個兩個嫌疑人物再說吧。

「說的是，有必要要告訴他，究竟是對誰的妹妹下手了吶。」

怜侍的表情很可怕。

「是呢，變態什麼的，不好好收拾掉可不行呢。」

理乃也贊同道。

「請稍等！！」

全員看向加弥。發出這樣的聲音的加弥相當少見。

「怎麼了加弥。」
「有一點比較在意的事情。」

對這話大家表示疑問。

「在意的事？」

加弥點頭。

「那人把我給投飛的招數，和以前與白音小姐切磋的時候，讓我見識到的招數很像。」

白音老家的道場也會教一些和柔道很像的護身術。
加弥所說的是，變態所用的招數和那護身術很像。

「白音，你有教過誰這技巧嗎？」

白音搖頭。

「沒有哦，來到這個世界以後，就只給加弥看過而已。」

這次就輪到了加弥搖了搖頭。

「非常抱歉。那人的技術相對出色，大概比我還要強吧。」

加弥認真地說到。

「也在我之上嗎？」

白音問到。

「非常抱歉……」

加弥很不好意思地說到。

「不，沒關係，不用在意的。而且我也不怎麼擅長柔術。」

白音笑著回答。

「但是招數是一樣的話，也就是說和白音是不是有什麼關聯呢？」

理乃說著。

「也說不定，只是在這個世界裡也有同樣的招數而已」

理乃說到。
對理乃的話我也贊同。
這個可能性最高，相似的招數說不定也存在於這個世界裡面。

「確實，投技一般都要很多的共通點。碰巧只是和白音小姐的招數相似也說不定。實際上，在不同流派的柔術裡面也有相同的技巧存在。」

加弥也同意奈緒美的話。
然後，換了口氣後接續說到。

「但是，我覺得那大概是我們原來的世界裡的柔術。」

聽了加弥的話大家面面相看。
這真的是爆炸性的发言。

「除了我們以外還有其他人來到了這個世界的意思嗎？」

對怜侍的話加弥點了點頭。

「這麼一想的話，確實邏輯上就都說得過去了。」

聽加弥這麼說後我思考到。

「確實，要是真的是那樣的話，那所有的謎底就解開了呢。」

要是是和我們同一個世界的人類的話，能夠躲開加弥的攻擊，然後更進一步地把她投飛的人，應該也有不少吧。
當然，像我們一樣能夠使用魔法的這點也一點兒都不奇怪。

「不過，蕾娜什麼都沒有說。」

好幾人贊同怜侍的話。
確實蕾娜沒有說過除了我們以外還有其他被召喚過來的人。這麼重大的事情，可不是隨便說忘了就能夠搪塞過去的。

「也有其他能夠召喚人的人物存在也說不定……」

這樣的可能性也是有的。

「總之也包含這點，看來有很多必須得向蕾娜問清楚的事情呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-15　與蕾娜的会談，然后
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆勇者的同伴千雪

「好久不見了呢，女神蕾娜。」
「好久不見呢，千雪。」

已經很久沒和蕾娜見過面。記得上次會面是在三周以前吧。
這神殿內的一間房間裡，只有我和蕾娜在。
這是因為要是怜侍在場的話，事情總是會變得如蕾娜所願那樣。
雖然怜侍不太高興，但總算說服了。
而且，也不能只把怜侍排除在外，於是就只好讓其他人都等著了。

「今天是有什麼事情呢千雪」

看向蕾娜。
耀眼的金髮和美麗的容貌，然後胸部的隆起估計比起沙穗子還大吧。毫無疑問，在那份美面前，任何男性都會對她言聽計從。

「是的，今天有想要確認的事情，所以請求會面了。」

本來是想直接到艾利奧斯裡面女神的住所去問的，
不過沒有神王奧迪斯的許可的話就無法進去，有什麼事情的話，只能讓蕾娜過來這邊。
怜侍以前雖然想過不理會這些直接進去，但被這女神前傾起身體像是強調她的胸部一樣地請求以後，怜侍就放棄進去了。

「首先，為什麼艾利奧斯的眾神們放置著魔王不管呢？」

我先提出了第一個問題。

「也不是說放著不管……眾神們也是有各種理由的。」

蕾娜好像很抱歉般地說到。

「那個理由可以告訴我一下嗎？」
「抱歉呢千雪，那個……我不能說。」

從蕾娜的態度來看，似乎是不打算說了。

「是嗎……」
「想聽的事情只有這些嗎？」

當然並不止這些。

「不，還有一件重要的事情必須要問清楚才行。」
「重要的事情？那是什麼呢。」

我緩了一口氣後，開口說道。

「女神蕾娜，除了我們以外還有其他被召喚過來的人嗎？」

聽到這句話後，蕾娜的表情變得陰沉。

「注意到了呢千雪，就和你所想象的一樣……」

對蕾娜的話，雖然也預想過了，但還是很驚訝。

「果然，是這樣的嗎……」
「嗯，千雪，我也是在五天前才知道這件事。」

五天前？才知道？
不是她召喚過來的嗎？

「女神蕾娜，難道並說不是你召喚的嗎？」
「誒，我？為什麼？」

看蕾娜的反應能夠確信，進行召喚的人並不是蕾娜。
有蕾娜以外的人進行了召喚。
雖然沒有從蕾娜那聽過關於召喚的詳細事情，不過就算有其他能夠進行召喚的人存在也一點都不奇怪。
那樣的話，就沒有再向蕾娜問這件事的必要了。

「抱歉女神蕾娜，看來是我們多疑了。」
「？」

蕾娜露出了疑問的表情。
大概是沒想過會被懷疑吧。
好吧，這次就說些其他的吧。

「換個話題吧，接下來我有一件想要請求的事情。」
「請求……是嗎？」
「請把我和白音送回到原來的世界裡去。」

我這麼說後，蕾娜露出了困擾的表情。
本來應該是讓全員回去才對的。不過，對曾經答應過蕾娜的事情，怜侍他是絶對不會食言的。
但是都已經過去半年了，已經不能再不回去了。
最後商量過後的結果就是，先讓我和白音先回去。
然後由我們向大家的親人們傳達平安。

「已經，不能再幫助我去討伐魔王了嗎？」

蕾娜以濕潤的眼神對我說。

「已經半年了。不能繼續再待在這個世界裡了。」
「這一點，不能請你想想辦法嗎？」

蕾娜懇請般的眼神。怜侍的話大概就已經聽從了吧。
不過，那眼神對我是沒用的。
於是，我想到了某件事。

「我懂了。」
「能夠理解了嗎」

蕾娜露出了鮮花綻開般的笑容。

「認真想一下的話，還有其他能使用召喚術的人在吧」

我把想到的事說出口。
蕾娜的臉變得比剛才還要陰沉。

「千雪，那是什麼意思呢？」
「要是不能回應這邊的請求的話，就只能到那邊去請求了。」

這麼說後蕾娜的臉色變得相當可怕。
那是至今為止沒有見過的蕾娜的臉。
讓我後背发涼。

「千雪！那是你們全員的考慮嗎？」

感覺要被蕾娜的魄力給壓垮。
就那麼不想讓我們回去嗎。

「不…不是，只是我個人的想法而已。」

實際上，整天說著要回去原來世界的也只有我自己。然後，還有就是白音也有一點兒想回去的感覺而已。
我這麼說後，蕾娜的表情就回到了原來的那樣。不用承受蕾娜的壓力，我安心了下來。

「明白了千雪。看來是讓你回去比較好呢。」

蕾娜笑著。


◆暗黒騎士黑树

那之後過了整整兩天。
認真想想的話，果然我還是太亂來了。
想要在不暴露自己的情況下去了解勇者們的狀況，對自己的能力來說是沒有辦法的吧。
因為這反而讓他們更警戒了就更沒意義了。
聽納特說勇者們好像並沒有什麼特別的動作。
不過以防萬一，還是不要進城待在小屋裡比較好。
情報收集的工作就全交給納特了。
我真是究竟是為了什麼才來到這裡的…
結果把所以的事情都向納特說了。
聽完后，

「沒想到勇者居然是迪哈魯特大人的情敵是也呢～」

說著這之類的話。
好像有什麼地方誤解了。本來，明明連敵人都算不上就是了……

「真不愧是魔王陛下所召喚的人是也呢～」

這麼說到。不知道為什麼莫名地被理解了。

「這就包到我納特身上就好是也啦～」

被這麼說了。
雖然有點兒莫名其妙，
不過，這樣的話說不定就能夠給我帶來想要的情報。

現在納特去了偵查神殿的情況。
好像是從神殿的神官那聽說到了女神蕾娜降臨了的事。
召喚了怜侍他們的人物降臨了，說不定是發生了什麼重大的事情吧。

「迪哈魯特大人～我回來啦是也～」

納特回來了。

「女神蕾娜是為了什麼而降臨的，了解到了嗎？」

納特搖了搖頭。

「迪哈魯特大人所說的叫做千雪的人，和蕾娜談了很久的話，不過那個房間的警備太過深嚴了，實在是沒辦法去聽到是也。」

大概女神周邊的警備實在是太深嚴了吧，就算是納特好像是沒辦法收集得到情報。

「是嗎，那也沒辦法呢……謝謝啦納特。」
「只是……有一點比較在意的情報是也」
「在意的情報？」
「嗯，看來迪哈魯特大人所掛念的人白音小姐，好像要回去原來的世界了是也。」
「……什麼？」

我發出了呆然的聲音。

「雖然回去的是，只有叫做千雪的傢伙和白音小姐兩人而已就是了是也……」

確實很讓人在意的情報。

「我記得好像是說艾利奧斯那邊應該的沒有歸還術才對的吧？」
「確實應該是那樣才對的是也……」

只是莫德斯覺得沒有，實際上在艾利奧斯那邊是存在歸還術的呢？

「是不是實際上是有的呢……」
「迪哈魯特大人！！海博斯大人是絶對不會做那種事的人物是也！！」

納特強調到。

技工之神海博斯，聽說是莫德斯的朋友。
然後，海博斯並不是那種會吝惜而不說出情報的人，納特這麼說著。
可是，一方說著現在的召喚術是沒法讓人歸還的，最糟糕的情況會讓人成為時空的漂流者
而另一方，卻說白音要回去原來的世界。
然後納特說沒有歸還術。
情報矛盾著。

說不定，蕾娜現在並不知道召喚術可沒法讓人歸還。
但是，她要是明知如此卻還是說讓白音回去的呢？
只是，不管哪種都好，白音現在很危險。

「蕾娜是確實想要實行召喚術吧？」
「是的」
「蕾娜現在在神殿裡吧？」
「嗯！」

必須得直接和蕾娜會面然後去確認才行。

「納特，要去侵入神殿了哦。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-16　入侵者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

我站在城裡的某個市民公園裡。
公園裡沒有燈光，只有月光照耀著地面。
使用傳喚的魔法把帶有傳喚屬性的武具纏繞到身上。
這是第二次穿上了暗黒騎士的鎧甲。
畢竟有可能會需要戰鬥。
神殿的戒備森嚴，而且怜侍也在裡面。
因此穿上從莫德斯那拿到的最強的裝備後，裝束又再次變得和那時候一樣了。

好了，差不多要出發了吧，我決定到。
目的是從蕾娜那把事情給問清楚。
但是，從正面突進的話，蕾娜可能會在我被擋著的時候逃掉也說不定。
因此我要使用這招。
現在，我手裡的袋子裡面有差不多三十個白色小石在裡面。
這是使用了龍牙為原料而做成的魔法道具。
走出娜迩葛爾的時候，莫德斯說著這可能會用得上於是就交給我了。
雖然這石頭不是誰都可以使用，但是我的話應該是沒問題的吧，莫德斯這麼說著。

把白色小石隔開一定的間距埋到地上。
然後吟唱起魔法。

「戰士們喲，依龍牙之力，顯形而來吧！！」

瞬間，右手持劍左手帶盾身穿黃土色盔甲，完全武裝著的戰士們從地面冒了出來。總數為３０頭。
這是被稱為龍牙戰士的一種通過魔法而創造出來的士兵。
透過頭盔的縫隙映射出了龍牙戰士們赤紅的目光，從那目光裡感覺不到任何的生氣。

看向士兵們。
龍牙戰士們來到我面前整起了隊。
如此小的石頭居然能創造出這樣的戰士，再一次驚嘆魔法的厲害。
當時聽了莫德斯關於這個魔法道具的說明以後，我還半信半疑著這東西是不是真的能創造出戰士。
現在我能感覺得到，自己和這群龍牙戰士們在魔力之間有著某種聯繫。
這樣的話，應該是能夠操縱的吧。

「納特，你在外面等著吧。」

對坐在我肩膀上的納特說到。這之後會有被卷入到戰鬥裡去的危險。

「是的。」

納特從我的肩上跳了下去。

「還有，有可能我會回不來，所以，這個你先拿著吧。」

我從懷裡拿出一塊石頭交給納特。

「怎麼可以！！迪哈魯特大人！！」

轉移的石頭。就算是無法使用轉移魔法的人，通過這魔法道具也可以一次性地使用轉移。

「只是以防萬一而已啦。要是我到了明天早上還沒有回來的話，就用這塊石頭回去吧。」
「怎麼可以留下迪哈魯特大人……」
「我並沒有打算去赴死哦納特，只要有危險的話我肯定會撤退的。」

為了讓納特安心我這麼說著。

「……，既然都如此說了是也，明白了，祝武運昌盛是也……」

納特無可奈何地答應到。

「出擊吧，龍牙戰士！！」

士兵們開始了行動。那動作非常迅速，完全沒有像是穿著厚重的鎧甲的樣子。
龍牙戰士們跟隨著我輕快地在民家的屋頂上躍進。
目標是蕾娜神殿。
讓士兵們作為誘餌從四面八方突進裡面後，我再晚一步從後方侵入。
根據納特的話，蕾娜為了準備讓白音她們歸還的術式，似乎在神殿中央的一間設置了祭壇的房間裡。
術式似乎是在明天发動，所以要行動的話就只有現在。
我朝著蕾娜神殿发起突擊。


◆勇者的同伴千雪

「給我等一下，怜侍君，這不是酒嘛！！」

我把遞過來的飲料舉起抗議到。

「嘛～有什麼關係嘛千雪。畢竟對千雪你們來說，今天可是留在這裡的最後一晚也說不定哦。」

怜侍開玩笑般地說到。

「就是說啊千雪姐，頑固的話就別說啦，別說啦」
「是的呢千雪前輩，不用這麼認真的說。」

理乃和奈緒美高興地說到。
明天，我和白音就要回去原來的世界。
所以怜侍他們準備了這樣一個簡單的送別會。

為此怜侍讓神殿的人給我們準備好食物和飲料，而飲料就是酒了。
現在我手上拿著的是一種加入了蜂蜜和海水的由類似葡萄果實而釀成的酒。
這種酒的度數似乎很低，就算喝也不會醉。要說例外的話，也就只有喝一小口就醉倒了的京華了吧。
現在京華正躺在旁邊的沙发上睡著，加弥照顧著她。
不過，再怎麼說度數很低也好，我們畢竟還未成年，喝酒應該是禁止才對的。
要是京華沒醉倒的話，估計我就不會注意到了吧。

「但是啊千雪，在這個世界今天說不定就是最後了，之後可是要暫時見不到面了哦，最後至少大家高高興興地道別唄。」

怜侍說到。

「要暫時見不到大家了呢。」

白音好像很寂寞地說到。

「看吧千雪，氣氛這不是要變得陰沉了嘛。大家還是高高興興地開這送別會吧。」

對這話理乃和奈緒美也贊同。

「真是的……沒辦法了呢。」

我只能無可奈何地同意了喝酒。
就算是我也是很討厭傷感的氣氛的。

總是這樣被怜侍帶到他的節奏裡，讓我想起了以前的事。
以前家裡父母管得很嚴，除了學習什麼都不讓做。
而把我帶出去的，就是這裡的怜侍。
人生第一次翹掉學校的課，在大家還在學習的時候和怜侍兩個人跑到街上去玩。雖然一邊想著不能這樣，但卻一邊對著從未有過的新鮮體驗感到很開心。
在這個世界裡的冒險也是，雖然怜侍總是讓我生氣，但在心底還是很高興的。
和龍族戰鬥，與妖精族交流，穿過山林，越過大海，連洞窟也探險過。就像是進入了幻想的故事裡一樣。
當然也有過危險和艱苦的事，但因為有怜侍和大家在，讓這些經歷變得歡樂起來。要是我只身一人來到這世界的話，大概就只有痛苦吧。
所以大家才不會想過要回去吧。，
但是，對我來說這樣的冒險到明天也終將要結束了。
差不多是時候，必須要有人回去才行。

不行…變得有點兒感傷了。
我把酒喝下去，稍微有點兒甜非常好喝。
這個世界裡的酒一般雜質很多，不用中空的植物當吸管的話，喝起來會很不方便。
但是這神殿所提供的酒，雜質都已經仔細地給過濾掉了，喝起來很方便。
我們互相給對方倒酒開始了閑聊。

「抱歉了呢，怜侍君，練習還在途中就要停止了。」
「沒辦法了啦，畢竟是突然決定的事情。」

白音向怜侍道歉。
為了對抗迪哈魯特而進行的練習，因為白音突然要歸還了所以不得不停止。而且，白音也說過自己沒辦法指導怜侍，必須要找其他對策才行。

「大家，怜侍的事就拜托了。特別是對於迪哈魯特，沒有絶對的勝算的時候，可一定不能去戰鬥哦！！」

大家點了點頭。
迪哈魯特很強，但並不是值得我們拼了命也要去打敗的對手。
然後我拜托加弥去搜索變態的線索。根據情況，有必要去找到蕾娜以外的能夠進行召喚的人才行。
要是沒法打敗迪哈魯特，討伐不了魔王的話，大概就有拜托那個人了吧。
重要的事說完以後，我們開始了享用美食和美酒。
到了送別會的尾聲，為了明天的準備，正要說今天就到此結束吧的時候。

咚咚咚！！！

傳來了多重的鐘聲。

「什麼聲音！？」

大家面面相看。

「有入侵者──！！」
「從西口過來了！！」
「東口有可疑人物！！」

到處傳來騎士們慌張的聲音。

「入侵者！？」

看來剛剛的鐘聲似乎是警報聲。

「入侵者嗎，不知道有沒有我們出馬的必要呢？」

怜侍說到。
我也是，想知道入侵者是什麼人物。

「奈緒美，能拜托你嗎？」
「了解的說！」

奈緒美閉上眼睛開始了冥想。
來到這個世界以後，奈緒美所得到的特殊能力之一是能夠感知物體的能力。
就算眼睛看不到，但也能感知得到物體和敵人的位置的能力。
雖然怜侍和白音也能用這個能力，但和他們兩人感知距離只有半徑８，９米左右的範圍相對，奈緒美實際上能夠感知的範圍，甚至達到了兩公里。
在平常的話，就只會感知到那邊有什麼東西在的這種程度而已。但只要集中精神的話，精密度就會急速上升，連對方的身姿形狀都能感知得到。
當然這能力也有缺點。能夠感知的只有物體的形狀，而魔力和顏色這類的話就無法感知。然後，當魔法結界之類的東西把空間阻斷了的話，也無法感知得到被擋著的另一側。
雖然這個神殿也張開了魔法結界，但畢竟處在內部，大概是能夠感知得到的吧。

「入侵者有大概３０名，像是把神殿包圍著那樣分散著侵入過來的說。」

對奈緒美的報告產生了疑惑。因為女神降臨到了這個神殿，警備可以說是更加的森嚴了。
現在應該是有著大概３００名的騎士守衛著才對，僅僅只有３０人的話，應該馬上就會被抓捕住吧。

「這些傢伙我們以前碰到過的說！記得是叫做龍牙戰士的傢伙的說。」

對奈緒美的報告大家驚訝了。
龍牙戰士是我們在娜迩葛爾戰鬥的時候所遭遇到過的魔物。
印象中似乎是會根據召喚者魔力的高低而強度會有所變化。

「也就是說，魔王進攻過來了嗎？」

理乃有點不安地說到。

「奈緒美，要是龍牙戰士的話，那應該存在召喚它們出來的人物才對哦。」

沒錯，有龍牙戰士的話就肯定會有召喚的術士在才對。
只要把那傢伙打倒，龍牙戰士應該就會消失。

「了解的說！！」

奈緒美繼續冥想。

「发現了身姿不一樣的傢伙的說……」

奈緒美感知到了不是龍牙戰士的入侵者。
恐怕那傢伙就是施術者吧。
那麼只要打倒那傢伙就好了。

「這個形狀是騎士……難道說……暗黒騎士嗎？」

聽到奈緒美的低語，全員馬上都想到了同一件事。

「難道說是迪哈魯特來了嗎？」

聽到怜侍的話奈緒美停止了冥想。

「我想應該就是那樣的說……」
「難道說是目標是憐君嗎……？」

怜侍還沒有康復。現在要是去戰鬥的話大概會輸吧。

「不，有其他被盯上了的人。」

怜侍這麼說著就拿起武器站起身來。

「等等，想去哪裡啊！？」
「蕾娜可能會有危險！！」

怜侍說後就馬上打算走出房間。
確實，就像是盯著蕾娜的降臨一樣，迪哈魯特馬上就來了。
比起說怜侍被盯上了，不如說那邊的可能性更高。
現在蕾娜應該為了明天的歸還而正在做準備才對。

「不行，贏不了啊！！」

沙穗子抱著怜侍想要阻止他。

「對啊做不到的，現在就算去了也只會被殺而已啊！！」

沒有必要為了蕾娜連命都搭上去。雖然沒辦法但我覺得還是應該捨棄掉。
不過，怜侍搖了搖頭。

「雖然很抱歉，不過我要去。蕾娜遇到危險了，我會去，大家在危險的時候，我也是一定會去的。」

怜侍的話肯定會去吧。只要是為了幫助可愛的女性，連命都會拼上。

「我不要！！不會讓你去的！！」

沙穗子把怜侍抱得更緊了。

「抱歉沙穗子，讓我去吧……」

怜侍並不會聽從。好像想要把沙穗子甩開，但似乎做不到。

「你明明知道現在自己是怎樣的狀態還說著這樣的話嗎！？」

我們裡面沙穗子應該是最沒有力氣才對的。而現在的怜侍卻連她都甩不開。
怜侍的身體還遠沒有回復到能夠戰鬥的地步。就算去也沒用。
所以只好強行把怜侍給擋下來。

「我去！！」

大家看向白音。

「我去保護蕾娜小姐！！所以拜托了怜侍君，和大家一起待在安全的地方！！」
「白音！！」

在我想要阻止的瞬間，白音就飛奔出了房間。


◆神殿騎士

「這是什麼啊！！這些傢伙！！」

說著把劍砍過去，但被盾格擋住，斬不進去。
眼前的入侵者就這樣拿著盾推了過來。
被壓得往後退，和身後的人一起直接被壓倒。

「咕哈…！！」
「咕…！！」

兩個痛苦的呻吟聲重疊在一起。

「何等的力量啊…」

看向眼前穿著黃土色盔甲的入侵者。
透過頭盔的縫隙能夠看到那發出紅光的眼睛。

「不是人類……」

恐怕是魔物。

因為女神降臨，本來不是值班的自己被指令出勤警備。
正和同伴的騎士們開著玩笑說，不知道能不能在休息室看到女神呢的時候，告知发現入侵者的鐘聲響了起來。
所有設置了鐘的地方都傳來了鐘聲，說明有複數的入侵者從四面八方同時侵入了進來。
然後當我趕到負責警戒的地方以後，那傢伙就現身了。
看向周圍，有６個同伴的騎士們都已經倒下了。
有的被砍傷手腳，有的被盾牌打暈。不過很不可思議地，還沒有死人。
能夠感覺得到這敵人沒有打算殺死自己。
現在也是，對倒下的自己，想殺的話應該就殺掉才對的，但什麼都沒有發生。

「搞什麼啊…在玩嗎……」

站起身舉起劍來。
還剩同伴三人在這，相對的敵方只有一人。
數量上來說是這方占優勢，但無法從這邊攻過去。
畢竟面對僅僅一人，九名同伴裡面的六名轉眼間就已經變得無法戰鬥。
不得不慎重才行。

「嗯…？」

同伴的一人發出了奇怪的聲音。
順著同伴的視線，发現入侵者的身後有個影子。
看向影子的瞬間，感覺到了後背開始发涼。
從那人身上散發出的壓力是黃土色的入侵者所完全無法相比的。

「啊…暗黒騎士……」

別的同伴像是擰緊喉嚨般發出了聲音。

「暗黒騎士！？難道說是暗黒騎士迪哈魯特嗎！？傳言原來是真的嗎！！！」

暗黒騎士迪哈魯特。如今，這名字已經響徹整個世界，這個打敗了無敵的勇者的男人。
然後，還流傳出這個暗黒騎士迪哈魯特要率領各地的魔物來毀滅人類的傳言。
首先盯上的是女神蕾娜嗎？

「女，女神大人有危險……」

面前把劍架起，但顫抖卻停不下來。僅僅是對峙著就感覺到要死了一般。
暗黒騎士靠近過來然後把手朝向這邊。

「睡吧……」

聽到這話的瞬間，猛烈的睡意襲擊而來，掃了一眼周圍发現同伴們都已經倒下。

「睡眠的魔法……」

注意到這睡魔的真身的時候已經太晚了。

「確實這前面就是有祭壇的房間吧……」

最後聽到了這句話以後，意識就遠去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-17　與青梅竹馬的対决
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「意外的簡單。」

現在還沒出現能夠抵抗睡眠魔法的人，到這之前所碰到的人都讓他們睡著了。
早知道這樣的話，連暗黒騎士盔甲都沒有穿的必要了。
當時設想到會有遇上激戰的可能性……
搖了搖頭，不能大意。
打開這扇門之後就是祭壇所在的房間，蕾娜應該在裡面才對
把自己的意識傳達給龍牙戰士們，命令他們不能讓任何人進入這個房間。

打開門進到房間裡去。
祭壇的房間非常寬廣，魔法燈照亮著整個房間。
在房間的中央描繪著一個巨大的魔法陣。
在魔法陣的四周立起比自己稍微高一點兒的石燈籠。
那石燈籠和當時我被莫德斯召喚出來所看到的東西一模一樣。肯定是技工之神海博斯所制造的召喚輔助道具沒有錯。
然後，在魔法陣的前方，有一名女性背向著自己。

「已經捉到入侵者了嗎，神官長？」

蕾娜頭也不回地問到。

「很抱歉，並不是神官長。」

對我的話蕾娜猛地回過頭來。

「暗黒騎士……難道說是迪哈魯特！！」

蕾娜慌忙地吟唱起魔法。

「轉移！！」

然而，魔法並沒有发動。

「非常抱歉，入侵這神殿的時候，已經將移動系的魔法給封印住了。現在這一帶我想應該是沒法发動轉移魔法的吧。」

蕾娜露出驚訝地表情。
聽說要是和對方魔力的差距過大的話，消除魔法就無法发動。看到蕾娜和我之間魔力的差距並沒相差多少吧。
萬一，到這裡了卻無法封住轉移的話，那我就真的毫無辦法了。能夠順利封住讓我安心了下來。
我靠近過去，蕾娜馬上往後退然後摸索身邊的東西。
大概是在找武器吧。
但是，這裡好像並沒有能夠成為武器的東西。

「目標是我嗎……」

我搖了搖頭，然後摘下頭盔。
聽到了蕾娜倒吸了一口氣的聲音。

「初次見面，女神蕾娜。以這種方式侵入了你的神殿，實在是萬分抱歉。」

然後，把頭盔抱到側身，行了一禮。
對有沒有好好地行禮感到不安。
從莫德斯那學來了關於這個世界的對神明的禮儀。因為我想在這個世界旅行的話，這些應該是必要的。
這世界的禮儀和原來世界的並沒有相差多少。就算是原來的世界，沒有節點的兩個世界似乎也會有相似的文化，這邊大概也是一樣道理的吧。
而之所以行禮，是因為我覺得蕾娜不一定完全就是惡的一方。
不是惡卻粗魯對待對方的行為，我覺得是不可取的。
抬起頭看向蕾娜。那是比起從映像裡看到的還要美麗的臉龐。
蕾娜正緊緊地盯著我的臉。
我正等著蕾娜回話。
但是，蕾娜只是看著我卻什麼都沒回應。

「女神蕾娜……？」

我帶著點緊張搭話。

「啊…誒……」

看來終於回過神來了，蕾娜看起來有點兒慌張。

「看，看起來目標並不是我的樣子呢。那麼有什麼事呢暗黒騎士？」

蕾娜微笑到。那個笑容一不留神就差點看得入迷。
知道目的並不是取她性命以後，感到安心了吧。

「女神蕾娜，有一件想要向你確認的事情。」
「確認…嗎？」
「是的。你又要再次，想要去召喚和我一樣的異界人過來嗎……？」

這裡我撒了個謊。目前為止我一直考慮的是，要怎樣才能從蕾娜口中打聽出情報。

「啊啊，原來是這麼回事嗎……不對哦，暗黒騎士迪哈魯特。」

看來，蕾娜已經誤以為我是來阻止她進行召喚的了。

「那麼，究竟是在做什麼……？」
「這是為了讓勇者的同伴歸還回去哦。對你來說不也是一件好事嗎？」

蕾娜以為我和勇者們是敵對關係。大概覺得，勇者的同伴減少對我來說會是件好事吧。

「只是這邊的戰力減少而已，神界已經禁止了召喚異界的人過來。這斷絶不是召喚哦。」
「真的是那樣嗎？真是奇怪了，據我所知，那個術式應該是很難把人給送回原來的世界才對的……」
「啊啊，那是從莫德斯聽來的吧……但是，只能請你相信了呢。這真的不是召喚哦。」
「我懂了。就先相信你的話吧。不過，這樣的話勇者的同伴不會遇到很麻煩的事嗎？」
「確實會是那樣呢。但是，這種事和你沒有關係吧。」

聽了蕾娜的話，我戴上了頭盔。
確認完了。

「暗黒騎士……？」

看到我的樣子有所變化，蕾娜發出了疑惑地聲音。
已經沒必要再談下去了。
我跳起身來，拔劍把一個召喚輔助道具從上段往下斬斷。

「什，什麼……」

蕾娜驚訝的聲音。
輔助道具的上半部分乾脆地斜向滑落下來。
接連躍起，把第二，第三根給斬斷。
斬斷最後的第四根以後，把劍指向蕾娜。
然後，看向蕾娜那邊。

「對你來說勇者們算是什麼？」

壓抑著憤怒說到。
對我的話感到驚慌，蕾娜露出了一點膽怯的面容。

「是這樣啊……畢竟你也是被召喚的人呢。」

蕾娜有點兒誤會地說到。

「為什麼要欺騙勇者他們……」

我舉著劍說到。

「可是很麻煩的啊……這個召喚術的准備工作……」

蕾娜痛苦地說著。
看來，好像並沒有餘裕連歸還術也一起制造出來。

「就算是這樣……」
「這不是沒辦法嘛，實在太惡心了。那個醜陋的莫德斯居然創造了我的分身然後去做那種事……」

蕾娜低著頭說到。

「明明好不容易才趕出去了……居然做那種事……」

聽了她的話我什麼都說不出口了。
蕾娜對於莫德斯的生理上的厭惡感就是這場紛爭的原因。然後，我們則是因為這場紛爭而被召喚了。
說實話，吐槽的力氣都沒了。
不過，認真想想的話，說不定紛爭的起因一般都是這樣的感情上的東西。
不過，一想到要是莫德斯是那種受歡迎的男人的話就不會產生紛爭吧的這是事情，感覺頭都要痛了。

魔王拐走公主的這種故事，最後總是能夠完美地以勇者或者是騎士過去拯救來收尾。但是實際上，會不會是相當讓人頭痛的故事才對呢。
要是魔王本來就很美型被女性所喜歡著的話，就沒有拐走公主的必要，也成不了紛爭。不如說，怎麼會有爭執呢？
雖然作品裡面不會說出來，但公主在心裡想著魔王這個惡心的傢伙快去死吧也說不定。畢竟，設定上應該很溫柔的公主，請求饒了敗陣的魔王一命的這種故事，聽都沒聽說過。

但是就算是這樣，那也無法成為欺騙白音她們的理由。
必須得要告訴白音她們真相才行。因此，尋求蕾娜的協助應該是最有效的吧。

「女神蕾娜，請對勇者他們說出真相。」

我進一步把劍指向蕾娜。
自己和蕾娜之間緊張的氣氛蔓延開來。

「……吶，你，不來當我的騎士嗎？」

但是，蕾娜說出來意想不到的話。

「哈啊！？」

直接發出了蠢萌的叫聲。

「像你這樣的人侍從莫德斯這種傢伙實在是太奇怪了。你應該來當我的騎士才對。」

這個女神究竟在說什麼。
那勇者要怎麼辦啊？我正要這麼問的時候。
從被打開的門那邊一個影子飛躍而來。

「哈呀啊啊啊啊啊啊！！」

飛奔過來的影子就這樣照著我砍了過來。
我往後退躲過了攻擊。

「沒事太好了，蕾娜！！」

影子是白音，

「抱歉來晚了，途中遇上了龍牙兵……」

白音把蕾娜藏在身後舉起劍朝向這邊。

「居然用劍指向沒有拿任何武器的女性什麼的，真是卑鄙的男人！！」

白音以憤怒的表情看向我這邊。
說實話，真不想白音用這樣的眼光看我。

「快逃蕾娜！！後面就交給我！！」
「啊…了解了白音，後面就交給你了……」

被白音的氣勢給壓過去，蕾娜走向門的那邊。

「等…！！」

想追過去，但是白音擋在了眼前。

「不會讓你通過這裡的，我來當你的對手！！」


◆黑树的青梅竹馬劍士白音

不能讓怜侍君參戰。
看到那樣拼命地阻止怜侍君的沙穗子，
已經不能再讓怜侍君受傷。
所以，我一個人跑了出來。

我是在初中的時候了解到了有怜侍這樣的一個人。當時對他的了解也就只有非常帥氣的這種程度而已。
在某天，發生了一件事。
那天，我的後輩跟我說她的一個朋友被不良給帶走了，希望我去幫幫她。
因為自己老家經營著道場，我對自己的水平也有點自信，所以經常會被後輩的女孩子們尋求幫助。
所以，那時我也像平常一樣，拿著木刀過去救後輩的朋友了。
在現場有三個女孩和包圍著她們的五名男性。男的應該是高中生吧，體型比較大散發出暴力的氣息。
在那之前，我從來沒有輸給過男孩子。只有拿著木刀的話，基本都能贏才對。
但是，那天不一樣。
被木刀指著的男人激怒了，手上拿著的鐵管猛地敲了過來。
我用木刀承受了那一擊，相當大的沖擊力。手被震得麻痹，木刀也被打落了。
沒有武器的我感到了恐懼，那些男人們像是嘲笑般地看著我。

就在這時候，怜侍君來了。後輩不僅僅是向我，同時也向怜侍君尋求了幫助。
還能清楚地想起那時候怜侍君的動作。明明對方拿著武器，怜侍君卻用空手簡單地把五人都打倒了。那份身姿就像是故事裡面登場的英雄一樣。
然後怜侍君面向我露出了溫柔的笑容。對那份笑容，我差點就哭了出來。
那次的打斗，怜侍君的右手受了傷。在他的傷治好之前，我和後輩們一直照顧著他。那時開始我就在想，要是怜侍君出了什麼事的話，下次就到我去保護他了。
因為這件事，我認識了沙穗子和千雪。

曾經也有人嘲笑我們變得趨炎附勢了。
對這件事我很不甘心。我的事情的話怎樣都好，但無法原諒別人說怜侍君的壊話。
明明怜侍君就沒有任何過錯。
和发小的黑树也因為這件事情吵過架。雖然黑树並沒有直接說什麼，但明顯感到他很不滿。對這樣的他我忍不住就生氣了。
不，正因為是黑树才會讓我更加生氣的吧。
印象中我那時候對黑树說了很多過分的話，被那麼說了的黑树好像變得相當失落的樣子。
雖然那時候覺得有點說過了，但怜侍君是英雄，我想讓黑树也承認這一點。

而那樣的怜侍君在這個世界裡面成為了勇者。
想起以前看過的動畫。內容是關於從異世界過來的勇者打倒魔王的故事。就像是現在我們的情況一樣。
小時候，我和黑树經常玩扮演這個動畫的過家家遊戲。我來當勇者，然後讓黑树去演魔王手下的一個反派角色。雖然已經忘了那個反派的名字，不過這種事情隨便怎樣都好了。
我想黑树也是很想演勇者的角色的吧。然而，從來都不肯讓出這個位置的我，一直都是勇者。
但是，真正的勇者並不是我，應該是怜侍君才對吧。
而怜侍君輸了戰鬥甚至差點喪命。
我對這件事相當的震驚。
怜侍君是絶不會輸的英雄，在無意之間我似乎這麼堅信著。
但是，並不是這樣的。就算是怜侍君也是會受傷，也是會打輸的。
在輸給迪哈魯特的時候，我才注意到了這件事。
那時候沙穗子是相當的拼命，拼了命地去治癒怜侍君。
對沙穗子來說，怜侍君就是那樣的特別的存在。
就像對我來說，黑树也是那樣。
黑树肯定在擔心著吧。
所以，絶對要回去才行。
和千雪一起回去，也是為了讓黑树安心。
特別的人受傷了的話，就會變得不安。
不能再次讓沙穗子去承受這些感受。
所以我才跑了出來。
在怜侍君受傷的時候，戰鬥的任務就在我身上。

打倒兩頭龍牙戰士以後，來到了祭壇的房間。
進入房間後，迪哈魯特正用劍指著蕾娜。
看到這光景我一下子就來氣了。
怜侍君可從來不會用劍指向沒有任何武器的女性。
多麼糟糕的人啊。

「哈呀啊啊啊啊啊啊！！」

拔劍沖向迪哈魯特。


◆暗黒騎士黑树

「做好覺悟吧迪哈魯特！！！」

聽白音這麼喊到後，我慌忙防守住不斷襲來的攻擊。
為什麼會變成這樣。
而且迪哈魯特什麼的，這不就像是以前和白音一起玩的過家家遊戲的後續一樣嘛。
必須要把真相告訴白音，但我不又想暴露自己的身份。所以才會變成這樣的吧。
一邊和白音交錯著劍，一邊想著。
白音帶著殺意揮劍而來。
還好白音的劍法很好懂，所以防守起來也簡單。

和白音對峙我注意到了一件事。
為什麼那個時候我輸給了怜侍。又為什麼，那次我卻贏過了他。
在一開始和怜侍對戰的時候，完全不理解怜侍的劍。
然後，就那樣輸了，慘敗地輸了。因為我穿的防具比對方重，並不是因為這種理由。
然後，那時候我連為什麼輸了都理解不了。畢竟連對方的劍都看不到。對這感到恐懼的我，認為自己已經打不過了。
在第二次交手的時候，不知道為什麼變得能看到怜侍的劍，然後就贏了。
接著，現在和白音交手我注意到了。
白音的劍術是正式學過的東西，所以能夠理解。
相對的，怜侍的動作並不是正式練過劍的動作，毫無章法可言。所以在最初戰斗的時候，因為理解不了而感到了恐懼。

先不說一般打架，本來那樣的動作應該是贏不過學過武術的人才對的。
但是，怜侍擁有著極為稀少的身體能力。憑借著天生的力量，怜侍的戰鬥方式就像是野獸一般。
在學園裡學習武術的人輸給了他，也是因為這個理由。
所謂武術，原本就是以人為對手的戰鬥方式。大概大家都被怜侍那野獸般的戰鬥方式給迷惑到了吧。
當然我也一樣，完全被那亂來的動作給打敗了。
但是，在第二次交戰的時候，怜侍的動作和最開始完全一模一樣。所以能夠讀懂然後打贏。
然後和白音對峙後发現，怜侍的動作和野獸是一樣的。
想要贏過怜侍的話，要想著他是一頭猛獸才行。
要是那時候拒絶了莫德斯的委托的話，大概就不會注意到這件事了吧。

現在回想後才覺得，怜侍確實就像是野獸般的男人。
是那種忠實于自身慾望的野獸。一般人的話是沒辦法像他那樣自由自在地生存的。那樣的他被女性憧憬，被男性給嫉妒。
我的話是沒法像他那樣活著的。白音是不是也被他那自由的生存方式給魅惑了呢？
就算在劍術上能勝過他，但我大概還是贏不過怜侍的吧。
我不得不這麼想到。

白音揮劍而來。
已經很久沒和白音用劍交手過了。在那以後，白音是不是變弱了？
感覺以前好像要更強一些。還是說是我變強了嗎？
差不多是時候要結束這次勝負了。
必須要把真相傳達給白音，因此首先要讓白音能聽進我的話才行。
雖然可能不會聽迪哈魯特的話。
但在這之前，必須得要讓她先放下劍才行。
實際上我從來就沒有贏過白音。並不是因為放水了。只是不知道為什麼，我沒辦法動真格地攻擊白音。所以最終總會輸掉。
然後現在我拿著的不是木刀，而是真正的劍。更加不能認真地砍過去。要是那麼做的話，白音就要受傷。
必須得要以不讓她受傷的方式來結束這場勝負。
那麼究竟要怎麼做才好？


◆黑树的青梅竹馬白音

好強。對方比我強太多了。
看向面前的敵人迪哈魯特，我這麼想到。
我的劍簡單地就被對方給格擋或是避開掉。
完全被看穿了。
而且對方總是以最小限度的動作來躲開。
這種像是滑走在地面上一樣的動作，在我認識的人裡面就只有一個。
那是為了修行而來我家道場的一位大叔。
那大叔和我父親是熟人，經常過來互相切磋。
父親說那個大叔在劍的方面是個天才。
曾經看過父親和大叔的比賽。那麼強的父親居然碰都碰不到那個大叔就輸掉了。
迪哈魯特的動作和那個大叔很像。迪哈魯特肯定和那個大叔一樣強吧。
但是，就算是那麼強的大叔，似乎並沒有看人的眼光。
因為他居然說黑树很有才能。明明黑树一次都沒有贏過我。

那個大叔教給了黑树很多事情。
要是我多向那個大叔學點劍術就好了。
之所以沒學，是因為大叔的指導太嚴格了，我馬上就投降放棄了。
事到如今才感到後悔。
要是多學點的話，稍微變得能和迪哈魯特戰鬥也說不定。
有點要哭出來的感覺。本來的話應該早就決出勝負了。
能和這麼強的迪哈魯特戰鬥至今，是因為對方一次都沒有攻擊過來。
被戲弄著，我這麼想到。
好不甘心。對方是個把劍朝向著沒有防備的女性的卑鄙傢伙。對贏不了這種傢伙的自己感到很不甘心。
但是，只能把劍揮起。
然後，已經不知道揮了多少次的時候。
鐺鐺──的聲音響起，我手上的觸感變得輕飄飄。
看向自己的手，本來應該握著的劍不在了。
我的劍掉到了旁邊的地上。
茫然了一會兒，然後才注意到對方對我做了什麼。
虛被攻擊了。
劍在平常是放鬆地握著，只在斬的一瞬間注入力道。
放鬆地握著的時候稱為虛。
用力握著的時候稱為實。
迪哈魯特用劍攻擊中了我用力揮砍前一瞬間的虛。
沒有用力握著的劍受到了迪哈魯特的劍的攻擊，直接脫離了手心。
難以置信。居然有人能夠使出這種像是神技一般的事情。
怪物嗎……看著迪哈魯特這麼想到。
對迪哈魯特來說，我甚至連敵人都算不上吧。

「我的話是當不了勇者的……」

不知不覺間眼淚流了出來。

「不要以為你這就贏了！！！」

我哽咽著盯向迪哈魯特。


◆暗黒騎士黑树

成功了，我這麼想著，
成功地攻擊到虛了。
對於沒有學過劍術，總是緊緊地握著劍的人是使不出這一招的。
正因為對方是學過劍，然後和自己交手過無數次的白音，所以才能使出這一招。
失去了劍的白音已經不能再戰鬥了，後面就是想辦法讓她來聽我說話了。
我向白音靠近。

「我的話是當不了勇者的……」

低著頭的白音低語到。
聽到後我停下了腳步。

「不要以為你這就贏了！！！」

這麼喊著的白音盯向自己。
臉上掛滿了淚珠。
看到她的哭臉我什麼話都說不出口了。

「總有一天怜侍君會打敗你的！！！」

然後，吸了一口氣後大聲說到。

「比起你這種傢伙，怜侍君可是要好上一百倍啊！！！」

話語直接刺中了心臟。
真的，很痛。
想起過去也被說過同樣的話。
我想那大概是因為怜侍而和白音吵架的事吧。
那個時候也是這麼痛的吧。
那個時候留下的刺現在也還扎在我的心裡。
果然，贏不了啊。就算用劍打贏了，也還是贏不了怜侍啊。

白音喊完後，跪坐在地上開始嚎哭了起來。
看到哭著的白音，我什麼都做不了。
把白音弄哭了，這下我不就是完全的反派了嘛。
感覺到心情變得越來越沉重。
明明必須得說出真相才行，但說實話，已經隨便怎樣都好了。
召喚用的道具已經破壊了，姑且白音應該是不會遇到危險的事了。
雖然那是蕾娜什麼都不做的話就是了。

「白音沒事嗎！！！」
「白音姐！！！」

稍微想著事情的時候，怜侍他們趕了過來。

「憐…怜侍君……？」

白音停下了哭泣，看到怜侍露出了笑臉。
看到那個笑容，反而是我變得想哭了。

「混賬──！！給我離開白音！！」

怜侍拔出了劍。
那個身姿就如同來拯救公主的勇者一樣。
那樣的話，作為反派的自己不就只能退場了嘛。
我把劍收回鞘里，向著既不是白音也不是怜侍的方向走去。
雖然從身後傳來怜侍他們疑惑地聲音，但那怎樣都好了。
向前走著的我在手裡緊握著黑色的火焰。
這黑炎看起來就如同從我心裡噴湧而出的東西一樣。
黑炎沖向神殿的天花板，瓦片在被撞飛前就融化掉，打開了一個溶解的洞。
我就這樣使用飛行魔法從神殿的上方飛了出去。
回去娜迩葛爾吧。
大概只有那片昏暗的土地和自己相稱吧。
用飛行魔法的話，雖然會被艾利奧斯的眾神們发現也說不定，但這種事怎樣都好了。
在月明照耀下的夜空，我一個人孤獨地飛著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1-18　各自的想法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利之女神蕾娜

「真是辛苦了吶，蕾娜。」

回到艾利奧斯的住所附近後，馬上就被搭話了。
看向聲音的方向，有一名男性。

「有什麼事嗎，兄長大人。」

向同為神族的雙胞胎兄長埃爾弗斯詢問到。
感到有點不高興。我不怎麼喜歡這個兄長。雖然容貌和我很相像，但內在我相信是完全不一樣的。

「看來，性命被暗黒騎士給盯上了呢，蕾娜。」
「專門過來只是為了聽這樣的事情嗎？」

有點不高興般地說到。

「啊啊，聽好啦蕾娜，那個暗黒騎士有點問題。」
「他是個問題這點我知道。」

埃爾弗斯搖了搖頭。

「就在剛才，他把聖騎士團給毀滅了。」
「哈啊？」

聖騎士團是由順從于神王奧迪斯的人類英雄以及天使族的精銳們所構成的騎士團。
可以說是這個世界裡最強的騎士團，也是艾利奧斯最強的精銳部隊。
能夠和他們所匹敵的，也就只是侍奉于莫德斯的暗黒騎士團了吧。
居然把這樣的他們給毀滅了，究竟發生了什麼？

「艾利奧斯周圍的空域是他們的管轄範圍呢，而聖蕾娜莉亞共和国的上空當然也屬於那裡面。而他就飛行在那上空。」

天空是神明的領域。基本上除了鳥獸以外，是不被允許在那片天空飛行的。就連勇者們也是，好不容易才讓他們答應不在那上方飛行。

天使們自不用說，人類的英雄一般是乘著天馬在空中守備著。
隨隨便便飛在那上空的話，應該會被他們給抓捕的吧。

「想要捕獲他的騎士們和他展開了戰鬥，於是就被毀滅了。嘛啊，畢竟是把毀滅了暗黒騎士團的勇者給打敗了的男人，就算是能做到這種程度也不是不可思議吧。」

埃爾弗斯淡淡地說著。

我想起暗黒騎士迪哈魯特。怎樣都不覺得有著那樣容貌的他像是莫德斯的手下。
漆黑发色之下，帶著點憂愁卻精悍而深邃的臉龐，然後在那細長而清秀的眼睛裡，浮現出的淺藍色瞳孔讓人非常印象深刻。

「嗯？好像很高興呢蕾娜。」

埃爾弗斯說著。

「誒！？是這樣嗎？」

我用手捂住嘴邊。

「然後奧迪斯打算怎麼辦呢？」
「啊啊，和莫德斯達成和解了哦。」
「和解！？」

真是意外的发言。

「決議不應該是先得通過眾神會議才行嗎？」

眾神的決議，一般也被稱為奧迪斯的決議，以此來約束從屬於艾利奧斯的眾神們。
雖然叫做奧迪斯的決議，但並不是奧迪斯擅自就能夠決定的東西。只是從會議中提出的眾多意見中，由奧迪斯得出最終決定而已。
然後奧迪斯也有著尊重會議裡各種意見的義務在。要不是這樣的話，大概誰都不會順從奧迪斯的吧。

「我並不記得我有參加過提出了這樣意見的會議啊。」

雖然參加會議並不是一種義務，但不參加的話，就有一定的風險在不知不覺中通過了一些對自己不利的決定。
然後我從來都沒有缺席過會議。
而且，會議的通知肯定會被送到艾利奧斯的眾神那裡去才對，在沒收到通知的情況，應該是能夠主張決議的無效才對。

「不對哦，蕾娜。只是奧迪斯個人和他和解了而已。所以其他的眾神並沒有遵循的必要。」
「這是怎麼回事？」

確實，要是這樣的話就算是沒有會議也是可以的。

「大概奧迪斯覺得你肯定會反對吧，想到這個和解的條件。」
「我確實會反對呢。」
「所以說啊，奧迪斯他以莫德斯把所持的召喚道具給破壊掉作為交換，締結了自己不會主動進攻娜迩葛爾的約定。」
「什麼！！」

約定上雖然只有奧迪斯不會進攻，但怎麼說奧迪斯也是眾神之王，他表示不進攻的話，大概整個艾利奧斯就都不會行動吧。
實際上，這不就是莫德斯以召喚道具作為交換，和艾利奧斯締結了互不侵犯的條約嗎。

「對奧迪斯來說，比起莫德斯，勇者和那個暗黒騎士才更加是個問題啊。畢竟是個一騎就能夠毀滅聖騎士團的怪物呢。所以為了不再讓這樣的人被召喚過來，應該是很想把莫德斯拿著的召喚道具給處理掉吧。」
「那麼，現在的勇者們和迪哈魯特要怎麼辦呢，他們不是個問題嗎？」
「啊啊，這點的話就只能請你想辦法處理了，畢竟是你召喚出來的呢。」

被說到痛處了。
原本應該是很簡單就能夠了事才對的。打倒莫德斯以後，直接把他們送到異界去就完事了。但是，就差一步的時候，暗黒騎士出現了。
而且，召喚道具已經全都沒了。
召喚被禁止，連道具的生成也在前幾天的會議裡被禁止了。
這之後想讓勇者們行動可能會變得困難也說不定。

「等等，召喚迪哈魯特的人並不是我啊！！」

召喚了迪哈魯特的是莫德斯，我一點辦法都沒有。

「啊啊，關於那點的話，據莫德斯所說，暗黒騎士的行動是據勇者們而定的哦蕾娜。所以果然還是看你怎麼做了。」

就算奧迪斯不進攻，只要勇者們進攻的話莫德斯就完了。這點要求對莫德斯來說也是當然的。

「所以啊，蕾娜。我就是為了傳達這件事而來的，希望你能讓勇者們不要做出一些對艾利奧斯不利的事。」

我什麼都反對不了。
不僅無法打倒莫德斯，還必須得要去管理好勇者們的行動。要是他們做出什麼輕率的行動的話，我可能會失去掉在艾利奧斯的地位。

「我懂了兄長大人，會想辦法對勇者們做點什麼的。要是事情只有這些的話，能請你回去了嗎？」

我生氣地說到。

「抱歉吶，還有一件事就好。」
「這次又是什麼！？」

盯向埃爾弗斯。但是，兄長可不會害怕這點事。

「蕾娜，你不打算結婚嗎？」
「哈啊？」

突然之間問的什麼啊。

「這也是，奧迪斯的傳話嗎？」
「不是哦，只是作為兄長對獨身妹妹的擔心而已。」

真是多余的擔心。

「艾利奧斯的男神們，全都是不誠實的。完全沒有和他們結婚的打算。」

在艾利奧斯，男神們都有情人。一邊向著我求婚，另一邊卻結交眾多的情人，這到底是什麼意思。
然後，我討厭兄長也是因為這一點。雖然他是獨身，但情人大概超過２０００人吧。兄長也好，那群聚在身邊的女人也好，都讓人討厭。

「哦呀，我想誠實的神也是有的啊」
「丑的更加討厭！！」

是不是真的誠實不知道，但是除去明顯不誠實的神的話，就只有容貌醜陋的剩下了。
所以，我到現在一直都是獨身。

「那麼神以外的話，勇者怎樣？」
「那是不可能的，他和你太像了。」

怜侍在某些地方和埃爾弗斯很相似，所以怎樣也喜歡不起來。

「那還真的是麻煩了呢。那麼誰才好呢？」

我沉默了一會後回答。

「沒有這樣的人！！」

兄長笑了一下後作出無可奈何的手勢。

「那樣的話就沒辦法了呢。被討厭了的哥哥就這麼退下吧，下次再見啦蕾娜。」

兄長回去了。我凝視著他的背影。
然後，讓腦海裡的想法消散般地搖了搖頭。
為什麼，剛剛迪哈魯特的臉浮現出來了呢。


◆勇者同伴的少女千雪

回不去了……
完全沒想到召喚道具居然會被破壊。
那之後，我們追上了一個人跑出去的白音。
本來，對我來說，比起蕾娜，白音的性命要更加重要。為了救蕾娜而去犧牲白音什麼的，實在是太愚蠢的事了。
雖然追上去了，但因為中途遇上了龍牙戰士，沒有馬上趕上。
怜侍不在狀態，而加弥又因為要守護喝醉了的京華而沒辦法一起來。在基本沒有前衛的狀態下不得不戰鬥的我們，陷入了苦戰。而且又因為是在室內，我和理乃的火力都太大了，使不出什麼強力的魔法，打了很久都沒法打倒龍牙戰士。
然後終於到達目的的房間以後，看到的是在嚎啕大哭的白音和在她面前呆站著的迪哈魯特。
迪哈魯特看到我們以後就把劍收起然後離去了。
後來向蕾娜聽說了，據說迪哈魯特誤以為蕾娜要進行新的召喚，為了阻止這才攻過來的。
實際上是完全相反的才對。
究竟是在哪裡走漏了情報的呢？然後，奈緒美給出了回答。最近似乎有奇怪的小動物潛入了神殿的樣子。
那只小動物恐怕是敵人的使魔吧。然後，窺探到了蕾娜正在進行的歸還術準備，於是就誤解了吧。
對於在事後才发現這件事的奈緒美，向大家道了歉。
但再說什麼也是馬后炮而已，現在再去責備她也沒有任何意義。

迪哈魯特的目的似乎只是破壊召喚的道具，在這次襲擊裡面，沒有死一個人。
所以，白音也得救了。
和白音會合以後，我叱責了她。究竟知不知道這讓我們多麼擔心啊。
白音一邊哭著一邊道歉。
實際上，白音只是學過一些武術而已，內心還是一個很弱小的女孩子。盡管這樣，只要還拿著劍，她就能撐下去，但一旦失去了劍，那份弱小就會表現出來。
據白音所說，她似乎完全打不過迪哈魯特，再次體會到了迪哈魯特的強大。
看來，就算怜侍的傷治好了，對魔王的討伐，還是先延期比較好吧。
順帶一提，怜侍也想要去叱責白音，但因為他沒有這種資格，就讓他閉嘴了。

不過話說回來，完全搞不懂迪哈魯特在想什麼。
雖然在不做無用的殺生這點上和怜侍一樣，
但是，和怜侍會確實殺死那些用劍指向自己的對手相對，迪哈魯特卻連這樣的對手的性命都不會奪取。
這不是一點兒都不像是那個極惡無道的魔王手下嗎。
還是說那是和怜侍一樣，不會奪取女性的性命呢？
但那樣的話只是讓神殿騎士們睡去這點就說不通了。
果然，不像是魔王的手下。
那個魔王莫德斯是一個自己什麼都不做躲在娜迩葛爾，卻讓部下們去征服世界的傢伙。曾去過被魔王部下們所襲擊過的国家，那光景可是相當的淒慘。那個迪哈魯特真的究竟是什麼人物呢。

不過，現在就算想這些事情也沒用，大概是有什麼理由的吧。
比起這個，現在必須要考慮一下將來的事情要怎麼辦。
召喚道具似乎不僅沒法修理，甚至好像還無法再獲得。
因此，現今先要歸還的話，就必須得要去找到那個能夠使用召喚術的人才行。已經從蕾娜那邊確認過，確實存在著其他能夠使用召喚術的人。

向蕾娜打聽關於那人的事情以後，蕾娜似乎只知道除自己以外也有其他人能夠使用的這點情報而已，至于是誰還仍然不清楚的樣子。
雖然有點兒在意那時候蕾娜的表情有點兒奇怪，不過應該沒關係吧。
為了找到這個人物，從襲擊了京華的變態這個方向去找會比較快。說實話對這種事情真的沒什麼幹勁，但也是沒有辦法的吧。
我嘆了口氣。


◆魔王莫德斯

「是這樣嗎，原來迪哈魯特卿和勇者裡的一個女人是有這種關系的啊……真是辛苦了，納特。」
「是的是也。」

對我的話納特行了一禮。
就剛才，從眼前乘在盧加斯肩上的納特那聽取了報告。

「那現在迪哈魯特卿怎麼樣了？」
「是的，從表面看並無大礙。只是……」
「只是？」
「我想他現在的樣子與當年剛剛來到娜迩葛爾的陛下非常相像。」
「原來如此……」

從納特的報告裡面並沒法得知在神殿裡發生了什麼。
但是，肯定是一些和女人相關的討厭事情吧。
那時我甚至是哭了，沒想到自己居然會被討厭到那個份上。
之所以能夠重新振作起來，那也是因為注意力轉移到了創造莫娜的這個事情上。
為了創造莫娜，需要自己大量的魔力來施展生命創造的秘術，然後還用了蕾娜的頭髮以及其他媒介，以及使用友人海博斯神的道具，將各種各樣的東西組合起來才終於成功了。
那時候可是拼命地想著，一定要創造出不輸給把自己趕出了艾利奧斯的蕾娜的女神。
而結果就是莫娜。
想到了莫娜的事。

「嘿呼呼呼呼呼……」
「那個……陛下，請問是怎麼了呢？」

盧加斯很擔心般地問到。
一不注意就想到和莫娜在夜裡的事情，不知不覺笑出聲來了。
不能這樣，不能這樣。

「噢噢，抱歉，迪哈魯特的事情才對吧。」
「啊…啊，是的。」
「是呢，看來為了讓迪哈魯特卿打請精神來，只能給他創造一柱女神了呢。」
「就像是莫娜大人那樣嗎？」

對盧加斯的話點了點頭。
我想盡量讓迪哈魯特留在這個娜迩葛爾。
然後，想要靠他來守護我和莫娜的生活。
那要怎麼辦呢？
為此，給他女人應該是最有效的吧。
而且還應該是給他被艾利奧斯眾神所禁止的創造女神會比較好。
那樣的話，他也會成為眾神的敵人。不管他願不願意，都會在這個娜迩葛爾里住下來的吧。

畢竟是位在回來娜迩葛爾的路上順便就把聖騎士團給毀滅了的強者，有他當同伴的話，就沒什麼好可怕的了。
自然而然地笑出聲來。

「咕呼呼呼呼呼」
「那個…陛下？」

雖然傳來盧加斯擔心的聲音，但笑聲停不下來。


◆暗黒騎士黑树

在魔王城裡莫德斯所給我的房間相當的寬廣。
不過也只是寬廣而已，家具就只有床，桌子，以及墊在地上的墊子而已。
有著熊一般臉龐的魔物是我的專屬傭人，據她所說似乎是因為不知道我需要什麼東西的樣子，然後要是有需要的東西的話，希望能跟她說。
我在娜迩葛爾里的待遇似乎相當不錯。
只是，娜迩葛爾雖然不是貧乏的土地，但也並不是美麗的土地。窗外的風景也有點兒讓人掃興，如同漂浮著陰沉的空氣一般。
然後，從娜迩葛爾的土地似乎難以入手生活用品的素材，床與之前留宿過的妖精族的東西相比，也差了好幾個級別。
但是，床也好桌子也好，似乎已經是娜迩葛爾的一級品了。
我想大概是沒法過上比起在日本時要更好的生活了。
這以後要怎麼辦呢。我躺倒床上。

白音她們的狀況也了解到了。她們並不知道憑借那個召喚術是沒法回去的。
她們被那個女神蕾娜給騙了。這麼下去在蕾娜身邊的話，說不定會有危險。
那應該去幫他們嗎？
不，沒有這個必要吧。就在前幾天，艾利奧斯似乎禁止了召喚道具的生成。因此，至少她們是不會被送去異界了吧。
而且，這種事也太繞圈子了。我想蕾娜應該是沒打算從正面去加害勇者他們的，然後，大概也不需要擔心，他們會被蕾娜威脅說不聽從的話就不讓回去了吧。
所以，現在暫時無視白音她們應該也是可以的吧。

搖了搖頭。否定掉至今為止的想法。
實際上是不想再牽扯進去了，這才是真心話。
而且，為什麼我要這麼可悲地去幫怜侍他們不成呢？
只要他們不攻進娜迩葛爾來，還是不要和他們扯上關係吧。嗯，就這麼辦吧。
他們總會自己想辦法才對的，畢竟自己只有一個人，他們那邊卻是一群的伙伴，我才不會去羨慕，真的。
……，算了，還是想其他事情吧。
想想這之後要怎麼辦吧。
首先要考慮的是尋找和他們不一樣的歸還方法吧。雖然莫德斯說會幫我找，但說不定不會馬上就能找到。
以現在的情況，大概是要在這個世界生活上一段時間吧。
然後還注意到了一件事，
不得不一直活在這個世界裡的可能性是存在著的。
這很讓人討厭。畢竟在這裡沒有任何同伴。
要是必須得要一直活在這個世界裡的話，至少我想要個同伴。
雖然有莫德斯他們在，但那和我所追求的東西並不一樣。

果然，還是很羨慕怜侍他們，周圍有這麼多同伴。
而且大家還都是可愛的女孩子……
然後想起了莫德斯的話。
創造的女神。
我想要不要接受莫德斯的報酬呢。
而且，要是有可愛的女朋友的話，應該就能夠忘懷掉各種事情了吧。
好的就接受吧。
絶對要創造出一位超可愛的女朋友來，我這麼堅信著。


ようやく一部完結です。小說を書くのって難しいですね。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第２章　聖竜王の角
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-1　在娜迩葛尔的天空下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士蘭菲爾德

「最近變得安靜起來了呢，蘭菲爾德大人」

在後面乘著飛龍的暗黒騎士用輕鬆的語氣說道。

「不要大意。聖騎士們被毀滅了的情報有錯誤的可能性，就這樣繼續巡邏吧」

這樣說道並讓飛龍向娜迩葛爾邊境的山上飛去。
向後看後面的騎士們裡也有遲到的人。

「果然，重建很困難啊……」

用誰也聽不到的聲音嘟囔著。
在這之前與勇者一行人戰鬥的緣故，暗黒騎士們有半數的人死亡了、活下來的人也受傷了。
本來，在魔族中有能力能成為暗黒騎士的人也很少，其中能騎乘飛龍的人就更少了。
熟練的騎士們幾乎都被勇者干掉了。如今，剩下的是盡量勉強能乘坐在飛龍上的人
現在，能正經工作的暗黒騎士連２０騎都沒有。
自己被賦予的工作是盡早地重建暗黒騎士團。
最近艾利奧斯的聖騎士們頻繁地進行領空侵犯。
想到那些事憤怒都快沖破腦袋了。
從他們的主張來看，這個世界的所有天空都是艾利奧斯神明們的東西，不說娜迩葛爾，在那片天空飛翔的我們是在侵犯領空。
當然，沒有認同那種主張的打算。
他們在勇者來之前有數次接近娜迩葛爾的領空，但沒有侵入。
然後當這邊的戰力減少後，他們每天都來侵入。
他們像戲耍笨蛋一樣蹂躪著娜迩葛爾的天空。
雖然作出了離開領空的勸告，但他們根本不聽，戰力不足的我們只能默默地看著這一切。
不過，他們的領空侵犯在兩天前就結束了。
一知道其理由，就會覺得很吃驚，但卻不得不對成為理由的那個人感到恐懼。
由於那個理由巡邏以什麼事都沒有發生而告終。

「好，回到堡壘！！！」

號令後，飛龍們盤旋。
向著將娜迩葛爾與人間世界分開的阿克倫山脈頂上飛去。
飛過去後從山峰之間能看到堡壘。
這個堡壘是從艾利奧斯那裡保護娜迩葛爾的堡壘。
在堡壘的中央的廣場著陸。

「歡迎回來蘭菲爾德大人」

把飛龍拜托給了從堡壘裡出來的部下。
向著自己在堡壘中的房屋走了過去。

「父親！！！」
「父親大人！！！」

從堡壘裡飛奔出來了兩個孩子。

「萊法魯德和蕾莉！！為什麼在這裡？」

兩個孩子跑了過來。
萊法魯德是１２０歳的男孩子，蕾莉是９０歳的女孩子。他們兩個都是我的孩子。
本來的話應該待在魔王城附近。魔族的裡面。

「嗯，母親說去給父親幫忙吧」
「是啊，母親說將來成為騎士給父親幫忙」

蕾莉和萊法魯德答道。

「這樣啊……」

堡壘裡人員不足是事實。畢竟之前的戰鬥都讓非戰鬥人員也參與了戰鬥。現在正是忙不過來的時候。
但是，將兩個孩子就這樣安置在堡壘裡真的好嗎。

「父親，拜托了。把我（僕），不，把我（私）安置在這個堡壘裡吧」
「蕾莉也拜托了」

對他們兩個的話感到迷惘。
不出去戰鬥的話堡壘裡的事也很多。說不定也有孩子也能辦得到的事。
特別是對於萊法魯德來說這也能成為騎士的修行。
在考慮這些事的時候。
龍舍裡的飛龍們突然騷動了起來。

「怎麼了！！發生了什麼！！」

向龍舍的部下們問道。

「不知道！！飛龍們突然就騷動了！！」

部下們拼命地讓飛龍們安靜下來。

「蘭菲爾德大人！！不好了！！」

監視塔上的一名騎士慌慌張張的出聲。

「什麼事！！」
「是龍！！龍往這邊……！！」

向騎士指向的天空看去。
天空的那邊有什麼東西像鳥一樣飛著。
雖然還很遠，飛行的方式不像是飛龍，毫無疑問是龍。

「蘭菲爾德大人，該怎麼辦！！」

堡壘的部下們拿著弓弩對著龍。

「不要拿著武器！！都轉向龍！！」

部下們對我的命令發出了疑問。

「為什麼啊，蘭菲爾德大人！！」
「好了！！什麼都別做了！！所有人集合！！」

那條龍和想象的一樣沒有進行敵對行為。
堡壘裡的所有人都集合在一起了。
龍以猛烈的速度到達了堡壘。
龍靠近並咆哮。

「嗚啊啊啊！！」
「父親大人！！」
「父親！！」

數名部下因為恐慌縮起了腰，萊法魯德和蕾莉緊緊地抱住我的腳。
真正的龍的咆哮是包含恐怖的魔法。沒有抵抗力的人會因為恐懼讓身體無法動彈。
在近處看龍，覺得很大。
比自己乘的飛龍大數倍的龍，降落後把中央廣場的空間全占光了。
過去被稱為魔龍的住在阿克倫山脈的黑龍。這個龍的性格很激烈，靠近它的話，會成為它龍炎吐息的餌食。
但是，那是到昨天為止的事了。
向龍的背上看去，那裡坐著一名暗黒騎士。
暗黒騎士迪哈魯特。
前几日將聖騎士團毀滅，娜迩葛爾的英雄。
迪哈魯特降落在堡壘。

「全員敬禮！！！」

無視那些因為恐懼而挺不起腰的人號令著。
把手放在胸口並把頭低下。

「蘭菲爾德卿……別總是做這種事……」

迪哈魯特一邊這樣說一邊取下頭盔。
黑色的頭髮白色的肌膚，纖瘦的臉。
說實話是個溫柔的男人，看起來並不是很強。怎麼看都是沒有角的弱小的人類。
但是，不能被眼睛騙了。看起來很弱的男人真面目卻是怪物。
將那個可怕的勇者打倒，把聖騎士團毀滅。
接著，看向迪哈魯特穿著的鎧甲。迪哈魯特穿著的鎧甲是黑色魔神的鎧甲。所有的暗黒騎士穿的鎧甲都是這個鎧甲的低位仿造品。
那份過於強大的魔力，在這個男人出現之前誰也穿不上，這個男人平靜的穿上了那個鎧甲。
魔族辦不到的事被無角的人辦到了。對這樣的事感到不甘心。
那個迪哈魯特現在是僅次於陛下的存在。
人類是下等生物。有魔族反感成為在那個人類的下面的存在。
當然這個堡壘裡也有反感的人。

「不，因為閣下是英雄！！」

聽到這句話迪哈魯特浮出了困擾的神情。
迪哈魯特覺得把自己作為上位者對待不太好。
然而，把聖騎士團毀滅的怪物不能以無禮的態度的對待。

「閣下，今天有什麼事呢？」

說實話不希望他來所以用了點強硬的說法。

「百忙之中打擾了不好意思，蘭菲爾德卿、在練習騎乘古洛利亞斯的途中從遠處看到了蘭菲爾德卿……作為介紹了龍的謝禮。還有，順便，我對邊境的堡壘是什麼樣的東西抱有興趣，想過來看看」

迪哈魯特有點戰戰兢兢地說道並看向龍。
古洛利亞斯這個名字好像是迪哈魯特的世界裡光榮的意思。可以說是與迪哈魯特相稱的名字。
而且被賦予那個名字的龍直到昨天還是作為魔龍被人恐懼的龍。迪哈魯特昨天把那條龍變成了自己的坐騎。
想起昨天的事。
我把住在阿克倫山脈的魔龍介紹給了想要自己用的飛龍的他。
那是，想耍點壊心眼的想法。
就算是魔族想要乘上飛龍都很困難，更不用說是乘上真正的龍。
當然，也認為迪哈魯特也乘不上去。
我那個時候諷刺道「是閣下的話龍也能乘上吧」

結果，迪哈魯特乾脆的就讓龍變成了自己的東西。
現在覺得那樣的諷刺很丟人。
然後，給說出了諷刺的話的我來謝禮。丟人丟到都快哭出來了。

「謝禮什麼的並不是什麼大不了的事……」

這樣說著並看向迪哈魯特的臉。
不知為何迪哈魯特的眼睛向下看。
在那個視點前面的是自己腳邊的萊法魯德和蕾莉。

「小孩子？」

迪哈魯特發出了疑問的聲音

「是的，這些孩子是在堡壘裡幫忙的……」

然而，這句話沒有能說道最後。
原因是從迪哈魯特那裡傳來強烈的壓迫感。

「把孩子放在戰場上嗎？」

那個聲音與剛才戰戰兢兢的聲音完全不同。那個聲音很冷。聽了那個聲音，脊梁直发冷。

「非常抱歉，閣下！！由於與勇者們的戰鬥，這個堡壘變得兵力不足了………非常抱歉！！」

進行了兩次道歉。
但是、這樣說了之後迪哈魯特的心情變得平靜了。

「不，不好意思，不知道這邊的事而做了多余的事……」

迪哈魯特很抱歉的說道。
迪哈魯特的心情平靜了，我松了一口氣。
比起後面的魔龍這個男人更可怕。

「他們兩個是我的孩子、萊法魯德和蕾莉。來和閣下打招呼」
「我，我叫萊法魯德，閣下！！」
「我，我是蕾莉，迪哈魯特大人！！」

萊法魯德與蕾莉有點咬到舌頭的打著招呼。

「好孩子啊……」

迪哈魯特向孩子們回禮。

「還有，如果大家很忙的話回到崗位也沒關係」

迪哈魯特在堡壘裡走了起來。

「閣下，我來帶路吧」
「不用了。我想稍稍看一下就回去了……」

這麼說著迪哈魯特一個人邊看堡壘邊走了。


◆暗黒騎士黑树

在堡壘裡參觀了一陣子後，乘坐古洛利亞斯離開了堡壘。

「好像很礙事呢……」

不由自主地嘟噥。

「沒有那種事是也。由於迪哈魯特大人的關係，那群傢伙得救了是也！！」

納特在鎧甲的內側的口袋裡發出憤慨。
堡壘裡的魔族很明顯覺得自己很礙事。納特對那件事很生氣。
如同納特說的，我是為了幫助他們而被召喚的。實際上，應該幫忙打倒勇者。
擅自把我叫過來，又被無情地對待說實話不是什麼心情好的事。
說不定像怜侍那樣任性地享受這個世界才是正解。
在前往聖蕾娜莉亞共和国的時候聽說了很多他的壊話。使用不得了的力量，擅自干了很多事。
但是我認為我自己不會像這樣的方式活下去。
果然會在意他人的眼光。就算受到從他人那裡來的敵意也能平靜的活著，這種事做不到。
所以，剛才受到魔族那樣的對待也打算以禮相待。
然而，沒有受到歡迎，只被當做麻煩。
話說回來，在這個世界歡迎我的只有莫德斯和納特。不過，把我叫過來的當事人也無情地對待我的話，就算是我也會生氣。
或許也有其他歡迎我的人，因為不知道所以不做考慮。
不過，不說被當做麻煩，明顯的對我有殺氣的人也有。
說實話有點覺得干不下去了。

「沒事的，謝謝你納特」

對為了我而发怒這件事道謝。

「比起這個，向哪裡飛吧」

摸了摸古洛利亞斯的頭。
發生了什麼討厭的事就去做別的事。在之前的世界是揮劍，現在是騎著龍飛。
賦予這個名字的人是我。雖然是離自己很遠的詞語，但是作為名字還是覺得很好。（グロリアス，Glorious，光榮）

聽說降服龍是很難的事，不過意外的很簡單地就降服了。
在阿克倫山脈的頂端飛行。
以前也從那座堡壘乘坐飛龍飛向人的土地附近時也經過了這座山的上空。比起乘在誰的背上，還是自己飛更心情舒暢。
娜迩葛爾的天空被含有魔力的云包裹著，不能說是很好看，那是那樣就好的感覺。
但是，今天想在不同的天空飛翔試試。
越過阿克倫山脈的高處，向人類居住的土地附近飛過去。
根據納特的說法，現在飛過的阿克倫山脈是分開娜迩葛爾與人類世界的邊界線一樣的東西。
不過，在那個阿克倫山脈從哪裡開始到哪裡是邊境，很微妙。
因為那個，與在邊境巡邏的艾利奧斯的聖騎士們起了紛爭。
這樣的阿克倫山脈是這個世界最大的哥布林栖息地，好像有很多的哥布林的王国。
這樣飛的話能看見很多哥布林。
這些哥布林的王国，在娜迩葛爾一側的王国幾乎都聽從莫德斯的指令，人間一側的王国並不遵從莫德斯，有可能會採取敵對行動。
確實不太可能會攻擊龍，不過以防萬一還是飛得高一點比較好。
在這麼思考的時候。
在山腰看到了不可能的事物。

「納特！！那不是人類嗎？」

在阿克倫山脈的山腰有像人類的東西。
並且，那些像人類一樣的東西被哥布林們襲擊了。

「古洛利亞斯！！」

不由自主地讓古洛利亞斯降落到那裡。
哥布林們看到了龍的身姿，一邊喊叫聲一邊一溜煙地逃跑了。
看了看人群。那裡有二十名左右的男女。幾乎都是女人和小孩子，成年男性幾乎沒有。
人們聽到龍的咆哮臉上都浮現出恐懼的神情。

「你們是什麼人！！？」

在古洛利亞斯的背上我向人們发問。
但是，人們在突然出現的龍面前发抖地說不出話。
有點急躁。
什麼啊，這些人知道進入哥布林的住處是會被襲擊的吧。
不由自主地救了下來，可能又做了多余的事，就像剛才在堡壘裡一樣。
不過，既然救下來了，就想聽一聽原因。
從古洛利亞斯的背上下來並脫掉了頭盔。
人們發出了疑問。

「人類……？」
「暗黒騎士是……人類？」

看到我的臉，人們稍微變得柔和了一點。

「我的名字是暗黒騎士迪哈魯特！！有沒有誰能說明一下情況！！」

聽到了迪哈魯特的名字人們發出了嘈雜的聲音。
過了不久，一名女性站了出來。
大約是２０歳前半的年輕。仔細看的話是這個集體中打扮的最好的人。

「那個……我，我是……阿爾戈亞王国的王女莉洁娜。在這裡的人都是我的血族……」

女性斷斷續續地答道。

「……王女？為什麼王女會在這種地方？」

不能理解。王女什麼的貴族什麼的不是該在王国的城裡嗎。
為什麼會在這種地方？
向納特打聽也不知道阿爾戈亞王国的事。納特只知道人間的王国中的大国，這麼說來阿爾戈亞王国不是什麼大国。

「……我們被流放了，來到了這裡」

莉洁娜提心吊膽地把情況說明了。
阿爾戈亞王国好像是離娜迩葛爾比較近的国家。
那個阿爾戈亞王国是在居住的數個有力的家族中選出王。
在這幾十年間莉洁娜的家族獨占了王位。但是那些心思不軌的家族的人叛亂了。然後莉洁娜的家族失敗了，從這個国家被流放了。

「流放，嗎……」

與其說是流放，不如說是處刑。
发動叛亂的人害怕莉洁娜的家族在其他的土地上回復勢力來復仇。所以莉洁娜她們往娜迩葛爾的方向流放了。當然，成為哥布林的食物是預料當中的事。是相當殘酷的處刑方法呢。
莉洁娜一邊哭泣一邊說道，最開始是一百人左右的一族被哥布林襲擊得只剩下這麼點人了。成年男性最開始為了從哥布林那裡保護女孩子而犧牲了，在那其中有作為王的她的父親和作為王子的他的兄長。所以這裡幾乎只有女人和孩子。

「求求你了。救救我們吧……」

莉洁娜向自己懇求。從莉洁娜的話得知阿爾戈亞王国與附近的国家關係不好、沒有能夠歡迎是這個国家王族的莉洁娜她們的国家。所以莉洁娜她們沒有能去的地方。莉洁娜她們成為了流民。
望著天空嘆了嘆氣。
如果簡單的話就幫助，但情況卻不是那樣。就算帶著她們離開了哥布林的栖息地，成為流民的她們也無法進入其他国家。進入不了城壁的話只會成為其他魔物的食物而已。
如果能帶到有外街的大国的話，可能會有辦法。但是，先不說自己，把莉洁娜她們所有人帶過去是辦不到的。

「求求你了………什麼都會做的……！！」

莉洁娜繼續懇求。來到這裡之前發生了很過分的事吧。聲音有點沙啞。
其他的人也向自己低頭。
變成麻煩的事了。
該怎麼辦呢………就這樣視而不見的話應該比較輕鬆。
就這樣把她們放置在這裡的話，哥布林們會了結了她們吧。
這樣的話就不會留下麻煩。
突然，想到如果是怜侍在這裡會怎麼樣呢。
看著莉洁娜。完全能進入美人的分類。
如果是怜侍的話絶對會幫助的吧。然後，會把她們委托給不知道哪裡的誰照顧。使用勇者的特權的話，誰也違抗不了的吧，然後只有自己占足了好處。如果有萬一，之後發生了什麼事，也不用負責。
看向了莉洁娜。
稍稍有點煩惱。如果是怜侍應該不會煩惱吧，然後我決定了。


◆暗黒騎士黑树

「閣下！！這是怎麼回事呢！！」

堡壘之中，發出了蘭菲爾德的抗議聲。

「好像堡壘裡的人手不足，我把我的奴隷們帶過來了，蘭菲爾德卿」

我指向莉洁娜她們說道。
最後，把莉洁娜她們用移動魔法帶到了附近的防衛據點的堡壘裡。
當然，是為了在這種堡壘裡工作。
如果說成是自己所有物的奴隷的話，莉洁娜她們應該不會被粗暴地對待吧，有點這樣的期待。

「裡面不也是有小孩子嗎！！！」

蘭菲爾德言外之意是她們派不上用場。

「哦呀，這座堡壘不是處在連孩子的手都需要借助的人員不足的情況嗎？」

作為回敬，暗指蘭菲爾德的孩子們的事。
堡壘裡的魔族發出了不滿的聲音。
魔族蔑視人類是低等的生物。讓人類在這個堡壘裡工作，會覺得不滿也是當然的吧。
但是我無視了那些聲音。

「不用謝禮，蘭菲爾德卿。隨意的驅使我的奴隷吧。洗盤子，掃除什麼的。只是，至少給予她們食物和住處」

這麼說道。
看起來是在考慮堡壘的事，實際上是讓蘭菲爾德照顧她們。
從魔族們那裡聽到了嘟噥聲。
好像是用我聽不到的聲音在說，不過超人化了的我是能夠聽到的。
我想以後會有問題吧。
看向了莉洁娜她們。雖然有說明過，不過還是會不安吧。
或許，有可能會在自己所不知道的地方被魔族殺死。但是，除了這樣自己又什麼也做不了
照顧到最後我是辦不到的。為了不成為哥布林的食物，他們有好好想過。

「閣下！！」

蘭菲爾德現在也大聲抗議著。

「蘭菲爾德卿。不好意思，現在差不多不得不回到魔王城了，有話的話等幾天在說吧。在那之前奴隷們就交給你了蘭菲爾德卿！！」

為了不讓抗議的話出現有點強硬的說道。
對於我的態度，蘭菲爾德什麼也說不出來了。

「那麼我回魔王城了」

我這麼說道，無視不滿的蘭菲爾德，乘上了古洛利亞斯。
古洛利亞斯咆哮著，向天空飛升。
堡壘中的人因為恐懼而悲鳴。
古洛利亞斯飛翔著，堡壘很快就變小了。
天空上，在古洛利亞斯的背上考慮著。
結果自己和怜侍也一樣，喜歡擅自做自己想做的事。而且，不負責任。
來自魔族的敵意會增加吧。
在那之後，莉洁娜她們會被怎麼樣對待我不知道。
但是如果不救的話自己會後悔吧。對於做了的事怜侍是不會煩惱的吧。
所以，這件事我已經不想了。
比起這個，想起了明天開始要創造女神的事。那個應該更快樂。
古洛利亞斯飛翔，但是自己的心與娜迩葛爾天空一樣暗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-2　聖龙居住之地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「拜托你了，雷因巴卿」

剛才王所說的話很沉重。
我是羅庫斯王国的騎士，如果是王的命令，就必須服從。
非常的，憂郁。
從王城出來到大街上行走。明明是晚上行人還是很多。
大家都在為明天開始的節日而準備。
但現在的我認為這個節日不是什麼好的事。
走到了目的地的店。
店的名字是「白鱗亭」的食堂兼酒館的店。在這裡應該有目標的人物。
我走進店內，店內的人大多數都在吃著晚飯。
這間「白鱗亭」在羅庫斯王国也算得上是特殊的店。為什麼說特殊，是因為這家店的客人都不普通。
這家店的客人幾乎都武裝過。
城牆的外邊盡是魔物，從外面來的人幾乎都會帶著一把武器。不過，一般人在魔物出現的時候，都沒有最低限度的武裝，與此相對的，這家店的客人都持有普通旅人沒有的盔甲和盾還有複數的武器。
他們身上長有发達到普通生活用不到的肌肉，他們這樣的武裝是展示著他們是。
自由戰士。
他們是這樣被稱呼的人。
如果說騎士是為了貴族而存在的話，他們就是民間的騎士。連接各個国家的街道的警備無論在哪個国家都是很重要的事。所以騎士在街道上出現退治魔物。
但是，名為国家的束縛，事實上只有騎士的話是無法保證街道的和平的。
例如，国家間的合作不順利，有財政問題等…
再加上，通過国家間的街道的人要求停留的住所也能保證安全，想一一回應是很困難的。
因此，就有自由戰士的存在。他們可以比騎士更加的自由行動。騎士的話，沒有王或者国家的命令基本上無法行動，而自由戰士卻不是這樣。聽到其他市民的委托，如果認為有必要的話可以以自己的想法迅速行動。騎士沒有命令就無法行動，而且只會保護自己的国家。與此相對，自由戰士除了自己居住的国家，如果認為有必要，也會自主地保護其他国家。
然後，這間「白鱗亭」就是那群自由戰士聚集的店。在羅庫斯王国有什麼想委托給對自由戰士的人會來這裡。
現在在這裡的自由戰士幾乎都是接受了羅庫斯王国的委托而過來的自由戰士。
為了羅庫斯王国明天開始的節日，三天前就開始了對王国周邊魔物的掃蕩。然後，掃蕩工作也在今天結束了。托他們的福，羅庫斯王国街道上暫時不會有魔物出沒了。然後，自由戰士們在工作的時候聚集在這家店。
我在店裡尋找目標人物。目標人物很簡單地就找到了。
畢竟那個男人身材很大，簡直像熊一樣的外表，雖然坐在裡面的座位上，但還是很顯眼。
那個男人背對著這裡。我靠近了那個男人。
大約三十歳左右，短碎的黑髮，受到長時間日照的臉，露出的手臂上有普通人鎖沒有的肌肉和無數的傷痕。
注意到了我靠近了他，男人向這裡回頭。

「喲這不是雷因巴嗎。還是老樣子一臉無精打采啊」
「不好意思加里奧斯前輩，昨天的傷沒問題了嗎？」
「啊啊沒問題了。從尼姆尼老是那裡接受了治癒魔法，已經能工作了」

加里奧斯向尼姆尼笑了笑。
明明當時都快死了卻完全沒有提到。成為自由戰士的人都不怕死嗎？
加里奧斯是住在羅庫斯王国的自由戰士。以前是騎士的時候是我的前輩。昨天他在退治魔物的工作中差點死去。
我向加里奧斯坐著的那一桌靠近。
突然发現加里奧斯的桌子的對面有誰坐著。
比起粗條的加里奧斯，他很纖細。
因為加里奧斯的存在感過於巨大過來的時候沒有能注意到。

「原來黑閣下也在啊，你好，黑閣下」（クロ殿又不好翻作殿下，有什麼更好的翻譯嗎）

點了點頭。
然後看向了黑。他是這一帶見不到的帶著不可思議的氣氛的青年。
像是融化在黑暗一樣的黑髮，非常整潔的臉。如果再裝飾一番年輕的女子肯定會迷上吧。
不過，這個年輕人好像不是喜歡吵鬧的性格。
這次也有一件想擺脫給黑的事。和加里奧斯在一起的話正好。

「你好，雷因巴閣下」

黑也向這邊看著，點了點頭。
雖然黑不是自由戰士但也在這間店裡。
與黑見面是昨天晚上的事。
昨天晚上，從他的妻子，也是我的姐姐那裡聽說了加里奧斯去討伐了魔物但是沒有回來。
大多數魔物都是夜行性的，與此相對人類在夜裡視力不是很好，在城外過夜與死無異。就算是熟練的戰士也是一樣的。
在迷茫是不是該去尋找加里奧斯在城牆附近走來走去的時候，背著加里奧斯的黑出現了。
加里奧斯在中午的時候，與哥布林與豬人戰鬥的時候不小心摔下了小懸崖，摔傷了腳。（オーク，豬人，就是那種豬頭兵，大家應該都懂的）

雖然想想辦法回去，但是腳動不了，到了傍晚光線漸漸變得昏暗。被碰巧通過那裡的黑所救了。
加里奧斯得救了的事讓姐姐很高興。
加里奧斯就這樣被黑背到能使用治療魔法的尼姆尼老師居住的那裡去了。
黑的身體很瘦弱。看起來不像是有能把身體有一兩個這個国家的成年人身體大小的加里奧斯從那個森林裡搬運過來的能力。從加里奧斯的話來看，他就算是在晚上也能不受昏暗的光線的影響行走。
尼姆尼老師說黑是能使用夜視魔法吧。也就是說這個叫做黑的青年可能是魔術使。
這麼想的話我也能接受他能背起比我大得多的加里奧斯在森林裡行走的事了。使用了我不知道的魔法把加里奧斯搬運到這裡來的吧。
魔術使是非常珍貴的存在。如果黑是魔術使的話無論如何也想讓他居住在這個国家。現在這個国家能被稱為魔術使的人也只有尼姆尼老師他們。還有從兩周以前住在這個城鎮的女性藥師也能使用一點魔術，但是並沒有達到能夠稱為魔術使的能力。
加里奧斯夫婦在黑待在這個国家期間，照顧著救命恩人黑。
因為黑不需要奢侈的生活，所以照顧起來很輕鬆。不，不如說黑更喜歡樸素的生活。現在兩個人所吃的食物也是常見的食材。家裡奧斯在和艾爾酒的時候，黑在喝藥草茶。作為救了加里奧斯的謝禮想邀請他喝酒，但他好像因為Weichengnian所以不喝。
Weichengnian是我所不知道的哪裡的戒律嗎？
我覺得他像是苦行僧一樣的人。
想起來，走路的姿勢也沒有破綻，應該是積累了很多的經驗吧。
今天白天，黑與其他自由戰士一起進行了魔物退治。我作為王国的騎士也與自由戰士一起行動，然後看到了黑的戰鬥方式。僅僅使用一把小劍就能戰鬥到那種地步。就算是使用了魔法，我也不覺得能做出那種動作。從那舞姿一樣的戰鬥中學到了一點什麼。
不使用魔法也能戰鬥，是這次的任務裡被交代了的人物。

「話說回來怎麼了雷因巴？今天你是休息的吧」

加里奧斯道出了疑問。
城牆內的治安的維持是衛兵們的工作，以防萬一會在王城安置數名的騎士。本來的話自己是必須留在王城裡的。

「其實有一件想和加里奧斯前輩說的事……」

我說出了來到這裡的原因。

「看起來不是什麼小事啊，好吧，你說吧」

然後黑站了起來。

「如果是機密的話我就離開座位了。」

黑注意到了。

「不，這也是想拜托黑閣下的事……」
「也與我有關嗎？」
「是的，與黑閣下也有關」

聽到這個黑再次坐下了。
黑的連上浮現了驚訝的神情。
不過，不在意這些繼續推進話題。

「我的委托是護衛某個人」
「護衛？」
「是的，有一群人突然決定拜訪這個国家。從陛下那裡接到命令要成為那些人的護衛，但是只有我一個人的話有點不安。我想借助前輩的力量」
「某個人物？是其他国家的王族嗎？」

對加里奧斯的話我搖了搖頭。接下來要來到的人如果是某国的王族還更簡單一點。

「不，不是。是與之匹敵的人。」
「嗯──。那是誰呢？」

加里奧斯驚訝的問道。

「其實明天勇者怜侍和他的妻子們會過來……嗯？黑閣下怎麼了嗎！？」

黑突然把在口裡的茶噴了出來。
噴出的茶正面的噴在了加里奧斯身上。

「不……不好意思加里奧斯閣下……」

黑向加里奧斯道歉。

「不，沒什麼……怎麼了嗎黑閣下」

我和加里奧斯對黑的樣子很驚訝。從黑的樣子來看這不是普通的事。

「不好意思……只是嗆到了………繼續話題吧」

黑一邊咳嗽一邊道歉。

「啊啊，回到話題，為什麼勇者又來了。是來看明天開始的節日嗎？」

加里奧斯一邊用布擦臉一邊問道。

「好像也有這個原因……加里奧斯前輩。勇者怜侍大人受傷的事你知道嗎？」
「啊啊，好像是被非常強的暗黒騎士干掉了啊。能夠傷到那個勇者的人說實話我覺得只有神明大人，世界真的是廣大呢」
「我也是這麼覺得的。所以怜侍大人為了治癒和那個暗黒騎士戰鬥後留下的傷來庫洛斯進行浴療。」

羅庫斯王国是因為溫泉而出名的国家。那是因為溫泉是這個国家的主要收入來源…

「所以，想請你們兩個人來幫忙做勇者的護衛」

這麼說道，看向兩個人的表情。
加里奧斯和黑都擺出了微妙的表情。

「那個，雷因巴閣下。為什麼護衛是必要的？我聽說憐……勇者大人們是非常強的啊」

黑也聽說過勇者們的事嗎，好像知道勇者的強大。不過很難找到不知道勇者的人吧。

「確實，黑閣下有疑問也很正常呢………能夠傷害勇者大人們的人除了神明大人以外就只有暗黒騎士吧」
「那麼為什麼？」
「其實說護衛只是掛名的，實際上是讓奇怪想法的傢伙遠離勇者大人的妻子們……」

勇者怜侍帶來的女性都是美人。所以可能會出現有奇怪想法的傢伙們。
以前勇者來的時候出現了有奇怪想法的傢伙造成了不得了的事。

「不能讓勇者大人們感到不快，不能讓人冒犯他們了。不能讓他們破壊更多的城牆了……」

說出了心裡話。

「原來如此呢」
「大概明白了……」

加里奧斯點了點頭。黑好像也察覺到了什麼。
羅庫斯王国的西側城牆有一半是壊的。
原因是受到了強力的攻擊魔法。
話說回來，勇者們來到這個国家是第二次了。
上次來的時候有個蠢貨想對勇者一行人的女性動手，那個女性一怒之下使用魔法破壊了。
聽說在成為勇者們的據點的聖蕾娜莉亞共和国也發生過類似的事情，勇者們待在都市的時候，總是有蕾娜神殿的騎士們在保護勇者們。
為了不再發生之前那樣的事，我們国家也想護衛勇者們。而那個負責人是我。
但是，作為大国的聖蕾娜莉亞共和国無論多少騎士都有，而我們羅庫斯王国的騎士連二十人都沒有。考慮到平時街道的警備和明天的節日的治安維持的指揮的話，人數是不夠的。因為衛兵是從市民中征召的，如果是碰到普通人還好，碰到有一定程度實力的敵人是打不過的。可以的話還是想選擇能夠信賴並且有能力的人。
因此，選擇了有能力的自由戰士作為護衛。
選擇的標准是沒有敵視勇者的人還有不會對勇者的女性做奇怪的事的人。
加里奧斯是因為認識了很多年，所以能夠信任。另外，雖然和黑認識的時間不長，但是有實力，又穩重，看起來又不像是敵視勇者的人。因為看起來人畜無害，所以看到勇者的女性們也不會做出什麼奇怪的事吧。
所以，想請這兩個人務必幫忙。

「所以，拜托了。可以幫我嗎？」

向兩個人低下了頭。

「提不起幹勁呢……」

加里奧斯說道。

「本來我就不覺得我能成為貴人的護衛」

加里奧斯對誰的態度都一樣。就算是他国的王族，說話的語氣也與現在一樣。雖然羅庫斯王不太在意這個，但是對於他国的王實在是失禮。
弄不好的話，可能會讓勇者不高興。

「不，直接的對象是阿露米……是公主，所以不用擔心。我們只需要讓奇怪的傢伙遠離勇者大人，在遠處進行護衛就行」

我向他傳達工作內容。

「公主是指阿露米娜大人嗎？」

我對加里奧斯的提問點頭。阿露米娜公主是羅庫斯王国的最小的公主，今年１７歳了。
聽說勇者會溫柔的對待女性，與同樣是女性的女性勇者們就不會發生什麼大問題，這麼判斷到，就讓禮儀也完美的公主成為照顧勇者們的人了。

「原來如此，將來要成為夫婦的兩個人一起照顧勇者呢」

加里奧斯偷笑道。

「請不要開玩笑，前輩」

其實阿露米娜公主與我是青梅竹馬，也是婚約者。

「好吧，如果是為了你和阿露米娜公主的話。可以不用直接以勇者為對手的話我也來幫忙吧。」

加里奧斯哈哈哈地笑著承諾。然後，看向了黑。

「黑，你的話怎麼樣呢？」

說實話，黑一臉提不起勁的表情。
但是，如果能得到會使用魔法的黑的協力的話一定能得到很大的幫助。

「還請黑閣下幫忙！！」

向黑深深的低下了頭。

「嘛，只要不是直接以勇者的對手就好了……」

黑同意了。
這樣就得到了他們兩個人的幫助了。
雖然勇者的這件事也想辦法解決了。
但是對於突然決定的勇者的來訪，有一種令人討厭的預感。


◆暗黒騎士黑树

變成奇怪的事情了。
想不到為了打倒勇者而被召喚的自己會成為勇者的護衛。
接受雷因巴的委托是因為，好不容易在娜迩葛爾以外找到了知己，想要珍惜他們。
根據雷因巴所說的不會直接見面，從遠處護衛的話應該不會引起什麼問題吧。
我來到羅庫斯王国的附近是為了來收集制作女神用的材料。
回想起來到這裡之前和莫德斯說的話。

「龍的角是必要的，而且不是龍王級的龍角的話是不能用來制作女神的」

要求報酬的時候，莫德斯說了這樣的話。
我本來以為是很快就能造出來的，然而並不是這樣。
但是，制作女神是需要特殊的材料，如果沒有的話是無法制作女神的。
在這個羅庫斯王国的附近居住著被稱為白銀的聖龍王的龍，使用那個角的話肯定能造出女神。順帶一提，莫娜是使用了被稱為漆黑的魔龍王的龍王的角制作出來的。因為這個原因，莫娜的頭髮與蕾娜不同是美麗的黑髮。
不過說回來，取走龍王的角，相當的困難呢。
根據自己的調查，能被稱為龍王的龍都非常的強，我不認為會讓我那麼簡單的取走角。
然而，莫德斯像拜托孩子一樣的語氣說。
還是說，在這個世界裡自己十分的強，所以能夠很簡單的就辦到嗎。
但是我不希望因為自己的慾望而傷害到龍。
想到古洛利亞斯的事。
來到羅庫斯王国為止我都是乘著古洛利亞斯。本來的話沒有許可就飛在天空的人會受到艾利奧斯的聖騎士們的阻撓，不過那些聖騎士們都被我給毀滅了。
說實話我有反省過做得太過了。那天晚上的我很粗暴，沒有深慮地就將靠近的人徹底的擊落了。等注意到了的時候已經把聖騎士們毀滅了。聽說是毀滅狀態，到底受害有多嚴重呢？現在也無法確認。
嘛，因為這個，沒有聖騎士們，所以我能乘著古洛利亞斯飛翔。
比起娜迩葛爾的天空，這個世界的天空和自己原來的天空一樣的蔚藍清澈，十分的美麗。
騎著龍在藍天上飛翔十分的快樂。
雖然使用飛翔的魔法也可以飛，不過還是騎著龍在天上飛心情更舒暢。
讓我心情舒暢的古洛利亞斯的角要是被誰擅自的盜去的話，我肯定是不會原諒他的吧。
所以，和古洛利亞斯一樣去取其他的龍的角並不是什麼令人愉快的事。
但是，除了來到這裡沒有其他辦法了。
比起什麼都不做，還是做點什麼事更好，總之先乘著古洛利亞斯來到了這裡。順帶一提這次沒有帶著納特。
因為不能把古洛利亞斯帶入城市中所以把它留在了森林的塔裡。を
那座塔好像被廢棄了，誰也沒有住過。因為塔的頂部變成了空洞，用來隱藏古洛利亞斯是最佳的地點。
剛才去看了一下古洛利亞斯，他還是很有精神。
根據盧加斯說的，龍在想吃東西的時候什麼都吃，不想吃的時候什麼都不吃，現在古洛利亞斯處在什麼都不想吃的時候。
想到了這些，自己把肩膀以下的身子浸到了水裡。
現在，我在羅庫斯王国的公共溫泉設施。
周圍的是和自己一樣進入浴場的客人。
奪取龍王的角這件事讓人提不起勁，但是這個溫泉很不錯。關於這一點我覺得能來真是太好了。
羅庫斯的溫泉設施不太精緻，而是簡單的石造的。
有什麼植物的油制作的液體狀的香皂，也有像桑拿那樣的東西，有相應的充實的設備，浸在溫泉裡，就會想起日本。
雖然還沒有滿一個月，但是自己已經很懷念日本了。
大家都在擔心吧？
自己能夠順利的回去嗎？
想那樣的事情发呆。好像水有點熱了。

「喂，黑，差不多該出去了吧？」

一起來到公共浴場的加里奧斯發出聲音。
看著加里奧斯。全身毛烘烘的男人。身上的傷痕，是他生活方式的證明。
和加里奧斯相遇是昨天傍晚的事了。
在森林裡尋找食物的時候发現了腳受傷了的加里奧斯。
遺憾的是我只會使用只能恢復自己的那種治癒魔法。所以，我沒辦法治療加里奧斯的傷。所以我背起了加里奧斯向羅庫斯王国搬運。
好像加里奧斯在羅庫斯王国裡也算是十分有名的人，看著自己背負的加里奧斯城牆的守門人直接就讓我通過了。至今為止的閉門羹像是騙人的一樣。
事實上從正面進入城牆裡這是第一次。
但是，在羅庫斯王国只要不犯罪，比起其他国家，出入更加自由。
這樣的進入国家的方針在国與国之間好像不太一樣，有不是同盟国的市民的話就不能進入的国家，也有只要有錢的話就能進入的国家。
說道錢的話，這次和上次不同，有好好地帶著在人類社會通用的貨幣。
上次在聖蕾娜莉亞共和国碰到的金錢問題也簡單的解決了。
那不是因為我明白了把寶石換成錢的方法。
簡單的來說，就是用金制作貨幣，也就是說是我個人发行的貨幣。
這裡周邊一帶流通的是聖蕾娜莉亞共和国发行的貨幣。
但是，並不是說只有聖蕾娜莉亞共和国才有发行貨幣的權力，各自的国家也能发行貨幣，甚至個人制作貨幣也沒有問題。重要的是，那種貨幣是否能流通。
這個世界裡也有類似金銀銅的金屬，把那些進入做成直徑兩到三釐米大的圓形，就可以用作金幣銀幣銅幣。
制作與作為標准的聖蕾娜莉亞共和国发行的金幣同等重量的金幣，可以拿去作為貨幣使用的可能性很大。
也就是說，只要能入手金銀銅一樣的金屬就可以隨意制作貨幣了。
當然，其中也有混入了常見金屬制作成的劣幣，收到貨幣的時候需要注意。
娜迩葛爾沒有金和銀，取了少量的銅，然後拿出了在聖蕾娜莉亞共和国得到的一枚銅幣作為樣本進行量產。雖然是自己做的但是我個人認為還是做的很好。
把這些銅幣拿給加里奧斯看，他說在羅庫斯王国也能正常使用。
不過就算在羅庫斯王国期間不能使用這個銅幣也沒關係。
為了感謝救助了性命的自己，加里奧斯在我留在這個国家的期間照顧著我。
今天被帶到了溫泉設施裡來了，當然費用也付過了。
我認為沒有必要做到那種程度。心情有點難受。

「說的也是呢，差不多該出去了」

在加里奧斯的催促下我站了起來。
加里奧斯的視線往下。

「有著與臉不相符的凶惡的東西呢。垂下狀態都那樣嗎」

加里奧斯好像想捉弄我說道。

「等，你在看哪裡啊！！」

我把股間隱藏。
在以前的世界也發生過幾次一樣的事情，其實我對這件事沒有什麼太好的想法，不如說因為這個遭到了過分的對待。

「喂喂，別那麼害羞啊。有那個的話無論怎樣的女人都會愉悅吧。弄哭多少人了？」

加里奧斯邊笑邊說。

「不，至今都還沒有和女性交往過……」

我越來越小聲的說道。
就算很大也沒有能使用的對象，持有再大的寶物不能使用的話也只會漸漸腐爛。

「再怎麼大也沒有能使用的對象啊……（泣）」

我變得有點想哭。
說實話，和女性交往的事一次都沒有。也沒有異性的熟人。
唯一和自己關係比較好的白音是怜侍的女友之一。無法和女性好好對話的自己將來也用不上的吧。
偶爾師傅也捉弄道「將來的妻子會夠嗆的吧」。並不會有這樣的未來吧，抽泣抽泣。

「不……有點對不住啊。好像讓你想起了什麼討厭的事。對了，作為這次的道歉，我帶你去那種店吧」

加里奧斯提出了一個有點令人心動的提案。

「咦！！這樣好嗎！！貝妮羅婭小姐不會生氣嗎？」

貝妮羅婭是加里奧斯的妻子。能理解丈夫去那種店嗎？

「哦多，那可不好了。剛才的話當做沒有吧」

切。好像說了多余的話。
在那之後我和加里奧斯一邊開玩笑一邊離開了浴場。
在更衣處擦干身體換好衣服離開了設施。
從昨天開始離開了加里奧斯的家開始了漂泊。
第一次接觸到這個世界的人類社會，想把奪取龍角的事延期，更多地享受人類的都市生活。
到達了加里奧斯的家加里奧斯的妻子出來迎接了。他是剛才的雷因巴的姐姐。

「我回來了，貝妮羅婭」
「回來了，貝妮羅婭小姐」

加里奧斯的妻子貝妮羅婭是樸素的女性，讓人看了很平靜。
根據加里奧斯的話生氣的時候十分恐怖，實在是難以想象那麼穩重的女性會发怒。

「歡迎回來親愛的。弟弟來了喲」
「怎麼？雷因巴嗎？發生了什麼」

加里奧斯歪了歪頭。
我也覺得奇怪。剛才明明和他在酒館裡見過了。馬上又來見加里奧斯，是發生了什麼嗎？
進入家後看到雷因巴在接待室。

「我正等著你們哦，前輩和黑閣下」

看來雷因巴也在等我。

「怎麼了，雷因巴。有什麼事嗎？」

加里奧斯和我向坐在旁邊的雷因巴詢問。

「其實出了點問題。需要借助黑閣下的力量」

雷因巴看著我說道。

「我的力量嗎？」
「其實從在城牆的衛兵那裡得到了緊急通知。城牆外面出現了大量的魔物」
「什麼！？怎麼會有魔物。是不是看錯了？」

加里奧斯他們從三天前開始就募集自由戰士掃蕩周邊的魔物。今天我也幫忙了，羅庫斯周邊應該沒有魔物了才對。如果說是遠處來的魔物的話，也太快了。
我也認為是城牆上的衛兵看錯的可能性很大。已經是晚上了，人類的眼睛幾乎看不到了，可能是把什麼東西看錯了。

「雖然我也是這麼認為的………衛兵說取出了城牆上照明，又說不是哥布林和豬人」

城牆上有使用鏡子照到遠處的照明器具。是使用了那個吧。
但是，聽說這一帶的哥布林的巢穴和豬人的集落都被討伐掉了。真的是那樣嗎。

「有几頭沒有除掉嗎……有几頭活下來了嗎。怎麼搞的啊，明天可就要開始節日了啊」

加里奧斯咂嘴。
在白天聽到的是節日期間，為了方便觀光客在節日前方便來到羅庫斯王国，對周邊的魔物進行了掃蕩。但是，好像沒有完全除掉。

「現在那些身影在靠近城牆。幸好沒有攀登城牆的力量。但是衛兵說影子像是哥布林和豬人，但是動作很奇怪」
「動作很奇怪？」
「是的，我有點在意，想去看看情況。想讓能使用暗視魔法的黑閣下也一起來」
「原來如此」

加里奧斯點頭。

「黑要怎麼辦？要去的話我陪你去」

雷因巴和加里奧斯看向了這裡。

「嗯，可以，我們走吧」

我快速回道。
受到了加里奧斯夫妻的照顧。雷因巴又是加里奧斯義弟，可以當做是報恩吧。
然後我們向城牆走去。


◆暗黒騎士黑树

我們進入了森林。
晚上的森林很暗，除了我以外的成員，如果沒有燈籠的光或者是魔法的光的話，連一寸遠的東西都看不見。
晚上出城是很危險的。但是離城牆很近，如果碰到什麼事，就可以馬上的撤退。
成員是我和加里奧斯和雷因巴還有其他四個人。
加里奧斯對一個自由戰士出聲。

「果然晚上還是會讓人害怕……」

對成員之一的自由戰士斯特羅斯說道。他不是羅庫斯王国的人，而是其他都市的人。雖然有點傲慢，但很有實力。

「真的是，如果不是有燈籠和這微弱的魔法的光，根本一點也看不到」

另一個自由戰士博庫斯也說道。他和斯特羅斯一樣是其他都市的人。
斯特羅斯大約是二十歳左右，與此相對的博庫斯是比加里奧斯更年長的老手戰士。

「不好意思，這就是我的魔法的極限了……」

尼姆尼道歉。
他是住在羅庫斯王国的魔術使。昨天治療加里奧斯的傷的人也是他。他本來是丟棄在羅庫斯王国的城牆的門附近的孩子。也就是所謂妖精的村落遺棄的孩子。妖精族只有女性，妖精族和其他種族交合生孩子。如果是女孩子的話，就會作為妖精族出生，男孩子的話就會作為父親的種族出生。然後因為種族不同以及各種各樣的理由，無法一起生活。會把男孩子丟棄在父親種族的集落附近。不過對於妖精來說這不算是丟棄。
從魔法能力很高的妖精族生下來的孩子，就算父親是不擅長魔法的種族，那個孩子也會有很高的魔力，容易使用魔法。在人類中擁有魔力的人很珍貴，有可能會成為那個国家的利益，所以被很重視的撫育了。那樣的孩子將來會成為魔術使。這也是人類魔法使男性比較多的理由之一。
尼姆尼是被這個国家撫育，向十年前死去的宮廷魔術使學習魔法。
尼姆尼從外表看起來只有四十歳，其實已經超過八十歳了。這也是收到了妖精的血統的影響。

「對不起。我不是這個意思……」

博庫斯向尼姆尼道歉。博庫斯基本上可以說是個好人。
尼姆尼也不是特別在意的樣子，笑著說道沒關係。昨天見面對話知道了尼姆尼這個人物大家都對他抱有好感。

「斯特魯。发現了什麼嗎？」

加里奧斯向斯特魯問道。

「不好意思，夜晚的森林屬於我管轄範圍外的了。向這位小哥問問不是更好嗎？」

這位小哥也就是指的我。這群人中能使用暗視魔法的人只有我。魔術使的尼姆尼也不能使用。這不是說尼姆尼作為魔術使能力不行，而是相性不好。因為我只能使用暗視魔法而不能像尼姆尼一樣使用魔法照明。
而我因為能使用暗視魔法所以在最前線。

「黑閣下，有发現什麼嗎？」

雷因巴向我詢問。

「被包圍了呢」
「什！！？」

我說出了實話，周圍傳來了驚訝的聲音。
在夜晚的黑暗裡有複數影子在離自己有點遠的地方慢慢向這裡包圍。

「什麼！！對手是哥布林還是豬人？」

加里奧斯慌張的发聲。
每個人各自取出武器。

「雖然哥布林和豬人都有……」

對於我曖昧的回答大家都歪了歪頭。

「哥布林和豬人都有？這是怎麼回事？」

加里奧斯問道。

「看起來像是哥布林和豬人……但那是僵屍吧」

其他人的眼睛看不見，但我看的很清楚。
從遠處靠近才发現從哥布林和豬人身上感覺不到活著的氣息。
而且它們全體都受傷了，其中還有被槍和箭貫穿的傢伙。
從盧加斯那裡學到的知識來看，那毫無疑問就是僵屍吧。
僵屍一開始是不死物，憎恨生者，感覺到了生者的氣息就會襲擊過來的魔物。
它們注意到了這邊靠近了過來。
聽到了我的話後，其他成員有點騷動。各自在說著什麼。

「有不少的數量靠近了。恐怕，認為是白天我們遭遇的傢伙都僵屍化了比較好」

這麼想是因為，包圍的的豬人裡有白天見到過的身影。
今天白天，收到了加里奧斯的邀請陪他來到森林裡清除魔物。
那個豬人肯定是當時打到的那個傢伙。毫無疑問它的性命已經結束了。
看向那個豬人僵屍。破爛的劍和破爛的盔甲，和生前一樣的服裝。可能是使用了人類使用過的東西吧。
白天也這麼想過，和娜迩葛爾的豬人們完全不一樣。
身姿雖然一樣，但是娜迩葛爾的豬人士兵們是被統一好好地武裝過的，而且禮儀也是明白的。
與此相對白天遇到的豬人們完全就是蠻族一樣。粗野暴亂，是對不上話的對手。
本來被魔王喚來的我要說的話應該是魔物一側的伙伴，但是那個樣子，從心情上我更想成為人類的伙伴。
而且白天碰到的豬人看到自己都發出了敵意。它們好像認為我們是很好吃的食物，在那裡面更是有明顯抱有不同於食欲的慾望的傢伙。成為那樣的它們的伙伴是不可能的。
並且，娜迩葛爾之外的魔物不是莫德斯的下屬，我不認為我做了背叛莫德斯的事。
影子以非常慢的速度靠近。由於僵屍化了，生前對於它們來說容易繞過的树木也成為了障礙，好像很難到達這裡。
在那其中，有一只影子好不容易到達了。
我拔出了短劍將靠近的影子斬裂了。
使用短劍是因為不想讓其他人看到魔劍。
短劍是從娜迩葛爾那裡拿到的。與魔劍不同，是這個世界上很平常的東西。對於小事沒必要一一使用魔劍應對，所以拿了一把。
影子向後倒下，就那樣亂動著。
大家把打到的影子放在一起。
那是，沒有頭和腳的豬人。但是頭都掉了手腳都還是在亂動。

「確實是僵屍呢……」

加里奧斯一邊警戒著周圍一邊說。

「為什麼……為什麼又變成了僵屍……難道說是斯特里希斯……」

雷因巴喃喃低語。

「有僵屍的話，就說明有制造它的人也在」

有幾人對尼姆尼的話點頭。
從盧加斯那裡知道了僵屍等不死物基本上不會自然形成。一般來說是因為死靈魔術形成的。所以說有誰在制作僵屍的可能性很高。

「現在要怎麼做呢？其他的僵屍也在靠近哦？」

我說道，大家都騷動起來。
僵屍的行動緩慢。但是，被包圍了的話就很危險。現在的話能逃掉。

「怎麼辦、雷因巴？」

加里奧斯向雷因巴問道。
雷因巴是這個團體的指揮。等待著他的判斷。

「當然要撤退。比起與不死物為對手，在城牆裡等待早晨更保險」

大家對雷因巴的判斷點頭。
僵屍的弱點是動作緩慢。但是，普通的攻擊幾乎不起效，劍和槍不會太有效。用在這裡的成員的裝備戰鬥也只會消磨體力而已。
當然，我的話可以全部殲滅，不過要隱藏身份，不讓力量顯露出來比較好。
而且，所有的不死物的弱點是陽光，沐浴在陽光下的話不死物會溶解消失。因此，比起一只一只地打到，等太陽升起來會更快。
雖然高位的神官中有能用魔法制作陽光的人，不過這裡沒有能使用那種魔法的人。
所以，比起勉強戰鬥，不如等太陽升起來更好。聽從雷因巴的判斷後大家開始迅速撤退。

「這樣出現不死物什麼的，這不就和一個月前，勇者來的時候一樣嗎！！」

加里奧斯喊到，雷因巴和尼姆尼和斯特魯點頭。都是羅庫斯王国的人。
過去發生了什麼？

「是的。搞不好和勇者大人們有什麼關係也說不定」

尼姆尼回答道。

「那果然是斯特里希斯還活著嗎？」
「是不是斯特里希斯還不知道………但是有人在制造不死物，這是事實。對此警戒一點比較好」

他們一邊說一邊踏上歸途。對於昨天才來到羅庫斯王国的我是不知道的話題。完全搞不懂。
但是好像是和勇者們有關的話題。
是不是和白音也有關呢。突然想到那樣的事情。
而且勇者們為什麼會在這個時點過來呢？
有種會發生什麼事件的預感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-3　勇者来訪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

羅庫斯王国是要從聖蕾娜莉亞共和国乘坐馬車需要兩天才能到達的王国。因為通過大陸東部的中央大街道，所以有很多人往來。
作為統治者的国王是羅庫洛斯八世，国家人口約三萬人。
有了這些，在這個世界裡一般能說成是一個国家。
不過羅庫斯王国有兩個其他国家所沒有的特徵。
一個是這個国家有溫泉的事。以那個溫泉為目的的觀光客很多。我們明面上是為了接受浴療才來到這裡。
第二個就是在這個国家附近的聖龍山里住著白銀的聖龍王。說到底，羅庫斯王国的開始就是初代羅庫斯王與白銀的聖龍王交換盟約，允許他在這裡建造王国。
今天是羅庫斯王国的建国紀念日。從今天開始一周內，羅庫斯王国會舉辦祭典。在這期間，這個国家的溫泉設施的費用和住宿費用會減半，而且可以自由出入国內。因此有很多人來到這個国家。比起上次來的時候，人數壓倒性的變多了。
來到這個国家已經是第二次了。因為是有溫泉的国家，所以以前也有來過。
對於日本人的我們來說，溫泉這個詞語有著讓人無法拒絶的魅力。特意中斷魔王討伐來這裡浴療是一個月之前的事了。
那時退治了叫斯特里希斯的魔物，在我們入浴的時候，那傢伙向我們放魔法，然後作為反擊，不小心破壊了城牆。
之前來到的時候沒有注意到這裡有被稱為聖龍王的龍。奈緒美的物體感知沒有起效，大概是因為設置了結界的原因吧。
如果有那樣的龍真想見見。
因為白銀的聖龍王是被稱作幸運的白龍。簡直就像是小說結尾會出現的龍一樣。
關於那個聖龍王的事，我們來到羅庫斯王国的真正的目的與聖龍王的角有關。
希望你們能阻止暗黒騎士迪哈魯特得到聖龍王的角。我們對蕾娜突然拜托我們的事感到困惑。
怜侍的傷在沙穂子的魔法與醫神的秘藥下大體回復了。
但是就算是怜侍恢復了，迪哈魯特還是很強。應該避免與其戰鬥。
但是，和往常一樣怜侍對蕾娜的委托充滿幹勁。如果是怜侍一個人的話可能會碰到和上次一樣快死掉的情況。
希望他也能考慮一下周圍的事啊。不希望他又做出讓沙穂子和白音哭泣的事情。
為此，我故意讓行程慢下來。
但是，看起來迪哈魯特還沒有入手聖龍王的角的樣子。從蕾娜那裡拿到的鈴鐺沒有鳴響。
蕾娜和她的部下的天使們在聖龍山周圍，設置了和蕾娜神殿一樣的警報裝置，如果有什麼人入侵了的話，這個鈴鐺也會響起來。
結果鈴鐺沒有響我們就到達了羅庫斯。
說回來，蕾娜是怎麼知道迪哈魯特的行動的呢？在娜迩葛爾里藏著間諜嗎？
而且，為什麼暗黒騎士會瞄上了聖龍王的角呢？
嘛，雖然不知道有什麼企圖，奪取被稱為神聖的幸運的白龍的龍王的角，肯定不是什麼像樣的事。
通過了羅庫斯城門走在羅庫斯的街道上。
馬車能進入的只有城門附近，把馬車寄存給衛兵。從這裡到羅庫斯的王城需要走過去。
走的時候感覺到了複數的視線。相當令人厭惡的視線。為了看我們很多人聚在了一起。幾乎都是男性。
從聖蕾娜莉亞共和国來的作為護衛的神殿騎士們為了讓我們通過，把路上的男性都趕走了。和上次不同，把護衛帶過來是正確的呢。
稍微有點粗暴，但是要趕人走的話正好。

「嗚嗚，千雪……果然好害羞……」

和我一樣受到了令人厭惡的視線的白音用快哭的聲音說道。

「不要說啊………明明我都特意不去想的了」

看向了白音，我覺得是不得了的裝扮。幾乎和內衣一樣的身姿。也就是比基尼鎧甲那樣的東西。身材平衡的白音穿著很合適。不過本人卻相當討厭。
但是關於服飾的事，我也說不了別人。我現在的裝扮是超絶的迷你裙的黑色的哥特蘿莉。稍微前傾的話就會看到內衣，所以行動的時候不得不小心。
為什麼要打扮成這樣令人害羞的裝扮呢？這是為了引誘出襲擊了京華的變態。
由於暗黒騎士迪哈魯特的關係，召喚道具被破壊了，我們回不去原來的世界了。回不去了這件事讓我們有點沮喪。
無論是多麼美妙的游樂園，無法從那裡離開回到家的話，都不會讓人感到高興吧。
但是，還是有希望回到原來的世界。除了蕾娜以外應該還有其他的持有召喚道具的人。為什麼這麼說，是因為襲擊了京華的變態應該是和我們在一個世界的人。也就是說，除了蕾娜以外，還有其他人能夠召喚。我們不得不找到那個人。
然後，先從抓住襲擊了京華的變態開始。
那個變態盯上了京華的胸部。好像很喜歡女性的胸部的樣子。
所以，我們全員都穿著強調胸部的令人害羞的服裝來引誘他出現。
雖然最開始成為誘餌的只有京華，但由於京華的抗議，怜侍說京華以外的人的胸部也可能會受到襲擊所以所有人都應該準備好，這就是一切的源頭。
因此，除了我和白音以外其他的女孩子也穿著十分害羞的衣服。
外出的時候一直是這個打扮。就算是聖蕾娜莉亞共和国之外也不變。
順帶一提，我們穿著的衣服是怜侍拿過來的衣服。不僅僅是胸，露出其他部位的話變態襲擊過來的可能性會更高。怜侍這麼說。
怎麼想都沒有其他辦法，沒有變態的線索，能把他有效的引出來的方法只有穿著這樣的衣服了。
確實，出現了大量的變態。實際上，在都市內走這的話，到我們周圍的男性增加了三倍吧。
但是，那個目標的變態還沒有出現。
自從我們穿成這個樣子，神殿給我們的護衛增加了三倍。來到羅庫斯王国的時候，他們也來了。現在，想靠近我們的男人都被那些護衛阻止了。如果是能和加弥旗鼓相當地戰鬥的人，那些護衛也成不了阻礙吧。所以，那個變態還沒有出現。
要出現的話就快點出現啊。我們要穿著這樣的服裝到什麼時候啊？
雖然這個樣子戰鬥有時候會成為阻礙，但不說迪哈魯特，以這裡周邊的魔物和人為對手的話能很簡單的取勝，而且原本的武裝可以隨時用魔法叫來，所以沒有那麼危險。
看向了白音以外的人的裝扮。
首先是奈緒美穿著迷你旗袍和貓耳，從旗袍的開衩露出的苗條的腿，非常的合身。怜侍不僅交給了她貓耳，而且還有貓尾，奈緒美因為穿不上而來找我商談了。
因為我也不知道，所以我向怜侍問了問，尾巴是插入奇怪的地方的可疑的裝飾品。聽到了那個的我，無言的將尾巴燒掉了。怜侍雖然有點悲傷，但我才不管呢。
所以奈緒美現在是只有貓耳的樣子。
話說回來，這樣的衣服也好，為什麼怜侍會有這些奇怪的東西啊。想把怜侍和一起制作衣服的人揍一頓。
理乃的打扮是啦啦隊女孩。因為很可愛所以很適合理乃。理乃的情況是平常就穿著露出比較多的衣服所以沒什麼變化。
因為是模特，這樣害羞的衣服也沒什麼大不了地穿著。
最初怜侍是想讓理乃穿上只用絲帶卷住的裝扮，因為不可能所以放棄了。真的是，在想些什麼啊………
京華是舞女的打扮。為了讓變態靠近所以是最華麗的打扮。
原本變態就是把京華作為目標，這是理所當然的。
在我們中身材最好的京華，穿上強調豐滿的胸部和纖細的腰的服裝會讓這個世界的男性難以轉開視線吧。
內在姑且不論，那個身材就算是女性的我也有點羨慕。
京華最開始不想要這個裝扮但是在怜侍說服下最後她還是勉勉強強穿上了。明明是兄妹，和怜侍相比，對性的態度是更加保守的想法。不想穿上露出太多的衣服。不過她的泳衣卻是很華麗的樣子，實在是不明白她的基準。
加弥的裝扮是迷你女僕服，本來加弥就是京華家的傭人，平時就穿著女僕服，所以穿著非常漂亮。迷你裙下的白色膝襪襯托著她腿的曲線美。
本來怜侍好像是想讓她穿上更加暴露的衣服，但是敵不過來自加弥無言的圧力。我也想成為那樣。
說回來為什麼加弥會服從京華呢？就算是來到了這個世界京華與加弥的關係也沒有變化，讓人覺得不只是單純的傭人。可能是有什麼原因吧。不過，因為是別人家裡的事情，所以不能輕易地打聽。
最後是沙穂子，沙穂子的裝扮是白色兔女郎。那件衣服是為了強調胸部而制作的，在我們之中胸部最大的沙穂子穿上後變成了不得了的事。
沙穂子是稍稍豐滿的體型，雖然身材比不上京華，但是想吸引男性的視線已經充足了。根據人的不同，也有喜歡沙穂子這樣的人吧。
安產型的屁股那裡穿著高開叉，是相當害羞的打扮。她本人也快要哭了。在白色面料的薄的地方能看到不能看的地方。是十分不能見人的。我的話是絶對不會穿的。但是，沙穂子拒絶不了怜侍的拜托，勉勉強強地穿上了。
從剛才的視線開始就有點吃不消了。如果沒有神殿騎士們為了不讓有奇怪的傢伙不靠近而保護的話，大概會害羞的想用爆裂魔法（Explosion）吹飛看到的男性們。
我們忍著害羞，向羅庫斯的王宮走去。先去拜見這個国家的王。
畢竟，他国的重要人物去其他国家拜訪的時候先拜見国王是慣例。我們到來了的事也已經被通知過了。
並不是說我認為我們自己是重要人物，因為周圍的人的抬舉，所以沒有辦法。
而且其他国家的騎士擅自進入，姑且還是需要得到許可。
現在，作為我們護衛的騎士們是神殿擅自安排的。與其說是保護我們的存在，不如說是避免我們使用力量的存在。要說為什麼的話，是因為我們的行動可能會傷害到女神蕾娜的名聲。說實話我覺得這樣說很失禮，但想到怜侍的一連行動還有京華在街上使用魔法到處破壊的事，我們沒有資格說這種話。
蕾娜神殿的騎士們向女神蕾娜宣誓了愛的誓言才能成為神殿騎士，因為這個條件，看到我們也不會特別心動。並不是說想被別人看，有時會有點不甘心。嘛，以那個蕾娜為對手我們也知道是沒用的。
那個蕾娜這次也和部下一起行動了。終於不是只讓我們去戰鬥，她們也會一起來參戰。蕾娜她們好像是在羅庫斯王国的附近待機，真的是這樣嗎？
到達了羅庫斯的王宮。羅庫斯的王宮只有聖蕾娜莉亞共和国的政廳三分之一左右的大小。
雖然這也算是很大了，但對於在比起聖蕾娜莉亞政廳更大的蕾娜神殿生活的我看來很小。對於人口有三萬左右的国家這個程度剛好吧。

「終於來了啊，勇者怜侍大人和妻子們」

進入王宮後羅庫斯王出來迎接了。
可能是因為上回的事吧，羅庫斯王對待我們的態度是作為他的上位者對待。怜侍在王的面前也是目中無人的態度。

「啊，又要受到你的照顧了」

怜侍笑著說道。怜侍因為這種態度在各地引起了很多問，希望他稍微自重一點。
但是沒有會讓怜侍改變態度的事吧。
怜侍是那種認為這個世界上只有本大爺是最厲害的人，恐怕在神王面前也不會改變態度吧。
而且，誰也不能改變他的態度。在我的印象裡，反對怜侍的人在以前的世界也好，在這個世界也好，都被擊潰了。
是什麼時候的事呢，有個叫阿爾戈亞的王国因為這件事敵對怜侍，那個王的軍力被毀滅了。（就是第一節黑树救下的莉洁娜的那個国家）

在那之後阿爾戈亞王国好像發生了政變，或許就是怜侍的原因。事實上，以怜侍的力量，毀滅一個国家的王是很容易的事。如果想要漂亮的解決問題，最好不要做得不好，羅庫斯王向怜侍低頭可以說是正確的行動。
和羅庫斯王相見是第二次了。比以前更消瘦了吧？
站在羅庫斯王的旁邊的是這個国家的公主阿露米娜。和她相見也是第二次了，和婚約者的騎士之間進展還順利嗎。

「好久不見了，阿露米娜。你還好嗎？」

當然，就算是在公主的面前怜侍也不會做出改變態度的事。真的是太過於親昵的態度。
雖然還有其他的王子，但他們不在這裡。是因為以前怜侍看不慣怜侍的態度被擊潰了，不敢出來了吧。

「嗯，怜侍大人。阿露米娜現在很有精神」

阿露米娜看向怜侍。那是，戀愛的眼神。
明明父親和兄長被怜侍那樣對待了，阿露米娜卻滿面喜色。婚約者那邊沒問題嗎？
暫且不論怜侍的內在，他的臉和外表很長得很好，因為那個，迷住的女性很多。而且，雖然怜侍對男性很嚴厲，但是對女性很溫柔。無論是怎樣的女孩子都溫柔對待，並且來者不拒。
在聖蕾娜莉亞共和国，成為的怜侍粉絲的女孩子總是來到蕾娜神殿。如果不是有魔物出沒的話，會追隨到羅庫斯王国來吧。
怜侍和阿露米娜在用灼熱的視線交流著。看向旁邊，理乃和京華擺出了很不高興的臉。沙穂子則是稍稍有點悲傷。白音和加弥則是很冷靜。奈緒美沒什麼興趣。怜侍和自己以外的女孩子說話的時候總是這樣的感覺。已經習慣了。
對於我來說是日常的景象，但是對於阿露米娜卻不是這樣。被理乃和京華瞪了，阿露米娜快要哭了。這時候最好出現一個調停人比較好吧。
這麼想的時候一個男人出來了。
除了我以外還有人想改變這個氣氛。
出來的這個男人我記得確實是這個国家的宰相。

「那個，關於怜侍大人的住宿的問題………因為是突然來訪……」

從蕾娜那裡傳來聯絡是昨天。然後為了聯絡，使用了這個世界最快的馬的他們昨天應該是知道我們要過來的事。恐怕是來不及準備迎接我們把。看到了怜侍不高興的臉，宰相嚇得臉发青了。
然後他向後看了看。作為守衛我們的神殿騎士們排好了隊。包含他們的話，可以說是很大的一個團體吧。無法迎接所有人吧。

「關於那個的話，沒有問題」

是從宰相的態度裡看出了什麼吧，加弥走了出來。

「你，你是加弥大人！！」

宰相看向加弥吃驚。沒有注意到隱藏在怜侍的影子裡的加弥。

「兩周不見了，宰相大人」

兩周前加弥和宰相見面了嗎？聽到這句話加弥以外的所有人都很驚訝。

「不用擔心。關於住宿和其他事情我已經安排好了」

加弥稍稍微笑。


◆

我們移動到了離羅庫斯的王宮稍微有點距離的宅院。

「久等了，大小姐」

三個女僕身姿的女孩子低頭迎接我們。
這個宅院是加弥買的別墅。
然後，她們是加弥的部下。
實際上加弥在我們冒險的時候，在看家的時候對商業出手了，在我們不知道的時候成為了有錢人。
當然，加弥向商業出手賺到很多錢是為了京華，與其說是加弥變成了大金主，不如說是京華變成了大金主才更正確吧。
僅僅花了兩個月就成為這樣的大金主的加弥手腕讓人吃驚，不過加弥說是使用了勇者的名字，在以前的世界是用不了的手段賺錢。
畢竟，加弥在做生意的時候沒有交過任何的稅金。
因為是勇者的妹妹，聖蕾娜莉亞共和国沒有收取稅金，其他国家在聽到勇者之名的時候，也沒有收取。也就是說，收入得到的部分就是利潤。所以能成為有錢人。當然，也使用了一些其他的狡猾的手段賺錢。
現在在聖蕾娜莉亞共和国為京華建造了巨大的宅子。
然後加弥在兩周前在這個有溫泉的国家羅庫斯買了別墅。加弥也會在其他国家購買不動產，羅庫斯的這間屋子也是其中之一。
買著間屋子的時候好像和宰相見面了的樣子。本來這個国家的溫泉是羅庫斯王家獨占的，不允許其他人占有。加弥好像強行扭曲了那個。
想象了一下那個時候的宰相，好像很可憐的樣子。不過，拜此所賜得到了這個帶有溫泉的別墅。所以這樣就好了。
這間屋子本來是這個国家的溫泉設施之一，加弥兩周前買下來後就改建成了房屋。
雖然還在改建的途中，但是作為我們的居住處已經完全夠了。終於可以從這件衣服中解放了，松了一口氣。
女僕在屋子裡帶路。
這個女僕是加弥在聖蕾娜莉亞共和国的部下的少女之一。其他還有在聖蕾娜莉亞共和国看到過的加弥部下的少女作為女僕。因為能離怜侍很近，所以來應征女僕的少女層出不窮。加弥從中選擇女僕。選擇的標准是要有一定的容姿和能力。
現在帶路的女僕是那些人的其中之一。
被選擇的少女被加弥和前輩女僕們訓練著，這個女僕的禮儀也被很好的訓練過。
在被帶到了房間更好衣後，大家都聚集在同一個房間。全員都換上了普通的衣物。怜侍變得稍微有點遺憾的臉什麼的。看不見。

「那麼來說一說以後的事吧」

房間裡沒有女僕也沒有護衛，只有從異世界來的我們。因為接下來要開始會議了，所以讓他們退下了。

「首先，有奇怪的傢伙嗎？」

我問過後，有幾個人點了點頭。

「和往常一樣，淨是一些奇怪的人」

理乃說道。但是理乃說的怪人是平常的那種，隨便怎樣都好啦。

「無視那種隨便怎樣都好了的人……」

沒必要一一在意那些傢伙。

「奈緒美。你感知到了什麼嗎？」

奈緒美是我們中感知能力最強的。
感知能力有物體感知、魔力感知、敵人感知、毒感知等等。
物體感知的話怜侍、白音、加弥也能使用，魔力感知的話我和京華都能使用，敵人感知的話白音和加弥可以使用。
然後，奈緒美是這四種，全部的感知能力都有。
魔力感知的話是我更厲害一點，不過物體感知和敵人感知等等在我們中奈緒美的能力是最高的。
奈緒美都沒发現奇怪的傢伙的話，還有誰能发現呢。

「雖然有很多奇怪的傢伙，千雪說的那種奇怪的傢伙可沒有哦」

根據奈緒美所說感覺到了敵意，是平常那種來自怜侍的粉絲的女孩子的敵意，沒有什麼特別注意的，男性的視線也是與以往一樣，怎麼說也沒什麼。

「那麼，接下來是迪哈魯特的事……」

我把這個名字說出來後，大家的表情都改變了。
當然的吧。打到那個怜侍，白音完全不是對手。對於現在的我們來說是最危險的存在。
而且，來到羅庫斯王国的真正目的是為了阻止迪哈魯特要做的事。
那個目的是為了奪取聖龍王的角。雖然不知道是用來幹什麼。但對於這個世界說不定是很危險的事。
但是，艾利奧斯的神明們卻什麼也不做。行動的只有蕾娜。
這個世界的神明不去解決這個世界的問題，反而是我們拼了命去解決，肯定有哪裡搞錯了。
所以我反對與迪哈魯特再次戰鬥。
但是，怜侍接受了蕾娜的委托。怜侍要行動的話，包括我的其他的女孩子也不得不行動，最後還是要戰鬥啊。
我能做的事，只有拖延行動而已。本來的話我們能更早的來到羅庫斯王国。
想通過故意遲到而避免與迪哈魯特戰鬥。但是，最後還是趕上了。
迪哈魯特現在在哪裡呢？

「你覺得迪哈魯特已經來了？」

我看了看四周向大家問。

「果然是不知道呢。雖然有集中精力去尋找過。但是沒有找到像是暗黒騎士的傢伙」

奈緒美說道。在來到這裡的期間使用了物體感知，半徑兩千米以內並沒有找到。雖然有考慮到藏在結界裡的可能，但是那麼強的傢伙有必要藏起來嗎？是還沒有來到這個国家嗎？

「如果有敵意的話倒是能明白……」

白音說道。白音和加弥還有奈緒美能使用敵人感知，沒有向這邊有敵意的話是感知不到的。
迪哈魯特和白音戰鬥的時候白音的敵人感知沒有起反應。是因為沒有把白音當做是敵人吧。真是個強得不得了的傢伙啊。
回想起來，迪哈魯特傷過的人只有怜侍一個人。只把怜侍當做敵人的可能也是有的。
但是怜侍無法使用敵人感知。明明直接戰斗系的白音和加弥能使用敵人感知。從某種意義上這也是怜侍的風格。
怜侍在以前的世界裡被男性投以那樣的敵意也能坦然面對著。把面對敵意當做家常便飯的怜侍是不需要敵人感知的吧？

「在這附近探索一下吧？」

奈緒美這樣提案。

「不，不那麼做也好。搞不好的話會惹是生非。而且，迪哈魯特去取角的時候這個鈴鐺會告知我們的」

我把鈴拿出來。而且，沒有必要積極主動地行動。

「是啊，好不容易來到有溫泉的国家。悠閑的放鬆吧。」

怜侍說道。

「關於那個的話我也贊成。享受難得的溫泉吧」

很久沒有與怜侍有相同的意見了。
怜侍碰到了快死去的危險的事，回不去了的事，穿上了奇怪的衣服的事，討厭的事不斷發生。想轉換一下心情。
難得來到了溫泉的国度，不悠閑一下嗎。
我們結束了會議，去享受溫泉了。


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「勇者的護衛有我們就夠了，沒有你們出場的機會。請你們去街上巡視確認有沒有想加害勇者大人的人」

想成為勇者的護衛而過去，卻被神殿騎士這麼說了。
被選出來的自由戰士中也有被那些神殿騎士無禮的言語激怒了的人。
明明上次根本就沒有帶這樣的護衛。這次在短時間內招募到了可以值得信賴的人，而這一切好像都是白費了一樣。

「抱歉。難得讓你們久等了……」

對召集而來的所有人道歉。

「沒辦法啊，有那些有名的的神殿騎士作為護衛，根本就沒有我們出場的機會啊。」

加里奧斯安慰我。

「嘛，這也是沒有辦法的事，雷因巴閣下。即使努力也有不結果的時候也是有的」

黑也沒有特別在意。
當然，聚在一起的自由戰士裡也有生氣的人，那些人被加里奧斯說服了。
而且，無論多麼生氣，什麼都做不了是事實。
聖蕾娜莉亞共和国的神殿騎士團在大陸東部是最強的，來了二十名那樣的騎士，根本就沒有我們出場的機會。
就如神殿騎士所說的，只能做巡視這樣的事。
有點丟人。
想著為什麼不得不變成這樣的呢。
我覺得不走運啊。本來的話應該和其他的騎士不同，在節日的前一天就結束工作。在節日期間如果發生了什麼事，作為預備人員而待機。
正因為如此，成為突然來訪的勇者的護衛，其他也有僵屍的事之類的，突然發生的問題太多了。
本來應該在節日期間和阿露米娜一起享受祭典。因為不會發生什麼能成為問題的事，所以應該沒問題的啊。
但是阿露米娜又不得不成為勇者的引路人，整個節日期間都不能在一起。真是禍不單行。
因為巡視不需要這麼多人，所以就讓自由戰士們解散了。
剩下的只有加里奧斯和黑。

「我要陪雷因巴一起巡視，你呢？黑。」

加里奧斯向黑詢問。

「我也打算去巡視。如果沒有發生什麼特別的問題的話，我想去參觀一下節日」

和其他的自由戰士不同，加里奧斯和黑來幫忙了。向那兩個人表示感謝，他們都笑著說不是什麼大不了的事。

「對了，黑。巡視結束後要不要去找個來到這個国家的女人？」

突然加里奧斯向黑提出邀請女性的事。
以游客為目標，有很多娼妓來到了這個国家。瞄准了這個而說出話的，是加里奧斯。
黑好像不太想做這樣的事，但如果看到了勇者帶來的女性，可能會變得想做這種事吧。
因為看到了勇者帶來的女性們的那種身姿，現在這個国家的那種店變成大盛況了吧。現在那些被刺激的男人們肯定在发泄著邪惡的情欲。
而且我認為有必要盡量不要讓普通女性市民受到傷害。

「嘛，稍稍加油吧」

黑苦笑這說道。
從黑的語氣裡聽得出他是把加里奧斯的話當做玩笑。但是，加里奧斯可能是認真的。
黑就這樣走開了。就像說的那樣去巡視了吧。

「進展順利的話應該會帶到房間裡吧，先和貝妮羅婭說一下吧」

加里奧斯向黑的背後出聲。黑向後揮了揮手。

「那麼，我也該去了吧。說起來，僵屍的事怎麼辦？」

說的是昨晚引起騷動的僵屍的事吧。

「阿露米娜去借助勇者大人的力量了。如果是以斯特里希斯為對手的話，那麼不能說是與勇者大人沒有關係吧」

有一種叫斯特里希斯的魔物。
外表是鳥與人類女性相結合的東西。
與在中央山脈居住的哈比族和在南海出沒的塞壬族相似。
不同的是，哈比族是鷲的翅膀，塞壬族是海鳥的翅膀。與此相對，斯特里希斯族是貓頭鷹的翅膀。
因為有著貓頭鷹和人類女性結合的外表，所以斯特里希斯是夜行性的。
如果只是那樣的話，還不是很危險。斯特里希斯的可怕之處在於她們會吸食人類的血液。另外她們種族的特性是擅長使用死靈魔術。
那個斯特里希斯的一族不知何時在靠近羅庫斯王国的塔裡居住著。
因為那些斯特里希斯，周邊国家有很多人犧牲了。羅庫斯王国也是一樣的。
在擁有翅膀可以飛翔的她們的面前，城牆沒有任何意義，構不成防御。
因為她們無法在白天行動，所以要打倒的話必須在白天。但是，斯特里希斯會躲進塔中，進入塔裡的話又會中她們巧妙設置的陷阱，遭遇呼喚出來的不死物，所以討伐一直都不是很順利。
不知道該不該說幸運，斯特里希斯沒有毀滅成為食物的人類的想法，也沒有想過毀滅周邊的国家。但是，就算是這樣，也出現了犧牲。
一個月稍稍之前，情況改變了。一只斯特里希斯在晚上襲擊了勇者一行人。
當然，那只斯特里希斯被反過來打倒了。
但是，事件就沒有那樣結束。第二天晚上，斯特里希斯們帶著僵屍組成的不死物大軍襲擊了羅庫斯王国。是作為對同伴被幹掉的復仇吧。
但是那是愚蠢的行動。對於還在羅庫斯王国的勇者來說，幾百頭不死物根本不是對手，用魔法作出了一個類似的太陽，不死物們一瞬間就被消滅了。
勇者們將襲擊來的斯特里希斯一只不剩地打到了，而且就這樣前往斯特里希斯居住的塔，將殘存的都消滅了。
因此斯特里希斯已經不存在了。本應是那樣。
但是，像是為了趕上節日一樣，僵屍們又出現了。說不定是還有殘存的斯特里希斯。
斯特里希斯可能憎恨著這個国家吧。但是，斯特里希斯強到我們難以對付。所以想要借助勇者的力量。
如果是喜歡女性的勇者的話，可能會聽從阿露米娜的委托。

「這樣好嗎，我聽說勇者下手很快啊，不會對公主大人出手嗎？」

加里奧斯擔心的說道。

「不會吧………勇者大人周圍有很多美麗的女性。沒有必要特意對阿露米娜出手吧？」

雖然是這麼說，但還是有點不安。為勇者帶路是阿露米娜自己提出來的要求。以前阿露米娜也和勇者見過面。可能有過什麼吧。
但是，最後好像什麼事也沒發生。勇者什麼也沒能做成，阿露米娜既有戀人，又是公主，所以沒法抱怨吧。
什麼都沒有發生就好。但是。
心情一陣煩悶。


◆暗黒騎士黑树

「真是厲害的裝扮呢……」

想起了白音她們裝扮。
那個身姿保存到了腦內的文件夾裡。什麼時候都能調出來

看到白音她們通過的身姿，男人們都目不轉睛地盯著。
當然會看的吧。我也搖搖晃晃地被吸引了。
看到了好久沒看到的刺激性的東西，下半身變成那樣是不可避免的吧。
不用披風隱藏的話，看起來完全就是變態把。
本來在娜迩葛爾，刺激就少。自己的周圍都只有人外生物。唯一身姿像人類的女性只有莫娜，因為莫娜不太喜歡自己，所以沒法靠近。
想起上次幫助的人類的公主莉洁娜。有一種因為是自己的奴隷，所以可以拜托Ｈ的事的感覺。但是，考慮到莉洁娜的將來，因為一時的邪惡的情欲而傷害她的話是不行的。
既然已經救過她一次了，就想幫她到最後。我也想辦法讓她將來回歸人類社會。為了將來她的丈夫，希望能讓她無傷回去。
雖然是這麼說，但是很難。
就像昨天在浴場開玩笑那樣，考慮著是不是真的要去那種店。
那個時候，開玩笑地說了那種話，總覺得是在用金錢買女人，所以感覺不太好。
這都是白音她們的錯啊。那身姿真是真的不好。白音你的屁股不是完全露出來了嗎！
小時候我們明明還一起洗過澡，成長起來後連泳衣的身影都沒看見過。
那樣的成長了嗎………胸部變得豐滿，腰變得纖細，對青梅竹馬的成長心跳不已。
白音在自己不知道的地方，在怜侍面前一直都是那樣的打扮嗎？
在街上走著的時候想起怜侍的臉。
怜侍的臉上滿是得意。
怜侍的表情像是在說。怎麼樣，你們沒辦法帶著這麼好的女人一起走吧？像是在炫耀一樣。
看見那樣的怜侍的男性們，肯定在念叨著怜侍什麼。
雖然不知道為什麼打扮成那樣，但也一定是怜侍讓她們去做的吧。
非常的羨慕。如果是自己拜托的話，白音是不會穿成那樣的吧。
拜托了那樣的事的話肯定會無言的給予飛拳吧。
想著想著就越來越失落了。拜此所賜，下半身冷靜下來了。
遵守和雷因巴的約定，去巡視吧。
說實話，成為怜侍他們的護衛實在是很蠢。但約定就是約定。
暫且去看看有沒有人想加害怜侍他們吧。
我登上了是這個国家最高建築物的城牆，看著羅庫斯王国的街道。
自從來到這個世界後，我的視力變得格外的好。就算是從城牆的上面，人們到底在做什麼，連細節都能看見。
確認一下有沒有奇怪的傢伙。
看向中央。有一群看起來有點危險的咕嘿咕嘿這樣說這話的團體。是從聖蕾娜莉亞共和国來的佐佐木理乃的親衛隊。拿著描繪了佐佐木理乃的旗幟。
都追到這裡來了嗎………我對此感到厭倦。
真是群危險的傢伙，那種程度的話神殿騎士也能應對的吧？。就這麼放著不管好了。
看了一下不同的地方，注意到了奇怪的事。說起來，為什麼他們的周圍有這麼多人呢？
仔細凝視，有點不妙。
他們在賣怜侍的身邊的女孩子的肖像畫。不只是佐佐木理乃，白音和其他人的都有。而且是今天穿的服裝的肖像畫。
也許是使用版畫什麼的進行量產了吧。有著相當多的數量。
差點把這麼重要的情報漏掉，對自己的粗心咬了咬牙。
之後去買吧。
接下來看向右邊。沒有特意尋找誰，发現了五個神殿騎士。
和剛才見過的神殿騎士不是同樣的人。
和神殿騎士他們見面是第二次了。穿著在我入侵蕾娜神殿的時候的一樣的大衣。
為什麼在這裡呢？
想了想，是交班後去休息的護衛吧。
看見他們和普通人的男性起了爭鬥。
聽了聽他們的話。好像是為了娼妓起的爭執。
向蕾娜進行愛的宣誓，不會對其他女性心動。實際上卻不是這樣嗎？
嘛，待在打扮成那樣的白音她們的旁邊卻又什麼都做不了，變得奇怪也是沒有辦法的。不如說這是人類的反應。
最後看向左邊。沒有什麼特別的。但是視線停在了一名女性的身上。那名女性用風帽隱藏了臉。身姿與在那裡的觀光客相同。
但是不知道為什麼眼睛離不開。
想著為什麼呢仔細凝視。然後注意到了她的真實身份而吃了一驚。
沒有帶有看的話是不會注意到的吧。
為什麼她會在這種地方？
難道說，真的有對勇者們來說是危險的存在？
我急忙跑下城牆。
然後到了那個女性的地方。
女性注意到了這邊。

「迪……迪哈魯特！？」

女性很驚訝地看向這邊。

「好久不見。女神蕾娜」

我在女性的前面行禮。
雖然說是裝作普通的人類，但是騙不過我的眼睛。
在我眼前的女性毫無疑問就是女神蕾娜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-4　女神的仮日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

莫娜。
那是莫德斯使用我的頭髮為本，制作的仿制女神的名字。也就是我的複製體。
要說到為什麼，我會知道她的存在呢。雖然莫德斯沒有特意隱藏她也是一個理由，但是，她存在的本身就是理由。
雖然不知道原理，有時她的知道的情報會在我的夢中出現。
恐怕是因為她是我的複製體吧。
而且，莫娜會流出情報給我，而我這邊不會流出情報給莫娜。這應該是本體和複製體的差距吧。莫娜好像不知道我可以得知她那裡的情報。
所以我是艾利奧斯里最清楚娜迩葛爾的人。
只是，連不想知道的情報也都知道了。
沒有必要連莫德斯和莫娜每天晚上在做的事都知道吧。為什麼我不得不在夢中看莫德斯那醜陋的裸體啊？說實話這真的是噩夢。我想讓這種事結束。
所以才想到召喚怜侍他們去打到莫德斯。
但是，由於莫德斯召喚了迪哈魯特，沒有能順利繼續下去。
想著能不能對迪哈魯特做點什麼，與擁有預言的力量的女神卡薩相談了。卡薩也不知道應對方法。卡薩的預言之力是從無數的未來中看到最高可能性的未來，嚴格來說是未來視而不是預言。
看不到不存在的未來和可能性很低的未來。而且是相當不穩定的能力，使用太多的話會有危險。所以不能再拜托卡薩了。
只有自己想想辦法了。
但是我能知道的只有，在娜迩葛爾的莫娜知道的。莫德斯沒有向莫娜說太多，而且有時情報也有錯誤。
在迪哈魯特的召喚之前，莫娜也不知道。並不是說莫德斯不信任莫娜，莫德斯只是向莫娜尋求慰藉，並沒有過多的說成為娜迩葛爾的問題的事。
但是，就算是這樣，也有得到重要情報的時候。
得到了迪哈魯特為了制作我的複製體而前往了白銀的聖龍王的身邊這樣的情報。
我想阻止複製體再一次被制作。
但是，迪哈魯特非常的強。只靠我和我部下的女性天使族組成的戰乙女隊（瓦爾基里）去阻止是很難辦到的。
她們的戰力不如聖騎士團。對於毀滅了那個聖騎士團的迪哈魯特來說根本算不上敵人。
所以，想讓怜侍他們行動。
步驟是這樣的。
為了能知道迪哈魯特的到來，在聖龍王居住的洞窟的洞口張開了結界。
然後，迪哈魯特去取聖龍王的角。
從洞窟出來後讓怜侍他們妨礙迪哈魯特的腳步。
然後在妨礙腳步的時候讓戰乙女隊把角搶過來。
交付給了怜侍他們作為警報的鈴鐺，告訴他們如果鈴響了就要趕快前往聖龍王的洞窟。
然後，昨天從出去偵查的戰乙女那裡接到了迪哈魯特到達羅庫斯的消息，我們乘坐飛船急忙地趕過來了。
從聯絡來看怜侍他們是昨天出發的，但是今天才到。在做些什麼呢。
以他們的力量，應該能夠更早來的。
不僅僅是怜侍，從異世界來的人都很強。說實話都有與艾利奧斯的神族相匹敵的力量。
姑且把他們當做普通人類那樣使用。但是，把他們當做普通人類那樣使用真的好嗎。
但是又不能當做是神。神就是指的艾利奧斯的神族，不是那樣的話就不是神。對其他的艾利奧斯地神明們沒有了解也不能當做是神。
另外由於不具備種族的特性，也不能當做是上位種族的天使族和精灵族。因此，也只能當作下位種族的人類對待了。明明擁有和神一樣程度的力量。所以，使喚的時候有點困難。
然後，考慮到他們遲到的理由，恐怕是千雪帶來的影響吧。她討厭讓怜侍和迪哈魯特去戰鬥。是故意遲到的。
如果他們不肯戰鬥的話就很麻煩了。不這樣的話，都不知道是為了什麼而召喚他們了。
如果，再繼續礙事的話就使用這個吧。我摸了摸懷裡的小瓶。
愛的魔法藥。
喝了這個藥的人會愛上最開始看到的對象。是強化了魅惑魔法的魔法藥。我準備讓千雪喝下這個。
這是非常危險的藥，喝下這個藥可以變成奴隷。
如果要成為奴隷的話，只需要施加支配魔法就好，但是被施加支配魔法的人能力都會下降。我想要的是她的能力，如果她的能力消失了的話就沒有意義。
但是，如果使用這種藥的話，可以不用降低能力的支配。
而且，這個藥是召喚怜侍的時候應該對怜侍使用的藥。雖然說是被召喚了，但也有可能不會服從召喚者的命令。
如果不服從的話就使用這個藥。
但是，因為怜侍很乾脆的聽從了我的話，所以沒有使用這個藥。要是一開始給千雪使用了就好了。
但是，這個藥有限制。
首先，喝下藥的人看到的人必須是有一定程度，是可以愛上的存在。如果種族太懸殊，這魔法藥也沒有效果。比如說，喝了這個藥的猴子，即使看見狗也不會愛上狗。不過，如果那只猴子有特殊的嗜好的話，那就另當別論了。並且，就算是同種族，對於實在是遠離喜愛標准的對象，效果很弱，只會變得友好而已。
讓千雪喝的話，已經足夠了。只要在我拜托怜侍的時候不阻止我就好。
其次，如果有完全愛上了的對象的話，也會沒有效果的。也就是說，喝過這個藥的人再喝這個藥是不會起作用的。會因為同時愛著不同的人而產生矛盾。同樣的理由，對於愛著主人的使魔和本來就愛著某個人的人使用的話是沒有效果的。
同時，也與喝下的藥量與那個人的魔法抵抗力有關。抵抗力強的人喝少量的藥也不會有效果。
讓千雪喝多少才夠呢？現在拿著的是非常強力的魔法藥。如果是普通人類的話，只需一滴就會永遠的愛上吧。
如果是擁有與神族一樣的抵抗力的人會怎麼樣呢？
如果沒了這瓶藥，就再也沒法入手了。因為這個藥太過於危險，在艾利奧斯是被禁止的東西。
畢竟，效果一旦生效的話無法使用魔法從外部消去，只能靠自己的抵抗力消去。
這個藥也是一樣的。艾利奧斯的神族要是使用了的話不單單只是流放。這就是那樣危險的藥。
但是至今一直沒有對神族使用過，不知道對擁有神族一樣的抵抗力的人有多麼大的效果。
怜侍他們必須和迪哈魯特戰鬥。
不能就這樣被取走角。
不過，運氣很好，迪哈魯特的行動也很慢。他好像來了這邊，不過，還沒有取到角。雖然怜侍他們遲到了，結果還是趕上了。
但是，關鍵的是不知道迪哈魯特現在在哪裡。
擅長搜尋的部下的戰乙女也沒有能找到。
為了不讓迪哈魯特发現，讓空船在稍微遠一點的地方待機，不知道現在怎麼樣了。
所以我決定，為了讓千雪喝下藥，順帶調查一下現場而一個人來到了羅庫斯王国。
戰乙女們也想與我同行，但是她們中沒有能做到隱秘行動的人，她們行動的話肯定會引人注意，所以只有我來了。至少比戰乙女們隱藏得更好。
雖然我也不太擅長隱藏，但人類是发現不了我的吧。
問題是迪哈魯特，不知道他的探知能力有什麼程度。如果有怜侍的同伴奈緒美差不多一樣的程度的話，可能會被簡單的发現。
另外，就算沒有奈緒美的程度，只要有意識的話，就算只有白音和加弥那種程度也能很輕鬆地发現。我的隱形也只有這種程度。
我隱藏起來，警戒著進入了羅庫斯王国。
感知著交給怜侍他們的鈴鐺的魔力，向那邊前行。
但是，走著的時候有什麼人攔路了。
看到那個人的臉感到驚愕。
那張臉曾經在我的神殿裡見過。
漆黑的頭髮，潔白，纖瘦而整潔的臉，看著我的兩個如同黑水晶一樣的瞳孔。

「迪……迪哈魯特！？」

攔路人是迪哈魯特。
沒想到，這麼簡單地就被发現了。

「好久不見。女神蕾娜」

這麼說著的迪哈魯特向我行禮。


◆黑髮の賢者千雪

屋內的溫泉是寬敞舒適的。
加弥得到了比較小規模的溫泉設施，盡管如此，也是能讓數人同時進入的規模。這裡只有我們六個人在使用。在這裡游泳都可以。

「怎麼了，奈緒美？」

泡在溫泉裡的奈緒美一直看著我。

「我覺得千雪的頭髮很美麗呢」
「是嗎，謝謝。」

說我的頭髮很漂亮已經不是第一次了。但是，再怎麼多的贊美也不會厭倦。
只是，也有認為只有頭髮很美其他地方都沒什麼的時候。

「不愧是被稱為黑髮賢者呢」

我被冠以黑髮賢者這樣的別名。擁有別名的不只是我。
白音是劍の乙女，理乃是妖精的舞姫。
白音和理乃也一起進來泡溫泉。兩個人都把頭髮綁起來，和平常不一樣的感覺。白色的肌膚漸漸染上粉紅。
看著兩個人來到這裡。

「吶，你們在說什麼？」

理乃問。

「在說千雪的頭髮很美麗的事喲」
「千雪的頭髮確實很美麗呢。我也很羨慕」
「白音的頭髮我也覺得很美麗」

看著白音的頭髮。平時是弄成馬尾，現在則是長髮。

「是這樣的喲。特別是揮劍的時候馬尾辮飛舞，很漂亮喲。不愧是劍の乙女呢」

聽到奈緒美的贊賞，白音變得有點害羞。

「劍の乙女嗎……很帥氣呢，真好啊」

理乃有點羨慕。

「啊啦，我覺得理乃的妖精的舞姫也很好」
「就是那樣喲！！白音桑和理乃親都有別名，不好嗎。我也想要啊……」

其實奈緒美沒有別名。在以前的世界裡被稱為野生兒童，那個是不能說的。

「不好嗎？比起冠以奇怪的名字。」

看向了稍微離理乃有點距離的兩個人。
是京華和加弥。
京華的別名是爆裂姫。在街上使用爆裂魔法而得到的。她本人是相當討厭這個別名。

「確實是這樣呢……」

奈緒美接受了。

「說到別名，光之勇者和白之聖女這兩個人現在在哪裡呢？」

問了一下不在這裡的兩個人。

「白之聖女在準備晚飯」

白之聖女是指的沙穂子。因為這個住宅的女僕還很少，所以沙穂子也去做事了。也聽說了有羅庫斯王宮的料理人來幫忙的事。
在我們之中會做料理的人只有沙穂子和加弥。
沙穂子擅長家庭料理，加弥能夠做出在可以拿到聚會裡的食物。
我也能做某種程度的料理，但是還是敵不過那兩個人。
理乃和奈緒美和京華完全沒有自己做料理的想法。
白音姑且也算得上是會做料理，但是做的不好。當然，在本人面前說不出口。
曾經有過把咸咸的曲奇拿過來的事。
雖然是想帶給怜侍吃，但是就算是怜侍也沒能吃下。平時吃著沙穂子的料理的話是當然的吧。
沒有辦法，給了青梅竹馬的男孩子，不過他好像很高興，都吃下去了。
他的肚子沒問題嗎？
我沒有和那個青梅竹馬的男孩子見過面，不過理乃說他相當的帥。
那個青梅竹馬的男孩子好像對白音有意思。不過白音喜歡怜侍。覺得他有點可憐。
那個怜侍現在在做什麼呢？

「不知道光之勇者在做什麼呢」

姑且，準備了怜侍用的浴室，不過現在好像沒有在使用的樣子。

「嘛，好像沒有過來偷窺呢」

為了防止偷窺，我在浴室裡張開了強力的魔法結界。
就算是怜侍，在我們沒有注意到的情況下突破這種事也是辦不到的吧。
問題是由於這個結界的阻擋，結界外的事也沒辦法探知到。外面發生了什麼問題也不會知道。雖然怜侍什麼都沒做，這樣就好。
要說到之後不知道會做什麼的話，不知道迪哈魯特和蕾娜之後會做什麼。
那兩個人現在在做什麼呢？
我讓肩膀沉入水裡思考著。


◆暗黒騎士黑树

和白天一樣，大道上有很多攤子，有很多人走著。
看著這樣的攤子，就會想起日本的祭典。
雖說最近沒有去過祭典，小時候經常和白音一起去夏祭。
自從沒有和白音一起去了之後，就再也沒有去過祭典了。
果然，帶著可愛的女孩子去祭典才是男人的浪漫。
所以，這種情況本來是很好的事吧。
看向旁邊，有一名女性在走著。那位女性用風帽遮住了臉，只能看見嘴部附近的臉。
但我知道取下那個風帽，下面的臉十分美麗。
女神蕾娜。
把白音她們叫來的罪魁禍首。
和她見面已經是第二次了。為什麼她會在這樣的地方呢？
另外，是想對白音她們做些什麼嗎？
雖然打算不再和白音她們扯上關係。
但是，被委托成為勇者的護衛，而且被拜托了去尋找有沒有想報復勇者的人。
接受那個委托的時候說實話是很輕鬆的心情。怜侍他們很強，對於他們來說幾乎沒有什麼危險的存在。
隨便看看，之後把後續工作交給神殿騎士就行了。
所以，在城牆上发現她的時候真的吃了一驚。雖然帶著風帽，但毫無疑問那是蕾娜。
既然找到了，就不能放任不管。
因為，我認為她才是對於勇者們來說最危險的存在。
所以，我在她的面前現身了。
但是，現身了也好，這之後該怎麼辦才好呢。
總之，先搞清楚她會在這裡是為了什麼。當然，如果呼叫了怜侍他們的話我就不得不逃走了。

「真是意外的強硬呢，你」

在一起走的時候，蕾娜有點責備地說。
想起剛才的對話。
向蕾娜詢問為什麼在這裡，她說是為了來參觀祭典。當然，那是騙人的。所以我對她說，我也來參觀，強行的一起來了。
如果不是為了看破她真正的意圖我是不會這麼做的吧。這不就是搭訕一樣的嗎？

「不，不能放著你一個人啊……」

沒有撒謊。

「哼嗯──，這樣啊」

蕾娜用手將風帽稍稍上抬，用估價一樣的眼神看向我。
美麗的眼瞳捕捉著自己的身影。
僅僅是這樣，心臟就跳動得很快。

「好吧，就讓你為我護衛原諒你吧」

蕾娜踏步。我在旁邊也一起前行。
和美麗的女性一起參觀祭典。
但那卻不是能稱為約會的東西。


◆暗黒騎士黑树

「人太多，不太好走呢」

走著的蕾娜這麼說道。

「因為是祭典啊………很多人都在享受著，一個人一個人地這樣走，稍微忍耐一下吧……」

我向蕾娜責備道。

「是這樣嗎？」

因為蕾娜是女神，所以可能不太習慣忍耐。
我為了防止別人撞到蕾娜，準備走向前面當做盾牌。

「哦多。」（擬聲詞）

我把蕾娜拉到身邊。蕾娜的背撞到了我的胸口。
雖然成為了盾牌這樣走著，但果然人還是太多了，稍稍靠近一點的話會比較好走，這也是沒有辦法的事。

「喂！！」

蕾娜憤怒的說道。

「抱歉，蕾娜。」

我向蕾娜道歉。

「我，從來都沒有被男性這樣碰過。」

暗指我碰到她了，蕾娜這麼說。

「抱歉，蕾娜。但是………又不能使用力量把人都排除掉。」

既然人多，就不得不相互照顧。

「嘛，好吧，那就放開我吧。」

我放開了蕾娜。

「是這樣么？那麼那個有點礙事，能收拾了嗎？」

蕾娜指著攤子說道。

「不，那是祭典必要的東西……」

實際上，攤子上的東西有時很貴賣不出去。但是，如果沒有那個的話就會覺得很寂寞。

「哼嗯──」

蕾娜像是很無聊一樣回答。
被和自己走在一起的女性以這種態度對待的話會很失落吧。
如果這是真正的約會的話，心可能就在這裡折了。
再說，沒有攤子的祭典還能說得上是祭典嗎？
蕾娜說是來參觀祭典的，但是總感覺她不想看。果然，來參觀祭典是謊話。
突然蕾娜止足。

「那個是什麼？」

看向了蕾娜看的方向。
那是描繪了佐佐木理乃的旗幟。
看到那個有點焦躁。說實話那不是給女性看的好東西。

「那是理乃……？」

蕾娜阻止了我然後馬上走了上去。
是因為想要買的人都買到了嗎，比起剛才看到的人數量要少。
蕾娜越過人們的肩窺視著豎起旗幟的攤子。
我也看著，那裡有描繪了白音她們的畫。
畫上是今日白音她們今天穿著的樣子。非常下流。
畫得很好。有點看入神了，不過在蕾娜的面前先忍住。

「迪哈魯特。他們是理乃她們的信徒嗎？」

蕾娜用稍微有點吃力的聲音說道。

「從某種意義上來說就是呢……」

說實話，我也不知道對他們的表現該說什麼。
該說是多虧了偶像嗎。

「明明不是神族……」

蕾娜的態度與自己想象得不一樣。對於作為女神的蕾娜來說，人們崇拜不是神的存在，不是很有趣吧。

「你也想要那副畫嗎？」

蕾娜指向了一幅畫。
蕾娜指向的是畫有白音的畫。而且，那個聲音有點壊心眼。
說實話，想要。
但是，在其他女性的前面不能說想要吧。我在心裡叫到。
我用鐵一樣的自制心，把身體轉向看不到畫的方向了，蕾娜就在前面。
那種事情別問我啊。雖然說是假的，但也是在護衛中啊，聊起其他異性的話題是不是有點奇怪。

「不，因為在我的身邊有你。」

我看向蕾娜說道。做出眼睛裡沒有其他女性的態度。

「欸？！」

聽到了自己的話，蕾娜發出了意外的聲音。
蕾娜稍稍把風帽抬起，抬頭看我的臉。
蕾娜的眼瞳裡浮現出自己的身姿。不要用這種眼神看著我啊。
因為真的是很美麗的女性。被一直這麼看著的話頭都快沸騰了。
蕾娜有點沉思的樣子。然後，好像注意到了什麼，點頭。

「是呢，當然的呢。我這邊才更加美麗呢」

蕾娜笑了。

「所以說，假的東西啊」

嗯嗯地點頭。不明所以。

「走吧，迪哈魯特」

在此走動。好像有點高興的樣子。
直到剛才，明明還是不高興的樣子，為什麼呢。

「啊，對了」

突然停止了腳步回過頭來。

「下次，要不要試著穿上和那副畫一樣的服飾呢？」
「什！？」

什麼─！！！
在心中大喊。是到現在為止的人生中最大的心中的吶喊。
蕾娜說要穿成那樣。就算穿上衣服也明白，蕾娜的胸部很大。
如果要穿的話，穿上誰的服裝好呢？
白音的服裝嗎？還是說是怜侍的妹妹京華那樣？不！！應該是吉野沙穂子穿著的白色兔女郎………
突然就在那裡想了起來。
蕾娜看到後。一直用眼睛看著這邊。

「開玩笑的喲……你啊，真的是好懂……」

蕾娜用吃驚的聲音說道。

「嗚嗚……」

我想哭了。明明是想知道那邊的正真意圖，自己卻被玩弄于股掌之間。想更帥氣與女性接觸，無奈經驗值不夠。
蕾娜這麼說完後背向自己，就這樣往前走。
我難為情的追了上去。
走著走著就進入了人少的道路。接著進入了小巷子裡，幾乎沒有人。
再往前走就什麼都沒了，想向蕾娜說回去吧的時候，蕾娜停下了腳步。
看向前方，有一群騎士身姿的人。
騎士們穿的衣服縫上了蔓草和白色的花形象的紋章。
那個紋章在聖蕾娜莉亞共和国見過很多次了，是女神蕾娜的聖印。
像麻葉綉線菊一樣的花叫做蕾娜草，好像意味著純心。
被授予聖印的騎士們是作為怜侍他們的護衛的神殿騎士。
有五名神殿騎士堵住了道路。是想做什麼呢。

「那是，你的騎士吧」

我也停下來看著神殿騎士說。

「不是我的騎士喲，是神殿的騎士喲。那種程度就想作為我的騎士可不相符。」

蕾娜回以冰冷的話語。神殿騎士是向蕾娜進行愛的宣誓的存在，而那份愛好像沒有傳達到。
我覺得有點可憐。

「你的騎士只有怜侍嗎？」

有點壊心眼地問。
雖然在護衛中談到其他男性是違反禮儀的，不過作為剛才的回擊，我還是這麼問了。
但是蕾娜好像沒有生氣。

「哼哼。怜侍是無法成為騎士的。騎士應該是講究禮節的人吧。那個自由奔放又旁若無人的怜侍與禮節這個詞合不來吧。」

蕾娜笑著說。
我也想了想，意外的意見相同。

「我覺得你是與我相稱的騎士，怎麼樣？」

蕾娜看著我說道。
我也看著蕾娜。
聽了這些話的瞬間，心情高躍。
對這些話感到高興。
我覺得自己身體裡面的刺好像拔掉了一根。
可能是對自己比怜侍得到了更高評價吧。非常無聊的對抗心理。是什麼時候開始在意的呢。
我也是不服輸的性格。所以，從那一天開始磨煉劍術。為了稍微能追上，注意到了容貌。
但是，不管怎麼努力，都對自己沒有信心。
所以，蕾娜的話語讓我的心動搖了。
但是，然而──。
搖了搖頭讓心冷靜下來
認為那個不行。
蕾娜是不能信任的人。
無論多麼的美麗，被怎麼甜言蜜語也不能盲目行事。
所以搖頭了。

「你能邀請我，我很高興，但是，我不能成為你的騎士。而且，就這麼簡單就背叛的人能被叫做騎士嗎？」

我拒絶了蕾娜的提議。

「確實是呢，簡單背叛的人可不適合做騎士呢」

蕾娜好像接受了這個說法。
我對那個態度松了口氣。想著蕾娜可能會變得不高興，不過好像沒有變成那樣。
而且，我也不認為我是能以騎士自稱的人。
就算被蕾娜信賴，沒有莫德斯的話，也會辭退的吧。

「你們在看什麼！！」

被搭話了。
看到了一名神殿騎士靠近了。
這些神殿騎士大概是從城牆上看到的那些人吧。
確實好像在和娼妓一樣的女性起了紛爭。
但是這附近看不到那個女性，是逃掉了嗎？
神殿騎士看著自己靠近，然後把視線轉向了旁邊。
哦呀？！看起來是注意到了蕾娜的存在。
雖然蕾娜使用了隱形，但是能察覺到她的話。這個人，看起來是擁有相當魔力的人呢。

「帶著女人啊。是你的戀人嗎？」

最初靠近的神殿騎士對我質問。
質問的語氣讓我有點不高興。這裡明明不是你的国家。為什麼不得不問這種事啊。

「不，不是的……」
「哦──？明明不是戀人卻把女性帶到這種地方來？」

看了看四周，和普通小巷子的氣氛不同。
看起來，在走來走去的時候來到了一個可疑的地方。

「這有什麼問題嗎……」
「哼，大概是被騙了才會被帶到這種地方的吧。但是，被我撞見了只能說你不走運。」

神殿騎士過來了。
蕾娜現在深深地穿著風帽，讓臉很難被看到。
我本來想說這個女性才是你們該侍奉的人。
但是，因為使用了隱形，蕾娜是不想被知道真實身份吧。所以什麼也沒說。
蕾娜在我的旁邊注視著這一切。

「現在我們在尋找有沒有想報復勇者大人的人！！你是不是那樣的人？」
「不，我並不是……」

我否定道。

「真奇怪呢，會想向勇者大人報復的人只有你這種變態。不過，這次就放過你。快給我離開這裡！！」

男人像是把狗趕走一樣對我揮手。

「真是危險呢，夫人」

那個神殿騎士想觸碰蕾娜。
那一瞬間我覺得很危險。
按住了想觸碰蕾娜的神殿騎士的手，並把他扔了出去。
被扔出去的神殿騎士屁股著地地摔倒了。

「你這傢伙在幹什麼！！」

那個神殿騎士說著這樣的話站起來抽出了劍。
我可是保護了你啊。想這麼說。
剛才，向觸碰蕾娜的時候，感受到了從蕾娜那裡來的殺氣。
從感覺上來看，那個殺氣會毫不猶豫的把他殺掉吧。
就這樣觸碰了的話，眼前的這個騎士就變成灰了也說不定。
注意到了騷動，其他的騎士也接近了。
他們也拔出了劍。
可能會變成戰鬥呢。
往常的話為了避免麻煩就這樣撤退了。蕾娜在旁邊的話就不行了。
倒不如說這樣做的話會讓蕾娜把他們都殺掉。這應該是要避免的吧。

「蕾娜，不能脏了你的手，去我的後面吧。」

我小聲的說道並站在蕾娜的前面。

「好。」

雖然話語很簡短，但是好像有點高興，是錯覺嗎。

「哼，要道歉的話就趕快趁現在。」

是認為被劍指著就會害怕嗎？
就算蕾娜否定了，他們也還是蕾娜的騎士。
明明我是被稱為暗黒騎士的存在，這個情況我這邊才更像是蕾娜的騎士。
雖然他們的裝束很華麗，但他們的行為和昨天碰到的豬人沒有區別。
難得的祭典，不想用血玷污了，不會殺他們。只給他們一點小小的教訓。
這樣想著，接近神殿騎士。
我感到自己的內心變得冷靜了。

「你這傢伙！！想反抗嗎！！」

似乎是對我過來感到很驚訝。
雖然還不太明白這個世界的国家關係，一般來想，在其他国家引起問題不是很好。
拔出劍好像只是為了威脅。

「那個………你們可以就這樣撤退嗎」

就這樣，提出了一個可以雙方無事解決的辦法。
但是，好像反過來火上澆油了。騎士們的臉氣紅了。

「別開玩笑了！！」

可能是認為被當做笨蛋耍了吧，眼前的騎士揮著劍過來了。
那個動作非常的慢。
我用拇指和一個指頭接下了揮下來的劍身。
看到那個的騎士們發出了驚訝的聲音。

「這不可能……」
「難以置信……」

低語著的騎士們的臉都變青了。急忙從紅色變成青色。
算了。快點結束吧。

「要上了……」

我這麼說著，在騎士之間穿行。

「咔哈！！」
「咕！！」
「咳！！」

發出呻吟的騎士們被左右投飛。
騎士們被摔在地上，不停打滾。
因為手下留情了，所以死不了。
道路變空了，蕾娜靠近了。

「沒有殺掉他們呢。」

蕾娜說著恐怖的事情。

「好歹也算是你的神殿的騎士………所以手下留情了。」

說謊了。

「是這樣嗎，我該向你道謝嗎？」

雖然是這麼說，蕾娜一點感謝的意思都沒有。
蕾娜認為騎士，不，認為人類的生命沒什麼大不了。
但是，現在能明白一點心情了。
要說為什麼，因為太弱了。
剛才為了不殺掉他們而手下留情，很辛苦啊。
不殺掉虫子而逃掉，直接把他們擊潰才更輕鬆。
恐怕，蕾娜也會直接把他們擊潰吧。其他神明也可能會做一樣的事。
對於神明來說，人類可能和虫子沒有區別。
那麼，自己又怎樣呢？
在這個世界上，我能被稱為是人類嗎？
假如不是人類的話，又是什麼呢？
有時會感到孤獨。這個世界裡怜侍他們和我是相同的存在。但是，我沒有成為怜侍他們的伙伴的想法。話說回來，怜侍會把自己當成伙伴嗎？
不正是因為如此，才會來取聖龍王的角嗎？
但是，再怎麼想也想不出答案。

「不用了。我們走吧，蕾娜。」

我和蕾娜穿過了小巷子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-5　愛的魔法薬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆加里奧斯的妻子貝妮羅婭

「我回來了，貝妮羅婭小姐」

黑回來了。
黑是丈夫加里奧斯的恩人。
那纖細的身體背著將近一倍體格的丈夫過來的時候，真的很驚訝。
弟弟雷因巴說黑這個青年可能是魔術使。
魔術使的話我也只認識尼姆尼老師，我覺得黑比尼姆尼老師更加的不可思議。
黑是一個文靜的青年。在身邊的話有種安心的感覺。

「那個，碰到了熟人想招待一下，可以嗎？」

迎接了黑后，黑這麼說著把臉向後去。
最開始，沒有察覺到後面有位披著風帽的女性。
對那件事我感到驚訝。

「丈夫說黑可能會帶女性過來，原來是真的啊……」

黑看起來不像是會做那種事的人。

「不是那樣的！！是以前見過面的某個人而已！！只是今天碰巧再碰到了而已！！」

黑紅著臉否定。好像變得有點害羞。
看向了後面的女性。雖然披著風帽看不太清臉。從嘴巴附近來看，是位相當美麗的女性。
黑一臉嬌羞，與此相對，女性倒是很平靜。
可能只是黑一廂情願地想靠近吧。

「開玩笑的，歡迎來到羅庫斯王国。是黑的熟人的話很歡迎的」

我把這兩人帶到了另一間屋子。
在黑滯留在羅庫斯期間，把我們家的另一間房屋給他使用了。
我叫住了黑。

「什麼事？」
「之後拿一些喝的給你們，想要什麼？」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。那麼我像以往一樣，麻煩了」
「啊啊，因為是Weichennian呢」
「是啊，因為未成年」
「帶來的人呢？也是Weichennian嗎？」

我這麼問到後，黑想了想，說。

「交給你了………我認為不算是未成年」
「是嗎，拿到了好東西，等會給你們吧。」
「非常感謝，貝妮羅婭小姐。」

黑向我低頭。真是個禮儀端正的孩子。
黑他們這次向別間移動了。
今天從鄰居那裡拿到了上等的蜜蜂酒，想拿點給黑帶來的女性。
蜂蜜酒是新婚的夫婦喝的酒。
想著祝願黑那樣的青年的戀愛能順利進行，把這個酒給他們。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

無法成為你的騎士。
被這麼說的時候有點受到打擊。
不過，就如同迪哈魯特所說的，會簡單背叛的人不是騎士。
正因為他是這樣的人，所以我才會想要這個男人。
那是和這個男人的意志無關的問題。
就算討厭我也要讓他成為我的東西。
我摸了下懷裡的小瓶。
我打算不對千雪，而是對這個男人使用這個藥。
和迪哈魯特相見的時候真的是嚇了一跳。
和迪哈魯特最開始見面一樣，對我沒有殺氣。
從迪哈魯特那裡感覺不到對我的敵意。當然，是因為我的美貌吧。
因為我的美貌而迷住，僅僅是這樣的話就和那群男人沒什麼兩樣了。
但是，迪哈魯特現在可能是這個世界裡最強的劍士。把這樣的男人變成我的奴隷，這可是最高級的愉悅。
而且，雖然說是因為很強所以才想讓他成為奴隷，不過迪哈魯特的臉比起怜侍更符合我的喜好。如果成為奴隷了，給他戴上項圈好了。
我想著那些笑了。
戴上項圈的迪哈魯特趴在我面前的身姿。那是不錯的光景呢。
那個時候，允許他舔我的腳好了。
被迪哈魯特問起為什麼在這裡，馬上撒謊了。
當然，迪哈魯特沒有相信。
如果現在能排除掉迪哈魯特的話，就是我的勝利了呢。就算不拜托怜侍他們也能讓迪哈魯特去打到莫德斯。
為了等待到這個機會就允許迪哈魯特護衛我了。
然後，來到了作為他據點的人類的住處了。
雖然人類的住處亂糟糟的，不過我會忍耐。
作為迪哈魯特休息的房間可真是小呢，只有一張床和一張桌子。
迪哈魯特將椅子拿過來當做我的座位。
雖然是骯髒的椅子，不過我會忍耐。
然後因為還有事要做，所以我離開了房間。

「要去哪裡，蕾娜？」

迪哈魯特問著。

「馬上就回來。而且，這種事情可不該問呢」

這麼說到，迪哈魯特沉默了。
真是好懂的男人。比怜侍更好懂。
離開房屋後尋找剛才的女人。因為是很小的家，馬上就找到了。
我消去氣息靠近了那個人類的女人。
她準備了兩種飲料。是準備給我和迪哈魯特的飲料。
悄悄地靠近，看看杯子裡的飲料。一杯看起來是酒一樣的，另一杯是茶。
我明白為什麼飲料不同。
怜侍喝過很多酒，以千雪為首的女孩子們不喝酒。
怜侍他們所在的世界裡，女性喝酒好像不是什麼好的事。
因為迪哈魯特是從怜侍同一個世界過來的，所以因為同樣的理由，飲料也不一樣。
我在酒裡加入了大量的愛的魔法藥。
人類的話，只需要一滴，就會永遠愛上。
這個量的話，就算是迪哈魯特也會成為我的愛的奴隷吧。
下了藥之後我回到了迪哈魯特的房間。
迪哈魯特雖然有點懷疑，但沒問題的吧。
而且我有這個。這麼想著我摸了摸項鏈。

欺騙賢者之目的項鏈。

如果发動了這個魔法的裝飾品的話，一定範圍內的人感知會變得遲鈍，也就是說探知能力受到了阻礙。
使用這個道具是因為，魔法藥帶著魔力，使用魔力探知的話，可能會发現裡面混入了藥。
為了妨礙千雪那樣強力的魔力探知能力而拿來的項鏈。
問題是使用者的感知也會變得遲鈍。不能輕易使用。
過了一會，那個女人把飲料那了過來。

「非常感謝，貝妮羅婭小姐」

迪哈魯特向那個女人道謝。
女人把飲料放在了我和迪哈魯特各自的面前。

「那麼請慢慢享受」

女人就這樣出去了。看起來很開心的樣子。
但是，不在意那種事。我取下了風帽，碰觸了項鏈发動了魔法。
然後，舉起眼前的杯子對著迪哈魯特。

「迪哈魯特，好像怜侍他們的世界有種叫做Ganbei的風俗。我們不也來Ganbei一下嗎？」

這個Ganbei是什麼意思我不知道，但是我知道做法。讓杯碰撞，然後把裡面的飲料喝掉。這樣就能讓他喝下了。

「哈……為了什麼而Ganbei有點不明白呢………嘛，好吧」

迪哈魯特這麼說著伸出了自己的杯子。
我也伸出杯子。

「Ganbei」

我和迪哈魯特把杯子相碰，然後把杯子送到嘴邊。
看著把杯子裡的東西一口喝下的迪哈魯特的樣子。
從迪哈魯特喉嚨發出的聲音，明白了他把杯子裡的東西都喝了下去。

贏了。

這麼想著。
好了，看著我吧。我也一口飲下了。雖然和艾利奧斯的酒比起來，人類的酒更加粗劣，不過卻相當的美味。是因為是勝利的美酒吧？
迪哈魯特看向了這邊。
這樣一來你就成為了我的奴隷。變得有點高興。好像有什麼被牽動了，看著迪哈魯特覺得非常的心情好。
迪哈魯特。不，好像真正的名字是黑树吧？
黑树。想到那個名字我胸口有點发熱。

「呼呼」

不由自主地笑了出來。
黑树的眼睛灼熱的視線盯著我。

「黑树」

我這麼說著把臉靠近了黑树。


◆暗黒騎士黑树

我覺得很不妙。
完全陷入了對手的步調。
完全不知道蕾娜的目的。
不知道是因為傍晚了嗎，還是其他什麼原因。
但是，蕾娜可能加害白音她們，不能就這麼放著不管。
本來，為什麼不與怜侍和白音她們一起，蕾娜到這種地方來的原因也不知道。
蕾娜肯定是有什麼企圖。
但是，卻不知道那個企圖。
對於不擅長和女性說話的自己來說，難度太大了。
全都是些不明白的事。
我覺得就這樣和蕾娜分開也不好，總之先邀請蕾娜去吃晚飯，結果意外的答應了。
但是，提供伙食的點又很擁擠，不能帶蕾娜去那裡。
不得已，只好拜托貝妮羅婭小姐了。

「乾杯」

用貝妮羅婭小姐拿來的飲料乾杯。
蕾娜和自己舉杯對飲。
蕾娜的喉嚨發出小小的聲音。
蕾娜脫下了風帽，所以能好好地看見臉。真的很美麗，是至今為止遇到過的人中最美的吧？
沒想到居然能和這樣這麼漂亮的女性獨處。比起高興，心中覺得有點不好。
如果是經驗豐富的怜侍能夠好好地做吧。想到這種事情。
蕾娜看向這邊魅惑的笑著。
我覺得那樣的臉很犯規。
雖然有魅惑魔法，但是如果是蕾娜的話，就算不使用魔法也能魅惑對手吧。
蕾娜濕潤的眼睛看這邊。

「黑树」

蕾娜突然呼出我的名字。
欸！？為什麼會知道我的名字呢？
在思考疑問的時候被接近了。
不敢相信，蕾娜美麗的臉就在眼前什麼的。
腦子裡一片混亂。
然後蕾娜的紅唇和自己的嘴合在一起。酒氣沖向了我。
腦子裡有什麼東西壊掉的聲音。


◆神殿騎士隊隊長路克魯斯

「到底在干些什麼啊！！修洛斯！！」

不由自主地說出了口。
想著糟糕了，用手掩住口。
在勇者大人的別墅裡大聲吼不是什麼好的事。

「怎麼了嗎，路克魯斯卿？」

一位女性過來了。

「抱歉，千雪大人」

低下了頭。
是個美麗的少女。
黑髮の賢者千雪。
這是少女的名字。
雖然看上去只是個女孩子。但是，這個少女擁有神殿裡聖蕾娜莉亞魔術使們加起來都沒有的魔力。
恐怕在西方的薩里亞學院的魔術使們也不是這個少女的敵人吧。
那個被叫做黑髮賢者的少女好像剛沐浴結束的樣子，濡濕的頭髮有點色色的感覺。

「其實是去街上搜索的傢伙現在都還沒回來。」
「捜索………啊啊，被我們拜托了的事啊。麻煩你們了，路克魯斯卿」

少女低下了頭。我對那個態度感到困惑。

「不，作為神殿的騎士，這是當然的事」

我挺直了背說。
勇者大人們好像在尋找某個人物。我們神殿騎士也在幫忙。
那個人物好像擅長使用隱形，所以交給修洛斯了。
神殿騎士修洛斯的手腕很厲害，擁有與生俱來的看破幻術和隱形的破幻能力。
雖然無法看破妖精的舞姫放出來的幻術，即便如此也能看破相當高程度的幻術。
因此，交給他搜索了。
但是，可能失敗了。
雖然他的能力在神殿騎士團中首屈一指，但是品行不好，屢次引起過問題。就算有那種能力，但也被人忽略，這也就是他的極限了。
他選擇的部下也是能力高品行低。現在早就過了該回來的時刻了。
他們過去在任務裡對女性做過壊事，這次也一樣的吧。
可能是碰到了什麼事，但是應該吹響緊急通知用的笛子。連這個都做不到的話就是神殿騎士失格。
雖然想去尋找他們，但不能再讓護衛的人數減少了。心裡很急躁。
他們回來了要怎麼樣呢。

「如果他們回來了，我想懲罰他們」
「不，因為是我們擅自拜托的事。請穩健地解決」

千雪大人庇護修洛斯。
這個黑髮少女可以使用強力的魔法而被恐懼著，最近才知道，她其實擁有一顆溫柔的心。

「比起這個，路克魯斯卿。你知道怜侍去哪裡了嗎？」
「勇者大人嗎？的確是在房間裡，說著誰也不許進去後就再也沒見到了。沒有來嗎？」

千雪大人歪了歪頭。
本來的話，勇者大人是護衛對象，那個人想隱藏行踪的話，我們也無能為力。
這點千雪大人也明白，所以沒有被指責。

「真是的，去哪裡了啊」

少女嘆了口氣。


◆羅庫斯的公主阿露米娜

「怜侍大人」

在床上，我把臉靠近了相愛的人的胸口。
從右肩到左邊的腰連成一線，醜陋的傷痕。
之前見面的時候，還沒有傷。
我恨讓那個被稱作光之勇者的怜侍大人負了這樣的傷的暗黒騎士。
輸給那個暗黒騎士的傷，就算是聖女沙穂子大人的治癒魔法也無法消去這個傷痕。
對女神大人愛著的男人做了這樣的事。女神大人一定會降下懲罰吧。
突然想到。
女神大人也像這樣被抱著吧？
雖然我沒有見過神明大人，好像有時會降臨在大国聖蕾娜莉亞。
可能是為了去見怜侍大人吧。
被那麼美麗的女神蕾娜所愛的男人。就是他。
雖然說是傲慢的想法，但是和他在一起的時候感覺自己也成了女神。
所愛之人從床上起來。一絲不掛，看得到身體。
真是美麗的身體，還想更多地看著。
但是，結束了。不僅僅是女神蕾娜，他的身邊還有其他比我更加美麗的女性。能和我在一起的時間真的很少。

「你要走了嗎？」
「啊啊，差不多該回去了」

聽著怜侍大人的話語，想起了黑髮賢者的事。
千雪大人聽說是既美麗又恐怖的人。我和他的關係暴露了的話，我不會有好下場吧。
畢竟是能使用魔法力量把那個堅固的城牆很簡單推倒的人。一定會用強力的魔法把我變成石頭吧。一想到那個，恐懼就不斷湧上來。
不過，即使是那樣我也想和怜侍大人在一起。

「是這樣啊……」

有點寂寞的說著。就算只有一點，我也想留在他的記憶裡。
但是，我的願望落空，怜侍大人穿好了衣服。

「啊對了，阿露米娜。那件事就交給我吧」

怜侍大人看向這邊笑道。
那件事就是昨天晚上發生的僵屍的事件。
說了襲擊了這個国家的斯特里希斯是不是還有倖存者。
斯特里希斯是很強大的魔物，所以想借助怜侍大人的力量。
這是被我的婚約者的雷因巴拜托了的事。
和怜侍大人變成這樣，覺得對不起雷因巴。
雖然說我不討厭雷因巴，但是看到了怜侍大人就不想去注意其他男性了。

「斯特里希斯嗎………沒想到還有倖存者呢。我和你約定，一定會把他們打到。阿露米娜。我向你发誓」

內心覺得怜侍大人的話很可靠。


◆神殿騎士

「那麼拜托你了，歐路亞。我們要去勇者大人的房子裡去聯絡」
「啊啊，交給我吧」

我在上面的板子上。
身體動不了。自己和其他神殿騎士們一樣躺在同樣的板子上被運到這裡了。
向把我們運到這裡的男人們說道。
為什麼會變成這樣呢。有點想哭。
我後悔為什麼沒有早點把警報笛吹響。
在小巷子裡碰到的那個男人到底是什麼人？
雖然看起來只是個文靜的男人，那個男人的動作卻不是普通人能夠做出來的。
還沒來得及抵抗就被打到了。
不知道什麼用了招數，身體被麻痹了，嘴也不能動。
但是，只有疼痛在身體裡游走。
這也是那也是，都是修洛斯隊長的錯。
所以我才討厭啊。
但是修洛斯隊長卻讓我強迫去做那種事。
修洛斯這個男人雖然能力很高，但他很喜歡女人。
因為沙穂子大人她們的身姿，我們在修洛斯隊長的提議下，去邀請女性，但是運氣到頭了。
想起沙穂子大人的樣子。我沒想到那個清純可愛的人竟然會打扮成那樣。
我忘不了那個樣子。現在只要閉上眼睛就能想起那個樣子。
然後，嫉妒那個沙穂子大人愛著的勇者。
只要待在沙穂子大人的身邊就覺得被治癒了。
能不能不是讓女性藥師，而是讓沙穂子大人來治療我呢。
被稱為白之聖女的她，無論什麼樣的傷都能治好吧。
能讓那白皙的手觸碰我嗎。
如果能的話，我想感謝那個讓我遭到這種事的男人了。
真是的，那個男人到底是什麼人啊。
說不定是沙穂子大人她們尋找的男人。
必須讓沙穂子大人知道。
這樣的話，也許能得到褒獎。

「庫庫，身體怎麼樣了？」

這個家的女主人靠近了。
我們在小巷子被那個男人打倒後，被搬運到了附近的是藥師的這個女人這裡。
躺著動了頭子總算是能夠看清那個女人的身姿了。
黑色的女人。
女人穿著黑色的衣服，用黑色的風帽蓋著一只眼睛。
幾乎看不到臉，所以不知道女人的容貌如何。不過從語氣上來看好像是相當年邁的人。
女性好像是眼睛不好。不能在有強光的地方生活，把我們搬運過來的男人是這麼說的。
所以，這家店被窗簾遮得很暗，從窗簾的縫隙裡射入的夕陽照亮了房間。
因為是藥師嗎，房間裡充滿著藥草的味道。
聞著這個味道，頭暈暈的。

「你們是守護那個勇者的騎士呢」

從那個語氣裡感覺到了違和感。
那個語氣裡含有敵意。

「庫庫庫……我還真走運啊，獵物居然自己跑過來了」

獵物是在說什麼啊？
女人的樣子有種不尋常的感覺。
然後，女人把眼睛的布取下，我倒吸了一口氣。
那不是人類的眼睛。
鳥………貓頭鷹的眼睛。
取下布的女人眼睛是圓的，本來是白色的部分變成了黃色，中心則是黑色的瞳孔。
那雙閃著光的眼睛不是人類的眼睛。
終於察覺到了。
這個女人是魔物。

「嗚嗚」

看見那個眼睛，包括我的同僚們都發出了呻吟。

「你們就成為我的走狗吧」

女人笑了。我看到了她嘴裡的長牙。

「為了毀滅殺害了我女兒的勇者和這個国家呢」

女性笑了。
但是，除了呻吟我們什麼也做不到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-6　夜之宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「沒想到還有倖存的斯特里希斯呢……」

我用冰冷的眼瞳看向怜侍。
不過，是沒有注意到我的視線嗎，怜侍一臉清爽。
就算是注意到了，也是個不會在意其他人惡意的男人。
雖然我知道，但是還是希望你注意一點。

「啊啊，昨晚在城牆外出現了成群僵屍化了的哥布林和豬人。好像還有殘存的斯特里希斯吧？」

斯特里希斯是一種將貓頭鷹和人類女性結合在一起的魔物。
我們在一個月前將那些魔物都殲滅了。
那時候奈緒美在他們的窩點的塔使用了感知能力尋找是不是有剩下的斯特里希斯，但是沒有找到。
現在，那個塔裡只剩下了她們迎擊用的不死物等這類魔物。
那些不死物出去了嗎？
但是，不死物沒有主人的命令應該無法移動啊。
如果這樣，只能認為，那個時候有不在那座塔裡的斯特里希斯。或者是用什麼方法躲過了奈緒美的探知。
不過，那是犯人是斯特里希斯的情況。
從怜侍的話來看，還不知道斯特里希斯是不是犯人。

「那又怎麼樣了嗎？」

我冷冷說道。

「啊啊，為了這個国家，去把斯特里希斯打倒」

怜侍笑著說。

「哼──為了這個国家呢………不是被阿露米娜姫拜托的嗎？」

怜侍點了點頭。
在我們入浴的期間，好像怜侍和阿露米娜一起去參觀祭典了的樣子。
就在那時，被拜托了解決僵屍的事件。
但是，我認為那是謊話。只是去參觀祭典的話根本沒有必要隱藏行踪。
是在做什麼更虛心的事。然後大概想象了一下。所以我用冰冷的眼神看著怜侍。

「那個啊，話是這麼說，斯特里希斯在哪裡呢？」
「不知道啊」

怜侍用舉著雙手做出不明白的手勢。

「我說啊……」

我用手指按住眉間。
上次的時間里斯特里希斯肯定是犯人。也知道了斯特里希斯住處的塔。
但是這次不知道斯特里希斯是不是犯人。

「唉……犯人也不知道是誰，都不知道該打倒誰了」

這個男人，輕易的就答應了公主的請求，讓人吃驚。
首先，就不得不先展開搜查犯人吧？關於迪哈魯特的那件事的請求希望也別忘記。

「嘛，總有辦法的」

怜侍輕浮地笑了。
我藐視地盯著怜侍。

「怜侍君。這是你接受的請求，請你認真對待」
「我一直都是認真的哦」

怜侍說他是認真的。
說實話看不出一點認真的樣子。

「而且也沒看出你有去搜索犯人的想法呢」

但是，怜侍露出了意外的表情。

「搜索？」

怜侍的話讓我驚訝。

「不搜索嗎？」

怜侍點頭。

「為什麼？」

怜侍回答我的問題。

「到時候會出來的。不是在制作僵屍嗎？。那個時候再行動就好了」

我覺得這像是怜侍會說出來的話。

「確實如此……」

確實，這也是一個辦法。
不知道製作出僵屍的是不是斯特里希斯，但是肯定是為了引起某種事件。
也許比尋找犯人還要快得多。
從某種意義上來說真是怜侍的答案。
怜侍不喜歡做捜索之類收集情報這樣朴質的工作。
怜侍從來就沒有想過在事前阻止事件發生，總是在發生事件後才行動動。
不過他的動作很快。
不過問題是在事件發生後才行動，可能會出現受害這一點。
不事先防止事件，而是在發生後解決掉。從某種意義上更像是勇者的行為。畢竟那樣的話才會受到人們的稱讚。

「所以就是那樣。那就悠閑的過著吧」

覺得怜侍的話也是那樣。

「吶，千雪。如果是斯特里希斯的話是不是在那座塔裡呢……」

我和怜侍說話的時候白音也加入了。
白音說的那個塔是斯特里希斯以前住過的塔。

「嘛，雖然可能在那裡……」
「那麼，去調查一下比較好吧」
「雖然說調查一下比較好」

我有點含糊的說。

「但那個很麻煩啊………如果直接把那座塔毀滅那還好」

怜侍說著這樣的過激的言論。雖然以怜侍的力量可以把那座塔毀掉，但是這樣太草率了。

「怜侍君。做了那種事的話，就不知道那座塔裡有沒有斯特里希斯了啊。不好好調查一下可不行」

直接破壊塔的話就不知道是不是解決了事件。
要做的話就好好調查一下才好啊。但是，那座塔的內部像迷宮一樣，如果要調查的話很麻煩。而且，裡面還有僵屍之類的魔物徘徊，不是什麼想靠近的地方呢。
其實這就是為什麼不想去調查塔的原因。因為有可能調查後发現和事件沒有關聯。所以才麻煩啊。
雖然我不是怜侍，但還是想著上次去的時候要是把塔破壊掉了就好了。

「明天，我能去塔那裡嗎？」

白音提議。

「白音你去嗎？如果是調查的話讓奈緒美去會更好吧」

白音不是擅長探索的人。要調查的話奈緒美或者是我去的話會更好。
看向了奈緒美那邊，奈緒美不想去，搖了搖頭。我也不太想去。

「我只是去稍微看個樣子。而且有點想揮劍的感覺……」

看來這就是她的真正想法了。輸給了迪哈魯特而且又回不到原來的世界了，白音有些消沉。是想发泄壓力吧。

「原來如此呢，這樣的話不是挺好嗎」

怜侍點頭。

「這樣的話，那就拜托白音你了。我認為大概沒有危險，如果覺得危險的話馬上就逃走吧。」

雖然覺得沒有危險，但還是以防萬一。

「是啊，如果遇到了危險的話就呼叫我吧白音。馬上就會來救你了」

怜侍說。
怜侍無法使用我使用的普通的轉移魔法，不過能使用追跡移動（Stalking Move）的魔法。這個魔法是可以轉移到對象身邊的魔法。
與普通的轉移魔法不同，能轉移的只有使用者一人，而且成為目標對象的人如果抵抗的話就無法轉移。
怜侍使用了這個魔法把我們數次從危機中救了出來。
迪哈魯特襲擊蕾娜神殿的時候是例外。那個時候神殿內发動了阻止轉移系魔法的次元封鎖魔法，沒有能過去救助白音。
不過，要是沒有次元封鎖的話，無論多遠的距離，怜侍都能過去救助白音。

「嗯，我知道了」

聽到我和怜侍的話，白音笑著回答。

「吶～話題結束了嗎～」

看過去，理乃有點賭氣。

「就是啊，飯都要涼了！！」

眼前餐桌上的有準備好的食物。是沙穂子和羅庫斯王国的料理人準備好的。

「是呢，難得沙穂子做好的飯都要涼了。大家都開吃吧」

最後還是變成說著怜侍去干了什麼這些有的沒的，我們的平時幾乎就是這種感覺。
大家都乾杯。
那是，宴會的開始。


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「怎麼了阿露米娜？」

和阿露米娜在路上走著，從剛才開始樣子就有點怪。

「沒什麼……只是有點累了。」

阿露米娜之前一直陪著勇者大人，直到剛剛才解放。會覺得有點累也是沒辦法的。
那個勇者大人現在正在與自己的妻子們開著宴會吧。
當然，阿露米娜不會參加。雖然是阿露米娜自己說的不可能加入到那群美麗的人中。
想了一下也是當然的，被那樣美麗的人所包圍著沒有必要特意對阿露米娜出手。加里奧斯擔心過頭了。

「噢噢，這不是雷因巴嗎？」

走著的時候碰到了加里奧斯夫婦。

「前輩和姐姐。來參觀祭典的嗎？」
「嘛，是這樣的。有點不能進入家呢……」
「嗯，是啊。有點呢」

加里奧斯和姐姐貝妮羅婭笑著回答道。
發生了什麼呢？

「對了，雷因巴，那件事怎麼樣了？」

那件事指的是對神殿騎士的傷害事件。
今天傍晚，在西大路的巷子裡发現了五名倒在地上的神殿騎士。
第一发現者是個有腿傷的人，避開了衛兵與加里奧斯取得了聯繫。
過去的加里奧斯與同伴們把他們搬到了離得近的藥師歐路亞那裡之後，各自向我和勇者的住處聯繫了。
加里奧斯是想聽聽以後要怎麼辦吧。

「也不會怎麼樣。搬到勇者大人的住處那裡就已經結束了」
「這樣啊。但是，對是誰干的有點在意」

加里奧斯用手摸著下巴思考。
我也很在意。
聖蕾娜莉亞共和国的神殿騎士團可以說是大陸東部最強的。
每個人都是相當會用武術的高手，當然也有少量會使用魔法的人。那就是神殿騎士，我和加里奧斯加起來也打不過一名神殿騎士。
而能打倒這群神殿騎士的人就在這個国家。會在意是當然的吧。

「確實很在意呢………不過再怎麼想也沒用啊」
「是這樣呢」

加里奧斯笑了。
連神殿騎士都不是對手，我們又能做些什麼？
而且，襲擊了神殿騎士的人好像不是很危險。
因為打倒的神殿騎士都受的輕傷，沒有生命危險。也沒有偷盜東西。
只是很痛而已。
而且，瞄准性命的話那邊的哥布林才是危險的存在。
在意的話，我也去做些我能做的事。
我和加里奧斯他們就這樣分開了。

「走吧，阿露米娜」
「嗯，雷因巴」

我們步行著。
話說回來，犯人到底是誰呢。把他們帶到勇者的住處的時候女僕對他們的傷有反應。
我記得確實是叫做加弥大人的女僕。美麗的臉上，但是是個臉上完全沒有表情的女性，是不是戴上了假面了呢。
那個叫做加弥的女僕看見神殿騎士的傷的時候表情有點變化。
說不定有犯人的線索。
我和阿露米娜在祭典的夜裡散步。
不過，這也是想也沒用的事。現在就享受和阿露米娜在一起的時光吧。


◆黑髮の賢者千雪

「怜侍君。又喝酒了！！」

我是第幾次強調了呢？
怜侍開始喝酒了。而且還是度數比較高的蒸餾酒。

「有什麼不好嘛，千雪。喔！！這個美味的新品是？」
「嗯，是做成了憐君喜歡的味道的」

怜侍和沙穂子快樂的對著話。
好像沒有聽進我說的話。
沙穂子的料理確實很美味。
用這個世界上沙丁魚相似的魚制作的話魚醬，制作日式料理也是有可能的。
沙穂子用了那個魚醬做了怜侍喜歡的食物。

「嘛嘛，千雪。怜侍君的話喝再多也沒事」

白音安慰我。
但是，從白音的氣息裡聞到了一點酒精的香氣。
你不是也在喝嗎！想這麼吐槽。
但是，如同白音說的一樣，怜侍喝再多的酒也不會醉。在以前的世界裡也一樣。清楚的說就是怜侍的身體能力很異常。
而且，來到這個世界以後變得更加異常了。已經不是海量這個等級了。
實際上，自從來到這個世界後，我們的身體變得很奇怪。
無論喝多少酒，也不會有酒精中毒的現象。不過現在的怜侍的喝酒方式，就算是在以前的世界裡的怜侍也受不了吧。
不僅是喝酒，就連食物也一樣。我們在這個世界上無論怎麼吃都吃不胖。
受了傷也會馬上治好的。皮膚的光澤也很好，其他身體的狀態也很好。
來到這個世界之後，我們變得更漂亮了。
考慮到那樣的情況，也許是我太在意了。
未成年人不能喝酒，是因為身體发育不完全，喝酒會對身體有害。反過來說，如果對身體沒有任何影響的話就可以喝酒。
而且，日本以外的某些国家，我們這樣的年齡也能喝酒。
不過也有例外。例如京華和原來的世界一樣，對酒精是不行的。明明兄妹，也真是相反呢。總之，身體的變化是有個人差異的。
各自的能力不同，我們的身體變化也會有微妙的差異。
京華好像在意著什麼。
我也察覺到了違和感，仔細一看发現加弥不在。
加弥絶對不會和我們一起吃飯。這是因為是主人和傭人的關係嗎？大家吃完了之後，好像一個人在吃飯。
不過就算是不吃飯也會待在京華的身邊。但是現在卻不在那裡。在哪裡呢？

「吶，京華。加弥呢？」

我向京華詢問。

「加弥現在在運過來的神殿騎士那裡」
「啊啊，那個啊」

路克魯斯在意的神殿騎士今天傍晚被发現倒在哪裡。
看來是被什麼人打倒了。倒下的神殿騎士都處於連嘴和身體都動彈不得的狀態，剛才搬進了這個館。
加弥好像去問那些神殿騎士被什麼人打倒了。
這麼說著的時候，加弥回來了。

「加弥，怎麼樣？明白了什麼嗎？」

我這麼問著，加弥看向這邊。
加弥依然沒有表情，難以讀懂感情。

「是的，看起來那件事的人就在這個国家」

聽到這句話所有人都看向了加弥。

「怎麼回事，加弥？」

我向加弥問詳細情況。

「從傷的情況上來看，打倒神殿騎士們的人應該是個相當的高手。就算是我也可能不是對手」

我們聽著加弥的話。
對神殿騎士們施加不至於死的程度的攻擊，這樣絶妙的手下留情就算是加弥也很暗做到。雖然身體非常痛，但是並不是大的傷。有一名神殿騎士受到了回復魔法的治療，已經能正常行動了。
然後，加弥判斷認為能做到這種事的人物應該就是那件事的人了。

「加弥，那件事的人，指的是觸摸了京華胸部的人嗎……」

對理乃的疑問加弥點了點頭。

「我覺得有可能是那樣的」

大家都露出了驚愕的表情。

「一般來想，是跟著我們來了呢……」

白音抱著頭。我也頭痛。

「看起來Cosplay作戰是有效的啊……」
「誒誒是呢………沒想到那個作戰真的有效果啊……」

我也很驚訝。
看起來真的是有個變態被召喚到了這個世界來了。而且，是個能和加弥相匹敵的人物。

「要怎麼辦呢？」

加弥向這邊詢問。

「當然……明天去搜索……」

我說的話大家都很不滿。我也不想見那樣的變態。
但是為了回去原來的世界的手段，這是必要的。

「那個……我明天要去塔那裡，所以我不用去找也可以吧？」

白音小心翼翼地說道。
看起來像是在逃避，對變態者的搜索是非常重要的，但是緊急程度卻很低。
而且就算讓搜索能力不是很優秀的白音過來幫忙結果也不會改變吧。

「嘛，沒辦法了呢……」

我同意了。

「啊，好狡猾！！」
「白音好狡猾！！那樣的話我也要去塔那裡！！」

理乃和奈緒美发出了不滿的聲音。

「逃不掉的哦。明天不一定會找到。後天開始白音也會加入到搜索中來，所以不會有變化的」

在聖蕾娜莉亞共和国那樣尋找了都沒有找到。要有有長期戰鬥的覺悟。
而且這次確認了變態在我們身邊。是相當大的收獲。

「安心吧，理乃和奈緒美。那傢伙現身了的話我會打倒他的。」

怜侍無畏的笑了。

「怜侍……」
「怜侍前輩……」

對那句話理乃和奈緒美很感激。
我們的目的不是為了打倒那個變態，你們真的明白嗎？

「話說回來，加弥。那些神殿騎士們看到了那個變態的臉嗎？」

我向加弥詢問。
加弥的臉上絲毫沒有變化，似乎有些陰沉。

「好像是受到了精神操控的魔法」

對加弥的話有點吃驚。
說到精神操作的魔法，就有操作記憶的魔法和記憶的魔法和支配的魔法等。
難度的話，忘卻魔法使最簡單的，支配魔法使最難的。

「記憶被消去了？」

加弥點頭。
變態將神殿騎士打倒後，把有關自己的記憶消除了嗎？

「看起來是那樣。被打倒的神殿騎士們都能行動了，但是完全不記得今天一天做了什麼」

加弥為難地說。

「嗯，我認為多半是使用了忘卻魔法……」

記憶操作的魔法和支配魔法都會產生相同的症狀，所以不太好說。
記憶操作的魔法和支配魔法與簡單的忘卻魔法相比是很難的。如果自己的魔力不是比對方的高出太多，對方的記憶會變得混亂不堪。
因此，沒有記憶的話是不清楚受到了什麼魔法。
不過，使用了忘卻魔法的話，神殿騎士看到對方臉的可能性很大。
想辦法把那個情報引出來。

「不得不拜托理乃啊……」

我看向了理乃。
理乃能使用精神潛入（Mind Dive）魔法，能夠侵入對方的精神。
而且，如果侵入到精神深處，就可以了解到本人已經忘記了的事情。

「誒，不要……」

但是，理乃一臉嫌棄的樣子。
被打倒的神殿騎士不太符合喜好。這沒什麼意義。
精神潛入魔法會被那個使用者的精神所影響。好像是不喜歡的人無法太深入精神，特別是理乃的傾向很強烈。
雖然說精神潛入是精神上的……嘛，和性這類的事很接近，不是喜歡的對手就是不想做。
這樣就無法窺視別人的記憶看到那個變態了。

「理乃討厭的話那就沒辦法了。那麼就踏實的去找吧」

雖然是最有效的方法，本人討厭的話就沒辦法了。
說回來，那個變態到底是什麼傢伙？為什麼要藏起來呢？
而且，現在在做些什麼呢。
就這樣在不知道的時候，迎來了黎明。


◆暗黒騎士黑树

夜幕終結清晨到來。
睜開眼睛发現身體動不了。
那是因為有什麼人騎在上面。
騎在上面的是一個擁有美麗光輝的頭髮的女神。
然後，想起昨晚的事臉變紅了。
那個女神也睜開了眼睛。

「欸？黑树……欸？為什麼？」

無法直視她的臉。
我覺得昨天晚上昨我和蕾娜都不正常。

「嗯……啊啊啊！！！！」

清晨來臨，蕾娜恢復了理智。臉紅抱著頭呻吟。

「那個，蕾娜………噗哇！？」

一說話就打。
因為很突然所以沒應對。
摸著被毆打的臉，看著蕾娜粗暴地喘著氣。在瞪著這邊。
蕾娜突然靠近了我的臉。

「看，看著我的眼睛，黑树！！」
「啊，好，好的！！！！」

腦袋有點混亂的自己聽到了這句話後就這樣看著蕾娜的眼睛。
是光輝閃耀的美麗的眼睛。
眼睛发光了。光從自己的眼睛進入身體，仿佛在全身裡奔跑。
我知道了是想施加什麼魔法，但是沒能抵抗住。

「全，全──部──都──給──我──忘──掉──！！！！！」

蕾娜尖叫。
忘卻魔法……？
我意識到了是施加什麼魔法，接受了。
意識遠去了。

「fueeeeeeeeeeen！！！！」

蕾娜一邊哭著一邊說著什麼，但我已經什麼也做不了了。


◆黑髮の賢者千雪

大早上來了一位稀客。
眼前的人長有翅膀。
也就是人們所說的天使。
天使族降臨到地上很少見。正所謂稀客。
還在睡覺的時候被這個天使叫起來了。

「一大早地對不起，千雪」

不過從那個天使的語氣裡聽不太出有道歉的意思。
天使族是擁有漂亮翅膀的美麗的種族，因為有傲慢的地方，也有瞧不起人的地方，所以不太喜歡。

「嘛，沒有什麼………怎麼了妮婭？」

其實還很困，但好像是緊急情況的樣子所以沒辦法，只好陪她了。
妮婭是侍奉蕾娜的戰乙女隊的隊長的女性天使。過去曾經見過一次面。
與妮婭見面是那次以後的第一次。
那個妮婭在我還在睡覺的時候突然把我叫起來。究竟發生了什麼？
在這個房間的外面周圍能聽見人的喧嘩聲。好像是天使降臨而引起了騷動…
我希望你能擁有一點點隱藏行動的能力。吵鬧得不得了。

「蕾娜大人來過這裡嗎？」

妮婭像質問那樣說道。

「欸？蕾娜來了？」

自從來到這個国家，一次都沒有見過蕾娜。

「其實，從昨晚開始就與蕾娜大人失去了聯繫。應該是來了這裡……」

妮婭困惑地說著。

「蕾娜嗎？沒有到這邊來哦。」

我這麼答道，妮婭臉色變青了。

「難道說蕾娜大人的身邊發生了什麼……」

妮婭顫抖著。好像在想象著什麼可怕的事。
又不是小孩子了，一晚上就這樣是不是過慮了？

「應該盡早去搜索！！！」
「那個……妮婭……」

我想讓慌慌張張的妮婭冷靜下來。
那個時候，從外面感覺到了強烈的魔力。
看向窗外，被陰云遮蓋的天空有個发光的物體。

「那是蕾娜大人！！」

妮婭喊道。
就這樣，发光的物體向艾利奧斯的方向飛去。

「我，我們去追蕾娜大人！！千雪！！之後的事就拜托你們了！！！」

這麼說著，妮婭從窗戶飛出去追发光物體了。
房間裡就留下了我一個人。

「搞什麼啊？」


◆暗黒騎士黑树

夜幕終結清晨到來。
睜開眼睛发現臉好痛。
而且，為什麼會在這種地方睡著？
我睡在床上。
試著想起昨晚發生了什麼事。

「啊咧！！昨晚發生了什麼來著？」

想不起昨晚做了什麼。

「對了。突然被蕾娜親吻了………然後，在那之後……什麼都記不得了……」

回想起蕾娜美麗的臉靠近。
想起那個，身體苦悶。
親吻的時候讓我飲下了安眠藥之類的東西嗎？
然後，在我睡覺的時候做了些什麼呢？
那個蕾娜已經不在了。
看不到蕾娜的臉，有種強烈的消失感。
雖然不知道為什麼，蕾娜的臉在腦中揮之不去。
到底發生了什麼？

「不知──道！！！發生了什──么！！！」

抱著頭在床上滾來滾去。
滾著的時候身體碰到了什麼。

「嗯？」

仔細看的話床上有一個小瓶子滾著。

「這是什麼？」

小瓶是空著的，裡面什麼都沒有。好像都灑在地板上了。
是蕾娜落下的東西吧。
裡面裝的應該是魔法藥，因為都灑落了所以不知道是什么藥。
應該能成為蕾娜想做的事的線索。
尋找了一下有沒有其他東西。
看了一下房間。有點弄髒了。

「不妙……雖然不知道發生了什麼……不打掃一下的話……」

用魔法把床上的床單擦乾淨。碰觸到床單後，掉下了兩個東西。
一個是不知道是什麼的布條。
看向布條。面積有點小。
我聯想到了某種東西。

「就這樣帶著吧……嗯，就這麼做吧」

不知為何，自己的本能這麼說著。
還有一個是某種金屬。
撿起來看。
是一個中心裝有黑寶石的裝飾品。

「這是項鏈？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-7　斯特里希斯的塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「昨天過的還快樂嗎？」

從別屋離開後往加里奧斯家過去，加里奧斯一開口就是這句話。
因為什麼都記不得了，所以被說了什麼也沒法回答。
昨晚到底發生了什麼呢？
不清楚蕾娜的目的。
本來應該是不得不趕忙從這裡逃離的狀況。
……應該是這樣的。
……不過好像沒問題的樣子。
因為怜侍他們沒有針對自己行動。完全沒有。
早上起來後，自己很長時間都處在混亂。
明明是必須馬上逃跑的情況。卻把脏了的房間打掃得很乾淨。
在那之後，等注意到自己應該馬上逃跑的時候，已經過去很長時間了。
看了房間下，變得非常乾淨了。
想著想打掃乾淨而加油了。床單之類的因為沒有使用柔軟劑所以鄒巴巴的。真的是在做些什麼啊………
過了這麼長的時間，什麼都沒來，襲擊這個房間的氣息也沒感覺到。
蕾娜沒有打算對我做什麼嗎？
還是說，蕾娜沒有把我的事說給怜侍？
還是說，傳達給怜侍了，但是對於他來說，我的事是微不足道的存在，所以也不打算做什麼？
最後那個不太可能吧？
真的是這樣的話會讓人火大，但實際上是怎樣，不清楚。

「黑。她呢？」

是在說蕾娜的事吧。加里奧斯一臉嬉笑的問著。

「早上起來後就沒見到了……」

我老實的回答。蕾娜的行踪我也想知道。
加里奧斯聽到那個後有點驚訝。

「真奇怪啊，有誰通過的話我應該會注意到的啊……」

恐怕是使用了飛翔魔法從這裡離開了吧。
是去怜侍他們那裡了嗎？
加里奧斯也歪了歪頭。不過既然不知道，也是沒辦法的事。

「啊，對了，黑。你去照照鏡子比較好哦。因為你的臉很厲害呢」

加里奧斯笑著說。

「？」

聽從了加里奧斯的話，我前往了洗漱室。
這個世界的鏡子是使用金屬磨成的。雖然有點模糊但是拿來看臉已經夠了。
臉上有被毆打的痕跡。然後其他還有很多紅色的東西。

「這是什麼的痕跡……？」

不過，先洗一下臉比較好。
從壺裡取出水來洗臉。

「好難消掉啊……」

像詛咒一樣，紅色的東西怎麼也弄不掉。
在之後應該會落下來的吧，不過今天還是把臉遮蓋起來比較好。

「加里奧斯和黑閣下在嗎！？」

突然響起了大聲音。是雷因巴的聲音，發生了什麼嗎？
我往客廳走去，雷因巴在那裡。

「前輩！！黑閣下！！請借給我力量！」

雷因巴向我和加里奧斯低下了頭。


◆劍の乙女白音

今天不巧，是陰天。
在城牆外走路不太開心。
不過，嘛，今天一整天都不用穿那個害羞的鎧甲了，也不能過分的要求。
今天，除了我以外的人都去尋找那個變態了。
雖然說找到可以回去的方法………
實話說，除了千雪以外的人對回去的事都不太熱心。
怜侍君和理乃還有奈緒美覺得不用回去也行。
沙穂子只要在怜侍君的身邊就好。不太清楚京華和加弥，不過好像對回歸的事也不能說成是熱心。
那麼我又怎樣呢？
說實話有點不明白。
和大家在一起的話就會很高興。所以就算不能回去了也有松了口氣的地方
又能和大家都一起了覺得很開心。
但是，也不是不想回去了。
就像千雪說的那樣，回去才是正確的，在以前的世界裡也有想見的人。
所以，不能原諒那個成為讓我們回不去的原因的迪哈魯特。
不甘心輸給那樣的傢伙。
而且，可能會和那個迪哈魯特再戰。
再戰之前想運動一下身體。
為了把那種焦躁不安的心情吹飛，前往了那座塔。
我挺直了背，調整氣息。
有誰來到了我的身邊。是這個国家的騎士的雷因巴。今天是作為我的隨從一起去的。

「白音大人。人已經齊了。」

雷因巴這麼報告，我回頭看。
城外大門附近有一群武裝人員。
他們是為了調查塔，而被羅庫斯王国派來幫忙的人們。
因為我沒有搜索的技能，千雪向羅庫斯王国那裡請求了派遣人員。
但是，王国承諾了派遣人員一起去。
嘛，實際上，可能會因為斯特里希斯而遭受被害，他們會這麼做是當然的吧。
被派遣的人數為十二名。因為奈緒美不能來，就從人員數量來上覆蓋調查了。
問題是他們能不能應對塔裡的魔物這一點。
塔裡應該還是有魔物的存在，就算我沒問題，他們也可能是有危險的。
雖然不要求能有怜侍君那麼強，至少也要有能保護自身的能力啊。
雖然我知道，讓他們與帥氣又強大的怜侍君對比有點可憐，但還是一不小心就這麼做了。
我覺得這是一個不得不治好的壊毛病。
就像千雪說的那樣，不應該以怜侍君為基準去看待男性。
看向成員的方向，稍微低下了頭。

「大家，今天請多多關照。」

我這麼打著招呼，成員們都各自低下了頭。
看了看成員。
首先是這個團的領導，雷因巴。他是羅庫斯王国中代代相傳的騎士家系出身，他自身也是騎士。和公主大人有著婚約，所以在王国也是有著相當的地位的。
接下來是實際上的領導加里奧斯。以前是騎士，現在好像是做著自由戰士。明明是急忙決定的事，但能聚集起這麼多人，他的手腕也是了得。
接著是游俠的斯特魯。好像是這個国家第一的游俠，與加里奧斯組成小組一起在做著退治著森林魔物的工作（レンジャー，Ranger，翻譯成游俠總覺得怪怪的，一般來說在遊戲裡是作為遠程物理職業一樣的存在，作者應該也是這個意思，怎麼翻比較好呢）。

魔術使尼姆尼。羅庫斯王国的魔術使，擔任這個團的參謀一職。從容姿上來看就是一般的魔術使。
後面的八名自由戰士實在是記不住。總之就記住這四個主要人物。
這十二人再加上我共計十三人就是去調查塔的成員。

「那麼大家出發吧」

我說的話引起了一點嘈雜。

「那個，白音大人……我能說句話嗎？」

一個人站了出來。是游俠的斯特魯。

「怎麼了嗎？」
「從這裡到塔附近要花上半天以上的時間，要在塔的附近野營嗎？好像什麼都沒準備……」

斯特魯擔心地說道。

「啊啊，那個的話沒問題的。我會使用移動用的魔法」

我這麼說著，成員都互相看著對方的臉。
雖然比不上理乃那樣的程度。不過我能使用一點風的精灵魔法。
這個風的精灵魔法能讓後面的人以前面的人一樣的速度移動。
我走在了前面，然後在三十分鐘以內所有人都到達了塔附近。
說明了一下，大家都面面相覷。
但是，再接著說明很麻煩。

「那麼，要出發了！！」


◆劍の乙女白音

到達了斯特里希斯的塔。

「數量是不是減少了？」

向後看，比起在城門那會，人員的數量減少了。

「……看，看起來在來到這裡之前……掉……掉隊了」

雷因巴喘著粗氣說。

「太……太過於……快……快速……的原因……的樣子」

聽到那句話覺得有點失望。
做到了盡量慢的過來，但是他們比起想象的更弱。
掉隊的人有四名。一不小心就沒了一半。
包括雷因巴的我記得的四個人，還有四名自由戰士，再加上我，一共九個人去探索塔。看到剩下的人，除了一個人以外，其他人都倒在了地上喘著粗氣。真是的，不頂用啊。
例外的是我沒有記住的一個自由戰士。那個人雖然用布把臉遮起來了，但他還是很平靜。照顧著躺在旁邊的尼姆尼。
這裡面還有能幹的人啊。想著之後再問一次名字吧。
讓那個人照顧他們，我靠近了塔門。

「啊咧？」

我注意到了異變。

「難道說是結界……？」

感覺到了和以前不同的魔力。
看起來是展開了阻止探知的結界。
如果是千雪的話也許能知道更加詳細的事，我也不太明白更多的事。
而且，感覺到了張開結界的人有著相當強力的暗之力。

「難道真的在這裡？」

如果真的是這樣的話也太好懂了。但是，以前見過的斯特里希斯沒有這麼強的魔力。

「白音大人，怎麼樣了？」

雖然有點搖搖晃晃，雷因巴過來了。

「當然要進去了。上次是從天空進去的，這次有你們在，就從正面進去」

其實，只進入過斯特里希斯的居住區，其他地方沒有去過。
奈緒美探知後，除了不死物的氣息以外沒有其他的氣息，因為沒有生命反應，認為斯特里希斯都被全部打倒了，就這麼回去了。
所以，裡面應該還留有不死物和擊退侵入者用的陷阱。
但是，既然是過來探索，就應該探索還沒見過的居住區以下的部分。而且因為成員中沒有能飛的人所以想著從正面的門進入裡面。
不知道可能會有什麼。
但是，進去之後就知道了吧。

「我一個人也沒有問題，所以要自己保護好自己哦。還有，如果覺得危險的話就逃走吧。」

把千雪對我說的話也對他們說。說真的，如果他們死了的話會很麻煩的，所以不希望他們勉強自己。
然後，我們侵入了塔裡。


◆暗黒騎士黑树

變成了大事不妙的狀況。
考慮著這種事已經是第幾次了呢？
古洛利亞斯還在那座塔裡。
雷因巴慌慌張張地來到加里奧斯的家裡。
想著是不是我的事暴露了。
但是，好像不是那樣。
聽取了雷因巴的請求過去了发現白音在那裡。
沒有想到白音會在那裡，為了藏住臉上紅色的痕跡而把臉遮起來了真是太好了。
然後，從白音的態度來看，蕾娜什麼也沒有向怜侍他們傳達。
但是，出了些別的問題。
就這樣的話，白音和古洛利亞斯就會撞見。不做些什麼的話古洛利亞斯會被白音打倒的。
但是，想不出好點子就到達塔這裡了。

「黑閣下……不好意思……」

尼姆尼向我道歉。
在來到這個塔的時候，我把快要掉隊的尼姆尼拉回來了。
雖然尼姆尼避免了掉隊，但有幾個人被放置在了森林裡。祈願掉隊的人會無事回來。
森林裡雖然說是被討伐了，但也不能說完全沒有魔物了，可能還是會有危險的。
和我們比起來，這個世界的人類很弱小，沒問題嗎？
而且，來到這裡的人都喘著粗氣動不了。
但是白音沒有把動不了的人們安置好就往塔的方強移動了。
再稍微犒勞一下也好啊，不過想起白音的性格覺得不太可能。
白音對男人很嚴格。
正確的說是對比自己更弱的男人這樣。那個理由我有所察覺。
白音的家，赤峰家沒有誕生男孩子。
赤峰叔叔雖然沒有說出來，但看得出來他還是希望有一個男孩子繼承道場。
我覺得他的態度好像是那樣的。
白音也察覺到了父親想要男孩子的態度。為了不輸給男孩子而加油。
因此，白音遠遠的強過周邊的男孩子們。而且，白音討厭比自己還弱的男人。
女孩子很脆弱，白音把那些女孩子們從暴力的男人那裡保護了。因為那個，白音被許多同性所喜歡。
白音喜歡的漫畫和小說也都是女孩子為了擊退壊人的男人而大顯身手的故事。
想起了以前和白音一起玩的時候扮演反派角色被打敗的事。
為了迎合白音的喜好，扮演了反派角色，被扮演主人公的白音打倒了。
但是，因為一直做著這樣的壊角色，所以才沒有得到白音的喜愛吧。
不過，注意到那種事情是最近的事了
並且，白音喜歡的故事裡都一定有男孩子救助與壊人戰鬥的少女。那個男孩子與怜侍很相似。
對於白音來說怜侍也許就是那樣的存在吧。
與此相對，我就是反派角色。現在也是，瞞著白音偷偷摸摸地行動。
但是，這回不能再讓白音活躍了。不能讓白音成為退治龍的英雄。
看見雷因巴和加里奧斯終於回復到能行動了，回復了的人接著追上了白音的身後。
我也追了上去。
那麼，該怎麼辦呢，不做點什麼的話。我握著懷裡的項鏈好好思考了一下。


◆暗黒騎士黑树

因為斯特里希斯是有翅膀的種族，一層的入口是沒有必要的。
不過，斯特里希斯們為了捕食人類而故意做了一層的入口。
根據雷因巴說過的話，包含羅庫斯王国，塔周邊的国家組成了討伐隊向塔挑戰過，但是進入了那個塔裡的人一個都沒有回來。恐怕是被斯特里希斯吸血，死後變成了不死物了吧。
現在塔裡面還留著許多為了捉住侵入者的魔物和陷阱，很危險。
不過因為有白音和我在所以我覺得沒問題。

「說起來，黑閣下，為什麼要把臉遮起來呢？」

雷因巴戳到痛處了。
雖然有著各種各樣的理由，現在最大的理由是為了不把真實身份暴露給白音。但是，又不能說出實話。要怎麼糊弄過去呢。

「嘛，嘛，雷因巴。」

加里奧斯嬉笑著靠近，在雷因巴耳邊說著什麼。

「原來如此，原來是這個理由啊。黑閣下也意外地能幹啊。」

雷因巴稍微笑著說道。

「等？！你說了什麼啊？！！」

我向加里奧斯抗議。
雖然把臉遮起來的理由混過去了，但是我不是很能接受。因為不知道昨天晚上發生了什麼。

「抱歉抱歉。快點跟上去吧」
「就是啊，黑閣下。白音大人已經走遠了喲」

兩個人笑著前進著。
說不了自己接受不能的事，我也進入了塔裡。
塔中很寬廣，很暗，我的話沒問題，但是加里奧斯他們什麼都看不見。
魔術使尼姆尼用魔法制作了照明，但是沒辦法把這個塔全部照亮。
在那樣的黑暗的塔裡，白音沒有考慮同伴的步調，一個人前進。

「雷因巴。雖然斯特里希斯已經沒了，但這座塔還是有股不妙的氣息。讓那個小姑娘先進去沒問題嗎？」

看著加里奧斯走在前面的白音說著。

「我認為不用擔心。因為白音大人遠遠強於我們。」

白音從外表來看只是個可愛的少女。加里奧斯覺得她看起來不是很強吧？

「白音大人不僅劍術優秀，也能使用低位的精灵魔法和治癒魔法還有陽光魔法。也就是魔法戰士。可能這裡所有人加起來都打不過她吧。所以為了不麻煩白音大人，我們要保護好自己」

雷因巴這麼說著對我們發出了指示。

「魔術使的尼姆尼老師用魔法照明，游俠的斯特魯查看周圍是不是有可疑的東西。之後的人們保護好他們兩個，就這麼前進吧。」

最前面的是前天晚上在一起的斯特羅斯，最後是我。
斯特羅斯在最前面好像是因為他本人是這麼希望的。
看來是對白音有什麼不純的想法，向看見白音的背後所以想想著在前面。
雖然今天是普通的裝備，但是看到了昨天那樣的裝扮，也不是不明白會有這種心情的理由。
當然，如果他想做什麼的話我會全力阻止的。
走著走著白音突然停下了。

「有什麼在那裡」

走在第二的斯特魯注意到了什麼指著那裡說。
加里奧斯他們可能看不見，但我的眼睛很清楚的看到有什麼東西往這邊過來了。
是僵屍。而且，生前應該是人類，有武裝著。
可能是過去的討伐隊的成員。五只僵屍慢慢地向這邊靠近。

「陽光啊！！」

白音這麼喊著，從她手裡溢出來的光，照亮了僵屍們。
只有高位神官才能使用的陽光魔法。
僵屍們被光照到的地方冒起了煙並溶解了。數秒後只有服裝和武裝留了下來就這樣消失了。（原文是 數分後には服と武裝のみを殘して消えてしまった。數分鐘後和後面的話不一致，改成數秒後了，可能是作者手滑了吧）

「好厲害，居然一瞬間」

尼姆尼驚嘆道。
不死物是打倒起來很麻煩的對手。畢竟普通的攻擊沒有什麼效果。
而且，僵屍中還有可以使用生前能力的傢伙。剛才的僵屍裡有能使用劍和盾的傢伙。
如果沒有白音的話加里奧斯他們可能會陷入苦戰。
這就是有沒有對付不死物的魔法的區別吧。

「用魔法打倒的話不是很有趣呢」

不過，白音看起來很不滿。

「又來了！！」

斯特魯喊道。
數十只僵屍向這邊靠近。
進入塔裡，僵屍集團就會出來迎擊。
但是，有了陽光魔法的話一瞬間就可以將其殲滅。
但是，白音拔出了劍沖向了僵屍軍團。

「欸？陽光魔法呢！！」

我發出困惑的聲音。

「火炎刃（Flame Blade）！！」

白音這麼說著，白音的劍被火炎纏繞了。

「火炎斬！！」

就這樣斬向了僵屍們的裡面。

「好……好厲害……」

加里奧斯發出震驚的聲音。

「陽光以外的東西對不死物應該是沒什麼效果啊……」

尼姆尼也驚訝的說道。
把僵屍燒掉之後也會變成骨架，把骨架打碎了也會變成沒有形體的幽靈，這是很難打倒的對手。
特別是沒有形體的幽靈，通常的武器是無法打倒的，只有魔法劍之類的東西才能給予傷害。
白音持有的閃耀著青色光輝的劍也是魔法劍吧。就這樣，在給予傷害的同時，將火的屬性壓縮在劍裡，把僵屍的肉和骨頭都切開了。
白音的動作十分驚人，眨眼間僵屍軍團就被消滅。
大家都對那個動作感到震驚。
其中只有自己想吐槽有必要特意用劍打倒嗎。

「好了，不斷向前進吧」

白音用清爽的樣子回頭看。
看到她的樣子，我們變成什麼也說不出來的心情了。


◆暗黒騎士黑树

「這可真是厲害呢，雷因巴………勇者的妻子原來有這麼強」

加里奧斯低語。
多虧了白音，我們簡單的來到了塔的中部。
當然，不死物還有吸血蝙蝠和巨大蜘蛛都不是白音的對手。
來到這裡之前的魔物幾乎都是白音打倒的。
當然也有陷阱，白音用力量解決了。
箭飛過來也沒射中，就算有落穴，在落入之前就在空中移動逃了出去，即使是天花板落下來了，也用一隻手推回去了。
說實話我們真的有必要過來嗎？

「我也覺得很厲害。勇者大人的量以前也見過了，沒想到那個妻子也有這種程度啊」

尼姆尼和加里奧斯一樣稱讚道。
這種程度的事我也能做到。不過對於那兩個人來說是很厲害的事。
話說回來他們兩個把白音稱作怜侍的妻子，讓我覺得不是很有趣。
在以前的世界也被當做是怜侍的女人。在這個世界裡好像也是同樣的樣子，沒什麼變化。
這麼想的話守護他們就變得很蠢了。
果然，還是應該去取龍的角嗎？
而且，有可能得到像蕾娜那樣美麗的女子。
想起了蕾娜的臉，不知為何心有點騷動。
在意起蕾娜的事。
蕾娜到底在想些神馬呢？
考慮著這些的時候，白音突然停止了腳步。

「白音大人，怎麼了？」

雷因巴問突然停止下來的白音。
看到白音的前面有扇門。是和至今為止見到的房間的門不一樣。

「有什麼在這裡」

如果斯特魯說的一樣，從門那裡感覺到了氣息。

「走吧」

白音打開了門，走了進去。

「有燈光？」

有人驚訝地說。
這個大房間與其他房間不同，有燈光。不用尼姆尼的魔法來照明也能看清。
但是奇怪的並不止這個。
有人站在那個房間的中心。明顯不是僵屍，看起來像是個活生生的人類的男性。
金色的頭髮，蒼白的臉，黑色的衣服，穿著黑色的披風。那件衣服不是哥布林和僵屍那樣破破爛爛的衣服，而是相當華麗的衣服。

「哦呀，想著是主人回來了，沒想到是人類啊。來到了這種地方呢」

男人看向了這邊並笑了起來。

「看那傢伙的眼睛！！那可不是人類啊！！！」

斯特魯叫著。
那個男人的眼睛閃著紅光。從嘴裡有牙長出來。

「吸血鬼！！」

尼姆尼叫著。
吸血鬼是與至今為止在塔裡遇到的僵屍們不同的上級不死物，不僅有智慧，而且也能使用魔法。

「沒想到斯特里希斯竟然能役使吸血鬼……」

雷因巴茫然地說著。

「陽光啊！！！」
「夜衣啊！！！」

白音的魔法和吸血鬼的魔法一起发動了。
從白音的手裡放出的耀眼的光芒被覆蓋在吸血鬼身上的黑色薄霧擋住了。

「真正的太陽我不知道。這種程度可別想打倒我」

吸血鬼笑了。

「嘿，挺能幹的嘛」

白音好像很高興。

「呼呼，彼此都一樣吧。雖然看起來像是哪裡的公主，不過實際上是高位的神官吧。讓我埃爾基托斯感到欽佩。怎麼樣，要成為我的新娘嗎？」

叫做埃爾基托斯的吸血鬼舔著嘴唇說道。從他嘴裡露出來的獠牙发著光芒。
這個情況下新娘意味著被吸血成為眷屬。
當然，我是不會讓這種事情發生的。

「不好意思，我對比我還弱的男人沒有興趣」

白音把劍指向埃爾基托斯。

「是這樣啊。那麼我就證明我比你強，然後讓你成為我的新娘吧」

埃爾基托斯背後生出了蝙蝠的翅膀。
馬上戰鬥就要開始了。

「白，白音大人請等一下！！！」

尼姆尼突然出聲。

「嗯？怎麼了？」

戰鬥被妨礙了白音一臉不滿地看著尼姆尼。

「有想確認的事……」

尼姆尼有點畏懼的看著埃爾基托斯說道。

「真是不懂風情的男人啊，妨礙我和她的時間」

吸血鬼也不滿。

「最近把這周邊死去的魔物僵屍化的人是你嗎？」

尼姆尼問道。
來到這座塔的目的本來就是尋找僵屍時間的原因的斯特里希斯。
不只是斯特里希斯，吸血鬼也能使用死靈魔法。這個吸血鬼是這個事件的犯人也不奇怪。
尼姆尼就是想確認這一點。

「啊，對啊！！不調查那個不行的啊！！真有你的！！」

白音給尼姆尼送去贊賞。你到是來干什麼的啊。
難道說純粹只是為了退治魔物才過來的？從至今為止的行動來看是有可能的。嘛，既然能減少魔物這樣也沒問題。

「也……也沒有那樣啦」

尼姆尼一臉困擾地說著。
想著白音不是一個人來真是太好了，雷因巴他們來了真是正解。
如果只有白音的話說不定只會以暴亂收場。就這樣打倒就不知道這傢伙是不是犯人了嗎。

「哼，不知道你在說些什麼，我三天前才醒來，制作僵屍什麼的事我可沒做過」

埃爾基托斯一臉不爽地說道。
我不覺得像是在撒謊。我不認為這傢伙是犯人。
但是，說到三天前的話，是我來到這座塔的那天。

「三天前才醒過來的？說起來，以前來這座塔的時候沒有碰見過你呢。難道說是沉睡在這座塔裡？」
「呼呼，是被封印了。她們根本沒有使役我的力量」

埃爾基托斯高興的回答道。
尼姆尼和白音態度不同。有點不安。

「那為什麼又醒了過來？」
「那是三天前的事。雖然不知道是哪位大人。有位對這座塔使用了暗魔法的大人。那位大人的力量波動將我的封印解開了。呼呼，擁有那種不得了的力量的人肯定是位有名的大人」

埃爾基托斯陶醉地說道。
真是奇怪呢。三天前來的時候我沒有感覺到那種傢伙的氣息啊。
而且，我那個時候張開了魔法結界。是覆蓋了塔全體的相當強力的魔法。如果是擁有一定程度的力量的傢伙的話我也應該會感覺到什麼。
還是說那個人沒有那種力量呢。

「那位大人他………吶，那位大人現在在這座塔裡嗎？」

白音高興地問著。多半是想向那位大人挑戰吧。
但是，埃爾基托斯搖了搖頭。

「沒有，那位大人只留下了使者，不知道去了哪裡」
「哼嗯──這樣啊。遺憾。不過那個使者還在啊。是個怎樣的傢伙？」
「是龍啊。不知道是從那裡來的」
「『『什！！！』』」

全員的聲音都重合了。

「居然是龍………怎麼會……」
「而且還役使著它呢」
「贏過龍什麼的……？」

大家都對龍在這座塔裡感到震驚。
但是我對別的理由感到驚訝。
難道說，讓這個吸血鬼醒來的人就是我？

「哼嗯──龍呢……龍也是有各種各樣的存在。不過有點期待呢」

白音好像很開心地說道。

「不好意思，想要到那位大人的使者那裡去的話，就先打倒我把」

埃爾基托斯擋住去路。
白音也把劍拔出來架好姿勢，加里奧斯他們也取出了武器。

「後面的這群人有點礙事呢。請你們退場吧。幻魔眼！！」

埃爾基托斯的眼睛發出了紅光。

「咕哇！！」
「咳！！」
「唔咕！！！」

受到那個光的照射後除了我和白音以外全員出聲倒下了。
應該是抵抗魔法失敗了。

「奪取了他們身體的自由。呼呼，不會殺了你們的。因為活著的話才更美味呢。你們就在看著我和她結合的樣子吧」

埃爾基托斯有點下流地笑著。
加里奧斯他們倒在地板上發出呻吟。
我無法對其他人施加回復魔法，所以什麼也做不到。
白音能使用某種程度的回復魔法，不過好像沒有救助加里奧斯他們的想法。

「呼呼，這樣一來站在這裡的只有我和你……欸，還有一個人嗎」

埃爾基托斯看向這裡。注意到沒有倒下的自己。

「咕哇！！」

覺得有點不妙，我也裝作被幹掉的樣子倒下了。

「看起來是錯覺呢。那麼，接下來享受只有我們兩個人的時間吧」

雖然明顯看起來是假意摔倒的，不過好像騙過去了。
可能只是單純的，對我沒有興趣。

「是呢，差不多都快等煩了」

白音也好像完全沒注意到。
你也給我好好注意一下後面的人啊。
兩個人面對面。
除了自己以外的事都看不見了。
機會來了。乘著這時候去古洛利亞斯那裡吧。
還好我是在最後面，從加里奧斯他們的位置看不到我。
而且，那種程度的話，我不認為白音會輸，應該不需要幫助。
我為了不被注意到匍匐前進，離開了這裡。
我覺得那個動作像蟑螂一樣。


◆劍の乙女白音

看著眼前的吸血鬼。
遠遠強過支配著這座塔的斯特里希斯。
不過，沒有會輸的感覺。
但是，不可大意。
騎士叫怜侍君來更好。這個吸血鬼可能非常強。
但是沒有呼叫。當然，千雪可能會发怒。
但是，想把輸給迪哈魯特的討厭回憶在這裡吹飛。
我用劍指向他。
蒼藍透明的劍身發出淡淡的光。
蒼天翼劍。
在劍柄的部分有翅膀的裝飾，是我的愛劍。

「那麼要上了。超級音擊波（Ultra Sonic Wave）！！」

埃爾基托斯詠唱著魔法。

「風壁（Wind Wall）！！！」

我立刻詠唱防御魔法。
從埃爾基托斯放出的沖擊波削減著地板向這邊迫近，風壁阻止了。

「嚯。不錯嘛」

埃爾基托斯一臉餘裕的表情沒有崩壊。
但是那份餘裕也只有現在了。

「火焰劍（Flame Sword）！！！」

劍身寄宿這火炎，我向埃爾基托斯斬去。

「翼刃！！」

埃爾基托斯叫著從背裡長出的巨大翅膀擋住了我的劍。

「速度挺快的呢。但是我可是有……什麼！！」

埃爾基托斯餘裕的表情崩壊了。
我對被擋住的劍注入力量，就這樣直接把翅膀切裂了。
這種程度就想阻止嗎？？

「什麼──！！」

我連同翅膀斬向了埃爾基托斯的身體。

「咕嗚！！」

發生呻吟的埃爾基托斯逃向了後面。
被斬到的地方再生了。翅膀和身體恢復成原來那樣了。
對於人類來說是即死的傷害，對於吸血鬼來說是打不倒的吧。
應該是給予了傷害，不過，果然不用陽光的話打倒很麻煩。

「你這傢伙────！！！區區人類！！竟然──」

埃爾基托斯臉上浮現出憤怒的表情。

「哼嗯──因為受傷而失去餘裕了呢」

剛才的紳士態度消失了。

「遊戲結束了，我要殺你了！！」

埃爾基托斯拔出了腰邊的刺劍。
那個刺劍的劍身閃爍著紅色的不祥的光。

「認真的把你當做對手了，覺悟吧，骯髒的人類──！！！」

埃爾基托斯架好劍向這邊沖了過來。

「音速移動（Sonic Move）！！」

埃爾基托斯的動作加速向這邊接近。

「呼！！」

高速接近的埃爾基托斯用刺劍進行著突刺。

「嘿！！」

跟著聲音一起到來的攻擊我旋轉著劍將那些攻擊全都擋下了。

「可惡！！」

埃爾基托斯瞄准著身體和腳。
我飛起來在空中移動躲避，埃爾基托斯在後面跟著。

「什麼！！！」

埃爾基托斯轉過身。
雖然很快的就轉過來了，但對我來說太遲了。

「那裡！！」

轉過來的埃爾基托斯被我用劍斬落了拿著刺劍的右手。

「不可能！！人類可以用比我還快的速度移動這種事！！！」

按著被斬掉的手，埃爾基托斯大叫。
好像在生氣，但我可不管那些事情。

「把劍撿起來。繼續吧」

我往後退一點，促使他撿起劍。
埃爾基托斯慢慢的接近撿起了劍。

「看起來……不僅僅是個人類呢」

埃爾基托斯這麼說著看向了我和雷因巴他們。

「爆裂（Explosion）！！」

埃爾基托斯突然向雷因巴他們釋放了魔法。

「縮地！！」

覺得很不妙，我是用了瞬時移動魔法。

「水壁（Water Wall）！！！」

雷因巴他們被水壁所覆蓋，然後發生了爆炸。
水壁被巨大的爆炸蒸发了。那些蒸汽讓周圍變白了。

「等等！！不是說不殺他們的嗎！！」

私向埃爾基托斯抗議。
但是，沒有任何回答。
蒸汽消失後埃爾基托斯不見了。
然後牆壁上開了個巨大的洞。
從洞裡看得到外面綿延的陰云。

「啊──！！逃跑了──！！！」

我這麼說著。

「怎麼會讓你逃掉呢！！」

我想背裡集中意識。

「熾天使的翅膀啊！！！」

這麼叫著，我的背裡長出了翅膀。
私不像怜侍君和千雪那樣能使用飛翔魔法，作為替代，我能從背裡生出天使的翅膀。
實際上我的鎧甲平時直到腰的附近，在那之上使用短的斗篷遮住背後露出的肌膚，這是為了隨時都能長出翅膀飛翔。
只有我能長出這對翅膀，是驕傲的翅膀。長出這對翅膀的時候千雪和理乃都很羨慕。
我扇動翅膀，從洞離開了塔到了外面。
多虧了這雙翅膀，直線距離的話，能像奈緒美那樣快速的移動。

「別以為你能逃掉喲！！！」

我全力飛翔。
馬上就追上了擁有蝙蝠翅膀的埃爾基托斯。
站在埃爾基托斯的前面看到了他驚愕的臉。

「那對翅膀是！？原來如此啊，原來是天使族啊！！所以才會那麼強！！」
「嘛，雖然說不是天使……」

要否定的話好像很麻煩。
明明不是天使族但是卻又這雙翅膀的我是什麼種族呢？因為這個，以前有過被妮婭挑戰過的事。
嘛，現在的話那種事情隨便怎樣都好了。

「埃爾基托斯，做好覺悟吧！！陽光刃（Sunlight Blade）！！」

賦予了劍陽光魔法，劍身閃耀著光芒。
其實，如果一開始就使用這個的話就能很簡單地打倒他。

「如果有夜衣陽光穿不過的話，那麼就直接打進身體內部！！！」

我把劍揮起來。

「等，等等！！」

埃爾基托斯慌慌張張出聲。
當然，我不會聽的。

「一刀兩斷！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」

把劍往下揮去，將埃爾基托斯的身體斬裂，斬到的地方冒出了煙，埃爾基托斯就這樣消滅了。

「到底是什麼啊……你……」

那個叫埃爾什麼的最後的話語中斷了，沒有聽清。

「不是很強啊………使者的話比他更強嗎？」

真的是徒有其表。都不能和怜侍君相比。
想著回到塔裡吧扇動著翅膀。
回到塔裡後，被埃爾基托斯打倒的所有人都恢復了。

「有著翅膀……」
「天……天使啊」
「多麼的美麗啊」

雷因巴後面的自由戰士們看著我的翅膀很驚訝。
對翅膀看得出神的人也有，贊美翅膀的話，不會感覺到不愉快。
雖然想給你們看得久一點，但還是讓翅膀消失了。
熾天使的翅膀在房間中這種封閉空間使用起來變成了阻礙。在和迪哈魯特的戰鬥中沒有使用就是這個理由。

「大家都好像沒事呢。那麼，繼續前進吧」

我們穿過了數個階梯到達了以前來過的斯特里希斯的居住區域。
通過那個圓形的空洞往上能看見天空。

「好像什麼都沒有呢……」

游俠的斯特魯調查了周邊這麼報告。
我也調查了一下，沒有感覺到有什麼東西。

「白音大人。那個吸血鬼是不是在說謊呢？」

雷因巴說。

「嗯──，看起來不像是在說謊啊……」

我不認為那個埃爾什麼的在說謊。
但是，沒有比這個居住區更大的區划。沒有調查。

「有著什麼東西的痕跡，現在不在了」

對於斯特魯的話，有幾人點頭了。
難道說是藏起來了？

「明明這個時候有奈緒美在的話能得到更多的情報……」

但是，在這以上已經沒辦法了。

「白音大人，接著待在這裡也沒什麼发現了。回到羅庫斯吧」

就如同雷因巴說的那樣，沒有可以做的事了。

「沒辦法呢……」

我低語道。我們就這樣回去了。


◆暗黒騎士黑树

「抱歉呢，古洛利亞斯」

古洛利亞斯在塔附近的森林裡。
接近後古洛利亞斯的鼻子靠過來了。

「對不起啊，沒想到會讓你感到不自由……」

鼻子被摸的古洛利亞斯發出了高興的鳴叫。

「話說回來真是厲害啊」

看向了古洛利亞斯右邊的角上的項鏈。
森林裡的树木長得很粗，但掩蓋不了古洛利亞斯巨大的身體。
沒有被发現是因為戴在古洛利亞斯角上的項鏈的關係。
用魔法調查了蕾娜留下來的項鏈，发現能阻礙一定範圍內的探知力。
這個效果很強力，普通的時候應該能注意到的古洛利亞斯，居然沒有被发現。

「沒有搞錯該使用的地方的話可以變成很厲害的武器呢」

這個項鏈的缺點就是使用者的探知力也會受到阻礙。
隨意使用的話自身可能會犯下致命的錯誤。
為什麼蕾娜會留下這個項鏈呢？
有調查的必要呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-8　黒霧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「發生了那樣的事啊。」

白音從塔回來後我們問了一下。
我們也結束了搜查，現在所有人都回到了別墅。
白天已經快結束了，快到傍晚。

「有些在意那個吸血鬼說的那個人呢」

讓那個吸血鬼醒來的人到了這座塔後留下了使者就離開了，而那個本應存在的使者也不在這個塔裡了。

「千雪是怎麼認為的呢？」

只憑從白音那裡聽到的情報還不足以判斷。吸血鬼說的那位大人說不定就是迪哈魯特，如果是那樣的話三天間沒有任何行動又很奇怪。而且以前和迪哈魯特相遇的時候，他沒有帶著龍啊。
那個人又是吸血鬼更強的存在，應該不是比吸血鬼還要弱的斯特里希斯。

「不知道呢。到底是什麼人呢？」
「這樣啊，連千雪都不知道的話那就真的沒辦法了。」

白音遺憾的回答。

「說起來，找到那個變態了嗎？」

對白音的問題我搖了搖頭。

「以京華為誘餌，讓奈緒美對羅庫斯王国的所有人進行調查，但沒有找到那個人」

結果最後都沒能发現那樣的男人。都這樣搜尋了還沒找到，是因為他潛伏能力很強的原因嗎？
考慮到其他可能的話，就是在搜查期間剛好在王国外面，但是那麼想的話，時機又未免過於巧合了。
因為今天搜查了一天了，奈緒美累得躺在一旁。

「但是有收獲哦。发現了像斯特里希斯的傢伙」
「欸？真的嗎！！」

白音發出驚訝的聲音。
奈緒美在搜查途中发現了裝成人類樣子的魔物。
魔物中有能變成人類樣子的傢伙。最初想著這個魔物是不是那個變態，那個魔物是女性，而且以前就在這個国家，不是那個變態。
藥師歐路亞。這就是那個魔物的名字。

「那她又怎麼樣了？」
「直到現在什麼都沒做。而且也不能確定是不是犯人。」

白音這麼問，我也認為那個魔物可能是犯人。
而且，裝成人類生活的魔物不是非常可疑的存在嗎？
從樣子上看起來是可能性很低，就算不是犯人，對人類來說也是危險的存在。
當然，就如同怜侍說的，早點退治了比較好。不過現在還有點猶豫不定。

「現在，讓路克魯斯卿他們去監視了，白音回來後向雷因巴卿報告一下比較好。」

我們不是這個国家的人。這個国家的事情應該是由這個国家的騎士首先行動的。
雖然沒有和他說過幾次話，不過如果是雷因巴應該會好好发揮作用吧。話說回來，這個国家的騎士有好好工作的只有雷因巴。和其他騎士也見過，但是感覺不能把事交給他們呢。
比起神殿騎士，更應該把監視任務交給雷因巴他們。
這樣的話去監視的路克魯斯他們能回到本來的任務了。
去監視的路克魯斯他們有好好順利進行下去嗎？


◆神殿騎士隊長路克魯斯

「修洛斯你這傢伙……被操縱了嗎……」

我跪著看向眼前的神殿騎士。眼睛沒有焦點。就像沒有醒來還在做夢一樣。
前往監視裝成人類模樣的怪物的途中，被理應是部下的神殿騎士修洛斯襲擊了。
因為是突然的事所以沒有反應過來，吸入了他們放得麻痹毒的煙霧。
煙霧是強力的魔法藥，身體不能自由行動。

「路克魯斯隊長……」

和我一樣中了麻|痺毒的部下叫著自己。
有什麼聲音。應該是監視對象的女人走了過來。

「好像被发現了呢，看起來把這些神殿騎士搬到你們那裡去的傢伙和指示一樣沒有說我的事呢，幸好沒說。勇者的那個女人好像察覺到我了，不過，還是沒有察覺到這邊的事呢」

我們沒有聽說過修洛斯他們和這個女人有過接觸的報告。把修洛斯他們搬運過來的人也受到了支配吧。沒有說關於眼前的這個魔物女人的事。
和勇者大人說的一樣，應該盡早打倒的。

「但是歐路亞啊，被勇者們注意到了的話沒有問題嗎。接下來你要怎麼做？」

監視對象的女人的身後發出了聲音。
聽到那個聲音，與身體被麻痹無關，感覺背部被凍住了。
發出那個聲音的人從女人的背後接近了。
那個人用假面遮住了臉，不知道是什麼人。從聲音上感覺出是個男人。而且好像是監視對象的同伴。
就在這裡產生了疑問，千雪大人說的監視對象應該只有一個人。是什麼人呢。可沒聽說過有這樣的傢伙在。

「是的，扎爾基西斯大人。既然被注意到了就不得不行動了。」

女人恭敬地低下了頭。
從態度來看，男的那方才是上位者。

「這樣啊，行動嗎。那麼我也藏起來行動好了。雖然預定裡沒有勇者會來這種事。對勇者盡情報復也可以。」
「好的，扎爾基西斯大人」

被叫做扎爾基西斯的男人離開了。
男人離開後，叫做歐路亞的女人看向了這邊。

「我不會殺你們，不過作為替代，就讓你們成為我的道具吧。」

女人靠近了過來。想要逃掉，但身體動不了。

「今夜，這個王国就結束了」

女人大聲笑了起來。

「千雪大人……」

呼喚著黑髮少女的名字。
意識中斷了。


◆羅庫斯王国的門衛

夜晚還沒有來，但是陰云讓天空變得很暗。
從盤查室的窗戶看到天空，感覺到了夜晚將要到來。
剛才雷因巴卿回來以後，守護城門的我，沒有做著門衛的工作。
自從我成為門衛以後，已經十年了。
城門的門衛是管理出入国的重要的工作。
因此，比以前就職的城牆上的衛兵的工資更高。
但是，工資越高，責任就越大。
與只需要警戒魔物就好的衛兵們不同，門衛是以人為對象的。
什麼樣的人都能自由進入国家的話意味著，將會出現国家的治安和食物問題。
所以，不得不選擇入国的人。
入国可能的當然有本国的市民，還有同盟国的市民和本国市民做擔保的人。這樣做的話流民之類的基本上就無法進入這個国家了。流民中也有訴說苦情的人，也有威脅的人。需要有碰到這種事也不會動搖的堅強精神。因此，門衛一般都會把沒有市民權的流民趕走。
不過，也有例外。在羅庫斯王国的祭典期間，流民也可以入国。
當然，不會讓他們就這麼通過，必須把名字、年齡和停留時間等寫在記錄上。因此，祭典期間門衛的工作量變成了平時的三倍。
今天也為了應對比往日更多的入国者而勞累了。
日落之後就會有交班人員過來。想著回去了就去喝一杯。
就在這時，注意到了異變。城牆上傳來了慌慌張張的聲音。

「發生了什麼……」

然後，我也注意到了異變。有什麼東西向城門靠近。
接近的東西數量很多有一百只以上。

「那是魔物……」

靠近的東西不是人類，而是哥布林和豬人一樣的魔物們。而且還不是普通的魔物。

「僵屍……？」

過來的魔物們裡面有沒有頭的，也有身體開了個洞的傢伙。
想起了前幾天發生的僵屍事件。

「快，快點把城門關上！！還有和王宮聯絡！！！」

門衛平常都是三個人一起工作。轉過去馬上向同僚們發出指示。
但是沒有反應。看過去後，一個同僚倒下了。而且，旁邊躺著另一個同僚。

「喂！！你在做些什麼啊！！」

還有一個同僚向這裡看。眼睛沒有焦點。同時，手裡握著棍棒狀的東西。

「你……」

那個同僚對我揮下了棍棒。


◆黑髮の賢者千雪

「奈緒美，怎麼了？」

想著前往王宮，離開了別墅，被奈緒美叫住了。
奈緒美因為白天的搜查說很累，應該還在睡著的。
一旦進入睡眠後就很難叫起的奈緒美都起來了，看來發生了什麼緊急事態。

「嗯……千雪，有什麼奇怪的東西來了……」

奈緒美一臉犯困地說著。
不知道什麼來了，但是，是奈緒美說的話，肯定是有什麼來了。

「那我先去看看。奈緒美去叫大家集合」

我使用了飛翔魔法往空中飛。
四周已經暗了。
城牆上和門附近燃起了篝火，總算是能看見這個国家的樣子了。
門那邊好像有什麼騷動。
我使用了遠視魔法。
雖然不及奈緒美的程度，這個魔法還是能看清楚某種程度遠的東西。

「等等，城門這不是被破壊了嗎！！」

看到從南邊的正門，僵屍們侵入了。

「好像變得有點不妙了……」

我急忙回到別墅。


◆羅庫斯王国的自由戰士加里奧斯

「怎麼了，黑？」

走在旁邊的黑突然停下了腳步。
與去王宮報告的雷因巴分別後，走在回家路上。
黑看向了遠處。黑的樣子有點不同尋常。
不過本來和黑第一次見面的時候就是不同尋常的樣子。
回想起第一次見到的時候的事。
腳受傷了，動不了。在黃昏的森林中，想辦法回到這裡的時候。

「您沒事嗎？」

被搭話了，把臉轉過去後一個青年站在那裡。這就是我和黑的相遇。
被搭話的時候還沒有注意到，注意到之後发現青年在離眼睛很遠的距離。
用比我還纖細的身體把我搬運回來真的很吃驚。
恐怕，黑不是人類。而且，可能非常的強。
剛才的塔，就算是黑一個人進去也沒問題吧。
為什麼要裝作是人類的樣子呢？不知道理由。
但是，不能就這樣放著這個青年不管。所以招待到了我的家裡。
然後，和這個青年認識後，對話後，最後還是不覺得他是個壊的存在。

「加里奧斯……」

黑說著我的名字。最初是叫加里奧斯閣下這種疏遠的說法，現在消除了，直接叫我加里奧斯了。

「現在最好馬上叫齊剛才分開的自由戰士們………有種討厭的預感」

黑有點慌張的說道。
為什麼知道這種事？有一瞬間想這麼說。

「雖然不知道詳細情況，但是肯定發生了什麼……希望你能相信我……」

黑焦躁的說道。
但是，那雙眼睛是認真的。雖然認識時間很短，但是黑不是會開那種性質惡劣玩笑的人。

「啊啊，明白了」

我點了點頭。
想著相信黑。
黑看到了我們发現不了的什麼東西。應該是有什麼大事發生。

「謝謝你，加里奧斯」

黑道謝。

「沒什麼！！」

我為了叫回剛才分開的自由戰士們回去了。


◆羅庫斯的人民

「是僵屍啊！！」
「門還開著！！為什麼！？」
「救救我啊！！」

周邊的人產生了騷動。
那是日落後，晚上剛開始的時候了。穿過門的僵屍們像雪崩一樣襲來了。

「門衛在做些什麼啊！？」

當然，門衛在魔物靠近的時候應該做著關閉城門的工作。
然而卻沒有這樣。

「快點去叫騎士大人和衛兵！！！」

僵屍的行動很慢，還只在靠近城門的廣場附近。但是，僵屍的數量很多，放著不管的話會變成大事的。
那個時候突然有風吹來。

「有什麼……」

看向門的那邊，那些僵屍已經不見了。
取而代之的是有翅膀的少女。

「是天使大人啊！！」
「天使大人來救我們了！！」

周圍的人們發出這樣的聲音。

「這裡我來壓制，你們快去避難！！」

少女回頭笑著說。


◆黑髮の賢者千雪

「看來趕上了」

白音壓制住了南邊城門附近的僵屍們。
然後我看向了北邊。羅庫斯王国有南方的正門，也有北邊的後門。那邊也可能有危險。所以讓京華和加弥過去處理了。
然後，理乃和沙穂子去救治負傷者在都市內部巡回。
奈緒美去抓那個制作僵屍的始作俑者，那個化作人類的魔物。
然後我在這個地方，以防萬一而待機。
怜侍在後面使用陽光魔法把僵屍們一掃而空。

「能這樣順利進行下去就好了……」

我低語著。
為什麼發生了這種事？
恐怕是監視的事情暴露了。
路克魯斯失敗了嗎？
然後覺得自己是魔物的事暴露了，開始行動了吧。
應該盡早退治的。我後悔了。
奈緒美馬上向那邊過去了，不過，恐怕已經不在了。希望她能馬上找到。

「讓你久等了，千雪。」

從後面傳來的聲音。

「不，就以你來說，你已經很快了」

我轉過身對怜侍回答。
因為怜侍是我行我素的，所以不知道什麼時候回來。有時也很遲。
雖然有點諷刺的說了，但怜侍還是那麼的爽朗的臉。

「那麼就開始吧」

怜侍的手開始放出光芒。
站的有點近的我眼睛撐不開。
怜侍把那個光投上了天空。
那個光芒照亮了夜空，讓人有種太陽再次登場了的錯覺。
極大的陽光魔法。光屬性特化的怜侍的招式。
這個陽光將羅庫斯王国全部照亮。這樣就能把僵屍一網打盡。
我看向下面。

「欸，怎麼會……」

王国被黑色的霧一樣的東西包裹著。
被陽光照到後才注意到這種事。

「那是夜衣呢」

怜侍說的黑霧一樣的東西是防御陽光魔法的夜衣。但是，覆蓋整個国家的夜衣還是第一次見到。
這樣一來，怜侍的極大陽光魔法就傳達不到了。

「能使用這種程度的魔法……犯人真的是斯特里希斯嗎？」

上次戰鬥的時候斯特里希斯里沒有能使用這種程度的魔法的傢伙。可能是相當強大的魔物。
如果是這樣的話，奈緒美有危險。去救她才比較好。

「怜侍君。去救奈緒美才更……」

我看著怜侍那邊說著。怜侍往王宮的方向看去。
怜侍的樣子有點奇怪。

「怜侍君？」
「千雪！！」

怜侍突然出聲。

「怎麼了，怜侍君？」
「阿露米娜有危險！！之後就拜托你了！！」
「等下，怜侍君！！」

我沒有機會阻止，怜侍就這麼消失了。是追跡移動魔法。恐怕是去了阿露米娜那裡。

「真是的……這麼亂來……」

我向怜侍已經不在的空間發出抱怨。你是怎麼想的我們這邊啊？
自從來到這個世界，好像對我們有點隨意。
我想就這樣去王宮发牢騷，但是現在不是做這種事的時候。要趕快前往奈緒美那裡。
奈緒美回避能力很高的同時，作為代價，攻擊力很低。因為那個，有的時候會陷入苦戰。
奈緒美找到的魔物如果是上次遇到的斯特里希斯那種程度程度的話沒有問題，但是那個魔物比上次的強得多。快點趕去才好。
我用魔法尋找著奈緒美的位置。


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

擋住了劍，發出了鏗的聲音。

「怎麼會……路克魯斯卿。為什麼……？」

呼喚著眼前對自己揮劍的男人。
揮劍過來的是保護勇者大人的神殿騎士的路克魯斯。
他是來到這個国家的神殿騎士們的大隊長，有說過幾次話。
他和其他神殿騎士不同，沒有瞧不起我們，我們認為他是個人格優秀的人。
為什麼那樣的人物會襲擊王城？
從塔回來，向王報告後就這麼保持著武裝去見阿露米娜了。
然後，一切的開始是與阿露米娜對話時，那個突然響起來的悲鳴。
我感覺到了異變，讓阿露米娜和国王移動到了安全的場所，移動的時候碰到了路克魯斯。
那個時候路克魯斯剛好打倒了一名我的同僚的騎士。
看了看周圍，有幾個倒在地上的騎士和衛兵。
說實話，不知道發生了什麼事。
然後路克魯斯就突然向這邊揮劍。
因為是一瞬間的事，不過總算是擋住了最初的一擊。

「為什麼？路克魯斯卿！！為什麼要襲擊我們！！」

但是，路克魯斯什麼也沒回答。看起來我的聲音傳達不到一樣。
那時候終於察覺到了，路克魯斯的眼睛裡沒有理智。簡直就像，失去情感了一樣。
但是，現在根本沒有注意這些事的空閑了。
與路克魯斯的劍交錯。對手的劍速很快，防御很困難。
而且，因為剛才的事，使不出力氣。

「雷因巴……」

在我身後的阿露米娜不安地呼喚著我的名字。
阿露米娜還在我的身後，我可不能就這樣倒下。
路克魯斯繼續把劍刺過來。
那劍又快又重。防御很困難。
真不愧是神殿騎士。遠遠強於自己。
我用劍防住路克魯斯的突刺。
劍與劍相撞是第幾次了？突然路克魯斯收起劍退下了。

「有什麼……」

不知不覺間有一個人站在了路克魯斯的身後。

「你是藥師歐路亞……」

我知道那個人物。
是兩周前來到這個国家的藥師的歐路亞。
歐路亞的眼睛不好，一直都用黑布把眼睛卷起來。但是現在解下了那些黑布。

「原來是斯特里希斯啊……」

歐路亞的眼睛不是人類的眼睛。眼睛是圓的，本來是白色的部分變成了黃色，那是貓頭鷹的眼睛，是斯特里希斯的眼睛。
然後，我察覺到了某件事。昨晚，倒下的神殿騎士最開始是被運到了歐路亞的店的事。

「原來如此，是那個時候……」

注意到了，但是已經錯過時機了。

「你和其他騎士不同，有點能幹呢」

歐路亞笑著接近了。
沒想到有裝作人類的樣子混進來的傢伙。
想要進入王国的話只能是同盟国的市民或者是通過羅庫斯的市民介紹才能進來，這樣的入国原則。
然而，這也是有例外的。如果如果希望者是魔術使之類擁有特殊技能的人。理由當然是那樣的人可能會為這個国家帶來利益。
歐路亞精通藥理的知識，所以允許待在王国裡。
不過，在這之後限制這樣的人入国比較好。

「好了，把那個公主大人交給我。我要讓她成為打倒勇者的道具呢」
「我絶對不會讓這種事發生！！」

把阿露米娜當做人質，打算用作防御勇者的盾，不會讓這種事發生。
揮起了劍突擊。
打倒這個女人，一切就結束了。歐路亞大意地從路克魯斯後面走出來了。現在是機會。

「羽箭（Feather Arrow）！！」

歐路亞揮動手腕，有什麼東西飛了過來。

「什！！」

我慌忙地變回了防御姿勢。

「咕……」

身體劇痛。
無法防御全身，飛來的物體刺在了身體裡。刺來的東西像是鳥的羽毛。
那些鳥的羽毛貫穿了鎧甲刺在了自己身體上。

「可惡……」

跪下來，動不了了。

「雷因巴！！！」

阿露米娜發出了悲痛的叫聲。

「阿露米娜，快逃……」

但是，我覺得沒用。不能返回走逃過來的通道，那邊是走不通的。
眼淚快出來了。為什麼我這麼無力啊。連喜歡的女人都保護不了。

「哼，覺得是一個女人就小看我了？」

歐路亞靠近後把我踢飛了。被踢飛的我就直接摔倒在了通道的邊上。
歐路亞就這樣走近了阿露米娜。

「怎麼會……阿露米娜……」

只能看著這一切的自己很悲哀。

「好了，來這邊吧。」

雖然在歐路亞的身後看不見她的表情，但我知道她一定是在笑。

「不要──！！來救救我啊怜侍大人───！！」

阿露米娜呼喊了勇者的名字。

「呼呼，呼喊勇者了呢。那可──」

歐路亞向說什麼的時候阿露米娜的前面發出了光芒。

「什麼！！」

歐路亞快速的飛到了我的後面。

「怜侍大人！！」

阿露米娜高興的聲音。
光芒消失後，勇者出現了。

「阿露米娜！！來救你了！！」

勇者笑著。
看向那個勇者的阿露米娜的表情，是我沒有見過的表情。


◆劍の乙女白音

「哈啊啊啊啊啊，陽光刃（Sunlight Blade）！！」

我揮舞著劍將僵屍們打倒。

「真是的，這個像影子一樣的東西是什麼啊！！」

我抱怨了一下。
怜侍君好像叫出了太陽，但是因為這些黑霧覆蓋在周邊這一帶，光芒傳達不到。
我也放出了陽光，但是也被阻礙了，傳達不到。只能用劍戰鬥。
我的肩隨呼吸一起抖動。
有種比平常消耗得更激烈的感覺。
看向周圍，以加里奧斯為首的自由戰士們在與僵屍們戰鬥。
如果沒有他們的話僵屍們應該會像雪崩一樣進入市街區吧。
明明是突然的事，自由戰士們行動得卻很快。而與此相對，這個国家的騎士與衛兵的行動很慢。
難道說是王宮裡也發生了什麼事？
雖然想去確認，但是不想辦法解決眼前的僵屍們的話就不能過去。
我斬裂了靠近的僵屍們。
加里奧斯他們也想辦法壓制著僵屍們。
但是，僵屍們還是不斷地冒出來。總會到達他們的極限的。
本來的話我一個人也沒問題的，但是使不出力量。

「難道是說這些黑霧一樣的東西的原因？」

因為這些黑霧，我的力量可能被限制了。

「難道說這是相當不妙的狀況……？」


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「好厲害……」

眼前的勇者與神殿騎士們交劍。
我傷痕累累的身體躺在一旁，看著這場戰鬥。
不僅連我敵不過的對手，其他的神殿騎士和歐路亞的攻擊都被勇者防住了。

「沒問題的，雷因巴。怜侍大人一定會救我們的」

阿露米娜緊靠自己。
傷口不斷流血，意識已經快消失了。
但是，我覺得很奇怪。我覺得作為勇者的妻子之一的那個人，在塔那裡看起來比勇者更強了。
好像勇者沒有使出真正的力量。

「怜侍大人……」

阿露米娜也注意到了勇者的樣子很奇怪，一臉擔心地看著。

「願女神大人給予怜侍大人加護……」

阿露米娜祈禱。
然後，我把眼睛閉起來同樣向女神祈禱。


◆黑髮の賢者千雪

「這個国家下面有著這樣的地下通路啊。」

我一邊走一邊低語。
用魔法找到了奈緒美的位置，在王宮附近的巷子裡发現了地下通道入口。
平時可能是關閉的，不過現在入口打開了，奈緒美好像就是從這裡進入地下通路的。
進去了後发現通路很長，看不到前面。

「話說回來魔力的消耗也太激烈了」

只使用魔力進行了一點點的照明，就感覺到了疲勞。
恐怕是覆蓋了這個国家的黑霧的影響吧。
這個黑霧彌漫著整個国家。看得出來放出這個黑霧的傢伙的魔力很高。
關係的奈緒美的安全。得快一點趕去。
走著的途中，发現了通道裡有一扇門。奈緒美就在那個裡面。
打開門後出現了一個寬闊的房間。
房間不是很亮，但我這邊有照明，稍微照亮了一點房間。
接著发現了奈緒美倒在了稍微離門有點距離的地方。

「奈緒美！！」

我往奈緒美那裡靠近。

「奈緒美，振作一點！！！」
「千雪……」

我呼喚她，奈緒美虛弱的回答。
雖然好像沒有生命危險，但是奈緒美的臉蒼白，平時的精神沒了。

「奈緒美……你居然會被打敗什麼的」

我沒能隱藏住震驚。
奈緒美是我們中回避力最高的。能打倒奈緒美的人我們來到這個世界後一個都沒碰到。
那個奈緒美現在被打倒了。

「不行，千雪………不要碰觸奈緒美……」

奈緒美警告了我。
仔細看的話，奈緒美的身體被黑色的荊棘一樣的東西給卷住了。
可能是魔法的荊棘吧。因為這個荊棘的原因，奈緒美動不了。
奈緒美說過不要碰，但也不能就這樣置之不理。
我想著剝落荊棘碰了一下。

「嗚……」

只是稍微碰了一下刺就覺得力量被奪走了。

「什麼啊！！這個荊棘！！」

這次想用手裡拿著的小刀來試試，但是這些刺很礙事。

「不行啊，千雪………不趕快逃走的話，那傢伙就要來了……」

奈緒美搖了搖頭，催促著我快逃。

「那傢伙是誰！！是那個傢伙讓你這樣的？！」

我對奈緒美問，但是奈緒美似乎已經無法回答了。

「已經，不行了……」

這麼說的奈緒美什麼也回答不了了。

「奈緒美！！振作一點！！」

呼叫奈緒美也沒有了反應。

「嚯………看來又有一只蝴蝶落網了呢」

房間的深處有誰出來了。

「是誰？！！」

我站起來擺好姿勢。
房間深處的黑暗裡走出來一個戴著假面……恐怕是個男人。
那個男人的假面有蜘蛛的裝飾，讓人有點不舒服。

「是你把奈緒美？你是什麼人？」

白天，奈緒美搜索的時候沒有能夠发現這傢伙。看起來應該是那個魔物的同伴？

「是你的敵人喲。黑髮賢者」

敵人乾脆地坦白了。
感覺到是個相當強的強敵。有種不同於普通魔物的氣息。
這種程度的魔物，可能是從娜迩葛爾來的魔物。

「難道說……是娜迩葛爾的手下嗎？」

我這麼問，假面男人點頭。

「正是，就是那樣」

看起來就是莫德斯的手下沒錯了。進攻娜迩葛爾的時候可沒這樣的傢伙。
難道是魔物有捨不得拿出來的癖好嗎？

「那麼。就讓那個令人忌諱的女神的女兒的部下的你們成為我的祭品吧！！」

從假面男人那裡感覺到了強大的魔力波動…
應該是想使用某種魔法。
我應該先发制人。

「超級音擊波（Ultra Sonic Wave）！！！」

我詠唱完畢後，音擊波向假面男人襲去。
但是，音擊波在男人的面前消去了。

「騙人！？不使用防御魔法就防住了！！」

然後，劇烈的疲勞感襲來。使用這種程度的魔法就這麼累的事。有什麼奇怪。

「這個国家已經成為了我的領域。在這個領域裡沒有娜迩葛爾大人加護的人力量會被奪走」

如同那個假面男人說的一樣，身體使不出力。

「怎麼樣，使不出力的感覺。雖然你們持有與艾利奧斯的神相匹敵的力量，但是在這個領域內你們什麼都做不了。」

男人靠近了。
我往後退。
光憑我一個人的力量無法戰勝。雖然對不起奈緒美，但是這裡應該去尋找幫助。我打算離開這裡。

「不會讓你這麼做哦。黑血薔薇的束縛啊！！」

察覺到了我想撤退，假面男人使用了魔法。
從地面長出了黑色的荊棘，和奈緒美一樣，束縛住了我的身體。

「好……好痛……」

因為被荊棘綁住，發出了呻吟。使不出力氣。

「運氣真好。雖然一開始預定的事只奪取這個国家的人類的生命力，沒想到勇者們會來呢」

假面男人笑了。

「想著總有一天得殺了勇者門，所以調查了一下。要調查你們的事很簡單。因為很引人注目呢，你們。雖然擔心因為那個女孩的探知力而暴露了，畢竟我不是很擅長隱藏呢。如果沒有那個女孩注意的話，讓你們找不到的方法倒是有很多。好了，差不多該結束了。」

男人把手向這邊伸來。

「成為我的祭品吧。不會馬上殺掉你們的，就讓我慢慢的吸取你們的生命吧。」

我的身體裡不斷湧出恐懼。

「不要！！不要！！救救我怜侍君！！！」

我哭著叫著怜侍的名字。

「勇者不會過來救你的。這個房間張開了結界，魔法通信之類的事是不可能的。還有，現在勇者為了救這個国家的公主還在和歐路亞戰鬥。根本沒有來救你的餘裕呢。而且，只要勇者還在我的領域，就使不出力量。就算來救你們也是一樣的。」

假面男人無情地說著。
我就要這樣死掉了嗎？不要，誰來救救我！！我在心中叫著。
假面男人用手觸碰到了我的臉頰。那只手非常的冷，仿佛連心都能凍住。
我閉上了眼睛。
因為恐懼什麼都做不了。
就在那時，從後面傳來了門打開的聲音。

「什！！」

假面男人慌張出聲。
身體突然就自由了，遠離了假面男人那裡。

「沒事吧？」

搭過來的聲音非常溫柔。
看過去，是個蒙面把臉藏起來的人。從聲音的感覺上是個男性。
我被那個男人的右臂抱在懷裡。感覺到了男人的溫暖，感覺自己的恐懼消失了。

「把她……」

遮住臉的男人左手抱著奈緒美。奈緒美和我一樣，束縛著的荊棘被排除了。
我降到地面後，他把奈緒美交給了我。

「嗚嗚……」

奈緒美发出了呻吟。昏過去了，不過還活著。
我把奈緒美的右手搭在肩上支撐著奈緒美。

「你是誰？」

突然登場，把我和奈緒美的荊棘解決掉，然後抱著我們退到了門附近。十分的迅速。不是平凡之輩。
但是，遮住臉的男人沒有回答那個問題，指著後面的門。

「帶著她趕緊離開這裡。之後我來解決。」

這個男人到底是什麼人呢？假面男人很危險。一個人沒問題嗎。
但是，不知為何，我對那個男人的話語抱有安心感。

「我知道了……謝謝你。但是不要勉強，我去叫人過來幫忙」

我離開了門。必須去叫怜侍過來。他一個人的話太危險了。
支撐著奈緒美走在地下通路。在這個世界裡，以我擁有的力量抱著一個人也能迅速的移動。但是，如今使不出力氣，很困難。
不快點的話就糟糕了。但是走的速度快不了。

「要是問到了名字該多好……」

有點後悔。
如果得救了，就找他去道謝吧。
我就這樣向著地上繼續走著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-9　駆逐黒暗之人與照亮光明之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「什麼人！！你這傢伙！！」

沐浴在假面男人的怒聲裡。
我想說那是我這邊的台詞。
這個假面男人是什麼人呢？

「而且為什麼，能在我的領域中行動！！沒有娜迩葛爾大人加護的人力量應該會被剝奪才對啊！！」

就算你這麼說。我這裡什麼影響也沒有啊。
追尋著產生黑霧的暗之魔力來到了這扇門，進入裡面发現水王寺千雪和轟奈緒美被抓住了。
還有抓住她們兩個的假面男人，現在好像是要向水王寺千雪襲去，不由自主地就救下了她們兩個。
那兩個人已經從這個房間裡離開了。
我看向了那個假面男人。
因為我自己也遮起了臉，其他人看著我會覺得我是個可疑的人。不過眼前的這個令人不舒服的假面男人更可以。
恐怕，這個男人就是放出這些黑霧的本人。

「勇者的同伴裡應該沒有你這樣的傢伙！！回答我！！你這傢伙是什麼人！？」

那是當然的，我的印象裡沒有成為過怜侍的同伴，也沒有那種打算。
不如說被當做怜侍的同伴會感覺不爽。
嘛，因為救了她們，所以認為我是怜侍的同伴，會這麼想也是沒有辦法的事呢。
但是，眼前的這個男人給這個国家帶來了災厄。雖然不知道他是什麼人，但是要阻止他。
我將武裝用魔法呼出。剛才為止穿著的衣服消失了，變成了暗黒騎士的姿態了。

「竟然是暗黒騎士！！」

假面男人的樣子變了。

「為什麼！！為什麼那個背叛者的手下在這裡！！」

假面男人說了一件令人在意的事。

「背叛者？說的是什麼事？」

我問假面男人。

「哼，不要說你不知道！！說的就是明明是那位大人最愛的兒子，還成為了艾利奧斯的同伴，毀滅了那位大人的莫德斯啊！！」

快要吐出來一樣的說著。
那個假面男人的話語讓我受到了沖擊。
完全是沒有聽過的事。回到娜迩葛爾向莫德斯問問吧。

「而且為什麼暗黒騎士要去救勇者的女人？對於你們來說他們也是敵人啊。」

並不是想著去救她們的，只是順勢而為。

「並沒有打算救他們。你是莫德斯的敵人，那麼也就是我的敵人了。妨礙敵人的行動還需要理由嗎？」

其實是想救這個国家，不過我就這麼說吧。

「哼，這種事嗎。雖然不知道你是怎麼嗅過來的，要妨礙我的話就讓你死！！」

實際上有種是偶然互相重疊變成了必然的感覺。
感覺到假面男人的魔力流動。

「只是個暗黒騎士之流，就想阻止我這個破壊神娜迩葛爾大人心腹的扎爾基西斯嗎！！」

報上扎爾基西斯之名的男人說了這些話。破壊神娜迩葛爾。第一次聽到的詞語呢。

「凍結死者靈魂深淵的牢獄啊，響應我的呼喚吧！！」

由於扎爾基西斯的話語，房間的溫度急速下降。
我知道扎爾基西斯使用的魔法。
這個世界的神明都恐懼的深淵，死後沒有消失的靈魂會被深淵捕捉。也就是說是在這個世界的死後世界。
然後，那個深淵的深處底部，有捕捉死者靈魂的冰之牢獄。
扎爾基西斯可以呼喚那個冥界的冰獄。這是盧加斯教給我的事。而且他還告訴我，這是最上級的冰潔魔法。
但是，這個魔法打不倒我。

「燃盡所有存在的暗黑之炎啊，成為我的盾吧！！」

我這麼叫到，出現了黑炎的障壁。
扎爾基西斯放出的冥界的冰獄與黑炎的障壁互相抵消消失了。

「黑炎。難道說是蘭菲爾德……不，不對。是這樣啊，你就是傳聞中的暗黒騎士迪哈魯特嗎。」

被名為扎爾基西斯的男人的話語震驚。成為傳聞了。我不太喜歡成為人們的傳聞………

「擁有打倒勇者程度的實力的你在這裡……歐路亞真的是不走運呢。」

扎爾基西斯嘆了口氣。
我拔出了劍。

「這樣就結束了嗎，扎爾基西斯？那麼希望你能消去這黑霧呢，還有很多想聽的事，之後能告訴我嗎？」

想聽聽他和莫德斯的關係。不過，不認為他會就這樣老實地告訴我。

「還沒有結束呢！！我最強的不死物啊！！」

扎爾基西斯撤退到後面，有什麼巨大的物體出現了。

「這是……龍？」

出現的是龍。大小能和古洛利亞斯匹敵。但是不是普通的龍。骨頭什麼的都露出來了。

「為了保護這個房間而配置了使用了火龍的肉體的僵屍龍。雖然不是你的敵人，但是有火屬性耐性，不會被那麼簡單地打倒。在那期間，勇者和這個国家都已經毀滅了吧！！」

看向成為了僵屍的龍。

「以前是和古洛利亞斯一樣的龍啊……」

那只龍已經死了，讓它安眠都不允許反而這樣役使，心情很差。

「上吧，僵屍龍！！阻礙暗黒騎士的腳步吧！！」

收到扎爾基西斯的命令，僵屍龍用頭撞了過來。
我將那個攻擊用身體承受。
雖然不至於被吹飛，但是沖擊在身體裡游走。

「咕！！」

由於沖擊下意識地出聲了。

「對！！就這樣壓制住暗黒騎士！！」

扎爾基西斯的笑聲。
我沒有管那個笑聲，抱著龍的頭壓制住它，閉上眼睛集中意識。
在龍的意識裡看到有黑色的線一樣的東西。用魔力把那根線切斷。

「高傲的龍啊。讓你死後行動的線已經切斷了，可以安眠了……」

我這麼說著，僵屍龍安靜了下來。

「不可能！！居然馴化了僵屍龍！！」

被我安撫的龍就這樣離開了房間，扎爾基西斯發出了驚愕的聲音。
死去的龍發出咆哮。
之後，有種死去的龍的靈魂進入了自己身體的感覺。

「是嗎……想和我在一起啊。」

當然，想要和我一起的話，沒有理由拒絶。
龍的肉體消滅了。

「庫！！怎麼回事啊你這傢伙！？能做到這種事的，在艾利奧斯的神裡也沒有啊！！」

扎爾基西斯發出怒聲。

「算了！！不干了！！雖然有點對不起歐路亞，就這樣撤退了吧！！」

扎爾基西斯的身體變得模糊。

「想逃嗎！！火炎拘束（Fire Bind）！！」

使用進入了我身體的火龍之力，做出了炎之繩打算捉住他。
但是，遲了一步，在碰到之前就消失了。

「要是使用了轉移封鎖魔法就好了……」

後悔了。有很多想問的事，這樣的話回到娜迩葛爾再向莫德斯問問吧。
現在去尋找讓黑霧消失的方法。
我去尋找扎爾基西斯有沒有留下什麼。
然後感覺到了哪裡傳來了強烈的魔力流動。感應著魔力向著那邊移動，发現了一個发著紅光的巨大魔法陣。
從魔法陣的中心放射狀的線，還有互相連著的線，就像是蜘蛛的巢。
然後，那個從魔法陣那裡吹出了黑霧一樣的東西。

「恐怕就是這個弄出黑霧的吧……」

架起了魔劍，斬裂了魔法陣。
之後，紅光消失，至今感覺到的魔力也消失了。

「這樣一來黑霧也應該會消失了。」


◆劍の乙女白音

「已經不行了………你們也快逃吧……」

加里奧斯一臉勞累的說著。如果有力量的話，可以破壊幾件房屋，作成路障防止僵屍繼續前進，但差不多已經到了極限了。

「是啊，白音大人。我們的話已經逃不了了，但如果是你的話能逃掉的。」

尼姆尼這麼說著。

「你們……」

雖然是令人感激的提議，但是我不會逃跑。從剛才開始翅膀也出不來了。
而且，想做點什麼，但是，這個国家全體覆蓋了我們逃不出去的結界。應該是逃不了的吧。

「唔嗯，不會逃的。而且，沒問題哦，大家和怜侍君會有什麼辦法的！！」

只能相信怜侍君了。

「總有辦法的。和黑树吵過架了，就這樣結束什麼的，不要。」

想起來平時沒想的青梅竹馬的事。他是日常。與怜侍君那樣令人心跳的生活不同。是非常無聊的人。但是，現在這樣的危機的時候卻非常想要那份無聊。
我取出了劍。怎麼能在這種地方結束呢！！

「大家，再忍耐一下！！」

出聲。
聽到這個聲音，有幾個人爬起來了。
我的身體也很累。直到剛剛才揮劍。
自由戰士中也有完全不能動了的人。
但是不得不動。其他人，大家都在努力。就只有我倒下什麼的，做不到。
架好了劍。

「是光！！」

突然有誰發出聲音。
感覺到投上有什麼溫暖的東西。

「黑霧在消失」

看向周圍，明白了黑霧正在消失。
然後，頭上的是怜侍君的太陽。
沐浴在光芒下，湧出了力量。
黑霧消失了，現在這個国家裡被那光芒照亮了。
沐浴光芒後，倒下的人們站起來了。
然後，這光芒把僵屍們消滅了。
總算是得救了。

「果然，得到怜侍君的救助了。」


◆黑髮の賢者千雪

「對不起啊，沒法使用力量……」

沙穂子向我道歉。

「精灵也呼喚不過來……」

理乃悲傷地說道。

「是嗎……」

我低語著。
旁邊失去意識的奈緒美睡在那裡。
回到地上後，與沙穂子她們會合了。
拜托了奈緒美的回復，但是沙穂子無法使用力量。
恐怕，這也是黑霧的影響。
不想辦法解決這些黑霧的話就什麼也做不了。
陷入這種程度的困境只有迪哈魯特那一次。
仔細想想的話，至今為止都可能只是因為運氣好。

「麻煩你們兩個照顧好奈緒美」

我站了起來。

「你要去哪裡，千雪？」
「回到地下通路。我認為那裡有什麼東西在制造黑霧。」

與那兩個人不同，我還能使用魔法。所以這裡我就必須想些辦法。

「一個人太危險了，千雪！！那裡有讓奈緒美變成這樣的人吧！！」

沙穂子說道。

「地下還有獨自戰鬥的一個人。必須去救他啊。」
「『欸？』」

沙穂子和理乃發出了驚訝的聲音。

「有還在戰鬥的人……？明明大家都使不出力量……」
「理乃我們都很困難的說」

沙穂子和理乃一臉無法置信。

「恐怕……他就是我們要找的那個變態……」

我推測到。現在，在這個国家除了我們以外還有異世界的人。
在地下見到的那個力量。如果他是那個變態，就能想通了。
為什麼要藏起來，我不知道。有什麼內情嗎？
他一個人在地下戰鬥著。那個假面男人很危險，而且可能會有援兵。
所以我準備回到過來的道路。

「啊，光芒……」

背後傳來理乃的聲音。
聽到那個聲音，我也抬頭看向天空。本來在黑霧中隱約可見的怜侍的太陽，現在完全現身，照亮了我們。
看向周圍，明白了黑霧正在消失。
他在地下做了什麼吧？只能這麼想了。

「挺能幹的嘛，變態……」


◆羅庫斯王国的騎士雷因巴

「怜侍大人……」

和我一樣躺在一旁的阿露米娜，看著勇者與歐路亞的戰鬥。
阿露米娜臉上的表情很難過。
恐怕，我現在是一臉快死去的表情吧。
勇者的動作也很遲鈍。
好不容易躲過了歐路亞和路克魯斯的攻擊。

「哼！！不愧是勇者。就算給這傢伙施加了狂戰士的魔法，還能旗鼓相當地戰鬥呢」

與最初戰斗的時候不同，路克魯斯的樣子變了。簡直就如同野獸一樣的表情。

「那可真是多謝。你也是個躲在後面的陰郁的傢伙呢，到前面來戰鬥如何？」

勇者笑著說。表面上看起來很有餘裕，但實際上明顯是被壓制了。
歐路亞把路克魯斯他們當做盾，在後面使用魔法，勇者好像很難下手。

「誰會正面和你戰鬥啊。畢竟你的事我可是有好～好調查過了。你很強，攻擊魔法只能使用光屬性魔法。只要制定出對策，就能讓你失去力量，防住你使用魔法了。不過，就算如此你的戰鬥力也是預想外的呢」

歐路亞嘲笑著勇者。

「特意去調查了啊，那還真是辛苦你了。」
「你不是還有餘裕嗎。但是現在你能做出什麼來！！」
「我什麼也做不到，不過，我的女人會做些什麼啊！！」

勇者笑著說。好像是確信著什麼。

「哼，蠢死了………你們上吧！！」

歐路亞下了命令，路克魯斯他們攻向了勇者。
勇者和路克魯斯他們戰鬥開始。在路克魯斯他們的背後歐路亞使用魔法攻擊勇者。兩者之間的戰鬥又開始了。
我只能看著這一切。
看得出隨著時間，勇者會被壓制。
但是，就算是那樣勇者也在戰鬥。
均衡被打破應該只剩幾分鐘了。
突然，與路克魯斯一起戰鬥的數名神殿騎士被吹飛了。
接著下一次勇者的攻擊將路克魯斯他們全員打倒了。

「什麼！！不可能！！」

歐路亞發出驚愕的聲音。
當然的吧。明明是壓制著他的，卻反過來被壓制了。

「到底發生了什麼……？」

歐路亞發出茫然地聲音。

「黑霧……」

阿露米娜低語。
阿露米娜的表情從難受變回來了。
充滿房間的黑霧消散了。

「這不可能！！發生了什麼！！」

歐路亞發出怒聲。

「這還用說嗎！！肯定是千雪她們做了什麼！！我的女人們全員都很優秀呢！！」

勇者笑了。
歐路亞一臉難以置信看著周圍。

「這不可能………扎爾……基……大人……騙人的……」

歐路亞不相信，一直搖著頭。

「怜侍前輩！！」
「憐君！！」

遠處傳來了呼喚勇者名字的聲音。
這些聲音是勇者的女性同伴的聲音。

「現在形勢逆轉了呢」

勇者笑著說。

「庫……！！」

歐路亞不甘心發出呻吟。

「還沒完………還沒有結束啊……」

歐路亞後退，去除了懷裡的瓶子。

「本來不想使用這個的。使用了這個我就會變回原來的樣子……」
「想取回力量嗎。雖然不知道你想做什麼，但是你已經輸了！！」

勇者把劍指向她。

「不會那樣的！！羽箭（Feather Arrow）！！」

歐路亞飛來許多羽矢。但是沒有向勇者飛去。
羽矢向阿露米娜飛去。

「哦多！！」

但是，勇者用迅速的動作將羽矢全部打落了。
在那期間，歐路亞喝下了藥。
喝下了藥的歐路亞從頭往下，變成了鳥的姿態，顯現了斯特里希斯的本性。然後歐路亞的身體開始急速膨脹。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

歐路亞鳴叫著，突破了天花板消失在空中。

「沒問題嗎，阿露米娜」

勇者沒有管歐路亞，向阿露米娜微笑。
阿露米娜已經回復好了，能站起來了。

「怜侍大人！！」

阿露米娜抱著勇者。

「怜侍大人……魔物……」
「沒問題，阿露米娜。雖然不知道它想做什麼，但是已經不是我的對手了」

勇者的手抱住了阿露米娜的背後。

「憐君！！！」
「怜侍前輩！！」

勇者的背後發出了聲音。
不知不覺間，勇者的同伴們來了。看著勇者和阿露米娜兩個人抱著，她們看起來不高興。

「沙穂子，理乃。我去追魔物。阿露米娜就交給你們了！！」

這麼說的勇者從阿露米娜那裡離開，向歐路亞突破的天花板向空中飛去。

「等一下，怜侍前輩！！」
「憐君真是的……」

兩個人看著天空發出抱怨。

「唔唔……」

我發出了呻吟。
那兩個人注意到了聲音。

「啊咧。沙穂子，這個人受傷了。」
「這個人……確實是雷因巴卿吧？沒問題嗎？」

終於被注意到了。直白地說不是沒問題。
剛才好像被勇者和阿露米娜遺忘了。說實話差點死了。
白之聖女詠唱了治癒魔法。
疼痛從身體消失。
總算是活下來了。


◆黑髮の賢者千雪

「奈緒美，沒問題嗎？」

我這麼問著，奈緒美點頭。
黑霧消失了，奈緒美睜開了眼。
沙穂子的魔法回復到了某種程度，不過還是很難受。
沙穂子和理乃向還在戰鬥著的王宮出發了。
然後，我和奈緒美在地下通路的入口。
是想著迎接他。恐怕他已經把那個假面男人擊退了。
我和奈緒美想著對他道謝，在一旁等著。
本來是想進入地下的，不能帶著還沒有回復好的奈緒美過去，也不能一個人過去。
當然，如果太長時間的話，會進入地下的。

「千雪……」

奈緒美呼叫著我。
一旁的奈緒美看向了天空。
奈緒美視線的一端，有一只鳥在飛。

「那是鳥？不對，那是斯特里希斯……？」

沒有那麼確信是因為，以斯特里希斯來講，那個體積也過於龐大。
然後那個像斯特里希斯的鳥身體還在逐漸變大。

「那是什麼……」

奈緒美低語。
我和奈緒美的視線被天空所吸引。
飛在天上類似斯特里希斯的東西逐漸變大，終於有和這個国家一樣大的體積了。
然後那個身姿和斯特里希斯完全不同。有著獅子的獸臉，鳥的身體。

「那不是住在西方沙漠的魔鳥嗎……」

我有在書上見過飛在這個国家天空的魔鳥。是住在西方沙漠的魔鳥，它扇起的風會帶來災難。
魔鳥的巨大身體遮住了怜侍的太陽，落下了影子。

「咕欸欸欸欸欸欸！！！！！」

與魔鳥的咆哮一起，翅膀扇動了風。那個風讓周圍的建築物吱吱作響。

「這樣下去就危險了……」

我準備用飛翔魔法飛行。

「啊，怜侍前輩！！」

奈緒美指著。
從魔鳥出來的地方還有一個纏繞著光輝的人出來了。這次肯定沒搞錯。出來的是怜侍。
魔鳥與怜侍對峙。

「把你和這個国家一起毀滅了！！！！」

魔鳥叫著。那個聲音很大，響遍了這個国家。
那個聲音包含著的黑暗感情，讓這個国家的人們恐懼。

「只要有我在！！就不會讓那種事情發生───！！！」

這次是怜侍叫著。怜侍的聲音也很響亮。以前聽他唱過歌，真的是很好聽。

「接下這個吧────！！！」

魔鳥扇動翅膀，羽毛化作巨大的矢向怜侍襲去。

「那種東西不管用───！！！」

怜侍的周圍浮現出大量光球。
那些光球將巨大的羽矢擊落。是怜侍的魔法，千列的光弾。

「這次輪到我了！！！」

怜侍叫著，怜侍的前面浮現出來巨大的魔法陣。

「那是……」

我下意識低語道。怜侍想要使用的魔法是艾利奧斯神明裡，只有神王奧迪斯才能使用的魔法，神威的光炮。怜侍最初使用那個魔法的時候蕾娜吃驚地說明了。

「要上了────！！」

從怜侍的魔法陣溢出來的光將魔鳥吞入。

「咕欸欸欸────────────────────！！！」

魔鳥的臨終的咆哮。魔鳥的身體在光芒中消失了。
讓魔鳥消失的光是黑暗的夜空散發出光芒。
魔鳥消失了的天空上，只剩下了怜侍和怜侍的太陽。
四周一片寂靜。過了一會，爆發出了巨大的歡聲。
雖然我和奈緒美的周圍沒有人，但是那些喜悅的聲音還是傳過來了。
那些歡聲是贊美怜侍的聲音，在這個国家裡不斷回蕩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-10　羅庫斯王国的離别
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

擊退了僵屍後，這個国家又恢復了活力。
我一個人走在大道上。
走著的時候從步行的人們那裡聽著贊美怜侍的聲音。
實際上怜侍他們為了拯救這個国家而努力著，被贊美也沒什麼不好的。
最後看到的怜侍的那個魔法真的是厲害。
回想起那時候的事。
破壊了扎爾基西斯的魔法陣的我回到地上。那時，水王寺千雪和轟奈緒美站在出口附近，真的是有點驚訝。不過，那兩個人好像被頭上的什麼事吸引了注意力，所以很輕鬆的溜走了。
離開那兩個人之後，天空突然閃耀著光輝。往上看，看到怜侍飛在天空，從他那裡溢出的光芒。化作光之奔流射向了遠方，讓天空閃閃发光。那個魔法，普通的魔法是防不住的吧。
上次戰鬥的時候怜侍沒有能使用那個魔法。如果再戰的時候需要注意那個魔法。
說實話不想和他戰鬥。但是，如果怜侍他們再次向娜迩葛爾攻來的話，可能會再次戰鬥吧。
問題是蕾娜。如果她放棄進攻娜迩葛爾的話就能圓滿結束了。怎麼樣才能讓她放棄呢？這是個問題。
而且，她在這個国家想做些什麼也完全不明白。那天之後，蕾娜就不在這個国家了。雖然不知道她在想些什麼，但是不得不特別注意她的動向。
也有其他在意的事。那就是扎爾基西斯的事。
到底是什麼人呢？很在意他說的話。他把莫德斯稱為背叛者。然後把自己稱為破壊神娜迩葛爾的心腹。娜迩葛爾說的是莫德斯支配的土地。但是娜迩葛爾這個名詞好像有另一個其他意思的感覺。
想著回到娜迩葛爾后向莫德斯問問。但是在那之前，應該完成來到這裡的真正目的。
所以，打算明天早上離開羅庫斯王国。
在那之前想向照顧過我的人盡可能打招呼。
在這麼一邊想一邊走的時候，前面有張熟悉的臉。

「這不是雷因巴閣下嗎。怎麼了？」

前面走過來的人是雷因巴。但是和平時的樣子不同。好像在煩惱著什麼。
而且，現在王宮舉辦者為了贊美勇者怜侍而開的的晚會，現在應該是在高潮了。那個晚會也讓加里奧斯他們自由戰士也參加了。作為壓制了僵屍的功績，特別招待進去了。
為了不讓僵屍們進入市街區而奮戰，受到這樣的獎賞是當然的吧。
反過來，最悲慘的事神殿騎士他們。雖說全員的性命都救下來了，但是，被操縱了，對本該是保護對象的勇者以劍相向。在他們回到聖蕾娜莉亞共和国之前，都會被當做是這個国家的衛兵使用，對於精英的他們來說，這簡直就是恥辱。從王宮來的晚會的招待使者笑著這麼說。
加里奧斯本來是不想去晚會的，但是作為自由戰士們的領導，加里奧斯不得不去，最後苦著臉去了王宮。
雖然也邀請了我，但是不想與怜侍他們碰面就辭退了。所以現在一個人在街上走著。
那個晚會，作為騎士的雷因巴不參加真的好嗎？還是說有什麼其他任務嗎？

「欸……啊啊……是黑閣下啊」

看著我的雷因巴，臉上很陰暗。
明明我就在他前面，直到我搭話了才注意到我。

「發生了什麼嗎？不在王宮也好嗎？」

對於我的疑問，雷因巴搖了搖頭。

「不，沒有什麼………就算我不在王宮也沒關係，所以就讓我休息了。」

雷因巴閉著眼睛說。
不知為何雷因巴看起來沒有精神。
在這個国家也受到了他的照顧。雖然可能是多余的照顧，但是不能就這樣放著他不管。

「雷因巴閣下。如果有空的話不來喝一杯嗎？我請客哦。」

雖然我不喝酒，但是要陪他的話還是可以的。


◆黑髮の賢者千雪

「居然有那樣的傢伙……」

我向怜侍說了地下的假面男人的事，怜侍擺出了一幅不甘心的樣子。

「抱歉，千雪。如果有我跟著的話……」

怜侍向我道歉。
這還不是因為你去救阿露米娜了嗎！！心裡是這麼想的，但是沒有說出來。
這就是怜侍的極限了吧。兩個女孩子同時陷入危機，救不了某一方。
去救與我們不同沒有戰鬥能力的阿露米娜是對的吧。但是，因此我遇到了危險的境地。
怜侍並不是覺得我隨便怎樣都好，而是認為我會有什麼辦法，所以才會去救阿露米娜。
我在原來的世界裡也被同樣的對待習慣了，所以沒有生氣。我自己也不會向男性求助。
但是，這次是真的讓人害怕。
要是沒有那個他的幫助的話，不知道會被怎麼樣。被男性幫助是怜侍之後第二次了呢。
想和他道謝，但是他沒有到地上來，我回到了地下的房間。
那裡，救了我的他和那個假面男人都不見了，只有兩個人戰斗的痕跡。
我看了房間的情況，我認為是展開了激烈的魔法戰。
被凍住的地面，被高溫融化的地板。看起來是使用了相當高程度的魔法。
救了我的他，有著能把加弥投飛的優秀的體術，而且魔法能力也很高。到底是什麼人呢。

「吶，千雪。救了千雪的人是一個怎樣的人？長得帥嗎？」

白音眼睛閃閃发光問著我。白音就是喜歡這種英雄風格的事。

「不知道啊。他把臉遮起來了」

他把臉遮了起來，所以不知道他的容姿。但是感覺到他是個很溫柔的人。

「把臉遮起來的迷之救助的人。真是燃起來的展開呢！！」

奈緒美和白音意見想合。

「對吧對吧！！」

白音和奈緒美的笑聲重合。
奈緒美在他救助我們的時候失去了意識。所以沒有被他救了的實感。

「奈緒美………可是你處於危險的哦」

我責備到奈緒美。
這次碰到最危險的情況的人就是奈緒美。雖然笑著說著這些，但這不是什麼好笑的事。

「嘛，是這樣了啦。有人在背地裏幫助我們，真讓人心安。真想找到他見一次面啊。」

奈緒美好像很開心的說著。

「喂喂，大家。那個傢伙是個變態這件事沒有忘記吧。而且，不顯出真身也很可疑呢。」

怜侍像在開著玩笑。
雖然裝作平靜的樣子，對於救了我們的那個他的事好像不感興趣。
怜侍對除了自己以外的同性都討厭。
原來的世界裡，怜侍沒有同性朋友。基本上全是女性。就算有同性在身邊，也都是些不能成為朋友的拍馬屁的手下。
而且那也是針對怜侍周邊的女人來的人，不知道什麼時候怜侍把他們所有人都趕跑了。
那個樣子簡直就像雄性的獅子一樣。
我認為，要把怜侍比作動物的話就是獅子。
不允許其他雄性接近自己的族群。對於接近的雄性就會咬死他。
然後讓可愛的雌性全都變成只屬於自己的東西。討厭同性。
例外就是，即使是同樣的男性，但是沒有認為是雄性，無法成為對手，弱小的男人的情況。
這次救了我的人毫無疑問很強。和怜侍靠近的話可能會打架吧。
可能就是因為知道怜侍是這種性格，所以才不靠近。不過這不太可能吧。
那麼，為什麼又要遮起臉不讓人看見容貌呢？果然是有什麼理由嗎？
如果探明了他隱藏身姿的理由的話能讓他成為我們的同伴嗎？他成為我們的同伴的話一定會成為我們的助力的。
所以想要怜侍承諾歡迎他成為我們的伙伴。

「怜侍君。他可是救過我和奈緒美的人哦。一直這麼叫他變態實在是太可憐了。」

對接下來可能成為同伴的人一直這麼叫他變態實在是太可憐了。

「就算他救了你，最好也不要太在意哦，千雪。可能會以報恩的名義讓你們做一些下流的事。」

對於怜侍的話語，我想說那是你才會這麼做吧。
怜侍至今為止，對好幾名被救助的女孩子以報恩為名而出手了。你以為我這邊什麼都不知道嗎。
再說，想要回報的話就沒必要隱藏身份啊。
但是，從怜侍的態度來看，讓他成為同伴很困難。找到他，暫時看看樣子會比較好吧。

「吶，千雪………那個戴著假面的人怎麼樣了？」

沙穂子不安地說著。
那也是在意的地方。從黑霧消失了這一點上知道他贏了，假面男人怎麼樣了就不知道了。而且也沒找到屍體。

「假面男人怎麼樣了我不知道」

我搖了搖頭。

「吶，千雪。那個假面男人是魔王的手下嗎？」

對於理乃的問題我點頭。

「問了他是不是娜迩葛爾的手下。都那麼說了，應該是沒有搞錯。」
「那麼就是迪哈魯特的同伴？」
「可能是吧。為什麼理乃要問這種事情？」

理乃想要說什麼呢？

「那個呢……我們來這裡是為了阻止迪哈魯特的企圖，但是迪哈魯特完全沒有出現啊」

理乃說。話說回來。這次的時間沒有迪哈魯特的身姿啊。

「這也是啊。真奇怪呢。到底在想些什麼呢？」

我搖了搖頭。

「那種事隨便怎樣都好，讓千雪和奈緒美碰到危險的傢伙的想法。如果現身了的話，這次一定要打倒他！！」

白音发怒地說著。對讓我們不回去了的原因的迪哈魯特有什麼想法。

「啊啊，大家！！這次一定要打倒他！！」

對於怜侍說的，除了我以外的全員都點了頭。雖然不能放任不管那樣危險的人，但我覺得還是慎重行動比較好。畢竟事關性命。
但是阻止不了怜侍吧。就算說了也沒用。

「那個，大家。晚餐準備好了。」

在那之後稍微雜談了一會的時候。
阿露米娜打開門進來了。
我們有一瞬間看阿露米娜出神了。
阿米娜的裙子以粉紅色為基調，非常漂亮…
阿露米娜的視線直直地盯著怜侍看。
像王子大人一樣救了她，所以對怜侍的好感度達到了最大值吧。阿露米娜用灼熱的視線看著怜侍。
我想著這是第幾個人了。婚約者怎麼樣了啊。

「好不容易的款待，大家一起去吧。」

怜侍說。
由於拯救這個国家的事，王宮為怜侍舉行盛宴，在準備就緒之前，讓我們待在王宮的另一個房間裡。
本來是想作為調查斯特里希斯的的謝禮，王宮準備的東西變得更加的豪華了。只是調查個塔的宴會，就能看出王宮對我們的畏懼。
從結果來看真的是退治了斯特里希斯，所以也不是不好啦。
另外，不僅僅是王宮，全国的人都在協助這個宴會。恐怕是這個国家能做到最好的款待吧。
因為好不容易，所以才獻上佳餚吧。
我們走在阿露米娜的後面。


◆暗黒騎士黑树

白鱗亭不像往常那樣人多，現在幾乎是包場狀態了。
畢竟平常作為客人的自由戰士們被叫到王宮裡了。平常給店裡幫忙的女性也被叫到王宮裡去幫忙了。現在這個店只有店主一個人在。
我和雷因巴也在這個店。
眼前的是酒和簡單的食物。
那是和平常在這個店裡的食物比起來更蕭條的食物。
畢竟，向王宮提供了食材，只能做些這麼簡單的食物。現在王宮為了贊揚拯救了這個国家的怜侍而舉辦了豪華的晚餐會。
店主對我們說著抱歉，不過我平時吃的也不是那麼豪華的食物，對我而言已經夠了。

「我什麼也沒能辦到……」

坐在對面的雷因巴一臉辛酸地說著。
說實話，沒有什麼能說出口的。就這些的話什麼都做不了。
保護自己的戀人這種事也辦不到，被怜侍做到了。
而且，如果沒有怜侍的話，雷因巴和阿露米娜姫可能會沒命了。所以也恨不了怜侍吧。
現在的雷因巴只是在處於悲嘆自己的無力的狀態。

「接下來雷因巴閣下準備怎麼做？」

雷因巴接下來會怎麼做呢？當做什麼都沒發生就這樣與何阿露米娜公主結婚嗎？不過，公主那邊可能會討厭結婚吧。

「我想辭去騎士的工作」
「這樣啊……」

大概，如果我和雷因巴位於同樣的立場的話，也會這樣做吧。
阿露米娜公主的心裡已經有了怜侍。和心裡已經有其他男性的女性結婚應該會很辛苦吧。
而且那是比自己更優秀的男人，只能乾脆的消失了吧。
雖然好像也有不在意這些的男性，不過在這一點上，雷因巴和我是一樣的。

「不做騎士之後，想著能像黑閣下一樣旅行就好了……」

雷因巴看著我說。
雷因巴是優秀的男人。就算捨棄了騎士這種安定的身份，也能生活下去的。
不過這次實在是能力不夠，這也是沒有辦法的事。
而且，覺得這個国家接下來會很辛苦。
像雷因巴這樣的男人，才是平時所需要的。雖然不是那麼起眼，但是羅庫斯王国的日常正是有雷因巴這樣的人才能守衛。雖然可能因為沒有刺激而覺得無聊，但是等到失去之後才會認識到重要性吧。
我覺得那是怜侍所沒有的東西。怜侍在有事的時候熠熠生輝，但是平時就像腐爛了一樣。
某種意義上來講，真是個像勇者的人。沒有魔王這樣的災厄，勇者就不會有光輝。

「旅行啊………我明天就要離開這個国家，也許我們會在旅途上再見面呢。」
「那個時候可要陪我喝酒哦，黑閣下」

雷因巴笑了。可能稍微恢復了點精神吧。
比起嘆息自己無力的事，我更覺得雷因巴是為了變強而努力的男人。我可能也是這樣吧。

「是啊，那個時候務必。」

我回答了雷因巴的話語。
雖然不知道雷因巴會向哪條道路出發。不過我還是祈禱雷因巴幸運和有美好的邂逅。


◆羅庫斯王国的自由戰士加里奧斯

「真是的，那個算什麼啊………我們也可是有努力啊」

同樣是自由戰士的斯特羅斯發出了抱怨。
斯特羅斯的視線前端是被許多女性包圍的勇者。
我們自由戰士也有功績，所以被叫來了晚會。
這個晚會裡有從這個国家裡來的年輕女性，是為了犒勞做出了功績的人而來的。斯特羅斯他們年輕的自由戰士都露出了色眯眯的樣子，不過，因為勇者獨占了女性陣營，男人們只能去飲食了。

「嘛，就是這樣。勇者大人是特別的呢」

安慰斯特羅斯。

「加里奧斯……但是啊……」

斯特羅斯對我不滿地說著。
當然，不滿是不會消失的。
這麼說的時候，一名女性過來了。

「白音大人！！」

剛才還一臉不滿的斯特羅斯的臉瞬間明亮了起來。
過來的是勇者的女性之一的白音。

「今天大家都辛苦了」

這麼微笑著說，年輕的自由戰士們的不滿就消失了。
在充滿男人臭地方加上了鮮花，自由戰士們發出了歡呼。

「這樣好嗎？不待在勇者大人的旁邊」

我靠近這麼說。
勇者身邊的女性可是相當的多。雖說有點晚，不擔心他花心這樣好嗎？

「沒事，沒事，因為怜侍君是特別的」

好像不是很在意。

「這樣啊……」

期待落空了。雖然想著把勇者周圍的女性都趕走的話，有可能會有女性去斯特羅斯他們周邊吧。
眼前的這個女性也很特別。斯特羅斯他們無論怎麼祈願都得不到手吧。所以有能讓他們收手的女性也好，但是好像沒辦法了。
這個少女好像勇者帶著其他女人也不會說什麼。勇者的妻子的女性不是心胸寬廣就不能勝任吧。如果我做了和勇者一樣的事的話肯定會被貝妮羅婭投以刀刃吧。

「那個，白音大人………我可以說一句話嗎？」

在和我說話的時候有誰加入了對話。

「那個……應該是尼姆尼吧？」

尼姆尼點頭。

「那個，對剛才黑髮賢者大人說的話有點在意……」
「啊啊，那件事啊……」

對尼姆尼的話語我也點頭。

「千雪的話嗎？嗯。有什麼嗎」
「在這個晚宴開始前，我就想著救助了黑髮賢者大人的人物是不是就是黑閣下。」

在這個晚宴開始前，黑髮賢者說了一下這個事件最大功績的人。
那個藏起臉的人肯定是黑。那個時候，黑說了為了阻止這些黑霧，與我們分開行動了。
阻止這些黑霧的人是黑的可能性很高。
說這些話的時候我們還在遠處，不好開口，不過現在說出來比較好吧。明明是最大的功績者，卻沒有受到贊美，這很奇怪。

「黑？」

白音歪了歪頭。
明明一起去了塔，不過好像完全沒有記住。
我和尼姆尼說起了黑的事情。

「嗯──。實際上我沒有碰到過那個救助了千雪的人所以不知道。之後我去向千雪確認一下。」
「拜托你了，白音大人」

我低下了頭。
雖然黑不是很喜歡做引人注目的事，但是我認為他應該出現在這裡。
雖然我說的話誰也不會相信，但是如果是勇者的同伴們說的話，他也會被承認是英雄吧。
但是，從白音的態度來看好像不是很相信，這下期待不大了。
即便是這樣也低頭了。


◆黑髮の賢者千雪

說實話，很煩。
這個国家的重要人物一個接著一個都到我這裡來打招呼。
因此，心情不太好。
一直都是我在做這種事。本來的話應該是怜侍來做的。
看向了怜侍，被許多女性包圍。說實話，很火大。
在一旁的沙穂子和阿露米娜擺出了不滿的臉。這樣一來阿露米娜也注意到了吧。與怜侍交往到底意味著什麼。
理乃和奈緒美兩個人繼續吃著料理。京華和以往一樣倒下了，和加弥一起離開了會場。白音去了一起戰鬥的自由戰士那裡。
眼前的大叔們的話很長。說實話想離開了。

「那個，千雪，有空嗎……」

本應在自由戰士那裡的白音，來到這邊向我搭話了。
Nice白音！！我為白音送上喝彩。

「抱歉。我要稍微離席一下……」

我這麼說著遠離了那群大叔。

「得救了，白音。說回來有什麼事嗎？」

向白音感覺，然後聽了下事。

「聽到了一點值得注意的事……」

我從白音那裡聽說了。

「雖然我覺得不是……」

白音轉述了名為加里奧斯的男人說的話，在地下救助了我的男人是叫黑的自由戰士。
不過白音認為不是。要說為什麼的話，他和白音一起去塔了，不過好像連吸血鬼的魔法都沒能忍住。
假面男人比吸血鬼更強。要說黑是那個能勝過那個假面男人的他也未免太奇怪。

「好吧，那個黑好像加里奧斯的住處。明天過去見見面吧。」

那個黑是不是他我不知道。但是，見過之後就知道了。
如果沒有他的話，我們和這個国家會怎麼樣，完全不知道。
想起了和在和那麼多女性說話的怜侍。
這次最應該贊賞的人是他而不是怜侍。如果那個黑就是他的話，這個国家應該向他道謝吧，我們也一樣。
他現在在做些什麼呢？


◆暗黒騎士黑树

「再～來喝一杯吧～黑閣下～」

醉酒的雷因巴這麼說著。
說實話我真想問問為什麼會變成現在這樣。

「雷因巴閣下……控制一下酒量會比較……」
「不要！！我還沒喝夠呢！！！黑閣下也喝哇」

最後一句話不知道在說些什麼，雷因巴執拗地喝酒。
就算你這麼說我也不會喝酒的，也不能喝。以前見到道場的前輩們喝酒我也想著喝一下，不過喝了再多也沒醉，只是覺得不舒服而已。
在那之後，決定了以後再也不喝酒。
醉了的雷因巴這麼說著。非常愛耍酒瘋。

「為什麼會這樣啊……」

有點想哭了。
就這樣，夜漸漸深了。


◆暗黒騎士黑树

早上，梳洗完畢整理好後，告知了加里奧斯夫妻自己將要踏上旅途的事。

「這樣啊，要走了啊……」

加里奧斯有點不捨地說。
昨晩，自己和加里奧斯回來的很晚。
所以，到了早上才說這件事。
加里奧斯夫妻雖然說明天早上再走，但因為有在意的事，所以決定今天走了。

「因為我有要做的事……」

從這個国家往聖龍居住的山的方向看去。

「昨晩雷因巴的事謝謝你了……」

貝妮羅婭向我道謝。雷因巴昨晚喝得醉倒了。因為不知道住處所以搬到了加里奧斯的家裡。現在在加里奧斯的家的客間睡著。
希望雷因巴碰到好的人。

「記得再來哦，黑！！」

對那句話我點頭。
想著有機會再來。
雖然有點不捨，我離開了羅庫斯王国。


◆黑髮の賢者千雪

「一大早就出發了！？」

來到加里奧斯的家，被這麼告知了。
遲了一步啊。
沒有特別叮囑挽留他，也沒有說回來見他，也不能怪加里奧斯他們。那個叫黑的人物要去的地方也沒說。

「怎麼了？千雪大人」

與我同行的加弥問我。與他見過的加弥也想確認。

「沒辦法了，回去吧」

而且，如果在我們的身邊的話，總有一天還會在見到。現在先放棄吧。
這麼說著，準備回去的時候。
我腰間的袋子鳴響了。
我打開了袋子，鳴響的是蕾娜給我們的鈴鐺。

「難道說迪哈魯特……」

我看向了聖龍居住的山。那個鈴鐺告知了迪哈魯特的到來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-11　聖龙山的死斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

讓古洛利亞斯降落在白銀的聖龍王居住的山的山腰的洞窟入口附近。
洞窟很大，身軀巨大的古洛利亞斯也能簡單的進去。
現在我是暗黒騎士的外表。因為搞不好可能會突然發生戰鬥的情況呢。
不過，如果變成那樣的話，我打算馬上就跑。
我對強行把角奪走的事很抵抗。雖然想著能不能通過交涉拿到角，不過可能性很小吧。
洞窟內部很寬廣，又很深，越往深處走黑暗不斷地擴散。
與古洛利亞斯一起在洞窟裡行走。
不知道走了多遠的距離，突然出現了寬闊的空間。那個寬闊的空間陽光是照不到的，但是十分的明亮。
洞窟內部有無數发著光的水晶，照亮了洞窟。
在這個空間的中央有一頭龍。那只龍是聖龍王肯定沒錯。
那只龍遠遠比古洛利亞斯龐大，而且，比什麼都美。
那只龍與一般的龍不同，看不見鱗片，有白銀的體毛覆蓋著。每一根毛都散发著光輝。
然後，龍的白銀的軀體照在水晶的光輝中閃閃发光的景象是非常夢幻的。
我不由得看入神了。
那只龍注意到了我，往這邊看了過來。龍蒼白的眼瞳捕捉著我的身影。
沒有感覺到敵意。不如說，被它的氣息溫柔的包圍了。

「終於來了，暗黒騎士。我知道你會來的事」

用清澈的聲音說著。
知道我會來？難道說是有預知能力嗎。

「因為從莫德斯傳來了聯絡呢」

但是，龍說出了讓我意外的話語。

「從莫德斯那裡來的聯絡？」

龍點了頭。

「因為角長的太長了，有點麻煩呢。是你的話，能漂亮地斬下這個角吧？」
「哈，哈啊……」

對龍的話我有點無力。做好了可能會突然襲擊過來的覺悟，有點沮喪。不過這裡應該高興不用戰鬥就能拿到角的事。
說起來，莫德斯雖說是讓我來取角，但沒說讓我強迫取角啊。
只是自己擅自會錯意了。
總之，這只是一個很簡單的要求。在心中對懷疑莫德斯的事道歉。
看向了龍的頭。比周圍的水晶還要更加閃耀通透的漂亮的角。
那個角再加上那巨大的龍的身體，可能會撞上洞窟的頂端。確實是不方便。

「能不能在角的中間的位置漂亮的斬下來呢。反正五千年後會長到同樣的長度，那個時候再拜托你了。」

不知道五千年以後我還在嗎，我點了頭。

「我知道了。交給我吧」


◆暗黒騎士黑树

把角斬落了，在古洛利亞斯的身上綁好繩子，古洛利亞斯的身體有點動搖。

「抱歉，古洛利亞斯。稍稍忍耐一下吧」

我向古洛利亞斯道歉。
角很大，與古洛利亞斯一樣不能用轉移的魔法陣。而且，我也不能用飛翔搬運這麼大的角。所以，把角系在古洛利亞斯上運走。

「哎呀，幫了大忙了」

聖龍王向我道謝。

「要道謝的話我這邊也是。非常感謝，白銀的聖龍王」

自分我也向聖龍王低下了頭

「呼姆……」（呼氣聲）

我保持著低頭的樣子看著聖龍王。

「怎麼了……」

我問聖龍王。

「果然你有成為龍使的能力呢。你身上有好聞的味道」

聖龍王把鼻子湊過來。
雖然有點迷惑，但是摸了下鼻子好像很高興的樣子。古洛利亞斯看到了之後也把鼻子往我這裡湊了過來。
看到這個，聖龍王笑了。

「從你來到這邊之後我就一直看著你」

對聖龍王的話語感到驚愕。被這麼巨大的龍在附近看的話，肯定會注意到的。

「我有千里眼的能力。由那個能力可以看見。而且，就算是你也無法感覺到沒有敵意的視線吧。」

我在想著疑問的時候，聖龍王回答了。

「除了你以外，也看到了勇者們。那個短发的女孩子好像有點注意到了我的視線呢。」

短发的女孩子指的是轟奈緒美的事吧。她的感知力好像比我還高的樣子。

「所以在那個国家發生的事我也看見了。扎爾基西斯的絲連神都能束縛。如果我也進入了他的領域的話我也只能成為他的餌食了」

對它的話受到了沖擊。

「你知道扎爾基西斯的事嗎？」
「啊啊，當然。不過，想知道他的事的話去問莫德斯更好。畢竟他們以前是同伴啊。」

第一次聽說的事。

「所以也包含了這件事，不得不向你道謝呢。是你吧？阻止了扎爾基西斯。因為張開了結界，所以那時不是很能看清裡面發生了什麼。那個国家和我有一點關係。我曾經宣誓過，如果沒有戰力的話我就要代替保護他們。再次向你道謝，謝謝你，暗黒騎士迪哈魯特」

白銀的聖龍王十分巨大，看起來不太擅長直接戰鬥的樣子。

「不，我做的……不是什麼大不了的事」

但是，從人……不，從龍那裡得到褒獎不會感覺心情不快。我明白了我的臉變紅了。

「沒想到你會和勇者共同作戰呢，果然對於公共的敵人會協力嗎？」
「不，並不是共同作戰……」

我否定了。沒打算一起作戰。只是偶然而已。

「嘛，那樣也好，我基本上不想扯上莫德斯與蕾娜的爭鬥呢。就讓我保持中立吧。」

從莫德斯那裡聽說了。龍王在這場爭鬥中保持中立的樣子。

「還有，從你身上感覺到了龍魂。應該是被扎爾基西斯捕捉的龍的靈魂被你解放了吧。」

這只龍好像什麼都看穿了啊。

「最開始雖說是角長得過長了，在迷茫是不是該把角交給你。但是看到你之後，覺得把角交給你也不壊呢」
「是這樣啊……」
「用那個角制作女神也可以哦。看來你和莫德斯一樣，好像沒有女性的恩惠呢」

我覺得那是有點多余的話。被這麼說有點想哭。
嘛，有了這個角就能制造女神了。這是值得感謝的。

「我的力量是治癒。從我的角誕生出的女神也肯定有治癒的力量。一定能成為你的助力的。」

聖龍王看向古洛利亞斯身上綁好的角說著。
我摸了摸角。這個角比這裡的水晶更加光輝閃耀，更加美麗。
一定能誕生出美麗的女神。

「非常感謝，聖龍王。女神誕生之後，我會再來的」

我又低下了頭，向聖龍王微笑。

「啊啊，再來吧，讓龍掛念的人啊」
「嗯。那麼走吧，古洛利亞斯」

我催促著頭下的古洛利亞斯，向著洞窟的入口返回。
回到娜迩葛爾后還有很多事。也許會很忙吧。
想著這些事飛馳著。
然後，到達洞窟的入口附近的時候，與敵意一起感覺到了強烈的魔力的流動。

「停下……這是！！！」

我讓古洛利亞斯停下，然後发動了魔法。

「極大暗黑孔！！！」

在我的前面勉強形成了巨大的黑洞。在那瞬間，光之奔流向這裡來了。
實在是千鈞一髮。光被黑暗的洞吸收之後消失了。
那個光我有印象。是昨晚怜侍使用的光魔法。那個魔法，用通常的防御魔法的話，連同那個防御魔法都會被消滅吧。昨天看過那個魔法，所以有對策。
在這深處還有著聖龍王，使用這麼強力的魔法，到底在想些什麼啊？

「古洛利亞斯。稍微在這裡待著」

讓古洛利亞斯在洞窟的入口附近稍微深入一點的地方待機，我一個人走出了洞窟。
和想的一樣，怜侍他們就在那裡。
數量為七人。除了怜侍的妹妹妹京華之外的全員女子都在。當然也包括白音。
不知道為什麼會在這裡。完全是被突擊了。

「迪哈魯特！！」

黑髮的女孩子叫到。是水王寺千雪。

「你確實很強。我們一個人一個人都不是你的對手。但是如果以我們所有人為對手會怎麼樣呢？」

她這麼說著，怜侍他們架好了武器。
等一下───！！！我在心中大叫。


◆黑髮の賢者千雪

「風的精灵啊，去幫助大家把」

伴隨著理乃的話語，我們的身體變輕了。移動變得輕鬆了，能更快的動了。

「神聖的力量啊，給予大家祝福吧」

伴隨著沙穂子的話語，我們都被白光所包圍。這個光會少量持續地回復我們。
兩人詠唱完魔法，戰鬥準備完成了。
我也詠唱了魔法。給大家的武器賦予了魔法。這樣攻擊力就會上升了。
眼前的是迪哈魯特。已經是第三次見面了。
早早地來到這裡，怜侍就放出了神威的光炮，嚇了我一跳。說不定聖龍王還活著啊。
迪哈魯特使用魔法防住了，洞窟內部到底怎樣了，我們也不知道。
怜侍覺得只要女孩子不受傷，其他事情怎樣都好，一定是覺得守護羅庫斯王国的龍王怎樣都好吧。
話說回來，居然防住了怜侍的那個魔法，是個怎樣的傢伙啊。那個魔法一般的防御魔法是防不住的，重新認識到了對手的強大。
迪哈魯特從聖龍王的洞窟出來了，一定是拿到角了。蕾娜到底在做些什麼啊？
這次是蕾娜制定的作戰，只聽說了讓我們阻止迪哈魯特的腳步。
蕾娜是发生意外了嗎，沒有看見她的身影。
所以聖龍王的角被白白奪走了。
最開始和迪哈魯特戰鬥有點猶豫，但現在不一樣了。他準備把羅庫斯王国的人們全都殺了。是非常危險的傢伙，不能放著不管。
雖然現在也應該慎重地行動，但已經沒有什麼猶豫了。我想以全力來擊倒。
陣型是怜侍在中心，白音和加弥站在前線，奈緒美騷擾和提供支援。我和理乃在後面使用魔法攻擊，沙穂子為前線回復。是我們必勝的模式。
這次沒有昨天夜晚那樣的黑霧，能以本來的力量戰鬥。
開始是從最會使用投擲道具的奈緒美。奈緒美的飛鏢向迪哈魯特襲去。
奈緒美的飛鏢投出去後分裂了，從中間產生的真空的刃可以將多個敵人切割。
但是，迪哈魯特拔出劍一揮，就將真空的刃全部打消，將所有的飛鏢擊落。那個劍的動作沒有一絲迷茫，很漂亮。
這麼簡單的就防住了飛鏢也好，怜侍會攻擊因為揮劍而出現沒有防備的地方。
根據白音和加弥說的，怜侍的攻擊很難讀取所以想要回避攻擊很困難。體勢崩壊的迪哈魯特是避不開的吧。

「欸……！！」

一瞬間，不明白發生了什麼。怜侍的攻擊擦過了迪哈魯特的身體。
做出斬擊的怜侍也茫然了。
結果不知道發生了什麼，接下來生出翅膀的白音從空中攻擊了。雖然在房間這類封閉的空間不好使用，在開闊的場所使用的話效果很大。從相當遠的地方，在頭上落下，以迅猛的速度斬下。但是那個劍被迪哈魯特以微小的動作輕鬆躲過了。
就在這時加從地上靠近揮舞著拳頭。中了加弥的拳頭的話，就算有盾和鎧甲也能傳到內部，賦予傷害，無法防御。
但是那個加弥的攻擊和怜侍的攻擊一樣，被迪哈魯特避開了。

「大家───！！讓一下────！！」

聽到理乃的聲音，四個人一起遠離了，回到了原來的地方。
看著理乃前面有一位很高的穿著青白色裙子的女性站著，她的頭上還有纏繞著雷的巨大的鳥飛著。
理乃呼喚出的上位精灵的雪之女王和雷鳥。
擅長精灵魔法的精灵，能叫出上位精灵的人也很少，更別說能同時叫出兩只上位精灵，大概只有精灵的女王才能做到。
但是理乃能做到。
物理攻擊不起效的話兩只上位精灵同時攻擊會怎麼樣呢？

「拜托了，精灵！！！把那傢伙打倒吧！！！」

與理乃的聲音重合，雪之女王做出了冰槍的吹雪，雷鳥釋放了雷的暴風。
伴隨著轟聲，視界被塵土覆蓋了。
數秒後塵土消失了。迪哈魯特還站在那裡。

「什麼啊，那傢伙！！這樣的攻擊也不會受傷嗎！！？」

我也驚愕。那傢伙是怎麼回事啊。

「看破了然後回避呢，攻擊完全打不到。有傳聞宮本武蔵把米放在額頭上受到斬擊，對手只斬到了米粒，他可能可以做到同樣的事。」

回去之後加弥這麼解說著。

「什麼啊，那個！！」

能做到那種仿佛開玩笑一樣的技術。要怎麼做才好啊。

「但是，精灵的攻擊沒有能完全防住呢。」
「欸……」

看過去，迪哈魯特的身體有點動搖。

「而且從剛才就沒有攻過來，看來防御這些就已經很盡力了」

對加弥的話語，我笑了。至少給予了一點傷害，有了勝機。

「那麼，就這樣不給他回復的空隙，就這麼一點一點地削弱吧」

在地下的事真的很恐怖。雖然不是被迪哈魯特直接弄成那樣，但那個假面男人是他的同伴，所以是一樣的。絶對要報仇。
包含著羅庫斯王国的人們的份，向迪哈魯特報仇。


◆暗黒騎士黑树

「好痛………好痛……啊」

可能是上位的精灵的魔法攻擊沒有防住，身體好痛。
七對一果然很難。
雖然直到現在都還有辦法應對。
要躲過白音的攻擊很簡單，她的劍我接過多少次了。就算是飛在天空中也是一樣的事。不，由于飛在天空中的攻擊是直線的，所以更好躲了。
揮舞著拳頭的女孩子的攻擊很敏銳。但是沒有師傅那種程度的恐怖。現在可以回避。
怜侍的攻擊是很恐怖的。這傢伙的劍在原來的世界也足以斬殺人。每一擊都瞄准著我的性命。
但是，怜侍的攻擊模式從某種程度上能讀出來。他絶對不會站在我的正面，而是從視界之外攻擊，簡直就像野生動物一樣的動作。
一般來說，那種動作是做不到的，但是，以怜侍的身體能力卻能做到的。所以，我誘導他到視界外，躲過他的攻擊。
但是，精灵的攻擊沒法防住。如果有好好張開魔法防御壁障的話就能防住，但是在前線的怜侍他們不會讓我這麼做的。
那麼，該怎麼辦呢？
乘著空隙逃跑？但是那很難。用轉移魔法逃跑的話就會把古洛利亞斯留在這裡。
看著怜侍和他同伴的女孩子們再次向自己襲來。
如果只是怜侍還好，周圍的女孩子們都瞄准著自己的性命攻過來的話，讓我精神上有點受傷。
沒有和怜侍的女孩子們鬥爭的想法。

「為什麼會變成這樣啊……」

笑不出來。
但是好好考慮的話，會變成這樣不是早就知道了嗎。
與怜侍成為敵人的話，也會和周圍的女孩子成為敵人。不論在以前的世界還是在現在的世界也都是一樣的。與怜侍戰鬥的時候會這樣也是應該明白的。
所以在原來的世界大家都不想把怜侍當做敵人。某種意義上來說怜侍是被女孩子們守護了。
那些怜侍的女孩子和怜侍一起迫近。這是何等討厭的情況。
為了無聊的對抗心行事，變成了這幅慘樣。自己真的是愚蠢啊。
把怜侍當做是敵人的時候，必須要有也把女孩子們也當做敵人的覺悟。
沒有那種覺悟就拔劍，才會陷入這種窘境。
如果沒有救助水王寺千雪的話，也許是件好事。現在她的魔法正在削減著自己的生命。她也是，不是被我，而是被怜侍救助了。
所以，不應該僅僅只是防御，應該進行反擊。這也就意味著包括了白音，要對她們出劍。
如果不反擊的話，到時候力盡的自己會死吧。
怜侍他們對我发動攻擊。接下了剛才的傷害，想要防住攻擊變難了。
怜侍他們攻擊的時候，從後方數次飛來魔法。
我的力量會下降，與此相對，怜侍他們有吉野沙穂子，所以怜侍他們的疲勞會回復，威力不會下降。
自己逐漸陷入了絶境。
但是，即便如此，我也無法做到攻擊她們的事。我想著我是有多笨蛋啊。比起自己的身體，更擔心我會傷到她們。

「咕！！」

這是第幾次吃下了精灵的攻擊了。痛苦都傳到膝蓋上了。
雖然力量下降了，但是還能繼續戰鬥，我這樣鼓舞著自己。
但是，這次可不是那樣。
怜侍他們的離開方式不一樣，離開了相當遠的距離。

「有什麼……」

我低語道，然後，察覺到的時候已經遲了。
是什麼時候制成的呢？水王寺千雪往這邊放出了巨大的发著紅光的魔法球。
從那個魔法球感知到的魔力是非常不得了的。

「這是火魔法和爆裂魔法數十次重疊的極大超重轟炎魔法！！接受惡行的報應吧迪哈魯特！！！」

水王寺千雪叫喊著。
不妙。那個魔法，光是看著就覺得不妙。而且那還是向這邊放的。
後面又有古洛利亞斯在，所以不能回避。
我把所有的魔力都使出來。至少要保護好古洛利亞斯。這麼下定決心。
與魔法球撞上了。
然後巨大的能量風暴支配了這裡。


◆黑髮の賢者千雪

「干掉了嗎……」

我使用了自己最大破壊力的魔法攻擊。再怎麼說也該死了。
問題是可能會破壊聖龍王的洞窟，這裡就賭上迪哈魯特的魔法防御力。
如果他一個人接受了爆炸的沖擊，洞窟就不會壊吧。
然後，好像那個意圖中了，這個魔法應該有消滅一個山的力量，現在山沒有被破壊。也就是說他一個人承受了所有的魔法。這裡應該值得贊揚一下迪哈魯特。

「不就是壊人的最後善行嗎」

我笑了。

「真不愧是你。千雪」

奈緒美靠近了我。

「多虧了有大家的配合，我一個人可辦不到」

剛才的魔法发動太花費時間了，在這期間很容易取得對策。
怜侍他們沒有給他那個間隙，所以才完成了這個魔法。

「謝謝你，精灵」

理乃覺得已經贏了，讓精灵歸還了。雪之女王和雷鳥的身姿逐漸消失。

「這樣他就結束了………我想用我的手來了結……」

白音好像遺憾地說著。

「那我也是一樣，白音，畢竟因為他我受到了瀕死的重傷啊。」

怜侍走到了洞窟的入口尋找迪哈魯特說著。
雖然因為爆炸的煙看不見，不過應該是死了吧。
煙霧消散了。

「怎麼會，騙人的吧！！！」

最開始注意到的奈緒美叫著。
迪哈魯特還站在那裡。

「怎麼會！？不可能！！！」

我叫著。將能放出的魔力全部都放出來了，吃了那個不可能還無事啊。

「在那個爆炸下還活著什麼的……」

沙穂子一臉難以置信的說著。

「不，已經結束了。好好看吧」

加弥指著迪哈魯特說。
使用魔法好好的看著迪哈魯特。鎧甲破了，頭盔上出現了裂紋。然後把劍當做杖，很辛苦的站著。

「呼！！果然不是沒事呢！！但是這樣就結束了！！」

怜侍把劍指向迪哈魯特。

「迪哈魯特！！你確實很強！！遠遠強過我！！！但是你有不足的東西！！那就是我的身邊有勝利的女神，而你的身邊沒有這件事啊！！！」

這麼說著的怜侍看向了我們。

「憐君……」
「怜侍……」

沙穂子和理乃感動的眼睛濕了。
奈緒美和白音有點嬌羞地笑了。
加弥是無表情的。
順帶一提，我從演說開始到結束都用白眼看著怜侍，你在說些什麼啊。這就說所謂的約定的東西嗎？但是我們已經勝利了，就聽到最後吧。

「在這裡的女神們都幫助著我！！所以，再強的對手我也不害怕！！因為我明白最後一定是我的勝利！！」

這麼說著的怜侍的劍發出光輝。

「好了，已經結束了迪哈魯特！！就消失在我的光劍下吧！！」

這麼說著的怜侍向迪哈魯特砍去。

「等一下，怜侍君！！！」

我慌忙叫停。

「什麼啊，千雪」

怜侍一臉不滿地轉過來。想要帥氣地了結卻被阻止了，這是當然的吧。

「怎麼了，千雪。你想救這傢伙嗎？」

理乃向我問。

「是啊！！這傢伙是很危險的啊！！應該現在就在這裡打倒的！！救助什麼的太可笑了！！」

白音也說著

「救他？怎麼會。只是，有點想聽的事呢」
「想聽的事？」

我點頭。

「最後我想問。那個假面男人的事呢」

與那個假面男人也有仇呢。想得到他的情報。

「所以，想讓你等一下再殺他」

勝負已經分出來了。

「這麼說的話就沒辦法了……」

白音和理乃接受了。

「既然這樣就趁著現在問出各種各樣的事。就算不說也會用武力逼你說出來的」

怜侍笑了。是打算進行拷問吧。

「在女孩子的面前要適可而止吧……」

雖然來到了這個世界已經習慣了，雖說是魔物但也不希望施加多余的痛苦。
不過，如果不老實的開口的話，就另當別論了。
我們笑著向迪哈魯特的身邊前進。


◆暗黒騎士黑树

怜侍在叫著什麼。
雖然意識朦朧，但是聽到那句話。
如同怜侍的話。我沒有來幫忙的女神。
這就是怜侍和我的差別吧。感覺到絶對贏不了的牆壁…
再說，這邊是一個人，那邊是七個人，說實話，覺得不公平。
但是，如今在意那樣的事也沒用了。
剛才的魔法很難受。現在還活著真的是不可思議。
把手放在我懷裡。感到火龍的氣息。

「得救了………謝謝你………但是……好像不行了」

我低語道。
火龍的靈魂給予了我火耐性，因此，在那個爆炸裡產生的火炎被防御了。所以我現在才活著的吧。
但是爆炸產生的沖擊波不能完全防住。因此穿在身上的鎧甲已經破破爛爛的了。站在那裡都很辛苦了。
看著他們接近。大家都快樂地笑著。
一定是因為戰勝了我而高興吧。
明白這樣下去很不妙，但是身體動不了。
到底怎麼做才好。就這樣坦白真實身份，求饒的話，應該會救助我的命吧？
但是，沒有打算做這種事。明明自己都已經是性命危機了，我想著自己真是笨蛋。
從背後感覺到的氣息，明白了古洛利亞斯現在想要飛出來。

「不行，古洛利亞斯………就這樣藏起來」

就這樣藏起來的話，應該是找不到的。至少這樣古洛利亞斯能夠得救。
他們是……
身體搖晃了一下。

「啊……」

注意到的時候已經遲了。
因為是頭搖晃了一下吧。出現裂痕的頭盔向地面落去。


◆黑髮の賢者千雪

迪哈魯特的身體搖晃了一下，然後迪哈魯特的頭盔落到了地面。
那個瞬間，迪哈魯特素顔露出來了。

「欸？是人類嗎……」

很意外。我以為那張臉應該是怪物的臉。
那張臉不像是魔族，也不像是怪物，而是像普通的人類。黑色的頭髮，苗條的臉。那潔白的臉染上了一點紅。

「啊─────！！！」

突然理乃指著迪哈魯特叫著。

「怎麼了！？理乃！！」

我往理乃那邊看過去。

「啊！！我有見過那個人！！！」

理乃看著迪哈魯特叫著。

「黑……黑树……！？」

白音低語。
因為那個話語，所有人都看向了白音。

「為，為什麼黑树會在這裡啊───！！！」

白音大叫著。

「對！！對啊，那是白音的青梅竹馬啊！！」
「『欸────────！！』」

我和奈緒美发出驚訝的聲音看向理乃。
說起來理乃曾經看到過白音的青梅竹馬。而且白音也說迪哈魯特就是他。
那就是那個他嗎？
為什麼，白音的青梅竹馬會在這裡？
我陷入了混亂。

「為什麼白音的青梅竹馬會在這裡？」

怜侍開口發出了疑問。我才想知道那個呢。
我看向了青梅竹馬的他。
看起來一幅要死掉的臉，快倒下了。

「啊，要倒下了！！！」

理乃叫著。
他的身子搖搖晃晃地往後面倒…

「等下，黑树！！」

白音打算趕過去。
但是一瞬間洞窟裡飛出了一個巨大的影子。

「欸，龍！！」

飛出來的是漆黑的龍。
龍將他搭在背上以猛烈的速度飛走了。
我們因為這些突然的事沒有反應。

「欸，什麼……发什麼了什麼啊────！！」

白音大叫著。因為不知道發生了什麼而混亂著。
載著他的龍也越來越小。
我只能默默地看著龍飛走。


◆暗黒騎士黑树

坐在古洛利亞斯的背上在天空飛翔。

「得救了，古洛利亞斯」

好像看到我快倒了，所以就不由自主地飛了出來。
從結果上來說是得救了。
雖然沒有勝利的女神，但是有救我的龍。所以沒有勝利但我也還活著。
怜侍他們為什麼沒有追擊過來呢。不知道理由。
用手摸了摸臉。那裡沒有頭盔。是自己的素顏。

「暴露正體了嗎……」

這樣就不是迪哈魯特，而是黑树這個人被完全討厭了吧。畢竟把自己喜歡的人砍了。已經回不到過去的關係了。

「果然贏不了啊……」

我認為這是無聊的對抗心，真的是，在做些什麼呢。

「是的是笨蛋啊……」

稍稍笑道。
古洛利亞斯背上捆著的事聖龍王的角。

「這樣我也能做出女神了……」

這樣一來下次可能會贏。
意識又變得朦朧了。果然是累了。

「抱歉，古洛利亞斯………讓我稍微睡一下」

在古洛利亞斯的背上，意識逐漸遠去。
古洛利亞斯飛在這片青空。云上，晴朗的太陽照著我們。
在那裡，我落入了睡眠中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2-12　新的女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔王莫德斯

「沒想到死神扎爾基西斯還活著啊……」

迪哈魯特卿回到了娜迩葛爾，問起了扎爾基西斯的事。
扎爾基西斯是我母親娜迩葛爾的手下。
打算毀滅這個世界的母親，被稱作破壊神和破壊的魔王。
不想讓這個世界毀滅的我，加入到敵對的神明的領導奧迪斯一側一起戰鬥了。
奧迪斯和我聯手將母親在這裡打倒了。此後，這片土地被詛咒成一片黑暗的貧瘠之地，而這片被詛咒的土地被稱為娜迩葛爾。
不過，扎爾基西斯應該被我殺了才對。沒想到他居然還活著。

「究竟在企圖著什麼呢……」

扎爾基西斯是母親忠實的部下。可能會在這個世界上帶來災難…

「但是，陛下。扎爾基西斯的力量對陛下不起效。不值得恐懼。」

對盧加斯的話語點頭。
扎爾基西斯能夠制作自身的領域，踏入那個領域的人的力量都會被奪走。
就算是神也不例外，有很多的神成為了扎爾基西斯的餌食。
例外就只有扎爾基西斯認可的人與持有扎爾基西斯的主君，我的母親娜迩葛爾的力量的人。對於母親，那個力量無效。然後，與母親娜迩葛爾持有同樣力量的我也沒有效果。
另外，不止扎爾基西斯，還有其他的母親的殘黨還活著，無論哪個都對自己有威脅。

「說起來，扎爾基西斯的力量對迪哈魯特卿也不起作用，這是怎麼回事呢？」

盧加斯說出了疑問。
我也覺得不可思議。扎爾基西斯的領域中迪哈魯特卿也沒問題地行動著。
考慮到了數個理由。比如迪哈魯特卿的魔劍原來就是母親的東西。可能是那個魔劍保護了他。不過這也只是推測。

「不知道。迪哈魯特卿現在在哪裡？」

他回到魔王城的時候是瀕死狀態。好像去取角的時候遭遇了勇者們的樣子。
雖然不知道為什麼勇者們會在那裡。與勇者們遭遇了，並且戰鬥了，然後敗了。就算是迪哈魯特卿，以勇者全員為對手的話還是敵不過的吧。
那就是問題。必須想出什麼對策。如果他敗了的話我們也就完了。
迪哈魯特卿也需要同伴。但是，在娜迩葛爾持有和勇者的同伴相匹敵的能力的人只有蘭菲爾德卿了。但是，只有蘭菲爾德卿的話不會心安。有必要強化全體娜迩葛爾的戰力。

「現在為迪哈魯特卿在為創造女神進行準備。」
「現在嗎！！」

只是，回來之後只經過了一天，身體狀況沒問題嗎？

「是的。被告知想馬上進行秘術……」
「這樣啊」

本人都說了沒問題就什麼都沒了。至少想增加一個能匹敵勇者的女人的同伴。
如果沒有稀少的材料還有施術者強烈的願望和很高的魔力的話，這個秘術是不會成功的。不過，迪哈魯特卿的話沒問題的吧。

「這樣能安泰一點就好了」

我發出了沉沉的低語。


◆黑髮の賢者千雪

「吶，千雪。我該怎麼做才好啊」

白音在房間裡轉來轉去地走著。

「冷靜一下，白音。就算繞著房間走，問題也是不會解決的。」

自從從羅庫斯王国回來以後，白音就是這種感覺。希望你不要在我的房間裡徘徊。搞得這邊也靜不下來了。

「但是為什麼黑树也在這個世界裡啊……真的是完全搞不明白啊」

白音抱著頭。
我也一樣啊。說實話到底發生了什麼不知道。
我煩惱著。迪哈魯特的真身就是白音的青梅竹馬。
我們差點把他殺死了。
那時，除了怜侍以外，我們都只能混亂地看著他離開。
白音想追上去但是因為混亂而動不了，唯一能動的怜侍想放出神威的光炮，我慌慌張張地阻止了。
連白音的青梅竹馬也毫不留情地攻擊，真的是，在想些什麼啊。
好像怜侍判斷到他是化成白音的青梅竹馬的偽物。
但是，擁有能看破幻術的破幻之瞳斷言到，那毫無疑問就是白音的青梅竹馬。而且，白音也說他肯定是青梅竹馬。
而且，要到哪裡去入手白音的青梅竹馬的容姿的情報啊。
再說，如果要偽裝的話，不如變成美麗的女性。因為那樣怜侍不會攻擊呢。
所以，應該認為他就是白音的青梅竹馬。
是魔物化成的可能性很低。應該說怜侍真的認為他是偽物嗎。不過，也有可能是注意到了他是真的，所以才攻擊的吧？但是，即使問本人也問不出真實想法。
然後，如果她真的是白音的青梅竹馬，為什麼會出現在這個世界裡呢？

「在魔王一側也有被召喚的人……」

我低語道。
這一點不會錯，是事實。

「是他把黑树？」

對於白音話語我點頭。

「而且，被召喚的他，被某種魔法操縱了，這麼考慮的話就很自然了」

這樣考慮的話，就能接受他變成暗黒騎士的事。

「怎麼會……」

白音的臉變得蒼白。
我看著白音的那個樣子覺得很意外。從白音的話來看，只知道他是從小時候就認識的朋友，應該沒有特別的感情。但是，知道了迪哈魯特正體是他的時候，她的那個態度不尋常。
再冷靜一點也好。

「振作一點，白音。在這裡煩惱也是沒用的。冷靜地想一下讓他回來的辦法吧。」

我把手搭在白音的肩上說。

「嗯……」

白音點頭，不過還是感覺不到冷靜下來了。
不得不考慮今後的事
他某種意義上是人質。這樣一來就不能隨意攻向娜迩葛爾。
而且對於怜侍來說，男性人質沒用。攻過去的話就會與守護娜迩葛爾的他互相殘殺。那可不行。
而且還有其他問題。那就是他攻向這邊的情況。那時候該怎麼辦呢，想不出來。
白音的青梅竹馬強的離譜。就算是怜侍。手下留情也不是對手。
從白音的話來看，是很弱的印象。但是，實際上他根本一點也不弱。
以我們全員為對手能旗鼓相當的戰鬥，某種意義上來說真的是怪物。可能是使用了某種魔法強化，不過想讓他回來很難啊。
總之，應該考慮對策。
盡管如此，我們所在的世界到底有多少人來到這個世界呢？
考慮到在地下的那個人的事，如果能有他的協力的話，這個問題可能可以解決了吧。但是他也藏起了自己的真面目，應該是有什麼理由吧。
有什麼我們不知道的秘密。但是不知道那個。

「有必要進行各種調查呢……」

雖然不像白音，但是眼前全都是一些不明白的事，不知道該怎麼辦才好了。
眼前的是想要冷靜下來的白音。
看著那個的我發出了嘆息。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

「蕾娜大人。暗黒騎士取走了角。」

妮婭向我報告。

「這樣啊，取走了角啊……」

我嘆了口氣。
因為那天的夜晚的失敗而驚慌失措的我，現在待在艾利奧斯的自己的房間裡。
那個魔法藥不能從外面抵消，只能靠自己的魔法抵抗力抵消。
幸好，由於我強大的魔法抵抗力，一晚就成功抵消了。
所以現在我已經沒有想黑树的任何事了。給他戴上項環一起出去散步什麼的，給他戴上項環一起吃飯什麼的，給他戴上項環一起睡覺什麼的，完全一點都沒有想過。真的沒有想過。絶對沒有想過。
嘛，如果他是這麼期望的話就給他項環吧。那個時候給他戴上鑲嵌滿寶石的項環。一定很適合他。
但是，角被取走了是失敗啊。
因為我突然回到了艾利奧斯，察覺到異常的戰乙女們也跟著回到了艾利奧斯。結果，角被他拿走了。
他也準備使用我的頭髮制作模仿女神。
那可不行。為什麼要特意去制作模仿女神啊。真物可就在這裡啊。

「不用制造模仿女神，直接把我拐走不好嗎！！」

不由自主地說出了口。
妮婭的臉上露出奇怪的表情。

「那個……蕾娜大人……」
「不，沒有什麼。謝謝你報告。可以退下了，妮婭。」

我這麼說著，妮婭向我行禮後離開了房間。
房間裡只有我。
心情冷靜不下來，心裡總是焦躁不安的。這樣的形象不能讓部下的戰乙女們看到。
我明白原因。我的腦中浮現出了那個原因。

「我沒打算就這樣結束了。做好覺悟吧，黑树！！」

我看著娜迩葛爾的方向宣言。


◆暗黒騎士黑树

一個少女站在我的面前。
擁有白銀頭髮的少女。
用拿回來的最後的材料聖龍王的角制造出的新的女神。
用至少外表很美麗的蕾娜的頭髮與美麗的聖龍王的角為材料制作了，誕生出了非常美麗的女神。
身高比起蕾娜和莫娜要矮一點，但是胸部卻是一樣的。

「太好了！！」

我不由自主地擺出了勝利姿勢。然後負傷的身體發出了悲鳴。

「好痛痛痛……」

放鬆了一下身體。雖然使用了治癒魔法恢復到了某種程度，但是身體還不能做大動作。
就算是這樣也想盡早進行秘術。
回想起在那座山的光景。
他們看起來十分快樂。
以怜侍為中心，周圍白音她們笑得很開心。那是很炫目的景象。
因為受傷而無法動彈的自己，只能看著那個。
看著怜侍和他的女神們。覺得很羨慕。
不需要很多。一個人就夠了。但是，想要一個是她們誰也比不過的女神。
那個女神現在就在我的眼前。
那個小小的女神不可思議地看著這裡。

「因為是黑树（クロキ）的蕾娜（レーナ），所以就叫庫娜（クーナ）吧」

我摸著庫娜的頭。

「庫娜？」

庫娜歪了歪頭。

「那是你的名字喲，庫娜。我的名字是黑树。以後請多多關照，庫娜」

庫娜一直凝視著自己。

「黑树」

庫娜用可愛的聲音呼喚著我的名字。
聽到那句話，感覺到了身體裡的刺全都被拔出來了一樣。這樣一來，就什麼也不用在意了吧。
我看向庫娜。
美麗的眼瞳一直凝視著自己。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
キャラ紹介等の設定（第２部終了時点）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

角色的設定

（暫時先翻個主要角色的設定）

作者：
因為第二章結束了，總結了很多東西。
因為與劇情沒有關係，也沒有劇透，所以跳過也沒問題。

◎登場角色介紹

★登場角色（主要）


◆行崎黑树 （クロキ） 暗黒騎士 迪哈魯特（ディハルト）

主人公，男，暗黒騎士迪哈魯特，悶騷，努力家，隱藏帥哥，龍。
為了打倒勇者被魔王召喚了的人。本作最強角色之一。性格有點軟弱。因為某件事為契機，對自己沒有信心。
印象是龍，平時很老實，很溫柔，但是被碰觸逆鱗後很恐怖的類型。
最開始是想寫以普通小說主人公的宿敵的角色作為主角寫下來的。
然後我想以暗黒騎士為題材來寫故事，但我對主人公與勇者的關係感到煩惱。雖然是想寫成是勇者的青梅竹馬或者是兄弟。不過最好的應該還是父親。暗黒騎士的真實身份居然是勇者的父親什麼的！！！大概就是這種感覺。
但是這樣的話，就必須把黑树的年齡設計的比較大，在一開始的階段就覺得這是在亂來，所以放棄了。
但是，有種不是勇者的父親的暗黒騎士就不是暗黒騎士的感覺。如果有可能的話以後讓黑树的兒子成為新的勇者登場。暫時未定。


◆白銀的魔女庫娜（クーナ）

黑树側的女主角，由黑树制造的模仿女神。銀髮，美少女。
想要一個既是暗黒騎士的副官又無條件地愛著黑树的女角色，就這麼創作了。
位置是黑树側的女主角。黑树為了愛制作的女神。
最開始是想設定成魔王的女兒，但這樣的話就不是副官了。而且怎麼也想不出能讓她無條件愛上黑树的片段。所以最後不是魔王的女兒了。
因此非常拐彎抹角地登場了。女主角第二章結束才登場，在想些什麼啊。
過於難產的角色。


◆女神蕾娜（レーナ）

女神，超級美女，真女主（？）元凶。
召喚了怜侍他們的本人。從外表看的話是一個慈愛的女神。
大概是把怜侍女性化的性格。
不過，怜侍不會被束縛於一個女性，與此相對，她是想和唯一愛的男性緊緊綁在一起的角色。
然後，對其他人很冷酷。
其實這個性格被她的複製體的莫娜和庫娜繼承了，但是莫德斯和黑树沒有注意到。
因為和自己討厭的兄長神明相似，不喜歡怜侍。
比起貓更喜歡狗。黑树直中蕾娜的好球區。
雖然不及黑树的程度，但是還是相當的強，能和千雪旗鼓相當以上的戰鬥力。
最開始是設定成公主大人，被升格成女神了。這種位置的角色不是被誘拐到魔王側就是被石化的命運。
而且她是暗黒騎士側和勇者側的共通女主角。總之，圍繞著她發生紛爭。
最初想設定成善良的性格，但是因為主角是暗黒騎士，要是女神這邊沒有問題的話就推不進故事了，所以變成了這種非常殘念的性格。
原捏他是希臘神話的雅典娜和阿爾忒彌斯還有北歐神話的芙蕾雅。但是不是很像。


◆赤峰白音（シロネ）

黑树的青梅竹馬，女，劍士，女勇者，勇者後宮的特攻隊長，英雄狂熱，馬尾。在同性間很有人氣。
本家運營者道場。因為父母是熟人，所以和黑树是從小就認識的關係。
因為喜歡英雄所以自己也想成為英雄。然後在遇到危險的時候被怜侍所救。那個時候感覺到了自己的極限。明白了自己無法成為英雄，想著希望怜侍變成英雄。而黑树否定了那個，所以兩個人吵架了。
但是，就算是吵架了，也認為比起怜侍，黑树這邊更重要。
那個青梅竹馬的黑树被魔王抓住了，她心中藏著的想成為英雄的想法爆發了。
她為了救黑树而不惜生命行動，不過怎麼想那也是徒勞的。
順帶一提，她是最後一個成為勇者伙伴的人。
雖然怜侍很認真的說（校：雖然怜侍很認真邀請白音），但她本人好像沒注意到，當做玩笑了。（原文：レイジに本氣で口說かれているが本人は全く氣付いておらず冗談と思っている。）

另外也有千雪，理乃，沙穂子在暗地裏搗亂，所以沒成功。
其實只認為怜侍是理想中的英雄。其實沒有戀愛感情，她本人沒有注意到。
與此相對，黑树是重要的青梅竹馬。離開之後才注意到他是很重要的人。
與黑树的黑想對，在名字裡有白，最開始是想著讓她成為與黑树想對的勇者角色登場。但是，這樣就很難和黑树戰鬥了，所以讓她成為了勇者後宮的一員這麼登場，可憐的孩子。
不過，因為是女主角兼對手角色，所以出場比較多。以後會不會回到女主角的位置，未定。


◆水王寺千雪（チユキ）

大魔術使、賢者、女主人公、用這後宮的領導、黑長直、委員長類型、吐槽角色。
其實已經變成了另一個主人公。不過不是從故事的中心看，而是從旁邊看的這種類型的主人公。
最開始討厭怜侍，後來從怜侍那裡得到了各種幫助，現在不怎麼討厭怜侍了。但是不意味著喜歡。過去被跟踪狂所害，在怜侍的身邊也有為了避開男性的意思。
客觀地看事物，注意到了怜侍的本性。唯一能阻止怜侍的人物。因為她在怜侍的身邊，救了各種各樣的女孩子。
因為性格冷淡的性格，所以不能戀愛，今後也做不到的吧。普通的男人是無法忍受她那冷漠的視線會跑掉的。而且她本人也明白。煩惱著只有怜侍這種男人接近自己。
最開始是想讓怜侍講述勇者一側的故事，不過，應該有從旁邊客觀的角色才更好，所以就讓她講述勇者側的故事了。所以她出場很多。


◆美堂怜侍（レイジ）勇者

對手、男、光之勇者、帥哥、鬼畜、喜歡女人、後宮系主人公、
帥哥獅子，生態的意義上。如果是為了幫助女性，就會不惜犧牲自己的生命。那樣的地方可以說是英雄。
不會強迫女性。
雖然是作為暗黒騎士的對手的勇者，但是很煩惱要設定成怎樣的性格。
最初是想設定成善良的性格，但是那樣就和黑树的性格撞了，所以設定成鬼畜的性格了。最終結果，變成了鬼畜勇者VS善良的暗黒騎士的戰鬥。
如果說有因為他而受害的人的話，只能說是作者的惡意。
本來應該是在主人公位置的角色。設定成後宮系主人公的帥哥從旁邊看起來就是這樣的角色吧。


◆吉野沙穂子（サホコ）

治療、女、勇者後宮的治療角色、很豐滿
怜侍的青梅竹馬。美堂家傭人的吉野夫妻的孩子。
怜侍因為某個理由被吉野夫妻養大。最開始覺得怜侍很可怕，但是被保護了幾次後就喜歡上了。
有一個年齡相差的弟弟，實際上怜侍的…這種設定，把他寫成書又太明顯了，所以不會寫的。（年の離れた弟がいるが實はレイジの…という設定を作ってはいるのですが、それを書くとあきらかにまずいのでそのエピソードが書かれる事は絶對にない。看不懂啊）


◆佐佐木理乃（リノ）

精灵使、女、勇者後宮的吉祥物、偶像、雙馬尾、小惡魔
比怜侍他們年齡更小。作為模特那種美形。
實際上是怜侍本家的美堂家的親戚，小時候有見過。
因為是帥哥，對女孩子溫柔，所以理乃初戀是怜侍。
在怜侍他們中是最喜歡說關於美醜話題的角色。


◆轟奈緒美（ナオ）

游俠、女、勇者後宮的氣氛制造者、短发、褐色的肌膚、運動萬能
雖然和理乃是同學年，實際上是跳級了，所以是年齡最小的。因為母親不是日本人被孤立了，那時候碰到了怜侍。
雖然表現得很開朗，但原來的性格卻很陰暗。


◆美堂京華（キョウカ）

怜侍的妹妹、大小姐、女王大人
她和加弥不在勇者後宮。怜侍和京華是同父異母的兄妹，京華是正室的孩子。因為京華的表現不好，所以讓怜侍成為了美堂家的繼承人。
雖然被怜侍奪走了立場，但是她本人沒有注意到。
性格雖然高高在上，其實是很溫柔的性格，很為同伴著想。在女子學院上學，對男性沒有免疫。與怜侍不同，對性保持著保守態度。
實際上，在最開始的階段，沒有她和加弥。


◆高山加弥（カヤ）

武斗家、女、能幹、女僕
為了京華登場而登場的角色。因為是勇者小隊，所以讓她成為了武斗家。
京華母親傭人的孩子。京華的母親嫁到美堂家的時候加弥的母親是陪著過來的傭人。因為那個，京華和加弥像姐妹一樣被養育了。
小時候是個膽小的愛哭鬼，京華從小時候就保護著她。
不過現在立場翻轉了，她保護著京華。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第３章　白银之魔女
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-1　ドワーフの都 矮人都市
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

（譯注：原文中日本人角色的稱呼都是以片假名書寫的，這裡按照中文習慣寫成漢字名。順便一提主角黑树大部分時候被寫成クロキ，发音為KUROKI，音同黑き。劇中角色大概並不覺得日本人的名字奇怪吧。以後不再特殊說明。）

諸神所居住的国度艾利奧斯。艾利奧斯位於這個世界最高的山，也就是艾利奧斯山的山頂上，是被創造成像云一樣漂浮在天空之中的国度。
要進入艾利奧斯有三種方法。第一種是從空中飛過去。第二種是從山上攀登上去。第三種是從地下經過山的內部進入。
不管是哪一條路線都絶不簡單。
第一條路線的話，沒有辦法在空中飛行的話當然是走不了這條路線的，而如果沒有侍奉神王奧迪斯的聖騎士團的許可就從空中進入的話，一靠近就會被殺吧。
如果走第二條路線，先不說艾利奧斯山本身就十分險峻，在山腳下廣闊的大树海之中還有著妖精（Elf）的王国。要進入森林的話，妖精的許可是必要的。
作為第三條路線的地下通道則由矮人們（Dwarf）把守著，如果沒有矮人的許可就無法進入。
而我所走的路線是其中的第三條，也就是地下通路。
隨著視界的一陣搖晃，眼前變成了和之前的房間不同的另一個房間。腳下的魔法陣還殘留著少許淡淡的微光。

「達利歐閣下，這裡是哪？」
「這裡是树海外面的祠堂，迪哈魯特閣下。從這裡進去就可以從地下通路前往閣下的目的地了。」

答話的是一個身高只到我的肩部左右，橫向卻比我大個兩圈左右的男人。
矮人（Dwarf）。他是被如此稱呼的種族的一員。
他們的壽命比人類更長，锻冶技術也更優越。矮人制作的道具在這個世界可說是最高等級的東西了。
由於魔王莫德斯與矮人的神祗海博斯神關係良好，時常出入于娜迩葛爾的矮人也為數不少。而娜迩葛爾有著豐富的礦物資源，對於矮人來說也頗有利益吧。
達利歐就是出入于娜迩葛爾的矮人之一，是我拜托他幫我帶路前往艾利奧斯的。
前來艾利奧斯的理由則是為了和位於艾利奧斯最下層的海博斯神見面。因為和怜侍他們戰鬥之後原本的盔甲變得破破爛爛了，這次是來取替代的新盔甲的。

「那麼差不多，咱們走吧。」

達利歐這麼說著，開始邁起了步子。
祠堂深處似乎有地下通路的樣子，從那裡好像可以前往矮人的王国。

「我們走吧，庫娜。」

我看向自己身側，對抱著我的手臂的庫娜說道。
庫娜沒有回答，只是點了點頭。雖然用黑色的兜帽遮住了面孔，但能稍微看見一點晃動的劉海和白皙的臉龐。
我和庫娜也開始向前走去。
因為庫娜不肯松開我的手臂，走起路來稍微有點困難，但可以忍耐。
畢竟難得有又漂亮又可愛的女孩子像這樣愛慕自己，只不過是有點難以走路而已，當然是完全不要緊。
倒不如說，至今為止有被這麼可愛的女孩子喜歡上過嗎？
雖然說既然是專門為了我創造出來的女神，會喜歡上我是理所當然的也說不定，但看到被創造出來的庫娜以後頓時覺得這種事情根本無所謂了。
回想了一下至今為止的事情，不由得有各種各樣的東西湧了上來。

「黑树……在哭嗎？」

庫娜從下往上看向我的臉，一邊問道。這樣的神態實在是可愛。

「沒有喔……只是鼻涕從眼睛裡跑出來了而已。好了，我們走吧，庫娜。」

繼續順著通道往前走，來到了一個放置著某種奇怪形狀的好像是船一樣的東西的地方。

「迪哈魯特閣下，從這裡開始就要坐這個了。」
「這個東西嗎？達利歐閣下？」

似乎也並不會從哪裡湧出水的樣子，只是在通道中間擱著一條船而已。

「嚯嚯嚯，先坐上去就知道了。」

達利歐賊笑著說道。
達利歐打頭坐了上去，我和庫娜隨後也坐到了船上。
在我們坐上去之後，小船突然間浮了起來。

「喔喔！！」

我不由自主地發出了聲音。
小船浮起來之後，就這樣開始前進了。

「怎麼樣，就算是暗黒騎士也會大吃一驚吧？」

達利歐笑著說道。

「是的，真是驚人。」

我老實地回答了。
這個世界的技術真是令人驚訝。某種意義上甚至比我原本的世界還要发達。
小船以相當高的速度持續前進著。
在這條地下通道上方已經是聖域範圍內了。除了艾利奧斯諸神所認可的種族，也就是天使族、妖精族和矮人族以外，基本上其他人是無法進入的。更不要說我是與艾利奧斯為敵的娜迩葛爾的人了。如果被矮人以外的種族看見的話可就不妙了。
小船繼續前進。由於聖域是個相當廣闊的地方，地下的通路也相當地長，即使小船在以這樣的高速度前進，也不知道什麼時候能抵達的樣子。
原本要是能用傳送魔法進行移動的話就快得多了，但由於防衛方面的理由，整個聖域都被施展了封鎖傳送的魔法，要進入聖域的話除了這樣的手段以外別無他法。
大概經過了一個小時左右的時間，總算看見出口了。
小船停下以後我們下了船，順著稍微更窄一些的通道前進。
走完這段路以後，眼前出現了更加廣闊的空間。
出現在我們眼前的是各種各樣的光芒，把我們也一起照亮了。盡管通道當中也有照明用的燈光，但這裡的光是完全不一樣的。
看著眼前充斥著紅色、綠色、黃色等等各種色彩的光芒的街道，幾乎令人忘記了這裡是在地底下。
街景到處都有著漂亮的裝飾物，這些東西被各種顏色的光照亮，產生出一幅夢幻一般的景象。

「哦哦！這可真是……」

第一次看到這樣的景象，我不由得發出了贊嘆。
看著我的表情的達利歐也露出了似乎很滿足的表情。

「歡迎來到這裡，暗黒騎士迪哈魯特閣下。這就是矮人都市維倫德。」


◆暗黒騎士黑树

位於艾利奧斯的聖域地底下的矮人城市維倫德是匯聚了魔法技術之精華建造而成的都市。
在這座被分成了無數的階層的都市當中，有著能夠自己運動的地板，以及明明沒有繩子卻能像升降機一樣上下運動的石頭等等，由這些東西將都市的不同區域聯繫起來。這些都是人類世界所沒有的東西。矮人們擁有著遠超過這個世界的人類水平的先進魔法技術，這一點應該是毫無疑問的。
而且，從都市的外觀來看，不管哪裡到處都有著魔法技術產物的发光寶石發出五顏六色的光芒，照亮著施有漂亮裝飾的街道和建築物。不僅如此，雖然說是在地下，空間大小也被設計得剛剛好，不會感覺到狹窄。
居住在維倫德的矮人大約有兩萬人。矮人的數量遠比人類要少得多，所以即使說是都市也只有這樣冷冷清清程度的人口。但是對於矮人們來說，坐落在身為矮人之神和工匠之神的海博斯腳邊的這座城市是有著特別的意義的。
在街上走著，不知道與多少矮人擦肩而過了。既然是矮人的都市，要說起來也是理所當然的。
不過與此同時，擦肩而過的也有一些並非是矮人的身影。本以為是有矮人以外的種族住在這裡，定睛一看卻並不是生物。它們就像是毫無起伏的面孔接在圓筒身體上面一樣，大概是矮人們制造的魔像（Golem）吧。
魔像是用石頭、木頭、鐵等等的材料制作的自動人偶。用原本世界的說法，就是像機器人（Robot）一樣的東西。
這些魔像有的被當作矮人的隨從，也有的從事街道清掃之類的工作。
以前也從盧加斯那裡聽說過魔像的事情。魔像根據各種各樣的用途有著不同的種類，從戰鬥用到家務雜務用的都有。
現在我眼前正在清掃的魔像大概就是清潔用途的類型吧。
說起來之前祠堂裡面的傳送目的地房間裡面也有著巨大的鋼鐵人像，那說不定也是魔像。
恐怕是用來擊退未經允許的入侵者的戰鬥用魔像吧。如果沒有和達利歐一起來的話搞不好會變成不得了的狀況也說不定。

「是不是吃驚到聲音都发不出來了呢，迪哈魯特閣下？」

達利歐看著從剛才開始就一直靜不下來的我說道。

「是的，達利歐閣下。就算不考慮是建造在地下，矮人族能造出這樣程度的都市真是了不起，實在是令人吃驚。」

聽到我誠實的感想，達利歐十分高興。

「嚯、嚯、嚯。只不過，迪哈魯特閣下，觀光就到此為止了。差不多要進入之前所說的地方了，請做好心理準備。」

達利歐變回了有點認真的表情，這樣說道。
我點了點頭。

「庫娜，把臉遮起來吧。」

我對至今為止一言不发，只是緊緊抓著我的胳膊走著的庫娜提醒道。

「嗯。」

這麼一說，庫娜就把兜帽拉了起來，藏起面孔。
我們乘著漂浮的石頭持續向上飛著，已經來到了相當上面的階層了。到了這裡的話，前進的時候就不得不特別小心了。
在前面的是可以說是維倫德當中最重要的區域，也就是矮人的工房。
而穿過工房之後，再上面就是海博斯神的工房。
我們進入了工房區域。和之前到處都有裝飾的地方不同，這片區域四周望去都是煞風景但是注重實用的景色。
在工房的矮人中有不少不太好相處的人，太過吵鬧就不好了。
此外，因為在工房的矮人當中也有討厭女性的人，本來可能不帶庫娜來還比較好。但是庫娜不肯離開我身邊，而且讓庫娜一個人留在娜迩葛爾也讓人覺得不安，結果還是帶著她一起來了。
要說為什麼不安的原因，和原本是阿爾戈亞的公主的莉洁娜也有關係。
莉洁娜在阿克倫山脈被我撿到以後，來到魔王城成了服侍我的女僕。
而庫娜似乎不管怎麼樣就是討厭莉洁娜。雖然莉洁娜這邊並不是這樣，只是庫娜單方面地討厭她，但就這樣讓庫娜在魔王城留守的話還是令人不安。所以因為這個還是把庫娜一起帶過來了。
我們靜靜地通過了工房。雖然我對矮人們在這個工房裡面做的事情也有興趣，但似乎也有非常討厭外人入侵自己領域的人在，這裡還是先忍耐一下吧。
接著，我們總算抵達了工房更上面的階層。
那裡有著一間奇妙的房間。
房間裡到處雜亂無章地堆放著各種各樣的礦石、道具和紙張一類的東西，連房間本來的形狀是什麼樣、到底是寬敞還是狹窄都搞不清楚了，只要看到這樣的情景就會令人萬分混亂。
看起來這裡就是海博斯神的工房了。如果是這樣的話，這裡可以說就是維倫德與艾利奧斯之間的分界了。根據聽到的說法，海博斯神是在艾利奧斯最底層的地方，同時也是維倫德最高的地方居住著。
我們穿過海博斯神的工房，繼續前進。
不久之後，我們就來到了一個稍微寬敞一些的地方。在那裡有一個男人。男人長著茂密的鬍鬚，佝僂著身體，看上去給人以一種軟弱無力的印象，但是從手臂上发達的肌肉和側著臉向這邊投來的目光當中能夠感到銳利的氣場。

「海博斯神大人。我把暗黒騎士帶過來了。」

達利歐向男人行了一禮。這樣一來，這個男人必定是海博斯神本人沒錯了。
海博斯神向我們這邊看來。
他那銳利的視線捕捉到了我。盡管據說海博斯神並不擅長戰鬥，但從那視線當中能夠感到即使說是身經百戰的戰士也不為過的力量。

「初次見面非常榮幸，海博……」
「不用多禮了，暗黒騎士迪哈魯特。」

我出於禮貌先開口問候，結果被打斷了。

「你是拜托達利歐教的你吧。那把劍能不能給我看看？」

海博斯神伸出手來。
我把揣在懷裡的小劍遞了出去。
小劍一般來說比長劍（Longsword）要短，但比短劍（Short Sword）稍微長一些。
這把小劍是我向達利歐學習之後，自己鍛造的。
海博斯神拔出小劍，露出一截黑色的劍身。

「對於我海博斯來說，懂得的就只有這個了。看了這個能明白的事情比千言萬語能夠傳達的還要多。」

海博斯神仔細端詳著手中的劍。這把劍是我向達利歐學習之後，驅使我自己所放出的黑焰，失敗了無數次之後終於完成的一件成品。
光是找到能夠耐受住黑焰的素材就很辛苦了，鍛造劍的時候要仔細控制出力也十分困難，在這過程中產生了像小山一樣的大量殘骸。
最後做出來的小劍由於是用黑焰鍛造的，劍身反射出黑色的光澤，切砍的手感也算是有相當的程度了。
雖然以我來說，我覺得這已經算是做得不錯了，但也沒有自信能說是可以拿給工匠之神過目的東西。

「哼，這樣嗎……還算挺不錯的嘛。不過，在這稍微等一下吧。」

這樣說著，海博斯神就離席了。過了沒一會兒又回來的時候，手上沒有再拿著我給他的小劍，而是另一把有著華麗的精細裝飾的小劍。

「拿著」

海博斯神把小劍遞給我。
我伸手取過那把小劍。

「拔出來看看。」

把小劍從鞘中拔出來，頓時露出了黑色的劍身。

「這是……」

我發出了驚訝的聲音。

「沒錯，這就是汝打造的那把小劍。」

遞過來的小劍就是我之前給他的那把小劍。我交給他的時候劍柄之類的地方沒有進行任何雕琢，只是考慮便於握持和使用而設計的。
但是海博斯神交還回來的小劍上進行了出色的工藝裝飾，一點也沒有影響到使用性能。因此我甚至沒发現這就是我交給他的同一把劍。
我直率地感到了佩服。

「汝完全沒有進行裝飾的意思嗎，有點在意呢……稍微讓我進行一些雕琢吧。老實說，也看不出汝有盛裝打扮的意思。汝該不是一件體面點的衣服都沒有吧。總是穿著黑色的衣服，難道不是為了不引人注目地活著嗎？」

海博斯神的話語直接刺中了我的心臟。
為什麼會知道啊。因為實際上就是這樣，聽到這話大為吃驚。
畢竟白音也說過「黑树老是穿著黑色啊灰色啊的衣服，沒有別的了嗎？」這樣的話。暗色調的衣服才比較讓人安心嘛……

「說中了嗎？」

我對海博斯神的話無言以對。
怎麼說呢，實際上因為被說中了要害連吃痛的聲音都发不出來，這也是當然的。
然後海博斯神的視線轉向了劍。

「明明能感到要做出一把好劍的意志的呢……」

隨後海博斯神看向我。

「某種意義上汝也是笨拙的男人呢……確實也聽說汝即使有喜歡的女人也什麼都做不了，完全不和別的男人競爭直接選擇退出了呢。」

話語又一次刺中我的心臟。

「恐怕汝不光是女人的事情，不管什麼事都完全不會去爭奪，自己選擇退出吧？然後，最後變成完全無能為力，無可挽回的狀況。」

海博斯神的視線微微飄向遠方。

「莫德斯那傢伙也是同樣呢……明明稍微多爭一下就好了，就這麼一下子就退讓，跑到娜迩葛爾去了。然而也因為這樣被人小看而擴大了要求，開始了這樣雙方都下不來台的爭鬥。」

海博斯神笑了笑。

「只不過，否定與他人的關係、在這狹窄的工房裡面閉門不出的我海博斯，又有什麼資格這樣說呢……」

海博斯神像自言自語一樣地說道。
據納特所說，海博斯神似乎總是在工房裡面閉門不出，也從不出席諸神的集會。也因為這樣，莫德斯從艾利奧斯被放逐的事情好像也是事後才得知的。
從海博斯神身上能感覺到對那件事有些像是後悔一樣的情感。也正因為這樣他才會幫助莫德斯的吧。
隨後，海博斯神又看向了我拿著的小劍。

「話題扯遠了，來說說這個東西吧……雖說沒有裝飾的意思，但作為純粹的劍來說，做得還是相當不錯的。即使和矮人制作的東西相比也差不到哪裡去。」

這毫無疑問是最高級的褒揚的話語了。

「十分感謝！」

受到誇獎的我低下頭。

「從莫德斯那裡得到的劍不給我看看嗎？」

我從腰間拔出魔劍，遞給了海博斯神。
黑色的劍身上有著紅色的紋路，這把劍因為這個而被稱作黑血之魔劍。

「不管什麼時候看都是了不起的好劍呢。這種程度的東西我海博斯可做不出來呢。」

聽到了令人意外的事情。

「這把劍不是海博斯神制作的嗎？」

聽到我這句話，海博斯神搖了搖頭。

「制造這把劍的是莫德斯的母親娜迩葛爾。被稱作破壊神的娜迩葛爾也擁有制造用來進行破壊的武器的能力。即使我海博斯也不是對手。實際上，僅限于武器的話，莫德斯也能做出和我制造的同等水平的東西來。雖說他本人並不是很喜歡制作武器就是了。然後，汝可能也擁有那個能力也說不定。」

海博斯神一邊像是比較一樣看著魔劍和我所制作的小劍，一邊說道。
制造劍的能力。
也就是說是成為造劍的锻冶師的能力，這無疑是來到這個世界的時候得到的能力吧。本來刀劍的世界是相當深奧的才對，甚至有光是磨劍就要花上一輩子的工夫這樣的說法。
以前跟師父是熟人的某位鍛刀師也有教過我一段時間，能感覺到這不是一朝一夕就能成就的事情。
但是我自從來到這個世界以後就變得能夠做出精密的動作了，這大概也是能夠製作出不輸給矮人的作品的理由之一吧。所以如果是在本來的世界，應該是造不出剛才交給海博斯神同樣程度的劍的。

「嘛，雖然外表不太一樣，但莫德斯和汝是挺相似的。這把劍就交給別人吧。因為弄得稍微花哨了點，大概不合汝的喜好了吧。」

這樣說著，海博斯神把劍還給了我。
我考慮著要把這把劍給誰。
旁邊的庫娜露出了想要的表情，但我想給庫娜比我造的劍更好的東西。

「下次什麼時候會給庫娜更好的東西的。」

這樣說著，我摸了摸庫娜的頭，同時把劍放回懷裡。
庫娜雖然看起來有些不滿，但摸了摸頭以後看起來心情又好轉了。

「接下來盔甲在這邊已經做好了。跟我過來。」

說著，海博斯神走在前面給我們領路。
他帶我們前往的地方放著一副包含頭盔的盔甲。雖然顏色和以前一樣是漆黑的，盔甲當中蘊含的魔力遠比之前的那件要高得多。

「這件盔甲和之前那件不一樣，是專門配合汝制作的。雖然是按之前拿過來的破破爛爛的暗黒騎士鎧甲制造的，但也要穿穿看才知道吧，所以汝穿上看看。」

按照海博斯神說的試著穿上了看看，盔甲和身體嚴絲合縫地貼合在了一起。我試著活動了一下，雖然穿著這樣厚重的盔甲也完全沒有妨礙活動。

「真是厲害啊。即使穿著這麼巨大的盔甲，居然也完全不妨礙活動……」

即使是原本的世界，也造不出這樣水平的盔甲吧。

「然後這是給這邊的小姑娘的。」

海博斯神取出了什麼像長長的棒子一樣的東西，是一把巨大的鐮刀。

「這是……」
「哼，莫德斯也和這邊聯繫過了。說是這個小姑娘跟這樣的大鐮刀挺相配的所以做一把，接到了這樣的委托呢。所以就造了一把看看而已。」

海博斯神說著，把大鐮刀交給了庫娜。
由庫娜拿著的話，對於她的身高來說這把大鐮刀不長不短，剛好相合。而且確實挺配的。
雖然對於讓庫娜去戰鬥這件事有點抵觸，但缺少力量的艱辛痛苦我也是十分了解的。
雖然可以的話不想戰鬥，但不得不戰鬥的時候或許也會到來的。

「真的是十分感謝，海博斯神。」

我再次低下頭道謝。

「汝也有不能退讓的東西吧，我會祈禱你能夠守護住的。」

海博斯神這樣說著，背過身去。
看起來已經沒有什麼要說的事了。
我向著海博斯神的背影不知道低頭致意了多少次，回到了娜迩葛爾。


◆白銀之魔女庫娜

用傳送魔法回到了魔王城。
看向剛才從叫做海博斯的傢伙那裡得到的大鐮刀。
這樣的話，庫娜也能夠戰鬥了。大概能夠成為黑树的助力吧。
試著揮了揮看看，和庫娜的手正好合適。但是不像黑树一樣好好練習的話好像是不行的。
黑树每天早上都會揮劍。
雖然不太懂不過好像是叫做鍛鍊的樣子。雖然鐮刀和劍不一樣，但庫娜也一起去揮鐮刀比較好吧。這樣做的話就可以跟黑树在一起了。

「這不是庫娜大人嗎……歡迎回來。」

走著走著，庫娜和一個女人碰上了。那個女人一看到庫娜就低頭行禮。
是叫做莉洁娜的女人。
庫娜不太喜歡這個女人。只要她接近黑树就會不爽。
我是黑树的東西，這樣的話反過來說黑树也應該是我的東西才對。
黑树明明是屬於我的東西卻對這個女人很溫柔。對於這一點我討厭得無法忍受。
好想把黑树套上項圈，一個人獨占他。但是黑树也不喜歡這樣吧。
這樣的話除了對這個女人做點什麼以外別無他法了。殺了嗎？但是這樣的話黑树也會傷心吧。
所以，只有想些別的什麼手段了。

「莉洁娜。」
「在、在！！有什麼吩咐嗎，庫娜大人！！」

我一出聲喊她，莉洁娜就露出了害怕的表情。又不是現在馬上就要殺了她。沒必要害怕才對。
隨後我注意到了莉洁娜手裡拿著的東西。

「那是什麼？」

我指著她拿著的東西問道。

「是……是洗好的衣服！！」

是我的問法太恐怖了嗎，莉洁娜的聲音高了八度。

「是誰的？」
「……是老爺的。」（譯注：此處原文是旦那様，通常譯為「老爺」，指一家的男性主人。對於女僕來說這樣的稱呼並無不妥，但是與此同時也是傳統上日本女性稱呼自己丈夫的稱呼……算是各種ACGN作品裡面都很常見的誤解向稱呼的一種了）

這次的回答聲音又變小了。
莉洁娜所說的老爺也只有黑树了。只要聽到這樣的叫法，就感覺到自己心中好像有黑色的火焰湧上來一樣。

「你洗的嗎？」

莉洁娜戰戰兢兢地點點頭。

「一般來說公主殿下不是不會做這種事情的嗎？」

按理說莉洁娜應該是叫做阿爾戈亞的人類国度的公主。
從庫娜聽說的來看，公主一般是不會洗衣服的。
黑树為了學習這個世界的文字讀了許多不同的書。
這些書當中也有許多有各種各樣的人物出場的故事，黑树會在睡前讀給庫娜聽。
聽著黑树溫柔的聲音入睡對庫娜來說是十分幸福的時間。
在這些故事當中也有些是有公主出場的。
故事當中的公主是不會做這樣的事情的。都是由照顧她們的僕人來做才對。所以庫娜聽到莉洁娜這麼說吃了一驚。

「不、不是，只是想著能幫老爺一點忙，好報答老爺的恩情……洗衣服也是跟婆婆學的……那個……」（譯注：這裡「婆婆」的原文是ばあや，是一種對於老年女性相當親近的稱呼。通常譯為奶奶、外婆之類，但也可以像這裡這樣用來稱呼與自己並無血緣關系的對象。）

莉洁娜語無倫次地回答道。
把莉洁娜撿回來的時候確實也把她的僕人撿回來了。大概是跟那些僕人學的吧。

「那個……」

我看著莉洁娜手裡拿著的衣服。在這裡面看到了黑树的內褲。
而且還是黑树昨天穿在身上的那條。確認過好幾次了，所以肯定沒錯。

「你舔過了嗎？」
「嗯，……？」

莉洁娜這樣回答之後，視線往下看去。當然在視線末端的是黑树的內褲。

「我我我我我才沒有做那樣的事情！！！怎麼會舔、舔什麼的！」

莉洁娜一開始沒有理解問話的意思，過了一會兒才矢口否認。

「比如說戴在頭上……伸出舌頭去舔……」
「我沒有！！！我沒做！！！」

莉洁娜拼命地搖頭否定。

「不管是放在嘴裡舔！！！還是伸出舌頭去舔！！！我都沒有做！！！頂多只是稍微聞了一下而已！！！」

莉洁娜拼命地否認，只不過說的話裡面也有不能當作沒聽到的事情。

「你聞過了？」
「啊……」

四周陷入了寂靜。
不行了……不趕快做點什麼的話……（譯注：這句是梗。似乎是出自死亡筆記的名台詞。譯者並沒看過。）

「莉洁娜……」
「在、在！！！」

庫娜湊近莉洁娜的臉。

「教庫娜洗衣服。」

既然不能殺了她。只有庫娜學會洗衣服，自己保衛黑树的內褲了。

「咦？庫娜大人嗎？」

莉洁娜露出了意外的表情。搞不懂理由。

「不光是洗衣服，為了照顧黑树的起居所需的事情全部教給庫娜。庫娜想要變得能照顧黑树的一切生活起居的事情。」
「可是，怎麼能讓魔王陛下的公主殿下做這種事情……」

莉洁娜露出抱歉的神色說道。
不知道什麼時候，庫娜就被當成是魔王的女兒了。恐怕是因為和莫娜長得像的緣故吧。
雖然並不是，但也懶得每次都去否定了。

「沒關係……是庫娜想學的。」

只要庫娜全都能做的話，就不需要莉洁娜來當黑树的女僕了。
到那時候隨便把送莉洁娜去哪裡就可以了。
到底讓她去那裡還是有考慮一下的必要的。如果沒有地方可以去的話，溫柔的黑树是沒法置之不理的吧。（譯注：這裡原句似乎有點錯誤，少了個否定詞……雖然怎樣都好吧）

腦海中浮現出了一個詞。
阿爾戈亞王国。
莉洁娜原本是那裡的公主。讓公主殿下回去的話怎麼樣呢？
不管怎麼說讓公主殿下回国的話黑树也不會說這樣不好吧，對於莉洁娜來說這也不是壊事吧。
所以，這也是個怎樣都好的想法罷了。（譯注：原文這裡玩了個文字游戲，莉洁娜にとっても良い和とても良い雖然字面接近但是是不同的意思。……冷笑話）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-2　サリアの学院　萨里亞学院
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

在基索尼亞平原的上空飛行的我，能看見下方的草原上有什麼人在奔跑著。
正在奔跑著的是上半身是人、下半身是馬的半人馬族（Centaurus）。（譯注：即奇幻遊戲裡面常見的Centaur，Centaurus是拉丁文拼寫。）

那些半人馬們看起來似乎很慌亂的樣子。
原因恐怕是出在我身上吧。現在我正騎在獅鷲（Griffin）背上。大概他們是因為獅鷲而恐慌吧。
在廣闊的基索尼亞平原上，居住著許多栖息於草原的種族。其中的代表就是下方所看到的半人馬族和半人半羊的半羊人族（Satyrus，サテュロス族，同樣是拉丁文拼寫而不是英文的Satyr）。

我一開始看到在神話中出現的種族也是十分感動的，但是實際見到以後這份幻想一下子就幻滅了。
除了極少數的例外之外，人馬族基本上都十分好色，看到我們的瞬間就會襲擊過來。雖然理所當然地把他們打跑了，但不管怎麼說他們是只有男性而沒有女性的種族，所以為了繁殖會去襲擊人類女性的樣子。
雖然因為這件事導致幻滅了，但仔細想想就发覺神話中的他們其實好像也是這種性格的樣子。
在我們見到像是故事中會出現的巨龍之類的時候也很感動，但它們對於這個世界的人類而言是十分凶惡的存在。這跟原本的世界的故事當中的情況比起來好像也沒有什麼兩樣。
只是從故事當中聽說和實際遇見是不同的。因為我們很強，所以才能只是作為笑談就過去了，但對於原本生在這個世界的人而言卻是嚴酷的現實。這一點絶不能忘記。
這樣說來，獅鷲原本也是十分凶猛的魔獸來的。

「但是變成這樣的話還真是可愛呢……」

我撫摸著獅鷲的腦袋。
獅鷲是有著老鷹的頭和翅膀以及獅子的身體的魔獸。它們的栖息地是中央山脈，行動範圍則是涵蓋了從西側的米浓平原到東側的基索尼亞平原的極為廣闊的範圍。
由於中央山脈並沒有龍居住在那裡，獅鷲就是這一帶最強的生物了。而在這基索尼亞平原最為強大的魔獸現在正老老實實地讓我坐在背上。
我們利用奈緒美和理乃的能力，成功地馴服了好幾只栖息在基索尼亞平原的獅鷲和鷲馬（Hippogriff），當作坐騎使用。另外也拜托矮人們制作了召喚用的魔法道具，隨時都可以把它們呼喚出來。（譯注：鷲馬是上半身是鷹、下半身是馬的怪獸。據古羅馬詩人維吉爾所記述，鷲馬是獅鷲和母馬交配產生的後代，在龍與地下城遊戲中也作為一種可以當作坐騎的怪物出現。更有名的出場大概是哈利波特系列第三部中的鷹頭馬身有翼獸……）

然後在空中飛行的許可，也經由蕾娜的口才，再附加上不能在艾利奧斯的領空飛行的條件，作為特例得到了認可。因此，即使是在獅鷲原本的栖息地之外的範圍也可以利用它們在空中飛行。
利用這些獅鷲，我們的行動範圍得到了大幅增加。
而我現在正乘在獅鷲的背上，奔赴向某個地方。
乘著獅鷲飛行過了一段時間，逐漸能夠看見一片高而險峻的群山了。
那是將大陸的東側和西側分隔開來的中央山脈。
在我們飛越中央山脈的上方的時候，也開始有著許多的鷹身女妖（Harpy，ハーピー）在我們周圍飛行著。
鷹身女妖是有著人類女性一樣的身體和手臂、老鷹的翅膀，下半身也是老鷹的種族。而她們對於人類並不怎麼友好。
但是既然乘坐著比她們更強大的獅鷲，也就不會受到她們的襲擊了，倒不如說她們會躲著這邊離得遠遠的。
另外，鷹身女妖是和人馬族不同、只有女性而沒有男性的種族。她們為了繁殖會去襲擊人類的男性。
順便一提，不同的種族之間生下孩子的話，男孩子會和父親是同樣的種族，生下女孩子的話則會作為母親的種族出生。
雖然覺得半人馬族和鷹身女妖去交尾不就好了，但不管哪一邊都更喜歡人類的樣子。雖然並沒有詳細了解過所有的種族，但不管哪個種族對異性的喜好都和人類一樣的樣子。
雖然覺得有點不可思議，但事情就是這樣子，也不得不接受了。
正在我想著這樣的事情的時候就已經越過了中央山脈。從這裡開始就是大陸的西側了。而離開米浓平原、再越過阿里亞特灣之後就是我這次的目的地，薩里亞學院了。
我前往薩里亞學院的理由是為了調查某些東西。
結果暗黒騎士迪哈魯特的真實身份是白音的青梅竹馬。恐怕他是被魔王所召喚來的吧。
但是這裡就有弄不明白的地方了。為什麼他會幫助魔王那種人呢？
就算是被召喚了，也沒有必要服從於召喚者吧。
據白音所說，他是溫柔善良的性格，按理說不是會去跟邪惡殘暴的魔王合作的那種人才對。
這樣想的話，或許他是被某種魔法所操控了也說不定。
現在我正要前往的薩里亞學院是聚集了來自全世界的魔術師，對於魔法進行研究和學習的地方，也就是類似于大學的場所。
在薩里亞學院也有各種關於魔法的書籍。在那裡或許會有關於能夠操控人類的魔法的訊息。因此我才會獨自一人前往學院。
之所以是獨自一人，是因為這種調查的工作除了我以外也沒有誰能夠做得來了。其他的同伴並不適合這種不起眼的工作。除我以外也只有加弥可以幫忙了，但是由於擔心其他人的緣故還是讓她留守了。所以才成了像這樣只有我一個人前往薩里亞學院的狀況。
雖然白音似乎也想一起來的樣子，但現在白音明顯一副魂不守舍的模樣，除了礙事之外不作他想。因此我才把她丟在聖蕾娜利亞王国一個人過來了。
現在她大概在沉迷於討伐周圍的魔物的作業當中借以消愁吧。
總之因為這樣和那樣的原因，我現在乘在獅鷲背上飛著一路前往薩里亞學院。


◆黑髮の賢者千雪

魔法都市薩里亞是坐落在被群山包圍的盆地當中的都市。
以這個世界而言，城邦自成一国是很平常的事情，但薩里亞並非是国家。因此並不存在所謂薩里亞市民這樣的東西。
倒不如說，薩里亞是支部遍布全世界的魔術師協會所支配的都市。或許也可以說屬於協會的魔術師全體都是薩里亞的市民。
而魔術師協會為了推進魔法的研究和培訓新的魔術師，所建立的就是薩里亞學院了。
終於抵達薩里亞附近的我釋放了獅鷲，往薩里亞的方向走去。
雖然只要把薩里亞設定為傳送目的地就好了，但協會並沒有下達許可。看起來如果不在協會中取得相當高的地位就不行的樣子。
我在城門處辦理了入境手續。給守門人出示了表示魔術師身份的卡片狀的銀板之後就放行了。
只要是屬於協會的魔術師就能自由出入于薩里亞。而我是屬於聖蕾娜利亞王国的魔術協會的，銀板也是那裡的協會发行的。
一進入薩里亞，我就毫不遲疑地向目的地走去。
這是我第二次來薩里亞了。之前在聽說了薩里亞的事情後，出於好奇來過一次。那次大體上已經確認過什麼地方在哪裡了。這次的目的地是位於薩里亞學院的圖書館。
走在路上與好幾個看起來不像是魔術師的人擦肩而過。大概只是住在這個都市的普通人吧。
因為魔術師必定穿著黑色的袍子，要分辨不這麼穿的人還是很簡單的。
在被稱為魔術師之都市的薩里亞居住著數百位魔術師。
但是雖然說是魔術師的都市，居住在這裡的也不是只有魔術師。守門的衛兵和從魔物手中保護這座城市的城牆的衛兵都是無法使用魔術的普通人。似乎是從各個国家雇用了自由戰士的樣子。除此之外，其他像是經手生活必需品的商人等等的也都是普通人。
可以認為大約六成的人都是普通人吧。
走著走著終於抵達了圖書館，我走向接待處。
負責接待處的男性和大門守衛不同，似乎是魔術師。像這種接待業務也由魔術師來負責，可見圖書館應該確實是一處重要的設施吧。
而圖書館也一樣，只要是協會的魔術師，不管是誰都可以進入。
我出示了之前給守門人看過的銀板。負責接待的男性露出了奇妙的表情。難道有什麼奇怪的地方嗎？

「那個……難道說您就是那位黑髮の賢者閣下嗎？」

接待員的男子戰戰兢兢地問道。

「雖說我不會這麼自稱，但確實有被別人這麼稱呼。」

理解了接待員的奇妙表情的原因，我這麼回答道。
我自己再怎麼說也不會自稱「我就是賢者」吧。但總覺得否認了又能怎麼樣呢，因此如果被人問起的話我就會這麼回答。

「因為您不僅持有聖蕾娜利亞王国发行的銀板，而且還是黑髮的美麗女性，我便想該不會正是吧，沒想到您真的是黑髮の賢者千雪閣下呢。待會兒能不能……」（譯注：原文是あの今度……，雖然有點不太好理解，不過結合上下文來看多半是邀約去喝茶之類的請求的開頭。先打斷了大概也是正常的反應。）

「話說……可以的話我是想要入館的……」

由於貌似要變成冗長的對話的樣子，我就開口打斷了。

「啊對，真是抱歉。請進，千雪閣下。」

對方似乎還想繼續交談，但我沒有管他自己先進去了。
首先從就放在入口附近的圖書館目錄開始，尋找著想要的書所在的位置。我要查詢的是能夠對精神等的內在進行干涉的魔法類別的書籍。
包括干涉精神在內，能夠干涉內在的魔法當中有睡眠、混亂的魔法。能夠操縱人類的魔法理應也在同一分類裡面。
在放著書的書架之間走著，沒多久就到了目的地。
看起來這一塊的書架放著的全是精神干涉之類、從內在進行干涉的魔法的書。（原文是精神など、內面に干渉する類の魔法，像這麼異常繞口的詞匯連著出現了三次。總覺得是不是某種梗……）

雖然書的標題當然是用這個世界的文字書寫的，但並沒有問題。
這個世界的文字並不難學。
首先基本的字母有２１種，然後分成大寫、中寫和小寫三種，總共有６３種字母。然後再加上多種記號，就形成了文章。然後語法結構比起英文來說與日文更為接近的緣故，對我們來說學起來也很容易。
當然，不管學起來怎麼容易，閱讀其他世界的文字也是很辛苦的。除了不打算學的理乃之外，白音和沙穗子等人至今為止閱讀文章都有困難。京華自己說是能夠閱讀。但我覺得有點懷疑。加弥似乎姑且能讀得來。（譯注：千雪其實有無意識地小看京華的傾向。這裡意思雖然有點模棱兩可，但也可以看作是這方面的表現之一）

剩下的就是怜侍和奈緒美了。這兩個人學起東西來相當迅速。
特別是怜侍的學習能力相當高，明明看不出有努力的樣子，卻能夠跟我同等程度地進行閱讀。我是拼命地徹夜學習，才好不容易能夠閱讀的，簡直怒從心起。有這樣的傢伙存在實在是令人討厭。
而奈緒美雖然平時身體能力方面比較引人注目，但其實腦筋也相當好，一下子就學會了。
我是由於努力的成果，才總算能夠普通地讀寫的。但即使現在閱讀起來也有一定的違和感。就好像把日語全部用羅馬拼音寫出來一樣的感覺。
不過總歸會逐漸習慣的吧。而且以我現在的閱讀能力，要閱讀比較難懂的書可能是會有一定困難，閱讀普通的書就毫無障礙了。
我從書架上拿了好幾本書下來。我的身高夠不著的地方就用魔法之手（Magic Hand）拿取。
這個魔法是用魔力制造出透明的手，能夠拿取遠處的物體。
普通的魔術師施展魔法之手的話，頂多也就創造出兩三隻手吧，而我最多能夠制造出一百只手左右，範圍則最多能夠達到１００米。
但是魔法之手能夠拿取的東西，最多也就只有自己的手能夠拿得動的重量。因此，沒力氣的人就算使用魔法之手也拿不了多重的東西。但是由於在這個世界我們都是大力士，可以拿得起相當重的東西的關係，這一點並不構成問題。如果想的話連捏爆人的腦袋都能做到。
我取下了大約２０本書之後，開始尋找空著的桌子。
根據圖書館的指南書來看，這所圖書館不允許出借。因此只有在圖書館內閱讀了。也因為這樣，圖書館內準備了許多讀書用的桌子。這樣的話也只能把書拿到那裡閱讀或者抄在別的紙上了。
我找到了空桌子，然後在桌上打開了其中一本書。第一本是關於支配的魔法的書。書中的內容似乎是關於對各種魔物進行能夠支配到何種程度的實驗。說不定能夠派上什麼用場。
我開始讀書。

「黑髮の賢者千雪閣下？」

正讀著書的時候，忽然有人小聲向我搭話。
我猛地轉過頭去，眼前是之前負責接待的男性。

「那個……有什麼事嗎？」

因為在圖書館不可以大聲喧嘩，我小聲回答道。（譯注：這句話的意思其實是，如果不是在圖書館……雖然口吻很冷靜，但是還是生氣了的樣子。）

「是這樣的千雪閣下……其實是塔拉博斯副會長想要與您一會……請問您可否騰出一點時間呢？」

接待員的男性一臉抱歉地說道。

「副會長？」
「是的，魔術師協會的副會長。」

接待員點了點頭。
我和這個叫塔拉博斯的人並沒有見過面。但是既然被稱作副會長，想必是具有相當高地位的人吧。沒辦法，去和他見個面吧。
我跟著接待員，由他領路來到了圖書館當中的一個房間。
走進去以後，裡面有一個體態豐滿的中年男子。這個人大概有５０多歳，臉上始終掛著微笑的那種態度比起魔術師來還更像商人。是個感覺不太像是魔術師的人物。

「千雪閣下，這位就是塔拉博斯副會長。」

接待員對肥胖的男性進行了介紹。

「哎呀，您就是那位黑髮の賢者千雪閣下對吧，初次見面十分榮幸。比起傳言當中更美呢。」

矮胖男人把手放在胸前低頭行禮。從這種態度看來，應該是個在禮儀作法方面有一定程度心得的人。

「在下正是千雪。請問有何貴幹呢，塔拉博斯副會長？」

我也同樣低頭問候。可以的話真想早點回去繼續查找資料。如果有緊要事情的話希望他快點直說。

「在您正在查閱資料的時候叫您過來，對千雪閣下真是萬分抱歉，但其實我是對勇者閣下有個不情之請。」

塔拉博斯帶著過意不去的表情這麼說道。

「是什麼請求？」

雖然不知道想要拜托幫忙的是什麼事情，但因為是魔術協會的副會長要說的事情，我姑且還是聽他說了。


◆黑髮の賢者千雪

「那麼，關於這次調查結果的報告。」

調查結束以後，我回到了聖蕾娜利亞王国。因為可以使用傳送魔法，要回去是非常簡單的。
回來之後我把所有人叫到了一起。

「在對於能夠操縱人類的魔法進行調查之後，結果有三種方法。也就是支配魔法、記憶操作魔法和魅惑魔法。首先說到支配魔法，就跟名字一樣是支配對象的魔法。只不過有會讓施法對象的智力降低的缺點。」

支配魔法會讓對象變得像機器人一樣。雖然知識和計算能力還是和原來一樣，但對象會變得沒辦法採取臨機應變的行動。如果不根據不同情況一一下達指令就根本無法令其行動。
之前也曾經試過操控哥布林，但如果不給出詳盡的指示的話就沒法讓它按照我的意思行動，完全派不上用場。
如果是他的話會變成什麼樣呢？

「確實這個魔法是會讓人變成大笨蛋的吧？要操控那個不是很麻煩的嗎？」

對於理乃的話，我點點頭。

「我也覺得不是這種。」
「也就是說是用的別的方法咯。」

我點頭對奈緒美的話表示肯定，然後繼續說下去。

「接下來就是記憶操作的魔法了，這個是對對手的記憶進行修改，改寫成對自己有利的樣子的魔法。當然也可以把記憶修改成聽從自己的命令是理所當然的事情的樣子。只不過這個魔法使用起來是非常困難的。要植入與至今為止的記憶會產生矛盾的記憶是幾乎不可能的事情，若是強行植入記憶的話也會有產生精神崩壊的可能性。」

據白音所說，他似乎是過著對日本人來說普通的人生的樣子，要植入對魔王的命令不假思索地聽從的明顯突兀的記憶應該是很困難的。
如果就這樣還非要強行拼接上去的話，做這種事還不如抹消掉全部記憶、從剛出生的孩子一樣的白紙狀態開始重新培養還比較快。這麼做就是這麼費功夫。

「如果是這個魔法的話，比起支配的魔法倒是更能解釋現在的狀況。但是僅僅是操作這個世界的人類的記憶就已經是相當困難的事情了，要對異世界來的人類使用這種魔法就更加是不得了的難度了。」

聽到我這麼說，大家都露出微妙的表情。
而且如果是使用的這個魔法的話就毫無辦法了。被覆寫而喪失的記憶是無法找回來的。即使送回原來的世界，要回到原來的生活也不可能了吧。相當于至今為止的人生被完全抹消了。
就算白音露出要哭出來一樣的表情也沒辦法。只能祈禱對他使用的不是這種魔法了。我繼續說明下去。

「最後就是魅惑的魔法了。關於這個魔法的話理乃同學可能還比較清楚吧？」

我看向理乃。
理乃可以使用睡眠、混亂、以及魅惑等等能夠作用於精神的魔法。以前也有對魔物使用過這個魔法才對。

「嗯確實要操縱的話使用這個魔法是最好的呢。哥布林桑和獸人桑都是，不管理乃說什麼都會聽喔。」（譯注：emmmmmm雖然很不喜歡用這種音譯但實在沒辦法……）

理乃似乎很開心地說道。
魅惑魔法是能夠讓施展對象愛上自己的魔法。
就算不像支配魔法一樣大小事情一一下令，對象也會為了自己深愛的人自发地採取行動。但是正因為是自发採取的行動，往往會採取無法預料的行動的關係，這個魔法也有難以使用的地方。

「但是這個魔法確實對於魔物有時候幾乎沒有效果不是嗎？」
「嗯～確實就像沙穗子桑說的一樣呢。雖然對半人馬桑效果挺好的，對於鷹身女妖桑就沒有什麼效果呢。」
「大概是性別不同的關係吧。魅惑魔法的弱點就是這個呢。」

魅惑魔法的效果取決於對象對於施法對象而言具有多少魅力，越有魅力魔法的效果越強。
如果是對於討厭自己的目標就很難生效，即使有效也頂多是偶爾會變得相對友好的程度。
因為這樣，這是個不太可靠的魔法。

「但是如果實際上魔王就是用這個魔法操縱他的話，會變成什麼樣呢？」

我考慮了一下奈緒美所說的話。如果他是被魅惑魔法操縱的話……

「那就會變成白音的青梅竹馬可以說是被魔王魅惑了的狀況嗎……」
「假如魔王真的是用魅惑魔法操縱他的話，那確實是會變成這樣呢……」

我點頭對怜侍的話表示肯定。

「假……假如是這樣的話，就等於是說他和魔王彼此相愛……」

突然加弥開口了。我注意到和平時比起來她的聲音似乎高了八度。

「嗚哇……那個……跟魔王嗎……」

聽到奈緒美這麼說，大家都露出微妙的表情。在這裡的所有人都在魔法影像當中見過魔王的模樣。那身姿實在是又醜陋又凶惡。
在場的所有人大概都在想象他和魔王彼此相愛的景象吧。
我也想象了一下他和魔王裸著身子抱在一起的情景。感覺胃口有點變差了。

「感覺有點毛骨悚然……」
「不是一幅多有美感的景象呢……」

理乃和京華都露出了有點脫力的表情。

「哇哈哈哈哈哈哈哈。那傢伙居然跟魔王彼此相愛喔！哇哈哈哈哈這可真是有意思！！」

怜侍大笑起來。稍微有點笑過頭了吧。

「別這樣，憐君……」

沙穗子責備了怜侍。的確，在白音面前至少應該稍微克制一下吧。

「但是這樣就很奇怪了呢。魅惑魔法不是對同性難以起效的嗎？」

京華提出的疑問讓我開始思考。
確實，魅惑魔法對於同性應該幾乎沒有效果才對。

「我說……會不會他其實是同性戀呢？」
「等、等一下！！加弥你在說什麼呢！！」
「不，大小姐。世上確實是有這樣的人存在的。他肯定是被魔王健壯的軀體魅惑了吧。」

聽到加弥的言論，京華有點驚慌了起來。
但是如果就像加弥說的，他是同性戀並且喜歡魔王莫德斯那種類型的話，魅惑魔法應該是會產生效果的。
聽到這話怜侍笑了起來。

「好啊那就去救他吧。白音的那個青梅竹馬。哈哈哈……」

怜侍邊笑著邊說道。
怜侍會說出去幫助男性這種事還真是稀罕，我這麼想道。
恐怕是因為如果是同性戀的話就不會成為怜侍的敵人，所以怜侍才會作出去幫助男性的許諾吧。

「怜侍大人！！」

加弥突然大聲叫道。

「怎……怎麼了加弥？」

加弥的聲音讓怜侍也有點畏縮。

「因為是同性戀者所以才伸出援手，也就是說怜侍大人也有那方面的興趣嗎？」
「啥？！」

怜侍發出了像白痴一樣的聲音。
再怎麼說怜侍看起來也不像同性戀吧。

「是喜歡像他那樣的類型對吧。說起來那一位的相貌確實還挺端正的。」

加弥的表情雖然沒有變化，但是看起來似乎是有點興奮起來的樣子。
以總是保持冷靜的加弥來說這樣子還挺意外的。

「但是這樣的話也不錯喔～」

理乃似乎很開心地說道。

「那樣的話確實可以有誒！」

奈緒美也豎起大拇指表示同意。

「連奈緒美同學也這樣……」

我抱住頭。
但是的確我也覺得，比起跟魔王，他和怜侍裸體抱在一起的景象更有觀賞性一些。
怜侍的容姿很不錯，而白音的青梅竹馬也有著還頗為順眼的相貌。如果要組成CP的話這一對倒是更有看頭。

「等等！！等一下！！我才沒有那種興趣！！」

怜侍慌忙否認。
雖然有點對不起怜侍，但看到怜侍慌張的樣子還挺有意思的。
只不過怜侍是同性戀的可能性的確是不存在的吧。

「誒～真沒勁～」

聽到怜侍的話，理乃發出了好像很失望的聲音。加弥雖然什麼也沒說，但看起來也很失望的樣子。

「好了好了，這可是在白音面前喔。」

怜侍責備著眾人。這話輪得到你來說嗎。

「嗯～。雖然對大家有點抱歉，但我覺得黑树應該是喜歡女孩子那一邊的呢。一到夏天就老是盯著我的胸前不放……」

一直默不作聲的白音說道。
聽到這話，不僅理乃和加弥，連怜侍也露出一臉失望的表情。
你們這些人啊……

「他本人倒是以為沒有被发現的樣子但是早都露餡了。床底下也都藏著一大堆Ｈ的書。嗯我覺得他絶對是喜歡女孩子的！！」

白音力辯道。大概是想要回護自己的青梅竹馬吧，但是實際上根本沒有在回護他。而且感覺好像他完全沒有隱私權一樣。

「那樣的話，那倒是讓人覺得該怎麼說呢……」

沙穗子說道。那樣的確是有點討厭。

「話說回來千雪桑，不管什麼魔法，對於抵抗力都強的人不應該都是沒有效果的嗎？是叫黑树はん來著？感覺他的魔法抵抗力很高喲。」（譯注：はん這個一般怎麼譯的來著？）

「確實就像奈緒美同學所說的。不管是支配魔法還是魅惑魔法對於抵抗力強的人都沒有什麼效果呢。而且，考慮到他承受了我的魔法還能活下來，魔法抵抗力應該是非常強的呢。」

這樣說的話，他應該也不會這麼簡單就中了魔法的。

「那樣的話到底要怎麼操縱他呢？」

聽到理乃的話，我思考著。

「恐怕用的不是普通的做法吧。例如使用愛情魔藥之類的。」
「愛情魔藥？那是啥啊。」

怜侍問道。

「簡單來說就是春藥。雖然只是偶然在圖書館裡的書中看到有這種東西的記錄，但據說連神祗都違抗不了這種藥的效果喔。」
「那就是說黑树說不定是被這種魔藥操控的嗎？」

我對白音的話搖頭否認。

「那就不知道了。也不能說沒有使用了和剛才所說的所有方法都完全不同的手段的可能性。在這裡討論得再多也得不到結論的。」

結果還是老樣子什麼都不知道。

「解除魔法的方法也會依據操控的方法不同，會有微妙的差異。有必要再進行進一步的調查呢。」

我最後下了結論。結果最後還是不得不去調查他到底處於什麼樣的狀況。如果不知道具體情況的話也沒法採取對策。

「之後姑且也想讓蕾娜也協助調查一下就是了。但是感覺也減輕不了什麼負擔的樣子……」

蕾娜是知道迪哈魯特，也就是白音的青梅竹馬會來取聖龍王的角的事情的。估計是在娜迩葛爾有什麼情報來源沒錯了。該不會是讓間諜潛入了娜迩葛爾吧？
但是雖然在維洛斯王国的時候蕾娜還在的樣子，最近根本就不露臉了。基本上沒有派上什麼用場。

「蕾娜嗎……在維洛斯王国的時候好像發生了什麼的樣子，應該沒事吧？」

怜侍表示了對蕾娜的擔心。聽到這話，好幾個人的表情都險惡了起來。
雖然不知道發生了什麼，但不僅自作主張脫離戰線，在那之後也沒有作出任何解釋。除了怜侍以外的所有人都對蕾娜感到十分生氣。

「總之，也有聽一下蕾娜的犯罪自白……特殊緣由的必要呢。」

如果能夠取得聯絡的話有不少事情要問。比如說在維洛斯王国發生了什麼之類。對於戴著面具的男人有沒有頭緒之類。還有就是魔王召喚過來的人數。至于除了蕾娜和魔王以外的召喚者，在上次事件以後也什麼都沒有了解到。
特別是蕾娜似乎是知道魔王使用了召喚術的。
如果魔王能夠無限制地使用召喚術的話，就會變成很糟糕的事態了。
我們這樣想著，於是對蕾娜進行了魔王也使用了召喚的報告。但是並沒有見到蕾娜的面，而是由妮婭出來應對。然後妮婭是知道了魔王進行了召喚這件事的。
然後妮婭才告訴我們，在那之後由於神王奧迪斯的力量，讓魔王變得無法再度進行召喚了。
雖然也逼問她為什麼這麼重要的事情一直沒有告訴我們，但妮婭好像也不知道詳細情況。
所以還是想和蕾娜直接會面，聽取能夠讓我們接受的解釋。

「但是現在也沒法和蕾娜說上話的樣子。我覺得我們還是應該在這裡等著喔。」

怜侍開口替蕾娜說話。
聽到這話，好幾個人的表情都變得更加不滿了。
怜侍太寵著蕾娜了。對於這一點我覺得有些難受。

「那，既然蕾娜沒法行動的話，就由我們去娜迩葛爾進行調查吧！！」

白音提議道。
但是那就更加不切實際了。

「白音同學……那是做不到的。要進行調查的話就不得不進入娜迩葛爾。那樣的話必定會引发戰鬥的。你想跟他戰鬥嗎？」

我們當中能夠不被发覺地潛入的也就只有奈緒美了。但是當然不可能讓她一個人去做這樣危險的事情。

「那樣的話就有點困擾了……但是就算只是接近娜迩葛爾也好……」
「確實只要不進入娜迩葛爾的話……但那樣子的話，可能沒法有效地取得情報也說不定呢。」
「就算那樣也可以，只要能夠稍微多了解一點黑树的事情的話」

白音看起來是忍受不了什麼都不做的狀態。就算只是一點點，她也想離那邊近一些吧。

「說到距離娜迩葛爾最近的，那就是維洛斯王国了。要去那裡嗎？」
「也對，那片區域最大的国家就是那裡了呢。」
「但是就沒有更加接近的国家了嗎？」
「確實有個叫阿爾戈亞的国家呢。但是那裡是之前跟我們起過糾紛的国家喔。再說在那之後好像發生了政變的樣子，現在是什麼樣也不知道了呢。」

我回答了理乃的疑問。以前阿爾戈亞王国和我們起過爭端。国王手下的士兵都被怜侍打得落花流水。那之後緊接著我們就進入了娜迩葛爾，至于王国後來怎麼樣我們也不知道詳情了。頂多也就是聽說過發生了政變的傳聞這種程度而已。

「那麼我有點在意這件事，一起去看看吧。」

怜侍也一下子來勁了。畢竟身為當事者，或許會對阿爾戈亞王国變成什麼樣有些在意也說不定。

「這麼說起來那個国家的公主殿下長得挺可愛呢。」

奈緒美賊笑著說道。

「喂！！奈緒美！！」

怜侍發出了驚慌的聲音。

「憐君……」
「怜侍桑……」

聽到這話，沙穗子和理乃鼓起了臉頰。（譯注：原文兩個人的順序是反過來的，但看說話順序是沙穗子→理乃，為便於理解調整了一下。）

「我說啊怜侍君……你這個人真是……」

簡直無語了。記得確實是叫莉洁娜公主吧。記得是相當可愛沒錯。當時在阿爾戈亞停留的時間那麼短，即使是怜侍也沒有機會下手吧。
本來如果奈緒美沒說的話我都忘了這件事了。
但既然聽說了關於莉洁娜的事情，我就變得不太想讓怜侍去阿爾戈亞了。

「這麼說起來千雪大人。在薩里亞不是遇上了什麼事情嗎？」

聽到加弥的話我想起來了。在那次會面之前我確實對大家稍微說了一下那件事。

「對對，在薩里亞學院跟魔術師協會的副會長見面了。」

魔術師協會有一位會長，副會長則有三人。塔拉博斯就是其中的一位副會長。如果在大陸上到處都有支部的魔術協會當中爬到副會長級別的話，擁有的權力甚至比那個地方的国王還要大。而有如此地位的塔拉博斯說了想要與怜侍直接見面。
情況似乎是塔拉博斯副會長有在為許多国家提供顧問服務、為他們解決困擾的樣子。而在這之中似乎有著麻煩到需要勇者的幫助的請托，因此如果可以的話希望借用勇者的力量。
我對大家傳達了這件事。

「說是如果可以的話想要近期內就和我們見面。我個人覺得我們應該去聽聽的就是了。」

雖然實話說白音的青梅竹馬的事情也是重要事項，但現在也不知道該怎麼做才好。想要更多的情報。所以現在只有先等能夠收集娜迩葛爾的情報的蕾娜的狀況恢復了。
所以我才想應該先著手解決了魔術師協會這邊的事情。
雖然塔拉博斯的請求並沒有特別指定日期，但回復太遲也不好吧。如果要去的話就應該早去，給對方的印象也會更好。
而且如果與魔術師協會建立良好關係的話，我們的行動範圍也會增加。
作為被蕾娜召喚而來的我們來說，如果在蕾娜神殿影響力強大的大陸東部，想進入哪個国家都可以，不管在哪裡都能得到很好的招待。
但是在大陸西部我們就沒有這樣程度的影響力了，處理不慎的話甚至可能偶爾會被拒絶入境。
而由於魔術師協會在整個大陸上都擁有影響力，如果能夠建立良好關係的話就再好不過了。雖然現在並沒有去大陸西部的必要，但這也是以防萬一。

「不，可是阿爾戈亞那邊……」
「阿爾戈亞的話我一個人去也沒關係的。本來就是我一個人的任性而已。所以大家就去薩里亞那邊吧。」

雖然怜侍還是一副想去阿爾戈亞那邊的樣子，但被白音這樣說也無話可說了。
魔術師協會基本上是男性主導的社會。這是因為魔術師當中大部分都是母親是妖精（Elf）的男性。所以怜侍大概不太想去那邊吧。而阿爾戈亞那邊有著莉洁娜公主。要在塔拉博斯這個中年男人和年輕的莉洁娜公主之間選擇的話，怜侍想去哪邊自然問都不用問了。
本來怜侍也並不是因為白音才想去阿爾戈亞的吧。但是這也太Good Job了。（譯注：加弥神隊友系列。）

「那怜侍君就和我們一起去薩里亞吧。抱歉喔白音同學。」
「沒事沒事，別在意喔。」

白音輕快地回答道。但是表情稍微有點陰沉。大概是在擔心青梅竹馬的事情吧。
如果魔王是用愛情魔藥之類的東西操縱他的話，那就太過分了。
但是對剛剛被召喚過來、處於還分不清東南西北的狀態的人使用那樣的藥物，按著自己心意操縱他這種事，也實在很像是魔王會做的事情就是了。
如果我們是被那樣醜陋的魔王召喚過來的話也會變成那樣的吧。我們是被蕾娜召喚出來真是運氣好。
身為女神的蕾娜自然是不會做出對人下藥、隨意進行操縱這樣卑劣的事情的吧。
我心中默默燃起了對於卑劣的魔王的怒火。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

身在艾利奧斯的我自己的房間裡，我突然轉過身去。
轉過身以後，面朝的方向對著叫做蕾娜利亞的、冠以我自己名字的人類国度。
有種好像有誰在說我的事情的感覺。
估計是怜侍他們吧。肯定是在贊嘆我的心靈之美沒錯。
似乎在我睡著的時候千雪說過想和我會面，結果由妮婭出去應對了。當時我也不是處於正常的精神狀態，並不是能夠好好對話的狀態。
現在倒是大致上冷靜下來了。但是還是不想和千雪見面。只不過就算現在不見面，遲早還是會見到的吧。
到時候要說什麼才好呢。
之前還覺得非得讓怜侍他們攻進娜迩葛爾不可的，但現在已經不這麼想了。如果怜侍一行人攻打娜迩葛爾的話豈不是會傷到他嗎。
我看向自己手中拿著的小小的肖像畫。
上面畫著一位青年的身姿。

「黑树……」

我看著畫像上的青年，不由得嘆著氣。
最近老是夢見他的事情。這些都是庫娜的夢。
自從黑树讓名叫庫娜的新的女神誕生以來，就不再夢到莫娜的夢了。
雖然不清楚原因，但原因恐怕是出在接收的一方，也就是我的身上吧。
只不過，這是個令人開心的失算。因為我不會再夢到那個丑八怪莫德斯了。
取而代之地，老是夢到和黑树有關的夢。如果是黑树的話，不管在夢裡見到他多少回還是想繼續做這樣的夢。所以最近變得開始期待入睡了。
莫德斯的事情已經無所謂了。所以已經不需要怜侍他們了。

「唔呵呵呵呵」

不自覺地笑出聲來了。

「那個……蕾娜大人？」

身後忽然有人向我搭話。我趕緊把手上的畫像藏了起來。

「妮、妮婭！！！什麼時候來的？！」

在我身後的是身為我的部下的女天使妮婭。

「那個……我已經叫了您好幾次了都沒有回應……所以……」

妮婭一臉尷尬地答道。

「啊是是是是這樣嗎！！不好意思喔妮婭！！那有什麼事呢？」

我十分狼狽。畫像應該沒被她看到吧？

「是的，因為已經到了要和奧迪斯大人會面的時間了，所以過來告知您……」
「啊是那件事啊……我馬上就去。」

到底是有什麼事呢？算了，去了就知道了吧。

「那我就先告退了。」

妮婭這麼說著，走出了房間。
大概我也不得不出門一趟了呢。
我穿上內衣，開始做出門的準備。（譯注：原來你是裸睡喔……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-3　アルゴアの王子 阿尔戈亞的王子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

我乘著古洛利亞斯（Glorious，グロリアス，主角的龍的名字。也有人採用音譯的譯法。）在阿克倫山脈上方飛行。在坡度變得稍微陡峭起來的地方能看到有個巨大的山洞。
這個山洞裡面是哥布林（Goblin）的巢穴。哥布林並不是夜行性的，而是喜歡栖息在暗處。因此它們經常居住在光所照不到的洞穴裡面。（譯注：Goblin經常被譯成哥布林。這個譯名似乎最初是台灣譯者創造的，後來在日式作品的翻譯裡面接受度甚至比哥布林還高。順帶一提，台譯的哥布林指的是Gnome，其實挺容易混淆的……）

我在哥布林的住處的入口附近從古洛利亞斯的背上跳了下來。
我先下到了地上，隨後一直坐在我身後的庫娜也跳了下來。

「黑树，這就是卡隆王国嗎？」

庫娜看著山洞說道。被問到的我點了點頭。

「確實應該是這裡沒錯吧……我也是第一次來這。」

卡隆王国是位於阿克倫山脈北側，也就是靠娜迩葛爾的那一側的哥布林的王国。
而且是處於莫德斯的統治之下的哥布林国度。這個哥布林巢穴的別名叫做卡隆王国。雖然也不知道究竟有著多少哥布林，但這裡似乎是娜迩葛爾這一側的最大的哥布林部族的樣子。
在入口附近站著，不一會兒就有５只哥布林接近過來了。
我的視線被站在正中間的哥布林吸引住了。即使是成年的哥布林也只有人類的１０－１２歳左右的孩子一樣的身高，但是正中間的哥布林比周圍的哥布林體型大了一圈。

「讓您久等了，暗黒騎士迪哈魯特閣下哥布。俺叫做肯埃歐哥布。」（譯注：所以這個世界的人可能確實不覺得日本人的名字奇怪……？ゴブ是某些日式作品中哥布林的專用語氣詞，大概不用多解釋了。另外這裡的稱呼是閣下，跟殿可能容易混淆，不過這裡是下級對上級的稱呼）

站在中間的哥布林向我低頭行禮。

「哥布？」

哥布林的口音經常很難聽明白，但肯埃歐的发音十分清晰。只不過每句話好像總是在句尾加上了什麼奇怪的東西，是我的錯覺嗎？
大個頭哥布林向我低頭行禮之後，馬上就看向我的身邊。

「那麼請和夫人一起跟我來哥布。」
「夫人……算你有點眼力見。」

庫娜小聲自言自語道。到底怎麼了呢？庫娜看起來有點高興。

「請往這邊走，女王大人在等兩位哥布。」

肯埃歐給我們引著路。
我們被領著往哥布林巢穴深處走去。哥布林巢穴中一片黑暗，只有走在最前頭的哥布林手裡拿著的裝著发光虫的燈籠在發出光亮。對於能夠使用黑暗視覺的我來說沒有照明也無所謂，但對庫娜還是有幫助的吧。
在我們往前走的途中與許多哥布林擦肩而過。
雖然即使哥布林族的成年人的身高也只跟人類的１０－１２歳的孩子差不多，但它們的力量跟人類的成年人是同等水平的。而且他們的頭部跟石頭一樣堅硬，普通的武器難以造成傷害。要攻擊的話就只能瞄准頭部以外的位置。但是只想回避戰鬥的話，只要唱歌就行了。美妙的歌聲對他們來說是十分難以忍受的。
而哥布林們的生活，基本上就是在白天的時候潛伏在洞穴或者森林當中存活下去。以文明程度來說跟課本上的原始人差不多。
以上都是從盧加斯那裡聽到的關於哥布林的生態。實際上至今為止在別處看到的哥布林們的生活都跟盧加斯所說的大致相符。
但是居住在這個卡隆王国的哥布林和普通的哥布林似乎是不太一樣的。他們的生活水平要更高，穿的衣服和在維洛斯王国看到的人類相比也差不到哪裡去。洞穴也不是像剛剛挖掘好的樣子，洞穴牆壁被修整過，變得光滑而平坦。
而且在前面走著的肯埃歐的裝備也不遜色於人類的騎士。
總算抵達了更加寬敞的地方。這個房間到處都使用了发光虫的照明設施，相當明亮。
在房間的另一頭有一只巨大的哥布林坐著。體型已經跟我差不多了，而且非常肥胖，看起來很難行動的樣子。其他的哥布林明明都是禿頭的，這個肥胖的哥布林卻有著長長的頭髮。而且從這個哥布林身上能感到強大的魔力，甚至能跟強力的魔族相比。

「好大……」（譯注：總覺得是在說……不過庫娜的也不小吧？）

庫娜小聲自語道。對於哥布林說這話雖然不知道是不是合適，但這大概就是卡隆王国的女王了吧？

「閣下，這就是我国的女王妲蒂艾大人哥布。」

肯埃歐指著那只巨大的哥布林說道。果然這只胖哥布林就是哥布林們的女王了。說實話即使以哥布林標准而言也很難覺得它像女性，但還是不要說出來好了。

「歡迎來到卡隆王国，迪哈魯特閣下。」（譯注：這裡的稱呼也是閣下。）

妲蒂艾低下了頭。
我把頭盔脫下來，抱在身側。雖然姑且是自己的地位更高，但戴著頭盔說話也不太禮貌吧。

「我正是迪哈魯特。雖然聽說是發生了什麼問題，但具體發生了什麼事呢？」

但是妲蒂艾一言不发，只是看著這邊。不知何故那視線讓我背後直冒冷汗。

「黑树在問你話呢，什麼都不回答是什麼意思！！如果只是無聊的事情的話庫娜可饒不了你！！」

從庫娜身上散發出了攻擊性的魔力。

「等等！庫娜！！」

我慌忙阻止。
庫娜咄咄逼人的氣勢讓妲蒂艾和肯埃歐等在屋裡的哥布林們都露出了畏怯的神色。

「真是非常抱歉，閣下。」

妲蒂艾向我們致歉。

「沒、沒什麼。庫娜你也冷靜點。到底發生了什麼呢？」

我安撫著庫娜，催促妲蒂艾回答。

「是的，其實是……最近有人類攻進了阿克倫山脈。」
「咦……」

我下意識地發出了驚訝的聲音。這可不是件小事。

「難……難道是怜侍他們……」

但是怜侍的動向應該是處於以納特為首的斥候們的監視之下的。之前聽說他們已經去了大陸的西側，什麼時候突然到這邊來了？

「並不是的，閣下。攻打過來的並不是光之勇者。本來或許並不是需要報告娜迩葛爾的事情也說不定……但是想著為了以防萬一還是……」

看起來意思是說它們難以自行判斷，所以還是把自己叫過來了的樣子。
如果攻打過來的是怜侍他們，卡隆王国就首當其沖了。上一次是連抵抗的機會都沒有就被他們通過了的樣子。
當時娜迩葛爾彼此之間的聯絡網似乎也沒有很好地得到維護，即使怜侍他們侵入了也一時沒有发覺，落在了被動。
因為有了那次的教訓，現在在緊急情況下要用魔法警報裝置通知娜迩葛爾。除此以外，即使並不緊急、只是異常的狀況發生的時候也要進行通知。
而這次並沒有使用那個警報裝置。看起來是雖然異常但並不緊急的情況吧。

「一開始是有幾只屬於南側部族的越過山脈，進入了卡隆這邊。開始的時候我們還以為是南側的部族之間發生了爭端……但是似乎並不是這樣，所以往南派遣了使者。」
「然後才发覺是人類攻打過來了嗎？」

妲蒂艾點了點頭。

「他們雖然沒有越過山脈過來這邊，但已經攻擊阿克倫南部好幾次了的樣子。我們也不清楚他們到底有什麼目的……實在是太可怕了，閣下。」

妲蒂艾抱著胳膊像蛇一樣扭著身子。有點令人毛骨悚然。
而且，他們是有什麼目的的吧。還是單純為了討伐哥布林呢？

「既然說並不是怜侍的話，他們究竟是什麼人呢？」

雖然不知道哥布林能不能辨別人類之間的差異，但姑且還是問問吧。

「如果是像光之勇者那種程度的不錯的男人的話，我馬上就會知道了呢，閣下。如果是光之勇者再次攻打過來的話，早就把我自己獻上，懇求他們不要攻打娜迩葛爾了……」（譯注：這裡還是有點撒嬌一樣的語氣。可怕。）

聽到妲蒂艾這樣說，不禁有種想說「嗚哇」的感覺。差點忘了這個世界的人形種族不知道為什麼審美觀全都和人類一樣這件事。
稍微覺得怜侍有點可憐了。

「經過調查之後，得知了攻打過來的是被稱作阿爾戈爾的英雄帕爾西斯的男人。之前讓擅長繪畫的人送來了那個人的畫像。毫無疑問並不是勇者本人。雖然帕爾西斯也是不錯的男人，但還是不如光之勇者呢。」

妲蒂艾還是老樣子令人毛骨悚然地扭著身體說道。
我注意到在妲蒂艾的話中好像混入了以前聽過的名詞。

「阿爾戈亞……莉洁娜以前待的国家。」

聽到庫娜這麼說我想了起來。

「啊對，是莉洁娜的国家啊。」

阿爾戈亞是曾經由莉洁娜的父親統治的国家。
因為莉洁娜不太會說起來到娜迩葛爾之前的事情，我都忘了。
那個阿爾戈亞的英雄為什麼會攻打阿爾戈亞山脈南側的哥布林呢？（譯注：前面寫的是阿克倫山脈。也許是作者弄錯了？也可能這山脈有兩個名字也說不定）

雖然只要問了莉洁娜就知道了也說不定，但實在提不起去問的念頭。莉洁娜的一族都相當於是被現在統治阿爾戈亞的那些人殺死了。如果去問的話說不定會喚起痛苦的回憶也說不定。
而且這個英雄可能也有在流放莉洁娜的一族這件事中添磚加瓦。更加不能去問了。
莉洁娜會不會也想要對他們進行復仇呢？莉洁娜自己什麼都沒說，我也沒想到要去問，所以並不知道。
再說我既不打算對她說不要心懷怨恨，也沒想過要幫助她進行復仇。
也不知道她的事情該怎麼辦才好。一直把身為人類的她丟在娜迩葛爾這個魔物的国家當中也不是一件好事吧。遲早還是要把她送回人類的国度的，早點開始尋找哪裡能夠接收她比較好吧。
我陷入了思考。
隨即忽然感覺到了視線。我抬起頭，妲蒂艾在定定地看著這邊。

「怎麼了？」
「不不怎麼說呢，感覺閣下也是跟光之勇者同等程度的好男人，只是在這麼想而已。咕呼呼呼呼」（譯注：大約是那種典雅的女性笑法，但是发音跟身材一樣有點走樣的感覺……不知道怎麼翻，只好直接音譯了）

妲蒂艾舔著嘴唇笑著說道。那視線黏乎乎地牢牢釘在我身上。
我的背後有種冰冷的不知道什麼東西像觸電一樣冒起來。

「夠了，不要用那種眼神看黑树了！！哥布林的女王！！黑树可是庫娜的東西！！」

庫娜對於妲蒂艾盯著自己不放的視線勃然大怒。

「好了！！好了庫娜！！我知道了！！那個阿爾戈亞的英雄的事情就放心交給這邊吧！！走吧庫娜！！」

我安撫著庫娜，急忙離開了。
雖然妲蒂艾一副想挽留的樣子，我也顧不上了。
再不趕緊從這裡撤退的話就危險了。
我匆匆忙忙地離開了卡隆王国。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

「閃光！！！」
「嗚呀呀！！」
「唔啊啊啊」

帕爾西斯施展的閃光魔法炸裂開來。
被這道強光照射到的哥布林們都按著自己的眼睛發出了痛苦的聲音。栖息在黑暗中的哥布林受不了明亮的光線。眼睛一時間什麼都看不到了吧。

「趁現在！！在它們恢復視力之前打倒它們！！」

這邊只有７個人，而哥布林則有５０只以上。如果視力恢復的話，被對面的數量優勢壓倒的話就很棘手了。
我也跟著號令舉起劍沖進了哥布林們當中。

「敵人的腦袋很硬別砍那裡！！瞄准軀幹！！」
「這種事不用提醒！！」

我們斗著嘴和哥布林們短兵相接。哥布林們拼命地胡亂掙扎，我躲閃著它們的攻擊。
哥布林的腦袋像石頭一樣堅硬，劍是砍不穿的。因此只能攻擊頭部以下的部位。雖然人類比哥布林更高，要攻擊那裡有一定困難，但只要是一定程度以上的有經驗的戰士就不成問題了。
而我們是阿爾戈亞的戰士。這種數量的哥布林還是能應付的。
由於接近娜迩葛爾，總是處於魔物的威脅之下，在阿爾戈亞身為戰士的強悍具有重要的價值。只要是阿爾戈亞的男人，生來就都帶著成為戰士的宿命。（譯注：稍微有點超譯……）

阿爾戈亞的男人全都是精悍的戰士。而說到阿爾戈亞的戰士，在這個地區就意味著最強。
所以決不會輸給這點數量的哥布林。
戰況以對我們有利的狀況進行著。但是哥布林的數量太多了，而且都在拼命暴動，要打倒他們頗費工夫。

「嘎啊啊啊！！」

總算恢復了視力的哥布林揮舞著棍棒襲擊過來。
我用盾擋住哥布林的棍棒，扭轉身體斬裂了哥布林的身體。
我踢開被斬倒的哥布林，屍體撞倒了其他的哥布林，而我自己就這樣向從側面過來的哥布林突刺過去，把它殺了。

「這不是挺能幹的嘛，歐米洛斯王子。」

帕爾西斯笑著說道。
這話該你來說嗎，我這麼想道。這個男人以比我多得多的哥布林為對手，還全都打倒了。
帕爾西斯原本並不是阿爾戈亞出身的人。他是從外国來的人，在賞識他身手的父親手下當食客。
而他的身手確實了得，一對一的話誰也不會是他的對手吧。
最近他的名聲甚至傳到了其他国家，開始被稱作阿爾戈亞的英雄了。
我自己並不怎麼喜歡這個叫做帕爾西斯的男人。令人不爽，而且是個大色狼。這個人不僅是對我国的女性，對於外国的女性也會下手的樣子。
父親和前任国王不同，秉持著和近鄰構建友好關係的方針，我也會訪問周邊的其他国家。而這個男人也會作為隨從跟來。在這種時候他就會對其他国家的貴婦小姐們出手。
帕爾西斯這個人美型得幾乎不像男人。女人當然不會放過他吧。

「而我帕爾西斯也不能輸給王子大人呢。我上了！！」

帕爾西斯這麼說著，就迎向了另一群哥布林。然後一個接一個地斬殺著哥布林。

「真厲害……」
「不愧是帕爾西斯大人！！」

在場的人都對帕爾西斯交口稱贊。
帕爾西斯不是僅僅被叫做英雄而已，而是真的很強。據說就算是食人魔（Ogre，オーガ），如果是比較弱的個體那種程度的話他也能一個人應付。
我感嘆不已。臉也長得好看，而且又強。這不是簡直跟光之勇者一樣嗎。
在帕爾西斯的活躍之下，總算一個還會動的哥布林也沒有了。

「結束了嗎……還要繼續前進嗎，歐米洛斯王子？」

帕爾西斯回過身來向我問道。

「是的，我還想再往前深入一點。」

聽到我這麼說，眾人都發出不滿的聲音。

「少主……還是回去吧。再繼續前進的話說不定會死在這裡喔。」

跟在我身後的巴爾薩扎提議撤退。他是父親的部下，擔任我的護衛。

「對不住了，巴爾薩扎。再多奉陪我一會兒吧。」
「差不多算了吧，歐米洛斯。裘皮乌斯的公主的下落什麼的。肯定早就被哥布林們殺了吧。」
「瑪裘西斯！！」

我逮住了瑪裘西斯的衣領。他是我的堂兄弟，跟著我一直來到這麼深入的地方。

「哥布林也不是必定會把人類殺掉的！！有時候也會讓人活下來的！！」
「喂，那樣的話，即使活著不是也生不如死嗎……要生下哥布林的孩子什麼的……」

如果哥布林留下人類女性的性命的話，那理由也只有一個了。聽到瑪裘西斯的話我不禁有點想哭了。

「就算是那樣……也要把莉洁娜……」

我說到後面已經話不成聲了。

「瑪裘西斯閣下。還是不要太欺負王子了喔。」

帕爾西斯這麼說道，瑪裘西斯嘆了一口氣。

「抱歉，歐米洛斯。是我說得太過了。」

瑪裘西斯道了歉。

「在我們過來的途中有能夠通向外面的洞穴。我們在那裡休息吧。」

對於帕爾西斯的提議，大家都發出了贊同的聲音。原本會來到這裡就是出於我的任性。
我們掉頭返回原路。
從洞穴抵達了外面，外面的天空中覆著一層薄薄的馬蹄云。
我們把油燈熄滅，各自坐下休息。

「歐米洛斯王子。雖然我也不是瑪裘西斯閣下，但像這樣打算持續到什麼時候呢？」

被帕爾西斯這樣問，我也十分困擾。

「真是對不起，帕爾西斯閣下……至少也想要知道莉洁娜到底下落如何……」

聽到我的話，眾人都陷入了沉默。
即使不說出來也知道。恐怕大家都在想象被哥布林捕獲的女性的悲慘下場吧。

「但是啊，歐米洛斯。這一帶的哥布林應該都被我們清理完畢了喔。」

我點頭對瑪裘西斯的話表示同意。

「是啊，就是因為這樣，我才想要再前進一些。」

對於我的話語，戰士們紛紛提高了聲音表示反對。

「那樣是不行的！！再繼續前進的話不就進入山脈北側了嗎！！」
「能不能請您放棄呢王子，北側的哥布林比南側的要強得太多了！！那樣也太危險了！！」

部下們說得確實沒錯。
北側的哥布林要更強。單說裝備，南側的哥布林頂多也就能制作棍棒之類的武器，而北側的哥布林則擁有制作鐵制武器和盔甲的技術。先不說帕爾西斯，我們去那裡的話就死定了吧。
部下們紛紛表示著不滿。巴爾薩扎和瑪裘西斯雖然沒說什麼，但明顯也是不贊同的。
沒有表示反對的也就只有帕爾西斯了。

「也用不著這樣发表不滿吧，各位。我也能理解王子的心情。說到莉洁娜公主，的確是非常美麗的公主呢。像這樣執著也不是不能理解的。」

帕爾西斯規勸著眾人。
但是聽到帕爾西斯這樣說的我，感到仿佛血液都逆流了一般。

「帕爾西斯閣下！！既然你這麼想的話，為什麼當初沒有幫助莉洁娜呢！！什麼都沒做，就那樣讓她被送進哥布林的巢穴……」
「下這個決定的是身為王的您的父親大人喔。我又能做到什麼呢。」

被這樣說了，我也只能閉嘴了。
確實就和帕爾西斯說的一樣。把莉洁娜流放到哥布林的巢穴的是我的父親。
這原本是阿爾戈亞的內部爭端。
爭端的起因要追溯到建国的時候了。
阿爾戈亞的前身是４００年前，為了討伐魔王而聚集起來的大陸東部的各国的騎士團和戰士團作為據點的城寨。
本來只是到攻下娜迩葛爾之前為止的臨時城寨，隨著時代演變就逐漸變成了国家。
原本的司令官不知道什麼時候就變成了国王，各国的騎士團和戰士團就各自成為了氏族。
最初是由聖蕾娜利亞王国出身的氏族來擔任国王，但是其他的氏族出於不滿而產生了爭執。最後各個氏族聚集起來商議的結果，是決定每１０年交替一次，由各個氏族的族長輪流擔任国王。
但是接著這個約定就被打破了，變成了由某個特別強大的氏族獨占王位。而那就是莉洁娜的氏族。
雖然也有心懷不滿的氏族，由於那個氏族也有著相當的實力，爭執並沒有表面化。
但是後來在某個時期又產生了新的問題。
時任国王的裘皮乌斯在滯留於大国維洛斯的期間，愛上了那個国家的王子的婚約者，在奪走了那個婚約者的芳心之後就帶著她回到了阿爾戈亞。
維洛斯王国當然十分憤怒，提出了歸還王子的婚約者的要求。
但是裘皮乌斯沒有作出任何答復。
其他的氏族當中也有對此心懷不滿的。因為原本對於王室就有不滿，至此變得更甚了。
其他的氏族也試著說服裘皮乌斯將婚約者還回去，但是裘皮乌斯也沒有聽進去。
那件事的結果就是，阿爾戈亞與大国維洛斯發生了爭執，周邊的国家也都因此疏遠了阿爾戈亞。
因此商人們也變得不再前往阿爾戈亞，遭到孤立的阿爾戈亞的生活變得艱苦了。這樣其他的氏族對於王室變得更加不滿了。
這些心懷不滿的人們聚集到與王室對立的有力的氏族的族長、也就是我的父親蒙塔斯的身邊，要求登基了的裘皮乌斯退位。（譯注：感覺前後有些矛盾，前面說是當時的国王，後面又說王となった……）

當然裘皮乌斯也不會聽從。
王室的實力十分強大，其他的氏族沒辦法與王室正面對抗。而王室當然也沒有滅亡其他氏族的力量，爭執最後還是沒有表面化。但是唯有不滿在逐漸累積。
隨著時間流逝，被裘皮乌斯奪走的女性和裘皮乌斯生下了一位公主，而那就是莉洁娜。
我與莉洁娜第一次見面是５歳的時候。當時是被前往王宮參加族長間會議的父親帶過去的。
當時的我第一次來到王宮而十分興奮，到處閑逛。在那個時候偶爾與在王宮中走著的莉洁娜碰見了。
因為莉洁娜的周圍沒有同年紀的孩子，我們很快就變得要好了。
雖然大人們之間有著爭執，但那種事情和我跟莉洁娜這樣的小孩子是沒有關係的。
我們經常躲著父母的視線偷偷在一起玩。
我們就這樣一起長大了。
長大以後的莉洁娜變得十分美麗。雖然在莉洁娜面前說不出口，但我想守護那樣的莉洁娜。
所以我和瑪裘西斯和巴爾薩扎一起，離開了阿爾戈亞大約一年時間，踏上了武者修行的旅途。
但那就是我的失敗之處了。
回到祖国阿爾戈亞的我只能仰天長嘆。就在這段時間裡，我的父親蒙塔斯成為了阿爾戈亞的王，把莉洁娜他們流放了。
不管怎麼說，好像就在我不在的時候，裘皮乌斯王把我們的氏族斬盡殺絶了。
最終反擊成功了的父親取得了勝利，成為了国王。
剛剛聽到這件事的時候簡直懷疑自己的耳朵。盡管有著爭端，但我並不覺得裘皮乌斯王是會做出那樣的暴行的人。
但是他確實背叛了我的這種想法。
確實，裘皮乌斯王是自作自受也說不定。但是也不用連什麼都沒做的莉洁娜也一起流放吧？
雖然我這樣責怪父親，但也無能為力。
至少我想知道莉洁娜現在怎麼樣了。我這樣對父親說，然後借用了英雄帕爾西斯，開始搜索這座阿克倫山脈。
也不知道莉洁娜是不是還活著。如果還活著的話我也想幫助她，如果已經死了至少也要把遺物帶回來。被禁錮在太陽照不到的哥布林巢穴裡面，這也太悲慘了。

「王子。雖然能理解你萬分悲傷的心情，但再不回去的話差不多要入夜了。今天還是收手吧。」

我點了點頭。不能讓巴爾薩扎和瑪裘西斯因為我的任性死在這裡。
我們站起身來。

「休息完了嗎？」

突然有人對我們說話。是女性的聲音。
我們所有人一齊看向聲音傳來的方向。
那裡有一位美麗的少女一個人站著。
她有著好像透明一樣的白皙的肌膚，白銀一樣的頭髮，真的是十分美麗。
她的身體裹在像黑色的連衣裙一樣的衣服中，手裡握著巨大的鐮刀。
見到這麼美麗的少女還是第一次。光是她站在這裡，就好像身處別的世界一樣。
在場的每個人都看得呆住了。

「這位小姐，請問到底有什麼貴幹呢？看您也不像是普通的人就是了。」

在我們都動彈不得的時候，只有帕爾西斯一個人還能行動。
就和帕爾西斯說的一樣，這位少女應該不是普通人吧。

「認為你們是從阿爾戈亞那邊來的人也沒問題吧？」

少女向我們发問。

「是的，是這樣沒錯……」

我點了點頭。

「是嗎……那赫爾佩斯是哪個？」

聽到少女說的話，我們面面相覷。我們當中並沒有名叫赫爾佩斯的同伴。

「不在這嗎？姑且聽說是阿爾戈亞的英雄來著……」

聽到這句話，總算找到了接點。

「阿爾戈亞的英雄的話，不叫赫爾佩斯，而是叫帕爾西斯喔，小姑娘。」

瑪裘西斯訂正道。

「是嗎……那那個帕爾佩斯是哪個？」

看起來根本沒有記住名字的打算。

「帕爾西斯就是我了，這位小姐。」

帕爾西斯往後撥了撥長髮，報上了名字。

「哥布林臉………你就是赫爾佩斯了嗎？」

名字又變回跟一開始一樣了，是不是覺得再訂正太麻煩了呢，帕爾西斯點了點頭。
說起來少女好像說了哥布林臉之類奇妙的話。帕爾西斯有著即使是以男人來看也覺得美型的外表。理應不會看起來像醜陋的哥布林才是。

「那麼跟庫娜戰鬥吧。庫娜想試試鍛鍊的成果。」

這麼說著，少女舉起大鐮刀擺好了架勢。對於這種態度，所有人都大吃一驚。這位少女是我們的敵人嗎？

「為什麼我非要和你戰鬥不可呢？」
「因為庫娜想看看自己鍛鍊的成果。」

這算是什麼理由啊。那不就單純是個戰鬥狂而已嗎。

「雖然搞不太懂……難道說你是娜迩葛爾的人嗎？」

少女對帕爾西斯的話語點了點頭。

「庫娜確實是在娜迩葛爾住著沒錯。」

這句話再次讓所有人大吃一驚。

「說是住在娜迩葛爾……難道說不是人類嗎？」

娜迩葛爾是魔物居住的国度，不是人類能夠居住的土地。這樣的話這位少女大概不是人類吧。確實有著難以想象是人類的美貌就是了。

「難道是傳說中的魔族……還是說是魔女？」
「魔族的女人倒是聽說外表非常恐怖就是了。但這也太美了……」

我們七嘴八舌地討論著少女的事情。如果少女是娜迩葛爾的人的話，就是人類的敵人了。所以才攻擊我們這邊嗎？

「那就奇怪了呢，魔族的女性應該更加那個一點……你真的是魔族嗎？」

我對於帕爾西斯說的話稍微有點驚訝。帕爾西斯難道見過魔族嗎？

「庫娜不是魔族。庫娜就是庫娜。」

少女的表情毫無變化。看起來相當不耐煩了。

「好了趕緊拿起劍來。不攻過來的話我就攻過去了。」

少女現在也一副正要襲擊過來的樣子。

「雖然沒有和女性戰鬥的意思……既然這樣也沒辦法了呢。」

帕爾西斯拔出劍來，架起盾。

「雖然很抱歉，但我可是很強的喔。」

帕爾西斯確實很強。但是，眼前的少女也不是一般人吧。

「接招吧！」

少女用鐮刀攻了上來。

「哼哼就這點程度」

帕爾西斯笑著用盾擋住了少女的鐮刀……

「哥布────！！」

……沒有擋住。就這樣被打飛了。
帕爾西斯發出奇怪的叫聲，向斜上方飛了出去，重重撞上了後面的岩壁。
所有人都一臉呆滯的看著這幅情景，愣在原地。

「帕爾西斯大人！！」
「帕爾西斯閣下！！」（譯注：這裡是パルシス殿，大概是歐米洛斯或瑪裘西斯說的，因為殿是一種對地位大致相同的人的稱呼。）

好一會兒才回過神來的我們趕緊跑向帕爾西斯身邊。

「哥布……怎麼會有這麼大的力氣……」

身體和岩壁重重碰撞的帕爾西斯貌似沒什麼事的樣子。

「騙人的吧……居然把那個帕爾西斯大人……」
「竟然以那麼幼小的身體……」

少女的手臂雖然纖細，但是似乎有著相當驚人的力量。明明有多少個阿爾戈亞的戰士都勝不過他的。

「這算什麼，剛才那下？庫娜只是輕輕突刺了一下而已喔。」

這句話讓所有人都感到了恐怖。
剛才那一下突刺甚至還不是認真的嗎。

「跟外表不一樣，還挺有力氣的嘛……但是還沒結束喔！」

帕爾西斯像狗一樣晃了晃頭，再次架起盾和劍。（譯注：這裡稍微超譯了一下。）

「雖然力氣似乎很大的樣子，但這樣的話怎麼樣呢！！火彈！！！」

帕爾西斯從手中釋放出了小小的火球。
火球打在少女腳邊，揚起了塵土形成煙霧。看起來是故意這樣做擋住對手的視線的樣子。

「加速（Haste）！！！」

塵土的煙霧彌漫起來的同時，帕爾西斯邊跑邊叫道。隨即帕爾西斯的動作變快了。那動作就像風一樣。
行動加速了的帕爾西斯迂回到了少女身後，用劍指著少女的背後。

「這樣就分出勝負了。投降的話還能饒你一命喔。」

帕爾西斯笑著對少女說道。

「你在說什麼啊。這就是你的全力？」

少女這樣說著，突然間消失了身影。

「咦！！！」

帕爾西斯發出驚訝的聲音。
消失了的少女正站在帕爾西斯的身後。

「什、什麼時候！！」

帕爾西斯驚愕地轉過身。

「這次輪到我了。」

少女揮動鐮刀。

「什麼──！！」

不僅是帕爾西斯，所有人都大吃一驚。
少女拿著的一把鐮刀分裂成了好幾把，向帕爾西斯襲去。

「唔哇────！！！」

帕爾西斯除了大叫什麼都做不了。不知道几把鐮刀穿過了帕爾西斯的身體。
數秒之後，鐮刀全消失了。

「咦？」

帕爾西斯露出驚訝的表情。明明看起來好像被好幾把鐮刀砍穿過去了，但是卻沒死。

「安心好了，不會取你的性命的。只是砍了盔甲而已。」

少女這麼說著，帕爾西斯的盔甲離開他的身體落到了地上。
似乎少女放出的鐮刀並沒有砍到帕爾西斯的身體，只是準確地砍中了盔甲的部分的樣子。帕爾西斯的鎧甲全都脫落了下來。
但是掉下來的不是只有盔甲。帕爾西斯的盔甲下面的衣服也全都裂開，滑落了下來。

「失敗了……稍微失手了一點。還要多練習一下才行。」

少女說出這句話的瞬間，帕爾西斯的褲子也滑落了下來。
從我們的方向看去，帕爾西斯的屁股都整個露了出來。

「好小………豆子？」

少女的視線向下投去，自言自語道。
這一記攻擊還真痛。有點同情帕爾西斯了。

「唔唔……這裡該撤退了！！！！！！快走了！！各位！！！」（譯注：這裡的「快走了」是『行きますよ！！』，跟前面他沖上去砍哥布林的台詞一樣……）

帕爾西斯按著兩腿之間一馬當前地逃走了。這模樣真是丟人。

「怪物啊！！！」
「是魔女啊！！白銀的魔女啊！！」
「快逃啊！！」

部下們也跟著逃走了。

「歐米洛斯！！我們也逃吧！！」

瑪裘西斯催促著我。

「知道了！！」

我也轉過身去開始逃跑。
我邊跑邊轉身看向後面。
少女並沒有追過來。我留意到在那個少女身邊似乎還有一個人的樣子。


◆暗黒騎士黑树

「太弱了。這樣的話根本不知道自己水平上升沒有。」

庫娜不滿地說道。

「這也沒辦法，是庫娜太強了呢……」

我撫摸著庫娜的腦袋。這樣一來，庫娜的表情就稍微變得柔和了。

「那些人逃走了呢。怎麼辦，黑树？」

庫娜向我問道。

「真是的……怎麼辦呢……」

我們乘著古洛利亞斯飛行的時候，看到了從哥布林巢穴出來的人類的身影。
我想著他們中的誰肯定就是英雄帕爾西斯了吧，於是和他們進行了接觸。
因為覺得只要看見古洛利亞斯的瞬間他們就會逃進巢穴裡面了，所以讓古洛利亞斯降落在了稍微有點距離的地方，隱藏起氣息接近他們。
接下來怎麼做呢？他們為什麼會來這裡呢？要不要詢問理由呢？
但是他們或許是把莉洁娜流放到這個哥布林巢穴的人也說不定。如果是那些傢伙的話，或許只是出於無聊的理由來的也說不定。那樣的話或許不問還比較好。
所以決定稍微讓他們吃點苦頭，讓他們作出不再來這裡的約定。
我這麼想著，正準備上去的時候，庫娜說想由自己來當他們的對手。似乎是想確認一下練習大鐮刀的成果。
大鐮刀就如外表所見，是難以使用的武器。在實戰中測試練習成果確實是個好選擇。
但是讓庫娜去戰鬥我也覺得難以忍受。只不過，不管怎麼說也沒法對庫娜的請求說不行。
雖說不能算太準確，但擁有我能夠在某種程度上估計對手力量的能力。從他們身上感覺到的力量很弱。即使是庫娜應該也沒問題吧。
所以才同意讓庫娜去了。
然後我自己保持距離，只由庫娜一個人靠近。
當然了，我為了萬一有危險的時候隨時都能救援就藏在附近。只不過他們比料想的還弱，很簡單地就打得他們落荒而逃了。
結果好像也沒能讓他們作出不再來這裡的約定。
應該追上去嗎？

「說起來，他們似乎有在說什麼事情的樣子，聽到他們說了什麼嗎？」

自從來到這邊世界以後，我的聽力也變好了。只不過他們的聲音還是沒有傳到我剛才待機的位置去。

「好像是……莉……」
「莉？」

庫娜說到一半又不說了。隨後似乎在考慮什麼的樣子。

「沒，沒什麼喔。對不起黑树。庫娜沒太聽清楚他們說什麼東西。」

庫娜這麼答道。

「那就沒辦法了，庫娜。既然沒聽到的話。」

如果是沒聽到的話也沒辦法。
而且我也不是太想知道。
如果要問理由的話下次再說吧。雖然不覺得他們會老實地回答，但庫娜可以使用支配魔法和魅惑魔法，也能使用判斷謊言的魔法。
以他們的魔力應該是抵抗不了的吧，到時候一問就知道了。

「那麼，我們回去魔王城吧。」

我摸了摸庫娜的腦袋。庫娜再次露出了高興的表情。

「知道了，黑树。」

我和庫娜回到了古洛利亞斯那裡。

「黑树……」

緊跟在我身後的庫娜喊了我的名字。

「怎麼了嗎，庫娜？」
「黑树真大啊……」
「是嗎……」

對於庫娜來說，我的背影看起來確實比較大吧？
我們這樣有一搭沒一搭地聊著，回到了魔王城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-4　鬼の支配する地 被鬼支配之地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

我們向著北方飛去。
出發的時間遲了不少。理由則要問在我身後飛著的鷲馬（Hippogriff）了。
在我身後飛著的鷲馬身上乘坐著京華和加弥。因為京華的準備頗費了工夫的緣故，出發延後了。（譯注：白音對同伴的稱呼都有加上さん的，但譯成「同學」「小姐」都和原意有差異，譯成『桑』的話全文都這樣實在也受不了。以後就全部省略了，在意這個的讀者請自行腦補。）

本來我是準備一個人往北方去的。不能因為黑树的事情給大家添麻煩。
被魔王抓住的黑树一定要經由我的手救出來。
對我來說過來這邊的世界是很開心的。來到這樣充滿冒險和探索的世界，心中雀躍不已。
而且怜侍君也在，千雪也在，大家都在。
雖然也有感到痛苦的時期，但是因為有大家在的關係跨越過去了。
但是黑树那邊會是怎樣呢？
黑树只是普通的人類而已。是和冒險、探險之類都無緣的人。他跟怜侍君是不一樣的。是身處無聊的、沒有任何特別之處的日常之中的人。
而像這樣的他被強行帶到這個世界，被強迫戰鬥什麼的，絶對不會是是件好事。
所以我想早點把他救出來。
但是鷲馬的速度也太慢了。雖然我想快點前進，但難得她們特地跟過來，這件事我也沒法抱怨。
這兩人之所以會來，是因為擔心我一個人的千雪拜托讓京華也跟著我一起去。
我看向鷲馬。鷲馬是前半身是鷹、后半身是馬，跟獅鷲（Griffon）很像的魔獸。
雖然比獅鷲要弱，但更加溫順，所以更加適合騎乘。
背在那頭鷲馬身上的行李明顯超重了。京華的行李也太多了。
如果再帶一頭過來就好了，但是也準備不了那麼多騎乘用的魔獸。而且怜侍君他們也要用到魔獸，所以能夠使用的就只有這一頭鷲馬了。
我靠近了鷲馬。

「白音大人！！差不多是時候休息了吧。」

加弥這樣提議道。
我點了點頭，向下降落。
我們在森林當中树木相對稀少、比較開闊的地方讓鷲馬休息。

「今天要再繼續前進太勉強了。還是找一下哪裡有過夜的地方吧。」
「咦？！明明還沒前進多少的說？」
「要繼續前進太勉強了。已經快要入夜了。鷲馬沒辦法在夜間飛行的。」
「雖然確實是這樣沒錯……」

的確，因為鷲馬和鳥一樣是夜盲的，在夜間沒法飛行。但是我就不一樣了。我在夜間也可以正常飛行。如果全速飛行的話，今天之內就能抵達阿爾戈亞或者維洛斯了。

「白音大人……為防萬一，姑且拜托你不要做些諸如一個人自己去之類的蠢事就好。」

看穿了我的思考的加弥給我打了預防針。
說到底，這兩個人會來就是因為覺得我一個人會令人不安的千雪這麼拜托的。
順便一提，之前也討論到過可以讓神殿騎士們也一起跟著，但考慮到之前在維洛斯王国發生的事情，以及這次距離聖蕾娜利亞王国也確實太遠了，結果這個提議還是被駁回了。
不管怎麼說，大家都是出於對我的擔心。要把這樣的好意推開實在是做不到。

「我知道了，加弥。只不過……」

我這麼說著，看向行李。

「就不能再減少一些行李嗎……」

背著沉重的行李，鷲馬的飛行速度也減慢了。如果能再減輕一些重量的話，就可以更快地飛行了。

「哎呀，可是也不知道這次我們要在北方的国家停留多久呢。這種程度的行李只能算是普通喔。」

京華的話讓我無言以對。
要前往北方的維洛斯和阿爾戈亞本來就是我的自我滿足而已。只要前往離娜迩葛爾近一些的地方，說不定就能得到關於黑树的情報。
我就是在這種不確定的可能性上下了賭注而前往北方。到底要什麼時候才能入手這樣的情報也不知道。如果不做好長期作戰的覺悟是不可能成功的。
看來不得不對做好了奉陪這樣的長期作戰的覺悟的兩人表示感謝呢。
而且雖說行李當中幾乎全是京華的東西，我的行李姑且也是包含在內的。連抱怨也沒得抱怨。

「唔唔。我知道了啦……」

我投降了。

「順便一說，雖然還要麻煩您多包涵，但說到今晚落腳的地方，我們之前在飛行途中看見了人類的国家，我們還是稍微折回去一些吧。」


◆劍の乙女白音

那個国家要說是国家也嫌有點太小了。
人口相當稀少，恐怕連１０００人也不到吧。建築物也十分粗糙，讓人聯想起以前在書上看過的茅草小屋。
這個像村莊一樣的人類国家叫做寇奇（コキ），但即使如此也算是個国家了。造訪這麼小的人類国家也不是第一次了。和怜侍君他們前往娜迩葛爾的途中，經過這樣的国家也有過好幾次了。
只不過這樣的小国大部分都比較封閉，即使靠近也經常吃閉門羹。
當然了，會在這裡乖乖聽從的也不是怜侍君了。往往會強行入境然後在那裡過夜。
似乎是不論如何也不能讓女孩子在野外露宿的緣故。拜此所賜我們一次也沒在野外露宿過。
加弥在和寇奇国的像是村長的人交涉。這次應該不會吃閉門羹吧？
萬一變成那樣的話加弥準備怎麼辦呢？因為肯定不可能讓京華露宿，大概會用暴力威脅強行留宿吧。
來到村長家的途中，居民們都對鷲馬露出了害怕的神色。稍微脅迫一下或許就有辦法了吧。

「我們是過路的旅行者。我們也只是打算在這個国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？當然我們也會支付謝禮的。」
「不用不用，謝禮什麼的也太客氣了。如果我的家也可以的話，就請在這裡休息一晚吧。」

但是，和我們的預料相反，寇奇的村長爽快地答應了。
寇奇的村長是一位身材頗有福相的大叔，這個人滿臉堆笑地給出了允諾。
在那笑容當中能感到某種違和感。

「那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。」（譯注：納屋「なや」是指在房子外面造的儲物用的小屋，特別是指儲放耕地、打漁之類勞動工具的小屋。雖然有點想譯成柴房，但在這一話當中出現次數太多，姑且還是保留原文。）

但是，加弥出乎意料地搖頭否定了。

「不用了，我們所有人都住納屋就行。還請帶我們過去吧。」

聽到這話我和京華都吃了一驚。

「哈……好的，那麼請往這邊來。」

寇奇的村長也和我們一樣吃驚的樣子。稍微結巴了一下子。
然後我們跟著他到了納屋。

「到底怎麼回事，加弥？」

京華質問加弥。
明明跟京華在一起，卻說要在納屋休息。先不論鷲馬，要我們在這過夜還是有點太那個了吧。

「大小姐。關於這一點，有件事能不能和白音大人確認一下呢？」
「誒，問我嗎？！」

話題突然被丟給我，我嚇了一跳。

「剛才在那個男人身上是不是能夠感受到某種違和感呢？」

被加弥這麼問，我想了想。

「嗯。那個像是這個国家的首領的大叔，看我們的眼神感覺和魔物看我們的時候一樣。」

對於我說的話，加弥點頭表示贊同。

「是的，我也和白音大人有同樣的感覺。」

那個大叔的眼神觸发了我的敵意感知。那個大叔看向我們的眼神就跟盯上我們的魔物一樣。因為那只是一瞬間的事情，所以我想會不會只是我的錯覺，但既然加弥也這麼覺得的話就不會是錯覺了。

「看來，這個国家的首長在對我們考慮著一些不太好的事情呢。」

加弥微微笑了起來。那笑容有點恐怖。

「那怎麼辦？離開這個国家嗎？」

既然這個国家對我們有加害的意圖，那還是早點離開比較好吧。但是加弥搖了搖頭。

「雖然我也非常想這麼做的……但已經快要入夜了。現在才去尋找適合野營的地方也很困難吧。」

鷲馬沒法在夜間飛行。我們當中也沒有能夠使用黑暗視覺或者照明魔法的人。雖然依靠物體感知能力也可以某種程度上在黑暗中行動，但依靠那個也是有極限的。
就和加弥說的一樣，現在已經沒法這麼行動了。

「那麼現在要怎麼辦呢，加弥？」

京華問道，從她的聲音中能感覺到一絲焦躁。

「當然，只要靠暴力，也能船到橋頭自然直吧。雖然不知道這個国家的人有什麼企圖，只要全部揍翻就沒有問題了。」

加弥讓雙拳輕輕交擊。
我嘆了口氣。這麼一來這個国家的人會碰上悲慘的遭遇吧。
不過同時我也覺得這也是沒辦法的事情。
假如他們只是把我們趕走的話，就算是加弥也不至於做什麼過分的事情吧。但是如果襲擊過來的話就另當別論了。
這時候，我們所在的納屋周圍已經傳來了許多人聚集在那裡的氣息。
我從納屋的窗戶往外看去。納屋周圍已經被許多手裡拿著武器的人團團包圍起來了。
在那些人當中也有著這個国家的首領。看起來是把我們帶到這裡以後，就把持有武器的同伴召集過來了的樣子。

「看來對方已經過來了呢。稍微給他們一點顏色看看吧，大小姐。」

加弥這麼說著，在胸前交擊著雙拳。


◆代官埃奇苟斯

（譯注：代官エチゴス。根據日文Wiki，代官是代替並非君主的領主管理領地事務的職位，也是日本武家政權中的一種官職。考慮到這明顯是惡代官的梗，這裡保留原文。）
「埃奇苟斯大人！！拜托了小的來世為您做牛做馬都行！！放過我們吧！！請不要把俺們的女兒獻上去，拜托了！！」（譯注：原文是頼む後生だ。後生是佛教用語，意思是來生，也用於懇求他人。）

眼前的男人把腦袋深深低下去，都擦著地面了。

「抱歉啊，但是做不到。要獻給赞格大人的女孩已經決定了就是你的女兒了。」
「拜托想想辦法吧！！可以的話拜托獻上別人家的女兒吧！！」
「你還真是個不擇手段的男人呢。只要為了救自己的女兒，別人家的女兒變成什麼樣都無所謂嗎。」

我笑了起來。他人的不幸真是比蜜還甜。就因為這個，還真是放棄不了這項工作啊。

「父親！！」

有人走進了房間。對於那張臉我有點印象。那正是在我面前悲慘地擺出土下座姿勢的男人的女兒。

「瑪奇美！！為什麼跑到這裡來！！」（譯注：マチメ，讀作Machime。這個国家的名字可能有點像引進漢字之前的古日語？所以直接音譯了。）

「父親你不要再這樣了！！就讓我被食人魔（Ogre）吃了就好！！這樣的話也不用讓別的女孩子犧牲了！！」
「但是那樣做的話……你不就……」
「這樣就好了，父親……我能作為父親的孩子出生已經很幸福了……」

父女兩人抱在一起。
真是令人发笑……不對，令人落淚的對話啊。

「小姑娘，你還真是有一顆令人敬佩的心啊。也就是說已經做好了覺悟呢。」

我忍著笑意，擺出一副微妙的表情對女孩說道。

「是，埃奇苟斯大人……」

女孩無力地垂著頭說道。
還真是勇敢的女孩子。如果不是非得獻給赞格大人不可的話，我都想下手了。
這個国家處於食人魔赞格的統治之下。所有這個国家的人類都是食人魔的家畜。
而這個女孩子正是被選中成為獻給統治這個国家的食人魔赞格的犧牲品的女孩。
之前赞格說過，因為是母親的生日想要選出作為禮物的女孩子，要我去挑選容姿和豐滿程度都還不錯的女孩子。
其實我也想選擇其他看起來更差一點的女孩子的，但如果赞格不滿意的話連我的性命都會有危險。所以雖然有點浪費，還是只有請這個女孩子去死了。

「埃奇苟斯大人！！！」

又有誰進來了。

「這次又是什麼事，吵死了。」

進來的是我手下的人。

「是旅行者來了！！來了三個女的！！而且還是相當漂亮的女人！」

美女嗎。
這句話可不能就這樣放過。

「旅行者嗎……給我帶路。」

我讓手下領路，前去跟那些女人會面。
隨後，我見到了那三個人。

「哦哦……」

一不留神發出了驚嘆聲。她們比至今為止見過的任何女人都更美。
恐怕在正中間看起來很傲慢的女人就是這三個人的頭領了。身上穿的衣服也相當高級，說不准是哪個国家的公主也未可知。
不管怎麼樣都要把這個女人留在這個国家，我這麼想道。
除此之外，在這三人身後走著的毫無疑問是鷲馬。
以前也聽說過有人能馴服魔獸，但沒想到居然能看到被馴養的鷲馬。
估計是從別人那裡買下的從小飼育的鷲馬吧。
這樣的話這只鷲馬對於人類應該也是溫順的吧。
不光是女人，連馴服的鷲馬也能到手，我的運氣還真好。

「我們是過路的旅行者。我們也只是打算在這個国家逗留一晚上，不知道可不可以呢？當然我們也會支付謝禮的。」

站在左側的女人開口和我進行交涉。

「不用不用，謝禮什麼的也太客氣了。如果我的家也可以的話，就請在這裡休息一晚吧。」

我這麼回答道。
當然了，橫豎是要把全身上下的東西都剝下來的。現在不收謝禮什麼的也無所謂。
我假裝著平靜，用看著獵物的眼神看著三個人。

「那麼請進，請往這邊走。那邊的魔獸可以在那邊的納屋裡面休息，稍後我再領過去吧。」

我準備替三人領路。

「不用了，我們所有人都住納屋就行。還請帶我們過去吧。」

但是左邊的女人搖了搖頭，要求引路到納屋去。
納屋頂多就是用茅草糊了一下牆壁的程度，對人類而言並不是適合過夜的地方。到底是為什麼呢，我覺得這個女僕的聲音聽起來有點恐怖。

「哈……好的，那麼請往這邊來。」

雖然心中還是有點疑問，但我還是把她們領到了納屋。
把三個人領到納屋之後，我喊來手下，把這個国家能戰鬥的人都集合了起來。
最需要注意的就是拿著劍、頭髮束成一束的女人吧。既然能夠擔任那種身份高貴的女人的護衛，身手說不定也很高明。

「看起來是有水准挺不錯的進來了呢，埃奇苟斯。」

背後有人向我搭話。
我轉過身去，是一個在背後背著大劍的男人。男人龐大的軀體上長著筋肉虯結的手臂，在他嘴裡則能看到露出的犬齒。那副樣貌跟這個以暴力謀生的男人實在是再適合不過。
而這個男人正是其他的魔物不會進入這個国家的理由之一。

「這不是戴甘（ダイガン）大人嗎。您說得對，是相當不錯的高級品呢。」
「然後你就欺騙這些女人，在她們大意的時候偷襲嗎？」
「是的，當然就像您所說的。呵呵呵呵呵」
「哈哈，埃奇苟斯啊，你這個人還真是壊呢。」
「哪裡那裡，還及不上戴甘大人呢。呵呵呵呵」（譯注：這裡貌似是時代劇裡面的說話口吻……實在翻不出來，各位請自己體會。另外，ダイガン與代官（だいかん）音近，因此找了日語同音的其他字代替。）

戴甘笑了起來。
沒錯，只要有這個男人在，不管什麼樣的對手都不值得害怕。
當初我還作為行商旅行的時候，被食人魔赞格抓住了。
但是，靠著我天生的口才拼命拍馬屁討好，好不容易總算是成為了赞格的人類養殖場的管理者。
那個時候為了讓飼養能夠順利進行，從赞格那裡借給我的就是這個戴甘了。
這個国家的人類對於戴甘十分恐懼，不管我說什麼都會乖乖照辦。
曾經不過是一介人類商人的我，今天可以說是成了這個国家的国王一般的人物了。只要靠著赞格的力量，就沒有我做不到的事。
何況對手不過是區區的三個女人，有什麼可以害怕的呢？
要害怕的頂多也就是抓捕過程中讓女人受傷的可能性罷了。
而且在交付給赞格之前，只是其中一個人的程度的話，讓我享用一下也沒問題吧。
我情不自禁地揚起了嘴角。


◆代官埃奇苟斯

「埃奇苟斯大人。那些女人就在納屋裡面。」

望風的人向我進行報告。
在我周圍有著大約５０個持有武裝的男子。
雖然覺得對上區區三個女人人數有點太多了，但是考慮到目的是為了展示絶對贏不了的力量差距，從而讓對方放棄抵抗，這也算是妥當的戰力了。
那麼，要怎麼闖進去才好呢？
但是在我們破門而入之前，納屋的門就打開了。
出現的跟剛才見面的時候一模一樣的三人的身影。也就是說，還是全副武裝的狀態。

「姑且，讓我們聽聽理由如何？」

看起來像是頭領的傲慢女人問道。
這下子要怎麼回答呢？

「你、你們能來代替的話，我的女兒就能保住性命了！！雖然對你們不好意思，乖乖成為替死鬼吧！！」

我還在考慮著怎麼回答，剛才向我低頭懇求的男人就代為回答了。
聽到這話，三個女人互相交換了一下眼色。隨後似乎開始商量著什麼。

「看起來是有什麼緣由呢。我們姑且會聽一聽，所以你們可以說來看看。」

三人似乎是達成了一致的樣子，傲慢的女人再次開口詢問道。

「沒有那種必要喔，諸位小姐。我看你們也不想吃苦頭，能不能麻煩你們丟掉武器呢？」

我警告道。
說到底聽了情由又能怎麼樣呢。人類根本不可能敵得過食人魔嘛。
老實就擒的話，在交給赞格之前還能讓你們留下點好的回憶。
我這麼想著，向那些女人看去。隨後拿著劍的女人瞪視了過來。
被那眼神看著，忽然間我覺得腰使不上力了。

「抵、抵抗的話可是會吃苦頭的喔！」

就算聽到我這麼喊，幾個女人的態度也毫無變化。明明被這麼多人包圍著，為什麼會這樣呢。

「沒關係！！抓住那些女人！！」

隨著我的命令，手下們逼近了那些女人。

「看起來不吃點苦頭就不會醒悟過來呢。加弥！白音桑！稍微給他們點顏色看看。」

傲慢的女人這麼說道，站在左右的女人都點了點頭。

「大小姐。請退下。」
「京華稍微退開一點喔。」

果然站在兩邊的女人是隨從吧。站在中間的傲慢女人往後退去，兩人從左右走上前來。
左邊的女人架起雙拳，右邊的女人則用劍擺出架勢。
我的手下中的五個人迎向左邊的女人。

「你們且小心點不要傷到了她們……誒？」

我懷疑起了自己的眼睛。
五個大男人忽然一聲不吭地倒了下去。男人們在地上痛苦地翻滾著，發出呻吟。

「唔哇啊啊啊啊！！」

突然右邊響起了這樣的喊聲。
往右邊一看，準備抓住右邊的女人的男人們都屁股著地倒在地上。好幾個人似乎都失去了意識。
他們拿著的武器和繩子都寸寸斷裂，碎了一地。
仔細一看，被斬裂的不光是武器和繩子。他們的頭髮都沒有了。
我的手下中原本是沒有禿頭的人的，恐怕是一瞬間就把頭髮剃光了吧。如果真的是那樣的話手腳還真是麻利。
看到這幅情景，手下們開始驚恐了起來。

「喂！！你們在搞什麼！！不過是三個小姑娘！！想被食人魔吃掉嗎！！快點抓住她們！！」

我大聲喊道，催促手下上前。
結果全都跟最開始上前的人同樣，落到滾在地上呻吟、頭髮被削光的下場。
這些女人太強了。
面臨這樣的事態即使是我也驚恐了起來。

「退下，埃奇苟斯。接下來讓本大爺來。」
「戴甘大人……」

手下們退了下去。

「似乎挺能打的嘛。讓本大爺來當你們的對手吧。」

戴甘這麼說著，身體膨脹起來。
他原本就高大的身體，變得更高大了。身上長出了堅硬的鬃毛，臉頰裂開、張開了血盆大口。

「人狼（Werewolf）！！」（譯注：原文是人狼ワーウルフ，懷疑作者弄錯了代碼把原本應該是上標的假名弄到正文裡了。）

持著劍的女人叫道。
戴甘的真實身份正是人狼。食人魔赞格為了保護身為我的家畜的人類，而把他寄放在這個国家。
而戴甘被食人魔調教過，不會去吃食人魔畜養的人類。
但是身為半獸人的他的腕力還好好地保留著。不管是怎樣身手高明的人類都敵不過他吧。

「哼──。人狼嗎。那我來當你的對手吧。」

持劍的女人一臉無所謂地擺著架勢。即使是以人狼為對手，但這女人與其說是害怕倒不如說是有點開心。
這種態度激怒了戴甘。

「這小姑娘！！別小看我啊！！！」

戴甘從背後拔出劍來斬去。
我看到那副樣子一時慌了手腳。萬一把那女人殺了就糟了。女人則一動也不動，難道不準備擋下戴甘的劍嗎。

「咦……？」

戴甘發出了白痴一樣的聲音。
我看到眼前的情景，不由得懷疑自己的眼睛。本該拔出了劍的戴甘的手已經不在那裡了。
定睛一看，那只手還握在背後的劍柄上，無力地垂著。劍根本沒有被拔出來，還好好地收在鞘里。

「怎、怎麼可能？！！什麼時候砍的？！！」

戴甘狼狽萬分。
被砍掉的手臂也沒有噴出血來，而是微微地冒著煙。在女人的劍上纏繞著火焰。

「還打嗎？」

持劍的女人問道。臉上是掛著笑，眼神卻沒有一絲笑意。

「咿！！！」

戴甘發出畏懼的聲音，準備逃跑。然而卻沒能逃掉，就那麼倒了下去。這次是左腳不見了。到底什麼時候被砍掉的呢？

「咿！！咿！！咿咿咿我的手和腳啊啊啊啊！！」

戴甘丟臉地在地上翻滾、呻吟著。

「到底是什麼啊，你們幾個……」

我自言自語地說道。這種強悍太不同尋常了。

「給我住手！！你們這些人！！」

突然間舉著拳頭的女人大聲喊道。

「給我收手！！你們這些人，以為這位大人是誰！這位大人是那位光之勇者怜侍大人的妹妹，京華大人是也！！在大小姐的面前，你們這些宵小還不趕緊收手！！」（譯注：玩得真開心……）

聽到這話，我震驚得連話都說不出來了。
居然是勇者的妹妹……
勇者的傳聞我也是聽過的。是能夠進入那個到處都是比食人魔之類遠為可怕得多的魔物的娜迩葛爾的男人。
而且是個相當自行其是、旁若無人的男人。據說對於和他敵對的人絶不會容情。
雖然最後並沒有打倒魔王，敗給了暗黒騎士的樣子，但是從能夠抵達位於娜迩葛爾深處的魔王城這一點就能瞥見他的強大的一斑了。
而且也聽說勇者的傷勢已經恢復了。如果這個女人真的是勇者的妹妹的話，襲擊過她的我說不准會小命不保。
不不，即使不考慮這個，這些女人也很強。而且強得不得了，我們根本就不是對手。

「是、是────！！」

我平趴在地上，向那個叫做京華的女人磕頭。周圍的男人們也學我做出了同樣的動作。
不管到哪裡都服從強者。這就是我的生存方式。

「沒想到竟然是勇者大人的令妹！真的是萬分抱歉────！！」


◆劍の乙女白音

在月光照耀下，我們在夜路上前進著。
目標是食人魔赞格所住的城堡。
食人魔族基本上都會在山上建造城堡或者宮殿，在裡面居住。
說是城堡，雖然對人類來說可能看起來像是城堡吧，但對於有著巨大軀體的食人魔而言頂多算是大房子吧。
光是能建造城堡，就說明他們的技術能力是相當高的。而且他們也擅長魔法。不僅力量驚人，魔法能力也相當高，光說潛力的話不要說人類，連妖精族（Elf）也比不上他們。
但是他們在能力高的同時，智力卻相對低下，似乎也有食人魔在智慧上輸給人類的事情。以故事來說，也有被貓妖精欺騙，被奪走了城堡的愚蠢食人魔的樣子。（譯注：可能是以三次元哪個童話為藍本？一時想不到，可能是譯者沒看過）

此外，對人類來說走運的是他們的數量相當稀少。拜此所賜，大半的人類得以免于受到他們的統治。
只不過，方才的国家確實是被食人魔統治的就是了。

「就是那邊那個了，京華大人。那邊的就是赞格的住所了。」

領路的埃奇苟斯指著山上的大房子說道。
雖說是食人魔的房子，造得還挺漂亮的。
這座城堡離寇奇国很近，大概走路一個小時時間就到了。
雖然太陽已經落山、已經想要休息了，但是還是勉強過來了。
食人魔的建築能力相當高，他們會在山上建造宮殿或者城堡居住。在食人魔當中似乎也有能夠察覺存在於云上的城堡的人的樣子。（譯注：這句話和前面重複了，而且怎麼看都說不通……懷疑作者寫錯忘記刪了）

在食人魔的住處裡面據說也有各種各樣的財寶。而且，居所越大、擁有的財寶越多，似乎就說明住著的食人魔越強。
我看向赞格的大宅。雖然比起人類的住宅來說要氣派得多，但比起以前見過的食人魔的住宅要小一些。
赞格大概並不是多強的食人魔吧。

「那麼我就此告退……」

我揪住了想要離開的埃奇苟斯的衣服。

「那個……有什麼吩咐嗎，白音大人？」
「這麼快就想回去了嗎，埃奇苟斯？先不說其他的人，你和那邊的人狼可別想就這麼回去了吧。」

我這麼一說，埃奇苟斯和戴甘都露出垂頭喪氣的樣子。
這個埃奇苟斯雖然是人類，但是和別的人不一樣，是向食人魔獻媚、統治著寇奇的人民的幫凶。當然不可能就這麼放他們逃了。
寇奇国是被食人魔赞格統治的国家。根據加弥的調查，這種被強大魔物統治的国家並不罕見。
對於這樣的国家，以被這些魔物支配作為代價，換來的是不再會被其他的魔物襲擊。所以乍一看之下對於人類似乎也是有一定好處的。
但是再怎麼說這也是飼主和家畜的關係。身為被人食用的一方大概不會覺得這樣很好吧。
我們聽說了情況之後，一說要去打倒食人魔赞格，寇奇的人們就很高興地自告奮勇為我們帶路了。
除了我和京華、加弥之外，還有好些人也跟著來到了赞格的屋子。
埃奇苟斯負責帶路。靠著半獸人的恢復力治好了手腳的戴甘替我們背著行李。此外還有好幾個寇奇国的人。
我們抵達了宅子門口，催促著埃奇苟斯。

「赞格大人────！！赞格大人────！！拜托請開一下門────！！」

戴甘大聲叫道。巨大的門打開了。
從門裡出來的是身高大約3.5米的男性巨人。他大概就是赞格了吧。
根據戴甘所說，食人魔赞格有母親和共計８個兄長，赞格本身是最小的兒子。他為了準備在母親的生日當作禮品的人類女人而讓埃奇苟斯代為挑選，而就正在挑選的途中我們來到了寇奇国的樣子。
赞格以人類的年齡來說看上去大約是３０後半左右。赞格十分肥胖，而且穿著十分羞恥的裝束。看起來越发讓人覺得智力十分低下。
而且現在赞格邊走出門就邊正抓搔著兩腿之間的地方，幾乎感覺不到赞格有什麼像樣的知性。

「什麼啊，這不是埃奇苟斯嗎，什麼事啊？」

說著，赞格看向了埃奇苟斯身後的我們幾個。

「哦～，是把要帶給媽媽的的女人帶過來了啊，辛苦你了埃奇苟斯。」

赞格看著我們露出了笑容。那笑容令人毛骨悚然。作為食人魔族的種族特徵，他們有著反過來長的巨大獠牙。可能是因為這個，他們的下巴變成了四方形的形狀，嘴巴看起來也異常巨大。大概是因為這個緣故吧，他的笑容讓人感覺十分恐怖。
跟著我們來的寇奇人們開始畏怯了。

「給我看看，這些女人感覺怎麼樣呢。」

赞格向京華伸出了手。
我感到了危險。並不是說京華會有危險的意思。京華沒法控制自己的魔法。如果赞格碰到了京華，生氣的京華使用了魔法的話，這一帶都會被燒成白地吧。
所以之前也讓京華退到了後面。
京華之所以一直負責看家也是因為這個緣故。一開始京華也討厭留下來看家，但是因為魔法失控，導致怜侍為了保護逃跑慢了的沙穗子受了傷，即使是京華也不得不同意留在聖蕾娜利亞王国了。
赞格的手逼近了京華。然而，那只手被彈了開來。

「能不能請不要觸碰大小姐呢？」

理所當然地，把那只手擋開的是加弥。雖然也讓她退下了的，不知道什麼時候就擋在前面了。

「誰啊，你是？」

赞格這麼說著的時候，加弥跳了起來。

「心臟破壊（Heart Break）！！」

加弥這麼喊道，朝赞格的胸口輕輕地一拳打了進去。

「咯！！」

赞格發出呻吟聲，就這樣倒了下去。
心臟破壊是通過拳頭擊打胸口產生的沖擊波，在不傷害軀體的同時讓體內的心臟停止跳動的技法。
心臟停了下來的赞格就這樣倒下來不再動彈了。

「好了，這個給鷲馬當食物正好合適呢。」

加弥看著赞格這麼說道，周圍的人們都恐懼得戰慄不已。

「騙人的吧……一拳就把食人魔打倒了……」
「明明是那麼纖細的身體……」
「而且還說喂給魔獸……比食人魔還恐怖……」

寇奇人們七嘴八舌地說道。順便一提，即使是我偶爾也會覺得加弥十分恐怖。
加弥把赞格的屍體丟給了一起帶過來的鷲馬。

「辛苦了，加弥。我們進去吧。」

這麼說著京華走了進去。
我們也走進了食人魔的大宅，裡面也十分氣派，不輸給外面。
根據千雪的調查，食人魔的建築技術甚至能跟矮人比肩，過去也曾有能夠在云上面建造城池的人物。
所以我們才選擇在比人類的住家更氣派的食人魔的大宅裡面過夜。只不過既然原本是食人魔居住的，還是有必要打掃一下。
我們走進看起來像臥室的房間，裡面相當地凌亂。
牆上貼著食人魔女性的裸體畫像。
床底下則掉著看起來像是內褲的東西。

「這邊這個東西看起來像是垃圾箱呢。什麼東西啊，裡面都是團成一團的紙。感覺好腥臭呢……」

京華一臉嫌惡的表情。大概就是偶爾會出現在黑树房間裡的那個了吧。我覺得還是不要去碰那些紙比較好喔。

「聽起來，就是典型的獨居人士的房間呢……」

加弥嘀咕道。

「黑树的房間也不會這麼亂就是了。不過這樣說的話也會有那個吧？」

跟赞格的房間比起來，黑树的房間還算是挺清潔了。牆上也不會貼著下流的畫。
只不過必定會在哪裡藏著Ｈ書就是了。我偶爾也會悄悄溜進他的房間看那些書，還挺好玩的。
我在房間裡找了找。

「啊，果然有。H書。」

我在床底下找到了大量的畫著食人魔女性裸體的書。雖然還挺肉感的，但獠牙和四方形的下巴果然還是不合人類男性的喜好吧。

「白音大人。拜托請不要在這裡打開這種東西。」
「啊，不好意思。馬上就處理掉。會有這種書的這一點跟黑树一樣呢。」
「真是骯髒。兄長大人就不會有這種的書。是這樣吧，加弥？」

加弥對這句話點頭表示贊同。

「確實，怜侍大人是沒有這樣的書的。只不過也可能是因為沒有持有這一類的書的必要就是了……」

加弥說道。

「正是如此。兄長大人和白音桑的青梅竹馬不同，是不會做藏著這種下流的書之類的事情的。」

聽到京華這樣說，我稍微有點惱火。

「雖然怜侍君是很厲害就是了。拿他跟黑树這種普通的男孩子相比，黑树也太可憐了吧。」（譯注：根本不算是辯護吧……）

我為黑树辯護道。根本上說，跟怜侍君相比的話，幾乎所有的男性都只能得到可憐這樣的評價了。

「是這樣嗎，白音大人？那個人能說是普通的人類嗎？」
「到底什麼意思嘛，加弥？」
「他曾經打贏過怜侍大人。如果怜侍大人是特別的話，能勝過怜侍大人的他也是特別的吧。」
「那就……」

加弥說得我一時找不到話回答。

「從白音大人時不時提起的他的事情來看，並不會產生他實力很強的印象。但是從實際的戰鬥來看，他的實力異常強大。他真的是白音大人的青梅竹馬嗎？」

加弥說出了這樣的疑問。

「那個是……我覺得毫無疑問就是黑树。嗯，這一點肯定沒錯。」

我如此斷言道。我不可能會認錯黑树的才對。
本應該在原本的世界過著無聊而普通的日常的黑树，為什麼會在這個世界呢。
然後那樣的黑树成為了強敵，在我們面前現身了。這一點本身就很奇怪了。
黑树明明是平凡的沒有什麼特異之處的普通男孩子才對。完全搞不懂。
黑树一次都沒有贏過我。應該比我還弱才對的。
他勝過身為英雄（Hero）的怜侍君理應是不可能的。
但是那又毫無疑問正是黑树本人。我的腦袋開始混亂了。

「這樣說的話，那就意味著他隱藏了實力呢。從他的動作當中能感覺到累積了相當的鍛鍊。我也是進行了相當程度的修煉的，而他甚至在我之上。如果不是有著相當強烈的意志的話是沒法在武道上攀登到那樣的高度的吧。」

加弥的話讓我受到了強烈的沖擊。我本以為只要是黑树的事情我全部都知道的。但是實際上並不是這樣。
自從和怜侍君等人開始交往之後，和黑树見面的次數就減少了。難道是在這期間遇到了什麼事情嗎？
我對於沒有見證到這個什麼事情這一點感到無比的悔恨。

「實話說，我也不知道。發生了太多各種各樣的事情……」（譯注：原文是いろいろな事がありすぎて………感覺沒翻出來全部的含義……）

我悔恨地低著頭答道。

「這樣嗎……那麼還是先不再追問這件事了吧。」

看著我的樣子，加弥這麼說道。
現在思考得再多也想不出答案吧。還是等奪回黑树之後再向他詢問真相吧。

「說得也對呢，加弥。我也差不多想要休息了呢。」

京華這麼說道。的確，我也想休息了。

「也是呢。打掃完這個房間以後就吃飯吧。雖然不打算吃這裡的肉類，但蔬菜還是能吃的吧。這裡像床單之類也比人類的東西更高級，在這邊好好休息吧。」

我對於加弥的話語點了點頭。
靠著跟著來的人們的幫忙，我們打掃了屋子之後準備了食物。
跟來的那些人動作還挺麻利的。
特別是得以不用把女兒獻給食人魔的那對父女對我們感激不已，十分勤快地幫著忙。
只不過這當中也有人似乎是因為害怕我們才過來幫忙就是了。
從今往後寇奇国要怎麼辦才好呢，我們也不知道。沒有了食人魔之後，也許還會有其他的魔物過來也說不定。
但是我們也沒法再繼續照看這個国家了。
在整理房間和準備晚餐完成之後，我們讓幫了許多忙的寇奇的人們回去了。
住在這個宅子裡的食人魔似乎是有著兄弟的，如果他們來到寇奇国的話就說是我們干的，我們也對寇奇的人們這麼傳達了。
吃完晚飯，簡單地入浴以後，我們休息了。
食人魔的床上的床單也換了新的，所以並不會臭。雖然只有一張床，但是為了食人魔那巨大的身體而造的，我們三個人一起睡也不會嫌窄。
現在就算思考也沒用。等見到黑树問他大概就知道了吧。
我們好好地休息了。


◆落魄的埃奇苟斯

誰來救救我啊。
這樣的叫聲也被封住嘴的布堵在了喉嚨裡，沒法好好說話。
寇奇的那幫傢伙也只是用同情的眼神看了看我們，就這麼回去了。
在我邊上的是跟我同樣、被好幾道鎖鏈捆著吊起來的戴甘，已經失去了意識。
雖然因為給她們帶路而留下了一條小命，但是那個叫加弥的女人把我們捆了起來，用鎖鏈吊在了食人魔宅子的房梁上面。那女人簡直是惡鬼。
話說回來，那兩個叫加弥和白音的女人，似乎是擁有能感知有危害自己的意思的對手的氣息的能力的樣子。似乎是因此被那兩個人看穿了自己心中的邪念。
所以才會變成這樣的狀態。
夜晚的風好冷啊。
本埃奇苟斯大人竟然遭到這樣的對待。眼淚都要流出來了。
接下來我會變成什麼樣呢。
誰來救救我啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-5　王子とゴブリン 王子與哥布林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆少年歐米洛斯

我們走在在月光照耀下的森林中。兩個人盡量地在沒有影子的地方走著。

「對不起……對不起喔……歐米洛斯。如果我沒有說想要去摘花的話……就不會……就不會……」

莉洁娜抽泣著。
在阿克倫山脈的山腳下開著的花有著能夠令疾病痊愈的效果。
知道了這件事的莉洁娜說是為了生病的母親想去摘回來，邀我一起去了。而現在我們正在歸途中。
我們在森林中迷了路。太陽已經落山了，周圍變得一片昏暗。

「沒關係喔，莉洁娜。我想要成為莉洁娜的力量。這種程度不算什麼。」

我這麼說道，安慰著莉洁娜。
我也是害怕黑暗的夜路的。但是在莉洁娜的面前不想讓她看見丟臉的樣子。

「沒事的。大家一定會來找我們的。絶對回得去的！！」

我這麼說著，莉洁娜點點頭。

「嗯，既然歐米洛斯這麼說的話……」

我們再次開始往前走。
就在這時候，我注意到身後好像有什麼跟過來了。

「歐米洛斯……我們後面好像有什麼人跟過來了……」

莉洁娜好像也发覺了，不安地說道。

「嗯，我也這麼覺得……」

我們應該是在背對著阿克倫山脈走著才對。原本我們的国家就是距離娜迩葛爾很接近的国家。而在作為分界線的阿克倫山脈和阿爾戈亞王国之間的地帶，並不是人類居住的區域。我不覺得跟過來的會是人類。說不定會是哥布林。
而哥布林的事情從母親那裡聽到的次數多得我耳朵都起繭了。哥布林是十分可怕的魔物。
萬一被抓住的話根本不知道會變成什麼樣。

「難道說，會是哥布林嗎……」

莉洁娜把我正想著的事情說出了口。

「莉、莉洁娜！！唱歌吧！！哥布林應該是受不了歌聲的！！」

從母親那裡聽過這樣的事情。哥布林應該是害怕動聽的歌聲的才對。雖然不知道是什麼原因，但是人類的歌聲對於哥布林而言似乎是非常令人不快的聲音。

「歌？……要唱歌嗎？」
「嗯，對！！唱歌就好了！！莉洁娜的歌聲很好聽，所以哥布林一定不會過來的！！」

之前我也有一次聽過莉洁娜唱歌。記得是非常好聽的。

「嗯。我知道了，歐米洛斯。但是唱什么歌好呢？」
「上次也有在我面前唱過歌吧。唱那首歌就好了喔。」

聽我這麼說道，莉洁娜點了點頭。

「知道了，我唱了喔……
在森林深處的角落
尋求愛情的黑鳥
為了追求愛越過高山
在藍天當中飛翔
在綠色森林的正中間
遇見了白色的鳥兒
雖然黑鳥唱著歌
白鳥卻不唱歌
黑鳥一邊哭泣著
一邊飛向紅色的夕陽」

在夜晚的森林中，美妙的歌聲回響著。
我聽著這歌聲聽得呆住了。牽在一起的手也漸漸不再顫抖了。唱著歌，我們心中的恐懼也漸漸變淡了。
從背後接近過來的氣息消失了。
我以為這樣下去就能無事回到家了。

「真是好聽的歌聲啊，你唱的……」

從黑暗中有人向我們說道。
莉洁娜停下了歌聲，我們一起向黑暗中看去。有個人影在那裡。

「是、是誰？！」

我為了庇護莉洁娜站在了前面。
在那片黑暗中的身影走了出來。

「哥布林……」

出現在月光當中的是一只哥布林。
莉洁娜明明在唱著歌，它卻冒了出來。難道說哥布林中也有不害怕歌聲的嗎？

「老子才不是哥布林，是人類。」

哥布林似乎有點不開心地說道。

「騙人！！我以前也見過哥布林。你那張臉就是哥布林！！」

確實，眼前的哥布林比之前見過的哥布林要更像人類。但是那張面孔還是和哥布林一模一樣。或許應該說是哥布林人比較好吧。

「切！！不相信嗎。不過無所謂。」

哥布林人這麼說著，看著莉洁娜。

「因為那邊那只母的唱的歌，我的手下都跑光了。所以只有老子親自出來了。」
「聽到歌聲就跑光了？果然不還是哥布林嘛！！」

但是哥布林人搖著頭。

「雖然手下們是哥布林，但老子是人類。」

我聽到這話吃了一驚。哥布林應該是會襲擊人類的魔物才對。至少大人是這麼教我的。
收哥布林當手下這種事做得到嗎？

「如果真的是人類的話，就幫幫我們啊！！」

聽到我說的話，哥布林人露出一臉意外的表情。

「為什麼老子要幫你？我又不要公的。」

哥布林人的眼睛又轉向了莉洁娜。
從那眼睛當中仿佛能看到詭異的光。

「我們逃吧，莉洁娜！！」
「嗯！！」

從這個哥布林人身上感受到了危險的事物的我，抓起莉洁娜的手掉頭就跑。

「會放你們跑掉嗎！！麻痹（Paralyze）！！」

但是隨著哥布林人的叫聲，身體變得遲鈍了，傳來了一陣麻痹感。
莉洁娜看起來也身體麻痹了，膝蓋著地倒了下去。

「莉洁娜！！」
「對不起……歐米洛斯……」

莉洁娜道著歉。雖然我還能勉強行動，但莉洁娜似乎動不了了。

「哼，看起來耐受住了我的魔法呢。」

這麼說著，哥布林人走了過來。

「別靠近莉洁娜！！」

我站起來迎向哥布林人。

「哼！！」

但是周圍太昏暗了看不清腳邊的關係，我被哥布林人用腳一跘，往邊上倒去。

「嗚哇啊──！！」

我發出慘叫聲倒在了地上。

「歐米洛斯！！」

聽到莉洁娜悲痛的叫聲，我試著再次站起來。
但是由於身體都麻痹了，我又倒了下去。

「抓到了！！！」

在莉洁娜摔倒之前，哥布林人抓住了莉洁娜的手臂。

「不要……快放開，快放開呀……」

莉洁娜帶著哭腔喊道。

「快放開莉洁娜！」

我想要站起來再次挑戰哥布林人，但是這次又被踢了一腳，再次倒了下去。

「嗚！！！」

哥布林人就這樣用腳踩著我的後背。而且他的手還是牢牢抓著莉洁娜的手臂。

「給老子老實點兒！！」

哥布林人這麼說著，腳上開始用力。

「唔唔……」

我只能倒在那裡發出丟人的呻吟聲。

「看老子就這樣踩死你！！」

哥布林人在腳上注入力道。我開始沒法呼吸了。

「快住手，不要對歐米洛斯做過分的事情……」

莉洁娜邊哭著邊說道。

「這樣嗎。你這麼說的話就算了。」

哥布林人收回了腳上的力道。拜此所賜不再呼吸困難了。但是那只腳還是踩在自己背上，身體完全沒法動彈。

「咿……」

莉洁娜發出了害怕的聲音。我努力地轉過臉往上看去，哥布林人抱住了莉洁娜把她拉近自己。

「你，是人類的雌性吧。」

哥布林人這麼說著，撫摸著莉洁娜的臉，嗅著味道。

「比母的哥布林要軟，氣味也更好聞呢。」

哥布林人的聲音變得興奮了。我對於自己只能看著，什麼都做不了這件事感到十分悔恨。
莉洁娜露出了十分害怕的表情。

「莉、潔……娜……」

由於那只腳踩在我背後的關係，沒辦法好好說出話來。眼淚快要流出來了。

「決定了！！老子要讓你成為老子的雌性！！」

這麼說著，哥布林人伸出舌頭來回舔著莉洁娜的臉。

「噫……咿咿咿……」

莉洁娜發出了不成聲的悲鳴。

「做好口水的記號了。現在你已經是老子的東西了。老子的名字是哥茲！！是你的雄性！！」

報上哥茲這個名字的哥布林人笑了。

「等老子長大就來接你。到那時為止你給我等著！！」

這麼說著，哥茲消失了在森林中。
抽泣著的莉洁娜和還麻痹著動彈不得的我被留在了原地。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

早晨的陽光讓我醒了過來。
是關於小時候的事情的討厭的夢。最近差不多每天都會做這個夢。
夢到的是沒能保護住莉洁娜的苦澀記憶。
在那之後，來找我們的大人們把我們救了回去。
我為了讓自己變強越來越努力，正是從那一天開始的。
而且我也想保護莉洁娜不受支配著阿爾戈亞的種種事物的傷害。
也正因如此，我才離開阿爾戈亞踏上了為期一年的武者修行的旅途。
但是等我回來的時候，莉洁娜已經不在了。我都已經不知道自己是為了什麼才努力變強了。
我從床上爬起來，換好衣服走出了房間。

「早上好，歐米洛斯王子。」

走出房間的時候有人對我打著招呼。我猛地轉過身去，在那裡站著一位少女。

「別再叫我王子了，莉艾特……」

我不太喜歡被人叫做王子。不想讓人用這個正因為把莉洁娜推進了哥布林巢穴才得到的頭銜稱呼自己。

「那要怎麼叫你呢？」
「就不能用跟以前一樣的叫法嗎……」
「知道了。早啊，歐米洛斯哥。」

莉艾特是瑪裘西斯的妹妹。因為父親以前就十分忙碌，我相當于是被瑪裘西斯和莉艾特的父母撫養長大的。比我小５歳的她，是跟她真正的哥哥瑪裘西斯還有我一起，三個人像兄妹一樣被養育著長大的。
因為這個，她才會叫我哥哥。

「又要去山裡嗎？」

她的眼神有點冷淡。
瑪裘西斯和莉艾特的父親和母親都被裘皮乌斯王殺害了。所以，她對於搜索莉洁娜的這件事看來是沒有什麼好感的。

「今天就去不了了……因為要做準備出席維洛斯王国的舞會……」

我和帕爾西斯作為身為国王的父親的代理，準備出席將在５天後舉行的維洛斯王国的舞會。今天不得不去進行那個的准備工作。

「如果是今天以外的日子，就還是會去嗎？」
「……」

對於莉艾特的這個問題，我什麼都答不上來。

「肯定早就已經死了喔……」
「莉艾特！！」

我條件反射地叫道。

「歐米洛斯哥說還活著對吧。為什麼……這種事情你也懂的吧？連戰士都不是的人類進了哥布林的巢穴根本不可能生還的……」

本來的話，確實和莉艾特所說的一樣吧。
但是我想起了哥茲的事情。那個有著哥布林手下、說過會來迎接莉洁娜的像哥布林一樣的人類。為什麼最近會變得頻繁地夢到那個夢呢？那是因為，我覺得莉洁娜被那個哥茲抓住了的可能性是存在的緣故。
正是因為有著這種可能性，我才會去哥布林的巢穴進行搜索。
關於這個可能性的事情我對誰都沒有說過。小時候對大人說起哥茲的事情，也幾乎沒有人相信我。
雖然如果莉洁娜也這麼說的話或許大家就會相信我了，但莉洁娜大概是不願回想起那件事吧，什麼都沒有說。當然，我是不會因為這件事責怪莉洁娜的。因為留下了最恐怖的記憶的正是莉洁娜本人。
唯一願意相信我的也就只有莉洁娜的母親了。即使是對於我這個敵對氏族的孩子，她也十分溫柔。
而她為了讓莉洁娜在萬一哥茲來的時候也能安心，把自己最珍貴的魔法護符給了莉洁娜。
莉洁娜的母親在我們遇見哥茲的兩年後去世了。
現在還相信哥茲的存在的人大概只有我了吧。
但是莉艾特和其他的同伴是不相信哥茲的存在的。從她的角度來看，我所做的是十分愚蠢的事情吧。

「所以歐米洛斯哥還要這樣一次又一次地跑去哥布林巢穴的話，總有一天會死掉的……已經不想再看到這種事了，還有誰要死掉什麼的……」

莉艾特用一副陰郁的表情說道。

「抱歉，莉艾特……」

我摸了摸莉艾特的頭。
善良的她是在擔心我的安全吧。但是即便如此我也沒辦法放棄尋找她。

「沒事的，英雄帕爾西斯也在的。一定會活著回來的……」

聽我這麼說，莉艾特露出了有點微妙的表情。

「怎麼了，莉艾特？」
「就是說到帕爾西斯大人……雖然對我們的救命恩人說這樣的事情也不太好就是了………那個人，時常會給人一種奇怪的感覺呢。」
「奇怪的感覺？」
「嗯……雖然沒法解釋清楚，但就是有種奇怪的感覺……」

莉艾特的直覺一向很准。到底是察覺了什麼東西呢？

「這麼說來，帕爾西斯現在在哪呢？」
「不知道。今天還沒見到過他。」

莉艾特搖了搖頭。
帕爾西斯時不時就會像現在這樣忽然踪影全無。今天看來也是這樣，不知道去了哪裡的樣子。
明明今天得為了前往維洛斯做好準備才行的，他到底是跑到哪裡去了呢？


◆哥布林王子哥茲

穿過脏兮兮的南部哥布林部落之後，總算抵達了阿克倫北側。
好久沒有回來過卡隆王国了。
雖說和其他的哥布林巢穴比起來，卡隆王国還能說是比較像樣子，但再怎麼說也還是哥布林巢穴。

「停下，人類！！是什麼人哥布？」

哥布林們包圍了我。
隨後，有個認識的哥布林從巢穴深處走了出來。

「我在魔法影像裡面看過你的樣子哥布。記得確實是叫帕爾西斯的人類哥布吧。
為何出現在這裡哥布？」
「好久不見，肯埃歐將軍。」

問了問題也沒有得到回答，還被叫了名字的肯埃歐大吃一驚。

「為什麼知道在下的名字哥布？」
「看來就算是肯埃歐將軍也分辨不出來的樣子呢。」

肯埃歐在哥布林當中也算是擁有相當強的實力了。但是看來即使是他也看不穿我本來的面目的樣子。
我解開魔法，讓他們看到我原本的姿態。可以的話我是不想讓人看見這種姿態的。但是看來如果不給他們看的話，話題是沒法繼續下去了。

「啊！！您是哥、哥茲王子哥布──！！」

對於改變了姿態的我，肯埃歐和哥布林們都大為震驚。那也是當然的，因為人類的英雄帕爾西斯居然原來是自家的女王的兒子呢。

「正是如此。我是哥茲喔，肯埃歐將軍。真是好久不見了。我想到母親那裡去，不知道能不能讓我過去呢？」

我這麼說著，低下頭請求。
肯埃歐是我的姐夫。實在不太能夠對他擺出無禮的態度。姐姐比我不知道強了多少，是相當危險的存在。還是對肯埃歐盡到禮數比較好吧。
肯埃歐聽到我的話，稍微思考了一下才回答。

「請在這裡等一下哥布！！稍微待我跟女王陛下確認一下哥布。」

肯埃歐將軍這麼說著，他的部下就往母親所在的地方過去了，不多會兒就回來了。

「您可以通過了哥布。」

聽到肯埃歐這麼說，我順著卡隆的走廊開始向女王的房間走去。
不知道穿越了多少道巨大的門扉之後，總算進入了女王的房間。
我單膝跪地，低下頭行禮。這個母親對於膽敢對自己無禮的人，即使是自己的孩子也絶不會輕饒。所以不禮數周全地應對是不行的。

「久疏問候了，母親大人。」
「抬起頭來，哥茲。」

得到了母親給出的許可，我抬起了頭。一抬起頭來，身為我的母親的女王妲蒂艾的身影就映入了我的眼簾。母親還是一如既往地醜陋。
我是哥布林的女王和人類男子之間生下的孩子。
不同的種族之間生下孩子的話，雄性會是父親的種族，雌性則會是母親的種族。所以我才是人類。
基本上來說，哥布林的雌性是不會離開巢穴的。會離開巢穴的只有雄性。而首先雄性是不會為了雌性把人類的雄性擄回來的。再說，人類男子理應也不會接受醜陋的雌性哥布林作為對象。所以正常來說是不會有從哥布林的肚子裡生出人類的雄性來這種事的。但是凡事都是有例外的，而那就是我了。
如果是為了身為女王的母親這樣的權力者，哥布林也不是不會把人類的雄性擄回來的。
父親在我懂事之前就死了，所以也不知道是什麼樣的傢伙。但是還是能夠想象的。既然母親是那樣的外貌至上的人，肯定是相當程度的美男子吧。
而且毫無疑問是被母親強上的。如果喝下了母親持有的強力媚藥的話，不管對象是多丑的女人都能夠勃起吧。接著大概到死為止都被不斷榨取精子吧。
我觸摸著自己的臉。雖然這裡沒有鏡子，但是確實是一副和母親相似的醜陋面孔。就像妖精（Elf）所生的人類雄性有時候會帶著強大的魔力出生一樣，不同種族所生下的孩子也會在某種程度上繼承和自己不同種族的那一方血親的性質。
所以如果父母的一方是哥布林，那麼即使種族不同，也會生來就帶有哥布林的特徵。所以我長著一副像哥布林一樣的醜陋面容。早夭的弟弟也長著同樣的面孔。
即使是哥布林的混血，對於人類來說哥布林的巢穴也不是適合存活下去的環境。缺乏體力的人類孩童用不了多久就會死掉的樣子。
我從母親那裡繼承了魔力的關係，總算是活了下來。但是弟弟和貌似是曾經存在過的哥哥似乎是沒有繼承到那份魔力的樣子。母親所生下的雄性中，聽說最終能夠好好長大成人的也只有我了。其他人大概很快都夭折了吧。
我看著母親。恐怕她就是哥布林當中最強的存在了吧。據說她的魔力甚至能匹敵魔族。
雖說遠遠及不上母親的程度，唯獨為了這身魔力還是要感謝母親的。

「雖然想著你最近怎麼都不露臉了……沒想到帕爾西斯的真實身份居然就是你呢。以之前向我報告的人的魔力看來是沒能看破你的魔法呢。」

母親笑著說道。
為了和母親斷絶緣分，我並沒有告知我變幻了身姿前往人類国度的事情。但是正因如此才引起了問題。

「母親大人……我在當帕爾西斯的時候被長著一頭銀髮的魔女襲擊了。那該不會是母親大人暗中指使的吧？」

聽到我的发問，母親稍微沉思了一會兒。

「銀髮的魔女……啊對，我想起來了。是站在那個威風凜凜的迪哈魯特大人身邊的雌性吧。確實之前有對迪哈魯特大人傳達過最近有些傢伙在南邊的部落那裡亂來的事情呢。真想再見迪哈魯特大人一面呢……」

母親帶著一臉魂牽夢繞的表情說道。
聽到母親這話，我心想果然如此。那個白銀之魔女果然是母親指使的。
說到叫做迪哈魯特的人我也有聽過的印象。是擊敗了那個恐怖的勇者的暗黒騎士的名字。那個美麗的白銀之魔女大概是迪哈魯特的部下吧。

「母親大人。我沒有忤逆母親大人的意思。對魔王陛下當然也是如此。不知能否拜托您向迪哈魯特閣下稍微傳達一下這件事呢？」

雖然上次是放了我們一馬，但說不定還會碰到他們也未可知。到時候被殺掉的話可就受不了了。

「我知道啦。過後把這件事傳達給閣下知道吧。今天來就只是為了這件事嗎？」

來到這裡的最重要的目的達成了。只不過，我還有另一個目的。

「還有一件事。母親大人擁有的媚藥能不能分給我一些呢？」
「那個藥嗎？要用來幹什麼呢？」
「三天後在叫做維洛斯的人類国家，會舉辦叫做舞會的祭典的樣子。是想要在那個時候對人類的雌性使用喔。」

我笑著說道。母親擁有的秘藥不僅對雄性，對雌性應該也是有效的。三天后的舞會大概會變成有意思的事情吧。

「哼～哼，想要那個藥嗎。好啊，想要多少都可以給你唷。」
「十分感謝，母親大人。」

我表示感謝之後，退出了女王的房間。
我順著通路走著，前往自己的房間。路上雌性哥布林們紛紛對我搔首弄姿，但我把它們全踢飛了。（譯注：存疑。）
自從上過人類的雌性以後，就再也提不起跟哥布林雌性做那事的念頭了。（譯注：原文是抱。因為中文裡面沒有這種說法，換成了適合中文的說法。可以自己體會。）

我回到了卡隆王国中曾是我的房間的地方，那裡跟我離開的時候相比幾乎沒有變化。
這個房間大概是這個卡隆王国中唯一能夠讓人類生活的地方了吧。
這裡不像一般的哥布林巢穴那樣陰暗潮濕，而是被建造成既能從天窗透進外面的光線、又不會讓風雨吹進來的樣子。
哥布林女王、也就是母親所生下的男孩全都是在這裡被養育的。
我雖然是人類，但是也是被當作哥布林的王子來撫養的。
只不過母親的孩子多得不可勝數，所以雖說是王子，也說不上有多大的權力。但即使這樣也姑且是個王子，我在卡隆王国生活的時候幾乎從來沒有感覺到哪裡不自由。
我被哥布林們十分珍視地養育著。
即使作為人類來說長著一張像哥布林一樣的醜陋面孔，在哥布林當中我也算是美男子了，哥布林的雌性只要想上，不管多少人都可以隨便上。
只不過稍微做得過頭了一點，被母親狠狠懲戒了。雖然那次最後還是放了我一馬，但從那之後在卡隆王国之內還是變得小心要自重了。
不過只要不是在卡隆王国之內，在阿克倫山脈南部的哥布林領地裡面我就能為所欲為地行動了。
雖然南面的哥布林並不屬於母親的統治之下，但是它們對於身為卡隆女王的母親也十分畏懼，沒有敢於和我敵對的人。因此我也可以任意妄為。
只不過南面那些腦袋不好的哥布林的巢穴比卡隆要更臭，雌性也比卡隆的更丑，算不上是很有趣的地方。
我在南部那些腦袋不好的傢伙中收了好些手下，帶著他們離開了阿克倫山脈，在靠近人類的地盤那一帶活動了。
而正是在某一次率領他們經過靠近人類的住處的地方的時候，我邂逅了莉洁娜。
我想那就是命運的邂逅了。
在那之前我偶爾也會從遠處看著人類的雌性。但是像那時候一樣地想要讓對方變成屬於我的雌性，對我來說還是第一次。
所以我在她身上用口水留下了記號。
接著我開始考慮要怎麼才能讓莉洁娜變成我的東西。
雖然也想強行把她擄走，但是人類的孩童很容易地一下子就會死掉了，還是等她長大到一定程度再擄走比較好吧。
所以那時候我沒有強行把她搶走，而是放她逃回去了。（譯注：原句疑似少了個否定，怎麼也讀不通……）

在那之後我拼命地努力學習著魔法。
大概也有這份努力的關係吧，數年之後，雖然還比不上母親，但我也變得能夠施展強力的魔法了。
隨後，為了擄走莉洁娜，我前往了阿爾戈亞。
就算擁有再強的力量，要與阿爾戈亞的所有人類為敵還是太危險了。所以我首先開始尋找起能夠潛入阿爾戈亞的機會。
根據我的調查結果，在阿爾戈亞只要有足夠的實力，作為戰士獲得入境許可應該是很容易的。
但是第一次前往阿爾戈亞的時候吃了個閉門羹。
理由是我長得實在太丑了。
所以我用魔法變化了身姿，總算是潛入了阿爾戈亞。這個魔法是幻術系的魔法，在魔力較弱小的人眼中應該能夠讓我變得頗具魅力吧。
報上的名字也不是像哥布林一樣的名字，而是用帕爾西斯這個名字自稱。
阿爾戈亞的人當中也沒有魔術師，看起來也沒有能夠看穿我的真實姿態的人的樣子。
只不過即使沒到看破的程度，似乎也有人會對我的姿態感覺到違和感，所以不能掉以輕心。
於是，成功地作為自由戰士潛入了阿爾戈亞的我，等待著接近莉洁娜的機會。但是身為接近目標的莉洁娜似乎對於我的身姿感覺到了違和感的樣子，沒辦法太過接近。
以前的莉洁娜身上明明並沒感到有多高的魔力的，這是怎麼一回事呢？難道是魔力提升了嗎？還是說用什麼魔法道具防住了我的魔法呢？不管怎麼說，還是沒有能夠接近莉洁娜。
而就是在我沒法接近莉洁娜的那段時間裡，那個令人忌諱的勇者來到了這裡。
如果是那個勇者的話，幾乎肯定會對莉洁娜出手吧。莉洁娜明明是我的東西才對。（譯注：這句有點沒看懂……）

我為了阻止那樣的事態，採取了行動。
雖然我沒法使用魅惑魔法，但是能夠使用讓人變成攻擊性的性格的魔法。
我使用那個魔法，讓對勇者抱持著反感的阿爾戈亞的年輕人們變成了攻擊性的性格，於是他們對勇者挑起了爭端。
被激怒的勇者與阿爾戈亞的戰士們開始了爭鬥。
結果阿爾戈亞的戰士們被勇者單方面地擊倒，幾乎全部變成了無法戰鬥的狀態。隨後，大肆暴動了一番的勇者一行離開了阿爾戈亞。
但是在這裡又引起了新的問題。盡管並不會訴諸於血，但是原本阿爾戈亞国內是存在著爭端的。
而由於我的魔法變得富有攻擊性了的阿爾戈亞的戰士們開始了爭鬥。
雖然會產生爭鬥是意料之外的，但我也利用了這樣的爭鬥。
我讓原本是小規模的爭鬥擴大了規模，使得莉洁娜的一族與敵對的氏族之間发展成了全面戰爭。
與莉洁娜一族對立的氏族處在了劣勢，我便成為了他們的同伴，與莉洁娜的氏族戰鬥。
結果因為有了我這個同伴，對立的一族取得了勝利。
然後在身為莉洁娜的父親的国王被處刑之後，在我的誘導之下莉洁娜被送進了哥布林的巢穴。
接下來只要我在那裡施以援手，把她帶到卡隆的話，就能夠徹底把莉洁娜變成我的東西了。
但是又一次地發生了問題。在我在哥布林的巢穴中救出莉洁娜之前，別的什麼人先一步把莉洁娜帶走了。
把她帶走的是什麼人也不知道。根據預先布置在那裡的部下們的說法，似乎是被騎在龍背上的什麼人帶走了的樣子。不管怎麼說，那傢伙帶著莉洁娜逃走了的這件事是毫無疑問的。
雖然覺得我本來是不是應該採取別的什麼手段來把莉洁娜變成我的東西呢，但這也是馬后炮了。
雖然覺得十分後悔，但也沒什麼辦法。只能姑且先把莉洁娜的事情忘到一邊了。
但是作為代替，我在真實身份暴露之前還能對其他的人類雌性下手。
這次的舞會肯定會有相當程度的上等品過來的。
我對此十分期待。


◆食人魔女巫庫吉格

（譯注：原文是オーガの魔女クジグ，考慮到食人魔巫師是個固定搭配，這裡譯成食人魔女巫。）

「赞格……竟然變成了這副樣子……」

出現在眼前的是只剩一堆白骨的小兒子。

「想不到……竟然發生了這種事啊。究竟是哪個混蛋干的啊！！」

長子林格說道。似乎是因為自己的弟弟慘遭殺害，抑制不住自己的憤怒的樣子。

「媽媽！！哥哥！！不得了了，過來這邊看看！！」

次子皮烏格似乎发現了什麼。
我們走過去一看，那邊的牆壁上寫著什麼東西。

「看起來，殺了赞格的傢伙是往北方走了呢。」

我看著牆上寫著的文字說道。
那裡寫著殺了赞格的是勇者的妹妹這樣的留言。（譯注：總覺得原文語法不太對，稍微腦補了一點）

勇者的妹妹一行似乎準備接下來前往北方的樣子。上面寫著如果有事的話就來北方找我們。
雖然或許是假的也說不定，但是既然報上了那個勇者的妹妹的名號，只要稍微調查一下馬上就知道了吧。
就算是勇者的妹妹也罷，殺了我的兒子的傢伙絶對不能饒恕。絶對要殺了他們。
因為最小的兒子赞格沒有來我的生日祝壽，我的八兒子扎伊格就去找他，結果发現了變成這副模樣的赞格。接著一家人都使用魔法急急忙忙地趕了過來。

「林格哥哥，不得了了，快過來看看！！」

這次是五兒子凱格又发現了什麼的樣子。

「這次又怎麼了！！」

林格和皮烏格走向凱格那邊。
我留在了原地。既然知道了犯人的身份，就沒必要再繼續搜索了。

「這不是──！！這不是我借給赞格的寶貝書嗎！！竟然全都被燒掉了啊──！！」
「我最喜歡的伊娃莉亞醬的畫啊──！！！！」
「混蛋！！！到底是誰做出了這樣的事情！！！剩下的就只有這麼點了嗎！！！」
「太過分了……我都還沒看過的說──！！！」

從兒子們的方向傳來了這樣的叫喊聲。
雖然或許還能找到一些那些傢伙留下的痕跡也說不定，但既然已經知道了犯人是誰，就不能一直待在這裡了。
一定要追上他們才行。
走運的是，那些傢伙看上去是往北走了。北方可是我的領地，馬上就能追上了吧。
我朝兒子們聚集著的壁爐前面走去。

「你們幾個！！差不多該走了！！一定要讓殺了赞格的勇者的妹妹他們嘗到報應！！」

我這麼說著，兒子們都點著頭。

「知道了，媽媽！！」
「是啊！！要讓那些傢伙接受燒掉了我們的寶貝的報應！！」
「就是！！讓他們自己也嘗嘗被燒的滋味吧！！」
「好好嘗嘗還沒有看過那些的我的悲傷吧！！」
「全都……全都……變成灰了……」
「竟然……再也沒法看到那些東西了，這也太痛苦了……」
「我的伊娃莉亞小姐啊──！！」
「那個可是已經沒辦法再拿到手了的說──！！」
「絶對要殺了那些傢伙！！」

兒子們紛紛從口中吐出憤怒的話語。看起來每個人都為了弟弟被殘殺的事情怒不可遏的樣子。
當然我也是如此。
食人魔族過去侍奉著與艾利奧斯諸神戰鬥過的天空之巨人族，而我們正是食人魔一族的後裔。
盡管天空之巨人族最後落敗而消失了踪跡，但是他們留下的遺産還在我們手裡。
使用那個遺産的話，即使是勇者的妹妹，也不可能毫发無損吧。

「走了，你們幾個！！我可不管你是勇者的妹妹還是什麼，我食人魔庫吉格一族絶對要殺了你們！！洗乾淨脖子等著吧！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-6　北の都 北方之都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

維洛斯王国在最為靠近娜迩葛爾的這一帶，是最大的人類国家。
阿克倫山脈的南側有著廣闊的郁郁蒼蒼的森林。而這個国家就位於橫貫森林正中的河流的河口之處。
這個国家的人口大約有１５萬人。由於是位於魔物較多的地域，城牆外面沒有外圍街區。這附近的国家基本上都是貧窮的国家，但唯獨維洛斯王国不一樣。維洛斯王国是唯有這個地域才產出的、類似于蘋果的水果的最大的出產国。
這種果實有著甘甜的味道，能夠用於釀酒和調味料的原料等等，各国都對它有著需求。
這種維洛斯的果實甚至會出口到遙遠的南方的聖蕾娜利亞王国。
而現在，我和京華和加弥就在這個維洛斯王国的王宮當中。順便一提，鷲馬被暫時寄放在了這個国家的馬廄裡面。
雖然其他的馬兒有點可憐，但由於也沒有其他能夠寄放的場所的緣故，這也是沒辦法的事。

「哎呀哎呀，這不是白音大人嗎。歡迎您蒞臨敝国維洛斯。」

在我們面前的大約５０歳上下的男子是身為這個国家的国王的埃卡拉斯。這次和他是第二次見面了。
埃卡拉斯是個有著胖胖的身材的頗有福相的大叔，即使對於年紀還不到自己女兒程度的我們使用著敬語，也完全沒有露出不快。
他的外表和埃奇苟斯稍微有點相似。不過相像的似乎也只有名字和外表了，內在是完全不一樣的。

「白音大人，這邊的這位就是勇者大人的令妹了是嗎？」

埃卡拉斯王看向我右手邊似乎很了不起地坐在那裡的京華。
本來的話，因為這個国家的国王已經站了起來，我們也應該站起身來說話，但京華還是坐得好好的。先不說怜侍君也是這樣，我覺得這種態度也太糟糕了。
但是加弥也完全沒有對京華作出提醒，倒不如說一副覺得這樣才是理所應當的樣子。

「正是如此，維洛斯王。這位大人正是身為勇者怜侍大人的妹妹的京華大小姐。大小姐接下來要在這個国家停留一段時間，還煩請您做好相應的接待準備了。」

加弥居高臨下地說道。

「哈哈哈。那是當然的。只要幾位喜歡，請盡管在敝国維洛斯停留吧。」

埃卡拉斯對於加弥毫不客氣的要求完全沒有发怒，笑著應承了。
和埃奇苟斯那時候不同，他的視線完全沒有奇怪的感覺。之前見面的時候就覺得是很好的人，看起來現在也還是和之前一樣。
為了取得黑树的情報，我們選擇了維洛斯作為據點。
雖然要說距離娜迩葛爾更近的還有阿爾戈亞王国，但一方面我們過去和阿爾戈亞王国發生過爭執，不適合作為久留之處，另一方面我們也認為相對富饒的維洛斯更適合作為落腳之處。

「這麼說起來，幾位大小姐。其實後天我們會舉行一場舞會，各位到時候可否賞光出席呢？」
「『『舞會？！！』』」

我們異口同聲地發出了驚訝的聲音。
埃卡拉斯王的這句話讓我們面面相覷。
不管在哪個世界，都有所謂的上流社會的交際這種東西。也就是說在這個世界也存在著所謂的社交界。
特別是在這個有著許多魔物的世界，人類為了存活下去就不得不攜手合作。
這不僅是說在城牆以內，被城牆隔開的不同国家之間也期望著合作。因此不同的国家的王公貴族和上流階級也常常會聚集在一起，舉辦類似交流會的活動。也就是所謂的国際交流了。
這種場合當中既有著單純的會面，也有晚宴或者茶會之類，當然也有舞會。
我在與怜侍君和千雪一起旅行的時候參加過許多次晚宴和舞會。
說到舞會，有著各種各樣的形式。我的話，頭一個聯想到的就只有像灰姑娘當中出現的舞會那樣的東西了。
根據地區不同，在這些舞會裡面既有著像是土風舞（Folk Dance）一樣的舞會，也有像美国電影裡面出現的舞會（Dance Party）那樣的活動。（譯注：有點想譯成舞蹈晚會之類的，結果查了一下，「XX晚會」這種叫法是專門指天朝特色的那種會在電視上播出的那種某某節日晚會……）

根據千雪所說，日本的祭典上會跳的盂蘭盆舞在某種意義上也是類似于舞會的東西。
不過話說回來，雖然服裝式樣稍有些不太一樣，一般來說還是像灰姑娘故事裡面出現的那種、男女配對跟著優雅的音樂一起跳舞的舞會比較常見。
而在維洛斯舉辦的舞會就是這種一般的舞會的樣子。

「要怎麼辦？」

我對京華和加弥問道。
從常識考慮的話，這裡我們是應該出席的。
雖然埃卡拉斯也並不是打算強制要求我們出席，但姑且也是接下來會打一段時間的交道的對象，既然對方特地邀請了，就這麼拒絶也不太好。
至少就算只有我一個人也應該出席才是。
但是雖然有點對不起埃卡拉斯，我們並不太想接受這個邀請。
原因在於，所謂的舞會是有著類似相親的意義的。
自從跟著怜侍君一起來到這個世界以來，我們都不知道被多少男性求婚過了。
其中既有哪裡的国家的王子，也有哪裡的国家的大貴族的嫡子。
普通來說的話，受到這樣的貴公子的求婚理應是非常榮幸的吧，但是說實話並沒覺得多麼有吸引力。
因為這些人都太貧弱了。以我們的力量，對於普通的男性只要稍微用力握一下手，對方的骨頭就會折斷了。因此一定要非常小心地跳舞才行。跟這樣的男性一起跳舞並不怎麼有意思，就算被求婚了當然也不會有答應的念頭了。
說到底，即使不像這樣靠著結婚攀附權貴，以我們的力量要成為哪個国家的国王也是十分簡單的。對王子這種地位根本感覺不到吸引力。
而且不管怎樣都會下意識地和怜侍君進行比較。
如果是不如怜侍君的人的話，不管怎麼追求這邊，都只會讓人覺得麻煩而已。
也因為這樣，理乃很快地就不再出席了。奈緒美則是從一開始就沒有興趣。而沙穗子不擅長被人注目，一開始就不會出席這樣的活動。當然我也漸漸地不再出席了。（譯注：白音對於比自己年紀小的同伴會稱呼為ちゃん，同齡人則是稱呼為さん的樣子。也許是成為伙伴時日相對還較短，為了體現禮貌或者說生分感才這樣設定？）

考慮到完全沒有人出席的話或許會被人說壊話，現在每次遇到這樣的場合都是只由怜侍君和千雪參加。
這次如果可以的話我也是不想參加的。
我看向京華的方向。
京華也是一臉好像不想參加的苦著臉的樣子。
京華只要默不作聲地站在那裡的話，就是相當不得了的美人了。
先不說在這個世界當然也是如此，即使在原本的世界大概也有很多男性會想要和她交往吧。實際上有比我多得多的人在追求她的樣子。而她對於這種事情似乎是覺得相當厭煩的。所以肯定是不想參加的吧。

「我知道了。我們會出席那個舞會的。這樣可以吧，大小姐？」

但是加弥對於參加舞會的請求作出了應承。

「加弥！！你擅自答應什麼啊！！」

京華慌了起來。

「大小姐！！這種事情本來就該是大小姐的份內事！！而且，大小姐也差不多應該離開怜侍大人自立了。應該利用這個機會去試著習慣其他的男性才對！！」
「唔唔……」

在加弥的迫力面前，京華也說不出話來了。
即使是平常都目中無人的京華，唯獨在加弥的面前也抬不起頭來的樣子。
還是老樣子搞不太明白這兩個人的關係。
不過，雖然有點對不起京華，但是我也覺得這種事情是很適合身為怜侍君的妹妹的京華的。她穿著禮服的樣子一定很漂亮吧。

「哈……我知道了啦，加弥……」

輸給了加弥的魄力的京華和我不情願地答應了。（譯注；這裡是不是少了句白音的台詞？）

「哈哈哈。這樣的話舞會也會變得更熱鬧了吧。」

就這樣，我們參加將在後天舉行的舞會的這件事被定了下來。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

我跟帕爾西斯一起騎著馬抵達了維洛斯王国。我們一早就從阿爾戈亞出發，現在已經是傍晚了。
維洛斯是面積廣闊的国家，不僅是都市本身，城牆和外面的森林也包含在領土之內。從森林產出的木材也是維洛斯的產業之一，此外也有被稱作維洛斯的果實的有甜味的果實。
看向城牆，就能看出來高高的城牆上到處都有著裝飾。
由於阿爾戈亞的前身是為了對抗魔物的城寨的緣故，不管是什麼建築都造得很粗糙。這裡跟阿爾戈亞就大不相同了。
和阿爾戈亞不一樣，維洛斯是富饒的国家。
維洛斯得益于得天獨厚的位置，作為各種產業和貿易的據點发展了起來。
人口也多達阿爾戈亞的三倍以上。国家的豐饒和富庶程度則至少超過阿爾戈亞十倍以上吧。
而由這個地區的中心国家維洛斯王国所主辦的舞會，不管是周邊諸国的王族還是貴族都會紛紛聚集過來。我當然也是其中的一人。
雖然舞會是後天才舉行，但我們會提早過來是有理由的。
說到底對我們來說，就算不會跳舞也不會對生活造成不便。
雖然我接受了成為戰士的教育，但並沒有學過跳舞。然後才剛剛成為王子沒幾天，就把這樣的難題丟給我。
我有點想對身為我父親的蒙塔斯抱怨几句了。本來的話應該是由父親出席的，結果他因為討厭跳舞的關係就把這件事推給我了。
這場舞會可以說是跟阿爾戈亞的未來緊密關聯著的，這麼重要的工作我做得來嗎？
前任国王裘皮乌斯王在位的時候，阿爾戈亞遭到孤立而變得貧困了。為了解除這樣的孤立狀態，我們有必要和這片地域最大的国家維洛斯王国建立良好的關係。
而且各個国家的王公貴族也會聚集到舞會來，正是為了結束孤立狀態的合適的舞台。
如果處理得好的話，大概能夠給予各国的執政者良好的印象吧。
所以因為這樣，即使不太情願，我也不得不出席這次的舞會。

「舞會，還真是期待啊，王子。」

旁邊的帕爾西斯一臉興奮地說道。
和我不同，帕爾西斯似乎非常期待舞會的樣子。明明應該跟我一樣不會跳舞才對的，難道他不覺得不安嗎？
不會跳舞的話，即使來了也干不成什麼事情。所以才提早過來好讓埃卡拉斯王介紹能夠教我們跳舞的人。
在阿爾戈亞一個會跳舞的人也沒有。所以才需要早點過來留出練習的時間。
雖然現在已經傍晚了，但要謁見国王的話還是可以的吧。
我們前往王宮。
向王宮門口的守門衛兵傳達了阿爾戈亞的王子抵達了的消息。
雖然對於報上王子的名號還有點抵觸，但這也沒辦法。
王宮的衛兵前來替我們帶路。

「哦哦，歡迎呢。歐米洛斯王子和帕爾西斯君。」

我們進去房間的同時，埃卡拉斯王出來迎接了我們。他正是當年被裘皮乌斯王奪走了婚約者的王子。
因為這件事，裘皮乌斯王在位的時期，維洛斯和阿爾戈亞的關係始終沒有好轉。

「願意邀請我們前來參加舞會，真是非常感謝。」

我也進行著問候。

「不用不用，別這麼客氣別這麼客氣。我們這邊也想從今往後和阿爾戈亞好好相處呢。」

埃卡拉斯王開朗地笑著。埃卡拉斯王是心胸寬廣的人，本來似乎已經原諒了投入裘皮乌斯王懷抱的前未婚妻的樣子，但是周圍的人還是無法原諒這件事，最後還是變成了邦交斷絶的狀態。但是看來對方也希望往後好好相處的樣子。

「話說回來，兩位來得還真是快呢。舞會是在後天晚上喔。」
「是這樣的，關於舞會的事情我們有個請求，不知可否一聽呢？」
「是什麼請求呢？」
「其實我和帕爾西斯都不會跳舞。不知能不能請您把會跳舞的女性，又或者是能夠教授我們跳舞的人介紹給我們稍微認識呢？」（譯注：這句的敬語還真長……也許是因為覺得不好意思才說得格外客氣，之前他們的敬語以不同国家的王族的會面來說似乎還是比較隨便的）

聽到我這麼說，埃卡拉斯王笑了起來。

「哇哈哈哈哈，原來如此啊。沒關係的沒關係的。該把哪一位介紹給你們才好呢。」
「可以的話，能否給我們介紹比較美的女性呢？」

帕爾西斯明顯有所意圖地說道。

「帕爾西斯！！」

我慌忙叫道。不想因為這種事情引起對方的不快。

「不不，沒事沒事。就給你們介紹美絶凡塵的美人吧。」

不過，埃卡拉斯王似乎並不怎麼在意的樣子。這種態度讓我都呆住了。

「美人嗎。那可真是令人期待呢。」

帕爾西斯喜形于色地說道。
我嘆了口氣，暗中祈禱著不要引起什麼問題。


◆劍の乙女白音

「初次見面，公主殿下。在下名叫帕爾西斯。能夠和您這樣美麗的殿下一起跳舞真的是非常榮幸。」

報上了帕爾西斯這個名字的男人對京華低頭問候。
京華的臉痙攣了起來。
雖然不想說別人的相貌的不好，但是名叫帕爾西斯的男性的臉跟哥布林十分相似。直說的話就是實在丑得不行。老實說，實在不太想跟這樣的對象待在一起。
但是他也不是因為自己喜歡才生了這樣一副面貌，還是不要在心裡繼續說他的壊話了吧。
但是還是有一件令人在意的事情。
帕爾西斯這個人似乎是用魔法把自己的外貌美化了的樣子。
因為我能夠看到他本來的姿態，帕爾西斯臉上那充滿了慾望的下流表情也看得清清楚楚。
京華的魔力在我之上，加弥的魔力也和我差不多有同等程度，她們肯定也是能看到帕爾西斯的真實面目的。
即使及不上我們，但作為人類來說，帕爾西斯無疑擁有相當水准的魔力。
我們自從來到這個世界以來，即使沒有進行任何修行，也變得能夠使用魔法了。但如果是這個世界的一般人的話，即使是擁有相當高的魔力，如果不進行相當程度的修行的話也是沒法使用魔法的樣子。
他無疑也是進行過相當嚴苛的魔法修行的。
要學會讓自己的姿態變化的魔法說不定是很困難的。
而此刻他正用優雅的動作對京華行著禮。
只不過，京華正因為被介紹了離自己喜好差了千萬里的男性而露出了一副僵硬的表情。
為了沒有舞伴的我們，埃卡拉斯所介紹的就是這位帕爾西斯和站在一邊的歐米洛斯。
埃卡拉斯把帕爾西斯介紹給了京華，歐米洛斯則介紹給我作為舞伴。
在埃卡拉斯的眼中看上去，他大約是美男子吧。
京華姑且在形式上是我們三人中的領頭。對於領頭的京華，埃卡拉斯應該是打算把最好的男性介紹給她的吧。
但是要說真實的相貌的話，比起帕爾西斯倒不如說有著一般水准相貌的歐米洛斯那邊還更好。

「這樣一來俊男美女的組合就誕生了呢。真是期待後天的舞會啊。」

埃卡拉斯邊笑著邊說道。埃卡拉斯對於帕爾西斯是美男子一事完全沒有產生疑心。
雖然覺得應該讓埃卡拉斯知道帕爾西斯真實的相貌比較好吧，但是他至今以來應該也因為相貌的問題吃了不少苦頭，還是不要說出來比較好吧。

「那個……可以的話可不可以介紹別的哪位……」

京華提出了更換舞伴的要求。

「不用，就這邊這位好了。」

但是就在京華提出換成其他男性的要求的時候，加弥先一步開口了。

「加弥！！」
「大小姐，這是對你的試練喔。如果能夠對這一位產生耐性的話，以後不管是和什麼樣的男性都能共舞了吧。」

加弥說出了相當殘酷的話語。
實際上京華不像怜侍君，似乎不擅長和異性接觸的樣子。
而我也知道，加弥是想讓京華在這種地方作出改進的。
只不過，要跟帕爾西斯跳舞的話，以療法來說是不是也太過激了點？
順便一說，加弥不打算跳舞，說因為自己是在幕後活動的人所以這樣就好的樣子。
明明是加弥說要參加的，最後卻自己一個人落跑不出席舞會。對於這一點我跟京華都有點不太能接受。

「對了，對了！！能不能請白音桑跟我交換一下舞伴呢？」

京華看著我提議道。

「真是對不起，京華……我也有點……」

我對京華低下頭，果斷拒絶了。可以的話我也盡可能不想跟帕爾西斯一起。
京華對我投以怨恨的眼神，我裝出一副什麼都不知道的表情。

「唔唔……」

京華發出不情願的聲音。

「幾位怎麼了嗎？」

埃卡拉斯一臉擔心地問道。埃卡拉斯也是出於善意把帕爾西斯介紹過來的，沒法向他抱怨。

「不，什麼事情都沒有……舞會就請您多指教了呢……帕爾西斯卿……」

最後京華似乎還是斷了念想，垂頭喪氣地說道。
京華這麼一說，帕爾西斯就很高興似地笑了起來。雖說他的虛假的姿態一定是露出了一臉清爽的笑容吧，但在能夠看到他真正姿態的我們眼中則是露出了一臉下流的笑容。

「那麼之後就讓年輕人慢慢說話吧。我就此先告退了。」

埃卡拉斯笑著從房間裡走了出去。
只有我們五個人被留在了房間裡。
帕爾西斯興高采烈地試圖和京華搭話。大概是因為能夠和京華跳舞的關係而十分高興吧。順便一說京華的臉上仍舊是十分僵硬的表情。
不過確實京華是個大美女。在來到這個世界之前就很美麗了，自從來了這邊以後這份美看起來似乎被打磨得更加出色了。
那頭比起黑色還要帶著一點油亮光芒的頭髮自從來到這個世界以來就變得會反射出金色的光輝，白皙的肌膚也變得更有光澤了。即使沒有帕爾西斯，想和京華一起跳舞的男性也一定多得不得了吧。
只不過現在的京華臉色很差，讓她的美貌稍微覆上了一層陰影。
我在心中向京華合掌致歉，轉向我自己的舞伴的方向。

「那也多指教了喔……那麼，稱呼你為歐米洛斯先生可以嗎？」
「好的，也請務必多多指教，白音公主。我是阿爾戈亞的歐米洛斯。」

歐米洛斯向我低下頭。他說的話裡面有點令人在意的地方。

「阿爾戈亞？莉洁娜公主那邊嗎？」
「你知道莉洁娜嗎！！」

我一說出莉洁娜的名字，歐米洛斯突然發出了很大的聲音。

「對、對啊……也就是之前去阿爾戈亞的時候稍微見過一兩次而已吧。」
「是這樣嗎，也對，既然是勇者的夫人的話應該是見過面的吧。因為那個時候我不在阿爾戈亞的緣故所以沒想起來呢……」

歐米洛斯無力地垂下頭地說道。
他的表情十分陰郁，從這樣子看起來似乎不是什麼小事的樣子。

「那個，歐米洛斯先生。難道說莉洁娜公主發生了什麼事情嗎？」

考慮到怜侍對莉洁娜公主的事情很是在意，我想還是姑且問一問吧。

「是的，其實是這樣的……」

歐米洛斯對我們講述了阿爾戈亞發生的事情。

「居然發生了那樣的事情嗎……」

聽到歐米洛斯的話，我有些茫然。沒想到莉洁娜竟然遇到了那麼殘酷的事情。

「真是十分令人悲傷的故事呢。」

在一邊聽著我們對話的京華眼中泛著淚光。

「互相敵對的家族，被強行分開的兩個人。就像以前讀過的哪個故事裡面的情節一樣呢。」

加弥帶著一副心情無法冷靜的神色這麼說道，我和京華都點點頭。

「是啊，我也有讀過呢……是十分有悲劇感的故事呢。」
「我也讀過喔。記得是兩邊分別選出十個人作為代表相互殘殺的忍者的故事吧……真的十分令人傷感呢……」（譯注：經過別人提醒，這裡說的應該是山田風太郎的甲賀忍法帖。有同名漫畫、動畫和電影。）

我這麼說著，兩個人就露出怪異的表情看著我。咦？我是不是有哪裡記錯了？

「跟我讀過的那個故事可是差得很遠呢……」
「是的，我也覺得並不是那種好像魔界一樣畫風的故事。」

不知道為什麼，兩個人露出好像很殘念的表情看著我。到底怎麼回事呢？

「莉洁娜公主的事情我也覺得很遺憾喔，王子。所以不正是為了把那件事忘掉，才應該好好享受這次的舞會嗎！！您不這麼認為嗎，京華公主？」

帕爾西斯拿起京華的手這麼說道。
被帕爾西斯握住手的京華臉色都发青了，但我也懂的。

「對對對對對啊，也是呢」

京華一邊甩開他的手一邊說道。
雖然覺得對於帕爾西斯是不是也太失禮了，但還是別說她了吧。如果我是當事人的話說不定也會做出同樣的事情。
歐米洛斯在稍微有點距離的地方看著別的方向。或許是在思考著莉洁娜的事情吧。
雖然也不是想讓他和帕爾西斯一樣，但我也覺得如果他能夠在舞會變得稍微有精神一點就好了。


◆白銀之魔女庫娜

又一次來到了卡隆的女王的房間。

「那個……閣下呢？」

哥布林女王尋找著黑树的身影。

「黑树沒有過來。有什麼事的話對庫娜說。」

這是理所當然的。怎麼可能把深愛的黑树帶到你這樣的女人面前。
哥布林女王露出了仿佛很遺憾的表情。

「要說的是什麼事，哥布林的女王？」

哥布林女王嘆了口氣。

「其實是關於前次報告過的阿爾戈亞的英雄的帕爾西斯一事……帕爾西斯其實是變幻了身姿的臣妾的犬子哥茲。犬子上次來這裡說過並沒有要和娜迩葛爾敵對的意思。」

聽哥布林女王這麼說，想起帕爾西斯的事情來了。雖然變幻了身姿，但騙不過庫娜的眼睛。那張臉確實和眼前的哥布林女王有幾分相似。

「這樣啊，然後呢？」
「雖然難得閣下也為此採取了行動，實在是過意不去……但還是請當作這件事已經結束了吧。」

哥布林女王低下頭懇請。
稍微考慮了一下。
雖然對不起女王，但沒有從這件事情上收手的意思。
那個時候，那些人確實從口中說出了莉洁娜的名字。
至于他們為什麼會說出莉洁娜的名字，就沒有清楚到那種地步了。不管怎樣也想要確認一下他們的理由。視那個理由是什麼而定，說不定能夠把莉洁娜從黑树的身邊排除掉。

「知道了，庫娜會對黑树傳達這件事的。所以您的兒子是在做什麼呢？」

一邊隱藏起內心的想法，一邊這麼問道。
女王的兒子到底想做什麼呢？這件事一定要問清楚才行。

「雖然還沒有問到他究竟是想做什麼這麼深入的程度……這麼說起來，他是說過這次是要去叫做維洛斯的人類国度舉辦的舞會這樣的話。」

在哥布林的女王的話語中有些令人在意的部分。
舞會。
想起來了，之前黑树給庫娜讀過的故事當中也有舞會出現。不知道為什麼好像心都被吸過去了一樣。
腦海中浮現出了在舞會上跟黑树一起跳舞的情景。這樣的情景還挺不賴的。

「舞會嗎……」
「是的，舞會。因為要去舞會的關係所以想要媚藥，他這麼說過。」
「媚藥？」

對於這一點也有些在意。

「是的，是能讓男人精力百倍的藥物。是用魔王城西側的黑暗森林當中居住著的妖蜂的蜜做出來的藥物。如果讓男人喝下去的話就會像半人馬一樣擺動腰部，如果換成女人喝下去的話就會像發情的妖精（Elf）一樣擺動腰部吧。」

對於這話產生了興趣。

「如果您覺得可以的話，要不要給您一劑呢？」
「真的嗎！！！」

我不由自主地發出了很大的聲音。

「只不過，是有條件的。」
「唔……什麼條件……？」

知道了不會白給，稍微有點警戒。

「不用那麼警戒也沒事的喔。只要給我一根您的頭髮就可以了。」

聽到哥布林女王這麼說，松了口氣。只是一根頭髮的話給她也無所謂吧。（譯注：原文是拍子抜け，是指難題意外地簡單解決了的那種期望落空了的感覺。找不到詞，姑且這麼譯了。）

「知道了。不過是一根頭髮，給就給吧。」

拔下一根頭髮，遞給了哥布林女王。

「臣妾確實收下了。藥的話待會兒讓人拿過來給您吧。把那藥物混在茶裡面讓閣下喝下去也不錯呢。咕呼呼呼呼。」

哥布林女王露出了下流的笑容。看這樣子恐怕是在想象黑树的樣子吧。
這笑法實在是令人不快，但姑且忍一忍吧。
過了一會兒，一只哥布林把藥拿了過來。是用漂亮的小瓶裝著的透明的藥水。

「姑且對藥的事情道聲謝吧，哥布林的女王。」

這麼說著，庫娜拿著藥把卡隆王国拋在了身後。


◆劍の乙女白音

鏡子裡面映著的是穿著水藍色的禮服的我。
我原地轉了一圈，裙子輕飄飄地飄舞了起來。
嗯。以我來說還是挺好看的。
只不過還是覺得輸給了旁邊的人。
旁邊的是穿著玫瑰色的禮服的京華。穿著禮服的京華真的是十分美麗。
凹凸有致的曲線。想要讓人緊緊抱住的細腰。胸口的部分大開，能夠看到她豐滿的胸脯之間的深谷。即使是身為同性的我也情不自禁地想窺視那裡。

「和兩位公主殿下真的是非常相配喔。」

埃卡拉斯的妻子柯爾菲娜也穿著禮服，贊美著我們。那態度中一點盛氣凌人的樣子也沒有，讓人不由得抱有好感。雖然貴為王后，柯爾菲娜一點也不像是王妃大人。
和埃卡拉斯一樣，與柯爾菲娜這次是第二次見面了。
根據從千雪那裡聽說的，柯爾菲娜原本似乎是商人的女兒，跟父親一起來維洛斯做生意的時候埃卡拉斯對她一見鐘情，然後就娶了她為妻的樣子。真是攀上了不得了的高枝。
只不過，對於出身低下的柯爾菲娜成為王妃一事，似乎也有很多人反對。
但是顧慮到自從未婚妻被阿爾戈亞的国王橫刀奪愛之後就一直消沉著的埃卡拉斯，周圍的人也不得不認同，最後還是認可了這兩個人的婚事的樣子。
柯爾菲娜也是典雅的美人，和這樣的柯爾菲娜結婚之後埃卡拉斯也變得開朗了。
而且作為商人的女兒，柯爾菲娜對賬簿也一清二楚，在財政方面也有力地支持著丈夫。拜此所賜維洛斯也變得更加富庶，現在的話不管是誰都不得不認同她成為王妃了吧。
而現在她和埃卡拉斯王之間也有了５歳的兒子。
千雪也表揚她說是良妻的範本。說是特別是對丈夫嚴守貞節，不會跑到怜侍君那裡去的這一點尤其令人贊嘆。
在來到這個国家之後過了一晚之後，我們為了向柯爾菲娜借用出席舞會要穿的禮服正在柯爾菲娜這邊試衣。
埃卡拉斯為了柯爾菲娜，送上了像小山一樣多的衣服和貴金屬作為禮物的樣子。試衣間裡面也有著大量的完全沒有穿過的禮服，而現在就是要從那裡面挑出幾件來借給我們穿。（譯者吐槽：據說蒙古牧人中有句話說道，「若沒有几十上百匹馬，出門的時候就不易於選到一匹宜于乘騎的馬」。對於王妃來說有這麼大的衣櫃也不算是太超出需求，而且也可以說是很長臉吧。）

在這個世界，服裝的技術可以說是根據国家的不同極為迥異。既有水平十分之高的国家，也有水准相當低下的国家。
只不過既然是像維洛斯這麼大的国家，這方面的水准也會很高就是了。
我和京華穿著的好像舞會禮服（Ball Gown，原文是假名）一樣的禮服也相當哥布林美，和原本世界裡面的東西相比也不會輸。

「胸口的地方也開得太大了……」

京華抱怨著。
柯爾菲娜是比較纖細的體型的關係，胸部並不算很大。即使對我來說胸口的部分也有點緊了，對於胸部相當大的京華來說肯定會很辛苦吧。
所以因為這樣，不得不把胸口部分修改成大大地敞開的樣子。結果變成了相當色情的衣服。

「確實開得太大了一點呢。只不過，我覺得這樣也很有魅力呢。帕爾西斯閣下肯定也會高興的吧。」

聽到柯爾菲娜說出帕爾西斯的名字，京華露出了微妙的表情。
說到底，我就不覺得京華會想跟帕爾西斯一起跳舞。
雖然對歐米洛斯有點抱歉，但一定要跳的話我也更想跟怜侍君一起跳舞。
姑且之前我是有跟他跳過一次，但由於想跟怜侍君跳舞的女孩子太多了，只能一個一個排著隊來，結果也就跳了那麼短短一小會兒。如果還有跟他跳舞的機會的話，這次希望能慢慢地跳。
如果是黑树的話，我也想跟他一起跳舞。黑树對於在舞會這種引人注目的華麗的場合拋頭露面的事情一向都很不情願。但是如果看到現在的我的樣子的話，他說不定會改變想法也未可知。

「沒事的，大小姐。如果他打算對大小姐做出什麼蠻橫的事情的話，就徹底碾碎、切成條給大小姐呈上來。」

聽到加弥的話，我和柯爾菲娜都苦笑起來。
到底是準備把哪裡碾碎、切成條這種事還是不要問了吧。
這話可不能讓正在別處接受舞蹈的指導的帕爾西斯他們聽見。
不過既然要和京華這樣的美人跳舞的話，這種程度的覺悟還是要有的吧。
不管怎麼說明天就是舞會了。趕緊結束這件事，然後開始著手收集黑树相關的情報吧。


◆前任代官埃奇苟斯

「可惡……這樣的話該怎麼辦才好……」

一邊在維洛斯王国的路上走著，我一邊考慮著今後的事情。
我和戴甘在那之後，被惡鬼一般的那個女人用鎖鏈捆著、在鷲馬的背上運了過來，到了這個国家。
途中鷲馬也休息了好幾次。似乎是因為要運送我們對鷲馬的負擔太大了的緣故。簡直想說如果是這樣的話不如趕緊放了我們好了。
戴甘現在正待在牢房裡面。考慮到總不能把人狼放在街上亂走吧，這樣也是理所當然的。
而由於我只是普通的人類，關在牢房裡面要繳納費用的緣故，只在裡面關了一晚就被釋放了。
雖然無事得到了釋放是很好，但現在也身無分文了。這下子要怎麼辦才好呢。
我在寇奇国的宅邸當中的密室裡面存放著大量的金錢。不論如何都想把那些取回來。
但是要回到寇奇国也是要花費相當多金錢的。看來現在只能在這個国家先賺些錢了。
要怎麼才能攢起錢來呢？
這個国家對商人的待遇很好。這也是因為這個国家的王妃是商人出身的緣故。
這個国家的王妃被人稱作貞潔與賢淑的化身、淑女之鏡等等。
但是在我們商人之間的評價就不一樣了。她是個精明的女人。
以前她也讓勇者貼了個冷屁股的樣子，但這也是理所應當的。王妃原本是出身于地位低下的商人階層，如果接受勇者的勾引的話說不定連王妃的地位都會丟掉。搞不好連原本的家族都會家破人亡吧。
而王妃是不會做這種危險的事情的。畢竟勇者也不可能每次都能救她吧。
而現在她受到国王的寵愛，在影子裡支配著這個国家。
以前我是在這個国家的大商人手下管事的人，但由於王妃的關係老顧客全都沒了，因而沒落了。拜此所賜，我落到了只能四處流浪的地步。
王妃乍看之下是沉穩而溫柔的人，但是實際上手腕相當高明。不知道什麼時候事情就會變成正如王妃的算計的展開。
而這位王妃制定的商業法也十分嚴密，沒有空子可鑽。但是就算是這麼說，也不想老老實實地從頭開始慢慢攢錢。怎麼辦才好呢？

「那邊的，給我站住。」

正在我考慮這樣的事情的時候，有人對我搭話了。
我轉過身去，兩個身材高大的男子在一個老太婆的兩邊站著。開口的似乎是兩個大漢中的一人。
沒有見過這三個人的印象。

「那個，對小的有什麼吩咐呢？」

我戰戰兢兢地答道。從大個頭男人身上能夠感覺到暴力的氣息。以這兩個男人那麼粗壯的手臂的話，要殺我也是很簡單的吧。
所以不能輕慢地對待。

「你這傢伙，記得是之前在赞格那裡的人類吧。名字是叫埃奇苟斯來著？」

聽到赞格的名字的瞬間，我的背後感到一陣冷意，同時冷汗狂噴出來。

「看來說中了呢。」

大個頭的男人咧嘴笑了起來。在那張嘴裡能看到好像是牙齒的什麼東西。
既然說出了赞格的名字，也就是說這三個人都是食人魔了。一眼看上去姑且是人類的樣子，是不是用了什麼魔法變化了形體呢？
魔物當中也是有能夠變化成人類模樣的存在的。這種事並不是完全不可能。
我看向那個老太婆。
既然是食人魔，而且說出了赞格的名字，那麼這個老太婆的真面目說不定就是那個恐怖的赞格的母親了吧。
我得趕緊逃走。

「那、那個，是不是認錯人了呢？」

我邊倒退著邊這麼說道，然後轉身就跑。

「唔哇？！」

緊接著我就摔倒了。感覺腳簡直像是粘在了地面上一樣。

「你的影子早就被我壓住了。難道以為能從我庫吉格面前逃走嗎？」

我撐起上身看向自己的腳邊，老太婆的手杖正抵在自己的影子上面。看來是用魔法讓我沒法動彈了的樣子。
庫吉格這個名字我也是知道的。那正是赞格的母親。而且她正是被稱作蒼翠之森林的女王的食人魔巫師。
女巫庫吉格的名字在大陸北部是廣為人知的。
據說她住在蒼翠的森林的深處的糖果的宮殿之中，那甜甜香香的味道甚至能夠飄到遙遠的人類国度去。傳說中如果不知不覺之間被那甜香的味道所引誘的話，就會成為庫吉格的點心的樣子。
老太婆向我靠近過來。在那張嘴裡能夠看到可怕的尖牙。我的身體因為恐懼而顫抖著。

「好了，把你知道的事情全部說出來吧。」

庫吉格笑了起來。那笑容令人恐怖得無以復加。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-7　貝洛斯的舞会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆阿爾戈亞王子歐米洛斯

眼前有著兩名禮服打扮的美女。她們是今天預定與我們跳舞的京華公主和白音公主。

「今天就請多多指教了，公主。」

帕爾西斯施了一禮，拉住了身為勇者妹妹的京華公主的手。
玫瑰色的禮服非常適合她的樣子，讓人看了忍不住入迷。
那樣美麗的京華公主和帕爾西斯這樣的美男子站在一起簡直就像一幅畫一樣。
帕爾西斯的眼睛筆直的盯著京華公主的胸口這一點我是知道的。
雖然說應該讓他注意一點的，但是實際上若是自己站在她面前的話可能也會做同樣的事情，所以還是算了吧。
因為能夠和這樣美麗的女性跳舞，帕爾西斯應該是被來參加舞會的男人們嫉妒著吧。
但是那個季度的對象不只是帕爾西斯而已吧。自己也一定會被嫉妒。
我看像眼前的女性。

「今天就請多多指教了，白音公主。」

眼前的女性也是相當美麗的。
與高貴華麗的京華公主不同，是帶有凜然之感的美，臉伸手去拉她都會讓人感到猶豫。
按照所聽說的傳聞她似乎也是勇者妻子中的一員。我雖然想著牽著這樣的一位女性的手之後會不會演變成什麼問題，但是現在就算說了這種事也是沒辦法的事吧。

「嘛……那就請你多指教了，帕爾西斯卿。」

京華公主回應道。
與帕爾西斯不同，看起來好像不是很高興的樣子。
也許是因為看多了太過美男的勇者的樣子的緣故吧。帕爾西斯這種程度的話是不會感到高興的吧。

「請多指教了，歐米洛斯卿。」

白音公主也向我打了招呼。
白音公主似乎並沒有那麼討厭我的樣子。是因為兩人性格上的差異嗎？

「那麼，大家。時間馬上就要到了。」

叫做加弥的京華公主的女僕說道。
她為了進行舞會的幫忙而提供了援助。並不會參與跳舞而是會場的服務人員。所以從這裡開始就要分開行動了。

「那麼大家，我們走吧。」

帕爾西斯這樣說了之後我們便想著會場走去。
舞會好像是來了很多人的樣子，所以不只是大廳，中庭也被開放了。
院子之中裝飾著魔法的照明與鮮花，明亮而華美。
會場裡聚集著各種各樣的国家的王侯貴族。穿著五顏六色的服飾的紳士淑女將王宮變得沸沸揚揚。
但是，看了之後就感覺到了在那裡的並不是只有王侯貴族而已。有勢力的商人和市民也參與了這個舞會。正確的數量雖然不知道，但是看來似乎是有相當數量的人前來參加了這個舞會的樣子。
不愧是大国維洛斯王国。若是阿爾戈亞的話就不會是這樣了吧。
原本這個舞會的目的就是團結各国的人們。因為是魔物很多的地域，為了能夠更容易的進行各国之間的合作，所以才召開了舞會。
另外，這個誤會也有著讓賭神男女找尋結婚對象的意味。
特別是女性，為了找到將來的伴侶拼命地包裝自己。
特別是人氣很高的獨身的王子和貴族的年輕人。為了吸引他們的目光千金們拼命地打扮了自己。
只是，幸好若目光停留在對方那裡時是能夠跳舞的狀態，卻還是和同樣的對象繼續跳舞是很沒禮貌的，必須要改變對象才行。
然後，若是能夠拿下本命的對象的話，就可以做出之後再見面的約定或是不再跳舞兩人偷偷溜出去之類的事情。
最可憐的是無論是誰也不願一起跳舞的男女吧。
好不容易精心打扮一番卻誰也沒有邀請。沒有人邀請的女性和就算邀請了也是沒有人想要一起跳舞的男性是相當可悲的。
原本，我在與白音公主跳舞之後也是預定要成為那種陪襯的角色的。根據調查，會從女性那邊來邀請男性之類的事情一般是不會有的所以應該能靜靜地呆著吧，原本也沒有覺得會有女性邀請我就是了。
白音公主的話作為跳舞的對象不會太過辛苦所以很好。
埃卡拉斯王寒暄一番之後音樂響起舞會正式開始了
正在走著的白音公主突然停下了。

「怎麼了麼？」

看向白音公主，似乎是在看著什麼地方。

「歐米洛斯卿。」
「怎麼了麼？」
「不好意思，我有點事情。恐怕沒法和你跳了非常抱歉。」

白音公主雙手合十向我道歉。是發生了什麼嗎？

「白音桑。是發生了什麼嗎？」

代替了我京華公主如此問道。

「不，沒什麼。不是什麼了不起的事。京華桑就繼續跳舞吧。」

這麼說著的白音公主偷偷的前往場外去了。


◆劍の乙女白音

穿著禮服掂著下擺向會場外急忙的移動著。已經用魔法將自己的劍召喚而來了。
在前往會場的途中感知到了強烈的敵意，正在朝向維洛斯的王国而來。所以，我便向著感知到了那個敵意的方向在王宮裡奔跑起來。

「白音大人！！」

加弥桑追著我的腳步也跟來了。
看起來加弥桑也感覺到了

「加弥桑也感覺到那個敵意了嗎？」

聽到這個問題加弥桑點了點頭。

「真是非常強烈的敵意呢。」

我也點了點頭。能感覺得到那個強烈的敵意現在正朝向著維洛斯王宮。
因此，能夠感知的到敵人的我和加弥桑現在便離開了那個會場，朝向那個放出敵意的地方趕去。
我越出牆壁張開翅膀在空中飛了起來。加弥桑則是在地上飛快的奔跑著。
時間已經是晚上了，周圍非常的暗。但是有著物體感知能力的我們半徑十米之內就算看不見也知道有什麼東西在。所以基本沒有什麼問題。
包含著這片維洛斯王国的地域在內被稱為蒼之森的廣闊森林在這裡擴散著。
就是在那片森林中感覺到的敵意。我和加弥桑就這樣向著那個敵意的來源前進了。
我來到了森林之中降落在那裡。
不久之後加弥桑也趕來了。
森林中的树木很高，以至于香型的光芒都無法傳遞到森林之中。
雖然因為黑暗完全看不清但是前方確實是有幾個人在。敵意似乎就是那個什麼人发出來的。

「歡迎來到這裡。」

前方的不知什麼人向我們搭話道。

「什麼人！！為什麼，要向維洛斯釋放敵意！？」

加弥桑喊道。

「哼，不對呦。我的目標可是你們呢。為了將殺掉了我可愛的赞格的你們殺掉呢！！」

總算是弄清了敵對的到底是什麼人。

「與拿來如此，是來報復的嗎？那麼，你也是食人魔嘍？」

眼前的人若是作為食人魔的話感覺有些小了。是用魔法改變的身姿嗎？

「正是如此！！食人魔庫吉格說的就是我了！！赞格他可是一個溫柔的好孩子！！居然將那樣的赞格殺掉一定要讓你們收到報應！！」

就算被那樣說了但是將人類當做食物吃掉的傢伙怎麼也想象不到會是溫柔的好孩子。

「什麼報應啊！！把人類當做食物吃掉的你們，有說那樣的事情的資格嗎！！」

加弥桑這樣說著向那邊飛馳過去。

「噫噫噫──！！」

突然，眼前的人的聲音變化了，那個人一屁股做到了地上。
似乎和剛才的老太太一樣的聲音不同，變為了一個男子的聲音。
是聽到了那個聲音的緣故吧，加弥桑的拳頭在到達那裡之前停住了。
並且，直到剛才為止都能感覺得到的那份強有力的敵意也從前方的人那裡消失了。簡直就像是前方的人變成了完全不同的傢伙一樣讓人感到了違和感。

「你是……？」
「是我啊，加弥大人！！我是埃奇苟斯啊！！」

因為很黑而且頭上蓋著什麼像是法袍一樣的東西所以不太明白，但是好像是食人魔的手下埃奇苟斯的樣子。

「為什麼你會在這裡？」

加弥桑向埃奇苟斯逼問道。

「啊是，是的！！被食人魔的庫吉格占據了身體……哪個……」

埃奇苟斯語無倫次的回答者加弥桑的話。

「難道說是憑依魔法嗎？」

憑依魔法正如字面所說是將作為對象的生物的身體占據的魔法。
理乃醬也能夠使用那個魔法。不過，她本人似乎不太想用那個就是了。
然後，要使用那個評議魔法需要相當的魔力。在占據身體期間真正的身體就像是真的沉睡一般的狀態，占據之時也無法使用原本身體一半以上的力量，所以並不適合用來戰鬥。

「恐怕就是這樣吧。剛才為止感覺到的力量在這個男人身上完全感受不到。」

加弥桑回答了我的疑問。

「但是為什麼……」

如果打算要和我們戰鬥的話，使用評議魔法就沒有意義了，智慧單純的使戰力下降而已。

「看來，我們是被調虎離山了呢。得趕快回去呢。」

我也點了點頭。

「那個……我現在因為黑暗什麼也看不見，要是被丟棄在這裡的話……」

埃奇苟斯發出了有些可憐的聲音。現在的他，在被解除了評議魔法之後的當下，只是個不會使用魔法的一般人而已。但是，現在也沒有在意他的餘裕了。

「我現在很擔心大小姐。」

平時不會表露出自己的感情的加弥桑的聲音明顯能感到焦躁。
恐怕庫吉格的目標就是京華桑吧。在我們被引開之時，應該是準備去襲擊京華桑吧。
關於庫吉格的事情也有在庫奇的国家的人們那裡聽說過。她是食人魔的魔女，有著九個兒子的樣子。
既然她來了的話那麼她的兒子們應該也一起來了吧。
無法控制自己的魔法的京華桑的話不可能應對的了。

「嗯。我們就快回去吧。加弥桑我先走了哦。」

我伸開翅膀向空中飛去。然後加弥桑也跑了起來。

「等等啊──！！」

埃奇苟斯雖然這樣喊道但是並沒有在意他。

「誒！？」

就在飛到一定高度的時候。我感到了不協調感。

「白音大人！！」

下面奔跑的加弥桑也來到了跟前。

「有看不見的牆壁在……好像被困住了……」

恐怕是由魔法做出的結界吧。由於那個結界的緣故，我們的去路被阻擋了。

「切！！看起來，好像被擺了一道呢！！」

加弥桑很罕見的有些著急。畢竟京華桑的身體現在有危險了，所以這也是理所當然的呢。
我也在內心焦急著。
只是食人魔的程度的話京華桑拿出真本事的話應該能夠簡單的打倒。
只是，京華桑還不能熟練的使用魔法。
如果京華桑的魔法失控的話，會給這個維洛斯王国帶來非常麻煩的事。
很緊急的時候還沒有回去的話將整個維洛斯烈火燎原的可能性也很高呢。
這種時候如果千雪桑和理乃桑在就好了。
千雪桑的話這種程度的結界很簡單就能破除吧。
理乃醬的話應該一開始就不會上這種陷阱的當吧。
我到現在為止都認為只要再前線揮劍就好了。所以一旦遇到這樣的弱點的時候就無法應對了。關於這一點的話加弥桑似乎也是一樣，被絆住了。

「白音大人，你能夠破解這個嗎？」

加弥桑這樣問道。用力量來打破結界雖然是可能的，但是還是用魔法的話更快一點吧。我的魔力姑且比起加弥桑要高一些。所以要打破姐姐的話由我這邊來做的話應該會更容易些吧。

「千雪桑的話應該會很簡單吧但是我的話就要稍微多花一點時間了。」

結界並不是那麼強大。但是我並不擅長破魔系的魔法。所以要稍微多花一點時間。
我向劍之中灌入了魔法為了打破結界而揮舞了起來。


◆哥布林王子哥茲

美妙的音樂在會場之中流動著。
哥布林的話只是聽到這樣的曲子就會已留言的跑掉了吧。當然，雖然有著哥布林的母親，但是自己可是人類所以沒有影響。
伴隨著那首曲子穿著五顏六色的禮服的人類的雌性們在哪裡跳著舞。
大家都是非常棒的雌性，但是還是敵不過眼前的這名雌性。
名叫京華的人類的雌性，在這之中比無論哪個雌性都要美麗。
對於能和哪個雌性跳舞感到了優越感。我知道周圍的雄性都用羨慕的眼光看向著我。
沒想到竟然會介紹給我那個勇者的妹妹呢。
回想起了勇者的事情。
那是一個又帥又強大的男人。
應該不存在有不羨慕那個勇者的男人吧。
然後也是一個不由的讓人起了反感的男人。
勇者讓各種各樣的美女侍奉著自己。雖然很遺憾，但是他想要也對莉洁娜出手了。
那是無法原諒的。
但是勇者是非常強的。就算無法原諒，也不能拿他怎麼樣。
看著眼前的雌性，那張臉不知哪裡就是與勇者很像。嗎，畢竟是勇者的妹妹呢。所以這也是理所當然的吧。
若是能夠讓這個雌性在床上屈服的話想必也很愉快吧。
那個場景不就簡直像是令勇者屈服了一般嗎？
也許這樣一來會將勇者轉變為敵人，但是那種慾望就算如此也無法抑制。
這個雌性在那時並不在阿爾戈亞。
那個叫白音的雌性有見到過，當時和勇者一起來了阿爾戈亞。
就是那個叫做白音的雌性說了好像發生了什麼事情然後不知道上哪去了。然後跳舞的對象不見了的歐米洛斯也不知道去了什麼地方。
雖然白音的事情也很擔心，但是眼前的京華的事更重要一些。
再次看向叫做京華的雌性。京華的禮服胸部大大的開著，能夠看的到豐碩的雙峰。現在也是拼命地忍耐著想要揉那對胸部的慾望。
這個雌性似乎並不太喜歡自己的樣子。剛才開始就完全不看自己這邊。因為沒有辦法才一起跳舞的，就是這樣的感覺。
昨天進行跳舞的練習的雌性可是能夠看得出用相當炙熱的眼光看著我的。那個此行的話稍微已邀請就來了。然後昨天一晚好好地疼愛了她。
帕爾西斯的身影應該對於雌性來說是相當具有魅力的。但是京華的眼神卻是相當冰冷的。說不定她能夠看到真正的樣貌呢。
如果真是這樣的話，就有必要使用懷中的媚藥了吧。如果用了這個藥的話，就算是看到真正的臉的話也能夠在自己身下喘息的吧。
這曲舞蹈結束了之後就將她引誘到放有食物和飲料的外面的別室去吧，然後看准這個空隙讓她充分的喝下這個媚藥。
這種藥自己過去也曾喝過，但是兩天之內沒有雌性就沒法生活，另外花了五天時間藥效才過去。在這期間，哥布林的雌性有十幾只都懷孕了。所以說這個藥一定也對這個雌性有效吧。
一曲舞蹈結束了。
然後，雄性一方有幾人來到了這邊。目標應該就是與京華跳舞吧。
自己為了庇護京華站到了她的面前。

「非常抱歉，在這之後京華公主與我預定前去用一些餐，這邊可以稍微容我們回絶一下嗎？」

其實是沒有這樣的預定的。但是京華似乎不想與任何人跳舞的樣子。這裡為了回避應該會跟著我吧。
這麼想了之後看向了京華。
但是，京華完全沒有看著我和那些前來邀請的雄性們。
京華在看著別的地方。在哪裡聚集著比京華這邊更多的雄性。
從那些雄性之間好不容易看到了一些。
在那中間有著一組雌性和雄性。看到了那個磁性的練得那一瞬間我便收到了沖擊。

「白銀的魔女……」

不由得自言自語起來。穿著漂亮的禮服，那個銀色的頭髮和美麗的臉龐不可能會認錯。
毫無疑問就是在哥布林巢穴遇到的白銀的魔女。我認為直到曲子開始之前應該還不在的。如果有那樣美麗的雌性在的話應該馬上就會发現的吧。為什麼會在這裡呢？難道說是追著自己來的？
說不定雖然已經向母親傳達了沒有敵意但是還沒有聯繫到。那樣的話還是先離開這個地方比較好吧。

「那個人，我好像在哪裡見過……」

京華這樣嘟囔道。京華視線的前方是白銀的魔女身邊的雄性。恐怕是白銀的魔女的舞伴吧。到底是什麼人呢？
但是，這不是現在應該在意的事情。現在必須趕快離開這裡才行。

「要去那邊了，跟著過來。」

但是，京華抓住了我的手臂，向著白銀的魔女所在的地方走去。想要抵抗但真的是相當強的力量。如果勉強掙開的話說不定手臂會斷吧。
周圍的雄性也輸給了京華的魄力讓開了路。
直到白銀的魔女那裡都是一條路線。
誰來救救我。
在心裡這樣呼喊著，當然誰也不會來救我。
就這樣我被拉了過去。


◆暗黒騎士黑树

能夠看到庫娜穿著禮服的樣子，我想到自己又來這裡實在是太好了。
那是以深藍色為基調，有著藍色的褶邊以及閃爍的寶石的禮服。穿著這件衣服的庫娜非常的美麗。
庫娜出生的時候讓矮人的手藝人們制作了大體上的衣服。雖然說在那之中也有禮服，但是穿著至今為止都沒有機會穿。
庫娜雖然個頭不高但是意外的該露出的地方都好好露出了。
有著矮人做的禮服，庫娜的惹人憐愛與妖艷魅力被毫無遺漏的展現了出來。
禮服的胸部那邊稍微有些敞開，能夠看見一點庫娜的雙峰。但是為了使這件事看起來並不下流，用藍色的寶石與水色的花加以裝飾倒不如說讓人感到了優雅。然後從緊緊地束起的腰部開始充滿光澤的藍色裙子擴散開來十分華麗。
還真是做了一件相當漂亮的工作呢。
向制作了這禮服的矮人工匠表示感謝。
最初庫娜說了想要去維洛斯的舞會是兩天之前的事了。是因為過去自己曾向庫娜讀過的子供向的書中記述了舞會相關的事情所以對此有興趣吧。
會對舞會感興趣庫娜畢竟也是個女孩子呢。
老實說，最初聽到的時候不太感興趣。因為我並不擅長這種華麗的場所。
但是庫娜庫娜一副想要去的表情，之後又露出了相當開心的表情，所以便決定了去維洛斯王国了。
跳舞是莉洁娜教的。不管怎麼說，之後不知何時就會用上了，被這樣說的母親教了。那位母親在三年前去世了，但是莉洁娜將母親教的東西好好地記住了。
雖然學時間不長，但總算還是會跳了一點。只是。和莉洁娜練習跳舞的時候庫娜很不高興。
然後這次也把莉洁娜帶來參加這個舞會了。莉洁娜應該也對舞會有興趣吧。
庫娜對於莉洁娜跟來這件事露出了相當苦澀的表情，但是也教了她跳舞，也答應了不會和我跳舞的條件只好答應了。
不過，即使不和我跳舞莉洁娜也是相當程度的美人所以說不會愁沒人跳舞吧。
然後到了舞會當天，看到了穿著禮服的庫娜的樣子倒吸了一口氣。庫娜原本就是相當漂亮的孩子。穿上禮服的話就更加漂亮了。
若是能跟這樣漂亮的女孩跳舞的話，不管多少次我都願意去參加舞會。
然後到了當天我們便前往了維洛斯王国。
要參加維洛斯王国的舞會是相當簡單的。只要向舞會支付一定的金錢的話誰都能參加。
這好像是這個国家的王妃的提案。因此，這個舞會上似乎有著各種各樣的国家的商人參加的樣子。
這個舞會有相當程度的經濟目的也很不錯。舞會上的食物，好多都是這個国家的特產，不僅是視頻，也會推銷一些新的產品。
柯爾菲娜王妃相當聰明的樣子。
而且這個王妃很受国家的民眾的歡迎。似乎是因為她的緣故在陰影中支配者這個国家的缺德商人才會沒落。據說因為那個原因，物價降到了原本的五分之一。
另外，聽說人們的往來也比以前相當自由了很多。托此之福，經濟好像也好轉了起來。
但是即使在經濟的角度很好在治安方面也不能算是很好的做法。因為，這樣一來想自己這樣的人也能簡單的進入了。不過，也多虧了這樣，才能參加舞會所以也還不錯吧。
和庫娜一起進入了舞會的會場。正好是第一首曲子開始的時候。
音樂開始演奏之後便開始了舞蹈。
拉起庫娜白皙的手來，把手搭在庫娜的腰間我們便開始了跳舞。
周圍有著很多盛裝打扮穿著禮服的女人，但是全都沒有進入我的眼中。就這樣只看著庫娜。

「黑树！！庫娜好開心！！能和黑树跳舞真的好開心！！」

看到庫娜華麗的笑了起來我也變得高興起來。在原本的世界的話，一定沒有人會和我跳舞吧。也就只有白音處於情分來和我跳舞吧。
但是在這個世界有著庫娜。所以我覺得能夠來到這個世界實在是太好了。
能夠和庫娜這樣漂亮的女孩跳舞自己也非常高興。
庫娜凝視著這邊。

「怎麼了，黑树？」

我也凝視著庫娜回答道。

「因為庫娜太漂亮了呢。」

我這麼說到之後庫娜的臉漲紅起來。
那個表情實在是太過可愛了。
第一曲就這樣結束了。
我和庫娜相視而笑。
然後不知為何，四周變得熱鬧了起來。向周圍一看发現被很多男人圍了起來。怎麼回事啊？

「那個，公主……能和我跳一曲嗎？」
「不，請和我……」
「請務必和我跳一曲。」

男人們一個接一個說了起來。看起來好像是想要和庫娜跳舞的男人們的樣子。就在這時我第一次发現了周圍的狀況。
會場的視線都聚集在庫娜這裡。
仔細一聽能夠聽到「那是哪裡的公主啊？」「那樣的美麗……」『為什麼那樣的人……』『不太高的身材，緊緊束起的要，豐滿的胸部……多麼讓人羨慕』等等的誇贊庫娜的話和嫉妒的聲音。

「黑树，這些傢伙到底怎麼回事？」

庫娜看著那些男人們露出很驚奇的樣子。完全不明白狀況。

「大家都想要和庫娜跳舞呢。」
「那是什麼啊？庫娜可沒有與黑树以外的人跳舞的心情。」

但是連續的核相同的對象跳舞似乎是不太好的事，下一首曲子說不定休息一下比較好。順帶一提在這空隙間插入曲子的話似乎沒法連續的樣子。

「怎麼回事？」

被包圍著的男人們的外側傳來了聲音。於是便突然出現了一條路來。男人們推開之後一組男女走了過來。
看到那個女人的臉的時候收到了沖擊。
美堂京華。
那個女性是怜侍的妹妹。為什麼會在這裡呢？怜侍他們不是去大陸西側了嗎。
急忙用視線掃視了全場的人員。怜侍和他的其他女人們似乎並不在的樣子。
那麼，為什麼她會一個人在這裡呢？不知道理由。有一點在意。
在旁邊的男人也見過。是妲蒂艾的兒子哥茲。改變了姿態的時候似乎是自稱為帕爾西斯的樣子。從庫娜那裡得到報告的時候嚇了一跳，他到底是在阿爾戈亞做什麼呢？
然後我也很在意他為何會和美堂京華在一起呢？
哥茲會來這個舞會是知道的。但是和美堂京華在一起的理由並不清楚。

「黑树，那傢伙到底在做什麼有些在意。稍微去和他談一談可以嗎？」

庫娜指著哥茲說道。我也很想知道哥茲在做什麼。然後為什麼怜侍的妹妹會在這裡也很在意。

「好啊，到那邊的別室說就行了吧。」

聽到了我的話庫娜向哥茲那邊走去。庫娜的魔法的話應該是能夠從哥茲那裡打探出情報的吧。

「我有想和你說的話。過來！」

能夠感覺得到庫娜使用了魔法。是支配的魔法。哥茲的魔力像是無法抵抗庫娜的魔法一樣嚴重的光輝慢慢消失變成了操縱的人偶一般。
然後，被支配了的哥茲就在庫娜的帶領下去了別室。
剩在那裡的就只有自己和怜侍的妹妹，還有成堆的圍過來的男人們。
美堂京華一動不動的看著我。完全不想去看被帶走的哥茲那邊。
自己帶來的哥茲被施加了魔法帶走這件事完全沒有在意的樣子。
好像是對哥茲的事情完全不在乎。

「我說你，我們有沒有在哪裡見過？」

美堂京華問道。
當然有見過面，第一次相遇是在聖蕾娜莉亞共和国。那時候應該稍微被看到了一點臉。
而且根據她的言行來看，好像並不知道我是暗黒騎士這件事。這麼說來，好像只有她一個沒有去聖龍王的山上。雖然不知道理由，但可以說是得救了。

「不，這是第一次見，京華公主。」

我鞠了一躬說起謊來。

「啊啦……你知道我的事呢。」
「是的，勇者大人們的事情很有名呢……」

我有些支支吾吾的說道。
美堂京華稍微沉思了一下。

「有些難以釋懷呢……不過也好啦，能和我跳一曲嗎？」

這麼說著美堂京華向我伸出手來。
就算是被說了想一起跳舞也有些迷茫。我並沒有想要和庫娜意外的女性跳舞。
但是她為什麼會在這裡呢？想要知道這樣的情報，所以這裡還是接受她的邀請比較好吧。所以我決定和她跳舞。

「是我的榮幸，公主。」

我拉起了美堂京華的手。
那是又纖細又漂亮的手。當然漂亮的不單單是手。美堂京華本人是個相當美麗的女孩。
所以說能夠和這樣漂亮的人跳舞可以說是一件相當光榮的事吧。
在原本的世界跳舞自然是不用說，肯定連話也不會說的吧。
音樂開始響起。
第二首曲子開始了。
伴隨著音樂的演奏，我們跳起舞來。

「是一個人來到維洛斯的么？」

一邊跳舞一邊問道。

「不，是和叫做加弥和白音桑的人一起來的。雖然現在兩人不知去哪裡了。」

對於那句話感到了驚訝。沒想到白音也來這裡了。然後，從那句話中可以得出怜侍並沒有來這件事。一直監視著怜侍的動向，但是其他女性的行動似乎完全遺漏了的樣子。
被嚇了一跳，看見了京華的臉。她的目光正一動不動的盯著自己的臉。因為是樣貌很好的怜侍的妹妹，所以自然也是很漂亮的。被那樣凝視著總覺得有些心跳不已。

「真是不可思議呢……你好像很了解我們的事情呢。」

她的視線仿佛將要把我穿透一般。

「哈哈，是這樣么……」

笑著掩飾過去了。說得太多說不定會被懷疑呢。
還是稍微沉默一會吧。
知道剛才為止都只是看著庫娜，稍微注意一下周圍似乎也不錯。
注意到周圍的人投來的視線十分刺痛。庫娜離開了的現在，她可以說是這個舞會上最高貴的花了。和這樣的女性跳舞的自己能夠感受得到男人們的敵意。但是完全就沒有沉浸在這份優越感之中的餘裕。
不知何時，自己的真實身份或許會暴露所以在意得不得了。
從美堂京華的樣子來看身份好像還沒有暴露的樣子，但是感到了訝異是不會錯的。
就這樣觀察著她的樣子跳著舞。
雖然是優雅而悠閑的曲子，但是她的胸部一直在晃動著。
看到那個樣子我暗自想到她的胸口是不是有點太開了一點呢。這樣下去就不好辦了。
自認為不能用下流的眼神看女性。但是從對方那裡移開視線也是很失禮的。所以，就必須一邊從正面看著她一邊注意不要將目光瞟向她的胸部才行。
我就這樣一邊跳舞一邊和自制力與煩惱激烈的鬥爭。
但是盡管如此一旦跳著舞就會晃動，所以眼睛無論如何都會不自覺的向往那邊瞟。
然後突然便发現了她正一動不動的看著自己。

「那個，怎麼了嗎？」
「嘛，你的話就算是合格了呢，雖然比兄長大人差一點，但是如果是你的話，這首曲子完了之後也可以陪你一起呢。」（一開始看她這麼高傲還以為肯定是個傲嬌，結果看到後面发現居然這麼坦率，可以說基本是勇者隊對男主最好的了）

被說了不如怜侍還是有些扎心的。
自己也知道自己比不上怜侍這件事。但是不太想被提起呢。

「不，不用了，公主。如果獨占你這樣美麗的人的話可是會被其他男性怨恨的。」

所以，就說謊話拒絶了。
而且在知道了白音她們也來了的情況下再待時間長一點的話，就有些危險了。
所以說雖然有些對不起庫娜，還是盡快回娜迩葛爾去比較好。

「還真是位十分雅致的人呢。但是不用客氣也沒關係哦。」

美堂京華笑著說道。（這裡沒有哼的一聲撒潑耍橫在我心中加分頗高）

但是，自己並不是在客氣。
原本說到底和她一起自己都可以說是配不上的吧。比起和自己跳舞，她更應該去和哪裡的王子大人跳舞才更好一些吧。

「噫啊啊啊啊啊啊！！」

突然會場的邊緣發出了什麼聲音。

「怎麼回事？」
「發生了什麼？」

我和京華向聲音的來源看去。

「是食人魔！！」
「為什麼會在這種地方！！」
「噫啊啊救命啊！！」

尖叫聲從會場的各處傳來。
環視四周，巨大的八個身影包圍著這個會場。
包圍著這裡的種族此前曾經見過一次。有著兩到三米左右的高大身軀和銳利的牙齒的亞人種食人魔。
那個食人魔進入了舞會的會場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-8　襲撃的巨人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆哥布林王子哥茲

「是這樣么，那個叫做歐米洛斯什麼的傢伙在尋找莉洁娜嗎。那樣的話比起你這邊讓歐米洛斯找到說不定更好呢。」

眼前的白銀的魔女這麼說著，自己的身體變得自由了。
一切都告訴了這個魔女。
雖說如此但是為什麼會問莉洁娜的事情呢。
於是乎自己想到一件事。
難道說，擄走莉洁娜的並不是這個白銀的魔女嗎？

「算了怎樣讀好，之後想怎麼做就隨你喜歡好了。庫娜要走了。」

這樣說著，白銀的魔女打算離開了。

「請等一下，庫娜大人！！」

被自己叫住停下，雖然她那邊已經結束了但是我這邊還沒完。

「怎麼了啊，哥茲？還有什麼事嗎？」

白銀的魔女似乎有些不高興的說道。臉上露出了不耐煩的表情。

「難道說您……知道莉洁娜在哪？」
「沒有必要告訴你。」

但是白銀的魔女卻這樣冷淡的回答了。

「只是這樣而已嗎？那麼庫娜就先走了。」

在讀的打算離去。
得想辦法將她留下才行。我急忙的繞到了白銀的魔女的面前。

「等，等一下啊庫娜大人！對，對了！！騎士這個国家好像有著特產的果酒的樣子呢！！怎麼樣！？要來一杯嗎？帶回去做禮物的話閣下也一定會高興的吧。」

慌慌張張的說著，我將手放在胸前。
懷中放著有媚藥。
把這個給眼前的魔女喝吧。若是遲了這個媚藥的話不管是有著多麼強大的力量的魔女也只會淪陷為發情的雌性呢。
然後就在床上打聽一下莉洁娜的事情吧。
但是，聽了那件事的白銀的魔女的目光變得更加冷淡了。

「想讓我喝的只有酒而已嗎？」

聽了那句話，背部不禁有些发涼

「什！？在說什麼啊哥布！？」

語調好像變得有些奇怪了。

「真是愚蠢，你這傢伙……是在太過愚蠢了。無論是美麗還是知性都及不上黑树的一絲碎片。本來不想說什麼想讓你就這樣走掉的。看起來應該讓你知道一下自己的分量呢。」

難道說是注意到我想做什麼了嗎。

「那個……我只是想要把果酒一起……」
「那是謊言呢。你這種程度的魔力是沒法在庫娜面前說謊的。你懷裡放的是哥布林女王給的媚藥吧。」

聽到這句話，我嚇得眼睛睜到了極致。
白銀的魔女知道媚藥的事。

「看著庫娜的眼睛。」

白銀的魔女眼睛发光我的身體變得無法動彈了。

「把你拿的媚藥喝掉。」

聽到那句話，手便擅自動了起來，從懷中拿出了小瓶子向嘴中運去。
那不是能用來直接喝的東西。
那可是只用一兩滴就具有相當程度的效果的媚藥。喝下這個分量的沒要的話肯定會變得不正常吧。
想要抵抗，但是手卻還是擅自的做出了行動將媚藥送入了口中。
喝了一半左右。下半身顫抖起來。

「哦呼……哦呼……」

發出了奇怪的聲音。
股間激烈的挺立起來。
眼前的白銀的魔女看上去散发著甜蜜的芳香。
已經受不了了。
想要向白銀的魔女襲擊著撲過去。

「啊，誒……嗯……」

但是只前進了頒布腳就停留在地面上無法動彈了。

「那張醜陋的臉變得更加惡心了呢……老實說，那個存在本身就足以令人感到不快了。」

被白銀的冰冷眼瞳蔑視著。
看到那個眼神的瞬間。下體仿佛有電流游走而過。
兩手捂住胯下微微動搖著。

「啊誒……」

泄漏了出來。
從股間溢出的液體弄髒了地板。

「你在舞會結束之前就在這裡掙扎著吧。」

白銀的魔女冷冷的這樣說道然後走了出去。

「等等……庫娜大人……啊誒……啊誒……」

但是什麼也做不到，只能一邊流著口水一邊站在那裡。


◆阿爾戈亞王子歐米洛斯

白音公主離開之後，沒有了舞伴的我開始尋找能一個人待著的地方。沒辦法跳舞是因為白音公主那邊的情況。對於埃卡拉斯王來說也沒有什麼問題吧。
從埃卡拉斯王的態度來看，維洛斯王国想要結交我們。那樣的話，就沒有必要勉強的去跳舞了吧。
在王宮行走了一會，稍微感覺有點餓了、
說起來午飯之後就什麼也沒吃過了。於是便去了用餐的房間。
那個房間之中擺放著各種各樣的食物。
夾有羔羊肉的麵包，澆上濃濃的烤魚醬的燒鰻魚的串串，加入了大蒜和香草一起烤制的燒鵝，還有加了蕪菁胡蘿蔔和洋蔥的湯。
無論是哪個都散发著好像非常美味的味道。

「不愧是維洛斯王国，還真是物產豐富呢。」

阿爾戈亞並沒有像這樣各種各樣的食物。
小的時候開始就盡是吃一些豆湯之類的東西。即使到了現在也沒什麼變化。
就在這時冒出了一個想法。

「給莉艾特帶一些什麼好了。」

雖然並不是太好的行為，但是這裡有太多阿爾戈亞沒有的食物，稍微拿一點的話也沒有問題吧。
莉艾特在自己等人決定要來維洛斯之後也想要一起跟來，但是莉艾特被以不是帶小孩子去玩的事情為由被留下了。
從懷中拿出擦手用的手巾。還沒有使用過看起來很漂亮。想要用這個帶些烤點心回去。
我開始尋找點心所在的場所了。
不一會便发現了那個地方。用手拿起放在那裡的點心來。
烤點心是將甜甜的維洛斯果實切成薄片用小麥粉包裹起來烤制而成的東西。我把那些拿了一點用布包了起來。

「這麼多的話就可以了吧。」

雖然還想在多帶一些，但是因為沒有那什麼能將東西帶回去的容器所以也只好放棄了。
就在這時，看見了一名女性。
那名女性拿著好多食物向一個什麼容器中撞去。
他在幹什麼一目了然。

「還真是人外有人啊……」

自己只是帶些靠墊芯回去就已經用盡全力了，但是她好像想要拿所有種類的食物的樣子。
也許是和自己一樣從貧窮国家來的人吧。
但是我有些在意她所拿的容器。
因為我從來沒有見過她呆著的那種容器。
那個容器由透明柔軟的素材制作而成。這還是第一次見到這樣的容器。
貧窮国家的人會有這樣不可思議的容器嗎？
到底是什麼人啊？
這麼想著看向了女性的臉龐。
那名女性的臉因為劉海和頭发上裝飾的布而有些難以看清。

「哎！？」

就在她稍微動了一下之時我看到了她的側臉。
那張臉是我在這個世界上比任何人都更想見到的人的樣貌。
我立即跑到了女性的身側。

「莉洁娜。」

我這樣叫道之後那名女性看向了這邊
那副表情有些吃驚，眼鏡盒嘴巴都大大的張開。

「歐米洛斯……」

女性低聲嘟囔道。
本應在哥布林巢穴的莉洁娜就在那裡。


◆阿爾戈亞原公主莉洁娜

沒想到，會演變成來到維洛斯王国這樣的事情呢。
維洛斯王国是母親大人的故鄉。
聽婆婆說過，母親大人是這個国家的貴族的千金，被稱作是維洛斯的寶石，是這個国家最美的女人。
那樣的母親在這個維洛斯的舞會跳舞的身姿據說非常美麗。
小時候我便想要什麼時候來維洛斯的舞會跳一次舞試試。所以年幼的我多次讓母親教自己如何跳舞。
但是現在回想一下的話是不可能的吧。
母親是作為這個国家的王子的婚約者，和身為阿爾戈亞王子的父親私奔了。
所以說，這二人之間生下的我是無法參加這個舞會的。
而且被從阿爾戈亞趕出來的我遭遇歧視也和母親很像呢。所以說即使不跳舞，參加這個舞會也很危險。但是，還是想來看一次。
所以向庫娜大人傳達了想來這裡之後被幫著帶了過來。

「真漂亮呢，庫娜大人……」

之前也稍微看了看在舞會上跳舞的兩人。
可以的話我也想要和主人（這裡的旦那應該不是像之前的翻譯菌翻的夫君的意思，雖然心裡可能是這麼想的但是口頭上的含義應該是這邊，翻成老爺感覺又不怎麼好聽，所以這裡開始就翻成主人了）一起跳舞呢。
一想到主人的事，心裡就感到有些難受。
最初遇到主人的時候很吃驚。
為什麼人類會成為暗黒騎士呢。
但是仔細想想的話，暗黒騎士不可能會是人類的吧。
主人他雖然看起來是人的樣子但是應該並不是人類吧。
畢竟作為阿爾戈亞守護神的女神大人也是和人類相似的形象，所以即使不是人類也並不奇怪。
所以才會那樣強大。
在主人面前，無論是怎樣凶惡的魔族或是魔物也會畏懼的低下頭來。
根據所聽到的傳聞，將那個魔王打倒的也是主人。勇者可以說是造成我們一族毀滅的原因的人。
所以說主人他是我們的恩人。
只要是為了主人我什麼都願意做。如果是主人希望的話，要我獻出這個身體也在所不惜。
但是那應該是很難做到的。因為若是不必要的接近主人的話，庫娜大人就會生氣。
庫娜大人到底是什麼人，並沒有聽說的很清楚。
只是有著她是魔王陛下的公主的傳聞。
庫娜大人對於主人非常執著，對於接近的女性即使是人類也不原諒。
被那副美麗的臉孔盯著的話會感到背部一陣惡寒。
現在她也應該正和主人一起跳著舞吧。
回想起為了舞會盛裝打扮的庫娜大人的身姿嘆息了起來。
實在是太過美麗了。她的美麗一定能和女神大人相比吧。
能和那樣的庫娜大人跳舞主人他一定很高興吧。
我雖然也為了合格舞會而打扮了，但是和庫娜大人相比簡直是天差地別。
緊跟在庫娜大人之後一定不會接受和我跳舞吧。
想到這裡我搖了搖頭。即使去想這些也只是徒增悲傷而已，所以還是盡量不去考慮吧。
只要聯繫的時候一起跳舞就忍耐一下吧。
比起那個，現在就品嘗一下眼前的美味的食物來緩解一下心情吧。
我現在來到了舞會的會場中擺放食物的別室的房間。
眼前有著各種從來沒吃過的食物。
用那些食物將保鮮盒裝的滿滿的。
這個叫做保鮮盒的容器，是主人拜托矮人的匠人做出的魔法道具。
然後，用這個保鮮盒能夠將這些保溫的保存好。

「大家一定會很高興吧。」

想起了被留下的一族的人們。
在娜迩葛爾人類吃的東西很少。
作為娜迩葛爾人數最多的種族的獸人族的食物，有很多人類若是吃了的話就會死的。
現在總算是靠著能夠吃的魔族的食物活了下來。
主人雖然又說可以特別為我們準備食物，但是一旦那樣做的話，可能會引起魔族的反感。雖說有著主人的庇護，但是要在這個娜迩葛爾生活的話，引起魔族的反感是不好的。
所以說雖然難得主人提出了這樣的建議還是拒絶了。
正因如此，就用這個保鮮盒拿些給大家吧。
我不斷地動著手。
突然注意到了有人從側面靠近了過來。
也許是发現我沒禮貌的行為的維洛斯的人呢。
感覺有些麻煩了。我並不是被正式的邀請來這個舞會的正當的客人。被糾纏上的話就麻煩了。
我緊緊握住了自己的裙子。在那裙子之下，藏著從主人那裡獲得的小劍。
這把小劍是主人交給我的東西。
而且，這似乎是主人**做出的東西的樣子。
為了讓我如果遇到了什麼事情的話就使用這把劍而交付給了我。
雖然有些妨礙行動但還是帶來到這個維洛斯了。
但是，在這裡使用這把劍果然還是不太好呢。這裡還是應該不讓對方看到自己的臉，悄悄離開比較好吧。

「莉洁娜。」

來到身邊的人叫了我的名字。
為什麼會知道我的名字呢。
我嚇得看向那個人的臉。
那是我知道的容貌。

「歐米洛斯……」

那是一年前出發前去進行武士修行的青梅竹馬的臉龐。
是什麼時候回來的啊。歐米洛斯比起以前容貌變得更加精悍了。

「莉洁娜……真的，為什麼會在這裡……在做什麼……」

他用一副難以置信的表情看向這邊。
她的視線換是我的周身。然後停留在了我手上的東西那裡。
在那裡的是放有食物的保鮮盒。
我總覺得有些不好意思，便將保鮮盒隱藏在身後。

「這，不是這樣的，一定是哪裡弄錯了。」

是什麼搞錯了呢。說出的話變得支支吾吾的。
不知為什麼不想在這個青梅竹馬面前被看到這樣羞恥的樣子。

「對不起，歐米洛斯！！」

我這麼說著轉身背向歐米洛斯跑了起來。

「等等，莉洁娜！！」

歐米洛斯追了過來。
為什麼要從歐米洛斯這裡離開我並不太清楚。
腳很自然的就朝著主人那邊跑了…
但是，繼續往會場那邊跑的時候在門那裡撞到了什麼很大的東西一屁股坐到了地上。
奇怪，出入口這裡應該沒有放這麼大的東西才對。
我仰望著看向了那個撞到了的很大的東西。

「誒……？」

在那裡的是有著我身高一倍以上大小的什麼東西。
那個不知是什麼的東西有著人類一樣的外表，但是大小卻不相同。
看到了那張臉上有著很大的牙齒。然後那雙眼睛俯視著我。

「噫啊啊啊啊啊！！」

突然從會場邊緣發出了叫聲。

「是食人魔！！」
「為什麼會在這裡！！」
「噫啊啊啊啊救命啊！！」

回廠裡到處都能聽到悲鳴聲。
聽到了食人魔一詞我才意識到眼前的人型生物到底是什麼。
雖然還是第一次看見真貨，但是眼前這個毫無疑問就是食人魔。
他們是凶猛的食人怪物。得快跑才行。但是因為屁股坐在地上沒法立即就動起來。

「看起來是很好吃的傢伙呢。」

它發出可怕的聲音向我伸出手來。

「給我離開莉洁娜！！」

歐米洛斯是打算來幫助我吧。但是無謀的連武器都沒帶就想和食人魔為敵是贏不了的。

「什麼啊，你這傢伙。」

食人魔一揮手，簡單的將歐米洛斯打倒了。
食人魔的眼睛看向了歐米洛斯。
這樣下去歐米洛斯就危險了。
這麼想著，身體就擅自動了起來。我站了起來，從裙子之中拔出了小劍。
從鞘中拔出露出了帶有著黑炎的黑刃。

「離開歐米洛斯！！」（２３３３）

我揮舞著劍向食人魔的腳斬去。

「噫唔啊啊啊啊啊啊！！」

疏忽大意的食人魔的腳被斬裂，打起滾來。

「歐米洛斯！！」

我拉起了歐米洛斯。

「莉洁娜……」

歐米洛斯用糊塗的表情看向了我。

「逃吧，歐米洛斯！！」

我拉著歐米洛斯的手跑了起來。

「等等！！你們這些傢伙啊啊啊啊啊！！」

聽到了食人魔的聲音。
但是這已經和我們無關了所以飛快的跑了起來。


◆暗黒騎士黑树

對於突然闖入的食人魔而感到了困惑。

「好麻煩呢……去王那裡吧。正好，你也跟過來！！」

美堂京華這麼說了之後。向前邁出步子。

「啊，嗯……為什麼我也要……」

我雖然發出了有些困擾的聲音但美堂京華還是完全不顧的走了起來。
但是，不知為何完全無法反抗只能跟著了。
容易被他人的節奏帶跑是我的缺點。
馬上便发現了維洛斯王所在的地方，因為聚集了很多衛兵，所以很容易理解。
那位王此刻正坐在地板之上。

「我的事怎樣都好。你們要先保護好來到這裡的客人。」
「但是，陛下……」

聽到了這樣的對話。
走近了之後，王也注意到了。

「京華殿下……真是抱歉，沒想到會演變成這樣的事呢。」

王坐在那裡倒起歉來。

「並沒有在意呢，這裡就由我來想辦法，你也快點逃吧。」
「哈哈，不能留下客人自己逃走呢。而且啊……腰閃到了所以動彈不得呢……哈哈哈，真是丟臉呢。對了，能代替我把柯爾菲娜帶到安全的地方去嗎？」
「怎麼會，親愛的……」

王妃一副快要哭出來的樣子。
我認為那是相當耀眼的夫妻愛。
而且，比起自己的身體更加擔心周圍的人，可以說是相當關懷他人的性格呢。
王說了想讓王妃逃掉，也向士兵們傳達了幫助周圍的客人逃走。
似乎是要將自己留下的樣子。
說到底，並不清楚這作為国王的判斷而言是否是正確的。
現在士兵們也是想要忤逆王所說的話將他帶走。考慮到這個国家的事情，這應該是正確的判斷吧。
但是稍微有些遲了。
三匹食人魔已經來到了這邊。
嘛，畢竟這麼多的衛兵聚集在這個地方。明眼人都能看得出有重要任務在這裡吧。
食人魔很快便到達了這裡。

「你就是王嗎？」

三個中的女性食人魔向維洛斯国王說道。
恐怕她就是這些食人魔的領袖吧。

「守，守護好王！！」

衛兵們站在了食人魔面前。

「雜魚***開！！」

左右兩邊的食人魔揮起手來。
衛兵們輕易地就被打飛了。

「咿咿咿咿！！」

王發出了悲鳴聲。

「你！！」

王妃站到了前面。

「不，不行啊，柯爾菲娜！！就算只有你也好趕快逃掉啊！！」

王雖然這麼說了，但是王妃完全沒有要逃跑的跡象。

「奧，食人魔啊，到底……想要做什麼！？」

王的聲音一邊顫抖著一邊問道。

「我之名為庫吉格。這個国家應該有著勇者的妹妹吧！！把那傢伙叫出來！」

聽了食人魔的這些話可以知道她們的目標是美堂京華。
為什麼要盯上她呢？
總覺得怜侍他們一伙中不只是怜侍，好像都很容易树敵似的。所以說即使招致了食人魔的怨恨也不奇怪吧。

「目標是我嗎？既不會逃避也不會藏起來。素以說不要對其他人出手！」

美堂京華向前走出。

「這不是很好的膽量嗎。關於弟弟被殺一事就讓我們好好解決一下吧。」

左邊的食人魔用可怕的聲音說道。

「若是對我出手的話我的隨侍我的人可不會答應哦。」

美堂京華如是說道。
但是，食人魔卻笑了起來起來。

「雖然很遺憾，但是你的同伴已經不會來了。」

正中的女性食人魔笑著說道。

「那兩個女人此刻正在我制作的魔法牢籠之中呢。即使是神也無法輕易地拜托。更何況只是人類，是絶對無法擺脫的。」

食人魔的女性笑著說道。

「什麼！加弥和白音桑！！」

美堂京華發出了慌張的聲音。

「就是說啊，母親的魔法可是最強的。即使是勇者的伙伴，也不過是人類而已。不可能是我們的對手吧！！」

左右兩邊的食人魔笑了起來。其他的食人魔是因為也聽到那些了吧，也一起笑了起來。

「是這樣么……那兩人不在也是你們干的嗎。但是請不要小看我了呢。我再怎麼說也是兄長大人的妹妹。對付你嗎只要我一個人就足夠了。」

美堂京華的手发起光來。從那纖細的身體那裡開始感覺到了非比尋常的力量。

「這樣好嗎？你不是控制不了魔法嗎？會將這裡的人都殺掉也無所謂嗎？」

食人魔的女人笑著說道。

「為什麼會知道那些！！」
「知道了的話就給我老實一點。」

食人魔的女人好似得意的誇耀著自己的勝利一般說道。
旁邊的其他食人魔們也接近了過來。
美堂京華不由得退後了一步。
因此在一旁的我便成了最前線。

「什麼啊，你這傢伙！」

食人魔注視起了自己。

「啊……不是的並沒有……」

完全逃跑晚了呢。不知何時王和其他人們也都離開了食人魔們一些。

「在幹什麼啊你？你就算這時候站出來又能做些什麼！？太危險了趕快離開！」

美堂京華露出了好像有些生氣的樣子說道。
就算是想讓自己退下也沒有這樣的說法吧。

「哈！！也就是說是守護著公主的騎士嗎。那麼就從你開始吃起吧！」

右邊的食人魔笑著向這邊抓了過來。
我反過來抓住了抓向這邊的食人魔的手，將他的身體一個旋轉摔向了地面。

「『『誒！？』』」

我聽到了周圍的人發出的驚訝的聲音。

「剛，剛才到底發生了什麼……」
「將那個巨大的食人魔扔飛了啊……」

周圍的人變得吵吵嚷嚷的。

「零，零古！」

食人魔的女性大叫起來。
那個被掀翻在地的食人魔似乎是叫做零古的樣子呢。

「到，到底是什麼人啊你……」

身後的王發出了驚訝的聲音。

「那個技藝好像在哪裡……看過……」

聽到了美堂京華這樣的嘟囔聲。
老實說，我是因為覺得即使自己不出手她也會做些什麼的所以才沒有做什麼。
沒想到竟然無法控制自己的魔法嗎。說起來又聽說過她被成為爆裂公主呢。

「你到底是什麼人！？為什麼要來妨礙我庫吉格！！給我回答！！」

自稱庫吉格的女性喊叫起來。總覺得以前也遇到過這樣的事。
但是這樣下去的話美堂京華說不定會被殺呢。

「雖然說我並沒有要妨礙你們的意思呢……那個……如果可以的話可以帶著那個傢伙一起回去嗎？當然我會放你們一馬。」

我低下頭向食人魔們說道。

「哈……在說什麼啊，你這傢伙？」

庫吉格好像是對於我低下頭來這件事感到了困惑的樣子。
但是說到陷入混亂的話我這邊也是一樣的。
為什麼會變成這樣呢。今天明明應該是要好好的和庫娜一起享受舞會才對啊。這樣一來就完全被破壊了呢。

「你，到底是……？」

美堂京華向我詢問道，當然不會說出自己的身份。

「這裡姑且就交給我吧。」

我回過頭去向美堂京華說道。
雖然並不是我的本意。但也只好自己想辦法了。
轉回頭來看向食人魔們。

「既然不回去的話……就只能讓你們稍微嘗嘗苦頭了。」

我這麼說著，身上散發出黑色的火焰。

「噫！！」

看到這黑色的火焰之後敖家門發出了膽怯的聲音。
就稍微讓這些食人魔吃些苦頭吧。
食人魔們向後退了一些，似乎有些害怕。

「噫……！」

但是，感到害怕的不僅僅是食人魔而已。
突然一看才发現，周圍的人們也感到了恐懼。
這麼說來，當我自己的感情高漲的時候，魔族們似乎都會感到害怕的樣子。
然後眼前的食人魔似乎也能感覺得到在害怕。
我向那個食人魔走去。

「你，你在說什麼啊！？敢妨礙我的話就殺了你！」

名為庫吉格的食人魔帶著略微膽怯的神情說道。
雖說我並沒有打算讓她們害怕到這個程度就是了。
庫吉格的手上伴隨著啪嚓啪嚓的雷聲出現了一條蛇的樣子。

「雷之蛇啊，將汝之敵絞殺！！」

庫吉格手上的雷蛇揚起了鐮一般的頭襲擊了過來。
但是那樣的蛇的程度的話，對於現在的我來說已經不算是威脅了。
現在的我體內寄宿著雷龍的力量，這樣的攻擊是不會受傷的。
當然，這是應對佐佐木理乃的對策。如果，再次與其對戰就能派上用場了。
娜迩葛爾的東南之島附近經常有著渦旋狀的雷云。
在那裡懸浮的島嶼之上住著雷龍。我和庫娜坐著古洛利亞斯前去尋找了雷龍。
最初還以為要進行戰鬥的樣子，但是雷龍卻好像很容易親近一樣的簡單的把力量給了我。
所以說只是雷之蛇這種程度的話是無法傷到我的。
庫吉格手中射出的雷之蛇緊緊地勒住了我的身體。

「這種程度的話，完全不痛不癢呢。」

我這麼說著，從身體之中發出黑色的火焰，將雷之蛇燒的消失了。

「切！！那麼，這樣的話如何呢！」

庫吉格的受傷出現了散发著紅光的光玉。
庫吉格使用了怎樣的魔法已經知道了。那個魔法的話有些不妙。

「爆裂！！」
「魔法消除！！」

將庫吉格想要使用的魔法消除了。如果使用爆裂的話自己雖然會沒事，但是因為被牽連進來會導致大量的人死去的。所以便使用了魔法消除。

「庫，我的最強魔法……你們幾個！！還在那裡呆呆的看著幹嘛！？趕快把周圍的人當成人質啊！！」

庫吉格喊了起來
包圍著會場的食人魔們動了起來。
我覺得有些不好辦了。
我的魔法並沒有能夠對對手所在的精確位置進行速攻的。魔法的火力也太高，會牽連到其他人。即使是用劍將其打倒，在將全部的食人魔都收拾掉為止作為代價也會有人犧牲掉吧。
就在我煩惱著該怎麼辦才好的時候，會場之中有什麼閃耀的東西飛了過來。

「庫哇！！」
「唔啊！！」

食人魔們突然露出了痛苦的表情。
仔細一看食人魔們的手腳都被切裂了。無論哪個都不是致命傷，但是想要戰鬥就很困難了吧。

「食人魔呦，好不容易才來一次的舞會都被你們糟蹋了啊。」

平淡的聲音傳來。
向聲音的方向看去是拿著大鐮刀的庫娜。
攻擊食人魔們靠的是庫娜所持有的大鐮刀的力量。大鐮刀能夠擊出魔法刃，一定範圍內複數的對象，可以將其同時切裂。
好像就是用那個大鐮刀將食人魔們那裡切裂的。

「就讓我好好玩弄的殺掉你們吧。」

庫娜身上感覺到了強烈的魔力波動。
在會場裡的人們也感到了那個魔力了吧，悲鳴聲響徹了會場。

「不行，庫娜！！這樣一來這裡的人們也會死的。」

我這樣喊叫了之後庫娜身上的魔力波動便消失了。

「到底是什麼啊，你們……」

食人魔的女性有些全身脫力的感覺。

「母親……這些傢伙有些不妙啊……」

其他的食人魔們也向庫吉格的所在之處靠近過來。

「可惡！！這裡就姑且先逃走吧，你們幾個！！」

食人魔們就這樣逃走了。
也並沒有想要殺掉食人魔們，所以就任由他們逃走了。
看到食人魔們逃走了之後庫娜來到了這邊。

「幫大忙了呢，庫娜。」
「黑树，難得的舞會被……」

庫娜有些悲傷的說道。

「是呢……但是之後肯定還有再跳舞的機會呢。」

我這麼說著撫摸起了庫娜的頭來。
於是庫娜的心情稍微變好了一些。

「今天，就早點回去吧，庫娜。」

老實說現在只想快點回到娜迩葛爾去。即使食人魔沒有來，既然白音她們在這也應該盡快離開。

「明白了，黑树。」

庫娜準備使用轉移魔法。
就在庫娜準備回去的時候。

「且慢！！」

美堂京華發生了很大的聲音。

「我想起來了。你就是在聖蕾娜莉亞摸了我的胸部的人吧！！」

美堂京華指著我說道。

「黑树把這個女人的胸部……怎麼回事，黑树？」

庫娜停下了使用中的魔法開始追問起我來。好像很生氣的樣子。

「話說黑树這個名字也很耳熟。別給我逃走呢！！」

美堂京華向我這邊走來。

「誰啊，你？和黑树什麼關係？」

庫娜站到了美堂京華的面前。
眼看就要斬下去了。
我連忙將庫娜抱到懷中控制起來。

「不行，庫娜……現在食人魔也已經離開了。我們就快走吧。」
「大小姐──！！」

就在我對庫娜這樣說著的時候。伴隨著很大的聲音什麼東西降落在了會場。

「白音！！」

降落下來的是白音。緊接在其後穿著女僕裝的女性落了下來。恐怕，是白音用風來拉著的魔法帶過來的吧。
我內心暗想不好了。如果呆的時間太長不逃走的話。

「大小姐！！」

女僕看到了自己的主人跑了過去。

「加弥！！」

兩人就這樣抱在了一起。

「大家都沒事呢！！」

白音看著四周說道。
然後，看向了這邊。

「哎，黑树……」

就這樣看到了這裡。

「為什麼黑树會……」

白音嘟囔著朝這邊走來。
然後，視線稍微下降之後臉色僵硬了起來。
現在，我正將庫娜抱在懷中。
然後白音的視線毫無疑問正望向著庫娜。

「黑树……那孩子是誰？」

這麼說著。白音的表情明明能看得出在笑，那雙眼睛卻毫無疑問沒有在笑。

「什麼人啊，你？為什麼用那種眼神看向我的黑树！！」

這次換做庫娜用鐮刀對准了白音。

「我的黑树……？你……到底是黑树的什麼……？難道說你和黑树……？」

被鐮刀相向的白音也架起劍來。

「不行，庫娜。這裡就先回娜迩葛爾吧。」

我將庫娜緊緊抱住阻止了她。

「明白了，黑树……」

是從自己有些走投無路的聲音中感受到了什麼嗎，庫娜答應了下來。
然後庫娜便发動了魔法。

「給我等下，黑树！！」

白音面向著這邊。
但是不能這麼做。

「黑炎呦！！」

我為了防止白音接近用黑炎擋住了她。

「等等，黑树！！」

但是我並不能等她。
轉移魔法发動。
我們向著娜迩葛爾被傳送了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-9　被捕获的莉潔娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍乙女白音

食人魔們逃走了，維洛斯取回了平靜。
幸運的是沒有死人，多虧了黑树。
如果不是黑树趕走了食人魔維洛斯王国就會因為京華而毀滅吧。
黑树跟白髮少女一起消失了。
即使現在回想起來也是相當漂亮的美少女。那個少女是誰呢。很是在意。
而且想起了來這之前千雪說的話。
好像是有操縱他人的魔法藥。如果是那個孩子用那個藥的話，誰都會變成聽她話的人吧。
一邊考慮著這些事一邊在維洛斯的走廊走著。
埃卡拉斯帶著我們在皇宮裡走著。
雖然沒有死人，但是有好幾個人受了傷。那些人在王宮的醫療所集合在一起。
在那有這個国家雇傭的藥師和能使用治癒魔法的神官治療他們。
但是人手不太夠。所以我和京華由埃卡拉斯領著走向受傷的人們的地方。
我雖然比不上沙穗子但是也能用一些簡單的治癒魔法。而且加弥有提高目標恢復能力的技能。
知道這件事的埃卡拉斯過來拜托我們幫忙。
本來使食人魔襲擊這個国家的原因就是我們造成的。
即使不拜托我們也有治療的義務吧。
腰還沒治好的埃卡拉斯由柯爾菲娜扶著給我們帶路。

「這之後就拜托大小姐你們了。我不得不回其他的一些地方…」

在醫療室前啊喀琉斯向我們低下了頭。

「嘛，這裡就交給我們把。你去做你能做的事去吧。」

京華桑擺著架子回答道。
京華桑沒有治癒的能力，雖然基本都是我和加弥在做…
進了醫療室裡面相當寬廣，準備了很多的床。
床上的人都在躺著，沒達到必須躺床上的輕傷者就坐在鋪在床上的布上面。
看了一圈受傷的人基本都是這個国家的士兵。
基本沒有客人受傷。
但是埃卡拉斯說想優先治療客人所以我們走向客人聚集的地方。
跟士兵不一樣，穿著奢華的衣服的人聚集在了一起。
大多數都是輕傷。
應該大部分都是從食人魔那邊逃走時擠傷的吧。
我大致看了一眼，應該是沒有受重傷的人。
然後我看到了一個人。

「唉？歐米洛斯君？」

人群之中出現了歐米洛斯。

「是白音大人。」

注意到這邊的歐米洛斯低下了頭。

「你怎麼了？」

我走向歐米洛斯，他受傷了嗎。
我想起了放他鴿子的事而感覺很是抱歉。
然後我注意到了歐米洛斯旁邊有個人。
不只是歐米洛斯一個人。
歐米洛斯旁邊還有個女性。
在那個女性腳踝處有被浸濕的布。
看樣子應該是歐米洛斯在治療那個受傷的女的。

「從食人魔那邊逃走時她扭傷了腳…」
「唉？這樣啊。」

歐米洛斯照顧著受傷的女的。很溫柔啊。歐米洛斯也很有能力，莉洁娜的事已經好了吧。
看了看她的臉很漂亮的美女。

「嗯？」

然後注意到了。

「唉？莉洁娜公主？」

我這麼說了之後她也往這邊看了。

「啊，你是勇者的妻子。」

莉洁娜看了這邊小聲說著。
之前基本沒說話就離開了，但是看來兩邊都記著對方。

「為什麼勇者的妻子在這裡…」

那是這邊的台詞啊。她的話按照歐米洛斯說的應該是被追到了哥布林的巢穴裡的。

「那麼這邊想問一下哦莉洁娜。你不是被送到哥布林的巢穴裡了嗎。怎麼出現在維洛斯王国這裡。」

歐米洛斯代替我問了我想說的。

「那個，那個是…」

莉洁娜好像很難回答。

「啊！是有個很親切的人幫了我。差不多必須回那個人那裡了。」

莉洁娜想走然而馬上就摔倒了的樣子。
歐米洛斯扶著快摔倒的莉洁娜。

「腳傷成這樣的話不行啊，莉洁娜。」

歐米洛斯很擔心的說。

「沒問題？」

我這樣說著對莉洁娜放了治癒魔法。

「唉？腳治好了？」

莉洁娜把手從歐米洛斯肩上放開，自己一個人站了起來。只是這種程度的話我的治癒魔法也能治好。

「非…非常感謝。那麼我就……」

莉洁娜這麼說了後就想走了。

「等等！莉洁娜。」
「對不起歐米洛斯，如果不走的話…」

但是歐米洛斯抓住了莉洁娜的手不放他走。
我也有想聽莉洁娜的話。

「請稍等一下，莉洁娜桑。丟了東西呦。」

在這之前一直在旁邊看著的加弥桑把手裡的東西遞給莉洁娜。
她手裡握著一把收在鞘里的漂亮小劍。

「唉？啊！」

莉洁娜摸了摸裙子。

「非常感謝。」

這麼說著要從加弥桑手上取回劍。
但是加弥桑在莉洁娜拿回劍之前把小劍遠離了莉洁娜。

「唉？」

莉洁娜表情很驚訝。

「加弥，你在，做什麼…」

京華桑也很吃驚。加弥桑不是做這種沒意義的捉弄別人行為的人。
然後加弥桑拔出了小劍。
這麼做之後被黑色火焰纏繞的黑色刀身顯現了出來。

「這黑色的火焰…這是這麼回事！」

京華桑大喊。

「握著這把小劍的時候就感覺到有種奇妙的感覺…果然是這樣…」

關於那個黑色火焰的事我是知道的。

「黑树的火焰」

我小聲嘀咕。
我嘀咕的話讓莉洁娜有了反應。

「為什麼老爺的真名…」
「唉？」

這麼說著看向了莉洁娜。
莉洁娜一副糟糕了的表情捂住了嘴。

「我想我知道幫助你的親切的人是誰了。」

對於加弥桑的話我也點了點頭。
幫助被追到哥布林巢穴的人的恐怕就是黑树。
黑树為什麼會來維洛斯。而且她也不該一起來了吧。

「怎麼說都不能就這樣讓你走了吧。」

這麼說的加弥看向了莉洁娜。


◆阿爾戈亞原公主莉洁娜

「沒有什麼要跟你說的。」

我瞪著她們這麼說道。
視線的盡頭是勇者的妹妹和傭人和勇者的妻子。
不打算把老爺的事告訴她們。
我現在在維洛斯王国的訊問室裡被問話。
我被知道了跟老爺有關係所以被抓了。
不去管歐米洛斯早早的回娜迩葛爾好了。
但是過於懷念跟歐米洛斯的相遇，錯過了回去的時間。
然後為了回城而注入轉移魔法的石頭和主人的小劍也被拿走了。
石頭的話另說，老爺特意給我的小劍想拿回來。
目前是叫做加弥的女人抓了我一直在問老爺的事情。
但是就是殺了我也不打算說老爺的事。
她們是老爺的敵人。那麼也就是我的敵人。才不會告訴敵人消息。
我「噗」的轉過身去。

「唔…困擾啊。只是稍微想知道黑树的事情而已。」

叫做白音的女人一副很困擾的樣子。

「吃點苦頭讓她說出來嗎？」

叫做加弥的女人說。
我聽了那個話嚇到了。

「那個…可能的話…不想對菲莉歐娜的女兒做殘酷的事情。」

這麼說的是這個国家的国王。
另外，菲莉歐娜是我的母親。
而且好像是面前的維洛斯国王的婚約者。
看起來很像好人的身材勻稱的大叔。
沒問過母親為什麼背叛了她去了阿爾戈亞。
但是大概是容貌的問題吧。眼前的国王即使是客套話也說不上是容貌漂亮。毫無疑問父親那邊才是美男子。
但是內心的話這個国王更好也說不定。
父親大人是即使作為女兒的我來看也是容易树敵的性格。
跟他相反，這個国王像是大家都仰慕的對象。
即使只說了几句話也感覺這個人性格很溫柔。
對拋棄了自己的婚約者的女兒也沒发怒。被驅逐出国的我的遭遇也很同情。
但是反過來說也像是容易被騙的人。

「加弥殿下，她是被邪惡的暗黒騎士騙了。請不要像他一樣粗暴的對她。」

歐米洛斯大喊。

「老爺才不邪惡！！！」
「黑树才不邪惡！！！」

不知為何叫做白音的女人也喊了起來。既然知道真名的話應該跟老爺有什麼關係吧。
因為我和白音的怒喊歐米洛斯退縮了。明明是為了庇護我才這麼做也讓我稍微有些罪惡感。但是說老爺的壊話不行。

「加弥，我也不喜歡粗暴的對待別人。」

勇者的妹妹叫做京華的女人也在庇護我。

「明白了，不會粗暴的對待她。」

這麼說著的加弥往這邊看了。

「那麼問些別的事情吧。那天晚上跟黑树一起的銀髮女人是誰。」
「銀髮？庫娜大人…」

叫做加弥的女人的問題想都沒想就回答了。明明什麼都不想說的。

「吼？那個女人叫庫娜啊。那個女人是誰。」
「………」

這回什麼都不會說了。

「什麼也不回答嗎。嘛，恐怕是上位魔族吧。」

說中了，庫娜大人是魔王陛下的公主。

「我也很在意那個孩子的事情。吶，莉洁娜桑那個孩子到底是什麼人。」

當然什麼都不會回答。

「難道說是那個孩子操控著黑树？」
「操控？著老爺？」
「感覺難以置信嗎，那個溫柔的老爺為什麼會聽邪惡的魔王的話。」

叫做加弥的女人冷冷的說道。
按照她說的話，為什麼那麼溫柔的人會待在娜迩葛爾呢。

「這麼說的話，庫娜大人一直說老爺是自己的東西…」

我小聲嘀咕著慢慢和勇者的妹妹他們臉對臉看著。

「果然…那個孩子是原因。」
「像是這樣呢…」
「看來他是被抓了的樣子呢。」

看來勇者的妹妹他們像是認為庫娜大人在操縱著老爺。
但是我不那麼認為。
如果老爺是被庫娜操控的話是不會救我的吧。
而且平常庫娜大人就認為我很礙事不會有錯。如果真的是庫娜操控著老爺的話之前的我當時就會被殺掉吧。
但是沒管我思考疑問的樣子，她們在討論今後的事。

「怎麼辦？先回去一趟跟怜侍合流比較好吧。理乃大人的話也會從她那問出更多的情報…我想至少應該聯繫千雪才好。」
「唔，是這樣呢。跟他們聯繫下比較好呢…但是我想再在這裡待一陣…想試試再見一次那個叫庫娜的孩子。」

叫做白音的女人笑著說。

「白音桑…你樣子很嚇人哦…」

她們的討論還在繼續。
我哼的別過頭。
屋子裡有個一句話也沒說像是跟這個屋子無關的人。
應該是叫帕爾西斯的男人。
曾經跟他見過一次面，應該是歐米洛斯的父親的食客。基本沒說過什麼話。
第一次見面是半年前，與父親大人對立的一族的人。因為是相當美男子的人在我們這一族的女人之間也有傳聞。
但是他是父親大人的仇人。是又會魔法又會用劍很不得了的戰士。
那個帕爾西斯的樣子很奇怪狂亂的喘著氣眼睛裡也充血。
好像是庫娜大人的魔法搞成了這個樣子。
不知道為什麼庫娜大人會攻擊帕爾西斯。
發生了什麼事吧。
但是在這之上注意到的是他看我的眼神。他進屋的時候就在看著我。
看了那雙眼睛不知為何後背都在发抖。
想起來在阿爾戈亞的時候那雙眼睛也在一直看著我。我討厭那個目光所以一直在躲著他。
明明是美男子不知為何不想靠近。
跟帕爾西斯的眼光對上了。
我和他眼光對上的時候他在沖我笑。
看見那個笑容的時候感到了一股惡寒。


◆劍乙女白音

「怎麼樣了加弥桑。」

我向加弥桑問道。
她跟先走了的千雪桑用通信魔法聯絡上了。
我們問完莉洁娜話就去了為我們準備的小屋。隔壁的屋子裡莉洁娜在睡覺。她一直在鬧所以加弥讓她睡著了。
雖然她想回黑树那裡，但是她是重要的情報源所以不會讓她回去。感覺她很可憐。
用她拿著的注入轉移魔法的石頭能很簡單的去黑树那裡。我想用那個石頭但是被加弥拿走了。明明還不知道那邊什麼情況怎麼可能讓我去哪裡。

「看來合流有點難啊…」

通完話的加弥摸著手鐲說道。
那個手鐲注入了通信魔法。
通信魔法是很麻煩的魔法，不是兩邊都能用通信魔法的人就無法對話。
我們之中本來只有千雪能使用通信魔法。但是用魔法道具的話就都能對話。
從蕾娜那裡得到的手鐲是即使不會通信魔法也能通過道具的力量使用魔法。
我們與怜侍分開行動的時候千雪把這個手鐲給了我們。如果發生什麼事的話就應該用這個聯繫。

「那邊發生什麼事了嗎，加弥。」

京華桑問加弥桑。

「好像魔法師協會委托的事很麻煩沒辦法很快就結束。」

加弥桑向京華桑低頭說。

「這麼說的話怜侍君他們還在聖蕾娜莉亞還沒回來？」
「就是那樣白音大人。現在在亞里亞蒂亞共和国。」
「亞里亞蒂亞共和国？那是哪裡加弥。」
「大陸的東側和西側的邊境。米浓平原南邊的国家，大小姐。聽說是商業很繁華的国家。」
「那麼想去那很難啊…」

聖蕾娜莉亞的話用轉移魔法很快就能過去。但是想去亞里亞蒂亞的話就會用很長時間。

「而且這邊的話怎麼辦。為了取回她黑树可能會過來。不能與怜侍合流的話我們不可能對付的了他。」

加弥桑問向我們。
如同加弥桑所說，黑树很強。如果不是我們全員都做為對手不可能贏過他。但是不想回去。

「當然我想就這麼去阿爾戈亞。黑树來的話那正好呦。」

但是即使那樣也是去一次好吧。
聽了我說的話加弥嘆了口氣。

「哈。果然變成這樣了…但是感覺危險的時候請務必撤退不要勉強自己。」
「嗯，我會遵守那個約定的。」

大家都為我的事情擔心。但是我不能因為我讓這兩個人陷入危險。所以不能勉強她們。
但是來了之後很快就跟黑树見面了。我跟他之間肯定還有所聯繫。我堅信還會有所進展。


◆哥布林王子哥茲

眼前全裸的雌性們側躺在床上。
有不怎麼樣的也有相當的美人。
但是達不到勇者的妹妹和莉洁娜的程度。
但是現在就用這個忍耐著。
對莉洁娜詢問完了之後她被勇者的妹妹他們帶走了。
被莉洁娜討厭了的可憐的歐米洛斯都沒跟她對上話垂頭喪氣的回到了自己的屋子。
自己為了讓喝了藥而疼痛的下半身安靜下來，邀請了幾個來舞會的雌性，抱著跟過來的雌性已經完事了。
被有魅力的帕爾米斯抱著的雌性也很滿足吧。
但是自己下半身的疼痛沒有停。
那個可惡的白銀的魔女灌下的藥的影響還沒有消除。
想治療這種疼痛的話這種程度的雌性根本不夠。

「這種疼痛不讓莉洁娜來安靜的話……」

漸漸笑了起來。
以為已經沒了的自己的雌性又找到了。
莉洁娜被那個白銀的魔女抓走了。
那個白銀的魔女的事不是很了解。為什麼這麼說的話自己對娜迩葛爾那邊的事不是很感興趣。
首先娜迩葛爾比自己強的怪物跟山一樣多。
所以根本沒想去湊熱鬧，所以娜迩葛爾的事不是很清楚。
所以有那樣的美女什麼的根本不知道。
根據莉洁娜說的話好像是魔王的公主。
很難相信那麼丑的魔王能生出那麼漂亮的公主，但是跟以前看過魔法映像裡魔王的妃子十分的像所以應該就是那樣吧。
說實話，跟魔王不像還是太好了。
是那個打到了勇者的暗黒騎士的主人的樣子。
但是不知道為什麼帶著莉洁娜來維洛斯這裡了。
我自己在舞會時身體不能動了。
然後身體能動了之後因為跟阿爾戈亞的事情有關所以被叫到王的職務室這裡了。
然後遇見了莉洁娜。
據說是被勇者的妹妹捕獲了的樣子。
嘛。因為娜迩葛爾是那群雌性的敵人，所以被白銀的魔女和她的下僕暗黒騎士帶來的莉洁娜被捕獲可以說是當然的事。然後幸運的是她們沒想殺莉洁娜。
再次得到莉洁娜的機會又回來了。
果然自己和莉洁娜的命運系在了一起。
想向命運的女神加薩祈禱了。
這次不會讓她逃了。
勇者也好白銀的魔女也好不會給他們。
為了這個，首先京華他們是障礙。
所以不好好思考是不行的。


◆暗黒騎士黑树

「莉洁娜被捕獲了嗎。」

到了早上在娜迩葛爾自己的屋子裡收到了莉洁娜被捕獲的報告。
報告的人是跟莉洁娜一起去維洛斯的莉洁娜一族的人。
好像是她早上跟白音她們一起去阿爾戈亞的樣子。
她看到了馬車上被帶著一起走的莉洁娜的樣子。然後很著急的回來了。
然後人數很少的莉洁娜一族向我請求救出莉洁娜。

「無論怎樣求求您，請救出莉洁娜…」

報告的女人請求我幫助莉洁娜。她應該是莉洁娜的乳母。記得是她跟莉洁娜一起去的維洛斯。

「到了阿爾戈亞的話莉洁娜可能會被殺掉…或者會吃苦頭…無論怎樣老爺，請救救莉洁娜。」

莉洁娜的乳母一副要哭了的樣子，莉洁娜的族人也在竊竊私語。

「沒關係的，莉洁娜不會簡單的就被殺掉或者讓她吃苦頭的。」

聽到自己的話所有人都很意外的表情。

「為什麼能知道那種事情…」

這是為了讓莉洁娜的乳母安心下來才這麼說。但是不是說謊。

「抓走莉洁娜的是勇者他們呢…所以說沒問題哦。至少白音不會看著弱小的女孩子受傷而沉默不管的。當然出現想做那種事的人的話白音會全力阻止的。跟你們打賭也行哦。」

為什麼這麼說的話她是正義的一方。是幫助公主的人。像殘酷對待弱小的女子什麼的絶對不會做。

「所以說莉洁娜不會被殘酷對待哦。」

我自己這麼斷定的說著。
這麼說之後看見庫娜哼的一聲。
庫娜嘟起了臉。

「黑树關於那個叫白音的女人的事情知道的真多啊…」

庫娜一臉不高興的樣子。

「怎麼了庫娜？」
「什麼事都沒有呢，黑树！！」

雖然說什麼事都沒有，但是語氣很生氣。

「哼噠！！！」

庫娜噗的轉過頭去。然後很不高興的樣子走出了房間。
到底怎麼了。

「真的不會有事嗎。」

莉洁娜的乳母問道。

「當然。而且我現在就去救莉洁娜。你們不要擔心等著就好。」（我救個後宮去，你們就在此地，不要走動…）

「是…是。」

莉洁娜一族這麼說著低下了頭。然後從這個屋子出去了。然後這個屋子裡也就剩我一個人了。
看了看周圍。確認誰都不在之後抱住了頭。

「糟糕…這真是相當糟糕…」

沒想到莉洁娜被抓走了。然後抱住了頭。這個樣子不想被任何人看見。

「唔唔…完蛋了，這絶對完蛋了…」

在鋪著絨毯的床上抱著頭滾來滾去。
莉洁娜被白音抓走的理由只有一個。把自己勾引過去。說實話不想見白音。
但是為什麼莉洁娜會被抓走呢。

「不對，不對吧…」

抬起頭後小聲嘀咕。
莉洁娜被抓的理由相當的多。
很早就知道的是莉洁娜的母親是維洛斯王国的貴族。
但是和現在的国王婚約了。然後那個莉洁娜的母親跟阿爾戈亞之前的国王私奔了的樣子。
而且莉洁娜長得跟母親很像。所以說帶莉洁娜去那種地方可能就會發生問題。
而且莉洁娜的发小阿爾戈亞的王子也來維洛斯了。這仿佛就是在說請過來抓我。
哥茲去了維洛斯是知道的，歐米洛斯也去的事情根本不知道。
更湊巧的是剛知道哥茲跟莉洁娜之前見過。
現在到底是什麼情況啊。
早點知道就會小心準備了。
但是現在後悔也晚了。
自己的躊躇也讓自己生氣。
原因是一直沒查詢莉洁娜過去。
莉洁娜曾受到被阿爾戈亞的人帶到哥布林的巢穴的對待。因為那個莉洁娜一族基本都被哥布林殺了。活下來的只有少數幾個人。莉洁娜可能也想向迫害了自己的人們復仇。
但是自己不想支持那種復仇。
所以什麼也沒問什麼也沒調查。
那就是失敗。
實在是自己的失誤。
本來只是維洛斯王国的人類或者哥茲什麼的，大概憑自己的力量應該能做些什麼。
但是抓走莉洁娜的人當中有白音，這個問題很大。
自己和莉洁娜的關係白音已經知道了吧。不會對弱小女子做殘酷事情的白音會抓走莉洁娜應該就是我的問題。
而且現在恐怕莉洁娜就在等著我救她。

「怎麼辦才好呢。」

氣氛很沉重。
去救她才好吧。
但是白音一定在等著我。還有可能會發生不得不與白音戰鬥的情況。那個情況很討厭。
所以動作很遲疑。
白音可能在恨我。怎麼說都是我傷害了白音喜歡著的怜侍。
自己是怜侍的敵人，會被女性們用什麼眼光看待是知道的。那個很傷人。
那群女性當中尤其是白音。
能想象到白音用冷冷的眼光恨恨的看著自己。心裡實在是不舒服。
所以說才帶著頭盔把臉遮起來。不是黑树而是讓她恨著作為別人的迪哈魯特。
但是正體已經暴露了。白音也討厭自己了吧。
所以說不想見面。
如果被冷冷的眼神看著的話還是一直不見面的好。
現在是怎樣都不對進退不得了。

「真不像話啊…自己。」

在與怜侍打斗時為了不被討厭而藏起正體。
多麼膽小又不像話的男人啊。
就因為這個白音才會比起自己更願意選擇怜侍吧。
怜侍的話現在肯定快攻的去救莉洁娜了吧。
莉洁娜運氣也真不好，被這樣不像話的男人撿到。
本來沒有哥茲的事的話莉洁娜就這樣回阿爾戈亞就好。
只聽庫娜的話哥茲的秉性不是很好。所以不要把莉洁娜交給哥茲才好。
如果莉洁娜交給誰的話歐米洛斯不錯。
叫歐米洛斯的男人為了找莉洁娜好幾次去危險的哥布林巢穴那般想她。
仔細想想莉洁娜也是比起陰暗的娜迩葛爾的自己這邊更像去光明的人類社會的歐米洛斯那邊。
如果這兩個人能好好的進展的話就不需要自己了。
或者說莉洁娜不是被抓走的而是跟歐米洛斯相處的很好不需要再回娜迩葛爾了。
那樣的話自己去救莉洁娜就****。真是個小丑啊。
所以說那樣蠢逼一直是自己扮演的角色。妨礙兩人戀情的第三者壊蛋迪哈魯特的樣子。
然後幫助那兩人的是正義的角色白音。

「就是這樣的情景啊…」

想象著那種情況小聲嘀咕著。真是最好的結局啊。如果那樣的話我是壊人也無所謂了。
當然也可能不是那種情況。
所以雖然不想見白音，但是不得不到莉洁娜那邊好好確認。
雖然不想見白音但是也不能什麼都不做。
現在莉洁娜在某個地方吧，莉洁娜還拿著自己給她的小劍。
那把劍裡注入了我的魔力。
集中精力搜索劍中的魔力。
莉洁娜她們在往阿爾戈亞那邊走的樣子。
那樣的話就不得不去阿爾戈亞了。
然後想了想莉洁娜的事。
家族被殺害，被送往恐怖的哥布林巢穴的少女。
自己在和平的日本無法想象的殘酷人生。
那個少女被自己救了。在救了她的基礎上想讓她有幸福的人生。不自主的這樣祈願了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-10　蚁人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

我們乘坐在搖晃的馬車上前行。
馬車是從埃卡拉斯那裡拿到的。這輛馬車是由鷲馬拉動著的。
雖然說從空中飛過去更好，但是人數增加了。這個人數想用鷲馬從空中運過去的話，是辦不到的。
所以，才不得已選擇了陸路。
維洛斯王国提供了相當豪華的馬車。窗戶比較大，很容易看見外面的景色。座位也很柔軟舒適。
我與京華、加弥、莉洁娜坐在座位上。
我們一行總共七個人。我與京華、加弥、歐米洛斯還有莉洁娜。埃奇苟斯與戴甘也在。
帕爾西斯不在。因為有事，所以先回阿爾戈亞了。
因此，京華有點高興。
舞會結束時，帕爾西斯變得更加惡心了。眼睛隱隱发光，對著我們女性陣營，特別是對莉洁娜，用著下流的眼神視奸著她。而且呼吸很粗亂，看起來就像處於興奮狀態的狗一樣。雖然有點對不起帕爾西斯，但我還是和京華一樣，不想被那樣看著。
要說帕爾西斯為什麼會變成這樣，好像是因為被和黑树一起來的白銀的魔女施加了魔法的樣子。不知道為什麼她會給帕爾西斯施加魔法。不過，到時候應該就明白了。
嘛，總而言之，他現在不在這裡。
然後是說不上是代替，埃奇苟斯和戴甘倒是跟著來了。
要說為什麼這兩個人會在這裡，先是埃奇苟斯，他說害怕食人魔再次襲來，哭著請求我們讓他同行。
不知道他是怎樣從那片森林回到維洛斯的。在我們離開維洛斯的時候突然就出現了，在馬車的前面土下座。
操縱著埃奇苟斯的食人魔叫做庫吉格，是這周邊一帶廣袤蒼翠的森林的支配者。庫吉格住在這片蒼翠森林裡的點心城（御菓子の城）里。
她有可能再次襲來，最好還是對此警戒一下。
然後，戴甘對於維洛斯王国來說是危險的人狼，就這麼活生生押在牢房裡也是很困難的，想叫我們把他帶走，不得已才讓他一起走的。
戴甘被好幾重縮捆得嚴嚴實實的。讓他躺在了馬車后部放行李的地方。順帶一提埃奇苟斯是車夫。
還有，被拘束住的不止有戴甘，莉洁娜也被拘束住。
雖然不太想做粗暴的事，但是她是難得的情報源。這樣放手就太可惜了。
幸好，莉洁娜的嘴巴很松。雖然她本人說過「我和你們沒什麼好說的」，卻不斷地說著住在娜迩葛爾的黑树的事情。所以，想著再繼續這麼拘束這她的狀態。
與加弥想的一樣，救了莉洁娜的人就是黑树。如果沒有黑树的話，莉洁娜會被哥布林做很過分的事吧。
因此，莉洁娜對黑树懷有深深的感激之情。
只是，因為被黑树救了，莉洁娜把黑树的事美化了。
莉洁娜心中的黑树在這個世界上比誰都溫柔，帥氣，強大。
講述著黑树的事時候的莉洁娜，恍恍惚惚地宛如戀愛中的少女。
特別是說到黑树一邊說著「工作還辛苦嗎？」一邊摸著莉洁娜的手時，莉洁娜的表情從旁邊來看，是非常害羞的表情。
到底是有多美化了黑树啊。
黑树什麼的，其實相當的不像樣，也不帥氣，而且還相當的H。
這就可憐了歐米洛斯。
因為和我們在一起，歐米洛斯也被敵視了。
被自己抱有好意的人討厭了，這是相當辛酸的事吧。
而且，那個人還在自己的面前贊揚的著其他男性。光是看著就覺得很辛酸。（譯：你這個人哦………）

歐米洛斯想著把莉洁娜帶回阿爾戈亞。所以，對於歐米洛斯來說，黑树很礙事。
不過，如果歐米洛斯稍稍反論了一點，莉洁娜就會发怒說著「老爺比起歐米洛斯好了好幾倍呢！！」。（我怎麼覺得在第一章也聽過這種話）

歐米洛斯被說得垂頭喪氣。那個樣子真的很可憐。
歐米洛斯一直都擔心著莉洁娜。所以，就不能再溫柔一點地對待他嗎？
還有，我看著這樣的歐米洛斯，感覺和以前的黑树的身姿重合了，這是為什麼呢？
無精打采的歐米洛斯不是與我們同乘馬車，而是騎在馬上跟過來的。
有沒有什麼辦法讓這兩個人的關係變回去呢？
我想了一下。
最好的話，讓莉洁娜變得想遠離黑树的身邊不就是最好的辦法了嗎？
好，告訴莉洁娜黑树真正的樣子吧。這樣的話，結束了對黑树愛慕的莉洁娜，應該會回到歐米洛斯的身邊吧。
想著這樣的事的時候，感覺到了一股氣息。

「停下馬車」

加弥也感覺到了，讓埃奇苟斯停止馬車。

「怎麼了？」

迅速停下馬車後，埃奇苟斯回頭問。

「是啊，加弥？發生什麼事了嗎？」

京華也問著。
京華沒有感覺氣息的能力，所以不明白狀況。

「前面有什麼東西來了，大小姐」

她這麼說著，我們看向了馬車的前方。
前方有馬在靠近。
歐米洛斯駕著馬像要守護我們一樣走了上去。

「歐米洛～斯！！！」

騎著馬的人呼喚著歐米洛斯的名字。

「瑪裘西斯！！莉艾特！！！」

歐米洛斯向著乘著馬的人們喊道。
那兩個人騎著同一匹馬。一個是與我們差不多同歳的男性，另一個是坐在後面的比較小的少女。

「加弥閣下。那是我們一族的人」

歐米洛斯回過頭來對我們這麼說，之後又轉過身去向他們招手。

「等一下！！來的人可不只是有他們！！」

這麼說著的加弥打開了馬車的門跳了出去，向著馬的方向飛奔。
那個動作遠遠地快于歐米洛斯乘著的馬。

「欸！？」

靠近對面的馬只是一瞬間的事。坐在馬上的小女孩發出了聲音。
那匹馬旁邊的灌木叢中突然蹦出了影子…
那個影子是和人類一樣大，用兩只腳站著的螞蟻。而且，不止有一只。旁邊的灌木叢跳出來許多巨大的螞蟻。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

坐在馬上的兩個人發出悲鳴。
螞蟻們襲向了那兩個人。
不過，加弥更快。加弥雙手的手甲上發出了青藍的電光。
蒼雷石手甲（Tourmaline Glove）。那是加弥裝備著的手甲的名稱。
裝在手甲拳頭部分能夠附加魔法的是蒼雷石，有雷精居宿在裡面，打擊的時候會賦予雷擊性傷害。
這是加弥最近得到的魔法武具，和以前的裝備不同，非常的強力。
加弥沖向了襲擊那兩個人蟻群裡，用拳狠狠地打飛了他們，然後就這樣旋轉身體，踢飛了對面的兩只螞蟻。
數秒後，所有的螞蟻都動不了了。

「好厲害……」

騎在馬上的男人低語道。歐米洛斯叫他瑪裘西斯。

「莉艾特！！瑪裘西斯！！！」

歐米洛斯騎著馬奔向了那兩個人的方向。

「為什麼你們倆在這裡？」

歐米洛斯問這兩個人。

「不，我沒什麼，不過莉艾特這傢伙………因為你比平時回來得遲，想著是不是出什麼事了……」

瑪裘西斯臉上浮現出苦笑，看著馬后面的少女說著。
這兩個人是因為歐米洛斯遲了來看看情況。說起來這也怪我們呢。如果歐米洛斯跟著帕爾西斯的話，能夠更早地回到阿爾戈亞吧。

「謝謝你，莉艾特。讓你擔心了……」

歐米洛斯一般說著一邊撫摸莉艾特的頭。莉艾特的心情好像變得有點不高興。
然後，鼓起臉頰轉向旁邊。

「……才沒有擔心呢。還有別把我當做小孩子」

一點也不直率啊。不過這樣的地方很可愛呢。

「啊啊對不起，莉艾特………一不小心就………對了，我帶回來了土產品的點心。這樣會讓你的心情變好嗎？」

這麼說著的歐米洛斯從懷裡拿出了什麼。

「點心！！真的嗎！！？」

莉艾特的眼睛閃著光。剛才的不高興就像假的一樣。

「咳咳」

歐米洛斯和莉艾特微笑的時候，站在一旁的加弥咳了一下。

「歐米洛斯殿下。差不多，該向我們介紹一下在那裡的兩位吧？」

大概是等得太久了吧。加弥插嘴說道。

「不，不好意思，加弥閣下」

歐米洛斯低下了頭。那個聲音含著一點恐懼。
莉艾特也緊靠瑪裘西斯的背。是有點不安吧。
害怕著她可以那麼簡單地打倒那些螞蟻。
我也被人恐懼過好幾次。雖然說減少了過來搭話的男性這點很好，但是被莉艾特這樣可愛的孩子恐懼著，心情有點低落。
歐米洛斯把那兩個人帶到了馬車的前面。

「京華大人。這兩個人是我的堂兄弟的瑪裘西斯，還有他的妹妹莉艾特」

歐米洛斯向馬車中的京華介紹了他們。

「這樣啊，那就請多關照了」

京華從馬車裡探出了臉。

「欸？……好漂亮。是誰啊？」

莉艾特不由得發出了感嘆。瑪裘西斯也看得恍惚了。

「瑪裘西斯，莉艾特。這位是勇者大人的妹妹，京華大人。好像，白音大人有來過阿爾戈亞吧」

歐米洛斯介紹了京華後看著我說道。

「你是勇者的妻子大人……」
「啊，真的啊……」

這兩個人好像還記得我的事。我沒有直接見過那兩個人。

「那麼，難道說勇者大人也……」

莉艾特有點膽怯的說道。

「沒有，勇者大人沒有來。來的只有京華大人還有她的僕人加弥閣下，還有勇者妻子的白音大人」

歐米洛斯這麼說著，擺出了一幅讓他們安心的表情。到底是有多害怕怜侍君啊。

「你們兩個也向京華大人行禮吧」

歐米洛斯催促著。兩個人慌慌張張地做好了樣子。

「你好，我叫瑪裘西斯。京華大人」
「我是瑪裘西斯的妹妹莉艾特。……啊咧？」

行禮的莉艾特的眼睛看向了坐在馬車裡面的某個人。
視線的前端是莉洁娜。

「為什麼……」

莉艾特的表情變了。

「為什麼莉洁娜在這裡啊！！！」

莉艾特變得憤怒，大叫著。
在那個聲音裡感覺到了相當大的敵意。好像不是什麼簡單的事。
瑪裘西斯也用著驚愕的表情看著莉洁娜。

「怎麼回事，歐米洛斯！？為什麼，莉洁娜公主會在這裡？」

瑪裘西斯也叫著。
那個聲音裡包含著疑惑。雖然不及莉艾特的那種程度，也不太歡迎莉洁娜。

「好久不見了，莉艾特還有瑪裘西斯………可以的話一點也不想見到你們呢」

莉洁娜在馬車裡說著冰冷的話語。不過感覺到那個聲音中含有少許的悲哀在裡面。

「居然還有臉在我們的面前出現，莉洁娜！！因為你的錯，母親她……」

這麼說著的莉艾特，眼睛裡浮現出了淚光。

「因為你們，我的族人們也被殺了………彼此彼此吧？」
「先出手的不是你們那邊嗎！！！」
「我不知道，有這種事？」
「還想回到阿爾戈亞嗎！！那又把你送到哥布林的巢穴吧！！」

兩個人開始了爭吵。

「莉艾特！！住手啊！！莉洁娜也冷靜一下！！」

歐米洛斯想要她們倆靜下來。

「為什麼啊，歐米洛斯哥哥！！為什麼要包庇那種女人啊！！」

莉艾特哭著看向歐米洛斯。

「莉艾特……」

被瞪著的歐米洛斯什麼也說不出口。
沉默支配著這裡。

「不對，莉艾特」

過了一會，莉洁娜打破了沉默。

「什麼不對啊！？」

莉艾特這次瞪著莉洁娜。

「歐米洛斯沒有包庇著我。仔細想想吧，莉艾特。我是在誰的保護下。沒有我們這邊出手的話，你們現在就會變得像旁邊躺著的蟻人一樣了」

莉洁娜看著旁邊的螞蟻人的殘骸說著。
莉艾特的臉變得蒼白。

「沒錯。歐米洛斯沒有包庇我，而是在擔心你」

莉洁娜笑著說。不過，那個笑容是发自內心的。

「怎麼這樣，莉洁娜……我……」

歐米洛斯對莉洁娜的話語想說什麼。
但是莉洁娜沒有管那些，看向了加弥。

「就是那樣，兩位。現在莉洁娜在我們的保護下。想要對她施加危害的話，就是與我們為敵。」

加弥看著莉艾特和瑪裘西斯兩個人說著。
瑪裘西斯和莉艾特的臉染上了恐懼。
氣氛好像變得很險惡了。這裡不做點什麼的話。

「嘛嘛，停一下停一下。大家」

我從馬車上下來了。
大家都看向了我。

「吶，這些螞蟻人………以前來的時候沒有碰到過這種魔物啊，這是怎麼回事？」

我改變了話題，走到了這些螞蟻人的殘骸附近，問起了它們的事。

「螞蟻人（蟻人間）？是指蟻人（ミュルミドン，Myrmidon）的事嗎？說起來，為什麼這裡會有呢？」

回到的是歐米洛斯。

「這些螞蟻人叫蟻人啊。說起來，這些蟻人是追著你們來的，出什麼事了嗎？」

加弥問著這兩個人。

「嗯──我才不知………不，我不知道。私也是第一次看見蟻人」（剛開始是很隨意地說，後面改成了敬語，emmmmm好難翻）

莉艾特搖著頭說。

「我（俺）………不，我（私）以前見過一次………不過也就見過一兩只這種程度，這麼多的蟻人是第一次見到。」

瑪裘西斯回答到。瑪裘西斯的視線前面有七只蟻人的殘骸。

「也就是說這些蟻人們是突然出現的吧？平時蟻人們的栖息地在哪裡？」

對於加弥的話語，歐米洛斯搖了搖頭。

「不知道………不過從流傳下來的傳說，這片蒼翠森林的女王的城堡出現的時候，蟻人會大量出現。」
「蒼翠森林的女王？也就是說，那個食人魔的女人來到附近了？」

蒼翠森林的女王指的是那個襲擊了維洛斯的食人魔們的領導的女性。
應該是，住在這一帶廣袤蒼翠的森林裡，把靠近自己城堡的人類吃掉。名字確實是庫吉格吧。

「但是，為什麼知道我們來到這裡的事呢？」

加弥回頭看向了埃奇苟斯。

「我！！我什麼也不知道！！」

埃奇苟斯搖著頭回答道。
但是，什麼也沒說靠近了埃奇苟斯。

「噫！！」

埃奇苟斯從車夫的座位上下來想要逃跑。
不過加弥更快。
加弥禁錮住了埃奇苟斯。

「放心吧。不會殺了你的」

加弥撫摸著埃奇苟斯的全身。

「那個，要做什麼……」

埃奇苟斯露出了色眯眯的樣子。
加弥是相當美的人。被那樣的人撫摸著身體應該很高興吧。
不過，不是那樣的。
加弥的手停在了埃奇苟斯的腹部。

「哼！！」

加弥突然按住了埃奇苟斯的腹部。

「呼咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

被按住的埃奇苟斯突然變得痛苦。

「啊咔啊咔……」

埃奇苟斯口吐白沫。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

莉艾特悲鳴。
從埃奇苟斯的口裡和白沫一起出來的還有相當大的虫子。
從嘴裡出來的虫子拼命動了幾下之後就不動了。
埃奇苟斯吐著白沫，全身顫動著，應該還活著吧。不過應該起不來了。

「這個是什麼？」

看著不再動的虫子和埃奇苟斯，京華皺著眉頭問。

「大概，是那哥食人魔幹的好事。我們的動向都被食人魔們偷聽了。」

加弥淡淡地說著。
埃奇苟斯應該是被食人魔操縱了。然後，埋在體內的虫把情報傳給食人魔。

「那個，加弥閣下……這樣的話」

歐米洛斯不安地問著。

「恐怕食人魔們會再次襲來。回到阿爾戈亞後最好加固防備比較好」
「怎麼會這樣……」

歐米洛斯的臉變得蒼白。
這不是什麼好的情況。

「要怎麼辦，白音大人？在黑树來之前先把食人魔退治掉嗎？」

加弥向我問。

「嗯──，我是想這麼做，但是不知道黑树什麼時候會來啊………不是很想去對付食人魔啊……」

說實話，光是黑树的事就已經很重要了，沒有去對付食人魔的餘裕啊。但是又不能放著不管。
私は考える。

「哈啊………白音，加弥。總之先去阿爾戈亞王国再想吧？差不多，我想從馬車上下來了」

我在考慮的時候京華這麼說了。好像已經厭倦了坐在馬車上的事了。

「確實是這樣。白音大人，總之先前往阿爾戈亞吧」

察覺到了京華的心情，加弥也說著先前進吧。
我點了點頭。
再怎麼想現在也沒用。我們決定前進了。
黑树和食人魔們在做些什麼呢。
我想著不在這裡的他們的事。


◆哥布林王子哥茲

加隆王国，是貫穿阿克倫山脈北側大地的地下王国。
在地下的話，和其他的哥布林集落沒什麼變化。
不過，加隆王国有著其他哥布林的集落沒有的牆壁，還有整齊的裝備。城牆也被裝飾過。
不過那些裝飾品和人類的物品比起來，就算是說客套話也不能說是很美。但是對於哥布林來講已經做得很好了。
在那個加隆王国的通道裡走著，下降著。加隆王国的最底部，那裡就是目的地。
那裡有一扇巨大的門扉。
還有，在那扇門前面有兩只哥布林。應該是守衛這扇門後面東西的守衛吧。

「這是，哥茲王子哥布。為什麼來到了這種地方哥布？」

一只哥布林向我搭話了。

「辛苦你了。我要去裡面拿東西。讓我通過吧」

我這麼說著，兩只哥布林面面相覷。

「就算是王子大人，沒有女王大人的許可就不能通過哥布」

哥布林們商談後向我這麼說著。
聽到後，在心裡砸了嘴。

「許可的話我有………就是這個！！」

拔出了藏在外套裡的劍，斬落了一只哥布林的頭。

「哥布！！」

在發出聲音前將另一只哥布林的胸貫穿了。

「你要做什麼……哥布……」

胸被貫穿的哥布林說了這句話後就再也不動了。

「哼，真是個笨蛋。老實讓我通過的話就不會死了」

踢飛了實體。
不過，就算老實讓我通過了，之後母親也會殺了他們吧。也就是說這兩個守衛必死無疑了。
將守衛的實體用魔法的火炎燃盡。沒有找到屍體的話暫時可以安心了。
我看向門。
守衛們保護的是加隆王国的寶物庫。母親的寶物沉睡在裡面。
就算是王子，也不能對裡面的東西出手。暴露了的話，我就會被殺掉。
但是，接下來可能會和那個暗黒騎士對決。害怕母親的話什麼也做不了。
雖然門被魔法鎖上了，但是沒問題。用來開門的魔法的話語我已經調查出來了。
我說出了魔法的話語，門打開了。
進入了裡門，廣闊的空間裡擺放著各種各樣的寶物。
寶石和裝飾品，還有各種各樣的禮服和化妝品。哪個都是很美的物品。
我看向那些東西笑了。無論那件物品，都不適合母親。那個醜陋的容貌會讓無論是多美的寶石喪失光彩。
我在寶物庫里走著。
然後，眼前又有門擋住了我。寶物庫中的寶物庫。在母親的寶物中，特別重要的東西就會放置在這個房間。進入裡面還是第一次。而且，裡面應該也有我要找的東西。
那個寶物庫的門被施加了特別的魔法鎖上了，我已經知道了開門的方法。
使用魔法的語言，門打開了。

「咯！！！」

進去之後不由自主地出聲了。
房間的牆壁上，填滿著雄性裸體的畫像。
畫里的雄性們，在同性的我的的眼中看起來也是很美型的。
雄性的種族是各種各樣的，一眼看過去，人類是最多的。
這應該是母親的一個興趣。和她的容貌一樣，真的是惡趣味。
雖然我想應該是母親的餌食了，但在畫中有天使族的雄性和魔族的雄性畫，所以應該不會吧。
就算是母親，也不是天使族和魔族的對手啊。
所以這裡的畫里的雄性們，應該是在這個世界裡母親喜好的雄性，母親把他們畫出來的吧。
看向了某衣服繪畫。這幅畫按順序是第三新的。
這個雄性我有印象。
沒錯，這個雄性是勇者。
畫中的勇者裸著，臉上浮現出無畏的微笑。
話說回來，為什麼描繪得這麼精密呢。從阿爾戈亞那麼遠的地方看著，能精密地還原所有的地方嗎？這畫看起來栩栩如生。

「嗯？」

我注意到了勇者右邊的畫。

「這不是本大爺嗎……」

勇者右邊的畫的雄性是帕爾西斯。不是哥茲的身姿，是變成了美麗的人類的時候的自己。

「為什麼本大爺會……」

母親沒有察覺到那是我，就這麼畫上了嗎？
雖然說是虛假的樣子，但是成為了母親的性欲對象，讓我感到背後发寒。
接著，看向了帕爾西斯的畫的某一處。

「這是怎麼知道的啊……」

帕爾西斯是我虛假的樣子。但是某個部分倒是正確的。
不由自主地按住了股間。
然後和勇者的話對比。

「可惡……輸了啊……」

心情有點沉落。
然後，這次看向了帕爾西斯右邊的畫。那副畫按順序來說是最新的畫。
那是個黑髮的人類雄性。沒有看過的臉。有著相當整潔的臉，不過不是引人注目的臉。
然後我把視線從臉轉向了下面。

「什！！！」

無話可說。
那是畫里的雄性們中最凶惡的。

「不可能！？什麼人啊？」

雖然我在人類的世界裡待了很久，但是有這樣的雄性在附近嗎？還是說這是很遠的地方的雄性嗎？母親是什麼時候認識他的？
總覺得有點悲傷。
算了，不看了。
其他還有奇怪形狀的台座還有鞭子，我才不想知道母親的性癖。
盡量不去看地移動。
穿過了這些過於惡趣味的領域，前面有稍微寬廣的空間。看起來這就是房間的最深處了。
那裡的東西不是至今為止碰到的惡趣味的東西，而是一個台座，台座的上面放置著一個壺。
那個壺就是我要找的東西。
在這個国家我還是王子的時候，對這個国家的寶物進行了調查，知道了這個壺的存在。
這個壺裡封印著破壊神娜迩葛爾的從屬神。
魔王背叛了破壊神，和那個從屬們戰鬥。
勝利的魔物無法殺掉過去的同胞，就把他們封印起來留下來了。
這個壺裡面的神也是其中之一。娜迩葛爾其他各地也有破壊神的眷屬們被封印起來沉睡著。
當時，上面的人判斷到比起全都封印在同一個地方，不如分開封印比較安全。所以有一個壺被封印在了加隆。
不過，那種事隨便怎樣都好。就算是再怎麼強的暗黒騎士，也無法與神對抗吧。
取到了壺之後我笑了。
就讓這個壺裡的從屬神打敗那個暗黒騎士。雖然這個壺裡的從屬神不是那麼的強，不過就算是這樣也是神。要打倒區區一騎暗黒騎士，應該很容易。
雖然勇者的同伴的女人也在，說到底也只是人類。就算比我強，也不是這個壺裡面的東西的對手。
好了，回到阿爾戈亞吧。
我取走寶物後回去了。

「庫庫庫……這次一定要得到你，莉洁娜……」


◆食人魔的魔女庫吉格

「嘁，被注意到了呢！！」

剛才，為了監視勇者的妹妹一行人的虫子被殺了。

「真的是，派不上用場的傢伙……」

名字好像是叫做埃奇苟斯來著的？
說到底也只是個人類，也就這種程度了。

「怎麼辦，媽媽。那些傢伙可不簡單」

七男的雷茲古吃著人類孩子的炸肉說道。
對零古的話語，其他兒子們也一邊吃著食物一邊點頭。
現在是在和兒子們一起吃飯一邊討論之後的事的時候。
兒子們現在吃的是，被這個點心城捕獲的人類的孩子。
作為我庫吉格的居城的這個點心城，是用我們主人天空的巨人族的遺産改造的。
有自我修復機能，不過這個城的防御力很低，要捉住獵物的話倒是能派上用場。
這座城發出甜美的芳香，引誘附近的生物進入裡面。
被引進來的生物，會忍不住甘甜的芳香而開始吃著點心城的牆壁和地面。
城裡的點心有麻藥的成分，沒有這個城堡就無法活下去，成為俘虜。
不過，對於抵抗力很強的存在，這個城沒用的。這個城能捕獲的最高程度也就只有妖精族了。捕捉天使族和魔族這種事可辦不到。
不過，因為能捕捉到人類，這座城非常有用。
大口嚼著肉串。
好吃。
比起直接支配人類，自由地放養他們味道會更好。
有那個想法的話，可以把這個地域的所有人類都捕捉住，不過這麼做的話很蠢。
人類最好還是放養。
這個地域的人類們沒有注意到自己是被故意給予自由的吧？
而且，這麼做的話，也不會被那些麻煩的傢伙找到，我也會很安全。
赞格就是因為不明白這些，直接去支配人類，才會被勇者的妹妹一行人殺了。
總之還是要報仇的。
但是，怎麼做才好？
關住她們的結界是相當強力的東西。但是被她們很簡單的破除了。和她們正面戰鬥很危險。

「那麼，怎麼辦才好呢？」

我看向了兒子們。

「沒必要想這麼多，媽媽！！人類生命的根本不是我的對手！！赞格被幹掉什麼的，肯定是碰巧的！應該從正面突入！！然後，要報我寶貴的書本的仇！！」

說出這番勇猛发言的是三男的多古。多古是他們中最勇猛的。
對於多古的发言，五男凱古和八男宰古很贊同。

「是啊，那可是貴重的東西啊！！」
「多古哥哥說得對！！應該要報寶貴的書本的仇！！」

三個人都因為弟弟滿頭大怒。

「算了吧！！」

說這話的人是二男朴古。很冷靜，在兄弟中是頭腦最好的。

「她們可是能攻入娜迩葛爾的程度。而且媽媽的結界都被她們打破了。隨意攻擊的話會很危險的。」
「那麼要怎麼做……」

朴古問向了長兄零古。

「弟弟們啊。現在應該去收集情報。尋找她們的弱點。是這樣吧，媽媽」

我對長男的零古的話語點頭。不愧是長男，知道我在想什麼。

「如同零古說的。先收集她們的情報，你們。她們是前往了叫做阿爾戈亞的人類的国度吧？這樣的話操縱幾個人，去尋找她們的弱點。然後，殺掉勇者的妹妹一行人！」

那一帶的人都是我的道具。就給我派上用場吧。
我這麼說著，兒子們點頭，發出了氣勢。

「是啊，報本子的仇」
「是啊是啊！！！」
「絶對要殺掉那傢伙！！」
「對啊！！」

這麼為弟弟考慮的兄弟們啊，聽著這些頭腦有點发熱。

「噢噢！！就是這股氣勢，食人魔們啊！！」

突然傳過來聲音。

「什麼人！！」

四男的夏古怒聲叫到。
不知道何時，餐桌上站著一只人類的雌性。奇怪，剛才還沒有的啊。
什麼時候進入到這個房間的。還有，為什麼在這個雌性出聲之前誰也沒察覺到。
看向了那個人類雌性。那個頭髮我有印象。

「銀色的頭髮………你是，那個時候的……」

想起了被這個雌性的鐮刀砍了的事的六男金古低語著。
應該是在叫做維洛斯的人類的国家裡見到的白銀頭髮的魔女。和那時一樣，拿著鐮刀。

「食人魔啊，是不是想了結勇者的妹妹一行人？可以的話就讓我庫娜幫忙吧」

白銀的魔女令人憐愛的笑了。在我這個被叫做蒼翠森林的女王庫吉格面前一點也不害怕。
不如說，是俯視著看著這邊。

「到底是怎麼進來這裡的！！」

這座點心城張開了結界，讓誰也不知道位置。
就算是我的兒子們，只要我沒邀請的話，根本就不會知道這座城在哪裡，到底是怎麼找到這座城的。

「沒什麼，在砍了你的時候留下了一點標記。我是追著那個來的。」
「那這個城堡的守衛呢！？不可能，蟻人什麼都沒做嗎！！」

不由自主哦地叫了出來。
蟻人們寄生在這座城堡為代價，成為了我的下僕。
蟻人的感覺是相當的優秀。到底是怎麼做到不被发現就來到這裡的？

「蟻人？啊啊，那些螞蟻的事嗎？有這個就很簡單的讓我過去了」

白銀的魔女摸了摸頭下的項鏈，說著。
應該是什麼魔法道具。那個項鏈的魔力，讓蟻人們沒有发現她，就這樣讓她來到了這裡。

「比起這個，要成為庫娜的下僕嗎？還是不願意？讓我聽聽你們的回答吧？」

下僕？根本就沒說過這種話啊。

「誰要成為你這種……」

準備說出拒絶的話語的時候，突然身體動不了了。
看過去，兒子們也站起來動不了。臉上的表情看起來很痛苦。

「嘛，你們的意志是怎樣都無所謂。在庫娜來的時候，你們是想活著已經被我奪走一切，還是死著被我奪走一切。只有這兩種情況哦」

白銀的魔女這麼說著靠近了我。
明明和食人魔比起來是相當嬌小的身體，為什麼感覺比自己大。
白銀的魔女馬上就站在了眼前。
說不出來的恐懼正在湧上來。
想要喊出來卻发不出聲音。

「今天開始你們就是庫娜的道具了，要好好派上用場哦」

她這麼說著，笑了。
感覺到心被什麼東西束縛著，是非常不得了的魔力，無法抵抗。

「那麼，向阿爾戈亞進擊吧，食人魔們啊。把白音從這個世界上抹去吧！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-11　吟游詩人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

阿爾戈亞王国，是在人類的国度中最北端盡頭的王国。
千雪說過，阿爾戈亞這個詞語在這一世界裡有「監視」的意義。
原本是百目巨人的名字。那個巨人就算閉起來一只眼睛，其他眼睛也是睜開的，在空間和時間上都沒有死角，可以對世界各地進行監視。所以巨人才會賦予「監視」這樣的意義的名字吧。
被賦予那個巨人名字的阿爾戈亞的人們，現在也在監視著娜迩葛爾。
本來，阿爾戈亞是為了對抗在阿克倫山脈南側廣泛存在的哥布林的王国而建立的堡壘，本來不是国家。
那個堡壘是為了進攻娜迩葛爾，不斷從世界各地招募戰士們，逐漸壯大。
那個堡壘裡的戰士們，在消滅了阿克倫山脈南側的哥布林王国後，翻越了阿克倫山脈，向著北側的娜迩葛爾進攻。
然後，誰也沒有回來。
阿爾戈亞就是在堡壘裡留下的戰士們所建立的国家。
因此，阿爾戈亞有著與其他国家不同的特色。
原本，人類的国家是建在人類居住的地方，然後再建立起城牆。但是，阿爾戈亞原本就是堡壘，不是能讓人類舒適地居住下去的土地。所以，阿爾戈亞不是一個很豐饒的国家。食物狀況也比較差。
而且，由於先祖是戰士們，阿爾戈亞人有點狂野。
因此，国家內部很容易發生鬥爭。
但是，說是鬥爭，也只不過是吵架的程度就會結束了。沒有聽說過會演變成互相殘殺的事。
至少之前來的時候沒有聽說過。

「怎麼搞的嘛！！這個国家的人們！！」

京華不斷發出抱怨。
現在，我們在阿爾戈亞王国接待客人用的房間裡。剛剛不久前，歐米洛斯的父親，阿爾戈亞王接待了我們。
姑且，表面上展示著看起來歡迎的態度，實際上從他的舉止言語上能明白他一點也不希望我們來。不僅僅是王，周圍的人也是這麼想的。
招來了食人魔這樣麻煩的事，雖然能明白被他們討厭了，但是被人嫌，還是會讓人低落。
而且還有莉洁娜。他們明顯對莉洁娜投以了敵意。
阿爾戈亞，直到最近才結束了內亂狀態。雖說戰亂是結束了，但那些痕跡現在也還殘留著。
感覺到比起以前來的時候，這個国家的人數更少了。應該是因為內亂的原因吧。建築物的石牆上還殘留著傷痕，仿佛在講述鬥爭的激烈。恐怕，出現了相當大的傷亡。
然後，引起這場爭鬥的是莉洁娜的父親，裘皮乌斯。現在人民應該都恨著那個裘皮乌斯吧。
保護著那個裘皮乌斯的女兒莉洁娜的我們，是不想招待的客人吧。

「到底怎麼回事嘛，真是的！！明明莉洁娜她自身沒有參與爭鬥啊！！」

京華很生氣。
根據莉洁娜的話，莉洁娜自己沒有參加這場鬥爭。反倒是說，希望阻止這場鬥爭。
京華也是這麼想的，但還是對阿爾戈亞的人們的態度憤怒。
那個莉洁娜現在在房間的一隅沉默著。自從進入了這個国家以後什麼也沒說。

「讓莉洁娜回到這個国家的計划，應該不行呢……」

加弥這麼說著。我也是這麼想的。沒有想到鬥爭會這麼深刻。沒想到居然誰也不希望莉洁娜回來。
例外的只有歐米洛斯一個。歐米洛斯非常關心莉洁娜的安全。但是，只有歐米洛斯一個人這麼想，什麼也做不了。
莉洁娜就這樣待在這個国家的話，總有一天會被殺掉的。

「你們這麼想的話，我要回娜迩葛爾！！請讓我回到老爺的身邊！！」（旦那様，一般都是指家裡的男主人，放在小家庭裡指丈夫，放在大家族裡指老爺，莉洁娜心裡想著的當然是）

聽到了加弥的話語，一直沉默的莉洁娜突然大聲說話了。
說完之後，瞪著我們。

「怎麼辦，白音大人？」

加弥問我。

「嗯──。怎麼辦啊……？」

我很苦惱。
已經從莉洁娜那裡得到了各種各樣的情報。說實話，把她放回去也已經沒問題了。
但是，想到歐米洛斯的事。一想到歐米洛斯是那麼關心莉洁娜，總感覺不能放她回去啊。

「嗯──、也有歐米洛斯君的事啊……」

我小聲低語道。

「……也就是說全看歐米洛斯決定咯」
「白音大人這麼決定的話，我沒有意見」

兩個人輕微的點了點頭。
在一旁的聽到後莉洁娜稍微有點不滿。

「白音大人，還有其他值得考慮的事」

加弥繼續說著。

「什麼事？加弥？」

我問加弥。

「是食人魔們的事。看起來她們，將蟻人配置在了阿爾戈亞的周邊。應該是準備攻向這邊」

我對加弥的話語點頭。
食人魔們的目標是我們。說實話，真的很礙事，以黑树為對手就已經讓我忙不過來了。

「加弥。在食人魔們來到這裡之前，我們這邊能不能先做點什麼？」

聽了京華的話語後，加弥搖了搖頭。

「根據這個国家的人們的話，蒼森的女王庫吉格的住處的點心城誰也找不到。不過，聞到了甘甜的氣味的話要全力離開那裡。如果調查螞蟻們來的方向也許會知道……但是會花費很長的時間。在那期間黑树就可能來了」
「是啊……」

京華有點灰心。
在尋找庫吉格的住處的時候黑树可能就過來了。所以，不得不取消食人魔們的對策。
如果能從埃奇苟斯那裡問出什麼就好了，但是體內埋藏的虫被取出來的他，現在還在這個国家的藥師那裡療養中。不是能夠會話的狀態。
而且，說不定這個国家還有誰被埋入了虫子。但是，要檢查這個国家的所有人又是辦不到的事。

「真的是，麻煩的對手啊」

我對食人魔們說著惡言。

「但是，也不鞥無視他們。所以。我來做食人魔們的對手。白音大人就去做黑树的對手吧」
「抱歉，加弥……」

我道歉。

「一個人沒問題嗎，加弥？」
「有數只食人魔，我一個人會想些辦法解決的，大小姐。比起這個，更應該注意白音大人這邊。先不說黑树，那個白銀頭髮的女孩子恐怕比那些食人魔強多了。所以，白音大人，請不要勉強自己」
「嗯，我知道了。加弥」

我點了點頭。

「哼，你就那樣被老爺打敗好了！！」

在一旁聽著我們交流的莉洁娜罵著我。
聽著這個，我們嘆了口氣。
雖然我們能明白被拘束起來很火大，但是除此之外我們沒有別的辦法了啊？

「對了，莉洁娜。我有想問你的事」

加弥開始質問莉洁娜。

「什麼？」

莉洁娜生氣的回答道。

「你打算待在娜迩葛爾到什麼時候？」
「欸？」

聽到加弥的質問後，莉洁娜相當疑惑。

「什麼意思？」
「從你的話裡，我感覺到了黑树想讓你和你一族的人回歸到人類的世界裡，是這樣的嗎？」

娜迩葛爾是魔物的世界。不是人類居住的世界。因為有黑树，才總算是能在娜迩葛爾里活下去了。
所以，黑树想讓莉洁娜回歸人類的世界。但是，因為與人類的世界沒有任何關係，所以想找到能接受她們的地方很苦難。

「那又怎麼樣了？確實，老爺想讓我們回到人類的世界。但是能接受我們的国家，不是那麼容易就能找到的。」

莉洁娜一臉厭煩地回答加弥。
在這個世界裡，雙親不是這個国家的市民的話，很難取得這個国家的市民權。
在這個世界裡，人類能夠居住的土地是有限的。因此，因為和食物有關，不能無限制的增加市民。所以，有餘裕給多余的人市民權的国家，首先就不存在。
如果不是自国的市民，或者說是締結了協定的其他国家的人民，想要入国是非常困難的。
而且，就算得到了市民權，也不一定會有工作的機會。
所以黑树做這件事的話，不僅先回確保莉洁娜她們的市民權，還會考慮到她們以後生活的問題。考慮著這兩點去尋找。
黑树從來都不會把撿到過的生命無責任地丟在一旁，明明不管這些就很輕鬆了，但對於他的性格卻很困難。
但是，不擅長與人交際的黑树很難找到這樣的地方吧。所以，莉洁娜她們沒法從娜迩葛爾離開。

「啊啦。這樣的話，就讓我們來照顧吧？可以的吧，加弥？」

京華說著，加弥點了點頭。

「確實，和我們在一起的話是可能的，大小姐。我們也有金錢，使用受到女神蕾娜寵愛的勇者的妹妹的名號的話，無論哪個国家都會接受她們吧」

聽到這個的莉洁娜有點驚訝。
但是，如果京華她們的話確實是可能的。使用京華的力量的話，無論是那個国家的市民權都能獲得，也能找到工作。應該，比黑树更可靠。

「嗚嗚……但是我想在老爺的身邊……」

莉洁娜雖然也是這麼想的，但是卻說出了矛盾的話語。
莉洁娜應該是想待在娜迩葛爾的黑树那裡吧。
但是，黑树想著莉洁娜應該離開娜迩葛爾。

「莉洁娜。就算你是這麼想的，你也想就這樣把你的族人們也放置在娜迩葛爾嗎？」
「嗚嗚！！」

加弥的話語讓莉洁娜發出了呻吟。
說到痛處了。雖然自己想待在娜迩葛爾，但也不想讓族人們一直留在娜迩葛爾吧。

「嘛，不是想讓你馬上決定。什麼時候改變想法了的話，就來找我吧」

莉洁娜沒有回答京華的話語。她咬著手指，好像在考慮著很多事。
之後，說了各種各樣的話，從門外面傳來了聲音。
我打開了門，莉艾特站在那裡。
莉艾特的前面是帶有輪子的台子，在那上面放著食物。
看起來是想拿食物過來的樣子。
本來的話，應該和国王一起吃的，因為莉洁娜的事情，就沒有一起了。

「食！！食！！食物，我拿過來了！！」

莉艾特的聲音非常緊張，有點咬到舌頭了。然後，莉艾特把台子推進了房間裡。

「那個……這個……」

莉艾特提心吊膽的。應該是在害怕著我們吧。
阿爾戈亞的人們還記得怜侍在這個国家发飆的事。從那些看著我們的眼睛裡感覺到了恐怖。
莉艾特顫抖著擺好了料理。
莉艾特在我們的世界裡應該算是小學高學年左右。非常可愛的少女。
被這麼可愛的女孩子恐懼症，感到一點悲哀。
拿出來的料理在這個世界裡算是一般的料理。
豆和蕪菁的湯，烤好的肌肉附帶著水果。還有，在台子一角的小壺，裡面裝有魚醬吧。
量多，但是種類很少。
比起維洛斯王国拿出來的料理，相當遜色。
嘛，阿爾戈亞不是什麼豐饒的国家，不會驚訝。如果沒有莉洁娜的事的話，也可能不會來阿爾戈亞。

「那……那我就退下了……」

這麼說著，莉艾特像要逃離一樣離開了房間。
還想再多說說話的，沒辦法了呢。
我看向了料理。很樸素，看上去不是很美味，說不上是豪華。

「莉洁娜不吃嗎？這可是故鄉的料理喲。」

我邀請了莉洁娜。
不說昨晩，早上的時候也沒怎麼吃過，差不多肚子快餓了吧。
突然，聽到了可愛的聲音。是莉洁娜肚子的聲音。看到食物了之後刺激出了食欲。
我們面對面笑了。

「什，什麼啊！！又不是一定要吃！！」

莉洁娜一臉害羞的按住肚子。

「呼呼，莉洁娜。再會的時候沒有精神的話，黑树會傷心吧」

加弥用黑树的事做誘餌。

「是呢……不能做出讓老爺傷心的事呢……」

用黑树做誘餌，莉洁娜馬上就屈服了。
真是的，黑树到底哪裡好了啊。明明是相當差勁的。

「相當豪華的食物呢………就算是蒙德斯叔父，也不會粗略對待勇者的妹妹吧……」

莉洁娜看著料理說道。

「在這個国家這已經是很豪華的食物了？」

京華問。如果是其他人說這句話的話有一種挖苦的感覺，不過是京華不是會說挖苦的話的人。是真的只是這麼問。

「是啊。在這個国家是很豪華的食物了。魚醬不是在很重要的時候是不會拿出來的……」

莉洁娜對京華的話語沒有生氣，回答道。
這個世界的調味料一般是鹽，醋還有果油。魚醬不是一般的。
但是，在我的知識裡，雖說不是一般的東西，但是也不是什麼很難到手的東西，在阿爾戈亞好像是很貴重的東西。

「真的是，貧瘠的国家………在這片土地上，什麼作物也長不出來。某種意義上，比娜迩葛爾更加的貧瘠」
「娜迩葛爾很貧瘠嗎？」
「對於人來說是很貧瘠。不過，有老爺的照顧，也能得到相當的東西。這裡的食物比起娜迩葛爾的食物更加的貧瘠」

莉洁娜回答了我的問題。

「嗯──，黑树平時都吃什麼啊？」
「老爺啊，平時……」

莉洁娜開始說起了黑树的事。
莉洁娜的嘴巴真的很松。不斷地說著我想知道的黑树的情報。
所以，從她那裡得到黑树的情報非常的充分。
從她的話裡來看，黑树還沒有被完全操控。
那個叫做庫娜的孩子，認為莉洁娜很礙事，黑树沒有想著排除掉莉洁娜。
但是，黑树好像很重視那個庫娜。
莉洁娜說庫娜好像是魔物的女兒。莉洁娜最初遇到黑树的時候完全沒有見到過她，某一天她突然就出現了。
之後，平時裡一直說著黑树是她的東西。
所以，一定是那孩子給黑树施加了魔法，操縱著他變成暗黒騎士。但是，支配是不完全的，不會完全聽著她的話。
這是基於至今為止的談話得出的結論。
可能，比起和黑树對話，直接找那孩子對話更快。
黑树和庫娜現在在哪裡呢？
說不定已經來到了阿爾戈亞的附近。
姑且，拜托了讓阿爾戈亞王国的人們警戒著上空。黑树養育著龍，從空中來的可能性很高。
龍這麼明顯的東西過來的話，很容易就发現了。

「我會等著的……早點來啊，黑树……」

我這麼低語著。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

「那些女的真的是瘟神啊，真是的………為什麼要帶過來啊……」

看著乘在台車上的人狼，瑪裘西斯憤憤不平的說著。
瑪裘西斯和我用台車運送著人狼。
人狼被鎖鏈綁的動彈不得。
一開始是想運往阿爾戈亞最堅固的建築物，把他關在儲藏庫了，儲藏庫的管理員說可以的話請把他轉移到其他地方…
阿爾戈亞沒有監獄一樣的東西。如果說要關入牢房的話，只有死刑或者是放逐。
但是，暫時用來監禁的地方還是有的。但是，那是用來關人類的，用來關人類以外的生物真的沒問題嗎。

「不能說這種事啊，瑪裘西斯。因為她是被女神大人所愛著的勇者大人的妹妹。」

发著牢騷的瑪裘西斯馬上就困窘了。
阿爾戈亞原本信仰的就是女神蕾娜大人。瑪裘西斯說的話，是對那個女神的不敬。
因為阿爾戈亞很靠近娜迩葛爾，與魔王敵對的女神，自然是會去信仰她了。
因為和那個勇者大人敵對，裘皮乌斯失去了阿爾戈亞的人們的支持，成為了內亂的一個火種。

「就算這麼說，歐米洛斯………因為那些女的來到了阿爾戈亞，暗黒騎士和食人魔都要來這裡喲。弄不好，阿爾戈亞會被毀滅吧……」

我明白瑪裘西斯想說的事。那兩個，任意一個都有毀滅阿爾戈亞的能力。

「瑪裘西斯。我們是阿爾戈亞的戰士。怎麼能怕暗黒騎士和食人魔啊」

阿爾戈亞的人名是為了攻向娜迩葛爾的戰士們的子孫。那些子孫害怕魔物是要鬧哪樣啊。

「話是這麼說啊……」

阿爾戈亞的戰士們，也許和時代一起變得軟弱。瑪裘西斯軟弱的說著。

「別擔心啊，瑪裘西斯。而且她們應該會做些什麼。看到了吧？她們中的一個人就能輕易地打倒蟻人……瑪裘西斯，在那裡的你應該很清楚吧，對於她們來說食人魔不是什麼大不了的事。」

就在剛才不久，她們接見我的父親蒙德斯。那個時候，叫做加弥的女性說過這樣的話。

「是啊………那麼關於這件事我再也不說什麼了，不過關於莉洁娜的事就兩說了」

瑪裘西斯的話語讓我的心情變得暗淡。
果然不行啊。
已經再也守護不了莉洁娜了嗎？
這麼想的話，感覺十分悲傷。不只是瑪裘西斯。所有人都疏遠莉洁娜。
因為裘皮乌斯，許多的人死去了。即使沒有直接出手，但是大家都恨著她的女兒莉洁娜。
說不定，莉洁娜不在阿爾戈亞才更好。
和莉洁娜再會的時候真的很高興。夢想著能不能再次回到原來的關係。
考慮到哪個暗黒騎士的事。幫助了莉洁娜的暗黒騎士是非常優秀的人。
同樣是人類的人想著殺掉莉洁娜，而娜迩葛爾的暗黒騎士卻救下了莉洁娜。何等諷刺的事啊。
但是，不想讓莉洁娜變得不幸。所以不得不下定決心。
暗黒騎士在哪裡呢？為了取回莉洁娜，說不定已經來到了阿爾戈亞附近。
在想著這些事的時候，到達了目的地。
這裡是一間空房子。以前是堡壘的外牆，現在改建了變成了房間。
而且，這裡是裘皮乌斯一族居住的地方。這間房子是內亂的時候唯一無事的地方，被抓住的莉洁娜當時好像就是被拘束在這裡。
這間房屋的窗戶被木板封得死死的，原本有兩個出口，其中的一個也被木板封死了。
不說人類，要關入人狼的話還是有點不安，又沒有其他的拘束場所。總之先把人狼放置在這裡吧。

「哦呀，這不是少主嗎（若君暫時翻作少主了）。又有誰想要進入嗎？」

在這間房子前站著的人向我們搭話了。明顯就是張望著這間房子的人。
為什麼要張望這間房子呢。還有，有點在意他的发言。

「又？」

我問他。

「啊啊，抱歉。沒有說嗎」

回答的人是瑪裘西斯。

「在你把勇者的妹妹一行人帶到叔叔那裡的時候，抓住了一個可疑的傢伙。」

第一次聽說。

「好像是，外出去觀察蟻人們的樣子的時候，偶然看到的傢伙。是從南方相當遙遠的羅庫斯王国來的人。」

我知道羅庫斯王国的事。以前有路過一次。而且離這裡是有相當遠的距離。到底是為了什麼來的啊？

「雖然他本人說他只是個旅行者。但是現在這種情況下，只能先把他拘束起來」

瑪裘西斯說的沒錯，現在是緊急情況。暗黒騎士和食人魔可能會打過來，現在大家都在恐懼著戰鬥。
而且，那個被拘束的人也可能像埃奇苟斯一樣，是食人魔的手下。所以把他拘束了。

「是嗎……是怎樣的人。吟游詩人嗎？」

吟游詩人是指制作歌曲，去各地傳頌歌曲的人。
娛樂比較少的阿爾戈亞很歡迎吟游詩人。如果不是這種情況的話就不會被拘束了吧。運氣不好。

「啊啊，他本人說自己是吟游詩人」

代替回答的是瑪裘西斯。

「檢查行李的時候，有一件壊了的樂器。啊啊，對了，他還有其他很厲害的東西呢」
「厲害的東西？」

瑪裘西斯這麼說著，把守衛人旁邊的某個東西拿了過來。

「給，你看看」

我拿著瑪裘西斯遞過來的東西。

「盾？」

這是個圓形的盾。
到處都鑲嵌著寶石，看起來是相當貴的東西。
然後，注意到了某件事。

「這是……難道說是，魔法的盾！！」

盾並沒有反射外界的光，卻微微閃耀著。
確實是很厲害的東西。魔法道具不是什麼簡單就能得手的東西。
雖然和京華大人她們拿著的比起來要差一點，但這也是很少見的東西。
人類無法制作魔法武器防具，只有矮人能夠制作。不過，就算是矮人，沒有材料的話也是做不出來的。因此，擁有魔法武器防具的人很少。
考慮著被拘束的吟游詩人。他到底是什麼人？

「把這個收作你的東西吧，歐米洛斯。接下來可能還要和暗黒騎士食人魔戰鬥哦」

確實，如同瑪裘西斯說的。接下來可能會有戰鬥。所以，擁有這樣的魔法防具會比較好吧。
但是，我對瑪裘西斯說的話搖了搖頭。

「不行，瑪裘西斯。那不是高貴的戰士該做的事」

就算再艱苦的情況下，這種事也不能做。
我不會搶奪他人的物品。旅行的時候就這麼想過。明明有哥布林和豬人這樣的敵人，人類同胞不應該互相搶奪。
所以，這個盾應該回到擁有者的手中。

「這樣啊………你都這麼說了就沒辦法了」

瑪裘西斯無可奈何地舉手同意。

「所以，這個盾和行李要還給物主。打開門吧，我想見見裡面的人」
「明白了，少主」

守衛人打開了門。
進入以後，看到裡面什麼都沒有，所有的家具都被拿走了吧。有個人坐在房間的角落。他應該就是那個吟游詩人。
注意到了我們進入房間了，他站了起來。

「抱歉。旅行者。遭到了這樣的對待」

我向吟游詩人低下了頭。

「沒有，請抬起頭來，王子大人。沒關係的。看起來我過來的時間不太好」

吟游詩人原諒了我。還有，為什麼他知道我是王子呢？

「這樣啊」

抬起頭來後看著吟游詩人。
是和我差不多相同年齡的男性。整齊的黑髮，臉也不錯。仔細看的話，應該有帕爾西斯那樣美型。
不過，是那種不起眼的相貌。
服裝也很簡譜も。如果好好打扮一番的話可能會受到女性的歡迎，不過看起來好像不是很喜歡華麗的衣服的樣子。
想著這樣的事。
從外貌上看不出他是什麼人。不過，總之先把行李還給他。

「行李還給你了」

守衛人把樂器和他的行李還給他了。
他取走了樂器和行李。

「還有，這個……」

我把手上的盾還給他。
但是他卻沒有取走。

「那個盾就獻給您了，王子」
「『『欸？！』』」

後面的兩個人發出了同樣的聲音。

「好像有什麼不得了的事要發生了。那麼，這個盾應該能派上用場吧。」
「難道說，聽到了我們在外面的對話？」

這間房子沒有做隔音處理。有可能聽到外面的對話。
吟游詩人「哈哈哈」笑了之後撓了撓頭。

「不，把這麼貴重的東西借給我……」

魔法防具是很貴重的物品。再有錢的人也可能買不到。
而且不是說借給我，而是直接獻給我，難以相信。

「這個盾應該由你拿著，王子。應該會成為你的助力。所以，請保護好你重要的人」

但是，吟游詩人搖著頭這麼回答我。他到底是什麼人啊？

「收下吧，歐米洛斯！！說起來你真是個好家伙啊！！來我家吧，我會用豆料理招待你的！！」

瑪裘西斯拍著吟游詩人的肩膀說著。
用豆料理招待是什麼啊，我抱著這樣的疑問，不過這個国家能拿出的料理也就這種程度了。

「是啊。這間房子要關入人狼了。所以，請你到我們的家裡來吧。作為你給了我盾的謝禮」

我和瑪裘西斯一樣，想招待他。
雖然不知道他是什麼人。不過就像瑪裘西斯說的那樣，應該謝禮。

「不用，這裡就好了。有什麼不得了的事要發生了吧」

但是，吟游詩人搖著頭拒絶了。

「但是，這裡要關入人狼了」
「沒關係的。人狼被鎖鏈拘束了………而且，我也想和人狼說說話」
「這樣啊……」

想和人狼說話，真是個奇怪的人啊。不過，聽說吟游詩人大多都是這種好奇心很強的人。說不定他也是這樣。

「所以，請不要在意」

吟游詩人笑著回答。

「嘿。想和人狼說話，你還真是個奇怪的傢伙呢。那麼，之後我讓妹妹把飯帶過來吧」

瑪裘西斯笑了。我雖然也是這麼想的，但不會說出來。但是瑪裘西斯卻說出來了。太失禮了吧？

「說起來，你的名字是什麼？」

瑪裘西斯繼續說。
這麼說，吟游詩人都還不知道啊。
被問到名字的吟游詩人稍微思考了一下回答道。

「我的名字叫做黑」

黑這個名字沒怎麼聽說過。雖然說是從羅庫斯王国過來的，但是其實是出生在更遙遠的国度。

「黑嗎，奇怪的名字啊」
「瑪裘西斯！！」

瑪裘西斯又說了失禮的話。

「我帶來的人說了這麼失禮的話，抱歉，黑閣下」
「沒有，我不是很在意的」

黑揮著手回答。

「話說回來，王子大人。我聽說這個国家有個叫做帕爾西斯的英雄……？」
「什麼啊，你。看上了帕爾西斯嗎？」

吟游詩人喜歡把英雄寫成歌。
帕爾西斯進行著哥布林退治，在周邊諸国很有名，被叫做英雄。
吟游詩人想要謳歌他也不奇怪。
他是想見到帕爾西斯為他寫歌吧。

「帕爾西斯確實在這個国家。但是他現在不在」
「這樣啊……」

黑有點遺憾。一定是為了見到帕爾西斯才過來的吧。

「哈哈，黑閣下其實是想把這枚盾牌獻給帕爾西斯的吧？如果帕爾西斯回來了，我就把這枚盾牌給帕爾西斯，怎麼樣？」

英雄才配得上魔法武器和防具。比起沒有能力的我，這個盾牌應該由帕爾西斯拿著更好吧。
所以我笑著這麼說。

「不，不行！！這可不行！！王子大人！！這個盾絶對不能交給帕爾西斯！！這個盾牌應該由你來使用！！」

突然，黑慌張地說著。剛才冷靜的態度仿佛是假的一樣。

「欸？啊，好吧？我明白了……」

被氣勢壓迫的我這麼回答了。

「抱歉，王子大人。有點慌亂了」

黑這麼說著，然後哈哈哈的笑著。他到底是什麼人啊？果然還是覺得有點奇怪。
不過，想也想不明白。
又說了一會話。差不多該離開了。暗黒騎士和食人魔來之前不得不加固防守。

「那麼，黑閣下。我們就離開了」

我們這麼說著，向黑低下了頭。

「沒有沒有」

黑也低下了頭。
然後，我們離開了房子。

「瑪裘西斯。你怎麼想黑閣下的」

離開房子稍微有段距離後，我問瑪裘西斯。

「不知道……不過，我感覺到他不是平凡之輩呢。」

看起來瑪裘西斯也覺得黑不是平凡之輩。

「但是啊，給了你盾，其實是個很好的傢伙吧？」

但是，他接著又輕松的說著。

「你啊……」

不過正如瑪裘西斯說的一樣，他看起來不像是個壊人。

「怎麼辦。把他帶到那群女人那裡？說不定他的體內可能埋入了虫子哦」

確實，他的舉動很奇怪。所以應該向她們報告。
但是，我搖了搖頭。

「不，算了吧……」

如果是食人魔的手下，應該帶過去。
但是，我感覺到有點不同。如果說是食人魔的間諜的話，他的舉動又未免過於奇怪了。
而且，要把虫埋入誰的體內，直接埋入阿爾戈亞的某個人更快。那樣的人要多少就有多少。沒必要特意埋入外來的人。
所以，我認為他不是食人魔的手下。
那麼，他又是什麼人呢？不是食人魔的手下的話，那就是暗黒騎士的手下咯？
再怎麼說也應該不是暗黒騎士本人吧。不過，有可能是他的手下。雖然不知道他為什麼給我盾，可能是有什麼目的吧。不過，就當做被騙好了。
所以，沒有必要和她們說什麼。

「這樣啊……你都這麼說了，我也無話可說了」
「抱歉……」
「沒事。你就按你想的處理吧……」

瑪裘西斯雖然話說的難聽，但是很為我著想。不得不感謝他呢。

「走吧，瑪裘西斯」
「啊啊」

說完，我們開始移動了。


◆吟游詩人黑树

「總算是順利見到了……」

變裝成吟游詩人，潛入阿爾戈亞是為了見到歐米洛斯。
想見一次看看是怎樣的人。是個相當不錯的好人啊。如果是他的話，我覺得可以把莉洁娜交給他。
所以，把矮人的達利歐閣下特意制作的盾牌給了他。
盡管如此，我的計划走向還是出現問題了。沒想到會被拘留。要是被帶到白音她們那裡的話，我就不得不逃掉了啊。
我摸著壊掉的樂器。以前是豎琴一樣的東西。

「聽說吟游詩人可以簡單的入国……」

從莉洁娜的婆婆那裡聽說了吟游詩人可以很容易地進入国家。所以才變裝來到了阿爾戈亞。
沒有使用隠形是為了能堂堂正正地對話。我想知道他是一個怎樣的人。
使用隠形靠近的話會被他警戒的，就難以知道他是一個怎樣的人了。
嘛，反正最後雖然出了點偏差，但也了解了他。
之後只需要把帕爾西斯排除掉，再確認莉洁娜的意志了。
但是，不知道帕爾西斯在哪裡，莉洁娜的身邊又有白音她們在。
我和白音她們爭鬥的時候，帕爾西斯可能會瞄准這個時機，把莉洁娜擄走。所以，必須想出個對策。
庫娜說著想辦法對付白音她們飛出去了，去哪裡了呢？說實話，有種討厭的預感。
我可能會因為庫娜和白音的事脫不開手。帕爾西斯行動的時候我可能什麼都做不了。
如果，能有救助莉洁娜的人的話，那就是歐米洛斯了。
我想盡可能的幫助莉洁娜。但是，我也沒有那麼強大的力量。如果我有更多的力量的話，就能更好地幫她了，但是現在我想不出什麼好辦法。
所以，希望歐米洛斯努力一點。
把盾牌交給歐米洛斯也是這個原因。
本來，這個盾是想在莉洁娜離開我的時候的餞別禮的一個。
給了歐米洛斯應該沒問題吧。
而且，應該盡可能排除障礙。
我看想了被搬運到這個房間的人狼。從這個国家的人們的對話得知，這個人狼應該是食人魔的手下。
雖然不太明白食人魔們的事。為什麼會盯上白音她們呢？
有可能會成為莉洁娜她們的障礙。所以，我想要食人魔的情報。
靠近人狼，把他嘴裡塞的東西拔了出來。

「庫哇！！」

嘴巴自由了的人類大口的喘著氣。

「喂，你，快讓老子自由！！這樣的話，在庫吉格大人的面前老子會幫你求情饒命的！！」

人狼說出的那個名字我有印象。是在維洛斯遇到的食人魔的名字。

「那個，不好意思……我想聽聽那個叫做庫吉格的食人魔的事情」

我低頭問了問人狼。

「啊啊！！不行了，腦袋要變得奇怪了！！老子不是說了快給老子解開嗎！！」

看起來普通的詢問應該是不行了啊。
雖然人狼說過會幫我求情，不過在對我釋放著殺氣啊。如果解開了鎖鏈的話會馬上殺掉我的吧。

「沒辦法了……」

雖然說是人狼，我也不太想使用這種手段。
恐怖魔法。
和魅惑魔法相同，是精神操縱的魔法。受到這種恐怖魔法的人會對對方產生難以忍受的恐懼心理。
所以我不太喜歡這個魔法。無論是怎樣的對手也不太想操縱他的心。
不過，根據情況的不同，該使用的時候我是不會猶豫的。
把手放在人狼的頭上发動了魔法。

「你……你……您是……」

人狼顫抖著。眼睛睜開到極限，嘴巴一張一合地動著。

「人狼啊，說出你的名字」
「戴……戴甘！！可怕的大人啊！！」
「是嗎，戴甘。那麼就服從我吧」
「是，是！！！」
「那麼戴甘啊。把你知道的事……」

在我準備聽戴甘講述他知道的事的時候。
突然，門被打開了。

「我拿食物來了喲」

進來的是一個十歳左右的女孩子。那個女孩子推著的台車上面，放著兩個盤子。

「謝謝你，小姐」

我道謝。
現在這孩子在這裡，不能問人狼了。放下食物後能不能早點出去呢。
女孩子拿過來的是豆湯。
不需要廣袤的耕地，在城牆裡也能栽培的豆子，在這個世界裡，無論哪個国家都能吃到。

「為什麼是豆子啊。拿肉過來啊……」

從味道聞出來了是豆湯嗎？戴甘對拿來的食物說著不夠好。我稍稍瞪了一下他。

「啊不，看起來很好吃的豆子呢。我最喜歡吃豆子了！！」

是因為我瞪過去了嗎，戴甘馬上改口說著。

「喜歡豆子啊……我還以為狼更喜歡肉呢」

女孩子一臉不可思議。
女孩子把湯放在了我們的面前，然後坐在了我的前面。

「欸！？」

為什麼要坐在我的前面？

「吶，你是吟游詩人吧。唱點什么歌吧！！」

女孩子一臉期待地看著我。說起來，我化裝成吟游詩人了啊。

「之前來過的吟游詩人的歌很有意思。大叔你也唱點什麼吧！！」

被叫做大叔讓我有點受傷。不過，這個年齡的少女看我應該就是大叔吧？
吟游詩人的歌，是與音樂結合的講述故事的故事歌。其中有這個世界的神話，也有英雄傳，也有戀愛故事。

「抱歉啊………旅行的途中樂器壊了。現在沒法唱歌哦」

我展示了壊掉的豎琴。
不過這是騙人的。就算沒壊我也沒法唱歌。所以我故意拿著壊掉的樂器過來的。
化裝成吟游詩人，如果被要求唱歌的話，就展示壊掉的樂器混過去。

「欸──好無聊！！大家都忙著，誰都不陪我………吶，可以給我講講什麼故事吧」

少女說的話讓我感到麻煩。
說實話，想使用魔法讓她睡著，不過，要對這樣的少女使用魔法，我很躊躇。

「嗯──，這樣啊………那麼，我來講住在云海的雷龍的故事怎麼樣……」
「云海的龍？那是什麼，我想聽聽！！」

少女的眼睛變得一閃一閃的。
我講述了以前見到的雷龍的故事。

「欸──騙人的吧。獲得了龍的力量什麼的」

少女一點也不相信。明明是真的。

「不過這個故事很有趣哦！！」

這麼說著，對我笑。
太棒了！！在心中擺出了勝利姿勢…
最近一直被人害怕，所以少女的反應讓我覺得很高興。

「吶，再講講故事吧，大叔！！」
「是啊……」

想接著講的時候。
戴甘突然變得狂暴了。

「怎麼了？人狼先生」（人狼さん，把さん去掉感覺不太好，人狼桑也不對，改成人狼先生更符合這個蘿莉吧）

少女問了戴甘。

「有味道！！來了，食人魔來了！！」

戴甘大叫著。

「這麼說來，好像有什麼甘甜的味道……」

和少女說的一樣。有什麼甘甜的味道。

「食人魔的庫吉格來了！！」

人狼的鼻子很好。恐怕，真的是食人魔來了。
我沉迷于和少女說話的時候忘記時間了。
我站了起來。
看起來，我不得不行動了呢。


◆劍の乙女白音

「什麼啊，那座城？好像在靠近」

我靠近窗戶看向外面。
天上沒有一絲云片，明亮的月光照著，能看清很遠的地方的事。
在明亮的月光中，有什麼巨大的東西在靠近。

「那就是點心城嗎？」

京華這麼說著，我點了點頭。在這個世界裡，我們的眼睛很好。雖然城還離得很遠，但我們能清楚的看到是什麼樣的城堡。

「恐怕，那是食人魔的庫吉格的城。確實，和流傳的一樣，城牆是蜜餞果餅，屋頂是點心類，窗戶通透的砂糖制作的。雖然不太明白這個世界的點心類，好像是用相似的東西做的呢。」

加弥向我解說。
順帶一提，蜜餞果餅是蜂蜜、香辛料還有橙子、檸檬的皮和堅果類的東西做成的一種蛋糕。

「是什麼啊，那個。螞蟻在搬運著這座城？！」

京華說的是，許多蟻人們像抬著神轎一樣抬著這座城。
難得的童話一樣的場景被糟蹋了。
點心城靠近了阿爾戈亞，停了下來。
靠近後能更清楚的看到了。
用奶油做出來的塔尖。窗戶是五顏六色的砂糖點心。牆壁是蜜餞果餅一樣烤過的點心。糖的燈籠在月光下妖嬈地浮現在點心的城堡裡。
其中的一個塔尖發出光芒。那個光扭曲了，仿佛就像屏幕一樣浮現出了映像。
毫無疑問，這是魔法的映像。那個魔法的映像裡，浮現出了一個人影。
浮現出來的人影我有印象。

「那是，庫娜大人！！」

一起看著的莉洁娜說道。
莉洁娜說的沒錯。浮現的人影就是在維洛斯見到的白銀的頭髮的女孩子。
為什麼那孩子在食人魔的城裡呢？
仔細看的話嗎，映像的邊緣出現了食人魔一樣的東西。
雖然不太明白，但是她好像和食人魔聯手了呢。

「出來！！白音！！和庫娜一決勝負吧！！如果不出來的話！！我就讓螞蟻們毀掉這個国家！！」

映像中的少女叫著。
看向點心城周邊的蟻人，都蠢蠢欲動。

「你被指名了呢，白音」

京華看著我說。

「是這樣呢………被指名了就不得不去了呢」

我拔出了腰間的劍。
正好，雖然想和黑树對話，我現在也想和那個孩子對話。

「一個人太危險了，白音大人」

加弥很擔心我。

「沒什麼，沒問題的。遇到危險的話我會逃跑的。比起這個，加弥，如果黑树來了，麻煩你拖住他！！」

我這麼說著，不給加弥阻止我的時間，飛出了窗戶。然後，張開翅膀向著點心城飛去。
飛行的時候，生出翅膀的蟻人們飛過來想阻止我。

「給我走開！！」

劍光一閃，蟻人們都被我斬落了。

「想一決勝負的話！！怎麼能坐著不動呢！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-12　点心城里奇怪的戦斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「等！？怎麼回事！！」

本想著是食人魔來了，沒想到庫娜也來了是也。我都不知道自己在說些什麼了。總感覺聞到了可怕的東西的味道。
戴甘說著食人魔來了，我出去看了一下，從點心城出來的庫娜的映像，向白音发起了挑戰。到底是怎麼回事啊。
接著，看到了白音飛向了點心城。

「不妙，得阻止她們……」

我飛了起來，並變成了暗黒騎士的姿態。
不快點的話那兩個人可能就打起來了。
我跟在白音的後面準備追上去。

「什麼？！」

我扭轉著身體。避開的地方有什麼大的東西通過了。
慌忙降到地面。降落的地點是阿爾戈亞城牆的外面。
我降下來後，從空中也有人降下來了。
是與我差不多歳數的女性。那張臉我有印象。
最開始是在聖蕾娜莉亞共和国遇見的。
好像是叫做加弥。

「沒想到，已經潛入進這個国家了呢」

叫做加弥的女性擺好了拳頭。
說實話，沒太多時間耗在這上面了。

「在那白銀的孩子牽著我們的時候，打算把莉洁娜帶走吧？但是，不會讓你得逞的」

不對。我沒有讓庫娜去做危險的事的想法。所以要盡早阻止白音和庫娜。

「我對你的行動持有一些疑問。你的意識好像是自由的，那為什麼要成為魔王的同伴？」

她用強硬的口氣詢問我。
我什麼也沒回答。

「魔王可是讓人們受苦的存在啊！！你到底在想些什麼！！」

生氣的說著這些。

「那可不對。什麼時候魔王讓人類受苦了？一直都待在娜迩葛爾閉門不出，怎麼做到讓人類受苦的？」

我反駁到。

「終於回答我了呢，確實，魔王待在娜迩葛爾沒有行動。但是，魔物們一直都有襲擊人類。這和魔王讓人們受苦不是一樣的嗎？」
「又不是魔王命令他們這麼做的……」
「是手下擅自這麼做的啊……那不是不負責任的行為嗎？明明能管束它們卻不這麼做。這和給人類造成痛苦有什麼區別？」

我什麼也沒法回答。
又不是這個世界所有的魔物都是莫德斯的手下。我可以這麼回答。
但是，說到不去管制的話，我也沒辦法回答了。
如果是莫德斯的話，應該能支配這個世界大半的魔物吧？不這麼做的原因是沒有利益。
那麼，莫德斯有支配魔物並管束他們的義務嗎？
艾利奧斯的神明也是這樣的。神明們沒有君臨人類之上並支配著他們。根據我的調查，神明應該是有強制支配人類的力量，但是他們卻沒有這麼做。大概，是嫌麻煩吧。
然後，比如某個人犯罪的時候，你能說是沒有管束那個人的神明是不對的嗎？
還是說像機器人一樣支配著人類的事就是正確的嗎？
莫德斯就一定要支配魔物，然後讓它們不去危害人類嗎？
本來，莫德斯就不是為了人類而存在的。而且，我也不覺得他想折磨人類。
莫德斯的願望很單純。保護好喜歡的女人和守護好生存的地方。
雖然說作為娜迩葛爾的王，這樣的願望不正常。但那也是應該由住在娜迩葛爾的人譴責的事，與不在娜迩葛爾的人沒有關係。
不過，我也不是不能明白她的想法。
如果，我不是被莫德斯召喚，而是被蕾娜召喚了的話，可能會和她想著一樣的事吧。
但是，我不是站在人類這一側，而是在魔物一側被召喚的。
雖然我不想成為人們的敵人，但是站在這個世界的人的角度來看，這是很難的。

「抱歉，我不覺得沒有統治它們這件事是壊事………所以，我不接受你的主張」
「這樣嗎………那麼，我再問一次最開始的問題。為什麼，你要成為魔王的同伴？你得到了什麼好處嗎？還是說是因為那個白銀頭髮的孩子嗎？」

白銀頭髮的孩子是指的庫娜的事吧。確實，從某種意義上來講，正是因為有了庫娜我才成為了魔王的同伴。
我的願望和莫德斯一樣單純。
想起了在聖龍山看到的光景。怜侍他們非常的快樂。
很羨慕。真的是非常羨慕啊………
頭盔之下的我差點流出了眼淚。
在這個世界，我沒有能被叫做伙伴的存在。
不同於莫德斯和納特。
我想要的是能夠像怜侍他們那樣，能一起冒險，一起歡笑，互相為對方著想，互相支持的伙伴。而且是可愛的女孩子就更好了。
多麼奢侈的願望啊。
但是，這個願望實現了。白銀頭髮的可愛的女孩子。
如果不來到這個世界就不會相遇吧。在原來的世界裡，我一定會一直都是一個人。
和庫娜一起在這個世界冒險，一定很快樂。
想了一下一起冒險的場景，藏在頭盔下面的我的臉變得嬌羞了起來。
果然，能和可愛的女孩子一起旅行是很棒的事。

「確實是這樣呢……」

我對她的疑問點頭。

「這樣啊。果然，原因是那個孩子呢。那麼，我們就不得不打倒那個叫做庫娜的孩子呢」

聽到這句話的我，感覺到心中有什麼黑色的東西出現了。

「不好意思……我不會讓你那麼做的」

我這麼說著，踏出了一步。
她擺好了架勢後退。
雖然，我不知道為什麼她們得出了必須要打倒庫娜這個結論。但是，我是絶對不會讓庫娜受傷的。
所以，就這樣吧。只要還有庫娜，我就是魔王的同伴。
我是暗黒騎士就夠了。
為了自己的慾望而成為魔王的同伴，與人們走相反的道路。我真的是反派角色啊。不過，這樣就好。

「不用再問了！！讓我過去吧！！」

我現在不得不前往點心城。而她又擋在點心城的前面。
我朝她走了過去。


◆劍の乙女白音

打碎了用透明糖果做玻璃的窗戶，進入了點心城中心最大的塔尖。
進入了後发現是寢室。而且有一個很大的帶有紗帳的床。
摸了一下，被子像棉花糖一樣，下面是柔軟的年糕一樣的感覺。是和以前在怜侍君的家裡吃過的土耳其軟糖一樣的東西嗎？
如果不是這種情況的話，我就想躺上那張床了。但是，現在沒有時間做那種事，所以要忍耐。
這裡應該是城主的房間。
如果那孩子在的話，肯定是在樓下，王座的房間。
走在鋪著曲奇餅的地板上。
在下降的樓梯中與蟻人的兵隊遭遇了。
重新看了下蟻人。是螞蟻與人類結合的樣子。
我覺得點心城和螞蟻的兵隊很合適。
蟻人們手持的槍向我這裡襲來。

「礙事！！火炎刃（Flame Blade）！！」

我讓劍居宿著火炎，斬碎了蟻人們。
城內有用透明的糖果做成的照明，很明亮。
我前進在用白砂糖做成的大理石的通道上。
走到了用奶油裝飾的烤點心做的巨大的門。門的對面應該是王座的房間了。
閉上眼睛集中意識。感覺到裡面有幾個巨大的人影。應該是食人魔們吧。
我打開了門，進入了裡面。

「咕噢噢哩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈啊啊啊啊！！」

躲在門背後的兩只食人魔向我襲來。
當然，這種事我早就預測到了。我踏著小碎步，躲開攻擊後向她們揮劍。
兩只被我斜著看下去的食人魔，就這樣倒下了…

「雷古！！宰古！！」
「可惡！！竟然敢把我的兄弟！！！」

剩下的食人魔們瞪著我。
但是，食人魔們隨便怎樣都好。我看向正面。
寬廣的房間的深處，有一個巨大的王座。
是被各種各樣的點心裝飾的瑰麗的王座。坐在王座上面的嬌小的少女。
少女的身體和王座比起來很小，但是她的架子很大。
白銀的魔女庫娜。確實是叫這個名字。而且，還是操縱著黑树的罪魁禍首。
曾經在維洛斯見到過，重新看了一次，可以說是非常的美少女了。
以黑色為基調的禮服，上面有藍色的花裝飾著。赤紫色的发夾為她白銀的頭髮增添了魅力。
少女在我出現後什麼也沒說，一直俯視著我。

「你們在做什麼！！！庫娜大人在看著呢！！快點把那個人類打倒！！」

女性食人魔這麼說完，其他的食人魔們馬上向我襲來。
食人魔們手裡握著的槍、劍、斧。無論哪個都是魔法武器。
躲開了突刺而來的槍，從旁邊靠近，揮下了劍。
緊接著，拿著槍的食人魔倒下了之後，其他食人魔從三個方向襲來了。
我握著劍，輕鬆用碎步躲過拿著斧頭的食人魔的攻擊，然後他的攻擊撞上了其他的食人魔。
然後，保持著身體的回旋移動，斬向了食人魔…
這樣，剩下的只有白銀的魔女和女性食人魔了。

「你竟然！！這樣的話怎麼樣！！」

女性食人魔舉起了雙手。從袖子裡面出現了黑霧一樣的東西。

「接下這個吧，爆碎虫！！」

從食人魔的手臂上放出來的小虫們飛了過來。

「這種東西！！是沒用的！！」

我揚起了翅膀，放出羽箭（Feather Arrow）將飛來的虫子們擊落了。
擊落的虫子們發生了小小的爆炸消失了。

「那麼，這個又怎麼樣呢！！」

食人魔的手上有電氣在游走。

「雷之蛇啊！！絞殺汝之敵人吧！！」

手上的電變成了蛇的形狀，向這裡襲來。

「誒！！」

伴隨著我的聲音，我用劍擋住了雷蛇。

「就這麼打回去吧！！閃電刃（Lightning Blade）！！」

劍吸收了雷蛇後發出了光輝。

「什麼！！」

食人魔發出了驚愕的聲音。

「哈啊！！」

順著氣勢揮下了劍。
雷電的斬擊直直的往食人魔那裡過去。

「不可能！！我庫吉格居然會──！！」

食人魔叫著臨終悲鳴。
在燃盡了食人魔之後，雷電斬擊就這樣繼續向著白銀的魔女那裡前進。
Pachin（擬聲詞）

但是，在白銀的魔女前面，斬擊被彈開消失了。
當然，白銀的魔女毫发無損。

「這樣一來就只剩你了！！」

我用劍指著她。

「真弱……」

白銀的魔女這麼說完，從王座上站了起來。

「那是當然的！！這樣的食人魔無論再來幾只我都能打倒！！」

我指著食人魔的殘骸說著。
但是，白銀的魔女卻搖頭。

「遠遠地弱于黑树……」

白銀的魔女說完，用冰冷的眼瞳看著我。

「聽說是在同一個地方學的劍……但是黑树的劍要更加的銳利。我還想著，如果你很強的話，就這麼撤退了……但是我不這麼打算了。讓食人魔們測試你的力量還真是派上用場了」

這麼說著，擺出了巨大的鐮刀。

「來吧，白音。你就由庫娜來消滅吧」

我對那句話很生氣…

「想把我當做笨蛋嗎！！」

我踢向了地板，一口氣拉近了距離。

「哈啊！！」

直接來到了前面，踩著步伐上了階梯，揮下了劍。
白銀的魔女用巨大的鐮刀擋住了，身體稍微動了一下。我的斬擊就這麼滑了過去。

「欸？」

斬擊划過去的我體勢快崩潰了。
不妙。我這麼想著並扭轉著身體。
巨大的鐮刀向我襲來。
躲不開了，我放出翅膀，改變了鐮刀的軌道。
被斬到一點點的翅膀落下了羽毛。

「什麼啊！！」

我改正了態勢，刺出了劍。

「呼……」

白銀的魔女稍稍的笑了，回轉著鐮刀改變了劍的軌跡。

「咕！！」

之後，鐮刀的柄的部分直接打中了我的腹部。只看著鐮刀的刀刃部分而大意了。

「可不能只看著刀刃哦……這是黑树教給我的」

我向後方飛去，拉開了一點距離。
這孩子，很強。
我瞪向了白銀的魔女。

「和黑树一起鍛鍊起效了啊……」

白銀的魔女很高興的笑著。
黑树在我不在的地方做些什麼啊。肚子裡真的是非常火大。

「什麼啊！！」

我張開了翅膀釋放羽箭（Feather Arrow）。和想的一樣，羽箭在白銀的魔女的前面彈開了。
不過，那是假動作。
我飛上天踢著天花板，繞到了白銀的魔女後面。
我能使用魔加速自身的動作。

「接下吧，千翼飛燕刃！！！」

我在一瞬間投下了超越一千次的斬擊。
但是，劍也夠不到白銀的魔女。全都被看不見的牆壁阻止了。

「騙人的吧………能夠同時展開幾個魔法盾（Magic Shield）什麼的……」

防住我的攻擊的是魔法盾。
一般，再怎麼強力的魔法盾，也只能展開一個。但是她能攻同時展開好幾個魔法盾。
千雪都不能使用出這樣的魔法防御。
能使用這種程度的防御魔法的人，據我所知只有蕾娜。
雖然蕾娜不怎麼戰鬥，但她還是很強的。
特別是與防御有關的魔法的技術很優秀，曾經有拜托過比試一下，攻擊完全打不著。
蕾娜也會使用回復魔法和精神魔法。
可以說是像奈緒美那樣的神官戰士，她也是同一個類型的。

「九重魔法盾哦。庫娜最多可以同時使用出九個魔法盾。黑树說過，庫娜特化過回復和防御魔法。話說回來，看到剛才的攻擊稍微焦躁了……如果是黑树的話應該可以全部都避開，庫娜現在還做不到那種事啊」

白銀的魔女說的沒錯，之前黑树確實躲開過這個技能。
不只是這個技能。在聖蕾娜莉亞共和国和黑树戰鬥的時候，簡單的避開了我所有的技能。
真是的，什麼時候變得這麼強了啊？

「但是，就算是這樣，庫娜也比你強。不，不僅僅是強。比你的胸部更大，腰更加的纖細。論美貌也是庫娜的勝利！！」

白銀的魔女看著我繼續說。

「什什什什什麼啊，這個！！明明是你那邊太大了吧！！」

我按著自己的胸說著。
確實，對面明明比我更矮，胸部卻比我更大。而且腰部也更加的纖細。
雖然很不甘心，但是要比身材的話是我輸了。
但是，這不是說我的胸部太小了。不如說我是比平均值更大。對面實在是過於大了。
不過，為什麼她現在在說這種事呢？根本搞不懂啊。

「白音，你已經沒有必要存在了。所以，就讓庫娜消滅你吧！！」

我感受到白銀的魔女的魔力高漲。
雖然不知道為什麼，但我不想輸。
白銀的魔女握著大鐮攻了過來。

「什麼啊，我絶對不會輸的！！」

我也握好了劍迎了上去。


◆阿爾戈亞的原公主莉洁娜

「啊啊，老爺來了啊……」

心裡變得溫暖。
已經在這裡了。
想起了莉艾特的事。

「以前也有過一起玩的事啊……」

不由自主的低語到。
莉艾特用憎恨的眼神看著我，讓我很悲傷。
莉艾特的母親也很溫柔地對待過我。殺掉了她母親的人正是我的父親。
所以，莉艾特會憎恨我是當然的事吧。其他的人們也是這樣。所以不能留在這裡。
不這麼想的只有歐米洛斯一個人。
雖然有點對不起歐米洛斯，不過我果然是想回到老爺的身邊。
所以，我現在要快點回到老爺那裡。
現在，房間裡剩下的還有叫做京華的勇者的妹妹。
叫做白音的女人被庫娜大人叫走，從這個房間飛出去了。
叫做加弥的女人去尋找老爺了，也從這個房間飛出去了。
我得想辦法離開這個房間。
雖然這個叫做京華的女人看起來不太強，不過即便如此我也不是她的對手。
要怎樣才能在她的眼下逃走呢。
突然有人敲門了。

「怎麼了？可以進來哦」

打開門後。发現來的人是歐米洛斯。因為警戒著老爺他們，所以穿著武裝。

「啊啦，歐米洛斯。出什麼事了嗎？」
「京華大人。能夠許可我把莉洁娜帶出去嗎？」
「欸，把我？」

歐米洛斯打算做什麼啊。

「你打算把莉洁娜帶出去做什麼？」
「暗黒騎士來到了阿爾戈亞。所以，想把莉洁娜送回暗黒騎士的身邊」
「欸……」

我驚訝于他的話語。

「這樣啊。既然你都這麼說了，我們也不會再說什麼了」

京華好像明白了什麼，說到。

「在那之前，想讓莉洁娜到外面……只有兩個人談一下話……」

歐米洛斯和京華看著我。

「怎麼樣，莉洁娜……」

我也看向歐米洛斯。沒有撒謊。歐米洛斯從來都沒有騙過我。
歐米洛斯是真的打算讓我回到老爺的身邊。
所以我點頭了。為了與為我著想的青梅竹馬的最後的離別。

「我走了」

我站起來，走向了歐米洛斯。

「等一下，莉洁娜。你又東西忘記了」

說完，京華來到我這裡，交給了我一件東西。

「這是，我的劍……」

京華交給我的是，老爺為了我做的小劍。

「這是很重要的東西吧？剛才就應該還給你了。還有，不要忘記來到我們這裡的對話。隨時都等著你哦」

京華微笑著說完這些。
這個大小姐，其實是一個非常好的人？

「那些話，我得先讓老爺了解。但是，我很感謝您有這個想法」

我低下了頭。

「那麼，就這樣……」

抬起頭來，走向了歐米洛斯。

「走吧，莉洁娜」

我跟在歐米洛斯的後面。

「要去哪裡，歐米洛斯？」
「首先是，墓園啊」

歐米洛斯沒有回頭，回答道。

「為什麼……去墓園？」
「母親的墓地哦。你去了娜迩葛爾后可能再也不會回來這裡了吧。」

然後，我明白了為什麼歐米洛斯想把我帶去墓園了。歐米洛斯是打算把我帶向我母親的墓地…

「不行，我不去！！」

但是，我拒絶了。

「為什麼啊，莉洁娜？」
「因為，留在娜迩葛爾的大家都想來掃墓，我不能只讓我做這種事……」

大家都不能來，只有我能來，我做不到這種事。

「這樣啊……」
「對不啊，歐米洛斯………你說過一直在為我著想吧……」
「沒什麼………我能夠再次見到莉洁娜就很高興了」

歐米洛斯回頭笑了。
有點揪心。
我察覺到了歐米洛斯的心意。但是，我的心裡已經有了決定了。
所以，就算留在了阿爾戈亞，我也無法回應歐米洛斯的心意。
我想起了那一天的事。
那天，我們被追到了哥布林的巢穴。
我非常害怕哥布林。為了不看到哥布林，我們不斷地逃跑。
少了一個，又少了一個。同伴在不斷地減少。我的心因為恐懼快壊掉了。
然後，出現在我們面前的是，仿佛是具現化了這個世界的恐怖的巨大的黑龍。
那只龍出現的時候，我的心碎裂了。
因為恐懼害怕，哭了出來。
但是，奇跡發生了。
坐在那條龍上的暗黑的騎士下來了，脫下頭盔對我們溫柔的微笑了。
明明是比哥布林更恐怖的，騎著龍的暗黒騎士啊。
看到那個笑容的瞬間，我的心裡就什麼都沒有了。
至今為止的恐懼都像假的一樣消失了。
從那之後，我在娜迩葛爾的生活開始了。
明明周圍盡是魔物，但是很不可思議，我一點也不害怕。
這一定是因為我在老爺的身邊。待在老爺的身邊，也不會想起被哥布林追趕的日子了。
這個世界上最可怕的存在向我微笑了，我什麼都不害怕了也可以吧？
老爺不在的話，我就很沒用。我不在老爺的身邊的話，我就無法安心。
老爺不在的話我會做被哥布林追趕的噩夢。在老爺身邊的時候根本就沒有做過這種噩夢。
所以，我想留在老爺的身邊。就算不是妻子也好。不是愛妾的一人也好。奴隷也好。總之，能留在他的身邊就好。
所以，想要早點回到老爺的身邊。
雖然很對不起為了我做了各種各樣事的歐米洛斯，這也是沒有辦法的。我在心中道歉。

「那麼，去瞭望塔吧。我拜托了瑪裘西斯，讓人離開了那裡。那裡的話，暗黒騎士也能很容易找到莉洁娜吧」

這麼說著，歐米洛斯踏出了步伐。
瞭望塔是為了監視娜迩葛爾，比起城牆更高的地方。
確實，在那裡的話，老爺能很快找到我。
我們走向了那裡。
走了一會到達了瞭望塔。
從梯子爬上去後，意外地发現很寬廣，能站二三十個人…

「這裡的話，一定會看到你的」

歐米洛斯笑了。

「謝謝你，歐米洛斯」

我向歐米洛斯道謝。
老爺在哪裡呢？我看向了四周。

「等一下，莉洁娜！！有誰過來了！！」

聽到歐米洛斯的話，我慌慌張張地藏起來了。
我被阿爾戈亞的人們所嫌棄著。被看到的話就很麻煩了。
聽到了有誰攀登梯子的聲音。

「是誰！！不是說過誰也別來這裡嗎！！」

歐米洛斯對攀登的人說。

「是我啊，王子」
「帕爾西斯閣下？！」

登上來的是帕爾西斯。
登完梯子後站在了瞭望塔上。

「帕爾西斯殿！！之前你去了哪裡啊！？還有，為什麼來這裡了！？」

歐米洛斯向帕爾西斯逼問。

「啊，我看到了王子登上了瞭望塔……比起這個，我也有想問王子的事哦。為什麼把莉洁娜公主帶來這裡？」

雖然遮起了臉，但還是暴露了，所以我露面了。

「那種事和你沒關係。希望你能早點下去！！」

但是，帕爾西斯搖著頭笑了。

「那可不能說沒有關係哦，王子……」
「你這是什麼意思？」
「在那之前，能不能告訴我把公主帶來這裡的理由呢？」

我對他的話很驚訝。為什麼要特意過來問這種事？

「我知道了。告訴你吧………我想把莉洁娜還給暗黒騎士。這樣你就知道了吧。快點下去吧」

歐米洛斯有點輸了地對帕爾西斯說。

「那可不行……那可不行啊，王子……」

帕爾西斯一邊搖著頭，一邊低語著。
那個樣子讓我感到了不安。
為什麼呢，有什麼討厭的預感。帶在身邊的劍發出了低鳴。
看向了歐米洛斯。感覺到歐米洛斯拿著的盾散发著光輝。

「到底怎麼回事，帕爾西……？嗯？盾牌？」

注意到盾牌发光的歐米洛斯看向了自己的盾牌。

「kishaaaaaaaaaaa！！」（擬聲詞）

帕爾西斯突然拔出劍向歐米洛斯砍去。
那個動作過於迅速，我沒來得及告訴歐米洛斯。
但是，歐米洛斯的盾比起劍更快，防住了劍。簡直就像是持有自己的意識一樣。

「什麼……？」

歐米洛斯退到我這裡了。

「沒問題吧，歐米洛斯？」
「啊啊，這個盾自己就動了起來……保護住我了……」

歐米洛斯看著盾說。
盾閃耀著光輝。像是魔法的盾牌。在哪裡弄到這樣的盾牌的呢。
然後，看向帕爾西斯。為什麼要做這種事呢？

「你在做什麼，帕爾西斯而下！！你想做什麼！！」

歐米洛斯瞪著帕爾西斯。

「嘁……防住了啊。本來想著一擊就把你殺了的呢……」

帕爾西斯的語氣變了。剛才的端正的語氣像是假的一樣。

「什……帕爾西斯閣下？」

帕爾西斯的臉變得模糊了。接著，模糊的臉變清晰以後，又是另一張臉了。
我看著那張臉大叫。

「你你……你是……」

那張臉我見過。腦海中浮現出的令人不快的記憶重新浮現在我的腦海裡。

「你是……哥茲？！」

歐米洛斯說出了他的名字。

「對……是哥茲啊，歐米洛斯。沒想到你還記得啊」

哥茲這麼說著，歐米洛斯搖頭了。

「就算想忘記也忘不了啊、哥茲………我從來沒有忘記見到你的那天發生的事。沒想到帕爾西斯就是你啊……」

歐米洛斯拔出了劍。

「能被您記住，我感到很榮幸，王子大人。庫庫庫」

哥茲下流地笑著。

「後退，莉洁娜」

聽到歐米洛斯的話，我稍微後退了一點。但是在這座瞭望塔上，沒有辦法逃走。
哥茲的眼睛捕捉著我的身影。被那個眼睛看著讓都讓我起雞皮疙瘩了。

「來這裡吧，莉洁娜。我來接你了」

這麼說著的哥茲得意地笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-13　因縁之戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

用盾牌防住了哥茲的劍。

「接招，火彈！！」

劍被擋住的哥茲後退了一部，從手掌中冒出了魔法的火球。
盾又擋住了那個火球。如果是皮和木頭制作的盾牌就會燃起來，不過魔法的盾不會傳遞熱量就防住。

「加速！！」

在這期間，哥茲詠唱了魔法。動作加快了的哥茲沖到了我的旁邊。
盾牌又自動感應到了。
鏘！！發出了這種聲音，盾牌擋住了從一旁襲來的劍。
但是，用勉強的姿勢接住了這招後，我摔倒在了地上。
哥茲也連續使用著魔法，為了施展下一個動作往後退。
我急忙站起來擺好盾牌。

「怎麼搞的啊！！這個盾牌！！」

哥茲不甘心地叫著。
與哥茲說的一樣，我也覺得這個盾牌真的很厲害。本來是趕不上的地方，這個盾牌自動就防住了。
我想起了把這個盾牌給我的吟游詩人說的話。

「絶對不要交給帕爾西斯」

他確實是這麼說的。
仿佛事先就知道會變成這樣了。他到底是什麼人？
不過，現在沒有時間去想這些了。哥茲的攻擊再次到來了。

「可惡啊！！！明明要是沒有那個盾牌的話我就能一刀剁了你啊───！！」

確實，如果沒有這枚盾牌的話我馬上就會被砍死吧。
雖然很不甘心，但是我確實比哥茲更弱。
我一直都後悔著最初遇到哥茲的那天，自己什麼都沒能做到。只能看著哭喊著的莉洁娜。
所以那天以後我不斷地鍛鍊著自己。這次一定要保護好莉洁娜。
但是，哥茲變得比現在的我更強了。如果沒有這個盾的話我完全不是對手。
不甘心。我這麼想著。這樣的話連保護莉洁娜都辦不到。
不由得後悔了。
哥茲的攻擊，總算是用這枚盾牌防住了。
但是，差不多要到極限了。
現在，我還能靠盾的力量支撐著一會。但是，我快拿不起那個盾了。照這樣下去的話，遲早會被哥斯打敗的吧。
但是，現在又不能遞給莉洁娜。

「不好意思啊，哥茲！！我是絶對不會把莉洁娜交給你的！！」

用著盾壓制著哥茲的攻擊，我這麼宣言著。
自從莉洁娜見到哥茲的那天開始，就變得害怕外出。看著那樣的莉洁娜，我十分的悲痛。
為了能讓莉洁娜安心地外出，我設法想變強。但是，我應該是不行了。僅靠我的力量是無法守護莉洁娜的。
和哥茲對峙的時候，我來到了莉洁娜的身邊。

「聽好了，莉洁娜。我想辦法拖著哥茲的行動，在那期間你去呼叫求救吧」

只靠我無法打敗哥茲的話，就叫人來幫忙。

「嗯……我知道了……歐米洛斯。我馬上就去叫人來救你，小心一點」
「啊啊，交給我吧」

哥茲為了不讓我們逃跑，擋在了梯子的前面。

「想牽制住我？做得到嗎，就憑你？」

聽到我們的對話，哥茲無畏地笑了。

「哥茲！！我確實不是你的對手！！但是，我還是能妨礙你的行動的！！
哥茲的劍向這邊斬了過來。莉洁娜悄悄地向旁邊移動。

『庫庫庫……不過我勸你們放棄比較好』
『什麼意思，哥茲！？』
『誰也不會來救你們啊！！用耳朵好好聽一下吧！！』

我用耳朵仔細聽了聽。
聽到了什麼的喊叫聲。

『不好了，歐米洛斯！！下面有哥布林！！哥布林入侵了阿爾戈亞！！』

莉洁娜叫著。我想確認哥茲的話語，向下看了。
現在是晚上，天上沒有云層，月光明亮。所以，就算是在晚上，還是能稍微看到一點的。

「哥茲！！你！！」

我瞪著哥茲。

「啊啊，我把我手下的哥布林們帶進了阿爾戈亞！！現在，注意著暗黒騎士的傢伙們都應該被殺了吧！！」

哥茲大笑了起來。

「今天阿爾戈亞就結束了！！絶望吧，王子大人────！！！」


◆暗黒騎士黑树

「百列百歩神拳！！」

叫做加弥的女性從遠處揮著拳，帶著沖擊波飛了過了。
我一邊跑著一邊躲開。
雖然想趕快前往庫娜那裡，但是卻沒辦法。
無可奈何。我這麼想著，停下來了。

「終於停下來了呢。話說回來，很奇怪……和莉洁娜在的方向相反呢」
「不好意思，我這邊是佯動………別動隊前往莉洁娜那裡了」

說著謊話。
別動隊根本就不存在。雖然在娜迩葛爾我的地位只次于莫德斯，但是我卻沒有部下。

「這樣啊……但是，我們來到這裡的理由就是你，黑树，正是你哦。即使莉洁娜被擄走了，只要能抓住你，就全部解決了。」

完全沒上當。

「你們想抓住我？」

加弥對我的提問點頭。

「沒有從你那裡感覺到想要攻擊的氣息。雖然你比我強多了，但是沒有攻擊的想法的話，耗下去我總會勝利的」

一邊這麼說著，一邊不斷向我揮舞著拳頭。
這個女性對我的攻擊完全沒有殺氣，雖然不致命，但是還是能折斷手臂或者是骨頭的感覺。順帶一提，她也一臉平靜地瞄准過腹股溝，我都有點想哭了。（ついでに金的も平氣で使ってくるので泣きたくなってくる。難以理解這一句。用機翻看了一下，百度是 順便說一下，錢也不在乎，就想哭了；有道是 順便把錢也用在身上，我就想哭了；必應是 它來想哭，因為它在腹股溝使用它。emmmm，跟著感覺瞎翻了）。

想要一邊避開踢擊和拳頭一邊前進，是很困難的事。
不解決掉她的話想前進就很麻煩。
變得有點焦躁了。想盡早地到達庫娜那裡。
還能找到攻擊的空隙嗎？果然，想躲開攻擊前進很麻煩啊。
那麼，得下定決心了。

「波動天通掌！！」

我故意制作了一個破綻，叫做加弥的女性馬上就把左手放在我的鎧甲上釋放出了沖擊波。（黑树一直都說著 カヤという女性，你還要說幾次啊，我感覺作者有毒，賊難受。後面我直接翻成加弥）

在我受到貫穿防具的一擊後，抓住了她的手，把她往右旋轉後，馬上又向左邊回轉將她投了出去。

「什麼！！」

但是，加弥並沒有被投飛了，反而是踢了一腳過來。
我讓上半身後仰躲掉了這個攻擊。我佩服著那個攻擊，幹得漂亮。
順帶一提，放出踢擊時，裙子在不斷地搖晃著，我看到了黑色蕾絲的內衣。這也是幹得漂亮。
加弥從肩膀，背部、腰部著地受身後，回轉地站了起來。
站起來的加弥按著左手。
剛才的那招，暫時讓她用不了左手了。
好想對她造成了痛苦，在心中向她道歉。

「有一手呢……但是，剛才的那招還是太天真了。你在擔心我的身體嗎？真是個天真的人啊」

確實，剛才的那招比較天真。雖然可以通過左右回旋打亂對手的平衡，但我還是沒做到那一步。
之所以變得天真，是因為眼睛看到了內衣啊。這件事就算撕開我的嘴我也不會說出來的。

「非常感謝！！」我在心裡這麼道謝。

「通常的攻擊好像不能阻止你呢……那麼，這個又怎麼樣呢！！」

她這麼說著，停止了揮動拳頭。張開雙手跳向了這邊。（譯：烏鴉坐飛機？）

「什？！！」

不由得發出了聲音。
破綻多過頭了。攻擊的話很容易就能殺死她吧。
但是，這也過於無防備了，我什麼也沒做，就這樣被她抱住了。
好聞的味道隔著頭盔傳來了。到底打算做什麼？

「接招吧！！蒼雷石手甲（Tourmaline Glove）！！」

說完，感覺到了強大的電流流過了身體。
數秒之後，加弥停止了擁抱。

「把在這個手甲里的雷精的力量全部釋放出來打進去了。就算是你也不會無事吧？」

這麼說著，放開了手。

「恐怕現在全身都被麻痹了無法動彈吧。之後拜托沙穂子大人治療你。說不定已經你聽不到了，對攻擊猶豫的人可是贏不了不猶豫的人哦」

加弥在說著勝利宣言的時候。我感覺到了破綻。
瞄准那一瞬間，按住了加弥的頭。

「欸？！」

頭被按住了的加弥發出了驚愕的聲音。

「睡著吧！！」

我把魔力灌了進去。

「啊……」

加弥的身體開始搖晃，膝蓋著地了。
但是，還沒有睡著，瞪著我。
雖然好像挺過了這個魔法，但好像還是產生了睡意，身體不聽使喚。
如果沒有瞄准那一瞬間心裡的破綻，一定沒有效果的吧。

「為什麼……」

加弥按著頭跪了下來。
可能是看著以前電擊有效，認為現在電擊還是有效的吧。

「抱歉……現在電擊已經對我不起效了」

已經做好了對電擊的準備了。如果沒有這個對策的話可能會有點危險。
然後，毫不猶豫地使用了。加弥戰慄著。
加弥現在站不穩。這樣一來，暫時無法行動了吧。
情況很緊急。我跑著離開了。

「站……站住……」

加弥想要留住我，但是我不可能聽從的。
拜托了，不要出事啊。我一邊祈禱一邊飛奔。


◆劍の乙女白音

「飛影刃！！」

從大鐮飛出來的魔法刀刃追逐著我。
我揮舞著劍把那些刀刃都打消了。

「真行啊，白音！！那麼，無空刃！！」

這次魔法刀刃被轉移了。但是，发動這個技能的時候會發生空間動搖而產生一定的時間延遲，如果注意到的話就很容易躲開。
戰況是一進一退。
雖然白銀的魔女防御力很高，但是缺乏攻擊的手段。因此，她的攻擊還不至於打倒我。
但是，我的攻擊也打不到對方，現在難以分出勝負。
但是，現在被逼迫的是我，再這樣下去可能會輸。

「火炎刃（Flame Blade）！！火炎飛燕刃！！」

我又做出了斬擊。可是，白銀的魔女使用了一個魔法盾就擋住了。
魔法盾會根據施放者的力量改變強度。雖然不及蕾娜的程度，但是她的魔法盾也是相當堅硬。

「真硬呢………如果是怜侍君的話可以直接打破，我的話就做不到了呢」

怜侍君的劍又重又快。能夠很輕鬆的破壊蕾娜的一兩個魔法盾。但是，與怜侍君不一樣，我的攻擊完全打不中。
我的劍速度與怜侍君相同，但是威力就更低了。因此，沒法破壊魔法盾。

「你的攻擊沒用啊，白音！！」

白銀的魔女這麼說著，再次揮舞著鐮刀，複數的魔法刀刃向這裡飛來。
魔法刀刃像影子一樣自動向我追來。所以，躲不開。
我迎擊那些魔法刀刃。
白銀的魔女在我迎擊的期間轉移著魔法刀刃。我急忙從那裡離開，魔法刀刃馬上就擦過了。
現在，雖然能勉強躲過。但是，想躲開越來越難了。

「逐漸被逼上絶路了呢，白音。黑树一定是為我的東西。不過我總覺得你的存在很礙事，所以你就在這裡消失吧」

白銀的魔女揮動著鐮刀說著這些。

「黑树才不是你的東西！！」

我用劍接著鐮刀的攻擊，回答著。
把人當做東西是不好的。使用魔法藥操縱人更是惡劣。

「那麼黑树是你的東西嗎！！」
「也不是我的東西！！」
「那麼你就閉嘴從黑树的面前消失吧，你很礙眼啊！！」

劍和鐮刀彈開了，我們兩個人後退了一點距離，互相瞪著。

「呼」

我笑了。

「你笑什麼？」
「原來如此啊……也就是說你，沒有把黑树完全的變成自己的東西？」

我這麼說完，白銀的魔女可愛的鼓起了臉。
看起來說中了。
我確信了。黑树還沒有被完全操縱。所以，還有機會。

「確實黑树有的時候會看向莉洁娜的屁股……」

白銀的魔女有點不甘心地說著。
然後，我被那個話語嚇到了。
那個悶騷色狼在做些什麼啊。之後必須得好好矯正他了。

「但是！！他更多的是看著庫娜的胸部和屁股！！這一點絶對沒錯！！」

她這麼說著揮動著鐮刀過來了。
雖然變得比剛才速度更快了，但是攻擊變得雜亂了。
雖然有點雜亂，但是現在能行。
我躲開了大鐮的一擊，发動了技能。

「千翼飛燕刃！！！」
「庫！！」

但是，白銀的魔女用九個魔法盾全部彈開了。
不過，為了展開魔法盾，她的行動有點延遲，白銀的魔女的動作完全停止了。
就是現在！！
我強行重整體勢。雖然身體發出了悲鳴，但是不能放過這一瞬間的機會。
我把劍架在背上，把所有的魔力都注入到劍裡。
千翼飛燕刃這樣大招使用之後再次使用。本來的話，這是相當亂來的動作，不過，不亂來的話就無法打倒白銀的魔女。

「哈！！」

我的身體與我的聲音一起旋轉，把劍向上揮去。
劍被魔法盾擋住了。但是我沒有管這些，繼續揮舞著劍。

「什麼！？」

像放晴一樣，一個魔法盾破碎了。白銀的魔女勉強用鐮刀的柄部擋住了劍，我們就這樣倒下去了。
然後，就變成了我在魔女的上面的情況了。

「就算是你在這個姿勢下，也無法做出魔法盾和魔法刀刃吧！！」

我對倒下的魔女放言。
挺順利的。要是魔法盾是雙重的話可能就打不破了。
好，就把這招叫做天翼斬魔劍吧。我還真是取了個帥氣的名字啊。（這裡作者寫的是よし、この技は天翼斬魔劍と名付けよう。我ながらカッコ良いネーミングだ，然後３－１４黑树內心又說了一句 以後この技は暗黑斬神劍と名付けよう。なかなか格好良いネーミングだ。emmmmmmm，作者你去死吧）

「庫……」

白銀的魔女一臉不甘心，想把擋住的劍用大鐮推回去。
但是我可不會讓她得逞。我往劍裡注入力量。

「呼呼，雖然其他地方輸了，但是腕力的話我好像是贏了呢」

不過，這一點也不像是女孩子該說的，不過現在不是該在意這些的場合。
我加大了力量。

「好了，解放黑树吧！！」
「咕咕咕……什，什麼意思啊……」
「別裝傻了！！你用了魔法給黑树洗腦了吧！！」

如果不是這樣的話，那個溫柔的黑树是不可能聽從那個殘暴無情的魔王的話的。
如果她不肯的話，就這樣斬下去吧。
連續使用兩次技能，我的力量幾乎快消耗空了。如果這裡沒有能打敗她的話我就輸了。
不過，也由於我連續使用了大招，對手也沒有能推開劍的力量。
我們就這樣上下互相瞪著。

「誒！！」
「啊！！」

不知道經過了多少時間。突然，我被一股巨大的力量從白銀的魔女那裡拉開了。
被拉開扔出去的我，就在寬廣的房間的邊緣、入口的門附近著陸引。我看向了前面
那裡有拉著白銀的魔女的手讓她站起來的暗黒騎士的身姿。

「黑树！！」

看到那個暗黒騎士的身姿時，我變得動不了了。
白銀的魔女好像在叫喊著什麼。兩個人在交談著什麼。看著那兩個人親密的對話的時候，我就像被綁住了一樣。
然後，白銀的魔女後退了一步，黑树向這邊走來。沒有拔劍，沒有想戰鬥的感覺。

「白音！！到城外說話！！」


◆暗黒騎士黑树

趕上了，總算是避免了最壊的事態。庫娜站起來後，她看向了白音那裡。
不妙……絶對生氣了，這個。
我也看向了白音，她也直直地瞪著自己。
快流出冷汗了。
該怎麼辦才好啊？
眼看庫娜快被殺掉了，不由自主的把白音拉開了。但是沒有想過這之後該怎麼辦。

「白音，這下子就是二對一了！！」

庫娜對著遠處的白音大聲說著，架好了鐮刀。只有鐮刀……嗯？我在想些什麼啊。都快不能正常思考了。
總之，不能讓她們兩個打起來。

「庫娜，我來做她的對手。在此期間你讓這座城從阿爾戈亞撤退」
「嗯──？為什麼啊，黑树？兩個人一起的話肯定能殺掉她的啊！！」

我搖了搖頭。不……我就是不想發生那種事，所以才讓我一個人做白音的對手啊………

「沒問題哦，我比她厲害多了。所以，庫娜回到娜迩葛爾等著我就可以了」
「不要！！」

我驚愕地看著庫娜。
至今為止，庫娜從來都沒有不聽我說的話。

「庫娜……」
「不能讓那個女的和黑树在一起。那個女的很危險……我有一種她會把黑树帶到很遠的地方的感覺……」

庫娜帶著敵意看向了白音。

「我哪裡也不會去的……庫娜。如果要去的話，會和庫娜一起的。我和你約定」

這句話意味著什麼，我也是知道的。但是，我現在不得不這麼說。
庫娜看向了我。我承受著庫娜的視線。

「我知道了……我會在娜迩葛爾等著的」

從我的話語中明白了什麼的庫娜這麼說著放下了大鐮。
為了確認，我走向了白音那裡。白音維持著拿著劍的姿勢一動不動。

「白音！！到城外說話！！」

我這麼說完，白音收起了劍。

「在那之前讓我看看你的臉，黑树！！」

我取下了暗黒騎士的頭盔。
看到了我的素顏。白音一直凝視著我的臉。

「好吧……我知道了。不要逃哦，黑树」

說完，白音長出了翅膀破壊牆壁後飛出了城。
我也使用了飛翔魔法，跟在了白音後面。
我們到了城外後，點心城開始動起來了。應該是庫娜命令蟻人移動了吧。真是個好孩子，庫娜。
之後，在空中與白音對峙。

「你個笨蛋──！！」

突然，白音一拳打了過來。

「噗唄！？」

不知道為什麼，沒有躲開這一拳，從正面接受了。

「泥……泥在做甚麼啊……」

我按著鼻子。

「笨蛋笨蛋笨蛋！！黑树你個笨蛋───！！」

但是，白音的攻擊卻沒有停下來。

「白音……等……住手」

我發出了抗議，白音停手了。

「你知道我有多擔心你嗎！！！」

白音一臉生氣地看著我。

「欸……你在擔心我嗎？」
「當然啊！！你為什麼會這麼想啊！！」
「因為，我覺得一直都是我在擔心你啊……」

沒錯，一直都是我在擔心她。白音一直都沒有擔心過我的事。
白音雖然說是真的有本事，正義感很強，而且不知畏懼。有時候也會面對比自己體型更大的對手。
這樣的她總有一天會遇到危險，我擔心的不得了。

「為什麼，黑树要擔心我啊！！」

白音還在生氣。

「因為……白音總是第一個沖進危險的事件……雖然是為了救助某人，但是我都一直擔心著白音你會不會遇到危險……」

聽到這句話的白音發出了吃驚的聲音。

「欸？是這樣嗎？有在擔心我的事嗎？」

我點頭。

「雖然我總是說著不要再陷入危險的時間了……」

不過，白音是不會聽我說話的………

「說起來，有說過這種事嗎。嗯，不過沒問題哦。就算遇到危險了，怜侍君也一定會來救我的。黑树沒有必要擔心我啊」

白音把手插在腰上一臉理所當然的回答。
我想說「什麼啊」

確實，怜侍很強。而且，不知道為什麼每次都能在可愛的女孩子出現危機的時候趕到。白音在我這個青梅竹馬看來也是個美人。白音遇到危險的時候確實會受到救助吧。
說不定，在聖蕾娜莉亞的那件事上，就算我什麼也不做，怜侍也應該會想辦法吧。
所以，我應該完全沒有必要擔心白音。
但是………

「那麼，你不用擔心我也可以啊……可以安心了」

說回來，我做過有什麼需要被擔心的事嗎？莫德斯看起來是個好家伙，也有庫娜這個同伴。比起在蕾娜身邊的白音她們，她們反而值得擔心。

「什麼啊，那個！！你在魔王的身邊我怎麼可能安心啊！！！」

白音又生氣了。
確實，一般來說應該是危險的……我該怎麼說明呢。

「好了，到怜侍君那邊去吧，黑树！！不要回娜迩葛爾喲！！」

白音向我伸出了手，我搖頭了。

「這可不行………我要回到娜迩葛爾」

有和庫娜的約定，一定會回去。所以，我不得不回去。
而且，我根本不覺得怜侍會讓我加入他們。以我所見，怜侍只接受女孩子加入，不會讓男人加入的。白音因為是女孩子，所以沒注意到這個。
而且，我也不想和他在一起啊。所以我不會去怜侍那裡。

「什麼啊！！原因是那個叫做庫娜的孩子嗎！！」
「雖說是這樣……」

我說完後，白音氣得发抖了。

「果然是這樣啊！！和千雪的推斷一樣！！雖然黑树有點好色，就算是被多麼可愛的孩子拜托也不會做那些殘酷的事！！竟然成為讓人們痛苦的魔王和那個白銀的魔女的同伴這種事！！」

白音叫著。

「莫德斯也不是那麼壊的人啦……」

白音好像誤會著什麼。所以我必須解除那個誤解。

「那是不可能的吧！！果然黑树變得奇怪了！！」

但是馬上被否定了。
聽著她的話，我想著「又要來了嗎」

白音不會聽我說的話。雖然不知道為什麼，她一直都不信任我。
一定是我沒有那樣的品德吧。
不知道是誰說過的，不被信任的人是有相對應的理由。所以，我肯定是哪裡有問題。
不好的地方必須要改正，但我不知道是哪裡不好。所以，情況變得越來越差。

「拔劍吧，黑树！！我會讓你清醒過來的！！」

她說完就拔出了劍。
果然變成這種情況了啊，嘆了口氣。

「不好意思……我已經不會輸給白音了哦」

我戴上了頭盔，拔出了劍。我除了這麼說沒有其他辦法了。

「要上了，黑树！！空中戰是我比較擅長的！！做好斷掉一條胳膊的覺悟吧！！」

白音在到達上空後開始了高速飛翔。然後在我的周圍像畫圓一樣行動著。
我在空中擺好了劍。
快速地繞到了我身後的白音砍了過來。我回轉過去彈開了。
白音就這樣快速脫離，接著又再次襲來。這次我向旁邊一跳就躲了過去。
之後，白音一直反復持續著高速的攻擊和脫離。我都想辦法閃開了。
白音的攻擊在什麼也沒有的寬廣空間裡十分棘手啊。白音確實擅長空中戰。不過，我應該會贏。

「暗黑洞！！」

我发動了魔法，產生了兩個暗黑的洞。

「什！！」

為了不被暗黑洞困住，白音改變了動作。
在暗黑洞之間能夠飛翔的範圍變狹窄了，這樣就能誘導她的攻擊了。明白會從哪裡打過來的話，要迎擊就變得很容易了。
迎擊著飛向這裡的白音。
我旋轉著身體做出了斬擊。
喀鏘！！我的劍和白音的劍相交，發出了這樣的聲音。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

白音沒有能擋住我的劍被打飛了。

「古洛利亞斯！！」

我出聲呼喚古洛利亞斯。
然後，從森林裡飛出來一只巨大的龍，接住了落下的白音。
古洛利亞斯接住白音後降落在地面站著。
我前往了古洛利亞斯降落的地方。

「沒事吧？白音？」

我從古洛利亞斯的背上放下了白音。
白音因為我劍的沖擊的影響，按著頭下來了。

「為什麼要救我？」
「又不是想和白音敵對」
「那麼，為什麼要回娜迩葛爾？」
「白音你們不來娜迩葛爾的話我就沒有戰鬥的打算哦」
「為了保護魔王？」

我點了點頭。

「啊啊，如果勇者為了打倒魔王來到了娜迩葛爾的話，我作為暗黒騎士，會前往阻止他的」

我從正面凝視著白音說著。

「為什麼……搞不明白啊……」

白音流淚了。但是，這次不能聽從白音的話。

「讓我走去吧………我還要去見莉洁娜」

想乘上古洛利亞斯離開的時候，披風被拉了一下。
重新變回生氣的臉的白音在瞪著我。

「什麼啊！！以前我哭的時候不是什麼都會聽我的嗎！！」
「等下！！你是假哭的啊！！」

說起來，想起了從小時候開始，白音想要我的東西的時候就會馬上哭起來。
不擅長應對白音眼淚的我，就算是假哭我也會聽她的話。因此，我的點心基本上都被白音拿走了。

「就算這樣，這次我也不會聽你的了」
「不要啊，不要回到娜迩葛爾！！黑树應該去我和怜侍君那裡啊！！」

白音不願放下披風。

「不要啊，不要走啊」

我想把披風從白音的手中扯出來。但是，白音緊緊的握住披風，不肯放開。

「muuuuuu！！黑树你個小氣鬼！！」

白音鼓起了臉頰。
我們互相拉扯著披風。就在那時。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

突然，傳來了響徹天邊的巨聲。
我和白音看向了發出響聲的阿爾戈亞的方向。

「什麼啊，那個……？」

白音發出了驚愕的聲音。
那是巨大的手的形成塊。
巨大的手的塊比阿爾戈亞的城牆還高，我們在相當遠的地方都能清楚的看到。
那個巨大的手的集合體向著阿爾戈亞襲去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-14　百臂巨人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆阿爾戈亞的原公主莉洁娜

啊，怎麼辦………
我只能看著眼前的景象。
在我面前的歐米洛斯受了傷。
我卻什麼事都做不到。
再這樣下去歐米洛斯會被哥茲殺死的。
即使尋求協助，下面的人們也為哥布林們忙得不可開交了。

「老爺……」

老爺似乎正在與勇者的妹妹的同伴戰鬥，似乎無法來這邊。
一想到這件事便想哭起了。
我握著小劍。
我想起了得到這把劍的那一天的事。
這把劍是我從娜迩葛爾回到人類世界時，老爺為了能保護我的性命而送給我的東西。
這把劍充滿著老爺的溫柔。
娜迩葛爾本來就不是人類能居住的地方。除了老爺外，住在那裏的人們似乎都把我看成障礙或食物。
他們不對我們出手是因為害怕老爺。
老爺說了我們不能永遠都留在娜迩葛爾。
因此，總有一天必須回去人類世界。
這把劍是為了在沒有老爺的世界生存下去的東西。
但是那樣的事我能做到嗎？
我想留在老爺的身邊。總是會夢到。人類之間互相殺害的那一天的事。從哥布林逃跑的那一天的事。因此，人的世界還是作為魔物的世界的娜迩葛爾我也很害怕。
只有老爺的身邊是我能安心的地方。當我離開老爺身邊時就不行了。
即使是現在，我也害怕得在顫抖。
在我面前的２人在戰鬥。
不過慢慢能明白到歐米洛斯的動作遲鈍了。
歐米洛斯用劍攻擊。哥茲便用盾把它推回去。
歐米洛斯由於那個沖擊而使劍丟落了。歐米洛斯匆忙地試圖把劍拾起而使架勢崩壊了。
哥茲不會錯過那個。

「咕哇！！」

最後歐米洛斯被哥茲的腳絆倒了。
哥茲強烈地踩住歐米洛斯拿著盾的左腕。

「咕！！」

歐米洛斯的表情很痛苦。

「這下就結束了，王子殿下～！！」

哥茲反手持劍打算插在歐米洛斯身上。
在看到那個的瞬間。

「不要啊～～～」

我禁不住喊出來了。
那個聲音讓歐米洛斯和哥茲都看向這邊。
回過神來我已經把劍拔出來了。
想要幫助歐米洛斯。不想讓歐米洛斯死。那個想法推動了我。
歐米洛斯為了我而潛入哥布林的巢穴，也有試圖讓我回到娜迩葛爾的事。我不想失去那樣的歐米洛斯。
哥茲的視線捕捉住我。身體都在顫抖。

「離，離開歐米洛斯………我來做你的對，對手！！」

拿著劍的手在顫抖。想振作起來。我在食人魔的時候便應該戰鬥了。

「喂喂，那樣的小劍是不可能打倒我的。比起那個，這樣可能會受傷的，把那個扔掉吧。而且我盡可能想作為床上的對手」

哥茲像舔一樣地看著我。

「不行，莉洁娜……」

歐米洛斯以孱弱的聲音制止我。

「弱者給我閉嘴」

哥茲這次用力地踩住歐米洛斯的胸口。

「咕哇！！」

不可以讓歐米洛斯受傷。

「求求你停手吧………我什麼都會做的……」

我向哥茲垂下頭了。

「那樣啊。不管什麼都會做呢」

哥茲高興地喊道。

「那麼先把那把劍扔到城牆下！！不這樣做的話就殺了他！！」

哥茲看著這把劍說道。
扔掉老爺的劍。這樣的事是不可能做到的。

「求求你了………這個不行……」

我對哥茲懇求道。

「那麼，我就在這裏把這傢伙殺死」

哥茲再次打算把劍插在歐米洛斯身上。

「等一下！！……我明白了……」

我把劍往城牆外扔掉了。

「嘿嘿嘿，好女人。莉洁娜」

哥茲說著的同時把腳從歐米洛斯移開。
歐米洛斯站起來試圖抓住他（哥茲），但他（歐米洛斯）被哥茲踢飛了。
然後，歐米洛斯撞到牆上露出了痛苦的表情。

「在那裏看著就好了」
「歐米洛斯！！」

我打算跑到歐米洛斯身邊。

「噢哆！！」

但是，我被哥茲的手推倒了。
哥茲騎在我身上了。

「莉洁娜，總算抓住你了………就這樣在歐米洛斯面前侵犯你！！」

哥茲把內褲脫掉。

「不要啊～～～！！救救我，老爺～～～！！！」

我閉上眼呼喚老爺。
颼。
那時，發出了切斷風的聲音。

「嘰吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔！！」

哥茲突然尖叫起來並急忙從我身上閃開了。

「欸……？什……什麼……」

我撐起上身看向哥茲。這麼說來，在哥茲祼露的屁股上插上了本應被我扔掉了的小劍。
哥茲一邊尖叫一邊雙腳跳。因為是在脫內褲的途中，下半身全都露出來了。在那個狀態下跳躍的身姿非常滑稽。
我跑到歐米洛斯的身邊。

「不要緊嗎！？歐米洛斯」

我支撐著歐米洛斯。

「嗯……莉洁娜……到底是什麼……？」

歐米洛斯吃力地站起來。
正如歐米洛斯所說，我不也清楚發生了什麼。本應被扔掉了的老爺的小劍回來了並刺在哥茲的屁股上。

「這是什麼！？這把劍是～！！！？」

哥茲拔出刺在屁股上的劍。然後哥茲就這樣打算把那把劍插在自己的胸口上。

「咕呶呶呶呶呶」

可是，卻對輔助刺向自己的胸口的一隻手施力。
似乎是劍隨意行動，像要刺進哥茲似的。
哥茲一直無法把劍推出去。

「在做什麼啊………那傢伙？」

歐米洛斯用看起來很不可思議的目光望向哥茲。
在下半身全都露出來的狀態下為了不被自己拿著的劍刺進自己而使勁的身姿，從旁來看是非常愚蠢的姿態。即使不是歐米洛斯也會不可思議地想著在做什麼。
我們注視著那個哥茲那愚蠢的身姿。
在注視的時候，從梯子的地方發出了聲音。似乎是誰上來了。因為說不定是哥布林，歐米洛斯擺好架勢了。

「抱歉，來遲了」

上來的人是意外的存在。

「你是……人狼。為何會在這裏？！」

歐米洛斯看著上來的人說道。我知道那個人的事。是與我們一起來到阿爾戈亞的人狼。
為何人狼會在這裏。應該是被鎖鏈拘束著的。
然後，仔細看的話有誰在抓住人狼的後背。

「莉……莉艾特？」

歐米洛斯喊出緊抱住的人的名字。為何莉艾特會在抓住人狼的後背。

「再！！再跑慢一點！！」

莉艾特發出不滿，並從人狼的後背下來。

「沒有辦法啊！！假如那個人類的女性發生了什麼事，我會被那個可怕的主人殺死的！！」
「是嗎？不過，吟游詩人的叔叔對莉艾特很溫柔？」
「那樣的話，因為是你啊……」

２人正友好地交談。

「莉艾特，到底是什麼事……？」
「啊，歐米洛斯！！咦，受傷了嗎？不要緊嗎？」

莉艾特跑到歐米洛斯身邊。

「啊啊，不要緊，莉艾特………會想辦法的。比起那個，為何會在這裏？」

歐米洛斯是為了不讓莉艾特擔心而笑著回答吧。但是看那個表情是相當痛苦的。

「不是我而是人狼先生！！我是莉洁娜怎麼樣都好。我只是一直抓住人狼先生的後背而已」

莉艾特藏在歐米洛斯的背後說道。
我和歐米洛斯看著人狼。

「啊，我是被告知從一個可怕的人中保護你的………因此順著氣味來到這裏」

人狼笑著說道。

「保護我？」

我歪著頭想了想。是怎樣的事呢。

「遲到是因為要把路上的哥布林趕走。抱歉了………不過，平安無事就好了！！」
「哥布林？」

我反問道。說起來哥布林怎樣了呢？

「那麼說來哥布林怎樣了？」

歐米洛斯似乎也很在意而向人狼追問了。

「沒事的。被吟游詩人的叔叔召喚出來的戰士全部趕走了」

回答的是莉艾特。
然後有什麼飛到了這個瞭望台上。
飛來了的是３個拿著劍和圓盾的戰士。似乎不是使用梯子而是從城牆跳上來。

「地生人『スパルトイ（古希： ∑παρτοί，Spartoi）』！！」

我禁不住喊出來了。這是老爺從娜迩葛爾召喚出來的戰士。

「吟游詩人召喚出來的……？這個盾也是吟游詩人的……到底是什麼人？」

歐米洛斯觸摸著盾說道。吟游詩人把盾交給歐米洛斯，而那個吟游詩人能夠召喚地生人。在我心中的所有線都系在一起了。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

我禁不住笑出來了。

「莉洁娜……？」

歐米洛斯看起來不可思議地看著正在笑的我。但我不該笑嗎？
我全都明白了。這些全部都是老爺做的。
我看著至今還未被劍刺進去的，努力的哥茲。
為什麼要害怕這樣的傢伙？我什麼都不需要害怕。
即使老爺不在這個場合，我依然被關心著，我沒有必要害怕。這樣就沒有任何害怕的必要了。

「劍啊，回到我的手」

我舉起手呼喚劍。
於是，一直打算刺進哥茲的劍往我的手飛來了。
得救的哥茲茫然地看著我。

「噗，為什麼會這麼小。連老爺的一丁點都達不到」

我看著哥茲的下半身笑起來了。
我想起了打算為老爺擦背而進入浴室，後來被庫娜大人斥責的事。
老爺的比哥茲的大很多倍。
劍，魔法，姿容全部都是老爺超過哥茲。攻擊那個老爺的破綻之類的事，哥茲是不可能的。
盡管我沒有戰鬥過而很危險。我把劍拔出來，與歐米洛斯一起戰鬥的話對上哥茲也能輕易取勝。這把劍有著這樣的力量。
看著哥茲的身姿我便不由得想起了過去而顫抖了。
全部都是因為我沒有勇氣。歐米洛斯受傷也全都是我不好。
但是，已經不要緊了，老爺對我露出了微笑。
我把劍指向哥茲。

「放馬過來吧，哥茲！！我已經不會再怕你的！！」

哥茲被劍指著時退後了。恐懼在那張臉上浮現出來了。

「什，什麼啊這個………你們………畜生畜生……」

哥茲在嘟噥著。

「吶，歐米洛斯……那個是誰……」

莉艾特緊抱著歐米洛斯，看向哥茲說道。

「那個是帕爾西斯………至今都用魔法改變了姿容。那個才是真正的臉」
「不會吧，那個是帕爾西斯……居然……」

莉艾特搖著頭以示無法相信。

「原來如此……那就是要打倒的，被說成可怕的人的對象嗎。是的話就能輕鬆獲勝了」

人狼看著哥茲說道。不僅是人狼，地生人也在。哥茲已經沒有勝算。

「**………我要的東西……全部都破壊掉吧！！！」

那樣說著的哥茲從懷裏取出小瓶。

「我曾經想過不使用它……這樣的話，就讓我使用它吧！！出來吧破壊神的眷屬！！出來咬死這個国家的人！！！」

哥茲就那樣往瞭望台外拋出去。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

能聽到直達上天一樣的咆哮。
從瞭望台下升起的巨大黑云成形了。在成形後出現的是有很多雙手的巨人。

「什麼啊，這個……」

我禁不住發出聲音。當我環顧四周，每個人的臉上都沾滿了恐懼。

「咔哈哈哈哈哈！！這是作為破壊神的眷屬的百臂巨人！！這傢伙是靠暗黒騎士的程度也無法戰勝的！！再見了！！」

那樣說過話後的哥茲把我們推到梯子那裏，就那樣像跳下去一樣地逃跑了。注意力被百臂巨人引開的我們就這樣放跑了。
百臂巨人俯視著我們。

「嘻啊啊啊啊啊怎樣才能戰勝這個！！」

人狼害怕地呼喊道。
大家也在害怕，只有地生人在行動，往百臂巨人猛撲過去。可是，對百臂巨人一點傷害也沒能造成，就那樣被手抓住，被吃掉了。
然後有一條手臂朝向這邊。

「很危險，莉艾特！！」

我推開了莉艾特。打算抓住莉艾特的手臂就這樣抓住我。

「嘰吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔吔」

我就那樣被舉起來了。

「莉洁娜！！」

歐米洛斯呼喊了我的名字，不過沒有辦法。
被舉起的手被運往百臂巨人的口。

「老爺～～～～～！！！」

我閉上眼大聲喊道。
然後身體突然得到自由。
睜開眼睛的話，在這裏的是我這個世上最愛的人。是一個身體被漆黑的鎧甲包住的溫柔的人。
我被乘著龍的老爺抱住。
能看到百臂巨人正往遠處飛走。

「不要緊嗎，莉洁娜？」

老爺向我搭話。我不清楚頭盔裏的表情，但我明白是很擔心的。

「是，我沒有事，老爺………已經什麼都不害怕了……」

對，什麼都不害怕了。我這樣想著時把老爺緊抱著。


◆暗黒騎士黑树

總算趕上了。
就這樣看著抱住的莉洁娜思考。為了讓莉洁娜不會遇上各式各樣的危險而採取了必要措施，但事態超出了我的估計。
事實上，自己所做的事總是做不好的。平安無事雖好，但莉洁娜差一點就被吃掉了。
令妳有可怕的回憶，很抱歉。
而莉洁娜也緊緊抱著自己。是相當害怕吧，這種緊抱是不尋常的。
被古洛利亞斯的身體撞飛的巨人，距離阿爾戈亞只有數米。
被放飛的巨人站起來，再次朝向阿爾戈亞。

「咕哦哦哦哦哦哦」

與咆哮一起，古洛利亞斯放出了灼熱的吐息。吐息就那樣朝向巨人，擊飛了好幾條手臂。
看了那個便想著能否輕鬆取勝。可是，我的考慮因被擊飛的手臂開始再生而改變了。
雖然是不會輸的事，不過看起來是個很麻煩對手的。巨人為了使用再生能力而停住行動，但馬上便會行動吧。
我抱住莉洁娜從古洛利亞斯飛起來，往歐米洛斯的所在地下去。
該怎樣做？暫且讓莉洁娜回到歐米洛斯的所在地。

「已經不要緊了，莉洁娜」

我說過話後把莉洁娜鬆開。莉洁娜有些依依不捨的離開自己。

「你是……」

歐米洛斯看著自己。

「盾很有用吧，王子」

我說過話後便把頭盔取下來。
呼呼，嚇了一跳吧。怎麼說那個區區吟遊詩人居然會是暗黒騎士。

「你是吟遊詩人？那麼全部都是你想的那樣嗎……」

不出所料歐米洛斯感到很吃驚。然後我想的那樣是怎樣的事呢？

「吟遊詩人的叔叔！！很厲害！！真的能乘著龍呢！！」

在歐米洛斯一旁的小女孩高興地說道。名字大概是莉艾特嗎？那個，希望以後別叫我叔叔………

「發生了什麼事，歐米洛斯？」

有誰從梯子登上來了。上來的人的臉有見過的印象。大概是叫瑪裘西斯的人。

「啊，你是吟遊詩人？而那個鎧甲是？！！」
「瑪裘西斯……他是暗黒騎士」
「咦……！？什，什麼～！！」

吃驚得張開大口了。

「在做什麼，很吵鬧」

這次是怜侍的妹妹，京華登上來了。

「哎咧，黑树先生。來了這裏呢。有和白音談過了嗎？」

她平靜地說道。看起來對自己特別有敵意。稍微放心了，我想是在怨恨令怜侍受傷的事。

「大家～！！沒事嗎～？！！」

這次是白音抱住那個叫加弥的女性飛來。看來是在中途撿起來了。
總覺得人都到齊了。

「哎咧加弥，你沒事嗎？」

京華看著加弥說道。

「不要緊，大小姐。稍微睡了一會，不過還能動」

加弥盯著自己。似乎被怨恨了。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

巨人的咆哮。似乎能再次行動了。

「吶，那是什麼？」

白音指向巨人說道。

「那是帕爾西斯………是哥茲呼喚出來的。為了毀滅阿爾戈亞……」

對歐米洛斯的回答，不知情的全員都感到很吃驚。
歐米洛斯的說明到此為止。

「有那樣的事……」
「真失敗。如果知道是那樣的男人的話，就把他勒死了……」

京華點點頭，加弥看起來很懊悔。
老實說我也很吃驚。怎麼說哥茲呼喚出來的那種東西是預計的範圍外。

「比起那樣的事，那個怎麼辦！！！來到這邊了！！」

瑪裘西斯看著慢慢地靠近的百臂巨人說道。
我注意到阿爾戈亞的人們聚集在城牆下，看著靠近的百臂巨人。總覺得好像變得很吵鬧。

「那個的話，你能打倒吧？」

京華指著自己說道。

「確實，我想大概能贏的」

自己對那個問題點頭後便看向莉洁娜。

「但要怎樣做，莉洁娜？想要幫助這個国家嗎？這樣下去這個国家會很危險的。假如是你的期望，我能對這個国家見死不救的」

自己向莉洁娜問道。在這裏的全部人都看向莉洁娜。
莉洁娜對自己的問題搖著頭回答道。

「不，老爺。現在住在這裏的阿爾戈亞的人們和我沒有因緣。但是，在阿爾戈亞有很多回憶。而且我也不想歐米洛斯的国家被摧毀。所以，老爺，拜托了。請幫助這個国家」

莉洁娜向著自己垂下頭。
我想這是很好的回答。然後是決定自己要做什麼。

「那麼，我便救助這個国家吧。古洛利亞斯」

我那樣說過後便飛起來了。在空中飛翔的古洛利亞斯接住自己。
我與古洛利亞斯朝向百臂巨人。
這個巨人到底是什麼？我想。那個巨人是一團敵意。那個敵意沒有特定的指向，總覺得是指向這個世界的全部事物。
不清楚為何是像巨人一樣的人的存在。不過，回應莉洁娜的請求。

「黑炎喲！！」

我往劍注入黑炎的力量。然後把劍扛在背上再注入魔力。

「哈！！」

有氣勢地轉身，把劍揮下去。
被黑炎纏繞的劍身伸出去，在把百臂巨人燒盡後，撞向地面弄出轟鳴。
在黑炎的痕跡消失後，已經沒有百臂巨人的身姿。
是即席的技能，似乎很順利。以後這個技能便命名為「暗黑斬神劍」。這個名字真帥氣呢。
那麼，先不考慮愚蠢的事，回去阿爾哥亞吧。還有不得不做的事。
首先是必須向莉洁娜確認。
而且哥茲不在那個場合。說不定哥茲又打算做什麼。過一會有必要找哥茲。哥茲現在在哪裏呢？
好，現在返去阿爾哥亞。


◆哥布林的王子哥茲

「瞎胡扯………百臂巨人被一擊打倒什麼的」

百臂巨人雖說是末端，不過應該也能比得上眾神的強大。把它打倒之類的事是不可能的。

「不行………再怎樣也不可能戰勝這種傢伙的」

很遺憾，但莉洁娜不得不放棄。

「哼！！女性的話要多少也有！！」

很壊的狀態。
已經不能回去阿爾戈亞。但人類的国家也有很多。這次去哪個国家呢。

「想去哪裏，哥茲？」

在我開始走的時候被呼叫停住了。那個聲音是在這個世上最不想聽到的聲音。
轉身時，有一隻巨大的哥布林在。

「 母……母親大人。為何會在這裏？」

那個難看的臉是不可能看錯的。沒錯是自己的母親。我看著周圍，已經被哥布林包圍了。是全副武裝的哥布林而不是南方的惡棍。是卡隆王国的正規兵。

「為何會在這裏？那是你最清楚的事吧，哥茲。竟敢把替魔王陛下保管的重要物品隨意地拿了出去……」

母親的臉上充滿了憤怒。
不逃跑便不妙了。
可是被完全圍住了。

「哥茲，將給予你比死更難受的折磨………抓住他！！」

母親說完後，繩從四方飛過來束縛住自己。
這個繩似乎是魔法的繩，身體完全無法活動。
就這樣回去黑暗的哥布林王国嗎？討厭。不想回去那種黑暗的地方。

「不要啊！！救救我～！！」

我發出求救了，但誰都沒有回答。
繩束縛住自己，並冷酷無情地拉著。

「不要啊～！！！莉洁娜～！！！救救我～！！！」


◆暗黒騎士黑树

「怎樣，莉洁娜？要回去人類世界嗎？」

回到阿爾戈亞的我向莉洁娜問道。
老實說我認為比起回到娜迩葛爾，就這樣回去歐米洛斯身邊會更好。
娜迩葛爾不是人所住的世界。娜迩葛爾的人們絶對不覺得莉洁娜他們是同伴。那樣會造成很大負擔的。因此莉洁娜應該回去人類世界的。
但是，莉潔莉好像有點迷惑。

「莉洁娜小姐。你姑且不論，但其他人還是回去人類比界比較好，不是嗎？」

京華也打算讓莉洁娜回去人類世界。

「但是，老爺……」

莉洁娜看起來為難地說道。我想也許是對自己感到恩情而難以從娜迩葛爾出去吧？
但這種事無需介意便好了。因為，是我主動幫助莉洁娜的。不是值得感恩的事。

「我的事無需介意，莉洁娜。你走你認為是最好的路就好了。我會支持你的」

莉洁娜對那樣的話像下定了決心一樣的點著頭。

「我明白了。我想回去人類世界」

看來莉洁娜的心意好像決定了。我也想祝福。與歐米洛斯會變得幸福吧，哈哈哈。

「京華大人。我想接受你的提議」

莉洁娜向京華垂下頭。我看著那個感到了疑問。哎咧，事情好像有什麼事與願違的跡象。

「那樣，那麼與我們一起去聖蕾娜莉亞共和国吧」

京華笑著說道。在一旁聽著的白音與加弥也輕輕地點著頭。
哎咧？不知何故莉洁娜好像不是去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国。是什麼時候變成這樣的？那樣的話歐米洛斯會怎樣？

「至今真是非常感謝你，歐米洛斯。我已經有意中人了………因此，我無法回應你的期望。但是，你是我最好的朋友。偶然要到聖蕾娜莉亞共和国見面哦」

莉洁娜對歐米洛斯說道。我對那句話感到很吃驚。
莉洁娜已經有意中人之類的並不知道。然後，那個不是歐米洛斯。那麼會是誰？
在那裏注意到了。是為何莉洁娜不去阿爾戈亞而是去聖蕾娜莉亞共和国的事。能想到的理由只有一個。
光之勇者怜侍。莉洁娜喜歡的人除了怜侍以外都想不到。那麼說起來好像有過去曾見過面的事。
又是這樣嗎………稍微沉下去了。這不就像是為了怜侍而保護莉洁娜一樣嗎。

「啊啊，一定會去的」

歐米洛斯笑著回答。但總覺得好像有點逞強。
可憐的歐料洛斯。莉洁娜被怜侍奪去了。
但是，忍耐著那個並祈求莉洁娜幸福的歐米洛斯真偉大。
然後，因為那個歐米洛斯應該也在忍耐著，我也不能沉下去，要祝賀莉洁娜的新生活。

「老爺。在那之前我想回到娜迩葛爾向大家說明一次……」

莉洁娜這次對著我說。

「啊，也好……」

我想因為戴著頭盔而沒被注意到，不過臉相當的痙攣著。
即使我這樣認為，我的心還是不願相信。
說歐米洛斯是美男子也不是恭維的話，而且又是個誠實的人。因此，我認為比起怜侍，歐米洛斯是更好的男人。
但在莉洁娜心中好像不是這樣。白音也是這樣，不過，果然女性的心意很難懂。

「那麼出發吧，莉洁娜……」

我稍微失落地呼喚古洛利亞斯。於是降落在城牆外的古洛利亞斯飛起來了。

「等一下，黑树！！」

白音把我喝住了。
能看到白音噘著嘴的臉。

「加弥說現在會撤退。但是！一定會把你從娜迩葛爾帶出來的！！做好覺悟吧！！」

白音說完後便望看旁邊。看來是被叫作加弥的女性說服了一樣。

「欸～」

我發出了不滿的聲音。

「什麼啊，不滿嗎！！」

白音發怒了。即使說了這種事，這邊也是有情況的。

「那個，莉洁娜！！」

這次是莉洁娜被莉艾特叫住了。

「剛才救了我，謝謝你！！對你冷淡的態度，真是很抱歉！！」

莉艾特向莉洁娜垂下頭。

「不用介意，莉艾特！！你也要保重哦！！」

莉洁娜笑出來了。我認為是個富有魅力的笑容。

「可以出發了，老爺」

我配合著那個聲音抱住莉洁娜乘上古洛利亞斯。
歐米洛斯揮著手。莉洁娜也揮手回應。
２人沒有聯繫在一起。但我卻能從２人中感受到強烈的羈絆。２人一定會再見面的。我是這麼想的。
隨古洛利亞斯飛翔，阿爾戈亞變得越來越小了。

「再見了，我的故鄉……」

莉洁娜輕輕地嘟噥。那個聲音有少少哭泣，又好像在笑著。一定是對最後莉艾特的話感到高興吧。
我撫摸著莉洁娜的頭。然後莉洁娜笑著看向我。
不久便越過阿克倫山脈，進入了娜迩葛爾。

「那麼，莉洁娜。終於能告別這個黑暗的娜迩葛爾的天空了」

我笑著說道。

「不是的，老爺………娜迩葛爾並不黑暗。因為有老爺你在」

在古洛利亞斯上，莉洁娜抱住我了。

「莉洁娜……？」

我因為突然被抱住而稍微感到吃驚。

「確實娜迩葛爾說不定像黑夜一樣的黑暗………但老爺卻像在夜空閃爍的星星一樣照亮了我。老爺……，我一次也沒有想過娜迩葛爾是黑暗的」

莉洁娜在抱住我的同時凝視著我，對我微笑了。
總覺得能感到被說了非常害羞的事一樣的心情。一定是對自己感謝的話語吧。
但是，儘管如此還是有點害羞。
讓我們乘上的古洛利亞斯在飛翔。
娜迩葛爾的天空很暗，不過心卻非常明亮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3-15　平靜而吵鬧的日子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔王莫德斯

「抱歉，莫娜」

我說著那樣的話向莫娜垂下頭。

「不，莫德斯大人。只是這樣的事的話請下令」

因為莫娜看起來同意了便放心了。
現在，作為莫娜的護衛的魔族女騎士們應該正在前往迪哈魯特卿那裏。
這下迪哈魯特卿也有部下了。
本來是想從由魔族的男性構成的暗黒騎士團之中加入部下的，但是暗黒騎士團是在與勇者的戰鬥中幾乎被毀滅的狀態，現在在重建中。因此，不能從蘭菲爾德卿那裏沒收為數不多的暗黒騎士。
半獸人或下級魔族等部下的事也想過，不過考慮到迪哈魯特卿的強度這只會成為累贅。果然他的部下是能乘上飛龍的魔族會更好的。
於是我便想將沒有缺點的莫娜屬下的數名女騎士當迪哈魯特卿的部下。
本來，只要在娜迩葛爾，莫娜連稍微危險一點的事都不會遇上，護衛的騎士太多了。
因此減少數名女騎士應該不會有問題。
可是，要實行也必須得到莫娜的許可。有想過因莫娜不太喜歡迪哈魯特卿的事而不願意，不過意外地簡單的接受了。我對這件事也放心了。

「我是不會不聽從莫德斯大人的請求的」

莫娜笑起來了。那個笑容把我的心溶化了。

「呶呼呼呼」

我笑著把莫娜抱進懷裏。

「不行，莫德斯大人………在這種地方……」
「呶呼呼呼，這不好嗎，這真的不好嗎」

然後從門外傳來了聲音。

「陛下。陛下，你方便嗎」
「怎樣，有什麼事嗎？」

在我說過話後，盧加斯進入了謁見之間。

「實際上有想讓陛下聽的事」

盧加斯垂下頭說道。

「是什麼事？盧加斯卿？」
「其實………監視勇者們的納特似乎被勇者的女人的１人抓住了」
「什麼！！！」

納特是為了自己很好地工作的人。居然被抓住了………

「那有什麼問題，盧加斯老。頂多是一隻老鼠。應該是沒有要向陛下傳達的程度的事？假如不知道這邊的重要情報便把它捨棄！！」

莫娜冷淡地說道。似乎是與自己的時間被打攪而心情很壊。

「確實是那樣，但是……」

盧加斯再次點頭。納特在娜迩葛爾的地位並不高。因此我想莫娜和盧加斯也會棄之不顧吧。
但是，我這個莫德斯不想模彷這種把為了自己而工作的人拋棄的事。

「盧加斯卿。勇者們現在在哪裏？」
「那個………似乎進入了米浓的迷官。」
「什！？那個迷宮嗎！？」

盧加斯點頭肯定。

「是，理由並不明白……」
「那個稍微不妙………那個迷宮是很麻煩的」

米浓的迷宮的事是知道的。那傢伙統治的迷宮，是連作為魔王的自己進入一次也很難溜出來的。自己也有困難那其他人便會更難了。

「陛下………我想這是無需感到迷惑的事。只不過是一隻老鼠。拋棄它便好了」

莫娜這樣說道，但可以的話我是想幫忙的。
但是，通過與奧迪斯的約定讓自己行動的事變難了。可是，除了自己以外有誰能幫忙嗎？
考慮了一下。然後有某個人的存在。與自己匹敵的力量的持有者的暗黒騎士的存在。
只有他能拯救納特。

「果然只能拜托那個人……」


◆劍の乙女白音

從阿爾戈亞王国回到了聖蕾娜莉亞共和国。
因為我們必須開始準備迎接莉洁娜她們。
雖然我不想回去，不過，因為在某程度上明白了黑树的情況，所以加弥說最好和千雪商量。而且，沒有完全洗腦的話，也就是說有機會恢復過來。
總之現在應該要看準機會。

「加弥。還是無法與哥哥大人他們取得聯絡嗎？」

京華對加弥說道。

「那個，大小姐。無法與怜侍大人他們取得連繫。也許是那邊發生了什麼事。」

加弥感到為難地說道。
我想跟千雪商量，但到底發生了什麼事。

「吶，加弥。怜侍和千雪大概是在亞里亞蒂亞共和国？我們也去吧」

魔法的通信器無法聯絡的話便到那裏去。

「也好。迎接莉洁娜他們後，便從這邊前往亞里亞蒂亞共和国呢」

京華也贊同了。
"也是呢………確實在這裏等著也沒有辦法」

在我們商量的時候。
門扇被敲起來了。

「有什麼事？請進」

加弥說過後，進來的是在蕾娜神殿上侍奉的神官女性。

「京華大人，白音大人，加弥大人。最高大司祭大人在傳召妳們」

神官的女性垂下頭。

「傳召？神官長嗎？為什麼？」

我向神官的女性詢問道。
最高大司祭說的就是神官長的事。
在女神蕾娜的教團的神官的職位從上開始有最高大司祭、大司祭、司祭和助祭。
最高大司祭是教團組織的最高等級，在世界上只有１人。
而且，最高大司祭有著指導全世界所有蕾娜神殿的神官們的立場。
因此也有被稱作神官長的事。
那個神官主傳召我們。到底有什麼事呢？

「我不清楚………我只是被告知了傳召的事……」

神官的女性感到為難地回答道。我記憶中她應該只是助祭。是最下層的職位的她不能聽到詳情的事吧。

「怎樣？」
「要去嗎？」
「總之，去看看吧」

我們被神官的女性帶領著。

「這裏……大概是……」

我禁不住發出聲音。
被帶領到的，是在神殿也只有被限定的人士才允許進入的房間。
這裏是女神蕾娜與千雪會面時的房間。

「我帶來了」

神官的女性垂下頭地開門。
在我們進去後便從外面關上了。

「看來終於回來了」

在那裏的是意外的人，不，是神。

「女神蕾娜！？」

在那裏的是女神蕾娜。她很少會來這裏。
是發生了什麼事吧？

「有什麼事嗎，女神蕾娜大人？」

加弥垂下頭向蕾娜詢問。

「白音，京華，加弥。３人也請好好聽著。怜侍他們有生命危險」

我們對那句話感到很吃驚。

「女神蕾娜………到底發生了什麼事？」
「怜侍他們在米浓平原的邪神迷宮被抓住了。事態刻不容緩」

蕾娜鄭重地回答京華的問題。
我們從蕾娜的話裏得知怜侍他們陷入危機的事。


◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯

「什麼時候看也很厲害……」

從城牆上凝視著外面的景色的瑪裘西斯在嘟噥。
瑪裘西斯看著的是先前百臂巨人倒下的地方。
那個地方本來是一座小山。可是，現在有一個黑得像燒焦一樣的大洞。
那個大洞非常大，阿爾戈亞王国都快要進去了。

「暗黒騎士嗎………真是可怕的力量……」

這個大洞是暗黒騎士打倒百臂巨人時留下的洞。想著打倒被稱為勇者的人應該會很強的，但沒想到是那種程度。
儘管食人魔和哥布林攻過來了，阿爾戈亞王国卻完全沒有受到損害。
全都是多虧暗黒騎士事前採取了對策。為了從哥布林們裏守護這個国家而被召喚出來的地生人也不知不覺地消失了。
到底擁有多少的力量啊？

「啊，贏不了是當然的。所以打起精神吧，歐米洛斯」
「這是什麼意思，瑪裘西斯？」
「是對手太糟糕的事。你能找到一個更好的女人的」

瑪裘西斯笑起來了。

「我覺得我沒有被安慰………嘛，想要鼓勵我的事，很感謝你」

而且要是那個暗黒騎士輸了便沒有辦法了。我自己是無法守護莉洁娜的。
不是暗黒騎士的話也是無法守護莉洁娜的。
與那樣的他是不可能競爭的。
而且又從他那裏感受到打算守護莉洁娜的強大意志。所以莉洁娜已經不要緊了。害怕被哥布林關住的女子已經不在了。我對那件事也感到安心了。
而且，撫摸著魔法盾。我也想變得像他一樣強大。

「歐米洛斯」

乘著人狼的莉艾特來了這邊。
人狼住在這個国家了。
似乎是因為暗黒騎士說了會守護這個国家的緣故。所以人狼已經不能吃人了。
或許是為了來探望在這個国家療養的埃奇苟斯，出乎意料地想念朋友呢。
為什麼那個人狼會讓莉艾特接近呢。

「在說什麼？」

莉艾特問道。

「是暗黒騎士的話題」
「啊，吟遊詩人的叔叔呢。從沒想過居然會是暗黒騎士的」
「哈哈哈，確實是這樣呢」
「就是啊，有誰會想到抓住了的吟遊詩人居然會是暗黒騎士。沒錯，總有一天我能以抓住了把勇者打倒的暗黒騎士的男人自報姓名嗎？」
「那個誰會相信啊，瑪裘西斯？」
「嘖，確實是這樣」

瑪裘西斯看起來很懊悔。
看著那個我和莉艾特都笑起來了。
然後，笑了一會後莉艾特往這邊看。

「吶，歐米洛斯。能再次見面嗎………吟遊詩人的叔叔是，莉洁娜也是……」
「是啊……一定能見面的」

莉艾特仰望著天空說道。
只要活在這個天空之下，便有種一定能再次見面的感覺。


◆暗黒騎士黑树

「呼呼呼─哼♪」

庫娜正在我面前泡茶。
庫娜的心情非常愉快，恐怕是對莉洁娜她們不在的事感到高興吧。
莉洁娜她們昨天，往聖蕾娜莉亞共和国出發了。
住在魔王城附近所建的自己的房子的人，只有自己，庫娜和一開始的臉像熊一樣的傭人。
順帶一提，這個有著熊一樣的臉的傭人的原形好像是人熊（ワーベア/Werebear）的少女。說起來我好像從未見過她人類形態的身姿。還有，她好像不太喜歡自己的事，名字至今也沒有說出來。
她與庫娜不同，對莉洁娜不在看起來很遺憾。記憶中她曾把莉洁娜她們看成美味佳餚而滴下涎水。是相當想吃吧。
考慮到人熊的她的存在，莉洁娜可能是真的想從娜迩葛爾出去。娜迩葛爾本來便不是人能居住的地方。稍微有點寂寞了，不過也沒有辦法。

「怎麼了，黑树。即使不拜托莉洁娜，只要有庫娜在，無論什麼時候也能喝茶的」

庫娜把茶放在我的面前，像仁王一樣站立著把胸向後仰。於是庫娜挺大的胸部噗隆的搖曳著。
庫娜現在穿的衣服是原來莉洁娜所穿的女僕服。
要說為何會有這樣的衣服的話，這個衣服是在委託某個矮人為莉洁娜她們製作工作服時被交付的。
不管怎樣，勇者的傭人們似乎全員都穿著這種服裝，好像是模仿製作了。順帶一提人熊的少女也是穿著女僕服的。
然後莉洁娜也以女僕服的打扮照顧我。因此，對眼睛能看的地方感到非常為難。
而現在庫娜也穿上了莉洁娜那破壊力驚人的女僕服。
庫娜的胸部比莉洁娜的大。因此，女僕服的胸口成為了相當危險的事。即使現在有些驚人的東西飛出來，我的視線也無法離開。

「怎麼了，黑树？不喝嗎？」

庫娜看起來不可思議地看著自己說道。
還好。看著庫娜的胸部著了迷的事好像沒有被發現。

「不，謝謝你庫娜。我現在喝」

那樣說過後便把手上拿著倒滿茶的茶杯運到嘴邊。
茶相當甜，不過很好喝。而且，是第一次喝的味道。

「怎麼樣，黑树？」

為什麼庫娜像在期待什麼的看著自己。

「嗯，很好喝。這是第一次喝的味道，不過，這是什麼茶？」
「啊啊，這是我從妲蒂艾那裏得到的」

聽到庫娜的話便快要忍不住噴出來了。
妲蒂艾大概是哥布林的女王的那個妲蒂艾。
實際上，因為沒有哥茲的所在的線索而在之前到卡隆王国拜訪妲蒂艾。
在那個時候聽到了哥茲因隨意地把妲蒂艾替莫德斯保管的重要物品拿出去的處罸而被關在卡隆的地下水牢的事。
總之，莉洁娜已經不會再被哥茲襲擊。對莉洁娜說了這件事，她很高興。由於這個而能夠放心回去人類世界。
那件事我也感到高興。只是在意的是在和妲蒂艾說話的時候，她的視線向著自己的股間真令人擔心。
股間像是被舔著一樣地看著實在很噁心。
雖然對妲蒂艾不太好，但可以的話已經不想再見面。
那個妲蒂艾為何會向庫娜送茶？２人的關係看起來是很差的。

「好喝嗎，黑树？」

庫娜笑嘻嘻地問道。
難得庫娜泡茶。味道也不差。
我把茶喝光了。

「很好喝哦，庫娜」

自己笑著回答。

「是嗎，那多喝一點吧。黑树的耐性很強所以放了很多。總覺得黑树對庫娜有所顧慮。能把全部都告訴庫娜就好了」

庫娜再次倒茶。
耐性？是有什麼事吧？可是我有著不好的預感。
也有食人魔的事，最好是讓庫娜高興使她不會暴走。

「啊啊，對了。有給庫娜的禮物」

我那樣說著後便從懷裏取出盒子。

「這個是……？」

放進盒裏的是隻戒指。我把那個戒指取出來戴在庫娜左手的無名指上。

「這個戒指，蘊含著可以能得知成對的２人的位置的魔法和轉移互相的地方的魔法」

我展示了自己左手的無名指。自己的手指上也戴著戒指。

「我會和庫娜一直在一起的」

說著那樣的話時，庫娜的眼睛開始濕潤了。

「黑树！！」

庫娜把自己抱住了。

「黑树！！黑树！！最～愛你了黑树！！」
「哈哈，你歡喜，我也很高興」

在撫摸著庫娜的後背的同時，我感到了有少許罪惡感。
由於這個是為了明白庫娜在何處和做什麼的東西。戒指的真正理由是為了不讓庫娜暴走的韁繩。
但是，那真是說不出口。
就算是這樣，庫娜也有著很好聞的味道呢。
咯咯。
擁抱著庫娜時門扇被敲起了。似乎有誰來了。

「是誰！！」

庫娜離開我後大聲喊叫。似乎因為被打攪了而稍微不高興了。

「失禮了，老爺」

打開門進來的是意外的人物。

「莉洁娜？！為什麼你會在這裏！？」

庫娜那樣說道。
莉洁娜的一族們應該是在先前用了從白音她們那兒得到的轉移魔法的石頭去了聖蕾娜莉亞共和国的。

「是那樣的……實際上，有最後想向老爺請求的事，我便１個人留下來了」

莉洁娜垂下頭。

「是什麼，莉洁娜。打算向黑树請求什麼？」

庫娜看起來不高興地說道。

「是，最後我想得到老爺的寵愛」
「咦？」
「！！」

莉洁娜的眼睛直視著自己。

「寵愛……？等一下，庫娜！！把大鐮收好！！」

我制止了無言地召喚出大鐮的庫娜。

「莉洁娜！！像你這種寒酸的身體！！只是庫娜的臨時湊合而已！！」
「咦……但是老爺好像經常看著我的屁股……」

莉洁娜的話使我把茶噴出來了。
敗露了………對不起，在打掃中彎著腰的時候，看到了屁股………

「不行！！不行！！黑树有庫娜就夠了！！剛才也是像舔一樣的看著庫娜的胸口！！莉洁娜之類的不需要！！」

那句話使我快要禁不住從椅子上掉下去了。
注意到了嗎………對不起，一直在看著。

「閣下！！閣下在嗎？！！」

能聽得見這次有複數的腳步聲朝向這個房間。
來的是全副武裝的魔族女騎士們。她們推開了莉洁娜進入房間。

「我們奉魔王陛下的命令成為閣下的屬下。以後請多多關照」

魔族的女性們向著自己垂下頭了。
說起來莫德斯有說過為自己安排部下來著？
只是，沒想過來的會是這樣的魔族女性。
魔族大致分成２個種族。人類以外的身姿的下級魔族，和除了會長角以外與人類大體上沒有分別的上級魔族。
然後，上級魔族有著不輸給美麗的天使族的美貌。
她們似乎與蘭菲爾德同是上級魔族。全部，都是相當的美女。

「為什麼會變成這樣的！！！」

庫娜抱著頭。似乎是討厭自己周圍的女性增加了。
從沒想過會是女騎士們成為自己的部下。本來魔族的女騎士應該全部都是莫娜的屬下。
她們來這裏這樣的事，意味著莫娜已經同意了成為自己的部下的事。
因為她好像討厭自己而令人意外。
庫娜在我面前抱著頭。
總覺得吵鬧的日子快要開始了。
自己一邊看著窗外的娜迩葛爾的天空，一邊把茶送入口。
話雖如此，總覺得身體很熱。
女性多了的房間充滿了好聞的氣味。然後意識漸漸飛走了。

やっと第３部終わりました。第４部はレイジ達が中心の話しになります。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第４章　邪神の迷宮
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-1　邪神的策謀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

「怎麼回事！？再說一遍！！！扎爾基西斯！！」

我被掐著脖子高舉在空中。

「放手啊……拉維琉斯。好痛苦……要死了啊……」

拼命的掙扎著身體。

「哼！！」

拉維琉斯看著我痛苦的眼神，把我扔了下來。

「咳咳！」

掉到地面上的我大口喘息著。

「我都……說了啊……蕾娜看上去有了個情人，大家都叫他光之勇者什麼的……」

眼前的男人聽到這話憤怒的渾身震顫。
姿態看上去只是個普通的人類。
然而雙手雙腳的肌肉極端脹大，還有巨大的下顎，簡直就像是強行讓自己維持人形一樣。
這並不是拉維琉斯真正的姿態，只是他作為人的假身，真正的姿態與人類相去甚遠。
這個男人並不是人類，也並非是艾利奧斯的神族，而是被艾利奧斯的神稱為邪神的男人。
我從名為維洛斯的人類国家回來後，和拉維琉斯說起了這裡的事。
最初還沒什麼興致的拉維琉斯，在聽說了光之勇者的事請之後突然掐住了我的脖子。

「可惡啊！！蕾娜是我拉維琉斯的所有物！！居然敢對我的女人出手！！我要殺了他！！」（翻譯君腦補──怜侍：喵喵喵？？？黑树：我不是我沒有你別瞎說啊）

拉維琉斯發出了怒吼。
然而我卻抱有些許疑問。
什麼時候蕾娜成了這個男人的所有物了？
蕾娜是艾利奧斯最美的三柱女神之一。雖然比莫德斯好點，但拉維琉斯的真實姿態也是個挫男（丑是原罪啊，翻譯君淚流滿面），怎麼看也跟蕾娜扯不上關係，況且不止拉維琉斯，許多艾利奧斯的男神都對蕾娜想入非非。並且都在暗地裏爭著成為蕾娜的情人。
而那個蕾娜的戀人出現的事情在艾利奧斯引起了騷動。
戀人名叫怜侍，被成為光之勇者。
並不知道這個男人來自哪裡，只是他十分強悍，可以與艾利奧斯的眾神相匹敵的程度。
除此之外，面容也十分清秀，不限于艾利奧斯，即使在這個世界上都算是美男子了。
由於拉維琉斯一直躲藏在迷宮中，因此並不知曉光之勇者的存在，所以現在才如此暴怒。

「扎爾基西斯！我命令你即刻把光之勇者帶來此處！！」

拉維琉斯傲慢地說道。
為什麼我扎爾基西斯要聽這個人的命令呢？
仔細想想，我並不是處於他的支配之下，然而，我想讓與莫德斯敵對拉維琉斯成為友方。
況且現在我正寄身於這個迷宮之中，想要拒絶也是非常困難的。
這裡是米浓平原底下迷宮的最深處，拉維琉斯的御座就處在寬大壯麗的房屋中央。
說實話跟這個粗暴的神根本不相匹配。
但是這個迷宮是拉維琉斯借矮人之力，使用了特殊的魔法素材和矮人的魔法技能制作的強固的迷宮，在這個為拉維琉斯制作的迷宮中，是無法使用自己的魔法的。
這就是為什麼膽小的拉維琉斯不會離開這個迷宮。

「你是說不是你去找勇者，而是把他帶來這裡？」

盡管拉維琉斯吹Ｂ說要殺死勇者，結果是要把他引到對自己有利的迷宮裡來啊，這是何等的膽小鬼啊。

「沒錯！！有什麼問題嗎扎爾基西斯！？在這裡我就是無敵的！！我不知道他是光之勇者還是什麼的，就讓我的大斧斬斷他吧！！」

這樣說的拉維琉斯拿出了他的大斧。
這是一把巨大的魔法雙刃斧，在這個雙刃斧上刻有這個男人的聖印。
拉維琉斯揮動斧子向空氣斬去，從斧中爆發出的沖擊波引起迷宮的一陣震顫。
即便是沒有受到直擊，光是沖擊波就有可能將我這腐朽的半身削去。
我摸了摸腐朽的半身，通過在地面上吸收大量生者的生命力才得以存續。
由於叛徒莫德斯，我的這個身體被摧毀了。
總之是活了下來，但這個身體卻在腐朽，逐漸的崩壊。
為了使這個肉體得以再生，大量的生命力是必要的。
盡管吸收了人類的生命力，但是這樣下等生命體的力量吸收再多也沒法滿足，效率實在太低了。
吸收天使可以獲得很多的生命力，然而現在處於與艾利奧斯眾神和莫德斯敵對的狀態，不能鬧出太大的動靜。同樣的理由，我也不能去狙擊其他的神族。
所以我必須忍受以低等生物──主要是人類為目標。
被敵對的的艾利奧斯眾神所寵愛的人類必須被毀滅。
曾經將一個国家的人的生命力都吸干了，隨便找了個魔物作為替罪羊，從眾神的眼皮子底下逃脫了，在維洛斯我並非為了自己的目的活動，而是全部是順著斯特里希斯的意思做的（這裡二章的翻譯君當時用的是斯特里希斯，然而ストリゲス感覺應該是斯特里希斯）。

但是，由於莫德斯手下的暗黒騎士，我還活著的事情也被他知道了。以及被光之勇者的女性同伴看到了自己的姿態，也就是說艾利奧斯應該也已經知道了。
為啥他們會在那個地方？雖然並不知道理由，但是可以確定接下來吸收生命力的行動將會更加困難了。
但是不吸收他人的生命自救就會毀滅，這該如何是好？
一點一點的吸收生命力是下下策。
現在應該一口氣吸收大量的生命力，好讓肉體得以再生。
腦中浮現了勇者的姿態，從那傢伙身上感覺到了強大的生命力。
我有能力奪走那傢伙的生命力嗎？
這樣我就可以重生這個肉體了。
因此我會聽拉維琉斯的命令。

「明白了，好吧，我會把勇者引進這個迷宮。在這個迷宮中，恐怕只有莫德斯能戰勝你吧？」（這麼看來魔王好像還是挺強的嘛……被勇者吊錘什麼的……）

「不要說出莫德斯的名字！」

拉維琉斯大聲的怒吼道。
不過是膽怯下的虛張聲勢罷了，這麼看來他還是畏懼莫德斯的。
仔細觀察的話能看到他還在顫抖。
比起自己來說明明比我體型大得多的拉維琉斯此刻看上去卻是那麼渺小

「對了，抓住了勇者的話，就用勇者吧蕾娜引誘到這個迷宮裡來吧，這樣的話你就可以得到蕾娜了。」

拉維琉斯聽了提案後立刻從可能與背叛者再度交戰的消沉中振作了起來。
還得指望著拉維琉斯幫助將艾利奧斯的神們驅逐，與莫德斯交戰，因此我必須再度走出這個迷宮。

「真是不錯的提案呢扎爾基西斯！！是的，那個女神是與我拉維琉斯相配的！！」

想到了蕾娜的事情，拉維琉斯停止了顫抖。
看到這裡我不禁嘆了口氣。那麼，要如何將勇者引誘到這裡呢？


◆黑髮の賢者千雪

從魔術都市薩里亞出發前往亞里亞蒂亞共和国。
我們乘著獅鷲御風而行。
天朗氣清，惠風和暢。（蘇子……（划掉，跑偏了））

沙惠子跟我共乘一只獅鷲，沙惠子坐在我的背後。一旁的則是乘著另一只獅鷲的理乃和奈緒美，而在我們前面是乘坐著飞馬的怜侍。（獅鷲應該就是獅鷲吧，飞馬就是飞馬？）

「真是不錯的旅程呢，千雪。」

在旁邊的奈緒美笑著說道。

「是的呢，為什麼早點沒想到呢？」

在娜迩葛爾（ナルゴル，就是魔王的領地吧？）同暗黒騎士戰鬥後，我想到了騎乘魔獸在空中飛行的點子，也是基於看到了暗黒騎士乘著飛龍之後，想到了我們是不是也可以這樣呢。
膽兒，飛龍只在娜迩葛爾存在，作為代替我們找到了獅鷲和鷲馬（這個鷲馬應該就是Fgo里阿福的那個寶具的樣子，就是鷲馬，恕我直言我怎麼覺得這倆好像差不多？獅鷲和鷲馬？）

盡管遇到了些困難但還是順利的完成了。
想到這裡，我們笑了起來，這是大家的努力有了回報的感覺。

「在笑什麼呢，千雪？」

飛在前面的怜侍笑著靠了過來。
怜侍一人騎在飞馬上，盡管理乃想要一起乘坐，但考慮到沙惠子和奈緒美的事還是放棄了。
沙惠子和理乃總是會想太多，因此公平起見誰也沒有和怜侍一起乘。
怜侍乘坐的飞馬（從這開始我就直接用飞馬，獅鷲和鷲馬，實在是不想打名字）與我們所乘坐的獅鷲和鷲馬不同，並不是魔獸。飞馬是從蕾娜哪裡獲得的護品，是只有聖騎士才可以乘坐的貴重物，而這匹是特意給怜侍的。
這似乎是在維洛斯王国的時候發生的事。
乘坐著飞馬的怜侍在空中飛馳的景象就如同一幅畫一樣，這樣子十分的適合他。（只有娘炮才騎飞馬，真男人就該騎飛龍.Jpg）

「我們在談論馴服魔獸時候的事。」
「啊啊，那時候還真是很累呢。」

怜侍也笑了起來，引得周圍的大家都笑了起來。
想要騎乘獅鷲和鷲馬確實是一件難事。
捕獲魔獸本身並不困難，而如何騎乘魔獸卻經歷了反復的錯誤實驗。
我們首先想到將獅鷲作為使魔。
使魔這種事我在某種程度上可以使用主人的能力，因此會變得比之前更強。
然而想要使生物成為使魔的話，術者必須具備比使魔強大的多的生命力和魔力，不然是無法使喚使魔的。
也就是說與自己同格或更加高位的存在是無法成為使魔的，比自己只是弱一點的生物也是無法成為使魔的。
人類魔術師能使喚的最多也就是小狗小貓的程度，將大型獸類變為使魔的事是辦不到的。
妖精（Elf，還是翻譯成妖精比較好呢？反正跟後面有所區分應該就行了，交給其他翻譯君定奪吧）的話似乎可以操縱大型獸類的樣子。
天使族或者以上的種族似乎是可以吧人類當成使魔的，然而把人類當成使魔的話我們一般稱之為使徒。
即使天使族也很難將獅鷲這種強力魔獸變為使徒，然而比天使族更強的我們似乎是可以辦到的。
然而處於某個理由我們放棄了將獅鷲變為使魔的計划。
因為使魔這種生物會愛上自己的主人。（此處可以有本！）

而且，一度變為使魔的生物就再也沒有辦法變回去了。
這就是問題的所在。
曾經，理乃將某国的王子變為了使徒。成為使徒的王子愛上了理乃，這可是件大事。
根據理乃的說法是王子想要她成為他的使徒。
而理乃巧妙地迂回了一下使得王子成為了她的使徒。
盡管是已經有婚約者了還要勾（河蟹）引理乃的王子的錯，但人家畢竟是王子，理乃自己也有些問題。
那是我們想找辦法解開這個術，然而並沒有找到只好推遲了。
不管做什麼都沒有用，說實話很頭疼。
嘛，總之是因為發生了這樣的事，因此不必要的話是不希望用使魔的方法了。
用我和理乃的魔法也可以驅使魔獸，因此也不需要特地的將它們使魔化。
這樣我們就成功的馴化了獅鷲和鷲馬。
在談笑間我們到達了亞里亞蒂亞共和国。
按照塔拉博斯的說法亞里亞蒂亞共和国似乎發生了些問題，詳細情況等到了再說。

「話說回來白音應該沒事吧？」

沙惠子在擔心白音。

「不清楚啊，但是不提京華，加弥也陪著她們，若是白音暴走的話加弥一定會阻止她的。」

我這樣回答道。
將白音、京華和加弥分在一起的是我，是因為考慮到白音一人的話果然還是有些危險，在娜迩葛爾那樣讓她一個人行動是不行的。

「白音能成功的救回青梅竹馬嗎？」

理乃看著娜迩葛爾的方向問道。

「我覺得有些困難哦，理乃。」

這次是怜侍回答的理乃。

「哎？為什麼呢怜侍？」
「想想吧理乃，那傢伙現在順從于魔王。想想看因為魔王這世界上有多少人受到了傷害。即便是瘋了也不會允許這樣的事情吧。若是白音的話會感到羞愧然後偷偷離開吧。恩，我如果站在她的立場上就會這麼做的。」

怜侍難得的很認真的回答道。

「這樣啊……明明是難得的青梅竹馬的再會。」
「是啊憐君，明明白音想要和自己的青梅竹馬再會的。」

理乃和沙惠子遺憾地說道。

「雖然很遺憾，但是他必須要為自己的所作所為負起責任。自己的所作所為就要自己承擔，不要把白音卷進來。所以白音應該在遠方溫柔的注視著他才對。」

怜侍微微點頭說道。
聽了怜侍的話，「這只是你的願望吧」。我在心裡這樣吐槽道。
白音的青梅竹馬在這個世界出現了，卻要白音自己躲著他離開，這不是一件非常令人討厭的事嗎？
但是我也略微能理解一些怜侍的話。
這個世界中的人們為魔物所苦，因此作為魔物支配者的魔王是不被允許的存在。
按照白音的說法她的青梅竹馬應該是個善良的人，或許對作為魔王的先鋒也有罪惡感也說不定。
因此從白音的眼前逃開是沒有用的，這樣子白音也不會感到安心，也就沒有辦法歡笑。
盡管怜侍可能會討厭，但我們是歡迎他成為我們的伙伴的。
因此必須明確一切都是魔王的錯。
現在我們飛行下方的森林裡或許也有魔物栖息著。
達到魔王後魔物就會消失，世界就會變得更加快樂。（這思維也太單純了吧大小・姐）

「大家，等一下！！」

飛在前方的怜侍君讓大家停下。

「怎麼了，怜侍君？」
「是女性的悲鳴。」

怜侍說著駕駛者飞馬往目的地不同的方向飛去。

「怎麼了奈緒美？」

我向奈緒美看去。

「怜侍前輩好厲害啊，奈緒美才剛剛感知到。」（他只是下半身雷達比較敏銳吧）

感知能力超高的奈緒美望著怜侍的背影說道。

「大家，追上去！」

怜侍在這種地方很靠得住的話，對方多半是一位美麗的女性吧。
我也緊忙跟在怜侍身後追去。


◆自由戰士的少女希斯菲

「希斯菲！」

凱娜姐呼喊著我的名字。

「我知道！」

這樣說著的我朝前方看去。
眼前是一只獸人。（ORC，里番看多了應該都懂的）

巨大的豬人站立起來比我還要打上許多。
充滿著情（和諧）欲的目光在我的身上來回舔舐。

「不要小看我！！」

我瞪向獸人，架起手中的劍。
我無法尋求幫助，伙伴們在與別的獸人交戰，眼前的這一只獸人必須由我來打到。
這不是第一次與獸人戰鬥，但當時都是有同伴在一旁幫助。
但是這次是複數獸人的襲擊，具體的數目我也不太清楚。
我們接受了護衛的委托，正在返回亞里亞蒂亞共和国的途中。
這個地區本來應該是魔物較少的才對。
然而我們在道路中卻受到了獸人們的奇襲，開始了數場戰鬥。
與複數的獸人戰鬥是第一次
本來獸人不應該像哥布林一樣成群出動的，但是現在我們被獸人有組織的襲擊了。
這樣的事情以前從沒發生過。
護送馬車的自由戰士已經有一半被打倒了。
剩下的同伴就剩下我和凱娜姐以及幾名自由戰士了。
本來我們應該已經被幹掉了，我們還活著的原因是因為我們是女人。
獸人們試圖把我們這些女人無傷的捕獲，真是討厭的傢伙們啊。
但正因如此才有破綻。

「呀！！」

我大吼著揮動手中的劍。
獸人笑著用手中的棍棒嘲我的劍揮去。
是打算打飛我的劍然後無傷地捉住手無寸鐵的我吧。
就是現在！！（姨媽大！！）

我將劍更早一些揮下，棍棒就這樣揮了個空。
不是自吹，我對自己的劍術還是有些自信的。
我踢下地面沖入獸人的懷中，將劍尖朝獸人的心臟刺去。

「庫？」

獸人帶著驚訝的表情看向我。
畢竟像我這樣的腕力是很難傷到獸人分毫的。
獸人的皮膚很堅固，是用來做皮鎧皮盾的材料。
想要對獸人造成傷害除非是訓練有素的戰士，不然是很困難的。
本來像我這樣沒有什麼肌肉的１７歳小姑娘是不可能打倒獸人的。
但是我手中的魔法劍使得一切成為了可能，這是我成為自由戰士時，同為自由戰士的父親送給我的禮物。
獸人就這樣維持著被刺中的姿勢倒下了，這就是因為我是女人而小看了我的下場。
我將達到他的劍拔出。

「哎？」

劍沒法拔出來，糟糕，用力過猛了。
努力拔劍的時候身體突然被抓了起來。
轉過頭看眼前是獸人近在咫尺的臉。
糟糕了，沒有注意到從背後接近的傢伙。

「吼吼吼吼吼吼～～～」

獸人發出了開心的笑聲，我的背上冒出了冷汗。

「不要啊啊啊啊啊！！」

我大聲的呼救。
獸人將我抱起朝森林中走去。

「幫幫我！！幫幫我！！不要！！」

我無法從獸人強大的腕力中掙脫。
太討厭了，第一次是獸人什麼的比死還討厭。（里番里這麼說的最後都成了你懂的）

在這時天空中傳來了光輝。

「誒？」

我閉上了眼睛。
然後突然降落到了地面。

「發生了什……」

睜開眼睛那只獸人的頭消失了，身體無力的向後倒下。
我朝著光的方向看去。
空中飛舞著的飞馬，從上面放出的光線將獸人們一個個貫穿，瞬間就打倒了所有的獸人。

「好漂亮……」

不經意間就這樣贊嘆了。
乘著天馬的男性在我們面前降落了，那姿態如同神一般閃耀著光輝。
從天馬上下來的男性站在了我們面前。幫助了我的男性現在就站在我的面前，抗上去十分的帥氣。英俊的臉和修長的身體，再加上如同太陽一般明媚的发色。那張俊朗的面龐正溫柔的微笑著。我在一瞬間臉頰发熱不禁失聲。（小說裡的妹子真的是救了就會愛上你啊，一般來說只會道個謝吧喂，果然帥是可以為所欲為的嗎！？）

「你還好吧？」

聽到這聲音我有些恍惚。剛剛還處在危險的境地讓我有些難以思考，說實話現在我的大腦也沒有理清情況。
但是什麼都不說的話就太失禮了。

「是，是的！得救了！差點就要被獸人抓走了。」

我向他表示感謝。

「在空中聽到了求救聲就急忙趕來了啊，還好趕上了。」

這樣說著他伸出了手拉起了我，兩人的距離突然縮短，與獸人不同的清爽香氣傳了過來。

「我是怜侍，能告訴我你的名字嗎，小（和諧）姐？」
「我叫……希斯菲莉亞。」
「嗯哼！！」

突然從怜侍先生的背後傳來了咳嗽聲。
不知何時有人站在了怜侍先生的背後，由於一直看著怜侍先生所以沒有注意到。
我急忙把牽著的手松開。

「怎麼了？千雪？」

怜侍先生將頭轉了過去，看不到他的面容有些遺憾。

「雖然不好意思打斷了你，但是也差不多了吧怜侍君。」

我看向和怜侍對話的名叫千雪的女性。
隨即不禁屏住了呼吸。

「好漂亮……」

這是我今天第二次發出這樣的感嘆了。
名叫千雪的女性非常的漂亮。
白皙的肌膚、整潔的面容，有神的眼睛和修長的身體。特別是那一頭及腰的長髮，在太陽的照射下閃閃发光。
看到她我有些沮喪，畢竟是這麼漂亮的女人做對手，再見了我短暫的戀情。
隨後名叫千雪的女性有些不高興的看著我。

「可以問你一些事情嗎？」

美麗但有些冰冷的目光在我的腰間游走。

「好的！請問是什麼事呢？」

聽到了聲音後視線朝上看向了我。

「襲擊的獸人有十二只，是這樣的嗎？」
「額……這個……我也不清楚，因為是突然襲擊，沒來得及確認有多少獸人。」

我這樣回答到。

「嗯，那就沒辦法了。」

名叫千雪的女性嘆了口氣。

「獸人的數量有什麼問題嗎千雪？」
「獸人的屍（和諧）體共有１２只，這就是怜侍君全部打倒的數量，但是奇怪的是這１２只裡面一只上位的獸人都沒有，有點奇怪啊。」

名叫千雪的女性無視了怜侍先生的對話繼續說道。

「這附近有什麼其他的魔物嗎？」
「理乃和奈緒美對附近展開的搜索但是沒有发現什麼，所以感覺沒有躲藏的傢伙。」
「這樣啊，說不定是魔術師協會副會長說的事件的影響也說不定，在亞里亞蒂亞沒准就能得到更詳細的情報了。」
「確實有這種可能性。」

名叫千雪的女性對怜侍先生的回答點了點頭。

「雖然不知道有多少受傷的人，但是沙惠子正在用魔法為大家治療，所以應該沒有問題了。」
「哦，受傷的人中有沒有女孩子呢？」
「誒？好像沒有女孩子受傷，但是……」
「恩那樣就安心了。」

聽到這話的我和怜侍先生都安心了下來，看起來我的伙伴們都沒事了。

「真是的，你為什麼只擔心女孩子？」
「因為啊，保護柔弱的女性是勇者的職責啊」（FNNDP！想到後面勇者被黑树吊錘真是大快人心，拉幾個基友也好不是嗎）

「可以的話還是希望你可以保護所有的人啊……」

兩人的對話間容不下其他人插嘴。
我們護衛的對象阿特拉娜大人走了過來。
我們是受到身為商人的她的雇傭護送她和她的商品前往亞里亞蒂亞。

「感謝您的幫助，勇者大人。」

阿特拉娜大人對怜侍先生行了一禮
作為一位有品味的妙齡婦人，阿特拉娜行禮的姿態十分優雅。

「不，可以護衛像您這樣的美人是我的榮幸。」

怜侍先生也優雅的向阿特拉娜女士回了一禮。

「嘛，還真是很擅長呢（指行禮）」

阿特拉娜露出了微笑，與我不同應對的非常從容，這就是經驗的差距吧。
但是在一旁的名為千雪的女性，依然是一帶著不開心的目光看著。
我感覺自己不應該在這裡繼續待下去。
由於談話似乎還要一些時間，我就先行離開了。

「你沒事真是太好了，希斯菲。」

離開了了怜侍先生後來到了凱娜姐這邊，看起來她和自己一樣沒有什麼大事。

「是呢凱娜姐，看起來沒有什麼大事。」

盡管遭到了獸人群的襲擊，卻奇跡般地被就下了性命，我們沉浸在無言的喜悅當中。

「說起來……將那樣的獸人一瞬間打倒了，難道他就是所謂的光之勇者嗎？」
「光之勇者？」
「居然不知道嗎希斯菲，明明是很有名的。跨越中央山脈的大路東側的最強的人，被女神蕾娜大人所愛的男人。」

凱娜姐看到怜侍先生說道。

「被女神所愛的勇者大人嗎？」

他的力量確實是與勇者的稱號相匹配。聽到了凱娜姐的話，我向怜侍大人的背影投去了熱切的視線。

ようやく４部です。あと作品を投稿してから１年になります。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-2　豊饶的亞里亞蒂亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国，是位於大陸的東西部交界處的国家，那裡有著流經米浓平原的齊修河的河口。
人口可能超過了１００萬。恐怕是這個世界上最大的国家吧。
聚集如此人口的正是這個国家的豐裕富饒。
亞里亞蒂亞北部寬廣的米浓平原土地十分肥沃，小麥等作物碩果累累。這些作物通過流經米浓平原中心、源自中央山脈的齊修河，被運送到亞里亞蒂亞。
然後，在南方有著安靜的亞利亞多灣。由於此灣水淺，外洋的大型海魔物也無法進入。
沿岸的各国與米浓平原的国家以亞里亞蒂亞共和国為中心，建立了亞利亞多同盟，人們可以自由通行。
因此，亞里亞蒂亞共和国聚集了大量人口。
另外，米浓平原東北部有著矮人的国家，那裡出產的工具和金銀等礦物也通過齊修河運往亞里亞蒂亞。
這樣的亞里亞蒂亞共和国，发行了作為世界貨幣標准的提優卡姆貨幣。因此，貨幣經濟比任何国家都先進。
畢竟我們的據點聖蕾娜莉亞共和国的貨幣也是以提優卡姆為標准发行的。
財富聚集的国家。這就是亞里亞蒂亞共和国。
然後我和怜侍現在，來到了這個亞里亞蒂亞共和国的將軍府。
沙穂子、理乃和奈緒美有別的行動。
理乃和奈緒美一臉嫌麻煩的樣子，只想趕快四處游覽一番。只有她們兩個還是有點擔心，就讓沙穂子跟著去了。

「您來了，光之勇者殿下。我是亞里亞蒂亞共和国將軍，克拉苏斯。」

被領到房間裡，出來了一位４０歳左右的男性。
名叫克拉苏斯，他就是亞里亞蒂亞共和国的將軍。
將軍，是這個亞里亞蒂亞共和国的防衛和維持治安的最高負責人。
這個「將軍」是在其他国家沒有，相當少見的職務。
一般來說，国家的国王會兼任執政官和將軍。其他共和国也差不多，執政官通常就是治安和防衛的最高負責人。
而亞里亞蒂亞人口眾多，需要守護的領域也很廣大，因此治安就有必要從執政官的工作中分離了。
這個世界的大部分国家都有兵役，有大大小小的軍隊。
但並不是為與人類戰鬥。在這個世界，人類国家之間的戰爭並不多。
戰鬥的對手是魔物。在這個魔物眾多的世界裡，可以說沒有人類国家之間紛爭的餘地。
不過，這一帶魔物很少，所以將軍的工作就成了專門維持治安。
雖然沒有国家之間的紛爭，但還是有民間的爭鬥，和我們原來的世界一樣。倒不如說因為人口多的關係，爭鬥遠比其他国家多。
面前的克拉苏斯將軍原本是這個国家的騎士，好像沒怎麼跟魔物戰鬥過。
克拉苏斯把手放在胸前向怜侍行禮。這是這個世界的禮貌的寒暄方式。

「啊，我就是光之勇者怜侍。拜托了」

與禮貌的克拉苏斯相對，怜侍則是目中無人。
怜侍在哪個国家的国王面前態度也這樣。
因為這種態度而發生了多少次爭鬥呢？
我瞄了一眼克拉苏斯。他沒有變得心情不好嗎？

「哈哈哈。既然光之勇者大人來了，這個国家也就安定太平了吶。」

一邊笑著那樣說。感覺他沒有在意怜侍的態度。
倒不如說已經習慣了怜侍這樣的人，有這種感覺。
不過，不在意怜侍的態度的話就好說了。

「克拉苏斯將軍殿下。雖然從塔拉伯斯副會長那裡有了一定程度的了解，能說說詳情嗎？」

代替怜侍，我問向克拉苏斯。
交涉是我的任務。從現在開始就是我的工作了。

「不，總不能站著說，來會議室談吧。我也準備了些飲料。」

我們被克拉苏斯領到了接待室。
因為是大国亞里亞蒂亞共和国將軍府的會議室，所以很寬敞，裝飾也相當漂亮。
寬大的桌子邊上準備了幾個座位。
我們各自坐在座位上。
克拉苏斯用手敲了敲，有人開門進來了。

「哥布林？！！」

我忍不住發出聲音。
進來的是哥布林。哥布林前面的台車上放置著飲料。
哥布林推著台車來到我們前面面前，給我們分配著飲料。

「請用哥布」

哥布林鞠了一躬。
一直與之戰鬥的對象把頭低下來，搞得我們有些不知所措。
雖然來將軍府之前就見過哥布林的奴隷，但這樣的接觸還是第一次。
哥布林的奴隷產業在這一地區很流行。與獸人不同，哥布林是很容易奴役的種族。
由這個哥布林奴隷的事，想到了薩利亞的魔術師們說的事情。
利用支配的魔法，好像可以壓制哥布林的殘虐性，使其變得順從。
據說，米浓平原上有多個大規模農場在使役哥布林。
多虧了這麼廉價的勞動力，這個地區的食物好像很便宜。
哥布林把杯子分发完畢後又鞠了一躬，然後出去了。
我用微妙的表情看那個。

「哦呀？莫非是第一次見到哥布林的奴隷……啊！！不，瞧我這記性。蕾娜大人是禁止奴役哥布林的來著。是我的疏忽。」

克拉苏斯道歉說。
蕾娜是戰鬥之神（怎麼成戰鬥之神了），也是被魔物威脅的人類的守護者。而魔物是必須要消滅的對象。
因此使役魔物的行為是被蕾娜教團批判的。總之就是魔物不能作為奴隷，直接殺了就對了。
只是，可能因為亞里亞蒂亞共和国受到魔物的威脅比較少，蕾娜教團的勢力比較弱。
這個国家最被信仰的是法律之神的神王奧迪斯。奧迪斯教團雖不提倡奴隷制，但也沒有禁止。
因此，奴隷制度是公開存在的。
不過我之所以臉色不對，是出於對奴隷這個職業的厭惡感。當然，在我們原本的世界，奴隷制度是被禁止的。因此，現在心情不是太好。
如果努力不是魔物而是人類的話，我就會要求禁止奴隷制了吧。

「確實有點不爽。但是，現在就先不提那個了。所以說我們希望聽一下想借助我們的力量的理由。」

奴隷制度已經在這裡扎根了。如果想用武力要求他們放棄的話，就變成要跟這個地區的所有人爭鬥了。還是想避免那樣。
而且在奴隷制停止以後，被解放的哥布林該怎麼辦？這個問題也相當麻煩吧。
所以現在這個話題先打住。
怜侍也太沒什麼興趣，就讓對話先繼續前進吧。

「是呢，事情是這樣……」

克拉苏斯開始說明。
事件發生在我們跟白音的青梅竹馬戰鬥的那天晚上。
亞里亞蒂亞在三周後要舉行建国祭，其中一個觀賞項目是預定為期五天、在圓形競技場舉行的比賽。
這場比賽與我們所知道的劍斗士的那種不同，不是讓人類之間進行戰鬥。
幾乎都是魔物與魔物之間的戰鬥。
為此，很多魔物被捕捉然後運往亞里亞蒂亞。
雖然這些魔物大部分是獸人族，但其中也有凶惡的魔獸，半人馬、人狼、蜥蜴人、半魚人馬洛，下半身蛇上半身女性的拉米亞似乎也有。
那些被捕捉的魔物們被運到了亞里亞蒂亞校外的調教設施。
問題是，這些魔物逃走了。
那是事故還是外部人為造成的還在調查中。
只是，在逃跑的魔物中有相當凶惡的魔物的情況下，而且魔物們還奪去了設施看守的武器。放任自流的話真的很危險。
因此，在亞里亞蒂亞負責維持治安的克拉苏斯將軍向同盟国傳達了此事，以求聯合應對。
亞里亞蒂亞是貿易的国家。比起魔物，流通的停止就會毀滅亞里亞蒂亞。
糧食價格已經上漲２倍以上。因此，在市民之中不乏不滿的聲音。
如果糧食不足的話，會引发暴動吧。
因為還有糧食儲備所以現在問題還不大，但還是想盡快解決。所以希望能借助你們的力量。克拉苏斯這樣說道。
我瞄了一眼怜侍。

「明白了，交給我了」

怜侍以目中無人的態度說了。這樣我們的方針就決定了。

「感謝您。」

克拉苏斯感謝道。

「對了克拉苏斯將軍殿下。雖說我們會出手相助，但亞里亞蒂亞共和国的騎士和士兵不準備出動嗎？」

不該只讓我們工作，因為這是他們的問題，所以應該他們首先行動才對。
聽了我的話，克拉苏斯面露難色。

「應該是黑髮賢者殿下吧…… 其實騎士團已經出動了呢……」

克拉苏斯有點為難地說著。

「發生了什麼嗎？」
「其實……去討伐魔物的騎士們覆滅了……」

我說不出話來了。
克拉苏斯繼續說明。
那是魔物逃走後第二天的事。亞利亞多同盟各国各自出動了由騎士組成的討伐部隊。
然後，亞里亞蒂亞騎士團在當天在米浓平原找到了逃跑的半人馬。
半人馬的數量只有二十三。而亞里亞蒂亞的騎士有三百。
認為理所當然能以數量取勝的騎士團為了捕獲半人馬而突擊了。然後連一只半人馬也沒打倒就被滅了一半。
我不禁抱頭。在平原上與半人馬戰鬥什麼的也太愚蠢了。
半人馬族全員都是優秀的弓騎兵。平原作戰的話，普通的人類從一開始就沒有勝算。
他們是雜食，也用弓狩獵。
半人馬擁有遠比人類堅韌的肉體。從其手腕上发射的箭比人類的箭要飛的更遠，能輕易地貫通沒有附魔的鎧甲和盾。
然後半人馬的下半身是馬，機動性很高。重裝騎士乘的馬根本追不上。
恐怕亞里亞蒂亞共和国的騎士們連碰一下半人馬都沒做到就輸了吧。本來米浓平原是沒有半人馬的。所以不了解半人馬的力量而造成了這樣的結果吧。
即便如此亞里亞蒂亞的倖存的騎士們也繼續追踪著半人馬。
但是，不僅沒追上還迷路了，最後不得不在夜裡露營。
現在想來，雖然很勉強但是應該在附近找個国家避難的。克拉苏斯說道。
因為這裡魔物稀少而疏忽大意了吧。恐怕剩下的騎士被獸人們夜襲，已經幾乎被殺光了。
這裡我突然有個突然。

「獸人发動了集體襲擊嗎？」

我向克拉苏斯問道。

「是的，倖存的騎士說那些獸人似乎是被統率著行動的……」
「也就是說，果然有上級的獸人呢。逃走的獸人里有那樣的指揮者嗎？」

獸人通常不會群體出動，但有上級獸人在的話有時就會群體出動。
然後，組成軍團的獸人是很凶惡的。一兩個人類的国家是可以輕易毀滅的。
別的魔物暫且不論，那個上級的獸人無論如何也必須打倒吧。
然而，聽了我的疑問的克拉苏斯搖了搖頭。

「從魔術協會的魔術師那也聽說了。但是，其中應該沒有上級的獸人。而且，聽起來那好像也不是我們能處理的了的魔物……」
「確實也是這樣呢……」

上級獸人比普通的獸人要大一圈。擁有鋼鐵般的肉體，如果不是的帶有魔法的武器就無法造成傷害。
普通的人類首先就贏不了。
幸運的是，上級獸人只存在於娜迩葛爾。很少會在人類的世界出現。
但是，出現在人類的世界的上級獸人，也不是沒有。
根據記錄，亞里亞蒂亞共和国北方出現的名為格倫戴爾的上級獸人，組建軍團毀滅了各地的人類国家，把人類作為奴隷，創立了獸人的帝国。
不過，那個格倫戴爾被半神的勇者貝奧武夫打敗，他的帝国現在不存在了。
神之子的勇者都好不容易才打敗的對手，普通的人類是不可能做到的。
所以，克拉苏斯所說的逃跑的魔物中應該沒有上級獸人。

「既然如此，就不是事故而是來自外部的罪行呢。有人故意放跑了魔物。」

我這麼說著，克拉苏斯點了點頭。

「魔術師殿也是這麼說的」

嘛，一般想想的話就能得出這個結論吧。

「真是麻煩呢……」

我嘆了一口氣。
犯人的身份還沒有頭緒。但是能讓獸人服從，應該是相當上級的魔物吧。
而且沒有露面。首先連調查犯人都不知道從何開始。真是夠麻煩的情況。

「是啊……只靠我們已經無法應對了，所以……」

克拉苏斯說，不僅亞里亞蒂亞騎士團，各国的騎士們似乎都因魔物處於毀滅狀態。
已經不是僅憑各国的騎士團能處理的情況了。
如此判斷的各国，向民間的自由戰士、有著其他支部的奧迪斯教團和魔術師協會發出了協助請求。
然後，偶然來到魔術師協會總部薩利亞的我被告知了這件事。
好像也有單獨邀請其他有名的戰士。
除了怜侍，好像已經有別的被稱為勇者的人來到亞里亞蒂亞了。
克拉苏斯說，被稱為火之勇者和風之勇者的人也在這裡跟他見過面了。
聽到被稱為勇者的人居然有這麼多，我有點吃驚。
說不定，只要強到某一程度，誰能可以成為勇者呢。
克拉苏斯還說，勇者大人都是像怜侍一樣的態度。
所以對怜侍那無禮的態度可能真的不在意。
但是聽到這些的怜侍很不高興。對除了自己還有別的勇者這一點很不爽吧。

「懇請怜侍殿下，救救這個亞里亞蒂亞！」

這麼說著的克拉苏斯向怜侍深深地低下了頭。


◆火之勇者諾維斯

「呼啊～～～」

起床後開始挪動身體。
以不吵醒旁邊的女性的程度。
這位女性是對自己下了委托的女性。沒有孩子的寡婦。
因為有土豪丈夫的遺産所以是相當有錢的人。
雖然說了想讓我成為她的丈夫，但那可不行。
我可是勇者啊。這個世界上還有需要我的力量的人。怎麼能在一個地方停留。
偷偷穿好了衣服出門。

「要不去一下公共浴場吧」

這樣說著，我便開始走了。
走在亞里亞蒂亞共和国的歡樂街上。
好久沒來這個国家了。
因為這裡魔物稀少，我的力量不是很被需要。
要說能讓我发揮的地方，大概就是現在眼前這個巨大的圓形競技場了吧。
競技場基本上是讓魔物跟魔物戰鬥的地方，不過有時候也會進行人類和魔物的比賽。
有點想去試試身手呢。
但由於發生了事件，競技場現在關閉了。所以現在是不可能的。
順便一提，雖然競技場關閉了，但這個国家還有巨大的公共浴場、圓形劇場和賽馬場。
因此，在這個国家不愁沒地方玩。
公共浴場在中央廣場那邊，還得稍微走一會兒。

「怎麼辦啊……」

雖然被叫來討伐魔物，但並不想著急行動。
好不容易來到亞里亞蒂亞，今天就悠閑地過吧～

「拜托了，請放手……」

聲音很小但是是女性的聲音。
我向聲音的方向跑去。
看到一名女性被好幾個男人包圍著。
一個男人的手正握著女性的手臂。

「喂喂，都說了大爺們會幫你找失踪的同伴了。倒是乖乖接受我們的好意啊！」

那個男的這樣說著，但看了他的臉就知道「好意」不過是扯淡罷了。
看到那個女人的臉，我不禁倒吸一口氣。
這可是不得了的美人。有點少見的亞麻色頭髮下是白皙而整潔臉。稍微泛淚的眼睛勾起了男人的保護欲。
而這女人的身上最引人注目的，是從衣服上就能看出的胸部的隆起。
真大。
女人向抓住她手腕的男人懇求放手，而男人不放。
如此的美人的話是不會放開的吧。
四周的人只是看著而沒有動。
包圍女人的這些男人看起來很強。是怕幫助這個女人的話自己就會被暴力對待吧。
這時候我不出手相助可不行啊。
這就是被稱為火之勇者的我的使命。
救了她以後可能會給我點什麼回報呢。
想象了一下就壊笑了起來。

「到此為止了！！大叔！！」

我出現在男人們的面前。

「誰啊你！！不知道我是地之勇者戈丹嗎？」
「什麼勇者啊。人家可是很反感吧？！！放開她如何！！」

這種人是勇者還真是搞笑。就讓他見識一下真正的勇者的力量吧。

「哈？說什麼啊你！我們只是想親切的幫這位女士找她的朋友而已！」
「哼！！不見得吧。反正肯定是假裝幫忙把她帶到沒人的地方做些下流的事吧？的確像是會考慮那種事的一張臉啊。」
「說什麼你這傢伙！！」

包圍的男人中有一個往這邊走過來。
但是，沒打算讓他靠近。我進行了詠唱、火焰便憑空出現了。

「什麼？！！」

由於眼前突然出現的火焰，走過來的男人嚇得一屁股摔倒了。
火焰像是保護著我的身體一樣纏繞起來。

「魔法戰士……」
「這誰啊……」
「我知道，那是火之勇者。」
「我也聽過。火之勇者諾維斯。好像是能自由操縱火焰。」

周圍的人看見以後都在說著我的事。
嘿嘿，我也這麼有名了啊。
托這個自由操縱火焰的能力的福，我成為了勇者。
當然也不只是靠火焰的力量成為勇者。
我有劍技和體術方面也在其他人之上的自信。
地之勇者氣勢高漲地襲來。好像對腕力很有自信但打不中地話就沒有任何意義。
鑽了地之勇者的攻擊的空子，把手掌放在他的腹部。

「沖擊爆！！」

发動魔力將小型沖擊波貫入對手。
這樣一來這傢伙就會氣絶而動不了了吧。
看了看戈丹。
表情沒有變化。
突然受到橫向來的強烈沖擊。

「咕哈！！」

被吹飛似的翻滾著。

「真是遺憾啊，火之勇者。地之勇者戈丹大人可是很硬哦」

戈丹笑了。

「可惡！！」

我按著側腹壓站起來。
大意了。這傢伙自稱勇者來著。

「哦！？！？還打算再來啊！！」

地之勇者擺起架勢。

「廢話！！」

我也擺起架勢。不能拔劍。在市區拔劍是違法的。
既然是勇者，就必須遵守法律。
不過，沒有能空手贏過地之勇者的感覺。
只能不斷把沖擊爆打進去。
雖然想提高魔力，但側腹的疼痛讓我使不上力。

「請住手！！不是已經分出勝負了嗎！！」

被抓住的女性甩開男人的手，想要阻止地之勇者。

「哼，先挑釁的可是那傢伙啊，小姐你就退下吧」

地之勇者說著垂下手臂，想讓女性退下。
他的手碰上了女性那碩大的胸部。
姆扭。
感覺發出了那樣的聲音。

「呀啊啊啊啊啊！！」

與喊叫聲一起，女性把地之勇者吹飛了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被推開的地之勇者朝這邊飛過來。

「等……咕哈！！」

我跟地之勇者一起被吹飛了。
然後就這樣，撞到了牆上。
咕瞎。感覺聽到了那樣的聲音。
恐怕是我的骨頭折斷的聲音。
血從嘴裡噴出。
然後，我和地之勇者落在地上。

「何等的力量啊。」
「好厲害……把火之勇者和地之勇者扔飛了啊……」
「長的那麼漂亮……做的事可真猛……」
「那個戈丹被擊倒了什麼的」

聽到周圍人們的聲音。

「對不起！！！不要緊吧！！」

聽到女性一邊那樣喊著一邊接近。

「現在就給你們用治癒魔法哦……」

聽到那溫柔的聲音便失去了意識。


◆黑髮の賢者千雪

與克拉苏斯的會談結束後，跟沙穂子她們合流了。
理乃說，她們在我跟怜侍與克拉苏斯將軍見面的時候，去了這個国家的公共浴場去。
據說，獻給女神菲莉亞的公共浴場好像是直接由一個巨大的宮殿修改成的。
查了一下，那裡有以一個巨大的浴池為中心的五十個大大小小的浴池。
然後不光有浴池，還有按摩店、咖啡廳和游樂設施等等，與其說是浴場不如說是個休閑場所。
這麼大的浴場在其他国家應該是沒有的。畢竟燃料成本可不是個小數目。
但是這個大浴場使用了矮人制作的魔法爐，幾乎不需要燃料就可以把水燒熱。
而且，餘熱還供公共面包房使用，真是令人吃驚。
聽說那個魔法爐的時候真的嚇了一跳。這種東西在我們原來的世界可沒有。
這個世界有魔法，因此搞不太懂文明程度有多高。
但是說實話的話，我覺得這個世界的技術水平並不高。
不如說比我們的世界的技術相差甚遠。
比如魔法爐，並不是用矮人的技術制造出來的。而是用矮人的能力制造出來的。
如果是技術的話，人類也能學會制作魔法爐吧。
然而能力就學不來了。就算準備了同樣的材料，人類也無法制造出魔法爐。
當然也是有技術層面的東西的。但就像沒有魔力的人學了魔法也使不出來一樣、就算學會了技術但沒有能力就無法制作魔法道具。
因此，跟我們所在的世界很難有可比性。
又一次覺得這真是個有趣的世界。
之後去那個公共浴場看看吧。
然後，從理乃那裡得知了匯合前遇到的有趣的事情。

「是這樣這樣的」

我看向沙穂子。
看來沙穂子久違得被搭訕了。
聖蕾娜莉亞共和国及周邊各国已經沒有向我們打招呼的男性了。害怕怜侍是一方面，也有因為我們抵抗而使之受傷的例子。
但是，在亞里亞蒂亞聽說過我們的事情人還很少。所以就算有打招呼的男性也不奇怪。
而且沙穂子很漂亮，任誰也會產生保護欲。獨自一人的話會被各種各樣的人打招呼。所以才引起了麻煩。

「沙穂子桑，不更好地處理可不行啊」
「是啊，沙穂子桑。不好好做的話」
「等等理乃醬，奈緒美醬。看到我的話就來幫幫我啊……」

沙穂子淚目了。
兩人发現跟沙穂子走散後立即就往回找，不過看到了有趣的一幕就藏起來看熱鬧了的樣子。

「不不，這也是對你的考驗啊。」
「對的對的」

理乃和奈緒美笑眯眯的。

「真是的，在做什麼呀你們……」

我扶著額頭。
火之勇者與地之勇者圍繞著沙穂子展開了爭鬥，沙穂子把摸了她胸的地之勇者推開了的樣子。
真是的到底在幹嘛啦。讓人頭疼。
的確，讓沙穂子記住該如何對待男性會比較好吧。應該跟理乃學著練習一下如何恰當地處理這種情況。
沙穂子無法像京華一樣使用攻擊魔法所以造成地傷害不大。但如果她能用攻擊魔法的話，就會像京華一樣給周圍帶來破壊吧。

「真是的，對別人的女人出手的傢伙。下次見了就殺掉吧。」

怜侍生氣了。怜侍因為沙穂子的事而失去冷靜。
所以怜侍真的可能會那麼做。
而且對怜侍來說，不是女孩子的性命就不重要。會毫不猶豫的下殺手吧。

「好了啦怜侍君。是我不好……我沒能好好的處理……」

沙穂子道歉。

「不過話說回來……勇者意外的弱啊……那也算的上是跟怜侍一樣的勇者嗎？」

沙穂子在我們中是最弱的一個。
輕易輸給了沙穂子可說不過去。

「真那樣就完啦，千雪桑。怜侍前輩可是特別的。」

奈緒美以嘲笑的口吻說道。
確實跟怜侍沒法比吧。就是在原來的世界，能跟怜侍相提並論的男人也很少。
怜侍是特別的這一點我也是同意的。
然後看向奈緒美。奈緒美單手抱著一只老鼠。
藏在我們雜亂的行李中，被奈緒美发現就捉住了。
還是第一次見到這種老鼠。紅色閃耀的毛，反射著室內的光，仿佛在燃燒一樣。體型也讓人想到圓圓的倉鼠。如果是普通的老鼠的話早就隨便找個地方扔了。不過它長的相當可愛，就這樣帶著了。

「奈緒美桑，馬上就要吃飯了，把老鼠放在桌子下面吧？」
「好～」

奈緒美答應著把老鼠放在下面。當然為了防止它逃跑，用細而結實的繩子綁著。
老鼠一開始很討厭被束縛的樣子，不過現在老實了。
而且，它看起來好像能理解人類的語言一樣，是錯覺嗎？。
奈緒美剛把老鼠放下來，就有人開門進來了。

「各位，讓您們久等了」

進到房間的是５０歳左右的肥胖中年男性。
是這個宅邸的主人托魯瑪魯基斯。
他是今天白天救助的阿特拉娜的丈夫。
他是克拉苏斯的熟人。在會談結束後，他就帶著阿特拉娜來見我們了。
說什麼都要為救了妻子的事表達謝意，要提供一晚的食宿。
所以我們現在在托魯瑪魯基斯的宅邸裡。

「謝謝您的邀請，托魯瑪魯基斯殿下。」

我代表大家，把手放在胸前並低下頭。
這位托魯瑪魯基斯在這個国家也是屈指可數的富豪。原本就不是這個国家的人。
但他是在商業中嶄露頭角，出資公共事業，得到了這個国家的市民權，現在也是元老院的議員。

「哪裡哪裡，勇者大人們救了妻子，我這邊才應該道謝才是。雖然妻子也想同席，但不巧的是有重要的事情就離席了。請見諒。怜侍大人，我代妻子向您致謝。」

那麼說著行了禮就回到座位上了。
知道阿特拉娜不在這裡的怜侍露出很遺憾的表情。
真想跟他說別對人妻出手啊。

「我吩咐廚師今天要好好露一手。」

托魯瑪魯基斯指示了一下，拿著料理的人就開門進來了。
都是年輕的人類男女。
沒有用哥布林讓我稍微安心了。
托魯瑪魯基斯沒有使用廉價的哥布林奴隷而是雇了高價的人類為傭人，看來是比身為將軍的克拉苏斯還要有錢。
不在這個国家出生、僅僅是個普通市民的人卻比這個国家的權力者更富裕。這就是亞里亞蒂亞吧。
然後，年輕男性來到我、沙穂子、理乃和奈緒美這邊，而年輕女性都到了怜侍那邊。
拿料理過來的年輕男女都長得不錯。沒有丑的。
恐怕不是單純的傭人吧。說不定也會被命令進行性方面的招待。
只不過，我們是不需要招待的。倒不如說沙穂子很抗拒。被不認識的男人招待會很困擾。
老實說把招待怜侍的女性跟招待沙穂子的男性交換一下會比較好吧。
怜侍一邊笑著一邊接受女性的招待。真是不會厭煩啊。

「來，大家請」

順著托魯瑪魯基斯的話看著這些送上來的料理。
沙拉、魚籽和奶酪混合的料理。附上鳥類肝臟的烤牛肉。香濃的蘑菇湯。用面皮包裹著蔬菜和豬肉烤制的餡餅。魚和香草一起蒸制的料理。
然後點心是薄面團中加入蜂蜜、夾了好幾層水果的蛋糕。而且上面還有雪白甘甜的冰菓。
還有其他各種各樣的料理擺在那。哪個都是用難得的材料制作的豪華料理。

「非常奢侈的大餐呢。這種檔次的餐食還是第一次見。」

我一邊拿起以干果為底制作的利口酒一邊說。把酒杯湊近嘴邊，就能聞到濃厚的醇香。

「就是這樣，這種程度的富饒，在全世界也只有亞里亞蒂亞能夠做到啦」

托魯瑪魯基斯高興的說著。雖然是禮貌的語氣，但這句話有種把鄉下人當傻瓜的感覺。
一旁的男傭在說明著端過來的料理。◯◯產的肉啊、□□產的魚啊之類的。確實是使用著來自各個国家的食材。
然而，這些料理有一個共同點。
那就是，我們現在吃的料理沒有一個是產自亞里亞蒂亞。
據說亞里亞蒂亞共和国的糧食自給率是零。
至今已經去過了好幾個国家，但糧食自給率為零的国家還是第一個。是因為這個地區的魔物太少了吧。
我曾考慮過為什麼這個世界的大多數是城市国家而鮮有領土国家。
那是因為、存在魔物的關係。魔物阻礙了領土国家的形成。
這個世界的人類絶不算強。比較弱的哥布林在夜晚就算只有一只，對人類也是威脅。
在流通經常被阻礙的這個世界裡，糧食依賴于從其他城市進口是不可行的。
因此，正常的城市至少要做到自給自足。不用說衣食住了，防衛也要靠自己。
這樣的話，一個城市作為一個国家自然而然的變成了潮流。
其中亞里亞蒂亞共和国可以說是個例外。
亞里亞蒂亞共和国與周邊的国家締結了名為亞利亞多同盟的通商同盟。
如果就這樣順利发展的話，說不定就會出現一個以亞里亞蒂亞市為首都的領土国家──亞利亞多国。
但是，這次的事件讓亞利亞多同盟面臨危機。
到目前為止亞利亞多同盟領內的情況是，哥布林偶爾出現在街道上，哈比有時從中央山脈飛過來。
但是現在亞利亞多灣里有半魚人，然後齊修河中的蜥蜴人襲擊了居民的商船。
另外米浓平原上的半人馬成了強盜，襲擊街道上的行人。
這三個種族是原本在亞利亞多同盟的領土內是不存在的。現在數量還很少，所以受害還不大。
然而他們是可以和人類交配的。虜獲人類女性來增殖自己的種族的話、這片土地遲早會變得跟其他地方一樣不適合人類居住的吧。
另外克拉苏斯雖然說沒有獸人的高級種，但獸人確實集群襲擊了人類。存在獸人的高級種、或者能操縱獸人的人這一點是毫無疑問的。
這個區域雖然有獸人，但很少會在村落出現。但是，組成集團的話就會在街道襲擊人類了吧。
而且，襲擊人類女性來增加數量的話，就會成為人類的威脅。
然後，同盟国中像亞里亞蒂亞共和国一樣糧食自給率低的国家還有很多。
比起魔物，流通停滯會先讓国家毀滅。怎麼說也能靠糧食儲備而不至於突然滅亡，但又能堅持到什麼時候呢？
克拉苏斯對我們那麼謙恭，就是因為亞里亞蒂亞共和国現在地危險狀況吧。他不管用什麼手段都想要解決現在的情況。

「真是的……還以為因為魔物逃跑的騷亂，這個的確終於能變得和其他地區一樣了……」

我以誰都聽不見的聲音小聲嘀咕。感覺亞里亞蒂亞有點太奢侈了。
男傭們一個接一個的端來料理。只看到這副景象的話還可以說亞里亞蒂亞是豐饒的。
但是流通停止的話，就沒法這麼奢侈了吧。
托魯瑪魯基斯一邊笑著一邊攀談。似乎沒有感覺到危機。他明明是個貿易商的。如果貿易路線斷了，自己說不定就會毀滅。
說話也不怎麼有趣。看不出什麼商業才能。
說不定他的成功，都多虧了現在不在場的妻子阿特拉娜。
她現在在哪兒呢？
說不定重要的事就是要跟別的商人商量關於魔物的事情的對策。
已經有各種各樣的人為此時開始行動了。
我們也從明天開始行動吧。
好像其他的勇者也已經行動了。
將利口酒送入口中。真是濃厚的味道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-3　魔物與勇者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

「結果如何，阿特拉娜庫雅呦」

於夜晚的黑暗中，跟身旁的人開口。
那裡是一名女性。光身型的話是普通的人類。
其姿色並不到絶世，但足以俘虜人類男性的１、２個人吧。

「是，我的下僕們正應付著光之勇者。這時候正陶醉於酒水和女色中吧。」
「是嗎，看來你的真面目沒有被發現呢。」
「雖然見過面，但似乎完全沒有注意到我的真身。不如說是被我的美貌入迷了。」
「嘿嘿嘿，這樣啊，勇者如果看到你真正的姿態也會吃驚的吧。」
「討厭呢，扎爾基西斯。這個型態也是我的真實樣貌。連那個叫做奈緒美的小丫頭也沒發現我有另一個身型的事。」

雖然只是少許，阿特拉娜庫雅的回答也微微帶著憤怒的感覺。
大概不喜歡說到有兩種型態的事情。
跟人狼一樣，阿特拉娜庫雅除了人類樣貌外還有另一種外觀。看到那連本身都討厭的身體的話，是男人都會因為噁心而冷掉的吧。
阿特拉娜庫雅是扎爾基西斯的從屬神。
然後，阿特拉娜庫雅有著潛藏特化的能力。無論是感知能力再怎麼優秀的人亦或是神族也不會注意到吧。

「確實是呢，抱歉了……阿特拉娜庫雅。」
「沒關係，沒放在心上。因為能搶走對那個噁心的蕾娜來說很重要的人，不介意那些有的沒的」

語氣裡面絶對是很在意的感覺。阿特拉娜庫雅是非常厭惡有兩種形體吧。
而且她也討厭著蕾娜，恐怕是在嫉妒其美貌。

「這樣啊………那麼要進到下一步嗎」
「呵呵，把蕾娜的勇者們引來這裡的事情是成功了。後面就差引誘進迷宮了」

對阿特拉娜庫雅的話點點頭。
首先在這個地區引起騷動把光之勇者引來。這件事已經成功了。
接著就必須勾誘進拉維琉斯的迷宮。

「處置好了吧，阿特拉娜庫雅呦。」
「是的，扎爾基西斯。要誘惑那勇者，女性的眼淚是必要的。那部分已經安排好了。」
「真不愧是妳啊」
「當然，扎爾基西斯。會好好地讓勇者們上鉤的！」

這麼說著的阿特拉娜庫雅笑了。
然後灑餌的自己也笑了。

「嘿嘿嘿，蕾娜的勇者啊。過來吃餌喔」


◆水之勇者涅菲姆

「那個，真的沒問題嗎？水之勇者大人」
「不用擔心啦，船長閣下。魚人還不到可怕的程度」

早上在從亞里亞蒂亞共和国往他国的船上。船長擔心地問過來

「你啊。難道不相信涅菲姆大人！？」
「是啊是啊」

身為旅行同伴的她們，對著不信任我的力量的船長生氣。

「沒事沒事，妳們也明白船長閣下的擔憂。畢竟已經有好幾艘船被醜惡的魚人襲擊過了。」

本來被稱為海人的種族，是除了在西覽戶內海外看不到的種族。
這個種族男性和女性外觀差異很大。
女性的海人又稱人魚，上半身為美麗的人類女性、下半身跟漂亮的魚一樣。
與其相對的男性海人則有著被喚做魚人的醜陋身姿。人的身體卻有像魚一樣的頭，手腳上有鰭，並且全身覆蓋著鱗片。
我在覽戶內海的時候也看過好幾次，是光看到就想吐的醜陋。
魚人和人魚一樣被稱為海人族，但彼此關係不好。
人魚討厭醜陋的魚人。魚人則厭惡那樣的人魚。
然後魚人是與人類敵對的種族。
於覽戶內海有許多被魚人海盜擊沉的人類船隻。
而就連這亞利亞多灣也有兩艘船被襲擊。船長會擔心也是必然的吧。

「不愧是涅菲姆閣下」
「心胸寬大。」

對我讚譽有加的她們。
她們是我的同伴。其實總共是三人，但一位正懷著我的孩子而休養中。

「船長閣下，請放心。有身為水之勇者的涅菲姆跟著，我過去也多次跟魚人戰鬥過，他們害怕都來不及了。而且除了我之外也有數名自由戰士，有什麼好擔心的呢。」
「是是，是這樣啊」

船長雖然笑著卻似乎還是不安。
盡管如此，困難在於做生意的船就必須出航吧。
船向前進。
船藉著哥布林奴隷劃槳前進，配合著大鼓劃動。
覽戶內海也有劃槳的船，但這麼多槳手的還是第一次看到。
或許是槳手很多的緣故，船的速度很快。
這樣的話說不定沒遇到魚人就能到達目的地了。
不過這樣的話我也很困擾。是為了和魚人戰鬥才來到這裡的，雖然對船長不好，但是為了沒來攻擊這艘船而煩惱著。
然後，看來自己的願望成真了。

「船長閣下！！」

急忙呼喚船長。

「怎麼了呢？水之勇者大人」
「來了！！快點讓戰士們準備戰鬥拿武器！！」

這麼說著，我也去拿自己的武器三叉戟。

「咦，哪裡呢？」

船長和船員的自由戰士們探出身子看海。

「笨蛋！！身體不可以伸出去！！」

警告晚了，船大大的搖晃。

「哇！」
「啊啊啊啊啊！！」
「掉下去了！！」

船長和船員的幾個自由戰士掉到了海裡。

「快過來！！剩下的人負責警戒！！」

隨著自己的叫喊，造成水花的什麼人到了甲板上。
跟預料的一樣是魚人。數量是７個。
相對的這邊人數是１１人。
數量上是贏了，但戰士們大概因為船在擺動的關係身體搖搖晃晃的。
對照魚人則是穩穩地站在甲板上。
戰鬥開始。
自由戰士們前往應戰，但是由於船在晃動的緣故沒辦法好好行動而不斷地被擊退。

「唔！！就這麼點搖晃！！所以才說陸上的人不可靠！！」

於甲板上移動。三匹的魚人舉劍擊來以槍柄阻擋、於體勢被破壊的所在突入槍尖。

「涅菲姆大人！！」

求助的聲音。她們被襲擊了。
槍柄倚著甲板跳去，一口氣拉進距離。
接著向襲擊她們的３隻魚人突刺。

「沒受傷嗎？！」
「是的，涅菲姆大人」
「沒問題的。」

２人有精神的回答。看來是平安無事。

「你ㄚ的。還真敢啊」

突然從後面傳來聲音。
那裡有一只魚人。

「哼。是不可能敗給魚人之流的」

邊這樣說著，觀察起眼前的魚人。
這魚人與其他的相比體格要來得更好，且身上帶有傷疤。

「喂，花美男。拿著那把槍，難道你ㄚ的是朵利冬族？」

魚人看著我拿的槍開口。

「正是，我是朵利冬族。與陸上的人們稍稍不同喔。」

和魚人所說的一樣，我是朵利冬族。
朵利冬族的祖先是海王托萊汀大人與人魚女王間生出的男性。
外表與人類沒有不同，但有著在海中也能夠行動的能力。
是做為人魚騎士的戀人。
然後，魚人則是我們的敵人、他們會為了玷污人魚而襲擊。
我們也為了防止那個而戰鬥了。
我在覽戶內海的時候，也是乘在海之馬*西波坎帕斯上與魚人戰鬥。

「是嗎，就讓老子把你ㄚ的給打倒！！」

魚人拔出腰間的２把彎刀、架起姿勢。
不好對付。這麼覺得。
本來在這裡是要用水魔法的，但是對魚人效果不大。
不可以浪費掉魔力。
舉起槍。跟海王托萊汀大人所持的武器一樣的三叉戟。
身為朵利冬族出生的我，從父親那裡接受了槍術的啟蒙。
我大概是有才能吧，比起其他的朵利冬更來得強。
之後我帶著對陸地的興趣、離海旅行了。
擅長水魔法和槍術的我，不久，就被稱做水之勇者了。
與各式各樣的強敵戰鬥並持續鑽研槍術的我，變得更加強大了。
這樣的我難不成還會在乎魚人的程度？

「哼，像你這樣的蠻族我不可能輸」
「竟然叫老子蠻族啊！！」

魚人吼叫了。

「不然就穿好內褲怎麼樣？於女性的面前。把那個難看的東西藏起來吧！！」

魚人因為沒穿衣服，下半身那醜陋的傢伙全部都徜露出來了。
有著比我還厲害的東西，不過是魚人卻很得意啊。
重新認知到不得不抹殺掉這樣庸俗的種族。
魚人襲擊過來。
接連放出槍。
魚人以劍承受。
配合抽槍的時機，魚人打算拉近距離。
但是不讓這種事發生，看準這傢伙踏入的瞬間瞄准了腳。
腳被盯上的魚人隨即退避到後面。

「行啊，你ㄚ的。這不是很強嗎」
「別看我這樣，可是在陸地上與各種魔物戰鬥過的喔。如今更不可能會敗給像你這種」
「這樣嗎。但你ㄚ的可是在與老子為敵啊。」

魚人架起雙刀採取前屈的姿勢。
是想衝過來嗎？那麼就刺過去吧。
這邊也架好槍。
突然間，魚人其中一把彎刀往這邊投。
彎刀一邊迴轉邊朝著這邊來。

「唔！」

立刻抬起槍彈開彎刀。
看向對方。魚人壓低身體、從甲板邊緣的地方以猛烈的速度朝這邊來。恐怕是在丟出彎刀的同時行動了吧。

「什麼！！」

趕緊重新舉槍對著對方突刺。
但是，魚人旋轉著身體躲開槍。槍尖白白地貫穿了甲板。
急忙地想把槍從甲板上抽出來，但沒那麼好拔。

「嗚哇！！」

突然，從右腳傳來了灼熱的疼痛。不用看也知道發生了什麼，肯定是被砍掉了。
接著從雙臂傳來刺痛。
就這麼倒下。

「『涅菲姆大人！！』」

女性們悲痛的叫喊。

「分出勝負了啊，花美男」

魚人這麼說著，踩上了我的臉。

「唔……」

臉被踩住發不出聲音。

「你ㄚ的雌性，老子就收下了喲。你看那裡。」

魚人噁心的笑。
看向２人而害怕著。

「逃了啊……」

發出呻吟般的聲音，但也無濟於事。
在這海上，人類女性的她們是逃不掉吧。
只能咬牙悔恨。


◆Loli控魚人

把水之勇者的２條雌性放進泡泡在海中前進。
水之勇者什麼的算不上敵人。
說跟陸地上的魔物們戰鬥過，反正也只是隨便的戰鬥吧。
不是在競技場生死博鬥過的老子的敵人。
競技場是地獄。
為了尋找配偶而登上陸地的半路就被人類們抓住，送到了競技場。
在競技場不殺死對方就無法生存。
盡全力的戰鬥總算是活了下來。跟在競技場的決鬥相比，水之勇者一戰只能算很溫柔了。
不只是勇者，人類雄性都很軟弱。
在這亞利亞多灣，老子似乎是最強的。
對於給予這番幸運的海神托萊汀大人表示感謝。

「呵呵。這片海要變成老子的王国了。」

對人類進行報復，搶奪雌性建立王国。想像著玫瑰色的未來笑了。
看著泡泡中的雌性笑。巨大的水泡泡中２只雌性雖然攤著但沒有死。加上這次雌性正好是１０隻。
不久就看到了海底自己的巢穴。
那是在亞利亞多灣中心制作的巨大泡泡。
人類的雌性在海裡都不能呼吸。所以制作了巨大的水泡放空氣進去飼養。然後讓他們生下老子的子孫。
不久，這片海就會充斥著老子的血脈吧。
受到水之勇者的攻擊伙伴減少了也沒問題，馬上就會增加。

「那麼，雌性們，老子回來了喔。」

進到泡泡裡，發現到那裡的異變。雌性都不見了。
只有沒看過的人類雌性。
人類的雌性一邊笑一邊靠近。
還可算是少女容姿，但那笑容只能說妖艷。
看得入迷，是這裡的雌性們加起來也敵不過的美麗少女。

「抱歉了，叔叔。在這裡的孩子們都被理乃放走了。但是沒關係，讓理乃來當大叔的對手。」

自稱理乃的少女惡作劇般的笑。

「你ㄚ來當對手？」

舔過一樣地看著少女。
雖然胸部不夠，但少女放鬆的肢體充分地誘惑著情欲。

「下流眼神呢，叔叔。股間的小傢伙起立了喔。雖然千雪桑討厭那個，不過，理乃從那眼裡看到的不是噁心。因為是說明理乃有那個魅力的事情呢。」

對於少女蠱惑的笑容，感覺下半身血脈噴張。
確實是富有魅力的少女。有了這個少女的話，不需要其他的雌性也未必。

「是呢，你ㄚ很有魅力。由你來當伴侶的話就不用其他雌性了」
「真的，那麼那些孩子們就交給理乃來保管了喲。」

少女這麼說的同時，抱著的水之勇者的雌性們被拉到少女的方向。強大的力量，最後放開了手。
確認完２只雌性的狀態後少女笑了。
是天真無邪的笑容，但，哪裡感覺到恐怖。

「那麼。要上了嗎，叔叔」

少女如此說著，泡泡的圓頂破裂一口氣湧入海水。

「難道打算跟老子打？」
「是的說，叔叔」
「人類的雌性幼體怎麼跟老子打，這樣下去的話你ㄚ會死啊。」

難得的少女死掉就不好了，急忙往少女的所在趕去。
然而，流速很快靠近不了。

「沒問題的叔叔，理乃在海中也能呼吸。比起那個，叔叔還是擔心自己的事比較好。」

強烈的水流下，身體不能自由活動。

「怎麼會！！老子被水流給淹沒什麼的！！」

不可能的，這種事情還是第一次。
然後從水流中能看見巨大的黑影。

「什麼啊，那是！？」
「介紹一下理乃的朋友吧。是海中的上位精灵卡律布狄斯醬喔。能撐得住她的大漩渦『海風暴』嗎，叔叔？」

笑了，少女笑裡只有恐怖。
少女既然是意料外的魔女，該馬上逃跑的。
水流的旋渦開始捲動。

「等等！！不要啊！！」

然而，那聲音像是傳達不到般。身體被碾壓、骨頭被折斷的感覺。
是就這樣將全身粉碎的力量。
於激烈的疼痛下，感到意識沉沒到深海中。


◆風之勇者澤法

「那樣真的沒關係嗎？風之勇者大人」
「不必擔心喔，商人之主。有俺跟著呢」

早晨從亞里亞蒂亞共和国前往他国的商隊馬車裡。率領商隊的商人擔心地問。

「你啊，不相信澤法大人！？」
「是啊是啊」

旅行同伴的她們對不信任我的力量的商人發怒。

「哎等等啊，２人也明白商人之主的擔憂吧。已經有好幾名行商人被半人馬襲擊了啊。」

本來的話，米浓平原沒有半人馬這種族。
幾乎算是馬，但相當於馬脖子的地方是人類的上半身。
雖然還沒碰到，不過半人馬好像全部都是使弓的好手。
怎麼說，這附近的各国騎士們好像連一匹也沒打倒就全滅了。就算半人馬的數量不少又是鬧哪樣。
然而，這被稱為風之勇者的澤法對弓術也有著自信，襲擊過來的話只會反被討伐而已。

「不愧是澤法大人」
「心胸寬大。」

對俺讚譽有加的她們。
她們是俺的同伴。其實是有三人，但一人正懷著俺的孩子。處於休養中。

「商人之主，安心吧。有俺這風之勇者澤法一起，半人馬再怎麼是用弓的好手，俺的弓更厲害，沒必要害怕那些傢伙。而且除了俺外也有其他幾位自由戰士，沒什麼好擔心的啦。」
「哈哈，確實是這樣啊」

商人雖這麼說，卻仍有不安。
也罷，這一帶魔物從少量突然變多，會擔心也知道。
此時，一陣風吹過。
看來是過來了。

「商人之主！！」
「怎麼了嗎，風之勇者大人？」
「來啦，是半人馬！！到這裡來！！自由戰士們取出武器！！」

自己這樣喊叫，商人和其他自由戰士都還困惑著。
他們是會不明白的。但是，持有風之力的俺是知道的。
從眼睛看不到的遠方，半人馬朝著這邊來。

「雖然這麼說，沒看到半人馬之類的呀」

自由戰士的１人坐在貨台上往四周看，可是完全不同的方向啊。
果然是完全無法倚靠。

「鷹之眼，Falcon Eye！！」

這裡也爬上貨台發動能力。
半人馬的集團從西北方向往這邊來。
從發現到這個商隊的地方來看，似乎有著跟我擁有同樣能力的人。
被接近的話就糟了。
取出箭架起弓。

「風喲、載著箭貫穿敵人吧！！」

發動魔法往空中放箭。
箭筆直地往半人馬的位置飛去，這樣就打倒一隻了吧。

「什麼！！」

但是發動鷹眼的俺清楚地看到了。

「俺的箭被擊落了……」

半人馬中的一匹放出箭，將俺射出的箭打下來。
沒有特別使用魔法的感覺，沒用上魔法就把注入俺魔力的箭擊落。
然後又打算放出第二支箭。

「糟了，快逃！！」

從剛才箭的交鋒中明白了，這傢伙比俺還強。

「嗚！！」

俺身旁的自由戰士中箭倒地。

「壊了啊……」

架起箭發動魔法。魔力是有限度的，剛才那一發沒辦法多次射擊。
半人馬正接近。
四周的自由戰士們不斷倒下。對方速度快，逃不掉。

「可惡……」

只能咬牙悔恨了。


◆人妻控的半人馬

「哼，人類不可能敵過吾們半人馬」

想起剛才人類的事情，哪一個都是軟弱的傢伙。
唯一只有被喚做風之勇者的雄性人類稍微有點本事，但即便如此也不是身為半人馬之勇者的吾的敵人。
吾們半人馬的神明是有著弓神之稱的薩朱塔裡斯大人。
所以人類在弓術上是贏不了半人馬的。
人類要是造出牆的話吾們無法對抗，就連吾們也越不過人類製作的牆。
但要是在平原從正面對決的話，必是吾們的勝利。
保護著那個商隊的人類雄性全部都打倒，然後在掠奪完食物和女性正在移動的路上。

「哼！！肯定的啊，族長！！」

一族的人們笑了。
吾們原本是居住在越過中央山脈的基梭尼亞平原的部落。
然而，在那裡輸給了同樣是半人馬的敵對部族，被賣給人類了。
無論是否同樣是半人馬，與人類關係很好的賣掉了同類。
人類不過只是吾們半人馬的獵物。
想到那個部落的事情就生氣，一定要報仇。
不過為了這個就必須增加族人。
所以，就掠奪女性來產子擴大一族。然後，回到基梭尼亞把他們殺光。
幸運的是，在這米浓平原沒有吾們半人馬的敵人，會很順利的吧。
那時候。感覺天上有什麼飛過來，覺得在基梭尼亞居住時也曾感應過。

「族長！！這種感覺！！」

「吾知道！！丟棄雌性和貨物往森林跑！！」

預感正確的話，吾們的天敵從天上來了。
趕忙跑離。

「嗚哇！！」

突然間同族的一匹倒下。
看向倒地之人，傷口很深，這下是跑不了。
仰望天空。

「是獅鷲！！大家拔弓！！」

現在還遠，但是以吾之眼能看見。是獅鷲不會錯。
但是，為什麼這裡有獅鷲？聽說這個平原獅鷲不會來的。
目前獅鷲還有距離。不過，對獅鷲的羽翅來說，這種距離只要一瞬。
同族的人們張弓放箭，卻遙遙不及。
所以只能趁獅鷲來這邊的時候射箭。
獅鷲向著這裡來。

「可惡！！」

箭放了。然而，由於獅鷲所釋放的風壓而被彈開。

「嗚哇！！」

獅鷲高速通過後，朋友的１人受了傷。在基梭尼亞也發生過同樣的事。
並且，雖然只有一瞬間，看到獅鷲的背上似乎坐著誰。

「不行了，族長！！逃跑吧！！」

伙伴悲痛之聲。
獅鷲很強，而且，比吾們速度更快。所以只能賭上運氣逃跑。
急忙走逃。找到森林進去的話，獅鷲應該就沒辦法出手了。

「唉呀！！」

「唔！！」

跑著從後面聽到同伴的悲鳴。
但是沒辦法多想、這樣下去會全滅的。
接下去就聽不到後面傳來的聲音了。
回頭看，同族的人誰也不在。

「已經只剩下哥哥了喔」

聽到頭頂的聲音，自己的馬背上有誰來了。
回頭一看，一名少女站在吾的背上。

「貓……人？」

雖然是可愛的少女，不過那女孩長有尾巴、耳朵跟貓耳一樣。並不是人類。
確實斯芬克斯族這所謂獅子和人類混合的種族是在南大陸，這女孩也是其一嗎？

「不對，這個奈緒美桑是人類喔。這樣的身姿是獸化、野獸模式的狀態造成的喲。在這種狀態下的奈緒美桑可是會變得有點狂野的喲」

少女開心地笑著。

「難道說，操縱那個獅鷲的是你嗎？」

「當然！」

聽到那少女的答覆趕緊張弓放箭。

「哎呀！！」

不過，少女卻以眼睛跟不上的速度抓住箭。

「怎麼可能……抓住射出的箭什麼的」

「很抱歉啊，不過哥哥軟趴趴的箭，是打不倒這個奈緒美桑的喲」

這麼說著，折斷了手裡的箭。
怪物嗎這個少女。

「為何獅鷲只放過了吾？」

「那是因為有想問的問題呢。幫忙哥哥逃跑的人是誰啊？」

「不知道………注意到的時候腳鐐就已經脫落、門鑰匙開了，所以就逃跑了」

少女仔細盯著，似乎在判斷是不是謊言一般。

「看來好像是真的呢……沒看到主謀呢」

少女吐出嘆息。

「打算對吾如何……」

「當然是要就這樣交給亞里亞蒂亞喲」

「可以交易嗎……會成為主公的下屬的。拜託請不要交給他們。」

但是少女搖搖頭。

「不行的喲。哥哥被逮捕的理由已經調查完畢了，在基梭尼亞平原一股腦對人類的女孩子做了很厲害的事情啊。那裡稍微有點過分了喲，所以哥哥要接受懲罰」

「懲罰什麼的，為什麼吾就要受到處罰。弱者被吃掉是當然的吧」

弱肉強食是這個世界的法則，為什麼這樣就錯了？
然而少女聽到這句的眼神，僅僅一瞬間，卻暗了下來。

「確實是呢……對弱者做什麼都行呢～♪被當成玩具也是可以的喲～♪」

少女開懷地笑了。
但，從那笑容裡感到有什麼恐怖的東西存在。

「那麼，比哥哥更強的娜歐要做什麼都行呢♪」

邊這麼說，少女踏上了吾臉。
然後，就這樣注入力量。
獸足之爪埋入臉裡。

「等等！！不要……」

聽到什麼東西斷掉的聲音，接著意識沉入了黑暗中。


◆喜歡公主相關事情的帕西芭亞王国騎士

「那個、真的沒問題嗎？」

「不用擔心啦，騎士長。有這個我跟著。」

一早從帕西芭亞王国到亞里亞蒂亞共和国的途中。
往旁邊溜著天馬的光之勇者問。

「騎士長閣下，難道不相信怜侍大人？」

「是呢是呢」

「可不是，沒有怜侍大人的話事情可就嚴重了。」

從帕西芭亞王国的公主和侍女那一起傳來責備。

「等等啊，艾烏莉亞。也能理解騎士長的擔憂，畢竟是剛被奧克所襲擊的啊」

直呼帕西芭亞王国公主名諱的光之勇者。
對服侍的公主不敬，雖湧出憤怒但還是忍住了。
如果沒有這男人，公主恐怕就要被奧克給玷污了也說不定。
將公主送往亞里亞蒂亞共和国的路上，受到了奧克們的襲擊。
競技場的魔物逃脫、路上會有危險的這通知傳到了我們帕西芭亞王国。因此我才會作為護衛跟著……只能在悔恨中咬牙。
說實話是小看了。
於是、公主她們被奧克襲擊搶走了。我們對突然間發生的事情沒有應對，連追過去也做不到。
假如沒有在附近飛著的光之勇者，事情會變得很嚴重的吧。
光之勇者消滅掉奧克後帶著公主回來。
只是在意著，與所說幾乎都是一擊打倒奧克相比，回來卻花費了相當的時間。
然後在意著，公主和侍女們凌亂的衣服、看向光之勇者的艷麗眼神。

「不愧是怜侍大人」

「心胸寬大。」

侍女們讚揚著光之勇者。
不過是受到幫助卻感到古怪，難道是對公主做什麼了？

「那個、真的沒問題嗎？」

不問忍不住了。


◆黑髮の賢者千雪

「辛苦了，各位」

慰勞回來的大家。

「沒什麼～魚人叔叔沒有很強，一點也不累喲。」

「同樣呢。半人馬的哥哥也不怎麼強」

「一樣，輕鬆解決。」

理乃和奈緒美各自到亞利亞多灣和米浓平原消滅半人馬跟魚人，其他魔物的撲滅交給了怜侍。
只是最後怜侍像是魔物般的氣息是多想了吧。在意的話就輸了。
然後，沙穂子負責治療遭受魔物災害的人們。
順便一提，我在調查關押魔物的設施。不過什麼都沒發現所以沒有意義。

「要奈緒美桑說的話，逃掉的魔物們什麼也都不知道，沒辦法啊。」

我們的行動應該打倒了半數逃跑的魔物。
只是，剩下來的魔物很麻煩。
首先是雖然叫做蜥蜴人、他們之間卻有能擬態周圍景色的能力者，所以普通人是不可能發現的。
要找出來的話奈緒美的力量是必要的吧，只能拜託以後去找了。
然後人狼和拉米亞也很棘手。
這兩隻可以化做人類，如果躲到人群中是很難找的。也是不得不依靠奈緒美吧。
而且放走魔物的主謀不見蹤影。這個也必須靠奈緒美的力量。
奈緒美的負擔很大，但也沒有其他辦法了。
這個案件會拉長也說不定，之後跟白音她們聯繫下大概比較好。
對面又是什麼情況呢？

「著急也沒有辦法吧，千雪。說到底，隨隨便便就好了！」

怜侍悠閑地說。

「怜侍君。那樣會出現犧牲者的哦。」

「嗯嗯，肯定會的。但是再怎麼樣也沒辦法。反正也只會給奈緒美造成負擔，所以就放棄今天去哪玩去吧♪」

怜侍笑著說。
看來似乎是有在擔心奈緒美的事情。
比起讓其他的女孩子犧牲，更不想造成奈緒美負擔的吧。
基本上搜索只能靠奈緒美，於是對奈緒美有著相當的負荷。
確實不行那樣。對我來說，奈緒美比這個世界的人類更加地重要。
怜侍再怎麼也是以我們優先。不如說，否則的話我不可能會跟怜侍在一起。

「贊成～♪理乃想去會場！！」

「去那裡也好呢。的確大概是傍晚開演的，大家一起去看看吧」

理乃提議去圓形劇場，奈緒美贊成。
其實我對劇場也有興趣。想去看一看。
亞里亞蒂亞巨大的圓形劇場每天都會舉辦活動。
現在在劇場表演的馬戲團展出到明天，接下去是表演受女性歡迎的歌劇。我怎麼都想看看那部歌劇，但現在是不可能的。

「……沒辦法啊。繼續調查也沒有結果，大家一起去吧」

我也贏不過慾望。

「這麼說是決定去劇場了嗎？」

怜侍說完，我們哦哦地歡呼了。


◆臂長人的快遞屋

「老公，還醒著嗎？」

「嗯嗯，信件整理不完啊」

妻子的詢問一邊分信一邊回答。
現在，是亞利亞多同盟国的危機情況。
與之前不同，路上有危險。
為了交換此情報，我們臂長人的工作增加了。
由於魔物幾乎都是地上的魔物，天空還算安全。
信件比起平常要來得多，必須很有效率的配送。
不過妻子說的也對，已經很晚了。也浪費燈火，差不多該睡了比較好。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然聽到的叫聲。
和妻子臉對臉。
持續能聽見複數的嘶吼。

「從城牆那傳來的！！我去看看情況！！」

「老公，請多多小心……」

妻子擔心地說。

「知道了！！」

換上衣服往鳥舍過去。
取下鳥的繫繩、坐上去起飛。
鳥載著自己從城牆上的塔裡面飛出。
然後看到了。

「這是……大群魔物啊。」

臂長人的自己和人類不同，有著夜視能力。因此能清楚地看到。
地面上魔物成山，就要到自己居住的霍朗王国城牆了。
悲鳴是城兵的聲音。

「不好了……」

這樣下去這個国家會滅亡的。
看見眼裡滿地的魔物只能茫然。


════════════════════

作者：連休中很抱歉沒辦法更新到哪裡，已經盡力了。
翻譯：汪汪。
（完）

パシパエア王国 ──> 帕西芭亞王国
エウリア ──> 艾烏莉亞
ピュグマイオイ族 ──> 臂長人
ホロン王国 ──> 霍朗王国

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-4　自由戦士之城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「帕西芭亞王国被魔物襲擊了？」

怜侍問向克拉苏斯。
早上被克拉苏斯的傭人叫來，我和怜侍兩人前往將軍邸。
在那裡聽說亞利亞多同盟的一個国家受到魔物襲擊的事情。
被攻擊的帕西芭亞王国，是亞里亞蒂亞北邊米浓平原那裡的王国。
那個国家昨天夜裡被襲擊，半數以上的市民好像被魔物帶走了。

「是，發生了大事啊……」

克拉苏斯好像一早知道了這件事便急急忙忙地跟我們轉達。

「可是，為什麼只有我們呢？應該還有其他勇者在的。」

我說出疑問。
房間裡的只有我、怜侍和克拉苏斯，然後是帕西芭亞王国公主的艾烏莉亞以及倖存者的小人５名。
其他勇者應該還在，為什麼只有我們被叫過來。

「那是因為帕西芭亞王国公主的艾烏莉亞殿下推薦了光之勇者大人。」

克拉苏斯這麼說地往艾烏莉亞看。
眼前的是豐潤的女性１名。面容給人穩重大方的感覺，然後胸部跟沙穂子一樣是巨乳，但比起沙穂子稍有柔和感。再胖下去的話都可以叫肥了。
對喜歡肉感女性的人可不得了。
這艾烏莉亞似乎是克拉苏斯的親戚。亞里亞蒂亞共和国有影響力的家族，與他国王族有著相同對待。
艾烏莉亞是帕西芭亞王国的公主，偶然來到亞里亞蒂亞共和国才沒遇上侵襲。然後，她昨天好像是被怜侍幫助了。
因為自己的国家發生嚴重事件了吧，表情沈了下去。

「而且，感覺比起其他的勇者們，光之勇者大人這裡更可靠……據悉聖女大人將地之勇者大人打倒了。而且，另外也聽到消滅了打倒水與風之勇者的魚人半人馬的報告。」

說起來被沙穂子打飛的勇者好像是地之勇者來著。

「以上，所以才找怜侍大人們過來。」

克拉苏斯對怜侍浮起慚愧的笑容說。
確實沒聽說有其他勇者在活動的事情。好像有其他的什麼勇者或有名的自由戰士，但沒聽到有派上用場。

「千雪，先聽聽怎麼說啦，艾烏莉亞的国家有困難啊」

怜侍看著艾烏莉亞的方向開口。因為艾烏莉亞衣服的胸口敞開著能很清楚的看見山谷，感覺怜侍的眼睛飛到那裡去了。
受不了這傢伙………

「唉……總之詳細情形能先說明下嗎」

我邊嘆息著，放棄似的提問。

「那麼波魯馬閣下，能跟我們詳細說明嗎？」

克拉苏斯看向房間裡的小人。
桌上做著一個小人，叫做波魯馬。
波魯馬是被稱為臂長族的小人。
臂長族圓嘟嘟的體型，成人的身長也不到３５公分。
所以，他在桌子上坐。
他們有飼養鶴一樣的鳥、騎著那鳥來移動的特殊習俗。
另外基本上是不會定居的，如候鳥般按各個季節四處移居。
不過也有例外。
與人類親近的臂長族間，也有住在人類国家的城樓上從事郵務事業的人。
聖蕾娜莉亞共和国的城樓也住有臂長族，從人類那收下信件送到鄰近各国。
這位叫波魯馬的臂長人似乎也是居住在帕西芭亞王国牆塔上的郵遞員。

「那是在夜深正想睡覺的時候……突然傳來士兵們的悲鳴……往外一看，大群的哥布林和奧克包圍了国家。我和妻子便趕緊乘著鳥逃走了」

波魯馬平靜地說明晚上的經過，據說是將整個帕西芭亞王国包圍的程度。
能將一国包圍可是有相當的數量。

「成群的哥布林和奧克……到底是從哪裡來的？」

米浓平原是魔物少的地區。
如此的數量到底是從哪裡來的呢。

「賢者閣下。雖然不清楚奧克，但哥布林是從哪裡來的稍有眉目。根據調查，帕西芭亞王国農場的哥布林奴隷們好像全部都逃走了。無疑是它們襲擊了帕西芭亞王国。」

克拉苏斯從旁說明。
我帶著無以言喻的心情。
帕西芭亞王国是亞里亞蒂亞北方的王国，採取大規模的奴隷制農業經營。
順便提到，由於哥布林白天不怎麼活動，是在晚上進行農作。
事實上，哥布林並不太擅長農工，不過農業單純工作是有可能。使喚大量戴著項圈的奴隷哥布林的話，能得到廉價的農作物。
這個地區的人們是藉此致富的。
但是，對奴隷制農地經營沒什麼好印像。
不過阻止的話，人類低收入者的生活會有困難的吧。
而且以力量強行組止也會有問題。
該保障人類的生活，還是守護哥布林的人權？
真是夠了，為什麼會為這種事而煩惱啊？不高興。
怜侍的話大概不會困擾吧，可愛的女孩子生活是很重要的。不考慮幫哥布林維權，這正是為了人類存在的勇者。

「原來如此，明白了……那裡有其他種族嗎？奧克通常不會集體行動，大概是有指揮的人。有像是那樣的人物嗎？」

我問向波魯馬。
沒有指揮官就太奇怪了。
哥布林和奧克確實會集體攻擊，實際上也在娜迩葛爾戰鬥過。
但那時是魔族進行指揮。
或許是上位奧克也不一定，但應該有什麼人在指揮。

「有的……魔物之中有米諾陶洛斯。那個米諾陶洛斯像是在下指示一樣。」
「米諾陶洛斯？！」
「是……」

波魯馬點點頭。
聽說臂長族有暗視的能力、視力也出色，因此是不會看錯的吧。
來到這個世界還沒見過米諾陶洛斯，所以不知道是怎樣的種族。

「米諾陶洛斯時不時會從迷宮中出來侵害周邊地區的国家。只是，這樣大規模或許是第一次嗎……」
「是嗎？」

雖然被襲擊但僅限於那附近，對亞利亞多同盟整體來看不過九牛一毛，不被視為是什麼大問題。
但是，到毀滅一個国家的程度就另當別論了。這次事件說不定會是亞利亞多同盟全體存亡的危機，克拉苏斯這樣說。

「然後，波魯馬閣下。那件事跟千雪閣下說」

克拉苏斯對波魯馬開口。

「啊！的確啊……」
「有什麼在意的事情？」
「是的，那些傢伙破壊城牆大鬧一番後，把国人帶了出去」
「有跟著嗎？」
「有，妻子出發前往他国請求救援後，便監視著他們的動向……看來他們似乎是朝迷宮去了。」
「迷宮？」
「是的，迷宮。」

克拉苏斯與波魯馬所述，是在這魔物很少的地區，唯一有大量魔物存在的地方。
也就是米浓平原正中的迷宮。
迷宮裡居住著大量米諾陶洛斯，時不時率領魔物從迷宮出來襲擊人類。
不過雖說是襲擊都是小規模，目前為止都沒有那麼大的受害。
因此這次的大規模襲擊實在是無法置信。
而且襲擊帕西芭亞王国的米諾陶洛斯們擄獲人類便回到迷宮了。

「難道說，這次不是米諾陶洛斯造成的？」

克拉苏斯對我說的點點頭。

「恐怕是那樣……不清楚為什麼只有這次進行了大規模襲擊。不過，魔物的行事理由是怎麼思考也想不出的吧。還是……沒辦法幫忙嗎？」

克拉苏斯請求著怜侍。
帕西芭亞王国也存在擁有亞里亞蒂亞市民權的人，擁有護民將軍之職的克拉苏斯無論如何都想幫助吧。

「怜侍大人，拜托了！！救救我国的人民！！」

之前一直沉默著的艾烏莉亞在怜侍的面前跪下。

「沒事的，艾烏莉亞。必定會救出你国家的人民」

怜侍伸手扶起艾烏莉亞。

「嗚嗚……怜侍大人」

艾烏莉亞放聲大哭。

「就決定了，千雪。去米諾陶洛斯迷宮吧」

怜侍看著我說。
頭很痛啊我，這迷宮是什麼都不知道就隨便答應好嗎？
蕾娜那時候也是這樣，可愛的女孩子一拜托就成。
但是怜侍要過去的話，沙穂子、理乃和奈緒美大概會一起的。這樣我也只能跟著了。

「我知道了，克拉苏斯閣下。不過我們對迷宮的事情不清楚。因此，請幫忙介紹知道迷宮詳細的人。」
「確實，的確是這樣啊……那麼就要求迪塞西亞之鎮介紹知道迷宮資訊的人吧」
「迪塞西亞之鎮？」
「是的，迪塞西亞之鎮。是我們亞里亞蒂亞共和国為了應對迷宮魔物而興建的自由戰士之鎮。」

克拉苏斯的說明。
迪塞西亞之鎮似乎是作為亞里亞蒂亞共和国的衛星城市、為了對應迷宮魔物而聚集著自由戰士的城鎮。

「當然，會對其他勇者和自由戰士們提出跟怜侍閣下合作的要求。無論如何，怜侍閣下！！拜託請幫幫帕西芭亞王国……不對，亞利亞多同盟！！」

克拉苏斯再次對怜侍低頭。
我帶著不知道該怎麼說的心情看過去。


◆自由戰士的少女希茲菲

護送阿特拉娜桑到亞里亞蒂亞共和国後，我和凱娜姐回到了迪塞西亞之鎮。
然後我跟凱娜姐和其他伙伴會合。
在約好的餐廳那大家都已經到了。

「有那種事的？」

「就是這樣喔，蕾伊莉亞桑。光之勇者大人有夠帥的！！」

跟我朋友蕾伊莉亞桑報告。
蕾伊莉亞桑是侍奉女神蕾娜大人的司祭。
差不多２０歳後半，雖然是溫柔的女性，不過因為侍奉的是戰女神也可以與魔物戰鬥。和魔物戰鬥時的蕾伊莉亞桑非常厲害。
然後２０歳左右的時候，聽見了天使之聲的蕾伊莉亞桑變成了使徒而能使用治癒魔法。
蕾伊莉亞桑的話，一定會很在意受蕾娜女神大人喜愛的勇者大人的事情吧。
聽著那勇者大人的故事，蕾伊莉亞桑盈盈笑著。

「好好啊，希茲醬。我也能去就好了」

瑪蒂亞很可惜的樣子。

「沒辦法的吧，瑪蒂亞。你是因為一定要在魔術協會露面的關係。」

比我小、一起長大的瑪蒂亞同樣是女孩子所以很喜歡這種八卦。
身為魔術師，參加了魔術師協會。
她被魔術師協會指派幫忙調查競技場魔物逃脫的事件，為此沒有接受護衛的工作。
協會的工作因為錢不是很好似乎是想拒絶，但瑪蒂亞這樣底端的魔術師無法違抗協會交待的事。
調查結果也是什麼都不懂，抱怨著沒有意義。

「嗯嗯，超厲害的！！不只臉好看，力量也是最強！！生孩子也要是那種男人的種啊。」

「等等啊，凱娜姐！！沒結婚做這種事可不行喔！！凱娜姐也是菲莉亞大人的信徒啊！！」

我斥責了凱娜姐。我跟凱娜姐都是神王奧迪斯大人之妻、婚約之女神菲莉亞大人的信徒。
菲莉亞大人的教導，做孩子是神聖的行為，這種事情不能拿來開玩笑。
凱娜姐在棄嬰的地方被我父親撿到，被我母親托付給工作那裡的菲莉亞神殿撫養長大。
順便，那時我還沒出生，父母親都還沒結婚。
不清楚凱娜姐的父母是什麼人。
只知道父親好像是半人馬。
因此，在性事上可說是毫不介懷。說這些下流的事情記得司祭大人會生氣的。
但是，也許是繼承了半人馬血統的原因吧，有著比普通人更加堅韌的肉體。凱娜姐會成為自由戰士說不定很自然。
我和凱娜姐跟瑪蒂亞是在同樣的国家長大的，但那個国家已經沒有了。
被魔物襲擊城牆破壊了有一半以上，活下來的人四處離散。小時候被成為難民的父母帶到這個国家來，那時候跟身為魔術師的瑪蒂亞父母和瑪蒂亞、在神殿工作的我母親也帶著我景仰的凱娜姐一起來到這個国家。

「好辛苦啊，菲莉亞的信徒。妖精的話只要喜歡，什麼樣的傢伙也能做孩子的。」

身為妖精的娜拉開玩笑的說。

「不是這麼說，娜拉桑。妖精雖然是那樣，不過人類是沒這麼簡單的。」

高挑少年風的娜拉桑是妖精，不過好像在居住的森林中犯罪後，作為懲罰被封印了與精灵交流的力量流放了。
犯了什麼罪沒有說，但她颯爽的性格不像是壊人。而且，不想過問已經過去的事。
娜拉桑儘管不能跟精灵溝通，但身為妖精擁有比人類更加敏銳的感官，是使弓的高手。
在這迪塞西亞生活的遊俠，能贏過娜拉桑的人幾乎沒有吧。
她跟蕾伊莉亞桑是在這裡遇到的伙伴。
戰士的我和凱娜姐、魔術師的瑪蒂亞、神官的蕾伊莉亞桑、遊俠的娜拉桑。
這５人就是我們戰士團目前的成員。也有其他的朋友，但因為發生了各種情況現在不在。

「對了希茲醬。那個拿到了嗎？」

「當然少不了」

對於瑪蒂亞問題，我從懷中取出５張木牌。

「劇場的票好好地收到了喲」

全員嗷嗷地拍手。
阿特拉娜桑的丈夫是這国家屈指可數的大商人，在各種地方都有門路。
好像也認識歌劇團長，能買到便宜的票。
然後是因為跟阿特拉娜桑同樣身為女性嗎，我們來回做了不少工作。今後或許也能長期合作下去。
入場券是５天後在圓形劇場表演的戲劇「埃爾菲莉亞」。是公主前去拯救被魔女帶走的王子的故事。
主角的埃爾菲莉亞做為公主的同時，也是騎士、用劍的高手。
然後扮演那個角色的是現在火紅的女演員希娜，她凜然的氣質即使是同性也為之著迷。
這齣劇很受年輕女性的歡迎。
因此入場券很快就賣完了。能得到大家的份實在多虧了阿特拉娜。

「那麼入場券也到手了，等一下要做什麼呢。」

「這樣的話不如去公共澡堂？大家也都流了汗」

對蕾伊莉亞桑的話，娜拉桑提案了。
娜拉桑喜歡公共澡堂。
妖精族因為能用水精灵清潔身體，所以沒有洗澡的習慣。
娜拉桑說過，只有泡澡方面人類能勝過妖精。
只是我覺得娜拉桑喜歡公共澡堂是因為不同的理由。
娜拉桑其實是同性戀，說不定只是想看各種年輕女性的肉體。
不過，還是贊成去公共澡堂。
雖然不是亞里亞蒂亞的大浴場，但這迪塞西亞之鎮也有公共浴池。
對女性自由戰士來說，身體的污垢該怎麼處理是很重要的問題。
畢竟城牆外別說是泡澡了，連沖澡都有困難。
男性和一部分的女性不在意的人也有，不過不可以捨棄女性的自覺到那樣。
昨天從迪塞西亞回來時在自己的房間裡沖過澡了，但如果可以的話還是想泡在熱水裡。

「等一下！！！」

起來的時候被叫住了。
那裡站著一名巨大的男性。
知道這男人的事情，是被叫做地之勇者戈丹的男人。
而且是這迪塞西亞之街上最強的男人。
還負責維持自由戰士協會的治安。
不過被稱為勇者的同時也是暴力男，是不想太靠近的人物。

「那個……怎麼了嗎？」

「你是希茲菲莉亞嗎？」

戈丹看著我說。

「是，有什麼事……」

「會長叫你。跟我來」

我看向同伴。
戈丹說的會長是指自由戰士協會的會長斯尼胡爾先生吧。
會長不知為什麼找我有事。

「那個……為什麼會長要找我呢？」

「重要的委托。對方可是為了你來的！」

戈丹威脅地說。
很難違抗支配這街道的自由戰士協會的指示。
那樣的話，我們會被趕出迪塞西亞流落街頭的吧。所以只有過去了。

「大家，我出去一下……」

朋友擔心地看著。
我站起來跟著戈丹後面走。
會長到底有什麼事呢？
我們是少數只有女性的戰士團，自由戰士的委托中例如女性的護衛等等，也有很難請男性做的事情，因此有了這種需求。
不過，不理解為何會讓被稱為迪塞西亞最強的地之勇者過來叫。
我這種程度找協會的底層員工就好了。
究竟有什麼事情呢？我不安地想。


◆黑髮の賢者千雪

自由城市迪塞西亞。
這迪塞西亞是亞里亞蒂亞共和国的衛星城市。制作這個城的目為了應對，米浓平原正中間的邪神迷宮。
凶惡的魔物可能會從迷宮跑出來，為了討伐牠們而集合的自由戰士匯集在這個城市。
不是派遣騎士或士兵是從效率上判斷的。
因此這城市裡的男性大多是自由戰士，可說是相當罕見。
另外，迪塞西亞之鎮的居民大部分都沒有亞里亞蒂亞共和国的市民權，這也是其他衛星城市裡所看不到的。
這是由於迪塞西亞為了聚集自由戰士，允許沒有亞里亞蒂亞共和国市民權的人也能夠自由出入和居住。
一般來說，自由都市的意思是指來自国家的自由。
但是迪塞西亞被叫做自由城市是源於做為自由戰士之城、能夠自由進出和自由居住。
不過或許是能自由出入的關係，迪塞西亞的治安非常不好。
實際上掛著自由戰士之名，卻像是普通流氓的人似乎大量居住在這城市。
我推測這迪塞西亞其實不是為了應對迷宮，而是為了容納從富饒的亞利亞多同盟來的難民而興建的。
這樣想的話很多地方都能解釋。
總之，這迪塞西亞的治理是由自由戰士構成的協會進行的。
維持治安也是協會負責，亞里亞蒂亞並沒有指派騎士。
雖然是亞里亞蒂亞共和国的衛星城市，政府機關卻不維持治安。這樣來看，亞里亞蒂亞共和国政府似乎不打算好好打理迪塞西亞。
本來自由戰士協會本身就跟魔術師協會一樣，並不是以互相幫助為目的產生的，而是共和国政府為了管理自由戰士以政策建立的組織。
出錢了以後自己要怎麼做怎麼做，還有不要惹麻煩。這種意圖很明顯。
在這種意義上，迪塞西亞也能說是自由城市吧。
然後目前，我們位在自由戰士協會的總部。

「這位是自由戰士的希茲菲莉亞。光之勇者大人」

自由戰士協會會長斯尼胡爾介紹身旁的女孩子。

「我是希茲菲莉亞，光之勇者大人。很高興能再次見到您。」

這麼說著，叫做希茲菲莉亞的女孩子把手放在胸口低頭。
以前見過希茲菲莉亞，應該是被奧克襲擊了。
希茲菲莉亞是作為我們嚮導才來這裡的。
其實本來依克拉苏斯的請求，自由戰士協會的會長斯尼胡爾介紹的是她背後的戈丹。
據說他是這城裡最強的自由戰士，而且因為曾多次進出迷宮、作為嚮導是沒有問題的。
但是，他前幾天有打算對沙穂子不禮貌的前科。
因為那個事件，怜侍生氣地要求換人了，那時候要求說可以的話，要可愛的女孩子來當導遊。
感覺自由戰士中可愛的女孩子不多，不過確實在炎熱下不想找男性嚮導，希望真的至少外表比戈丹好看。
於是前來的是希茲菲莉亞。
看到希茲菲莉亞。有著栗色的長髮、相當美麗的容貌。身材嬌小個子不高，是很漂亮的女孩子。
這樣的話，一旁邊的怜侍也滿足了吧。
話說如此，希茲菲莉亞的手臂比起其他的女性自由戰士更細得多，真的有在揮劍嗎？
老實說，看起來不像是往自由戰士前進的孩子，從相貌就能看出是在好家庭長大的。
名字也不像自由戰士。
希茲菲莉亞的希茲是平穩的意思、菲莉亞是從女神菲莉亞來的吧。母親肯定是菲莉亞的信徒。
女神菲莉亞是神王奧迪斯的妻子、婚姻和家庭的女神。女神菲莉亞是與戰神相差太遠的存在。
所以如果父母是自由戰士的話，不會起希茲菲莉亞這種名字吧。
要猜的話，她大概是哪裡亡国的貴族家或騎士家的小姐吧。
祖国被魔物消滅，作為難民來到這迪塞西亞，在這個世界上不是罕見的事情。

「請多多關照呢，希茲菲莉亞。」

怜侍牽起希茲菲莉亞的手。
手被牽住的希茲菲莉亞滿臉通紅，似乎不太有男性經驗。
怜侍光外表的話可是王子大人，而且既強大又好學。所以一般的女孩子都會為之傾心。
不過，裡面完全是野獸。
這孩子也有遭受怜侍毒牙的可能。在我的眼前多少還是有自制，不過在看不到的地方好像對很多女孩子出手了。
知道卻不去阻止的我或許也差不多，但真能擋住的話早就阻止了。
而且怜侍Ｈ也很厲害。
一起旅行的半夜聽到沙穂子糟糕的聲音稍稍有些激烈。
我經常和白音同個房間，不敢相信白音能聽著這種聲音睡著。白音對怜侍跟其他女性做什麼都好像不介意一樣。
長時間在一起，其實不是很明白白音的事。

「請怜侍大人叫我希茲菲就可以了。可以的話，無論什麼都請您盡情吩咐」

希茲菲低下頭。
這樣就獲得向導了。明天往迷宮出發。


◆火之勇者諾維斯

經過前天的壊事，昨天一整天都躺在床上。
多虧了那個什麼也做不到。
魔物也因為光之勇者們的活躍被掃蕩一空。
身為火之勇者的我完全沒能派上用場。
戈丹那傢伙傷得比我還輕，好像昨天中午就回到迪塞西亞了。
在迪塞西亞的街上走著，從小時候到現在並沒有什麼變化。
希茲菲還精神嗎？
在前往亞里亞蒂亞之前拜訪過，但是有護衛的委托而不在家。不過已經回來了吧。

「喲，諾～維斯♪」

聽到聲音突然從背後被抱住。

「凱、凱娜姐！？做什麼啊，不要突然嚇一跳啊！！」

一起長大的凱娜姐，隔了許久不見。
來自北国有指名叫我的委托，其他夥伴在迪塞西亞有事動不了，所以自己往北方去了。
看到凱娜姐的臉已經隔了有１個月。

「那麼沒禮貌，不想想是誰幫你轉大人的？」

凱娜姐笑嘻嘻的。

「嗚……」

說不出話。
老實說，不太會應付凱娜姐。
我跟凱娜姐一起在菲莉亞神殿長大。
不知道父母是誰。
然後，孤兒的凱娜姐是在嬰兒的時候被希茲菲的父親撿到，托付給菲莉亞神殿養育。
我和希茲菲跟凱姐就像姐弟般成長。
換言之，小時候害羞的事情凱娜姐全部都知道。

「凱娜姐……那件事可不能跟希茲菲說啊……」

我心虛地說。
回想起怎麼都很想要體驗一下而給凱娜姐下跪的不堪回憶了。
凱娜姐帶著笑容一邊這個那個指導的感覺還不錯，所以沒有後悔。
但是希茲菲知道會生氣的吧，所以一定要保密。

「太好笑了！！不會跟希茲菲說的喔，希茲菲可頑固的」

凱娜姐敲著我的背哈哈大笑。

「說起來，希茲菲近況如何呢。已經回到迪塞西亞了吧？」

「嗯？希茲菲已經回來了哦。現在大概正過去協會。」

「協會？」

在迪塞西亞活動的自由戰士一定要加入協會，然後有著３年更新１次記錄的義務。不過今年應該不是更新的年度，是為什麼去協會了呢？

「啊，地之勇者的戈丹過來被帶到協會去了喔。不過不知道有什麼事情啊」

凱娜姐說出在意的事情。

「等一等！！戈丹！！？這樣希茲菲有危險！！」

戈丹雖然前天才第一次見到，但怎麼看都是粗****。希茲菲的身體危險了。
我趕緊打算去協會。

「喂喂，怎麼了啊，諾維斯？再怎樣戈丹也是協會的人，不要衝動啊」

被凱娜姐阻止。

「不是啊，但是、可是……凱娜姐。如果有問題的話？」

「那個希茲菲有那麼脆弱能硬上弓？光劍技可是比我跟諾維斯還強的！」

確實凱娜姐說的沒錯，希茲菲如果單純是劍技的話是在我之上。
問題是沒有力量的事情。希茲菲本來的力量連哥布林都砍不了，不過最後還是用魔法劍解決了。
出劍的話戈丹也沒辦法隨便出手吧。

「不過，希茲菲自願的話就沒話說了。光之勇者姑且不談，戈丹不會是希茲菲的對手啊」

凱娜姐笑著說。
知道光之勇者的事情。前天因為光之勇者同伴的聖女盡是些倒霉事。
光之勇者當然比聖女更強，聽說是美型男。
據說那個光之勇者除了聖女之外，還有聖女同等級的美女同伴。
想到聖女的胸。
能夠好好的愛惜那對胸部實在是很羨慕。
如果希茲菲也有那麼大的話。
即便如此，為什麼凱娜姐突然要提到光之勇者的事情？不理解。
戈丹是跟石頭一樣難看的男人，的確不覺得希茲菲會自願向戈丹獻身。

「說的也是呢」

能理解，不過還是有點擔心。
而且雖說是勇者，去協會搶人也不好。
正因如此凱娜姐才會制止的吧。
即便擔心希茲菲的事情，也不想讓凱娜姐擔憂。

「好，諾維斯。隔了好久不見，來喝兩杯」

被凱娜姐左手勾住脖子，臉被埋進意外柔軟的胸里。
就這樣被拉過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-5　雞蛇之庭院
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

米浓平原中心有個迷宮。
不知道這個迷宮是什麼時候存在的。
至少在米浓平原有人居住之前好像就有了。
也有說法是由矮人所做的等等，自由戰士中的１個矮人似乎是這麼說的，但這個迷宮裡並沒有矮人居住。
就算是矮人的傳說也沒辦法清楚說明。
不過，即便不清楚是誰製作迷宮的，這迷宮之主是誰倒是知道。
也就是牛頭人身的魔物，米諾陶洛斯。
原本這個地方有著米諾陶洛斯的王国，沒有其他魔物住進來。
於是，這迷宮便是那米諾陶洛斯之都。
然而不知道為什麼，米諾陶洛斯們都進到迷宮裡幾乎不出來了。
過不久，沒有居住者的這片土地變成了人類所有。
得到豐饒的米浓平原，人類繁榮了起來。
不過盡管如此，時不時米諾陶洛斯會帶著其他魔物跑出來。
接著會襲擊最靠近的迪塞西亞之鎮，擄獲人類帶回去。
迪塞西亞的自由戰士當然也想搶回來而進入迷宮，但沒有一次成功。
然而因為進到了迷宮裡，人們注意到一件事。
米浓平原本來就是豐饒的土地。
特別是中心的迷宮，聚集大地的魔力結晶化、能夠收集到各式各樣稀少的礦石。
因此，人們漸漸變得是以一夜致富為目標而進入迷宮。
當然迷宮有著很多魔物因此肯定會危險，盡管如此進去的人依舊絡繹不絶。
這迷宮對人類來說，在賦予災難的同時、也給予了慾望。
我們現在正要進到這個迷宮裡。
迷宮似乎是在地下蔓延著，規模到底有多大還不知道。
不過著實是相當巨大的迷宮。
光是地表露出的部分就比迪塞西亞更大。

「奈緒美桑，妳有感覺到什麼嗎？」

我問奈緒美。
奈緒美胸前抱著老鼠往迷宮看。
會帶著老鼠是因為沒有能照顧的地方。
雖然覺得是哪裡跑掉的老鼠，但是奈緒美很喜歡所以並沒有打算放手。
不管了，總是會膩的吧。

「不行啊……全部都被結界包住。什麼也感覺不到」
「是啊……我的魔法也沒辦法」

因為這迷宮地表的部分全部都有張開魔法結界，奈緒美感知不到裡面。
另外也覆蓋著魔法霧很難看進去。
我也用透視魔法想看內部也不行。
這樣的話也只能依賴向導了。
往旁邊看。
在那裡的是希茲菲和她的伙伴。
希茲菲的伙伴有５人。全員都是女性，在幾乎只有男性的自由戰士中可說是相當少見的。

黑髮、褐色肌膚，背上背著長槍的女戰士凱娜。
她跟希茲菲一樣是輕裝備，手腳健康地裸露出來。
恐怕不是以力量由正面戰鬥的類型，而是快速行動挑逗對方的戰鬥方式吧。修長的雙腿，看起來確實靈活。

身高最矮、魔術師打扮的童顏好像是叫做瑪蒂亞。雖然從外觀看是魔術師，但感覺不到太強的魔力。
不過，在這人類的世界使用魔術的人很稀少。儘管魔力較弱，隊伍裡有魔術師還是比較好。而且瑪蒂亞這女孩子很可愛，誰都想找來當同伴吧。

然後在蕾娜神殿侍奉的司祭蕾伊莉亞是使徒。說是聽到天使之聲，但大概不是蕾娜，而是侍奉蕾娜的哪個天使將她做為使魔了。
變成天使使徒的她能使用治癒魔法。另外，因為拿著盾牌跟錘也可以直接加入戰鬥。
既然作為使魔，她的一舉一動主人都清楚，我們的行動就會被蕾娜知道的吧。

四肢跟臉有刺青的是叫做娜拉的妖精。
妖精從森林裡出來跟人類組隊的情況，目的一般都是男人。
特別是喜歡美型的男性，其中迷昏了以後被抓到森林裡的大有人在。
然而，跟人類成為同伴的精灵似乎不會做出那種事情，只是懷孕的話聽說會回到森林裡。
只是從她跟女性組隊來看，似乎並不是以男性為目標，是為了什麼而離開森林的不知道。
而且臉上看到的刺青是為了切斷精灵通訊的魔法紋飾。不知道為何她的魔法被封印了。
雖然妖精的事情不清楚，不過難道是受到懲罰了嗎？算了，再怎麼在意也沒辦法。

以上就是希茲菲的同伴。另外，是由她們負責這個迷宮的向導。
只是也有其他同行的人。

我往後面一看。
殿後的是上百名的自由戰士們，以地之勇者戈丹領頭。
至少想幫忙到已經探索過的地方，スネフォル準備了自由戰士中的精銳。
這麼一來也不用希茲菲當嚮導了吧，不過怜侍是需要希茲菲來引導的。
另外，其他的還有火之勇者諾維斯跟著。他跟希茲菲是舊識。
紅頭髮，感覺是調皮少年直接放大的男性。還很年輕就有勇者之稱，所以是相當有才能的吧。
然後就我的看法是他很在乎希茲菲。好好加油吧。
以上是迷宮探索的成員。

「就這樣進去好嗎？」

我問向希茲菲。
地表部分是不會迷路，全部探索完畢了。中央的巨大建物有往地下的樓梯，必須到那裡才行。只是因為地表有很多建築物已經崩塌了，所以無法直接前往。
從天上過去會快一些，但是這人數都帶去是不可能的。也不該只有我們先走所以是從地表過來的。
此外，因為目前為止地表的部分沒有被捕獲人類的痕跡，所以這次帕西芭亞王国的人也被帶去地底下的可能性很高。
探索完畢的話應該沒有危險吧，但還是問了。

「賢者大人，迷宮地表的部分是雞蛇們的住處，必須盡量避開牠們」

對希茲菲的回答相當吃驚。
雞蛇是雞體蛇尾的魔物。吐著石化毒，直接吃下犧牲者石化後的石頭，所以嘴巴是又利又堅固。
雞蛇對普通人是相當的強敵，坦白說對希茲菲她們是很嚴峻的吧。該如何進入迷宮呢？

「雞蛇的住處？之前是怎麼進去迷宮的呢？」

我說出疑問。

「是，雞蛇數量不是太多，而且，沒被發現的話不會特別危險，碰到的話就逃跑繞過去。」

按希茲菲字面的程度想。
雞蛇雖然危險卻不凶暴。
不接近的話沒有特別危險。
就算襲擊過來，全力跑走也追不上，希茲菲這麼說。
另外據希茲菲所說，地表部分的探索也是在避開雞蛇下進行的。

「沒有其他的？」

「基本上只有雞蛇而已。只是，一次進來很多人怕會刺激雞蛇。」

因為雞蛇在這裡，地表部分沒有危險的魔物居住。
不過，還是不得不考慮該如何應對雞蛇吧。

「原來如此……怎麼辦，怜侍君？地表部分多少也搜索下比較好。」

我問怜侍。

「是啊，就按普通順序進去吧。分好人數依次進入地表部分搜索，這樣的話就不會刺激到雞蛇，然後在中央建築會合。雖然讓我們打頭陣也可以，但這裡就讓給你們了喲。要出發了嗎？」

怜侍看著戈丹他們說。

「遵命，就交給我們了！！出發了啊笨蛋們！！」

言畢，戈丹率領的自由戰士們分人數進去。
戈丹們都進入後，後面是希茲菲她們和諾維斯。

「是你的話應該可以消滅雞蛇，為什麼不帶頭進去呢？」

我小聲問了一旁的怜侍。

「那很麻煩啊。而且感覺到有什麼在，所以讓他們先走了」

怜侍笑著說。

「唉……完全把戈丹他們當成是金絲雀了？隨便你……」

讓我們來面對危險還比較好，而且我也感覺到有什麼在裡面。
接著，我們也往迷宮前進。

「啊──！！」

剛進來就聽到自由戰士們的大聲悲鳴。
似乎已經表定有什麼在了。


◆自由戰士的少女希茲菲

「希茲菲，不要緊吧！！」
「我沒事喔，凱娜姐！！說起來為什麼會這樣跑出來哥布林！」

我喊著。
在地表的應該只有雞蛇，但是進入迷宮地表部分的我們卻遭受到哥布林的集體襲擊。
四周其他的自由戰士們正在與哥布林作戰，由於地面的區域被魔法霧籠罩著，視線不佳被奇襲了。
說起來，怜侍大人進到這個迷宮的理由記得是為了救出被哥布林襲擊的帕西芭亞王国的人們。
這麼一來，這些哥布林說不定是從農場逃走的哥布林奴隷。
我將攻擊過來的哥布林斬裂。

「瑪蒂亞！！沒問題嗎！」
「嗯，好險有希茲醬」

不得不一邊保護瑪蒂亞一邊打，因為她不能直接加入戰鬥，混戰就很危險。
凱娜姐跟在最後前進，警戒著是否有從我們後面偷襲過來的人。
凱娜姐的速度在迪塞西亞是第一名，在寬敞的地方戰鬥的話多數人都敵不過凱娜姐。
揮著槍的凱娜姐驅散哥布林。
然後瑪蒂亞以閃光魔法奪去哥布林的視野、輔助我們。

「消滅哥布林！！」

蕾伊莉亞桑一邊用錘擊碎哥布林們一邊前進。

「依然很奔放啊，蕾伊莉亞桑……」

蕾伊莉亞桑身為服侍女神蕾娜大人的司祭，所以非常討厭魔物。
過去被襲擊而厭惡起魔物，全心祈求能殲滅魔物而被天使大人回應了。
能使用治癒魔法所以作為後衛會比較好，但她還是跑出前面。
輔助她的是娜拉桑，巧妙地利用弓和短劍將哥布林打倒。
這２人在遇到我們之前就是一起行動，合作無間。
由於二人的活躍，能夠推開哥布林前進。
但是也有比這２人更加活躍的人，也就是諾維斯。
被稱為火之勇者，諾維斯真的很強。接連使用劍跟火魔法將哥布林打倒。

「好厲害，諾維君。好像比以前更強大了」

瑪蒂亞看著諾維斯嘀咕。
確實淒厲。這不是比以前更強了不是嗎？
看著諾維斯戰鬥的樣子想。
諾維斯從小就很厲害。
不只有使劍的天份，更有魔法的才能。
諾維斯跟我父親學習劍術，從瑪蒂亞的父親那受到魔法的教誨。
我也跟諾維斯一起接受父親的指導，但我並沒有那種天分。
無論如何我都沒有力量，再怎麼鍛鍊肌肉也無法揮動真正的劍。
父親因魔物的傷而喪命，沒因此繼承魔法劍的話，沒想過會變成自由戰士。

我變成以自由戰士為生。

拒絶了再婚的母親一起生活的邀請。
義父感覺是好人，但父親只要一個就夠了。
成為自由戰士的我，加入跟父親一起當自由戰士的凱娜姐的隊伍。
那時候諾維斯已經成為自由戰士，跟凱娜姐一起解決委托。
魔法戰士很少見，諾維斯馬上便出名了起來。
之後跟瑪蒂亞組隊，跟偶爾一起工作的蕾伊莉亞桑與娜拉桑變成朋友。
蕾伊莉亞桑和娜拉桑加入隊伍的時候，諾維斯開始有了火之勇者的稱號。
之後為了要接受個別委托，漸漸地就跟我們分開行動。
好久不見的諾維斯又變得更強，都要嫉妒起才能之差了。

「怎麼了希茲菲？又愛上我了嗎？」

發現被我看著的諾維斯輕輕地笑。

「啊？說什麼呢，笨蛋！！」

我怎麼可能被這傢伙給迷住。就算被周圍喚作火之勇者，我看到的就只有討厭。
小時候好幾次被捉弄，就連剛才也還在欺負我。
真是的，諾維斯永遠都長不大，希望能多學學怜侍大人。
怜侍大人可是非常溫柔的紳士。
想到昨晚的事情。
其實是很想跟怜侍大人多說些話的。
但是賢者大人她們的眼神嚴厲不太能聊天。而且，帕西芭亞王国的公主來拜訪怜侍大人，所以我很快就離開了。
所以跟怜侍大人幾乎沒能說上話。
本來就夠奢侈了，能認識如此美麗的男性。
而且有那麼漂亮的人在身邊，我這種是不會被當成正經對像的吧。

我們向前進。
如果是哥布林的話我們總是有辦法的，問題是前進的途中也落下幾個破碎的哥布林石像。
沒錯的話是雞蛇做的。
雞蛇魔獸對我們來說很難擊倒。沒遇到最好，但看起來是不可能了。石像的數量很多，絶對是在附近。

「咕────────！！」

突然間的叫聲。
然後，聽到一起過來的自由戰士們的悲鳴。

「糟糕了！！是雞蛇，快逃！！」

凱娜姐叫著。
從遠方能看見雞蛇的巨大身驅。
雞蛇一鼓腦的暴走、吐著灰色的霧霾。雞蛇吐出來的肯定是石化毒，接觸那個霧就會變成石頭。
過去也有遠遠看過，不過激動到這種程度還是第一次。
突然間湧進無數的哥布林而正焦躁著也說不定。
雞蛇直直地往這裡來，當然我們也逃跑了。

「啊！！」
「瑪蒂亞！！」

不過，瑪蒂亞跌倒了。

「可惡！！」

諾維斯回去擋住雞蛇。
期間扶瑪蒂亞起來。
雞蛇有我的２倍大。

「哈！！」

諾維斯揮劍，擋住瑪蒂亞的方向。
凱娜姐舞槍，要將雞蛇趕走。
娜拉桑張弓，瞄准雞蛇頭部。

「大家趴下！！」

我大聲喊。
那時候雞蛇張開大嘴。
接著從口裡湧出灰色的霧。
是石化毒。暴露在那霧氣中的話身體會像石頭一樣硬化。

「火壁 Fire Wall！！」

諾維斯用魔法產生火之壁來抵銷石化毒。
石化毒被火之壁消去。

「怎樣，如何啊！！」

諾維斯笑了。

「不行啊！！諾維斯，快逃！！」

我的叫聲趕不及。
雞蛇無視火之壁的衝進來。
雞蛇有火耐性，跟擅長火魔法的諾維斯相性不好。
然後羽毛很硬、攻擊難以見效。所以用劍是很難造成傷害的。
雞蛇的弱點是水。這種魔獸極度討厭被水淋濕，所以下雨天就安全了。

「唔！」

因為雞蛇的衝撞，諾維斯飛了出去。

「還好嗎，諾維斯？」

我跑向諾維斯。
雞蛇往這裡來。

「竟敢對諾維斯…！！」

凱娜姐舉槍站到面前。

「黑暗！！」

瑪蒂亞以黑暗的魔法阻擋雞蛇的視野，這樣就暫時安全了。吐過一次石化毒之後到下次還需要時間，不趁這時逃跑的話…

「哈！！」

娜拉桑用弓掩護，阻礙過來的方向。
我和蕾伊莉亞桑在這其間前往諾維斯的位置。

「對不起，做了蠢事」

諾維斯是虛弱地說，右腳變得又白又硬。
看來衝撞的時後好像接觸到石化毒了。

「蕾伊莉亞桑，解毒！！」

但蕾伊莉亞桑搖搖頭。

「我的治癒魔法是不行的………除了背著逃跑外沒有辦法」
「明白了！！」

我跟蕾伊莉亞桑把諾維斯抬起來。

「在幹什么！！快把我放下逃走！！」
「笨蛋！！不可能丟下你的！！」

雞蛇因為瑪蒂亞的魔法找不到方向。但瑪蒂亞的魔法沒法長久下去。要趕緊逃走。

「咕─────！！」

雞蛇掙扎著，覆蓋牠的黑暗散開了。
然後，雞蛇找到我們的方向跑來。
不行了，沒有時間。
這麼想的時候。

「哈！！」

是誰越過我們頭上朝著雞蛇揮劍。
失去頭的雞蛇就這樣倒下動也不動。

「妳還好嗎，希茲菲？」
「怜侍大人！！」

跳進來的是怜侍大人，怜侍大人看著我爽朗地笑。

「好厲害，雞蛇只要一擊什麼的……這就是光之勇者大人」

瑪蒂亞小聲地說。
我也覺得沒有頭的雞蛇屍體看起來很誇張。
接著賢者大人她們從怜侍大人過來的方向來了。

「還好嗎？看起來受傷了」

看到倒下的諾維斯，聖女大人靠近。
然後碰了諾維斯石化的腳。接觸到的地方微微發光。

「哎？治好了」

諾維斯的腳恢復原樣。

「沒料到會變成這樣啊……實在不堪設想。」

賢者大人念到。

「非常抱歉！！」

我向怜侍大人他們低頭。

「哎，突然間怎麼了呢？」

理乃大人問了。

「不，說了地表部分只會有雞蛇……結果……」
「啊，那件事啊……那並不是你的緣故，是因為發生了跟通常不同的事件。而且哥布林大量進來這裡的時候我也該想到的。」

賢者大人原諒了。

「是啊是啊，希茲菲醬不用在意也可以喔。嘛，沒看到有其他陷阱，後面就讓我們來了喲。」

這麼說，怜侍大人他們便先走了。
我們也只能目送他們。

「什麼啊……太強了吧，那個」

諾維斯碎碎念。
怜侍大人動作凌厲，無論有多少魔法武器也做不到那種動作。
然後雞蛇可是很強的魔獸，一擊打倒了那個，諾維斯也不得不覺得真的很厲害吧。
才認識到這世上還有更偉大的事情。

「好強啊……而且，帶著的女性也都是好漂亮的美女啊。」

娜拉桑的嘀咕。確實只顧著看怜侍大人，不過想起來都是很厲害的美人。
諾維斯似乎對將腳治好的聖女大人著迷了。

「確實是很厲害的女性呢……」

我也小聲說了。那個的話，沒有我插入的餘地。

「真的是很厲害的……美人啊。」

諾維斯在旁邊念。現在是在說胸部嗎？
到這裡注意到了，諾維斯正看著我的胸部。

「注意點，是在跟誰比啊！？」

真是的，像是在跟誰比一樣。我不可能敵得過聖女大人。
而且我是在想些什麼呀，跟聖女大人做比較。

「不，沒什麼……只是覺得有點可惜」

諾維斯笑著說出失禮的事情。是欠揍嗎。

「喂喂，諾維斯。那樣的話你是喜歡大的吧？」

凱娜姐從背面抱起我跟諾維斯。

「等等，凱娜姐！！」

我跟凱娜姐抗議。
怜侍大人就算了，才不要為了這傢伙再變大。

「好，知道了。交給我吧」

這麼說著，諾維斯舉起兩手像是在揉什麼的動作。

「到底在想什麼！！你──！！」

我往諾維斯揍過去。
看到這情景的伙伴都笑了。
怜侍大人們通過之後，四周都沒有魔物了。
我們追著怜侍大人過去。


◆黑髮の賢者千雪

「怎麼樣，奈緒美桑？」

跟大概看了地表部分的奈緒美問。

「地表部分沒有人的氣息了喔」

但是，奈緒美搖搖頭。
地表很多建築物。米諾陶洛斯在支配這個地區的時候是很有規模「的」城市吧。
但是現在盡是些廢墟。多數建築物被破壊，沒有哥布林以外人型種族的跡像。
果然被帶走的人都在地下，那麼該怎麼辦呢？

有半數的自由戰士已經脫隊了。
如果只有哥布林不會受到這樣損失的吧。
但是，哥布林突然大量進入的事情刺激到雞蛇而暴走了。
雞蛇們為了趕走牠們，攻擊了地表部分的哥布林。我們在那樣的狀態下到了迷宮，因而出現了這種程度的損失。
在探索也只有奈緒美１人能進行的慘況下，其他人不過是累贅。希望到了地底能派上用場。

石化的自由戰士用沙穂子的魔法回復。
然後我們正在地表部分中心的巨大建築物中。
眼前的是通往地下的樓梯，從這裡大概就能去到底下。

「奈緒美桑，雖然剛回來很辛苦，但是這裡有很多人通過嗎？」

說完，奈緒美看向地板。

「不會錯。不久前很多人通過這裡的樣子呢，帕西芭亞人被帶到地下看來是正確的。」
「是嗎……那麼就進去吧？希茲菲桑，地下也有跟雞蛇一樣的危險魔物存在嗎？」

我問向希茲菲。

「不，賢者大人……地下一層沒有那麼危險的魔物。大多是巨大蝙蝠和巨大老鼠，還有弱的不死族會出現。」

希茲菲小心翼翼地回答。

「這樣。這麼說的話，聽說在地下迷宮會迷路，有地圖嗎？」
「是」

問完，希茲菲從背包取出準備好的地圖交給我。
地圖的數量是４張，記載著從地下１層到４層的路線。順便提到，５層以下不清楚。
這地圖是自由戰士協會發行的。
只要是報告了探索到的沒去過的地方的人都會給予報酬，這麼一來地圖就好像隨時在更新一樣。

「好像到處都有空白，是怎麼回事呢？」
「那裡有危險的陷阱……其中具體是怎麼樣不知道。」
「原來如此」

我想。我們的話不能突破這個陷阱嗎？這樣就能早點到下層去。

「換言之是確定有陷阱存在？」
「是的。最先遇到的一個，這塊空白的部分有大量蟲子。」
「蟲子？」
「是的，進去裡面的人在身體被吃掉一半的狀態下拼命逃了出來。雖然之後很快就死了，但彌留之際傳達了裡面情況。」

這麼說著，希茲菲也說明了那蟲子是什麼東西。協會有公布出來，只要是自由戰士的話都知道。
據希茲菲所述，蟲子似乎是相當噁心的形狀。
看向沙穂子、奈緒美、理乃，大家都感到反胃，我也是一樣的心情。
然後我看著怜侍。

「要繞過去了，怜侍君。希茲菲桑，向導就拜託了」


◆死神扎爾基西斯

「看來似乎是來了喲，拉維琉斯」
「是的呢，扎爾基西斯」

拉維琉斯這麼說著笑了。
１３層的王座之間除了扎爾基西斯和拉維琉斯他們外誰也不在。

「之後誘導到５層就完美了，那閘子關起來就逃不掉。」

普通進來的人在５層之前就無法前進了。然後第５層是牢獄、是關住侵入者的結構。
除非用了特別的方法，不然就不能到６層以下。沒有在最初的階層發現這個的話，永遠都到不了１３層。

「呵呵呵呵。等著吧，蕾娜。一定會弄到手的！！」

拉維琉斯邊滴著口水一邊笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-6　地下迷宫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「真虧能发現這樣的一條道路啊」

我走在狹窄的道路上這樣說。
為了避免走大路，我們選擇了側壁的隱藏通道。

「嘛，輕鬆點更好，從痕跡上來看最近有很多的人走這條通道」

奈緒美回頭說道。
現在奈緒美頭的兩側可以看到獸耳，臀部可以看到長出的尾巴，也就是所謂的半獸形態。奈緒美完全獸化時會變成擁有翅膀的美麗黑豹。
伴隨著獸化，奈緒美的感官也變得敏銳起來，身體機能也有所上升。取而代之的是手的靈活性降低，能裝備的武器和防具的數量減少，以及對精神魔法耐性的下降。
也就是說，獸化是收益與風險並存的變化，因此使用的時候必須要慎重。
現在我們正處於探索狀態，因此要使用半獸化的狀態，依靠奈緒美上升的探知能力來追踪被擄走的人是從哪裡被帶走的。

「是這條路沒錯吧，然而卻完全沒有回應呢」
「真的，什麼都沒有，有點無聊啊」
「真是的，憐君和理乃醬啊，什麼都沒有是最好的啊！」

沙惠子說的有道理，什麼都沒有是最好的。
但是確實有些過於順利了，無法理解米諾陶斯這麼大規模的綁架的目標是什麼，還是說本身就沒有目標？
因為先前探索的戈登一行已經將魔物全都打倒了，因此比地表的行動要輕鬆很多。
我們已經攻破了一層進入第二層，到此為止還沒有什麼特別的。
這條道路是自由戰士們找到的，為了尋找這條道路很多自由戰士犧牲了。
然而自由戰士的探索只進行到了第四層，我們使用著他們发現的安全道路才得以輕鬆通過，但是第五層以下就很艱難了，從沒有人活著回來過。
恐怕到第五層開始就輪到我們出場了吧。
在迷宮的道路中前進的時候希斯菲突然停下了。

「怎麼了希斯菲？」
「怜侍大人，從這開始就是底下迷宮的第三層了，我想要先告訴您從這開始就有麻煩的惡魔了。」

希斯菲的前面是下降到第三層的梯子。

「是嗎？會出現怎樣的魔物呢？」
「阿克法洛斯和依比魯艾，這些魔物在三四層之間徘徊」

阿克法洛斯是沒有頭的人形怪，取而代之的是在乳（和諧）首的地方張著眼睛，肚子上長著大嘴，像中国的傳說中的刑天。（所以之後我就用刑天來翻譯了，簡單明了）

依比魯艾則是有著巨大的眼球和神經的魔物，巨大的眼睛放出的光會使對手**、魅惑或石化。然後再用觸手滿滿奪取無法動彈的獵物的生命。（就是FGO裡面大眼怪的那個樣子，話說這個效果也好像FGO，不知道的同學可以百度一下，以後我就用大眼怪翻譯了。）

不論哪一種魔物對於人類都是極度危險的。
希斯菲過去參加的探索隊曾與刑天遭遇過。
那時由自由戰士組成的探索隊半數都犧牲了，但希斯菲成功的逃了出來。
回想起與刑天遭遇的希斯菲看起來非常的不安。

「沒事的希斯菲，這次有我在呢，所以安心吧」
「怜侍大人……」

聽到了怜侍的話，希斯菲露出了開心的笑容。
而在一旁的諾維斯看起來就不是那麼高興了。

「有點擔心先行一步的戈登他們呢，趕快前進吧」


◆自由戰士的少女希斯菲

「空氣彈！」

瑪蒂亞放出了音浪波的下位魔法。
魔法使巨大蝙蝠失去了方向感開始搖晃起來，
這時我和凱娜姐姐跳了下去。
若是這等程度的魔物我們也是可以戰勝的。
在我們之後降落的是怜侍大人一行。
到第四層前都要加把勁了，這樣的雜魚對手不需要勞煩怜侍大人動手。
從右側襲來的僵屍被諾維拉，蕾莉亞和娜拉打倒了。

「停下！希斯菲！」

奈緒美的聲音使我停下了腳步，半獸人狀態下的奈緒美是十分敏銳的。

「什麼東西過來了……」

奈緒美朝著牆壁的裂口部分指去，那裡出現了巨大眼球怪的身影。

「是大眼怪！」

眼球後方惡心的觸手在蠢蠢欲動。

「光啊！保護大家吧！」

聖女大人的聲音突然響起，下一個瞬間大眼怪的眼球也放射出光芒。
我急忙用手捂住臉。
睜開眼睛後发現並沒有發生什麼，只是在我的周圍有飛舞著的光粒。
看來是聖女大人的魔法保護了我。

「退下，希斯菲」

賢者大人站在了我的眼前（就是千雪啦）

「賢者大人！大眼怪的耐魔力很高，魔法是打不倒它的！」

瑪蒂亞向賢者大人發出了警告，確實大眼怪的耐魔力很強，因此這裡應當用劍而不是魔法戰鬥。

「沒事的，看好了。爆裂彈（Burst Bullet）！」

賢者向大眼怪发射出了紅色的光球，光球直擊大眼怪並爆炸，將它的眼球完全破壊了。

「不是吧……明明魔法是打不倒的……」

瑪蒂亞露出了難以置信的表情

「哎喲，又來了哦」

奈緒美這次指向了其他的方向。

「這次該輪到理乃了呢，沙拉曼達桑，拜托了！！」

理乃大人的手中浮現出的火蜥蜴瞬間燒盡了史萊姆。
那個顏色的史萊姆是過去見過的會放出及其凶惡的酸類的危險對手。
怜侍大人的女伴們一瞬間就打倒了兩匹魔物。

「那麼我們就繼續前進吧」

聽了怜侍大人的話大家開始繼續前進。
就如同什麼都沒有發生一樣。

「好厲害啊……很乾脆的就干掉了……」

諾維斯呻吟一樣的咕噥著。
我也向他點點頭。
黑髮の賢者千雪大人。
純白的聖女沙惠子大人。
精灵使理乃大人。
探知能力出色的奈緒美大人。
以及，帶領她們的光之勇者怜侍大人。
全部都是美麗與強大兼具的人們。
以及，雖然現在不在這裡的被稱為劍の乙女人，一定也是很厲害的人物吧。
想不到這個世界上還有這種程度的人，無法想象出能夠戰勝她們的人。（黑树：喵喵喵？？？）

怜侍大人堂堂正正的繼續前進，無論什麼魔物都無法阻止他們吧。

「我們也前進吧」

我和同伴們點了點頭，也隨著怜侍大人一行繼續前進。


◆黑髮の賢者千雪

「噢噢噢噢噢噢！！！」

我們在地下四層追上了戈登一行，他們在與刑天交戰。
刑天的盾與戈登的大斧相撞。
刑天用盾彈開戈登的斧子後用劍向戈登砍去。
戈登向後跳開來進行回避。
看起來戰況十分膠著，然而戈登被逐漸壓制了。
刑天的身體高約兩米，與戈登的巨大身軀差不多大小。
那一帶倒下的自由戰士也被卷入了戈登和刑天的戰鬥，仔細看的話還能发現解開了盾牌和鎧甲的人。
與戈登拉開距離後刑天張開了肚子上的大嘴。

「是翔（便便）！」

戈登架起巨大的盾牌阻擋。
刑天口中噴出的液體向周圍撒去。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

戈登用盾防御住了，身後的自由戰士卻沐浴在了刑天口中噴射的液體中。
沾到了液體的自由戰士的身體冒出了白煙，鎧甲也被溶解了。
戈登的盾牌沒有事是因為有魔法的保護，愛人的自由戰士與魔法師在援護戈登。

「這可不妙了啊……」

奈緒美說的對，這樣下去戈登還能與刑天一較高下，
但是其他的自由戰士已經戰鬥了，應該說不愧是地之勇者嗎？
但是，也差不多了吧，應該伸手幫助他。

「這裡還是交給我吧，畢竟來了這裡都沒有做什麼事啊。」

怜侍拔出劍向前走去。
充滿餘裕的表情，嘛，那種程度的怪物怜侍一擊就能搞定吧。

「上了哦，閃光烈破！」

怜侍快速的動作毫無間隙的將刑天斬成了碎片。
身體被切成碎片的刑天逐漸崩壊。

「好厲害……」
「完全看不到劍閃……」
「這就是光之勇者的力量……」

看到這一幕的自由戰士發出了感慨的聲音。

「非常抱歉，光之殿下！（光の旦那……emmmm，不懂怎麼翻）」

受到了幫助的戈登走近後低下了頭。
沙惠子則幫助受傷的自由戰士們進行治療。
先行的自由戰士看上去大部分都無法行動了，只有少部分還可以活動。

「差不多了呢，這之後就由我們去吧」

我向希斯菲和戈登他們說道。
在她的向導下我們避開了有陷阱的房屋，通過安全通道來到了這裡。
這裡不遠的前方就是下到五層的樓梯，五層開始就沒有自由戰士的指引情報了，而且，再繼續前行的話也只是累贅。
因此這裡就由我們繼續前進吧。

「對不起怜侍大人，沒有辦法指引到最後」

希斯菲向怜侍道歉。

「不用在意，不過回去之後一起去喝一杯吧，就我們兩個人，好嗎？」

怜侍爽朗的笑著說。

「是的，請一定讓我一起！」

希斯菲也笑著說道，這就開始想著回去之後的享樂了。
希斯菲和戈登一起沿著來的路返回。
之後就只有我們留下了。

「從這裡開始就只有我們了哦。奈緒美，是這條道嗎？」
「我覺得應該是這裡，有明顯不是自由戰士的人經過這裡的味道」

奈緒美在周圍嗅著回答道。

「那被帶走的人多半就在前面吧。」
「大概吧，沙惠子，問題是還有多遠呢」

怜侍露出了認真的表情說道，確實這個底下迷宮不知道會通向哪裡。
如果還有很長的話就先回去吧。

「我差不多想回去了，這裡好暗啊」
「稍稍忍受一下吧，理乃，況且還有些照明吧」

這個迷宮從地下一層開始就有少許的魔法燈照明。
看來這個迷宮是為擁有夜視能力的人制作的。

「話說回來要走到哪裡呢？」
「嘛，可以的話希望能走帶被帶走的人那裡去啊……如果下一個階層沒有找到的話就先回去吧」

至少要到誰也沒有去過的五層吧，不這樣的話，我們來這裡就沒有意義了。

「那我們繼續前進吧」

怜侍招呼著大家一同前進。


◆自由戰士的少女希斯菲

「哈……總算回來了」

回到地表的我深吸了一口氣。
與去的時候不同這次怜侍大人不在，返回這裡還是花了一些功夫。
周圍的自由戰士也露出了安心的表情。
第四層是危險的階層。
進入那個階層卻一個犧牲者都沒有可以說是奇跡了，這都是怜侍大人的功勞。

「說起來真的是很厲害的人們啊」

瑪蒂亞看著通往地下一層的樓梯說。

「確實啊，即使我可以和精灵會話，也很難做到那樣和精灵友好相處啊。」

娜拉回想起理乃的樣子說道。

「聖女大人也很厲害，能夠使用那樣的治癒魔法。」
「那個叫奈緒美的女孩也很厲害啊，能在那樣狹小的空間裡行動自如。」

蕾莉亞和凱娜姐也在贊美聖女和奈緒美。

「賢者大人的魔法也很厲害啊，我再怎麼學習也無法使用那樣的魔法。」

瑪蒂亞也緊跟著稱讚賢者大人。
大家都在贊美著怜侍大人一行。
雖然這麼說對諾維斯不好，但那才是勇者真正應該是的樣子。（下Rua體勇者，果然長得帥做什麼都是對的）

其他的勇者與他們相比簡直天差地別。
我看向被稱作火之勇者的諾維斯，他看起來相當不高興。
或許，諾維斯對怜侍先生有著對抗的意識也說不定。
從小我就知道諾維斯是個不服輸的人，但是，對怜侍大人抱有對抗意識是沒有意義的啊。
要問為什麼的話，怜侍大人是女神大人選中的存在，雖然也有很多被成為勇者的人，但是女神大人所愛的勇者只有怜侍大人，怜侍大人是真正的勇者。（小姑娘，其實女神大人喜歡暗黒騎士的黑炎龍來著……）

對那樣特別的存在的怜侍大人抱有對抗意識真的太愚蠢了。

「諾維斯，你為什麼不高興啊。」
「沒什麼……並沒有不高興。」

看著那個表情發出了嘆息。

「真是的，你是敵不過怜侍大人的啊！！抱有對抗意識也是沒用的啊！！」
「什！？」

聽到了我說的話諾維斯發出了怪聲看向我。
看到那張臉讓我想到了奇怪的圖形，果然是對怜侍大人抱有對抗意識啊，拜托了成熟一點吧。

「嘛，別這麼說嘛～希斯菲～」

凱娜姐從背後抱住了我。

「凱娜姐？」

回過頭去凱娜姐正在笑著。

「嘿嘿，諾維斯啊，是對光之勇者最後邀請希斯菲感到不開心了，對不對啊諾維斯～」
「凱娜姐！！！」

諾維斯大叫起來。

「因為怜侍大人邀請了我而不高興……為什麼？」
「當然是擔心希斯菲被奪……唔姆唔姆」

諾維斯堵住了凱娜姐的嘴，不明白為什麼……

「雖然不太明白，但是怜侍大人的邀約是社交辭令吧，他怎麼會對我這種人感興趣啦。」

怜侍大人邀請我兩個去喝酒怎麼想也不可能吧，要說為什麼的話周圍有那麼多美麗的女性，和我一起喝酒也不會有趣的吧。

「哈？希斯菲你不明白嗎？那是認真的啊」

諾維斯搖著頭說道。
但是無論怎麼思考怜侍大人都不會邀請我吧。
況且就算怜侍大人邀請了我又和諾維斯有什麼關係呢？（火之勇者，真慘啊嘖嘖）

「啊，那種不明白的事怎麼都好了，比起這個我們還是趕快回提賽西亞吧」

我這麼說道邁出了前進的步伐。
背後傳來了朋友們的嘆息。
到底怎麼了啊……


◆黑髮の賢者千雪

我們身處在廣闊的空間裡。
在大廳的深處有一扇門。
從那個門可以下到第五層。
可是大廳中央有一個可怕的守護者。
那是一個巨大的金屬制巨像人偶。

「那就是第五層的看守者。」

希斯菲說過即使有那個巨偶所有人都可以下到第五層。
確實有人利用那個巨偶的間隙下到五層，但是從沒聽說過有人回來。

「怎麼辦怜侍君，是打倒那個巨偶還是迂回？」

避免無謂的戰鬥也是一種手段，況且考慮到沒有人能夠從第五層全身而退的話，溫存力量是更好的選擇。

「不，要在這裡打到它，千雪。如果從五層將被擄走的人帶回來的話，他會是個巨大的障礙。」

怜侍將劍拔出。
怜侍的劍是蕾娜賜予的光之聖劍，從劍鞘拔出後黃金的光就從劍身上溢出。

「說的是呢」

我也架起法杖。

「那就上吧！」

奈緒美也架起了手裡劍。

「那麼誰先上？」
「我先吧，在這樣狹小的空間裡理乃是沒法使用精灵之力的吧。」

這麼說著的我向前走去。
理乃擅長的事精灵魔法和精神魔法。
然而精灵在封閉的空間內是無法呼喚的。
理乃在進入迷宮時召喚了一些沙拉曼達之類的下位精灵來戰鬥，這裡是無法使役上位精灵的。
然後，面對非生物的巨像的話精神魔法也沒有效果。
也就是說和理乃的相性很差。
因此由我來打頭陣。
看起來不接近到一定程度巨像是不會行動的。
巨像的樣子從外表看起來有點怪，就像是兩個人後背連在一起的樣子，有四個手和四只腳，四個手上還握有魔法劍一樣的東西。（可以腦補一下黑魂２海盜船上的那個BOSS）

五米長的金屬身體看起來十分的堅硬。
我发動魔法，在前方出現了一個和我一樣大的光球。

「極大爆裂彈！！！」

紅色的光球在巨像身上炸開。
爆裂彈和爆裂爆發是我為了在狹小的範圍內使用而降低了威力的原創魔法，而剛才的極大爆裂彈是強化了威力釋放的，即使是再堅固的雕像應該也無法撐住吧。
爆發的硝煙退去後，巨像的手臂一下遍布了裂痕。

「好硬啊，看起來沒能完全破壊」

如果能使用更高威力的魔法就好了，但是由於是室內所以降低了一些威力。
看起來巨像是用什麼特殊的金屬制成的，硬度非比尋常。
但是並不是不能破壊的，如果再來几发應該就會粉碎了吧。

「巨像的四目放射出紅光，看起來是因為受到了攻擊而发現了我們。」

突然間放錢的牆壁上出現了光帶。

「誒？那個東西是能再生的嗎？」

沙惠子發出了驚訝的聲音。
房間牆壁上的光帶呼應著巨像身體的光帶，垂下的手臂正在徐徐復原，全身的裂痕也逐漸消失。

「想不到是擁有自我修復功能的敵人呢，恐怕是整個屋子作為一個魔法裝置，對巨像產生了的影響呢」

看起來是個相當棘手的敵人。
巨大的雕像高舉長劍向這邊攻來。
怜侍也沖上前去。

「要上了哦！閃光烈破！」

怜侍的光速連斬使得巨像停止了活動。

「躲開，怜侍君！三重極大爆裂彈！！！」

我在怜侍橫向避開的瞬間發出了三发強化威力的爆裂彈。
爆發將巨像向後吹飛。

「干掉了嗎？」（FLAG啊……）

「不，還沒有！！！」

我向沙惠子發出否定的聲音。
雕像所持的四把劍發出了光輝，進入了防御姿態，看起來不能像最初的時候那樣了。
雖然成功造成了傷害，但是並不能打倒。
巨像停止的時候房間再次發出了光輝將巨像復原。
看起來不是徹底的毀壊是無法打倒的，但是過高的火力會連同整個房間一起炸飛。

「嘗嘗這個！」

奈緒美扔出了手裡劍。
手裡劍發出了鐮鼬向巨像靠近。
巨像架起的四把劍再次放出了光芒。
這個巨像周圍出現了金色的膜。
光之膜使得飛鏢的動作遲鈍了，巨像用劍將其全部打飛。

「歐呦，真的很硬誒」

奈緒美佩服的說道。
奈緒美的感知能力及其優秀，但是攻擊力很弱。
看起來奈緒美的攻擊無法對巨像造成傷害。

「奈緒美和理乃退下！！我和怜侍君來打到它！！」

理乃和奈緒美很難對對方造成傷害，這裡就交給我和怜侍君來戰鬥。

「不，千雪也退下吧，這裡交給我一個人。」

怜侍讓我也退向後方。

「這樣好嗎怜侍君？那個巨像看起來很厲害的樣子。」
「沒問題的，千雪，況且我也有想要實驗的事情。」

這樣說著的怜侍嘴角浮現出無畏的笑容。
接下來，怜侍將背後的另一把劍也拔出，這把劍雖然比不上蕾娜的聖劍但也是矮人工匠制造的名劍。
怜侍架起了兩把劍，也就是所謂的二刀流。
說實話這個姿態不想讓白音看到，因為這是為了戰勝白音的青梅竹馬而學習的東西。（然而５－１８還是被吊錘了，你以為你是桐人，其實不存在噠～）

敗北之後的怜侍為了變強而考慮了二刀流。
怜侍的進化速度簡直如同怪物一樣，這次再與白音的青梅竹馬戰鬥一定會獲勝的吧，之後怜侍就再也沒有敵手了。
怜侍朝著巨像突擊，巨像也架起四把劍進行應急。
怜侍用兩把劍巧妙地架卡巨像的大劍。

「好厲害啊怜侍前輩，那樣的動作即使是奈緒美也做不到呢。」

奈緒美發出了感慨的聲音，在我們之中奈緒美也是身體能力最高的，怜侍能做到奈緒美也無法做到的動作，真的是怪物啊。（一頓操作猛如虎，一看人頭０－５聽說過沒）

其實怜侍可以左右開弓，兩只手同時用筆寫文字，最開始看到的時候也十分驚訝。因此，他能熟練地使用兩把劍也就毫無違和感了。
巨像手持四把比怜侍還要大的大劍，相對應的怜侍只有兩把劍，然而怜侍還是將巨像壓倒了。
怜侍以毫無喘息空間的連續攻擊將巨像打倒了。
臉上露出了不曾見過的明快笑容。
那是開心的笑容，怜侍與那種程度的對手戰鬥就如同玩耍一樣。
但是身體破壊的巨像被房屋放出的光線逐漸修復，那樣是打不倒它的。

「真是麻煩呢……那這樣如何」

怜侍向後跳與巨像拉開了一定的距離。

「接招！光翼天破！！」

怜侍將劍架在下段，全身像彈簧一樣向對手飛去，那個速度快的驚人，如同一根光之箭矢一般。
那個技能過去也見過，全身像彈簧一樣彈出去的攻擊，盡管準備動作很大因此容易躲避，但如果命中的話就會有貫穿一切的威力。
怜侍的攻擊將巨像輕易地打穿了。
穿過之後，巨像的身體打開了一個大洞，並且從洞的中央向外粉碎。
盡管房間放出了光芒，巨像的身體卻沒有再生的跡象。
巨像徹底粉碎了，再也無法再生了。

「打倒了！！」
「怜侍桑！！」
「憐君！！」

三個人跑到怜侍身旁，緊緊地抱著怜侍。
我也認為能夠一個人打倒那樣的巨像確實很厲害。
而且，怜侍還完全沒有拿出真本事。
我也跑到怜侍身邊，果然還是要擁抱一下才能表達的贊賞的程度呢。

「做到了啊，怜侍君」
「是啊，重新愛上我了嗎？」

怜侍君笑著向我說。
如果可以不要這麼得意忘形就最好了。
不過畢竟是怜侍，沒有辦法的事嘛。

「哎，說什麼呢，快點前進吧！」

這樣說著的我看向了巨像守護著的門扉。
不知道前方有什麼在等著我們。
我們打開了門踏上了向下的樓梯。
樓梯的末端是一個巨大的房間。
房間比起方才的大廳還是偏小，中央有一個傳送的魔法陣。

「這是轉移魔法陣？看起來繼續往前的話就必須要用這個魔法陣移動了。」

我靠近魔法陣說道。

「千雪，這裡有掉下的靴子」

奈緒美看起來发現了什麼。
大家湊到了奈緒美的身邊。

「這個，看起來好像是小孩子的靴子呢」

確實如同理乃所說像是小孩子穿的靴子。

「這是被帶走的人裡面的小孩子的東西嗎？」
「應該是吧，沙惠子，恐怕是被魔法陣轉移到了什麼地方」

我也贊同怜侍的說法，應該是被帶走的人轉移到哪裡去了。

「怎麼辦，怜侍君，雖然不知道轉移的目的地是哪裡。」
「只能去了吧，畢竟是被活著帶過去了，但應該不會是人類能活不下去的地方。」
「確實如此呢。」

人是活著被帶過去的，因此應該不會是會讓人類死亡的危險陷阱，比如轉移過去是火焰中之類的應該是不可能的。
調查了魔法陣後发現是單方向傳送，轉移過去就回不來了。
但是如果不去的話就什麼消息也保護會得知。
如果可以把誰留下就好了，但是怜侍是最大的戰力，不能留下。
說不定那邊有魔法的裝置，因此我也必須過去。
探知能力優秀的奈緒美也必須帶去。
沙惠子會至于魔法因此必須同行。
勝任的只有理乃，但是被排除在外任誰想都會覺得討厭吧。
因此智能全員行動。
我們互相點了點頭，然後一同踏入了魔法陣中。
魔法陣發出了光芒。
歪曲的景色逐漸復原，我們发現我們在某個房間中。
房間並不是，密室，因為外部有光線照進來。

「好亮啊，怎麼回事？」

聽到沙惠子的話我們望向外面。

「好大啊，完全無法想象是在迷宮中。」

奈緒美說的對，在外面有廣闊的空間，可以放下十座城市，天花板上有一個和城市一樣巨大的水晶，光芒就是從哪裡发出來的。
多虧了水晶發出的光芒，廣闊的迷宮看起來非常的明亮。

「還有森林和湖，簡直就像外界一樣」

理乃發出了驚訝的聲音。
我也非常的吃驚，沒想到迷宮中還會有這樣的場所。

「有田地啊，看起來有誰住在這裡呢」

怜侍看向遠處說道。
我們傳送到的像是一個祠堂的建築物，而祠堂建在小山之上，因此我們可以看到廣闊的空間。
在這個空間裡有森林、湖泊和田地。

「遠處好像有街道」

我們順著奈緒美的目光看去。
哪裡可以看到幾個建築物。

「只能去了啊，說不定被帶走的人就在那個地方呢，我們繼續前進吧。」

聽到怜侍的話我們點了點頭。
雖然不知道前方有什麼，但是只能前進了。
我們想著街道的方向邁出了步伐。


◆阿特拉娜庫雅

在亞里亞蒂亞共和国的我的房間中，帕西芭亞王国的公主艾烏莉亞正望向窗外。

「呵呵，怜侍大人現在在我父親那裡吧，這樣怜侍就會成我我的東西的……你不這樣想嗎，阿特拉娜？」

艾烏莉亞朝向迷宮的方向咕噥道。

「艾烏莉亞大人……扎爾基西斯大人也想要用著的力量。」
「給那個老不死的，多可惜啊。應該成為我的東西才對啊。」

聽到艾維利亞的話我的頭開始疼起來了。
這位公主是拉維琉斯和人類帕西芭亞王国的女王剩下的女兒。
明明有著作為神的父親拉維琉斯，這個姑娘卻是個人類，沒有什麼特別的力量。
但是，即使是人類也是拉維琉斯的女兒，用無理的態度對待是很危險的。
因此我低下了頭。
這位公主運氣不錯，長得像她媽媽，是個美人。若是像他爸爸的話就會是令人毛骨悚然的樣子了吧。

「那就約好了……」
「不行啊，我都已經向父親拜托了，和我的願望相比的話與扎爾基西斯的約定怎樣都好啦。」

艾烏莉亞笑了，那個笑容很像拉維琉斯。
她的父親拉維琉斯是Sha Si男人，凌（和諧）辱女人以獲得快樂的貪婪的怪物，這個女人有著和他父親一樣的傲慢與貪慾。
想要的東西就絶對要弄到手。
拉維琉斯是可以毫不猶疑打破約定的男人，與扎爾基西斯的約定肯定會因為女兒的要求而被撕毀，也就是說扎爾基西斯無法吸收勇者的力量了。
艾烏莉亞天真的笑了，父女都很任性呢。

「那麼，你的目標是蕾娜吧。被我奪取喜歡的男人，哪個女神也一定會悔恨吧。」

艾烏莉亞紅著臉說道。
在引誘光之勇者進入迷宮的時候她配合我演了一出戲，那時她好像對勇者的事非常中意。
此外，正如艾烏莉亞所說的那樣。
想要痛擊那個糞女神蕾娜，與此相比扎爾基西斯心情變差是不可避免的了。
這麼想的話也算是時來運轉呢。
向蕾娜宣稱，你最重要的男人被我捕獲了，她一定很不甘心吧。
你和凶暴的拉維琉斯真的很般配呢！
這麼想想我也笑了。
那麼蕾娜會如何行動呢，想到這裡我就激動不已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-7　天界的書物庫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆

最初，世界是一片混沌。
在混沌的世界裡，原初之神從異界降臨了。
原初之神從從混沌中造出天空、陸地、海洋，接著創造出地水風火之精灵和原初種族的龍與巨人。
最後，他生出兩柱神明。
那是黑暗的女神、大角的娜迩葛爾和光明之男神、大翅的奧爾吉斯。
當原始之神將這個世界交給兩柱神後，便前往其他的世界。
因為娜迩葛爾神力更加強大，娜迩葛爾成為世界的統治者，而奧爾吉斯成了副統治者。
然後兩柱神共同統治世界。
娜迩葛爾和奧爾吉斯成為了夫婦，娜迩葛爾生下了許多神靈，又為孩子們創造了許多生物。
結果而言，世界充滿了生命。
然而，奧爾吉斯十分不滿。
因為娜迩葛爾比較強，所以一直騎在奧爾吉斯頭上。
而且娜迩葛爾非常凶暴，不喜歡的話就算是自己的孩子也會殺死。
因此，奧爾吉斯總是被娜迩葛爾嚇倒。
另外，對出生的孩子也不滿意。
娜迩葛爾生出的孩子大多是醜陋的，就算不丑的也令人不滿。
奧爾吉斯認為這是因為娜迩葛爾的外表並不美麗的緣故，所以又從異界呼喚出另一個女神。
回應奧爾吉斯的呼喚，美麗的女神米娜從異界出現了。
奧爾吉斯瞞著娜迩葛爾，與米娜孕育出愛情。
奧爾吉斯和米娜陸續生出許多神明。
男神是輝煌的奧迪斯、強力的托萊汀、巧手的海博斯。女神是明智的梅迩菲娜，高貴的菲莉亞，美麗的伊什特蒂亞等等。
其他還生出很多美麗的神明，奧爾吉斯十分高興。
並且，為了保護米娜的孩子，使用自己和米娜身體的部分作出天使族。
然而，懷疑奧爾吉斯可疑行為的娜迩葛爾很快就发覺了。
知曉米娜存在的娜迩葛爾對奧爾吉斯的背叛感到震怒，轉化為破壊之神。
娜迩葛爾襲擊米娜，將她殺死了。
奧爾吉斯哀嘆著米娜的死亡。
但是，事情並非到此為止。娜迩葛爾創造出破壊的巨人，命令他們殺害米娜的孩子。
奧爾吉斯為了保護米娜的孩子，決意與娜迩葛爾抗爭。
娜迩葛爾命令孩子們成為自己的同伴。
此時，娜迩葛爾的孩子們一分為二，一部分追隨母親娜迩葛爾，一部分不服從而選擇中立。
那些服從母親的人被稱為跟隨娜迩葛爾的人，通稱「娜迩葛爾之眾」

娜迩葛爾之眾以蛇之女王迪雅多娜、死神扎爾基西斯、凶獸費里昂為首，攻擊米娜的孩子。
在娜迩葛爾之眾面前，米娜的孩子們紛紛被殺害。
奧爾吉斯為了保護米娜和他的孩子，向沒有服從母親的中立眾神求助。
然後保持中立者中，願意協助的神出現了。
那是具有預知能力的千翼之卡薩、擅長鍛造工藝的單目巨神波爾加斯，長於武術的四足之薩朱塔里斯。
卡薩向米娜的孩子們教授魔法，薩朱塔里斯教授武術，而波爾加斯則賦予海博斯鍛造能力。
米娜之子們以奧迪斯為中心與娜迩葛爾之眾作戰。
但是，娜迩葛爾之眾的力量依舊強大，能夠不相上下地戰鬥的只有奧迪斯和托萊汀。
這樣下去所有的米娜之子都會被殺。這樣想的奧爾吉斯化身為盾，與娜迩葛爾之眾戰鬥。
娜迩葛爾之眾無法打倒父親奧爾吉斯，而米娜的孩子就這樣被保護下來。
看見的娜迩葛爾對試圖保護米娜孩子的奧爾吉斯的憤怒而忘我，將奧爾吉斯殺死了。
當她恢復理智後，為殺害丈夫而哀嘆。
為了造出取代奧爾吉斯的神明，娜迩葛爾將奧爾吉斯的亡骸吸收到體內，生下了超越自己的最後之子。
那即是最後、最強、亦是最愛的兒子，魔王莫德斯。
娜迩葛爾意圖利用莫德斯和娜迩葛爾之眾，摧毀這個世界並創造新世界。
首先要消滅米娜的孩子，娜迩葛爾之眾以莫德斯為大將開始進擊。
米娜之子們的生命就如同風中殘燭。
但是這時，賢明的女神梅迩菲娜行動了。
梅迩菲娜試圖以美貌誘惑莫德斯，成為自己的同伴。
被美麗的女神追求的莫德斯心動了。
但是，知道了的娜迩葛爾在盛怒中殺死梅迩菲娜。
梅迩菲娜在將死之際生出一對雙胞胎，隨後便從這個世界消失了。那對雙胞胎即是美麗的男神阿爾法斯和美麗的女神蕾娜。
因為梅迩菲娜被殺而對娜迩葛爾感到憤怒的莫德斯，向母親舉起反旗。
莫德斯協助奧迪斯，與母親娜迩葛爾及娜迩葛爾之眾戰鬥。
遭到擁有超越自己的力量的愛子背叛的娜迩葛爾和娜迩葛爾之眾被逼迫到走投無路。
死神扎爾基西斯被殺，凶獸費里昂被封印，蛇之女王迪雅多娜害怕莫德斯而脫離戰線。
其他的娜迩葛爾之眾或是被打倒，或是逃跑，又或是向莫德斯投降。
在最後娜迩葛爾被奧迪斯和莫德斯打倒於北方的大地。娜迩葛爾死亡的土地從此被稱為「娜迩葛爾之地」

勝利的奧迪斯他們在世界上最高的山峰艾利奧斯建造宮殿，聲稱自己為世界的統治者。他們即是「艾利奧斯眾神」

奧迪斯娶菲莉亞為妻，立於艾利奧斯眾神的頂點。
這樣，世界開始變得和平。
但是發生了一個問題。
關於如何對待娜迩葛爾之子中保持中立的諸神，意見產生了分歧。
莫德斯和波爾加斯主張將他們迎入艾利奧斯。
但是遭到菲莉亞、伊什特蒂亞和蕾娜的反對。其他米娜之子的女神們也反對這件事。
伊什特蒂亞和蕾娜的反對尤為激烈。
這是因為伊什特蒂亞正被醜陋的海神托萊汀追求，而蕾娜則被粗暴的荒神拉維琉斯追求著。
其他女神也因為受到流著醜陋娜迩葛爾血脈的男神追求的緣故，反對迎入中立的神群。
結果艾利奧斯的神靈在米娜血統的女神壓力下，無法與中立的神靈成為同伴。
但是，這個結果造成艾略奧斯眾神中，米娜之子和娜迩葛爾之子之間的裂痕。
即使如此世界依然和平。
那是某天發生的事。菲莉亞不滿于這個世界充滿了娜迩葛爾創造的種族，考慮用自己制造的種族填滿世界。
然而，米娜的孩子中沒有人知道如何創造新的種族。
菲莉亞與海博斯商量。
海博斯說他不知道怎麼制作種族。
盡管如此，菲莉亞並沒有放棄，要求海博斯制造出創造種族的魔法工具。
困擾的海博斯請求莫德斯的協助。
由於莫德斯被母親給予了創造生命的能力，因此決定與海博斯合作。
但是，因為知道菲莉亞討厭莫德斯，所以合作是保密的。
２神協力共同製作出生命的大釜。憑借這個大釜的力量，米娜的孩子應該也能創造生物。
但是，只是這樣是不行的。需要往大釜中投入材料。
為了創造種族，作為中心的神體的一部分和許多其他材料、以及龐大的魔力是必要的。
海博斯使用母親米娜亡骸的一部分作為中心的神體。
莫德斯準備了許多材料。
首先，莫德斯嘗試用大釜造出種族。
於是美麗的魔族誕生了。
看見魔族的海博斯滿意地將大釜交給菲莉亞。
開心的菲莉亞集合奧迪斯和其他米娜的孩子，創造出各種各樣的種族。
可以與精灵溝通的妖精。
擅長工藝的矮人。
然後，萬能的人類。
艾利奧斯眾神對人類的出生感到滿足。
艾利奧斯眾神將誕生的種族送往世界。
人類的數目穩定地增加。
但是問題來了。增加的種族和原著的種族之間發生了爭執。
看到這個的菲莉亞憤怒地派遣自己和奧迪斯生出的戰神托爾斯攻擊那個種族。
以此事為由，與將那個種族做為眷屬的中立諸神們發生了爭執。
菲莉亞主張將中立的諸神稱為邪神並與其戰鬥。
贊成的是以蕾娜和托爾斯為首，流著米娜血脈的神靈。
反對的是以莫德斯和波爾加斯為中心，娜迩葛爾血統的神靈。
不滿的菲莉亞與蕾娜共謀，試圖排除反對派中心的莫德斯和波爾加斯。
由於女神們本就討厭難看的莫德斯和波爾加斯，因此大多同意排除莫德斯和波爾加斯。
首先是流放莫德斯。實行的是蕾娜。無法反抗所愛的梅迩菲娜的女兒的莫德斯，帶著服從自己的魔族去往北方的娜迩葛爾之地。
接著是波爾加斯。菲莉亞試圖像對莫德斯那樣流放波爾加斯。
然而，對光明正大的波爾加斯束手無策，也沒法追放他。
但是，這時出事了。直情淺慮的戰神托爾斯殺死了波爾加斯。
艾利奧斯眾神很驚訝。就算覺得波爾加斯礙事也沒想過殺害他。
並且，為此事顫栗的娜迩葛爾血統的神靈離開了艾利奧斯。
將波爾加斯做為老師傾慕的海博斯嘆息著把自己關在家裡，退出了表面舞台。
隨後，以托萊汀為首，一部分對波爾加斯感到恩義的米娜血統的神靈也離開了艾利奧斯。
因此，艾利奧斯弱化了。
奧迪斯當然也對此感到悲傷。波爾加斯是和娜迩葛爾的戰爭中的戰友和恩人。殺害他是無法原諒的罪惡。
但是，奧迪斯無法對自己的孩子托爾斯降下懲罰。
結果，紀律被打亂的艾利奧斯更加弱化了。也無法與邪神戰鬥。
由於沒有與邪神的衝突，世界得以保持和平。


◆暗黒騎士黑树

讀到這裡，停止閱讀祖母綠石板。
祖母綠石板上紀載著各種各樣的知識。可以通過觸控調出想要知道的記錄。圖像和字符顯示在石板上，很容易理解。
文字也與在娜迩葛爾學到的一樣，能毫無問題地閱讀。

「與人類的傳承完全不同……」

無意中自言自語。
在人類的傳承中，莫德斯從沒有成為奧迪斯的同伴。換句話說，他從未成為艾利奧斯眾神的一柱。所以也沒有被流放的說法。
當艾利奧斯眾神創造並繁衍人類于世界時，莫德斯嫉妒創造出美妙種族的艾利奧斯眾神，而將半獸人和哥布林放入世界試圖毀滅人類。
祖母綠石板紀載的完全相反。是人類生活在原先半獸人和哥布林居住的地方。
老實說感覺人類的傳承試圖美化艾利奧斯眾神。雖然石板的內容也有可能有誤……
那麼生命的大釜應該就是制造庫娜的魔法裝置吧。
我使用時似乎已被進一步改造過，但中心的魔法道具形狀相似。
大概是莫德斯在被驅逐時，把生命的大釜帶來了娜迩葛爾。
想了想諸神的外貌。
奧爾吉斯和娜迩葛爾的外貌沒有記錄在祖母綠石板上，所以不知道是什麼樣子。
米娜也是一樣。不過米娜的外貌似乎與人類相似。
正因為如此，米娜血統的神靈有和人類相同的外表。
與此相對，娜迩葛爾血統的神靈的外表與人類相距甚遠。
然而，正如神話所寫，似乎並不是所有米娜血統的神靈都外表漂亮。
雖然對海博斯神不好意思，但他怎麼都稱不上美男子。
而娜迩葛爾血統的諸神也不全是醜陋的。就映像而言，卡薩和薩朱塔里斯就長得十分美麗。
然而，因為這兩柱神是娜迩葛爾的孩子，所以外貌和人類不盡相同。
卡薩的上半身是有著羽毛发絲的美麗女人，下半身和背後則長出無數的翅膀。薩朱塔里斯的外貌與神話中出現的人馬一模一樣。
而且，娜迩葛爾和奧爾迪斯也有製作出美麗的種族。人魚和塞壬就非常漂亮。
比起這個，為什麼這個世界上充滿著我們原來世界的傳奇生物呢？真是謎。
繼續閱讀祖母綠石板。
之後，組織力量弱化的艾利奧斯多次陷入危機。
為天空的霸權與天空的巨人族對立時，對手雖然不是神靈，但還是相當的苦戰。
另外，當暴神拉維琉斯稱奧迪斯不在攻擊艾利奧斯時，其他神似乎束手無策得逃跑了。
據記載，拉維琉斯摧殘艾利奧斯后，抓住來不及逃跑的海博斯與旁邊的矮人們，回到米浓平原。
之後，回到艾利奧斯的奧迪斯雖然為了奪回海博斯而與拉維琉斯戰鬥，但他無法救出海博斯。
拉維琉斯奴役海博斯和他側近的矮人們，在米浓平原造出一個巨大的地下宮殿。
並且要求蕾娜做自己的妻子，以換回海博斯。
不願意交出蕾娜的艾利奧斯眾神什麼也做不到，決定對海博斯見死不救。
這時崇拜海博斯的矮人們去往娜迩葛爾，向魔王莫德斯求助。
莫德斯聽到矮人的拜托後，便率領魔族對付拉維琉斯。
莫德斯的力量是強大的，拉維琉斯害怕那力量而與追隨自己的米諾陶洛斯逃進了地下宮殿，並為了讓人無法進入而將宮殿變成迷宮。
莫德斯成功救出海博斯，但一起被抓的矮人中沒有生還者。
事件發生後，莫德斯和海博斯成為了朋友。
人們生活在米諾陶洛斯消失後的米浓平原。
獲得了富饒土地的人類，人**炸性地增長，廣布於世界各地。
於是，人類成為世界上最繁榮的種族。
讀到這裡為止，停止使用祖母綠石板。
看了看由水晶制成的魔法時鐘。已經是這時間了。得趕快回娜迩葛爾。
拿著祖母綠石板，我走向在稍遠的地方讀書的少女。
她正在閱讀的書並非祖母綠石板，是一本普通的書。
這個世界上的一般書籍與原先的世界沒有什麼不同。
木簡等似乎被某些人類国家使用，但大多數国家都使用紙質書籍。
因為有矮人制作的造紙工具，紙張也很容易入手。
紙張的原料一般是這個世界特有的蘆葦。
順帶一提，這個圖書館的大多數書籍似乎都是用特制的魔術纖維制作的紙張制成的，所以不會劣化的樣子。
像祖母綠石板一樣，是我們原先的世界沒有的工具。

「非常感謝，托托娜小姐」

出聲后，少女望向我。將頭髮結在後面，有著美麗臉龐的少女。
與蕾娜和庫娜相比有點土氣，但也是十分的美少女。
她的名字是知識與書物的女神托托娜。是艾利奧斯的天界的書物庫的管理人。
她是神王奧迪斯和女神菲莉亞的女兒。換句話說，是造成艾利奧斯弱化的戰神托爾斯的妹妹。
而且，她好像也是記載了剛才閱讀的祖母綠石板內容的本人。因此祖母綠石板的內容是她的知識，含有她的主觀性。
而不知道的事情就不會有記憶。由於她不可能看見出生之前發生的事，所以知識也有可能出錯。這是她自己這麼說的。
因為死神扎爾基西斯活了下來，所以這個石板的內容確實有誤。

「已經好了嗎，暗黒騎士？」

托托娜神在接過石板時冷冷地問。
托托娜神總是面無表情。
雖然一開始我以為自己被討厭了，但似乎也並非如此。

「是的，托你的福了解了各種各樣的事。」

我向托托娜神低下頭。
從海博斯神那裡收到鎧甲的第二天。
在盧加斯的書庫中調查時，從盧加斯那聽說在艾利奧斯的書庫有更多資料。
和他商量能不能去艾利奧斯的書庫時，他為我寫下給托托娜神的介紹信。
這是因為書物庫的管理人托托娜神，在莫德斯還住在艾利奧斯時，好像是盧加斯的弟子。因此，莫德斯他們被從艾利奧斯放逐時想一起離開的樣子。
然而，因為她母親菲莉亞的強烈反對而留在艾利奧斯。
在我出示盧加斯的介紹信後，托托娜神就讓我自由閱讀書庫裡的東西。
另外，由於天界的書物庫位於離海博斯神家很近的地方，可以不被发現地前往。
這個天界的書物庫不限于紙本，收集了許多有趣的書籍。
祖母綠石板亦是其中之一。成千上萬本書的內容被記錄在這塊祖母綠制成的石板上。
很想借出去，但祖母綠石板就算在艾利奧斯也相當有價值，所以似乎不行。
如果想再讀一遍時只能來到這裡。

「這麼說，暗黒騎士，之前的銀髮女孩呢？
上次來時庫娜也在一起。托托娜神好像記得那件事。

『庫娜身體不太舒服……』

庫娜現在為了治癒身體正在睡覺。原因既是我自己，也是庫娜的關係。
受到庫娜給我喝的茶的影響，導致在我體內沉睡的暴龍覺醒，並襲擊了庫娜和周圍的女性。
回過神時，庫娜變得相當疲勞。庫娜為了治癒疲勞的身體而在沉睡中。
我的身體也出了問題。因為那藥物的影響，自己身體中的暴龍一直清醒著。雖然以理性克制，但一不小心暴龍就會行動起來。
因為托托娜神聞起來很香，老實說很糟糕。

『身體不舒服？發生了什麼事？』

托托娜神驚訝的問。

『不……沒關係，沒什麼大不了的……』

我看著遠方回答。
其實發生了很厲害的事。但不能告訴任何人。
即便如此，我也沒想過托托娜神會關心庫娜。
庫娜之前對托托娜神采取了失禮的態度。
顯然，庫娜不喜歡托托娜神。庫娜對托托娜神的態度和對莉洁娜的態度是一樣的

『是嗎……也好。對了，我有事情得告訴你』

托托娜神瞪我似的看著這裡。

「發生什麼事了？」
「上次你回去後，蕾娜來了。」
「蕾娜？」

托托娜神點點頭。

「蕾娜警告我不要靠近你。也許娜迩葛爾有間諜。你來這裡的事暴露了。」

我對那話語感到驚訝的同時，也想著果然如此。
已經注意到娜迩葛爾有間諜的事，但我不知道是誰。
本來莫德斯就沒什麼保密意識。因此，情報被泄漏出去了。
誰都可以知道我來這裡的情報。

「對不起，托托娜小姐」

我低下了頭。

「怎麼了，暗黒騎士？忽然向我道歉。」
「我來這裡是不是給托托娜小姐造成困擾了？也許我不來這裡比較好」

我不想造成托托娜神的困擾。她是莫德斯在艾利奧斯為數不多的同伴。
莫德斯正與艾利奧斯眾神爭鬥。做為他部下的暗黒騎士來這裡大概不太好。
自己來這裡的話可能會惡化她的立場。無論如何都必須避免這樣的事。

「沒有這樣的事情！！困擾什麼沒有的！」

托托娜神突然大聲得說。

「唉，是……？」

我被她突然發出的聲音嚇了一跳。以一直很安靜的托托娜神而言十分少見。

「我不在乎蕾娜。也不在乎母親大人的事。其他艾利奧斯神靈的事怎樣都好。所以……還想要你再來……」

聲音就這樣小了下去，聽不太清楚。
托托娜神的臉紅了起來。
不知道為什麼托托娜神突然採取了這樣的態度。不過我也想再來托托娜神的居所。

「是的，可以的話我也想回來」

所以我笑著回答。

「是嗎，太好了……」

這樣說著，微笑在托托娜神的臉上綻放開來。第一次看到她這樣的表情。
看著她的臉覺得很可愛。

「那麼，托托娜小姐。因為已經很晚，我得回去了。」
「等等，暗黒騎士」

要回去時被托托娜神叫住了。

「怎麼了？」

我轉身望向托托娜神。

「不是托托娜小姐，請你叫我托托娜。也希望你讓我用真正的名字稱呼你」

這樣說著的托托娜雖然面無表情，但是感覺有些不安的樣子。
因此我為了讓她安心笑著回答。

「當然，今後也請多多指教，托托娜」


◆暗黒騎士黑树

從艾利奧斯返回娜迩葛爾。
回到自己的宅邸時，魔族的女性們出來迎接我。魔族是由莫德斯以生命的大釜創造出的存在。因為以女神米娜的部分為基礎，所以比娜迩葛爾的其他種族美麗。
聽說莫德斯來到娜迩葛爾之後，制造了下級魔族來補佐魔族。
所以她們有時被稱為上級魔族。

「歡迎回來，閣下」

魔族的女性們低下頭。

「我回來了，古諾卿」

我也對魔族的女性們低下頭。古諾是侍奉自己的魔族女騎士的領袖。

「請把頭抬起來，閣下！！我們是將身心奉獻給閣下的下僕！！請這樣對待我們就好！！！」

這麼說著的古諾，眼神是認真的。其他魔族女性也是一樣的眼神。
看見這樣的眼神，在心中偷偷道歉。
喝下庫娜給我的茶時她們也在場。雖然不到庫娜的程度，但我記得她們也變成相當不得了的狀態。
從此之後，她們就對自己宣誓絶對的忠誠。因為罪惡感胃好痛。

「是……是嗎。我很感激妳們的忠誠。
一邊說，胃一陣一陣的抽痛。
自己這麼說後，魔族女性們露出恍惚的表情。

『哈哈哈……』

干笑著進入宅邸。
來到庫娜正在睡覺的房間。
當我要進入房間時，庫娜撲進了我的胸口。

『歡迎回來，黑树。好寂寞喔。』

庫娜濕潤著眼睛說。
為那艷麗的表情感到一陣悸動。危險，暴龍差點就要覺醒了。

『對不起，庫娜。起來沒問題嗎？』

被問到時，庫娜點點頭。

『沒問題，下次一定沒事』

還有下次？差點忍不住吐槽。

「是嗎，不過現在還是睡吧」

我這麼說著抱起庫娜，把她放在天篷床上。
陪伴她直到睡著。

「閣下，可以打擾嗎？
在我哄庫娜睡著後，門外傳來聲音。

『怎麼了，古諾卿？』
『陛下的使者來訪。好像有想和閣下商談的事情，請您去魔王城』

莫德斯找我有事？究竟是什麼事呢？

『明白了，我馬上準備。』

我準備前往魔王城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-8　女神と魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

「白音她們去亞里亞蒂亞共和国了嗎？」

「是的，蕾娜大人。現下我下屬的使徒應該正接待她們」

妮婭在艾利奧斯的房間裡報吉勇者他們的現狀。

三天前，拉維琉斯的使者來到艾利奧斯。

拉維琉斯的使者把魔法水晶交給在那裡的天使後立即離開了。
收到水晶的天使不知道該怎麼做，於是把水晶交給了奧迪斯。
奧迪斯委托技巧之神海博斯，檢查水晶是否有危瞼。

根據海博斯的調查，水晶含有魔法的映像和傳言，但並設有危險性。

當海博斯啟動水晶後，映像從裡面出現了。

魔法的映像中收錄著，怜侍他們進入迷宮直到被抓的始末。

傳言是「光之勇者在我手上。如果女神蕾娜不成為我妻子的話就殺了他。
期限是一個月，在那之前決定」

看過水晶內容的奧迪斯把水晶交給了我。

老實說水晶的內容讓我傷透腦筋。

怎麼做好呢。

此事已傳遍艾利奧斯。

奧迪斯觀看水晶的內容時，除了海博斯還有幾位天使同席。
那些天使向其他的神靈報告了。

水晶交到我手上時，艾利奧斯全部的神靈都知道它的內容了。
明明奧迪斯下個封口令就好。

基於這個原因，我受到那些不讓我去找拉維琉斯的男神的監視。

現在他們的天使也在監視著我。超麻煩。

而且，為什麼我為了救怜侍非得成為拉維琉斯的妻子不可呢？
真是沒用……我對怜侍发怒。

說實話想見死不救。沒用的人死了就好。

但是，在艾利奧斯眾神都已知道這件事情之後，如果見死不救的話對風評不好。

我在艾利奧斯眾神中也被當成溫柔的女神。
絶不是會對殺死自己叫來的_者見死不救的女神。

所以，盡管受到監視，我還是降到地上告訴白音她們怜侍的事。

當然隱瞞了拉維琉斯的要求。

嘛，在不受傷的前提下盡力吧。

但怎麼做好呢？

現在的艾利奧斯能贏拉維琉斯的只有奧迪斯。

包括我在內的其他神恐怕都贏不了。

老實說束手無策？完全無計可施。

嘆了口氣。

「蕾娜大人，果然很擔心怜侍嗎？」

大概是因為我嘆氣吧，妮婭問道。

「看起來是這樣嗎，妮婭？」

「是的，覺得您的身體最近不太好。剛好跟勇者被抓的時期一致」

「是嗎…」

我當然不會擔心怜侍。

說實話，疲勞的原因是庫娜。

那女孩被黑树做了很厲害的事？那出現在我的夢裡，害我睡不著覺。

光想起來身體就變得火熱。

只有她太狡猾了。我也想被黑树做那樣的事。

「蕾娜大人愛著怜侍呢？」

聽到妮婭的話後，妳也是嗎，忍不住這樣想。

不知為何，在艾利奧斯中我和怜侍被認為是相愛著。

女神們一直來問我這件事，麻煩死了。

女神們還拜托我介紹怜侍給她們。

而且，以托爾斯為首的艾利奧斯男神們好像敵視怜侍。

不只是以托爾斯為首的艾利奧斯男神們，我還受到艾利奧斯之外的男神的求婚。
所以，被當成我愛人的怜侍很礙事吧。

別出問題就好。

果然怜侍就這樣死了也許更好。

如果怜侍被救出來的話搞不好會跟托爾斯發生衝突。

托爾斯是菲莉亞大人的愛子。

讓托爾斯受傷就慘了。這就是為什麼我不讓怜侍他們接近艾利奧斯。

搞不好菲莉亞大人是艾利奧斯最可怕的人。
在菲莉亞大人面前，就連神王奧迪斯都抬不起頭。

菲莉亞大人設有戰鬥力。然而，由於許多神靈都受過她的照顧，很少有人敢違抗她。

我在母親梅迩菲娜去世後，被菲莉亞大人撫養長大。所以我對菲莉亞大人也抬不起頭來。

不限于我，所有聖母米娜孫輩的第二世代的神靈都被菲莉亞大人照顧過。

因此，第二世代的神靈都受到菲莉亞大人的娜迩葛爾厭惡症的影響。

所以才發生了波爾加斯的悲劇。

平常溫柔體貼，但一說到娜迩葛爾就性格暴變。

不是以為他是我男人嗎，妳們到底在想什麼？

即使對奧迪斯的同伴也一樣。唯一的例外是卡薩。

就算是菲莉亞大人也討厭不了卡薩的樣子。

但是討厭其他流著娜迩葛爾血脈的協助者。

菲莉亞大人特別討厭莫德斯。不，與其說討厭不如說是害怕。

對無比恐懼娜迩葛爾的菲莉亞大人而言，繼承那濃厚血脈的莫德斯很恐怖吧。

如果莫德斯認真起來可以輕鬆毀滅艾利奧斯。沒少被這樣說。
所有第一世代的神靈都這麼說，所以我覺得大概是真的。

然而，與我同一世代的神都沒直接見過莫德斯戰鬥，所以不相信的人很多。
這是很危險的事。

並且，以菲莉亞大人為首的第一世代艾利奧斯眾神都為那個莫德斯得到了強大的伙伴而保持警惕。

不過那是無用的擔心。

要說為什麼，因為黑树會成為我的東西，所以不警戒也沒關係。

以我的美貌就有可能。

如果是黑树的話也贏得了莫德斯。

有黑树的話根本就不需要怜侍。所以聽到我愛慕怜侍的流言時，也只是「哈？」地這樣想。

「我和怜侍是為了打倒魔王的同志，和怜侍的關係不在那之上也不在那之下？」

我揺揺頭，否認妮婭的話。

「但是，蕾娜大人……那個，

妮婭的目光落在我的肚子上。

『確實是這樣呢……妳因為這個肚子而那樣想也沒辦法，但是對於做為和魔王鬥爭的女神的我來說，那種顧慮是無益的。』

我撫摸著肚子回答。

我也從沒想過會變成這樣。

都是黑树的錯。黑树得對我負責。

包括妮婭在內的戰乙女們認為怜侍是我的身體變成這樣的原因。

如果和敵對的莫德斯的暗黒騎士私通的事被知道的話，我的立場會變糟？
所以，黑树的事就算對妮婭也保密著。

『非常抱歉，蕾娜大人，沒想到蕾娜大人有這樣的覺悟』

妮婭低下頭。妮婭從小時候就為我工作了。

是真的很擔心我吧。

『沒關係的，妮婭?但這件事當然不只對怜侍他們，不管對誰都不能說喲？好嗎，妮婭？』

向我求婚的男神們知道這件事的話大概又會吵起來。
所以非保密不可？

『是的，我知道了，蕾娜大人。女神跟人類的男子……不會告訴任何人的。
這是蕾娜大人和我們之間的秘密。』

我對妮婭的話點點頭。這件事除了一部分能信賴的戰乙女外誰也不知。大概沒問題吧。

再次摸了摸肚子。

還不怎麼顯限，所以穿著寬松的衣服的話應該不會被知道。

而且用魔法的話一個月內就可出生。

神族與人類不同，成長扣常快速。應該不會暴露。

「真是的，讓我這樣難受……趕快出生吧，我可愛的勇者」


◆魔王莫德斯

重臣們集結在玉座之間。
這個魔王城是當波爾加斯還在世的時候，與海博斯共同建造的城堡。
大量使用黑大理石和魔法寶石的城堡，不會輸給艾利奧斯的宮殿。
那魔王城的玉座之間寬廣而壯麗。
想再次感謝波爾加斯和海博斯。
在坐在玉座的自己面前，迪哈魯特卿行了臣下之禮。
他嚴格來說並非我的部下。但是，在有他人的場合，他會稱我為陛下並行臣下之禮。
是他的話像海博斯神一樣不稱呼陛下，而是叫我莫德斯也沒關係。
但是，下屬中也有一些人對那有意見。做得不好會導致無用的紛爭。
得感謝迪哈魯特卿不想引起額外紛爭的體貼。

「納特被怜侍他們抓到了？」

對迪哈魯特卿的話點點頭。
是海博斯告訴我納特被抓的事。
他是在光之勇者被捕獲的映像中看見納特才知道的。
看起來，納特是被勇者同伴的女人抓住了。所以才在拉維琉斯的迷宮裡一起被捕。
納特被抓的時候似乎沒帶著聯絡用的魔法道具。大概是怕被探知到所以扔掉了。
因此，注意到時已經遲了。

「正是如此，迪哈魯特卿，你能去幫忙嗎？」
「當然的事。我也受過納特的不少照顧。就算陛下不下令也會去的。」

對迪哈魯特卿的話笑了笑。
不出所料，迪哈魯特卿願意去幫忙。
我不想對那些為我工作的人見死不救。所以想幫助納特。
大多數的下屬都說，一只老鼠放著不管就好。
莫娜也說派不上用場就不需要。
只有迪哈魯特卿不同。
重信義，並不帶歧視地溫柔相待所有對象的這個人值得信任。
雖然莫娜說迪哈魯特卿可能會背叛，但從他身上感覺不到野心。
反倒對魔王的地位沒什麼興趣的樣子。

「迪哈魯特卿呦。進入迷宮前先去找海博斯比較好。畢竟那個迷宮是由海博斯建造的。」
「我知道了，陛下。一定會救出納特給您看。」
「謝謝，迪哈魯特卿呦。朕也很重視你。別太勉強自己」
「是，陛下。那麼我就先失禮了。」

說罷，迪哈魯特卿就離開了。
只剩下我和重臣們。

「這樣好嗎，陛下？不會失去迪哈魯特閣下嗎？」

擁有黑色翅膀的穆雷納斯卿進言。
他原來是天使族。他離開天使族並流亡到娜迩葛爾。把白色的翅膀染黑的他成了娜迩葛爾的將領。
然而，他被名叫劍の乙女的勇者同伴擊敗，目前還在療養中。

「不是很好嗎，穆雷納斯卿？就跟勇者一起去死好了。」
「乌爾巴爾德卿！！你這是什麼意思！！閣下可是保護了陛下！」
「你在說什麼呀，穆雷納斯卿。閣下太過強大了。那力量很危險。而且閣下不是魔族，我不認為他會效忠陛下。死了也許對陛下比較好。」
「乌爾巴爾德卿！！你是懷疑那些不是魔族的人嗎？」

穆雷納斯卿和乌爾巴爾德卿開始爭論。
乌爾巴爾德卿是魔族中最強的魔術師。但是，性格有點麻煩。
他原先是盧加斯的下屬。然而，與普通的文官的工作性格合不來而成為魔王軍的幹部。
事實上，盧加斯似乎只是想擺脫麻煩而已。乌爾巴爾德雖擁有魔術的才能和絶大的魔力，但是性格很有問題。
好像與其他文官也不合。
也不跟他人連攜，與光之勇者交戰時也沒表現。
此外，乌爾巴爾德卿在與光之勇者同伴的黑髮賢者的魔法戰中身患瀕死的重傷。雖然恢復了，但身體狀況還不太穩定。
然後乌爾巴爾德卿誤解了。
迪哈魯特卿很強。不會敗給拉維琉斯的。
就算在那迷宮裡也是一樣。
乌爾巴爾德卿似乎並不理解。
不，在場的人中誰也不理解吧。

「兩位，請住手！！這可是在陛下御前！」

魔族女騎士吉卜露絲卿阻止兩人。
擔任由魔族女騎士組成的近衛騎士團團長的她，也是莫娜的側近。
萬一魔王城陷落時，她要帶著莫娜逃跑。
由於光之勇者在進入魔王城前就被迪哈魯特卿打倒了，她並沒有與光之勇者他們交戰。

「對不起，吉卜露絲卿」
「抱歉，吉卜卿」

兩人道歉。
但乌爾巴爾德卿大概不是真心道歉。

「沒錯。這可是在陛下的御前，穆雷納斯卿還有乌爾巴爾德卿。再這麼不雅觀的話，就由我蘭菲爾德來討伐你們。」

蘭菲爾德卿這麼說後，穆雷納斯卿和乌爾巴爾德卿露出恐懼的表情。
他們兩人加起來也敵不過蘭菲爾德卿。而蘭菲爾德卿向來說到做到。
從上而下是蘭菲爾德卿、吉卜露絲卿、穆雷納斯卿、乌爾巴爾德卿。這四人被稱為四天王，君臨魔王軍的頂點。
然後在四天王之下是八魔將軍。
在場有其中六位將軍，但顧慮著四天王而什麼也沒說。

「乌爾巴爾德卿呦。閣下可是受到陛下的認同。你不該如此失禮」

站在旁邊的宰相盧加斯斥責乌爾巴爾德卿。

「知道了，宰相閣下。我不會再對迪哈魯特卿說無禮的事了。」

說罷，乌爾巴爾德卿低下頭。
希望乌爾巴爾德卿真的說話謹慎點。迪哈魯特卿認真起來的話大概可以一擊就葬送乌爾巴爾德卿吧。為了你的小命還是安分點好。
雖然想這樣說，但這樣以命令強迫的方式，我很討厭。不想變成母親那樣。
想起母親的事。
每個人都在看母親的臉色。心甘情願服從的只有姊姊迪雅多娜和扎爾基西斯。
沒聽從母親的中立諸神鐵定是不想跟變成破壊神的母親扯上關係。所以才保持距離。
打倒母親時只聽見一片安心的聲音。
跟隨母親的大多數人都是害怕母親才服從的。盧加斯也是其中一柱。
許多神靈為母親的死亡感到高興。
但我的心卻是一片黑暗。
就算犯下背叛母親的大罪，也什麼都沒得到。
沒有被米娜血脈的任何女神所愛。
反而被視作危險，被敵視並流放。
還送來勇者，意圖取我性命。
這也許是背叛母親的報應。
現在依舊為用這只手打倒母親而心痛。被孩子背叛的母親到底是怎樣的心情呢？
最終，也許同樣的命運會再度來訪。想著心就痛了起來。
我的孩子也許會背叛魔族。
也許會與愛著的莫娜分離。
這樣一想，現在在意迪哈魯特卿會不會背叛根本毫無意義。
迪哈魯特卿目前的處境跟在艾利奧斯時的我一樣。盡管被他所救，但所有人都將他視為危險。
這樣的事情是不應該的。別這樣做。但即使我這樣說，他們也不會聽吧。
但是，我做不到像母親那樣用力量來壓制大家的行動。
萬一迪哈魯特卿真的背叛的話就乖乖被消滅好了。
這不是與背叛母親者相應的末路嗎？
想起那看起來誠實的臉。從他那裡，有跟我莫德斯一樣的味道。覺得被他討伐好像也不錯嘛。
所以迪哈魯特卿呦。一定要活著回來。為了給這個莫德斯降下懲罰。


◆暗黒騎士黑树

走在魔王城的走廊上。

走廊不但寬廣，而且各種各樣的裝飾很漂亮。

裝飾精美的黑色大理石牆堅和地板上，由許多的魔寶石閃閃發光。

好像正走在星星閃爍的銀河系里。

也理解魔王城別名星之城的原因了。

在城堡周圍走動時，可以忘記剛才的不快。

想起在謁見之間發生的事。

乌爾巴爾德完全沒打算隠藏故意。

蘭菲爾德和吉卜露絲雖然不到乌爾巴爾德的程度，但也對我有敵意。

在他們之中不抱敵意的只有穆雷納斯。

他並非魔族。作為背叛了艾利奧斯的墮天使，他與娜迩葛爾統治階級的魔族不同。所以才對同樣不是魔族的自己不抱敵意吧。

除穆雷納斯外的四天王都出身上位魔族的惡魔族。

那個惡魔族對自己抱有敵意。似乎不能忍受新來的我不但地位比魔族更高，還獲得了莫德斯的信任。


我手下的女騎士們最初也對我流露敵意。

那些女騎士們原本是莫娜的下屬。

莫娜討厭我。是受到地的影響嗎，魔族的女騎士們也不喜歡我。

按照古諾的說法，她們是按照莫娜的命令來刺探我。

但是那因自己的暴走而失敗，因此她們好像被莫娜和吉卜露絲嫌棄了。

這樣我也不能把古諾她們送回莫娜那裡。怎麼做好呢。

「請稍等一下，迪哈魯特閣下！！」

有人從後面叫我。

一轉身就看到一個少女往這兒來。

「這不是普琪娜將軍嗎？有什麼事嗎？」

她的名字叫普琪娜。現在的樣子是十歳左右的人類女孩，但其實她的正體是人熊。

雖然沒看過，但變成熊時身長似乎超過１０米。

她是能與不會說話的魔獸交流意識的魔獸使。

因為指揮魔獸軍團，又被叫做獸魔將軍普琪娜。她是直屬莫德斯的八魔將軍中的一將。

順帶一提，魔王軍是由直屬莫德斯的軍隊和服從莫德斯的各王国的軍隊組成的。


就如各王国的軍隊所示，魔王莫德斯支配的娜迩葛爾是封建制。是由魔王，領主和家臣之間溫和的主從關係形成的。

卡隆王国就是很好的例子。

卡隆王国的領主妲蒂艾服從莫德斯，但隷属卡隆王国的哥布林並不直接服侍莫德斯。

換句話說，臣下的臣下不是臣下。卡隆王国有完全獨立的政治組織。

莫德斯不會插手卡隆王国的內政。

換句話說，不論卡隆王国內發生什麼事，只要是內部問題就不降讀。

其他王国也是如此。在廣大的娜迩葛爾地區有半獸人的諸王国和巨魔許多部族，各自有獨立的政治機構和軍隊。

莫德斯的直轄地約占娜邇葛的三成。

然而，雖非中央集權制，但莫德斯的權力絶對不弱。

身為魔王的莫德斯力量絶大。叛亂是不會發生的。

而且直屬莫德斯的軍以擁有其他領主的軍隊連合之上的實力。

那是由上級魔族的惡魔族構成的暗黒騎士圑，以及下位族構成的八個軍團。

暗黒騎士圑是由被稱作四天王的四名騎士率領。

而率領由下位族構成的八個軍團的，是被稱作八魔捋軍的來自各種族的捋軍。


普琪娜也是八魔將軍中的一將。

原本地的母親才是獸魔捋軍，不過在與怜侍的戰鬥中死去，因此女兒繼承了將軍之位。

「沒有事呃，想要謝閣下的糖果呢。」

「啊啊，那件事嗎。請別介意，普琪娜捋軍。那是為了報答妳」

在尋求莉潔她們的實物時，普琪娜提供了蜂蜜和女王鮭。

多虧了她，莉洁娜她們的食事才有了著落。

在莉洁娜她們去了白音那裡後，我用剩下的蜂蜜糾作小點心，送給普琪娜作為謝禮。普琪嫩大概是想為那個道謝。

「閣下，如果給你蜂蜜的話你還願意作嗎？」

「當然，普琪娜將軍」

「哇！謝謝你，閣下！！」

這麼說著普琪娜抱住了我。

我摸了摸普琪娜的頭。

普琪娜是人熊，所以我不知道她的實際年齡。

但普琪娜目前的姿態是人類的少女。為甜食撒嬌的樣子跟天真無邪的孩子一樣。

還滿可愛的。

這樣敵對的人應該減少了吧。


下位種族沒那麼討厭自己。她們反倒害怕上級種族的魔族。
是因為這樣嗎，在我溫柔對待後，輕易就對我敞開心房了。

「對了！！我也一起去好了！想幫閣下的忙！」

普琪娜笑著說。

「這樣好嗎？你是魔王軍的捋軍，離開娜迩葛爾沒問題嗎？

她比蘭菲爾德籌四天王地位低，但也是幹部。未經允許離開娜迩葛爾很糟糕。

『沒問題啦，別說這麼無趣的事嘛～』

普琪娜笑著回答。

旦是，不可能未經許可就讓她同行。

當我想著如何拒絶時，注意到有人接近。

『請等一下，普琪娜將軍，閣下不是很困擾嗎』

這樣說著出現的是黑暗妖精的女性。

因對那個黑色的比基尼裝甲，不知道眼睛看哪裡好。

她的名字是妖魔將軍夏莉。出身黑暗妖精族的八魔將軍之一。

黑暗妖精的祖先是被魔族男性魅惑的妖精，追著喜歡的魔族定居在娜迩葛爾而使得種族堦加了。

而因為黑暗妖精留著魔族的血液的原因，她們的皮眹是褐色的。

因為她們的祖先是妖精，所以可以操縱精灵。


但是當怜侍他們攻來時，精灵不聽她們說的話，所以她們完全沒派上用場。

也許是因為傳侍的夥伴中有強大的精灵使，而使精灵們抗拒攻擊憐恃他們吧。

另外，和普琪娜一樣，她也給了我們食物。

黑暗妖精是魔王直轄的果菜園的管理者。從夏莉那裡得到了很多蔬菜水果。

把用蔬菜做成的料理送回後讓她非常高興。看來黑暗妖精似乎相當享受不知道她們的菜餚。託那個的福與她們相處得很好。

『夏莉，妳要妨礙我和閣下的關係嗎？』

普琪娜離開自己威嚇夏莉。普琪娜的個體戰鬥能力更強。被威嚇的夏莉臉正在抽搐。

『不是，普琪娜將軍我們是直屬陛下的捋軍。沒有命令就擅自行勤會被蘭菲爾德大人則罰也說不定。』

拋出蘭菲爾德的名字來停止普琪娜的威嚇。

「呃……確實，蘭大人很可怕，想到蘭菲爾德的普琪娜害怕起來。

看到普琪娜受驚的樣子，有些同情蘭菲爾德。

他只是為了提高魔王軍的紀律而做必要的事。絶對不是壊人。

『那麼怎麼樣，閣下。把我下屬的姑娘們帶去如何。我的女兒們一定，會在晚上為閣下派上用場的。』

夏莉低下頭。

為什麼限定晚上？忍不住想這樣吐槽。

不過事情變麻煩了。

確寳捋軍擅自行動很不好，但把她的手下帶走也好不到哪裡。

要說為甚麼，古諾她們大概不會默不作聲。不是帶著直屬部下的她們，而是帶著黑暗妖精的話，搞不好會引起爭執。

還是拒絶好了。

『嘛，好嘛，閣下？』

但是自己思考時夏莉把身體靠了過來。

『等！夏莉將軍！！』

『Koria！夏莉！！妳讓閣下很困擾！』

普琪娜也抱了上來。

情況很糟糕。

就算被普琪娜抱著也只會露出微笑。

不過夏莉很糟糕。胸部跟大腿很糟糕。

鑌靜！！鑌靜！！在自己之中暴龍鎮靜！！

忍不住開始數質數。４,６,８,１０……，好像不是質數的樣子。

「在做什麼呀，妳們？」

正困擾時有人接近了。

「費爾頓！！蓋烏迪！！」

「費爾頓將軍！蓋烏迪捋軍！！」

普琪娜和夏莉看見正在接近的人後離開了自己。

出現的是名為天魔將軍費爾頓和冥魔將軍蓋烏迪的兩位將軍。

「好像在說有點色色的事情嘛。我可以加入嘛？」

費爾頓笑著對普琪娜和夏莉說。

然而，雖然表面上笑著，但眼睹並沒有笑。費爾頓幾乎總是如此。

雖然一直保持微笑，但實際上沒有在笑。

費爾頓是凱爾族的男性。

凱爾族與小惡魔和恩普莎同為下級魔族。
黑色皮膚，巨大的蠛蝠翅膀從背後長出，頭生雙角的種族。
那姿態最為接近我們的世界熟知的惡魔。

費爾頓是同時精通魔法的戰士。他穿著上等的紅黑長袍，把劍掛在腰上。

另外，費爾頓的下厲是由低級魔族組成的。而費爾頓也是八魔將軍之首。

在與怜侍他們作戰時，做為蘭菲爾德的副將出陣。有著背負重傷的蘭菲爾德撤回魔王城的功績。

當時他的軍隊為了阻止怜侍他們而陷入壊滅狀態。多虧他們暗黒騎士圑免於全滅。

一同前來的蓋島迪是原凱爾族的不死族捋軍。

擅長死靈魔法的他自願化為不死族以提高自己的力量。

身影完全隱藏在長袍下，只在下面露出一片霾般的黑影。
物理攻擊對他似乎完全無效，但也因此有著不安定的弱點。
他率領八魔軍中最大規模的超過一百萬的不死軍圑。

然而，這個軍團被怜侍瞬間消滅了。他自身也幾乎被怜侍消滅，若不是莫德斯用魔法懨復的話就已經完全消失了。

因為蓋烏迪同樣來自凱爾族，因此經常與費爾頓一起行動。

「普琪娜將軍和夏莉捋軍，閣下很困擾是嗎。請先退下如何？」

費爾頓笑著說。

「如果一定找閣下有事的話，就由我來做妳們的對手怎麼樣？」

費爾頓一靠近普琪娜和夏莉，兩人的臉上就露出惡心的表情。

「gugugu，明白了，下次再說吧」

「……我也是，下一次」

普琪娜和夏莉這麼說著逃跑似的離開了。


費爾頓—直都看起來滿肚子壊水，笑的樣子也很討厭。
所以很多人不擅長應付他。

但實際跟他談過後就會發現他是個有常識並體貼的人。
為了保護顯己律而故意扮壊人。

「幫大忙了，費爾頓捋軍」

對費爾頓低下頭

「不，哪裡的話。不過閣下也不容易呢」

「是的，雖然我很感謝她們善意……」

但是擅自行動的話我會很困擾。

最初與她們打好關係，是因為我討厭被敵意包圍的生活。

雖然對她們想為我做什麼的心意感到開心，但若為此增加額外的爭端就沒有意義了。

如果自己變成衝突的原因，那更多的人會對我抱持敵意吧。
我不認為可以和所有人交上朋友，但至少想盡量避免爭執。
因此真的很感謝費爾頓的援手。

以魔族而言費爾頓罕見得不討厭自己。後面的蓋烏迪就感覺不太好。不到乌爾巴爾德的程度但也可感到敵意。

然而，去推測費爾頓為什麼釋出善意很失禮。這裡就坦率地接受善意吧。

「如果還有什麼事惰，請交給我費爾頓，閣下」

「謝謝你費爾頓將軍。那麼我先告辭了」

這麼說著向費爾頓低下頭，我轉身離開。

魔王軍裡有各種各樣的人。

我沒有萬人迷的魅力。就算這樣我也不想背叛那些抱持善意的人，想成為他們的力量。

所以我才希望幫助納特。

這著，我離開了魔王城。


◆天魔捋軍費爾頓

「以你而言很不尋常不是嗎，費爾頓？」

「你指甚麼，蓋烏迪？」

「纖是指迪哈魯特閣下的摹了，費爾頓。我們之中最把閣下視作危險的不是你麼。你居然會去關心閣下。為什麼？」

聽了蓋烏迪的話忍不住笑了出來。

「閣下可是打倒了我們贏不了的勇者。而且還被陛下信任著。關心他是當然的事。」

「真的是這樣嗎？感覺有其他原因……」

看來蓋烏迪的眼睛似乎騙不過。說實話吧。

「…因為和陛下的境遇相同呢，蓋島迪」

蓋島迪對我的話歪了歪頭。

「和陛下相同……什麼意思？」

「仔細想一想，蓋烏迪。陛下在艾利奧斯時，也被艾利奧斯眾神視作危險。
就算被陛下幫助也一樣。你不覺得那時的陛下的情況和閣下的情況很相似嗎？」

想著就一肚子火。那些傢伙明明被陛下所救卻把陛下視為麻煩。

艾利奧斯的他們進一步放逐了陛下。我無法原諒這件事。
有一天一定要讓他們吃苦頭。那時閣下的力量是必要的。

所以一定要讓閣下成為陛下的同伴。

因無聊的忌妒與他為敵直愚不可及。

我向蓋烏迪解釋。

「原來如此……」

「就是如此，蓋烏迪。再說，那些傢伙還派來個該痛勇者。
陛下到底做過什麼？明明只是被說成危險而已…而託閣下的福陛下免於遭遇危險。並且閣下也對陛下十分友善。
應該避免眼睜睜地看著閣下變成敵人的愚行」

「是嗎，所以才關心閣下……？」

對蓋烏迪的話點點頭。

也許陛下也在想同樣的事情。


陛下將迪哈魯特閣下的謀處，與自己的身影重疊了。所以有關心閣下的必要。

「正是如此，蓋烏迪。不能讓閣下與陛下受一樣的苦。不要做和那些艾利奧斯的下賤傢伙相同的事。」

沒錯。我們不能像那些愚蠢觀的艾利奧斯眾神一樣。

所以不能讓閣下與陛下受到同樣的遭遇。

「Fumu，我明白你的想法了。順便問一下，費爾頓，你還打算去騷擾人類嗎？」

對蓋島迪的話點了點頭。

「當然，蓋島迪。雖然陛下沒打算對艾利奧斯的傢伙們動手，但是我不一樣。不折磨他們所愛的人類的話消不了氣。」

我瞞著陛下把手下送到人類那裡。理由當然是為了讓人類受苦。

我操縱人類的王，折磨在那裡生活的人類，讓毒散播在人類的国家中。

因為沒陛下的命令，所以不能有大動作，但這種程度也好。
艾利奧斯的傢伙似乎期望人類的繁榮。所以要阻撓那件事。
這個世界是魔王陛下的東西。

等時機成熟，我們會消滅艾利奧斯的傢伙。

想象著這樣的未來，自然地露出笑容。


◆暗之女王莫娜

「是這樣嗎，吉卜？古諾失敗了呢。」

「十分抱歉，莫娜大人。古諾似乎成了迪哈魯特閣下的俘虜。
已經無法為莫娜大人派上用場了。這是我的失態。無論怎樣的處罰我都會接受。」

四天王的吉卜低頭向謙告。

顯然的想法被迪哈魯特看穿了。

我命令古諾她們去探查迪哈魯特的弱點。不管怎樣的強者都有弱點才對。

而如果迪哈魯特成為莫德斯大人的敵人的話祕須盡速排除。
但是，這也因他的行動化為泡影。

古諾她門成了迪哈魯特的俘虜。才送過去一天就把她們迷住了，真是誇張的傢伙。

「就算是魔族，畢竟是女人嗎……真是沒用」

這樣說後，吉卜的身體發抖。

冷冷地看著吉卜。

沒有用就去死好了。

老實說很想懲罰吉卜。

但吉卜是莫德斯大人為了保護我而賜下的部下。

要懲罰的話就說她沒法為莫德斯大人派上場好了。但想是想，不可能真的做那樣的事。

『可以了。退下吧，吉卜』

像趕出去似的命令吉卜退下。吉卜漸愧地離開了。

魔族根本沒用。看著吉卜出—門這樣想著。

該怎麼做好。那個男人很危險。在幾天之內迷倒了魔族的女子。

萬一這個男人變成敵人的話，想著就忍不住发抖。那樣的話，我親愛的莫德斯大人的性命就危險了。

現在應該還沒問題，但不知道之後的事。

但是，不管發生什麼都要保護莫德斯大人。

愛著莫德斯大人的我這樣想著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-9　救出作戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

亞里亞蒂亞共和国 亞里亞蒂亞共和国
蕾伊莉亞 レイリア
自由城市迪塞西亞 自由都市テセシア


◆劍の乙女白音

來到亞里亞蒂亞共和国很容易。
之前，千雪在亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿設置了轉移門（転移門）。

將轉移門制作到共和国，這是第一次。
因為要制作轉移門的話，需要能畫出轉移門所需魔法陣的寬廣地方。
只有蕾娜教團能提供這樣的地方。
因此，除非国家內有較大的蕾娜神殿，否則就不能設置轉移門了。
但是，我們應該在維洛斯王国和其他国家設置一些轉移門。
說到為什麼不這樣做，千雪似乎不想擴大怜侍的行動範圍。
我不明白千雪為什麼這樣說。
盡管如此，在亞里亞蒂亞共和国設置了轉移門，是因為這個国家豐饒而且處於大陸中央。
看來，千雪打算將亞里亞蒂亞共和国作為聖蕾娜莉亞共和国之外的另一個據點。

「是，我和怜侍君是在第四層分開的。」
「是的，白音大人。」

我從一位叫蕾伊莉亞（レイリアと）的女人聽到這樣的報告。
被我年長的人跪著，有一個奇怪的感覺。
蕾伊莉亞是亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿的祭司。而現在身處的地方也是亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿的一個房間。
在亞里亞蒂亞共和国中，蕾娜神殿的力量很弱，而神殿也比神王奧迪斯的神殿小。
盡管如此，亞里亞蒂亞是個大城市。
只說大小的話，就和人口１０萬左右的国家有著同等規模。
在神殿中工作的神父和信徒的數量也很多。
這個亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿中，有數十名的祭司。一個大祭司則在他們之上。
蕾伊莉亞就是其中的一員。
然而，蕾伊莉亞只是祭司，而不是神殿的工作人員。
那是因為蕾伊莉亞是使徒。蕾娜是保護人們免受魔物之害的神。成為使徒的信徒大多不從事神殿的工作，而是會在神殿外去消滅魔物。
據說她成為了自由戰士去消滅魔物。
她總是在亞里亞蒂亞共和国的北方自由城市迪塞西亞（テセシア）住，不會經常來到亞里亞蒂亞。
但是，現在她就在這裡。
這是因為，蕾伊莉亞是蕾娜手下的戰乙女的天使的屬下。
戰乙女已經命令蕾伊莉亞和我們合作。
我們來到了亞里亞蒂亞共和国，會見了蕾伊莉亞。
據說在進入邪神的迷宮時，她和怜侍是在一起的。
除了我們之外，還有一個大祭司和蕾伊莉亞在神殿的房間中跪在我們身邊。

「那麼，從現在開始請你帶我到４樓嗎？」

我向蕾伊莉亞拜托道。

「請等一下，白音大人！！」

突然，站在旁邊的加弥發出了聲音。

「你怎麼了，加弥？」

京華對突然發出聲音的加弥感到驚訝。

「白音大人和大小姐。對方可是把那個怜侍大人逮捕的人喲。沒有任何對策就進入迷宮是很危險的。」
「但是，加弥！！不趕緊去幫助的話，怜侍和大家會有生命危險的。」
「是啊，加弥。這樣下去的話，哥哥的生命會危在旦夕的。要快點去救他。」

京華也同意我的看法。
但是，加弥搖了搖頭。

「不行呀，大小姐。到怜侍被處刑為止，我們還有時間的。在那之前應該考慮些其他方法。」
「即使這樣說……你說有什麼樣的其他方法？」

我反駁加弥的話。
從理性的角度看，加弥說的話是正確的。但是我的心卻無法平靜下來。

「顯然易見，用我們的力量是不可能做到的。能把怜侍和千雪抓著的的對手，即使我們匆忙地進入，他們也被抓到我們的。」

加弥簡單的說著。
的確是這樣。
怜侍和千雪的確是很強。
深入那個怜侍們無法自行逃出的程度的地方的話，我也會被抓吧。
但是，即使知道了也不能不行動。
我總是這樣。
遇事不能冷靜下來的我，總是令黑树擔心。

「這樣的話……那我能做些什麼呢，加弥？」

聽到京華的話，加弥搖了搖頭。

「只有我們的話是沒辦法做到的。我們需要找外援幫忙。」

說著這樣的話，加弥望向了莉洁娜。
莉洁娜也有在這裡。從聖蕾娜莉亞後，不知為何，加弥帶著莉洁娜來了這裡。

「那個，有什麼事呢？」

突然被關注著，莉洁娜很是困惑。

「莉洁娜。可不可以借用黑树大人的力量呢？」

加弥的話令京華和我發出了驚訝的聲音。
原來是這樣呀。所以才把莉洁娜帶來了。加弥認為單靠我們的力量是不能做到，所以就想出借助黑树的力量了。
黑树的確是很強。借助他的力量如有百人相助。
然後，莉洁娜還是和黑树有聯繫的。她應該能與黑树聯絡。
為什麼我沒想到呢？
這是我要首先想到的事情。
沒有想到就自已叩了腦袋。

「借助老爺的力量嗎？不能做到這樣的的事。怜侍是娜迩葛爾的老爺的敵人。我沒辦法提出拯教敵人的要求。」

莉洁娜低頭回答。

「白音大人，不僅如此。我聽說迷宮很危險。我不能讓老爺去那樣的地方。」

莉洁娜側望著我。
但是，那樣的莉洁娜看著加弥笑著。
那是個非常討厭的笑容。

「喂，莉洁娜。這不是和黑树見面的理由嗎？只是取得聯繫，對你來說不是好處嗎？」

聽到這句話，莉洁娜睜開了眼睛看著加弥。

「嗚…很狡猾的話呢。如果被說那樣的話……根本不能拒絶吧？………我知道了。但是，只限聯絡而已。」

莉洁娜低著頭勉強的答應了。

「庫庫，非常感謝你呢，莉洁娜。」

聽到加弥這昂然自得的話。
不知何故，良心受傷了。
即便如此，為什麼黑树只把聯繫方法告訴莉洁娜的呢。
為什麼不告訴我呢？那件事，稍微掛在心上。
我認為這有點狡猾。比什麼來看，都要首先應該告訴我。
但是，今次又可以和黑树見面了。
對於怜侍或者千雪來說這次很糟糕，但是我不知為何很高興。


◆暗黒騎士黑树

我去了艾利奧斯的海博斯住的地方。
當我去托托娜的地方時，是會經過海博斯神的住所。
當時沒有去向海博斯神打招呼，因為海博斯神討厭無用的問候。
所以，在去托托娜神的地方的途中，沒能從海博斯神聽到納特被捉住了的事。
海博斯神的居所裡堆放著各種各樣的材料，簡直像倉庫一樣亂糟糟的。
在那個房間的中央，我和海博斯神接觸了。

「是嗎，在那地下宮殿裡……不，現在是迷宮啊。要去那裡嗎………」

海博斯神露出了一庫討厭的表情。
根據翡翠板上的信息，那個迷宮對海博斯神來說是屈辱的地方。
所以，海博斯神封印了那個事件。
即使在艾利奧斯，也沒有人會把海博斯神那件事說出來。
即使是矮人似乎也很少有人了解那個事。
艾利奧斯在天界的書籍庫的記錄本來是外來人看不到的記錄。
如果托托娜神沒給我看記錄的話，自己也不會知道那個事吧。

「是的，我要去救納特。所以我想借助海博斯神的力量。」

我低頭請求。
納特被怜侍他們捉住了。而那個怜侍失陷在米浓平原（ミノン平野）的迷宮之中。
如果是做出那個迷宮的海博斯神的話，應該是很熟悉迷宮的事情。

「好吧。因為納特幫助過我，我會盡力幫助你的。」
「不勝感激，海博斯神。」

我低頭致謝。

「但是，暗黒騎士啊！雖然那座地下宮殿是我這個海博斯造出的，但後來地下宮殿又被改成迷宮。我不知道變成了迷宮後發生了什麼事情。」

海博斯神露出一個困擾的表情。
現在要去的迷宮本來不是一個迷宮。
害怕莫德斯的邪神拉維琉斯將地下宮殿改造成迷宮了。所以成為迷宮以後的事情，海博斯神也不知道。

「那裡應該沒有很大的變化的。所以請告訴我知道的範圍就好了。」
「是嗎？那麼就我把那個迷宮的設計圖交給你吧。」
「這就足夠了。謝謝你。」

再一次的道謝。
海博斯神從後面的櫃子裡取出用寶石做成的石板。
看來像一塊翡翠板的東西。
從海博斯神那裡接過了石板。

「有禮是好的。但是問題不只如此。踏破了迷宮也有拉維琉斯在裡頭。拉維琉斯很強，你有勝算嗎？」

海博斯神的話令我感到不安。

「拉維琉斯是那麼強大嗎……」
「啊，很強。有和莫德斯一戰的能力。」
「原來如此……」

對海博斯神的話點頭。看來的確很強呢。
我未有和莫德斯交手過。但是也許莫德斯比自己強。
戰鬥的話可能會喪命。
可以和莫德斯交手的話，拉維琉斯應該相當的強吧。
總覺得變得不安。

「而且，這個迷宮給拉維琉斯帶來了無限的力量。只要在迷宮之內，拉維琉斯就可以無限地恢復過來，你打算怎麼辦？」

對這句話沉思。
莫德斯因為和我說好了而松了一口氣，但似乎有所不同。
我不知道能贏不贏。

「海博斯神……有什麼好的方法嗎？」
「恐怕沒有人能夠在那個迷宮中戰勝拉維琉斯。如果莫德斯的話，他會贏得勝利，但我不能讓莫德斯利用他毀滅的力量。」

海博斯神委屈地說。
莫德斯似乎曾試圖進入迷宮來打敗拉維琉斯。
然而，即使是莫德斯在迷宮中和拉維琉斯戰鬥的話，不全力戰斗的就無法戰勝吧。然後，莫德斯力量是非常強大，全力戰斗的話很難知道會發生什麼。
所以，莫德斯的力量很強大，海博斯神認為因為太強力就阻止了報矮人的仇。
其實比起什麼來說都想自己報仇吧。
和海博斯神一起被捉住了的矮人，是他特別疼愛著的矮人們。
那些矮人們被殺的事令海博斯神的心成為刺扎的樣子。

「所以，考慮不戰鬥而救出納特比較好。」
「有沒有什麼辦法？」
「納特在的是第五層。那裡是地下庭園。拉維琉斯那傢伙，把它變成了一個監獄似的。在監獄裡也有從外面來的人們，他們好像也被逮捕了。」

從海博斯神的話來看，拉維琉斯手下的米諾陶洛斯（ミノタウロス）似乎在捕捉人們並將他們當作奴隷。

「你知道解放那個監獄的方法嗎？」
「我不知道，一開始我並沒有把它當作監獄。成了監獄後的事情我都不知道。」
「是嗎……」
「但是，因為我沒有把它設作監獄，監獄不應該是完美的，在某個地方會有漏洞。」

如果是的話就有必要調查。

「好吧，有必要調查一下呢。」

對我的話，海博斯神點了點頭。

「啊，就這樣吧。和蕾娜的勇者們不同，納特是不會被處刑的。等勇者們的事情結束後再去救也不是件好事嗎？」

的確如此。
等憐待他們被處決或解放之後再去比較好。
拉維琉斯不會對納特進行處刑的，因為並沒什么好處。

「確實是這樣啊………謝謝你告訴我各種各樣的話，海博斯神。那麼就要走了。」
「小心走好，暗黒騎士。」

海博斯神揮手道。
我低下頭離開房間。
走出房間，我看到門旁的巨大物體。
或許是某種素材吧。

在矮人的工作室裡，有各式各樣的東西隨便地放著。

「差不多該出來了，怎麼樣？」

我對隱藏在素材背後的人說道。
我注意到有人在屋外竊聽。
正如我所說，人從後面出現。
聽到我說的話後，帶著的人從素材背後出來。

聽到我說的話後，帶著面罩的人從素材背後出來。

「不愧是黑树啊。這是愛的力量嗎？」

這個人從面罩裡面出來露出了漂亮的臉。

偷聽的果然是蕾娜。
不知為何，我知道這個女神的氣息。
和這個女神見面是第三次了。
第一次是在聖蕾娜莉亞共和国。
第二次是在羅庫斯王国。
但是，和以前見面的時候不同，有什麼氣氛和以前不一樣。
感覺蕾娜用比以前更加艷麗的眼睛看著自己。
另外，之前遇到的時候相比，總覺得蕾娜穿得鼓鼓囊囊的。

「你為什麼會知道我來這裡？蕾娜？」

這真是令人懷疑。顯然，這位女神正埋伏著自己。她早就知道我要來這裡。
沒有被監視的感覺。那又是怎麼監視自己的行動的呢？。

「那麼，為什麼呢？」（*´∀`）～♥
蕾娜笑著說道。
真的呢，這個女神到底在想什麼呢？不能疏忽大意。

「哎，黑树。你也要去那個迷宮吧。我也一起去好嗎？」

這樣說著自己的來意。

「我不想幫助憐待。」」

我轉過臉冷淡地回答。
傳聞中，蕾娜和憐待是戀人。
但在以前遇到的時候並沒有那種感覺。
但是，根據納特的情報，傳聞似乎沒錯。
而從希望拯救怜侍一點來看，傳言像真的一樣。
老實說，我真羨慕怜侍。除了有白音等厲害的美女外，怜侍還有這樣一個美麗的女神作為戀人。
羨慕得流出血淚。
我也想和這樣的美女在一起。
有庫娜已經很好了。雖然在心中想著逞強的，但羨慕的心卻不能消失……
所以呢，我不想去幫助怜侍……
總覺得自己心胸狹隘，但怎麼也沒辦法幫助它……
而且，我認為他們不需要自己幫助。
他們很強。不僅是怜侍，怜侍身邊的女孩子們也十分優秀。
有白音和那樣的美女們身邊的怜侍，我不認為自己的幫助是需要的。
白音還說，因為有怜侍在，所以沒有必要擔心。
只是自己的多管閑事。
所以不用擔心。
我想我會讓他自己做。

「庫庫，怜侍的事和我沒有關係。我只想和你在一起。」（*´∀`）～♥
一邊說著，蕾娜帶著蠱惑的微笑靠近。
喂！！太近了！！太近了！！
自己現在正在穿鎧甲，但是頭盔在旁邊抱著。也就是說露出了臉的狀態。
因此在蕾娜超絶綺麗的面孔迫近時，讓人心跳不已。
她會為了幫助怜侍而撒謊嗎？
蕾娜是沒有理由想和自己在一起。

「那個孩子真狡猾呢。沒有那個孩子的時候，你就應該做我的對手。我很難溜出去的。如果錯過了這個機會，就不知道下次什麼時候能見面了。」

蕾娜拉著自己的胳膊這樣說著。

「等！蕾、蕾娜！」

令人困惑。
那個孩子是指庫娜嗎？
因為庫娜還未恢復狀態，所以在娜迩葛爾的我家裡休息中。（干翻了？）

為了拯救納特去了海博斯神的地方，安撫想和我一起去的庫娜可是非常辛苦。
我希望庫娜成為一個好女孩就好了。
但是，為什麼蕾娜會知道這件事呢？

「快走吧，黑树。使用千雪設置的轉移門的話，你應該很快到達，讓我們從那裡出發吧」

蕾娜一邊這樣說，一邊拉著我的胳膊。
我還沒說過要一起去呀。但是，不知為何不能違背蕾娜的話。
自己就像一隻小牛般被蕾娜帶過去了。


◆自由戰士的少女希茲菲

「嚇！！！」

我向諾維斯揮舞著木劍。

「太好了！」

然而，木劍很簡單就被諾維斯的木劍打下來。

「啊！！！」

凱娜姐的棒從旁邊揮向諾維斯身上。
但是，諾維斯快速地向後移動，很容易避開它。
我和凱娜姐和諾維斯拉開了距離。
從剛才開始我和凱娜姐的二人一起戰鬥，但卻完全不是諾維斯的對手。
真不愧是被稱為火的勇者的人呢。

「就到此為止吧……」

突然，諾維斯解開了架式。

「有什麼不對嗎，諾維斯！！」
「不行。拿希茲菲作對手是不能進步的……」
「有點失禮啊！！是你說來要練習劍的吧！」

本來，和我和凱娜姐練劍的事是諾維斯拜托的。

「可是，沒有選擇吧……身邊可以練劍的對方就只有希茲菲而已。而且也不能讓人受傷，所以真不能拿出全力……這樣就不能成為練習對象了。」

諾維斯失望的說道，但說那樣的話我也沒辦法呀。

「真是的…話雖這麼說，我可是做不到你的對手的。話說回來，真的突然怎麼了？為什麼要練劍的？」

我感到疑問。
但是，諾維斯沒有回答那句話。

「看到了光的勇者後就變成這樣了。」
「凱娜姐！！」

凱娜姐一邊笑，一邊抱著諾維斯的背。
聽到那個，就嘆了口氣。
顯然還是對怜侍大人有對抗心。但是無論怎麼努力，也不認為諾維斯有戰勝怜侍大人的能力呢。
但想要變強是一件好事。
瑪蒂亞也是在看到黑髮の賢者的樣子後，說自己也必須要努力，正在亞里亞蒂亞的魔術師協會中學習。所以現在不在這裡。
現在我們在伊什特蒂亞神殿的後院中練劍。
本來這裡是侍奉愛與美的女神伊什特蒂亞的巫女大人們曬乾衣服的場所，所以男性是無法進入的。
但是，我幾次收到伊什特蒂亞神殿的委托。在那個時候，我和神殿的巫女們變得要好，所以能讓我特別使用。
因此，連身為菲莉亞信徒的我在伊什特蒂亞神殿中也受到了溫柔慷慨的款待。
如果是在菲莉亞神殿的話，會被要求改變宗教信仰吧。
一般來說，菲莉亞教徒和伊什特蒂亞教徒的關係不和睦。
但那是菲莉亞教徒單方面的討厭伊什特蒂亞信徒。
因為在司掌婚姻的女神菲莉亞大人的教導中，是要忠貞于自己丈夫的。然後，菲莉亞大人的丈夫是神王奧迪斯。
相比之下，美的女神伊什特蒂亞大人卻有複數的男神情人。
也就是說，伊什特蒂亞大人和菲莉亞大人的教義相反。
因此，菲莉亞教徒才討厭伊什特蒂亞信徒。
但是，身為菲莉亞教徒的我並不在意這問題。
而且，在這個自由城市迪塞西亞中，和亞里亞蒂亞共和国不同，伊什特蒂亞教團的力量是很強的，與之對抗是不合算的。
只要不介意教義的話，和侍奉伊什特蒂亞大人的巫女們是很容易相處的。
另外，我還是孩子的時候，曾在這個城市得到伊什特蒂亞教團的巫女們的照顧。
所以我什麼也說不出來。
而且，如今在後院中除了我和凱娜姐和諾維斯外，還有娜拉成為了朋友的神殿巫女們。
在巫女當中，似乎有很多孩子來了圍觀諾維斯。
即使諾維斯不如怜侍大人也夠強了吧。我覺得沒有必要拘泥於這一點吧。

「哈……雖然不知道能不能戰勝怜侍大人，但不是向我，而是向正式的武術老師學習不是更好嗎？」

我說的話使諾維斯搖頭。

「我也想過了，因為我曾和一位著名的劍術老師爭鬥……到了哪裡都被拒之門外。」
「啊……這麼說來之前有這樣的事啊……那麼，在這附近沒有人會教劍術呢……」

在之前諾維斯曾擊潰了一個劍術道場。
似乎那個劍術道場是名聲很好的地方。在這樣的事情發生之後沒有人會把劍術教給諾維斯吧。

「如果是那樣的話，就向光之勇者請教一下怎麼樣？少年。光之勇者很強，即使少年全力揮劍也應該沒問題。」

正在旁邊看著的娜拉喊了一聲。

「不要再叫我少年了，娜拉。我已經不是少年了」
「啊，對不起……我忘記了人類的成長是很快的，失禮了。」

我不知道妖精的娜拉的年齡，但可能已經活著超過１００年。
從娜拉看來，人類全都是孩子。

「不過諾維斯，娜拉說得有道理」

我認為娜拉說的是個好主意。
我不知道怜侍大人會不會教你，但怜侍大人很強。由它教導會比我們好得多。

「確實是那樣的……但總覺得有點」

諾維斯似乎有點討厭這個主意。

「嘛，確實有理由討厭的。如果討厭向光之勇者請教的話，諾維斯從劍の乙女那裡請教一下又怎麼樣？」

凱娜姐不懷好意地笑著說。
我不知道有什麼理由他會討厭怜侍大人。

「劍の乙女？那是什麼啊，凱娜姐？」
「什麼啊，你不知道嗎？那是光之勇者的同伴。那時候好像沒在。單看劍術的話，她在光之勇者之上」
「真的嗎，凱娜姐！」

諾維斯驚聲。
那麼說來，我也聽過千雪大人說過。除了和怜侍大人一起潛入迷宮的女性以外，有一個被稱為劍の乙女的女性。
確實，名字是白音。
那個女性和其他和怜侍大人一起的女性一樣美麗。劍技好像在飛舞似的。
聽說那個人那個人和怜侍大人們正分開的行動的說。
現在應該在遙遠的北方。

「但是……你怎麼要求那個人的教導呢？她不是在在遠方嗎？」
「啊，就是這個了，希茲菲。據說她好像來到這裡，蕾伊莉亞似乎要迎接那位劍の乙女。」
「呃，是這樣嗎？」

因為我也想成為強大的人。弱小是件悲慘的事。
所以，劍の乙女白音大人。我我想和你見面。

「諾維～～斯！！！」

蕾伊莉亞因教團的事被叫去亞里亞蒂亞的蕾娜神殿中。
我沒聽說過她是因為什麼事而去，沒想到竟然是這樣的事。

「是嗎，那個劍の乙女就來到這裡吧。想必是個美人吧。嘿嘿，嘿嘿」

諾維斯露出色眯眯的樣子。（鼻の下を伸ばす）

你到底在想什麼。我有些生氣。
因為有怜侍大人在，所以諾維斯也不會有機會的。
但是，我也很在意呢。到底是什麼樣的人呢？
和諾維斯無關，我也想學一下劍術。
突然聽到耳熟的聲音。
和聲音一起出現，是以前認識的熟人。

「賈絲汀！！」

我和諾維斯的聲音重疊了。
出現的是我和諾維斯小時候的熟人。
她的名字叫賈絲汀娜。簡稱的話是叫作賈絲汀吧。她是侍奉伊什特蒂亞大人的巫女。
她是我剛來到這裡的時候認識的同一年紀的女孩。我在小的時候是和瑪蒂亞和諾維斯一起玩的。
賈絲汀正呱嗒呱嗒地跑來。

「回來了的話來打個招呼也沒關係吧，諾維斯」

說完後，賈絲汀就抱著了諾維斯。說起來，諾維斯回來之後還沒和賈絲汀見過面了。

「呼庫！！」

諾維斯看起來很痛苦。
在我看來，賈絲汀是一個相當厚實的女孩，並且有不輸男性的力量。被這樣抱著的諾維斯並不開心，而是在痛苦著。
其實，她是地之勇者戈丹的妹妹。我前幾天才知道那件事。
在賈絲汀那裡聽到那件事的時候，真的嚇了一跳。
這麼說來，兩個人很像呢。

「哎呀，希茲菲。原來你也在嗎？」

賈絲汀抱著諾維斯，說道。
從小，賈絲汀就因為諾維斯的事而敵視我。
賈絲汀似乎認為我喜歡諾維斯。但並沒有那樣的事。
然而，被注意的時候就沒有意思了。

「你一開始就沒有注意到我嗎，賈絲汀？對不起，我不像你那麼一樣大。」

我笑著看向賈絲汀的肚子。

「嗯，希茲菲。你胸太小，我沒有注意到。」
「喂！」

我可不是貪乳。至少我比瑪蒂亞和娜拉的大。總之，賈絲汀的太大了。
因為賈絲汀除了胸大，腰圍也相當大，所以我根本不會感到屈辱.，只是有點不愉快。

「什麼啊，你只是胖了吧！」
「我不是胖！！我只是稍微有點豐滿了！！」

我和互相瞪視。

「等一下！！你們的諾維斯在吐白沬！」

在旁邊看著的凱娜姐插話。
當我看著諾維斯時，諾維斯己經被賈絲汀抱到筋疲力盡，正在吐白沬。

「啊────諾維斯！！」

賈絲汀娜不再抱著諾維斯，而是在搖著諾維斯的身體。賈絲汀娜竟然把被稱為火之勇者的諾維斯勒昏了，真是太可怕了。我這樣想著。

（完）

作者原話：
蕾娜姑且是女主角（？）的一員。
還有，設定中伊什特蒂亞神殿的巫女是神聖的娼妓似的。但是詳細寫了那個場景的話，會變成１８禁的，所以只是輕輕地帶過了。
順便說一下，賈絲汀的哥哥是很可怕的男性，所以還沒有和男人有關係。
譯者的嘮嘮叨叨：
上面說的設定是仿照歷史中（迦南，印度）出現過的廟妓，性與宗教是密不可分的。
伊什特蒂亞的設定影射了希臘神話的女神阿佛洛狄忒，而阿佛洛狄忒的神廟是以聖妓聞名的廟宇。
話說翻一回還真是令人頭疼呢，再次感謝大佬的指正。總之我先回去修行十年再回來翻吧，是謂退位讓賢。


愛と美の女神イシュティア 愛與美的女神伊什特蒂亞
フェリア 菲莉亞，女神
ジャスティ 賈絲汀/賈絲汀娜 侍奉伊什特蒂亞的巫女 地之勇者戈丹的妹妹
シェンナ 西耶娜 火紅的女演員
地の勇者ゴーダン 地之勇者戈丹
マディア 瑪蒂亞 マディ 瑪蒂亞
火の勇者ノヴィス 火之勇者諾維斯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-10　迷宮都市拉維琳朵斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「奈緒美桑，怎麼了？」
「不行呢……千雪桑，沒有能逃跑的地方。怎麼也找不到呢，露比」

摸著頭上的老鼠奈緒美回答。
結果是收養了老鼠。
老鼠命名為露比。名字的由來是跟燃燒一樣的紅毛跟寶石中的紅寶石的很像。
露比感覺是放棄了的表情。
最初看上去好像不喜歡，但最近老實了起來。

「是啊……這一帶也不行啊……」

來這裡有５天了。
我跟奈緒美一起，每天探索著怎麼從地下５層離開。
因為這個第５層全部都張著結界，沒辦法靠轉移來逃脫。
所以尋找著有沒有離開的路。
但是找不到。
就算想讓理乃用土之精灵魔法挖出隧道逃離，但這迷宮好像是用特殊材料做的，挖不出洞來。
一開始這迷宮中精灵的力量就很弱，大概本來就做不到。
奈緒美的感知能力也因結界阻礙而不能發揮。
想要以我跟怜侍的魔法破壊迷宮，但最後這個迷宮太堅固破壊不了。
而且就算破壊了的話，我們以外的其他人是不可能平安無事的吧。
完全無計可施。
那時候進到轉移門大意了，但是不進來也不會知道。
即使後悔也沒辦法。
那樣還不如尋找逃脫的法子。

「怎麼辦，千雪桑？」
「沒有辦法。先回去烏斯之街吧」

我和奈緒美回到了烏斯之街。
我是用飛行魔法、奈緒美在背上生出翅膀在天上飛。
奈緒美的翅膀不是跟白音翅膀一樣閃耀著純白，而是微微帶有青色。然後直線距離下比白音的要慢。
拿奈緒美的事情跟白音比雖說不公平，但奈緒美的翅膀也很漂亮。
於空中飛翔，不久便看到了烏斯之街。
這烏斯之街並沒有城牆。
沒有城牆是由於在這第５層沒有會威脅到人類的魔物，所以也沒有必要。
我們在街上的中央廣場降落。
降落後，原本在廣場上的人們像是要避開我們一樣的逃走。
大家害怕跟我們一起，人們遠遠地眺望著我們。

沒有人來搭話。
原因是我們消滅了支配這條街的米諾陶洛斯。
烏斯之街的人們害怕下層的米諾陶洛斯會報復，所以盡可能的不跟我們接觸。
廣場人們的生活情況，跟外面世界的人類沒有太大差別。
烏斯之街是在這迷宮都市拉維琳朵斯第５層的小鎮。
這第５層之下，蔓延著米諾陶洛斯牠們生活的地下都市。
這米諾陶洛斯棲息的迷宮城市名為拉維琳朵斯的事情，是到了烏斯之街才第一次知道。
然後，這裡是米諾陶洛斯牠們為了人類生活而制作的。
人口約４萬人，在這裡的人們都是從外面被米諾陶洛斯帶過來的人和他們的子孫。
也就是說，這烏斯之街裡的人全部都是米諾陶洛斯族的奴隷……更正，是家畜。
他們被強迫要獻祭給米諾陶洛斯。
被帶來的人裡面也有不少抵抗者，但是面對米諾陶洛斯，人類是無法反抗的，只能淪為祭品爾爾。
然而，如果不反抗的話可以在這第５層平穩的生活。
配備有自來水跟下水道的石造房屋非常豪華，可以匹敵亞里亞蒂亞共和国的高級住宅。
然後，頭頂上的巨大水晶會依時間明暗製作出日夜，而且草木和水源也很豐富。
以魔法之力收集米浓平原大地之力的緣故，土地非常豐碩而能種植各式各樣的作物。
在這第５層小心的飼養著人類。每年犧牲幾個人，只要睜一隻眼閉一隻眼就能富裕的生活下去。
或許能過上比地面更豐富的日子。
至少看來是比被人類任意使喚的哥布林更好的生活。
而且沒有米諾陶洛斯之外的魔物威脅，也許比起地面更加安全吧。

想到這裡搖搖頭。
即使是多麼富饒安全，那都是家畜的安寧。我不能接受。
而且，約好了要幫助被帶到這座小鎮的帕西芭亞王国的人們，無論如何都必須逃脫。
帕西芭亞王国的人好像也被帶到這烏斯之街。
只是，並非被帶走的所有人。有路上被殺的人，也有好像被帶到更深層的人。
最重要的是找不到艾烏莉亞的母親、帕西芭亞女王。如果活著就是被帶往下層了吧。
這裡的帕西芭亞人大約有３０００名左右，比起被帶走的數量少了許多。
但是，想不出不見的理由。
碰到的帕西芭亞人都是表情低落。嘛，在不知道接下來會如何下，這是當然的吧。
儘管如此，在地面上把哥布林當成奴隷的人們，在這裡換成自己變家畜是多麼地諷刺。

我和奈緒美往市中央的神殿移動。
神殿的門上有兩邊都帶刃的斧之紋章。
邪神拉維琉斯的聖印。
同時，這雙刃斧也是米諾陶洛斯族像征的武器。
雙面斧除了米諾陶洛斯的統治階級外都不能持有。

「千雪大人」

正要進神殿裡被叫住了。
回頭，那裡站著一個小女孩。
歳數不到１０歳吧，相當可愛的外觀。

「怎麼了？」

我盡可能的以溫柔的聲音說。

「那……那個蔬菜和面包拿來了」

少女將手中的籃子伸出。

「這樣啊，謝謝」

我收下後，少女低頭、轉身跑走了。
大部分的人都很害怕不敢接近，但也有例外。
剛才的少女。
少女的姐姐似乎是被決定為１個月後米諾陶洛斯的祭品。
但是，因為我們的到來而得救。
記得少女跟她姐姐來感謝過了。
從那之後，她都會帶食物給我們。

支持我們的人也有。既然有跟我們尋求幫助的人、我們就該幫忙，我是這麼想的。
哥布林被做為奴隷的時候完全沒想要去協助，但人類被奴役果然還是忍不住。
跟奈緒美一起往神殿深處。
最裡面有個做為祭壇的超過１０米的巨大雕像，是牛頭六臂的人形怪物。
邪神拉維琉斯的形像。
那個雕像前，有人站著。
是身高２米左右的米諾陶洛斯。

「是千雪大人與奈緒美大人。歡迎回來哞」

注意到我們的米諾陶洛斯低下頭。

「我回來了，祖恩。怜侍他們在哪裡呢？」

米諾陶洛斯的名字是祖恩。
在這烏斯之街上支配人類的米諾陶洛斯裡面的一只。
但是這位祖恩被其他的米諾陶洛斯欺負著。
米諾陶洛斯族是由力量決定上下關係。
祖恩在拉維琳朵斯是最弱又最年輕的。
我們來到這座城市的時候，打贏了支配了人們的米諾陶洛斯。
那時只有祖恩一直乞求饒命，所以並沒有取牠性命。
然後以理乃的魅惑魔法來支配抽出情報。
據祖恩所言，這第５層出入必須從外面打開。
其他的事情也從這祖恩各種打聽了。

對於米諾陶洛斯族，力量是絶對的，然後弱者對強者也是絶對的服從。
依場合不同，被殺掉來吃的事情也有。
看來米諾陶洛斯族有同類相食的習性。
我們所在的世界神話的米諾陶洛斯也是，即便是由人類女性生出來的，還是會吃人、吃同類。就那部分來看跟這個世界好像是一樣的。
然後祖恩也是，如果不能好好飼養人類，下場似乎就是被吃掉。
待遇也不好，不如說是比烏斯之街的人們更殘酷的對待。
像是在形容黑心企業經營的牧場員工，比家畜還卑賤的立場實在是悲哀。
所以祖恩也沒有做為人質、牛質的意義。
下面階層的米諾陶洛斯牠們會乾脆地拋棄祖恩吧。

「非常抱歉，千雪大人……今天還沒有見到過所以不清楚哞。或許還在就寢也不一定哞」

祖恩一邊哞哞一邊很抱歉的說到，因為是牛臉所以相當驚悚。
那麼之後怎麼辦呢？邊吃午飯邊考慮吧。


◆黑髮の賢者千雪

到了午餐，除了祖恩以外的全員都在餐廳集合。
眼前的是煎餅跟青菜和乳酪。
這個世界的麵包一般都是煎餅。
麵包是榖物和水制成基本款，沒有使用酵母。
這不代表這個世界上沒有酵母，現在在聖蕾娜莉亞共和国也販售著使用酵母的松軟麵包。
煎餅會流行，應該是好保存跟需要少許燃料來製做的緣故吧。
然後，這種麵包拿來夾蔬菜跟肉來吃是很普通的。
面包夾東西吃在我們原本的世界也是很流行的吃法。
我把起司和蔬菜放上麵包。
起司是由第５層飼養的山羊生產的類似菲達起司的東西。
５層有巨大的岩鹽所以不難取得，水也有，只是不知道從哪裡來的。
所以，就算永遠不離開第５層也能生存下去。

「不行啊……沒有別的漏洞呢」

一邊吃著午飯，邊跟大家說我跟奈緒美一起探索的結果。

「是嗎？太可惜了，千雪。該怎麼辦呢，怜侍大人～」

艾烏莉亞一邊黏上怜侍，邊發出撒嬌的聲音。
看到這情景的奈緒美跟理乃變成險峻的表情，沙穂子看起來也不高興。

「艾烏莉亞桑………正在進行嚴肅的話題喔，不會太黏滴滴嗎？」

我瞪著艾烏莉亞，但艾烏莉亞一臉清爽。

「才不要呢。好不容易怜侍桑平安無事，不會再離開了。」

邊抱著怜侍說。
艾烏莉亞２天前為了追怜侍被米諾陶洛斯捉住，之後被帶到這裡。
然後不知為何在這神殿裡住了下來。
遭遇到相當的危險，卻有著充裕。
然後，找不到母親卻一點也沒有擔心的樣子。
然後在意的是跟她一起被帶來的侍女們。
跟艾烏莉亞一樣對這種情況不為所動。
她們也是理所當然似的居住在這座神殿，照料艾烏莉亞。
雖然在房間的清潔跟洗澡吃飯的準備等等幫了大忙，但她們就不會感到不安？

「嘛，不好嗎，千雪。放輕鬆點」

怜侍對著類似蘋果的果實張開嘴一邊說。

「等等，怜侍君！！難道想一直待在這！？」

我喊了出來。但怜侍卻看著生氣的我溫柔微笑。

「沒事的，千雪。米諾陶洛斯們也不能一直這樣下去，會有所行動的。我們只要等著就好。而且外面還有白音跟加弥，總會想到辦法的。在那之前就悠閑度過吧」

被困住卻毫不動搖，跟平時一樣。
嘆口氣，怜侍真的是大人物啊。
老實說，我對於被關進來的事情相當動搖。普通人的話都是如此吧。
但是，其中慌張的只有我而已。
不只艾烏莉亞她們，連沙穂子跟理乃和奈緒美也都若無其事。
這樣看來，無法冷靜的我說不定還比較奇怪。
大家對怜侍怎麼做都信任。
或者是，覺得只要在怜侍身旁，被困住也沒什麼問題也說不定。沙穂子果然是會這麼想的。
艾烏莉亞也是，雖然認識不久，但是很相信怜侍吧。所以才會是這個態度。
我沒有信任怜侍到那種程度。
搖頭嘆息。即使其他人覺得沒問題，依舊感到不安。過了５天還這樣，該怎麼辦呢我………
我趴在餐桌上。

「千雪」

就在耳邊的聲音。
往聲音的方向回頭，不知何時怜侍到我身邊來了。

「沒事的，千雪，相信我。還要相信在外面的白音她們。」

這麼說著，怜侍的臉靠過來。
美麗的臉龐迫近過來而心頭一驚。這傢伙因為只有臉好看所以很困擾。
就這麼只看著我的話，我肯定會淪陷的吧。
臉靠過來的怜侍的眼神反常地認真，一直是這種表情就好了。
然後怜侍就這樣把臉靠過來。
這麼下去就糟了！！
我的理性發出危險信號。

「沒事的喔，怜侍君！！不知道為什麼又有精神了！！」

我推開怜侍。
差點就跟著走了。危險危險。
但總覺得剛才的不安消失了。
不過，心臟仍然撲通撲通地。
看到怜侍就算被推走了還是嘿嘿笑著。這傢伙實在是………

「那麼，千雪也有精神了。明天是去野餐嗎？這裡好像不會下雨。要打起精神來啊，大家」
「贊成～！！」

理乃贊同怜侍開朗的言論。
第５層在湖邊有個長滿花草的大山丘。
在水晶放射出來的和煦光芒下野餐感覺還不錯。

「那麼，我來做便當。奈緒美醬幫忙」
「好喔！！沙穂子桑！！」

沙穂子跟奈緒美看著我一邊說。
看來不只是怜侍，沙穂子跟奈緒美似乎也很關心我。
確實消沉下去也不是辦法。
我決定拿出精神來。

「沙穂子桑，我也來幫忙。」
「謝謝妳，千雪桑」

沙穂子會心地笑。那聖女的微笑治癒了旁人的內心。當然我也是。
不可以一昧地陷入低潮，最先倒下什麼的做不到。
我一定要堅強起來。

「哎，能吃到千雪久違的手做料理嗎，好期待啊」

怜侍開玩笑地說。

「沒有到沙穂子桑的程度，沒什麼好期待的喔。」

我微微瞪著說

「如果是千雪的料理，什麼我都會吃的喲」

這不是說我的菜很難吃一樣嗎。
對於怜侍的回答，就放進超級辣的東西吧。

「怜侍大人～我也一起去好嗎？」
「好哇，艾烏莉亞。大家一起去吧」
「謝謝您，怜侍大人！！」

說完，艾烏莉亞往怜侍抱過去。
這種情況我們全員都擺出嚴酷的表情。
總而言之明天是去郊游。
雖然對外面的白音很抱歉，不過總比暗沉下去好吧。
接著我們繼續吃午飯了。


◆死神扎爾基西斯

「為何，拉維琉斯！！為什麼勇者們不給我！！」

逼問了在地下１３層的寶座坐著的拉維琉斯。

「在說什麼啊，扎爾基西斯。我可不記得有約好要給你勇者他們。而且捉住勇者的是我女兒艾烏莉亞的功績，所以就按艾烏莉亞說的做。」

拉維琉斯笑著說。

「唔……」

說不出話來。
的確，是那傢伙的女兒讓光之勇者前往迷宮的。
他女兒艾烏莉亞現在正監視著勇者們。
安排如果有異變就馬上通知。
艾烏莉亞確實功勞很大。
然而，第５層的結界是拉維琉斯以我的知識為基礎製做的、由我的知識所誕生的監獄。
而且把這地下宮殿變成迷宮也是我這個個扎爾基西斯幫忙的。拋棄那恩情………
但是，反抗拉維琉斯並不是上策。

「不然將勇者的女性們給我吧……」
「這可不行。那些姑娘們雖然沒有到蕾娜的程度，但還是很漂亮。不會交給你的喔。」

再次語塞，是想像中的回答。
拉維琉斯看著那樣的自己笑。

「但是，拉維琉斯啊。蕾娜不來的話該怎麼辦？按女兒說的，不打算殺掉勇者了嗎？」

那部份是有些在意。
拉維琉斯打算以勇者為餌引蕾娜上鉤，艾利奧斯的那些傢伙是不會允許的。
到蕾娜過來之前都讓他們活著嗎？

「到時後就殺掉，把頭送到蕾娜那裡。必需讓蕾娜知道如果拒絶這拉維琉斯的邀請會怎麼樣。」

拉維琉斯是理所當然地回答。

「女兒同意嗎？」

拉維琉斯似乎很喜愛名為艾烏莉亞的女兒。
正確來說，是跟喜愛在一旁半裸服侍的帕西芭亞女王一樣的感情吧。
米浓平原上，拉維琉斯背地裏支配的王国有幾個。
帕西芭亞王国也是其中之一。
聽說帕西芭亞王国的女王還是公主的時候，就被自己的父親派到拉維琉斯這裡。

「為什麼我要在乎艾烏莉亞介不介意？為了得到蕾娜，其他雌性怎麼樣都好」

拉維琉斯冷酷地回答，旁邊的帕西芭亞女王微微顫抖。
這帕西芭亞女王到入手女神蕾娜後就完事了，本人似乎很明白這件事。
不過，女兒對這種事情好像不知道一樣，想起跟父親相似的任性表情。
以為自己為父親所愛，但拉維琉斯不需要的話會被簡單捨棄的吧。
拉維琉斯的眷屬、米諾陶洛斯也一樣。
米諾陶洛斯族是拉維琉斯跟人類雌性之間生下的種族。
所有的米諾陶洛斯都可以說是拉維琉斯的子嗣。
但是，拉維琉斯對米諾陶洛斯族的待遇就是奴隷。
就算是自己的骨肉，反抗的話就殺掉。這就是拉維琉斯。
因此跟拉維琉斯說什麼也沒用。

「還有其他想說的事情嗎，扎爾基西斯？」
「……沒有，如您喜歡就好」

只能這樣回答。
需要考慮讓這個肉體再生的其他方法。

「在哪裡呀，扎爾基西斯喔，艾烏莉亞說過的勇者伙伴的女性。把那些女性們也給抓來。」

拉維琉斯噁心地笑著一邊問。完完全全是貪婪的傢伙。

「那樣就沒問題了，已經交給阿特拉娜庫雅了。」
「喔喔，那個醜陋的蜘蛛女嗎？那就妥當了吧。」

阿特拉娜庫雅在亞里亞蒂亞共和国監視蕾娜神殿。
有動作的話會告訴我們的吧。
已經沒有這個扎爾基西斯能做的事情了。
這麼想著，從拉維琉斯那轉走。

「去哪裡，扎爾基西斯？」
「小事情。暫時回家一趟」
「哦，什麼事？」
「被迪雅多娜那傢伙叫過去，好像馬上就到附近了。」
「哦……那個蛇之女王來著？」

蛇之女王迪雅多娜跟我這個扎爾基西斯一樣是娜迩葛爾之人。
從莫德斯的手中逃脫，現在在南海孤島隱藏著。

「很在意嗎，拉維琉斯？」
「當然啊。目前為止躲起來的那個女的行動了啊，當然會在意。回答我，扎爾基西斯。迪雅多娜是來幹嘛的？」
「不清楚，那便是現在要過去詢問的。」
「是嗎……」

說完，拉維琉斯便失去了興趣。
他的眼前流過第５層的影像。
顯現出勇者們。
但那是我這個扎爾基西斯不知道的事情。
如此想著，離開了這地方。


◆暗黒騎士黑树

「好久不見～，黑树！！謝謝你過來！」

轉移到亞里亞蒂亞共和国，突然就被白音抱過來。
蕾娜通知了這個神殿戰乙女的使徒們自己會過來。
然後被蕾娜抱著手臂的自己無法反抗蕾娜，決定一起去白音待著的亞里亞蒂亞了。
總之蕾娜的胸部很大，被那對胸部壓住手臂甩也甩不開。
領悟到逃不掉的自己，會過來這裡的事情就先跟莉洁娜說了。
莉洁娜跟使徒們聯繫白音，然後白音就在有轉移門的房間裡等著。
白音雖然不及蕾娜，但胸部也相當大，盡情地往臉上壓過來。
很久沒被白音抱住了。
現在沒戴頭盔，胸部的感觸直接對著臉來。
小的時候扁扁的，什麼時候變這麼大了啊。
對青梅竹馬的成長感動。
但是，在能充分享受青梅竹馬的成長姿態前，蕾娜將自己跟白音強迫拉開。

「等等，蕾娜女神！！做什麼啊！」

白音提出抗議，但蕾娜不為所動。

「白音……現在可不是作這種事情的場合。我們一定要盡快幫助怜侍。」

蕾娜雖然說得平靜，但話裡能感覺到怒氣。
果然是在擔心怜侍的事情吧。
對著怜侍明明面對了危急情況，卻沒有感覺的白音生氣。

「是呢，明明怜侍還很危險……因為好久沒看到黑树的關係……對不起，蕾娜女神」

白音道歉了。

「但是真的很謝謝你，黑树。我真的很欣慰喔。」

對於白音那笑容感到嘆息。
果然是這樣嗎………
並沒有說要幫忙。
但是在白音心裡，好像自己已經要幫助怜侍了。

「蕾娜女神大人。稍微打擾一下？」

打招呼的叫作加弥的女性。
這房間除了自己、蕾娜跟白音，還有莉洁娜說的、叫做京華與加弥的女性６人。

「怎麼了，加弥？」
「為什麼您會跟黑树大人一起呢？原本就不覺得會協助對蕾娜大人最重要的怜侍桑。從莉洁娜桑傳來連絡時就下了一跳」

喚作加弥的女性訝異地看著蕾娜。

「那是誤解喲，加弥。我也很擔心怜侍的事情，其證據就是把暗黒騎士帶來了。把他帶過來我可很勉強了喲。然後白音，京華，加弥。娜迩葛爾的暗黒騎士幫我們的事情當然是秘密，好嗎？」

對蕾娜的回答，白音她們點點頭。
與艾利奧斯敵對的自己跟蕾娜她們在一起的事情本來就是沒辦法的事。
海博斯神和托托娜也一樣，蕾娜跟自己接觸當然不好。
所以，在一起的事情一定要是秘密。
蕾娜自己跟暗黒騎士在一起的事情，對麾下的戰乙女也保密似的。
因此當下知道自己是暗黒騎士的事情，只有在這個房間裡的人。

「是嗎……雖然還有各種疑問，不過既然黑树桑好不容易來了，現在就先這麼解釋吧。」

叫做加弥的女性雖然暫時放過了，但還是沒有接受的表情。
自己也還無法裡解這情況，為什麼變這樣？

「黑树大人……我也向您致謝。感謝您願意幫助哥哥」

京華對自己低下頭。

「別在意……自己是……」

還沒說要幫忙。
只是，被美女感謝著，很難說出不幫忙。
京華認真地看著我。被美女盯著，心臟只能撲通撲通地跳。
跟美女作朋友實在是很不擅長。

「怎麼結結巴巴了呀，黑树」

白音的死魚眼從旁邊看著自己。
沒辦法啊，自己幾乎沒有像剛才一樣被美女感謝過。
做不到跟怜侍一樣坦蕩蕩。

「京華……暗黒騎士很困擾了。稍微離開一些如何？」

是察覺到我的情況了嗎，蕾娜插進自己跟京華之間。
臉上帶著笑，卻有點不高興的感覺。
被拉開的京華是稍微可惜的樣子。

「大小姐。感謝在幫助完怜侍桑之後比較適合。先去迷宮做準備吧。」
「是是，我知道了，加弥。之後見，黑树桑」

這麼說著，京華跟加弥離開了房間。

「我也去吧，黑树。該跟蕾伊莉亞桑聯絡了」

白音說完便出去了。

「黑树。我也一定要會見這裡的神官長。之後再好好聊聊吧」

蕾娜也走了。
這個神殿的神官長是蕾娜屬下戰乙女的使徒。
蕾娜手下的戰乙女做為戰士是很優秀，但不擅長隱秘行動。
不過使徒的話原本就是人類所以不會太顯目。
蕾娜好像是隱藏身姿來這裡的，與其直接讓天使照料，讓其使徒來比較好吧。
於是蕾娜離開後，剩下自己跟莉洁娜。

「莉洁娜……狀態還好嗎？」

自己不安地詢問。

「是，狀態非常好。因為跟我的主人老公相遇了……」

這麼說著，莉洁娜露出頭上的角。
莉洁娜頭頂兩側長出的２根角，是跟龍之角相同之物。
然後莉洁娜的眼睛閃耀著金色光輝，那並非人類的眼睛，是龍之眼。
看到那裡，自己感到很是抱歉。
莉洁娜變成自己的使徒了。

使徒化的莉洁娜是受到我自己裡面的龍所影響的緣故吧。變為竜人（Dragonewt）中的一支，龍女（Melusine）了。
龍女平時是人類的形態，也能變成龍與人混合的身姿。
竜人之姿已經不能說是人類了。
認真地說，對於被變成怪物的事情該是要感到悲哀，不過由於成為使徒的緣故卻反而非常高興。
將莉洁娜變為使徒是為了搶救莉洁娜的生命。

那一天，我喝了庫娜泡的茶之後暴走了。
其間最脆弱的莉洁娜，承受不住暴走的我而瀕死。
可是，自己無法使用治癒魔法，能用治癒魔法的庫娜也處於破破爛爛、無法使用魔法的狀態。
因此由於我的應急處理，莉洁娜成為了使徒。
雖然正在尋覓還原的方法，但還沒找到。
看向莉洁娜。
莉洁娜對於跟自己見面的事情很高興的樣子。
對於自己所處的情況也不感到難過地接受了。
為了這種事，傷透了心。


◆劍の乙女白音

「白音大人」

被加弥桑叫住了。

「什麼？加弥桑？」

我回過頭。
在那裡的是京華桑跟加弥桑。

「這是機會啊，白音大人。那個白銀之魔女好像不在。現在是奪回黑树大人的機會，決不能放過。」

可是，我搖搖頭。
為什麼黑树沒有跟白銀之魔女一起。另外，為什麼是跟蕾娜一起來了。
理由不是很清楚。跟加弥桑一樣，我也有各種疑問。
但是那種事情怎樣都好。黑树為了幫忙我而過來，那便足矣。
而且，來這裡幫助我這件事，說明了還沒有完全被支配吧。
因此這是奪回黑树的機會也說不定，然而………

「不行喔，加弥桑。確實想搶回黑树……但現在怜侍正處於危險。」

確實是想把黑树帶回來。
但是現在怜侍君他們有生命危險。
蕾娜生氣也是理所當然，現在該專注於救出怜侍君的事情。

「白音桑很有義理呢。以哥哥為優先雖然感到高興，但是先放過黑树桑也可以嗎？」

跟加弥桑一起的京華桑說。

「沒事的喔，京華桑。一定會奪回黑树的，所以現在以怜侍君優先」

而且黑树絶對會回到我身邊，所以不要緊的。
我像是說給自己聽一樣地踏了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-11　愛與美之神殿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

跟白音她們一起到了自由城市迪塞西亞。
自由城市迪塞西亞並不是特別漂亮的城市。
肯定不是好好的按都市計劃制作的街道。

由於自由出入城市跟居住的關係，各式各樣的人都來到這。
裡面似乎也有在其他地區犯罪被追出來的人。
所以迪塞西亞的治安不太好。

本來，這迪塞西亞是為了收容從其他地區來到魔物稀少的這地方的難民而興建的城市。
然後建造這城市的亞里亞蒂亞共和国首腦群，只把他們當成是麻煩的客人不會錯。
因為迪塞西亞是興建在這塊土地上、唯一比其他區域更危險的迷宮旁邊。

不過，也可能是能容納難民的多余土地只有這裡也不一定。
由於位在危險區域的緣故，流浪到這迪塞西亞的難民男性多是自由戰士。
不如說，能找到的工作也只有成為自由戰士也說不定。
手上什麼技術也沒有的人，只要有健康的身體、拿起劍就可以成為自由戰士。

然後，女性中為了生活成為娼妓的人也相當多。
這也是只要有自己的身體就不需其他本錢的職業。
如此的娼妓們所信仰的是女神伊什特蒂亞。

女神伊什特蒂亞，與蕾娜和女神菲莉亞並列三美神之一，然後是艾利奧斯十二神之一柱。
這世界的人類宗教是信奉艾利奧斯之神的多神教。
在那艾利奧斯的眾神中，人類所信仰的是男女６對的１２神祇。
想起自己從人類那聽說的眾神故事。

1 .法與秩序之男神奧迪斯，結婚與生子之女神菲莉亞
2 .冶煉與財寶之男神海博斯，愛與美之女神伊什特蒂亞
3 .海與豐收之男神托萊汀，大地與豊穣之女神給娜
4 .酒與料理之男神耐克托爾，醫與藥草之女神法娜凱雅
5 .力與戰鬥之男神托爾斯，智慧與勝利之女神蕾娜
6 .歌與藝術之男神阿爾法斯，知識與書物之女神托托娜

海博斯神雖然是矮人們的神眀，但也有被人類所信仰。
只是祂在人類裡面是被作為財神的像徵。
矮人能將地底的黃金和寶石找出來加工。因此在人類之間，流傳著信仰作為矮人之神的海博斯神能夠增長財富。
所以不只是工匠，也被商人們信奉。
另外，雖然還有其他的艾利奧斯神祇，但是並沒有普遍被人類信仰。

然後，這１２神中特別被大量信奉的是神王奧迪斯與他的妻子神妃菲莉亞。
想當然，因為是多神教，信仰複數的神祇也沒有問題。同時間信奉神王奧迪斯跟蕾娜也可能發生。
不過依據教義內容，也有沒辦法一起信奉的神。
那便是女神菲莉亞跟女神伊什特蒂亞。

這二神的教團關係不好的事情很出名。
因此在多數国家信仰菲莉亞的這個世界，伊什特蒂亞教並不是多廣泛。
然後，即便兩者都是信奉女性女神，教義內容卻相當不同。
據說信仰菲莉亞的多是賢妻良母。
與其相對的伊什特蒂亞則相反，會信奉伊什特蒂亞的本來就沒有結婚的念頭。
菲莉亞的教義裡，教導著丈夫僅１人即為貞操，而伊什特蒂亞的信徒擁有複數愛人也沒關係。
這樣子的女神伊什特蒂亞成為了娼妓之神。然後菲莉亞神殿並不承認所謂娼妓這職業。
這就是菲莉亞信徒與伊什特蒂亞信徒不和的原因了。

為此，跟很多国家信仰的女神菲莉亞正面對立的女神伊什特蒂亞並沒有太多地方信奉。
不過按地方不同，也有被視為国家守護神的。
在這裡西邊的聖薩爾哥尼亞王国，比起国王、更尊敬伊什特蒂亞神殿的聖娼。
迪塞西亞這裡也是什特蒂亞教團較有力量。
於是，自己來到了這自由城市的伊什特蒂亞神殿。

要問為什麼在這裡，是因為迷宮領路的蕾娜的司祭在這。
伊什特蒂亞信徒與蕾娜信徒關係沒有那麼不好，所以這種事也可能發生。
伊什特蒂亞神殿恐怕是這城市裡最豪華的建築吧。

「冷靜不下來啊……」

不禁漏出聲音。

作為開會場所的伊什特蒂亞神殿，身為愛與美之女神的同時，也是娼妓們的女神。
伊什特蒂亞的信徒帶路的過程中，經過了不少穿著輕薄的女性。
恐怕是女神伊什特蒂亞的信徒吧。

女神伊什特蒂亞的信徒只能有女性。
然後，這神殿的信徒身兼娼妓的也不少。
這座神殿附近的旅館似乎就是以那種事為目的。
畢竟現在是白天，所以好像沒有進行所說的那種１８禁的內容，但是在愛情賓館街開會，如果說冷靜不下來那是理所當然的。

這個伊什特蒂亞神殿似乎本來是間妓院。
經營者也是男性。
但是娼妓們的待遇很差，激起了來此地的女神伊什特蒂亞使徒的憤怒。
伊什特蒂亞的使徒率領娼妓們反抗，佔領了妓院。
妓院被改建成伊什特蒂亞神殿，現在變成是在管理著迪塞西亞這裡的娼妓們。
管理決不是壊事。
神殿的結構是娼妓們所組成跟互助會一樣的團體。
拒絶硬將女性作為娼妓的事情，相反地，會制裁殘忍對待娼妓的男人等等。
而且對信奉伊什特蒂亞的女性作出殘忍事情的話，據說女神會降下不舉之詛咒。所以，會野蠻對待神殿娼妓們的男人大概不存在。
不如說是奉為女神一樣還比較準確。

我們在伊什特蒂亞神殿的走廊裡。
多虧了來自男人們的貢品，這座神殿非常氣派。
裝飾也宛如纖細優美的女性。

「黑树。被邀請了也絶對不要跟過去喔。」

左邊走的白音盯著我小聲地說。
當然不會想跟過去，不過要這麼說的話，還不如不要選這裡來開會。
負責迷宮嚮導的蕾娜的司祭，跟伊什特蒂亞神殿關係很好才特別將房間借給我們。

迪塞西亞並沒有蕾娜神殿。
原因是蕾娜神殿在亞里亞蒂亞共和国與其他国家都有了豪華神殿，所以這裡就不勉強再興建了。
菲莉亞神殿也是因為同樣理由不在迪塞西亞。正因如此，迪塞西亞這裡是建造伊什特蒂亞神殿。

「是呢，黑树。要是跟過去的話會生氣的。」

右邊蕾娜也小聲囑附。
為什麼我會被蕾娜這樣說不知道。
這樣的蕾娜披著大大的兜帽隱藏著臉。
女神降臨到地面會引發騷動，所以她隱瞞了自己的身份。
只是現在蕾娜把蕾娜神殿的司祭跟神官戰士都一起帶來。順便說，全部都是使徒。
有這麼大陣仗跟著，怎麼都像是重要人物一樣。
眼前的娼妓們，看到蕾娜會覺得是什麼人呢？交頭接耳著。
應該多跟我一樣低調的。
我也是隱瞞暗黒騎士的身分來到這裡。現在的自己，是服侍勇者的妹妹京華的隨從。
為了隱藏身份自願拿起行李，衣服也是有點髒污的舊衣服。當然別說是劍，武器等等的東西什麼都沒帶。
這樣的話誰也不會想到我是暗黒騎士吧。
剛好提到，我是暗黒騎士的事情，跟蕾娜一起來的、蕾娜神殿的神官們並不知道。

在這個伊什特蒂亞神殿的，有我和白音跟京華及加弥。
還有蕾娜與跟隨蕾娜的亞里亞蒂亞共和国蕾娜神殿所屬的１０名神官。
相當大的集團。因此會談的場所有限。
順帶一提，莉洁娜也來到了迪塞西亞這，在今晚我們住宿的旅館幫忙下行李。
伊什特蒂亞神殿不是信徒的女性不能借住。
男性如果有特別許可的人可以入住。不過，除非有要事不然不會許可的。
所以在這神殿附近的旅店落腳了

總之是由蕾娜神殿御用商人，叫作托魯瑪魯基斯（４－２），來安排住宿。
在走廊走了有一會才終於到房間。
相當寬廣的房間，是在神殿內被叫做多功能廳的地方吧。
進去，裡面有像是自由戰士的男女在等著。
看來這些自由戰士們是要負責引導迷宮吧。
然後看著他們，稍微感到納悶。

比知道的人數還多。
我事先聽說過會有什麼人。
自由戰士最前面的是嚮導的神官戰士蕾伊莉亞吧，拿著的盾上刻有蕾娜的聖印。
然後據說蕾伊莉亞的伙伴全部都是女性。
不過這裡卻有２名男性。
而且感覺女性好像也多一人，是伊什特蒂亞神殿相關的人嗎？

「恭迎大駕。京華大人和白音大人」

神官戰士蕾伊莉亞在京華面前跪下。
一下子說明了這集團的領導人是京華的事情。

這神官戰士既然是使徒，應該有發現蕾娜的身份。但她是受到直屬天使的命令了嗎，無視蕾娜並對著京華下跪。
我們的前面有京華，白音和加弥站兩側。自己跟蕾娜在後面等著，然後更後面有蕾娜神殿的司祭和神官戰士待命。
蕾娜雖然看上去完全像是重要人物一樣，但因為京華站了出來所以並沒有太突出。

「蕾伊莉亞桑，這邊也準備好了。迷宮現在是什麼狀態呢？」

白音對蕾伊莉亞開口。

「那個……」

被喚為蕾伊莉亞的女性好像有難言之隱。

「怎麼了？」
「是……其實，現在迷宮的地表部分被蜥蜴人占據了。」
「蜥蜴人？之前不是聽妳說地表部分有雞蛇嗎？」
「是……其實……」

蕾伊莉亞說明了。
迷宮的地表部分原本是雞蛇牠們的棲息地。
但是怜侍他們狩獵了大部分的雞蛇，所以現在沒有什麼數量。
取而代之的，是住著從闘技場逃脫的蜥蜴人。
蜥蜴人平時是住在齊修河襲擊往來的船隻。但並不是一直都在河邊，作為上岸時的住處選擇了迷宮的地表區。
這些蜥蜴人攻擊進到迷宮裡的人們。
自由戰士的幾個人想打跑他們，但不是很順利的樣子。

「蜥蜴人是指跟人一樣的大蜥蜴嗎？」
「是的，這麼說也可以，大小姐。以兩隻腳走路的大蜥蜴。另外，上位的蜥蜴人也有能在空中飛翔的翅膀。按這位所說的，是沒有上位蜥蜴人的樣子」

加弥說的蜥蜴人是蜥蜴與人混合的亞人。
娜迩葛爾南方的濕地也有蜥蜴人。
然後八魔將軍之一是其上位的高蜥蜴人。
高蜥蜴人可以生出跟龍翼一樣的翅膀，所以能在空中飛翔。
另外智能又高，作為戰士都很優秀。
想起了有著龍魔將軍稱號的利布魯姆的事情。

高蜥蜴人出身的他信仰著龍。
因此，對於乘著龍的自己也相當尊敬。
利布魯姆在怜侍他們攻過來的時候，跟近衛騎士吉布琉斯一起保護魔王城。但因為怜侍在進入魔王城之前被我打倒的緣故，並沒有直接對決。

「蜥蜴人嗎……但是我或加弥桑很簡單就能贏了。現在就過去、唰唰地打倒前進吧！」

白音輕松地說。
確實對白音她們隨便就能贏了吧。
但是………

「請等一下，白音大人………蜥蜴人的討伐能夠稍微等等嗎？」

我小聲地說。
現在的自己是隨侍，所以稱呼白音加上了大人。
說完，白音她們往這邊看。
看到低頭的自己，白音感到些許難過。

「怎麼了，黑树？不是要盡快幫助怜侍君嗎」

白音問向自己，明顯對於消滅蜥蜴人的事情毫不遲疑。
只是覺得，殺掉蜥蜴人對我而言是正確的事情嗎？

這個世界是弱肉強食。我不打算否定那個。
說的不是狼吃羊的種種，也不打算阻止人類為了生存而退治魔物。
然而，感覺這裡有所不同。

為什麼蜥蜴人會在這裡呢？
這個地區並沒有蜥蜴人的生存環境。
蜥蜴人是作為闘技場的賣點而帶過來的，那跟為了生存而消滅魔物之事不同吧？
從闘技場逃走後，蜥蜴人襲擊了人類。
所以由白音和守護人類的勇者怜侍來看，無論來龍去脈為何，消滅掉蜥蜴人都是正確的也說不定。
但是自己是暗黒騎士。是因為被莫德斯召喚了嗎，難以站在人類的友方。
而且也有龍魔將軍利布魯姆的事情，所以無法贊同滅掉蜥蜴人。
再怎麼說，也沒必要為了協助勇者而硬要殺光蜥蜴人，只要讓他們在我們進入迷宮的期間移到其他地方就好。

「不………埋頭衝進去並不是上策，稍微調查一下周辺的話……」

我進可能地低聲回答。

「哎……但是怜侍君……」
「先等等吧，白音。盲目地進去也只會跟怜侍落得同樣下場罷了。這裡要充分調查之後再前進。」

後面的蕾娜出聲。

「白音大人。確實蕾……大聖女大人的話也有道理。我們被抓住的話，誰來幫助怜侍大人呢？既然這裡也有迷宮的地圖，調查完周遭後或許更好」

加弥也來助言。
蕾娜是變裝過來的。所以不是叫蕾娜，而是要稱呼為大聖女。

「嗯，知道了……先等等……」

在蕾娜跟加弥的反對下，不情願的接受了。
其實是想馬上去迷宮的吧。白音常常會等不及，到了現在也沒改變。
以前白音想要危險事情的時候，都是被我擋下了。
跟怜侍他們在一起時的白音是怎麼樣的呢？

但是無論是之前的世界還是現在這個世界，都沒聽過白音有遇上危險。
一定是有誰阻止了吧。

「那個！！劍の乙女白音大人！！有件事想拜托您！！」

突然間，自由戰士的１人喊了出來。
紅頭髮的男性，還算年輕，年齡跟我差不多吧。

「等等，諾維斯！！現在不該說這個！！」

旁邊的女性想要阻止，但是被叫做諾維斯的男子沒有停下來。

「 希茲菲安靜點！！拜托了！！請指導我劍術啊！！」

諾維斯更加低頭。
我們對突然發生的事情嚇了一跳。

「諾維斯桑！！現在不是說這種事的時候！！應該在幫助了勇者大人之後再請求！！對不起，白音大人，這位是火之勇者諾維斯閣下。上次看到了怜侍大人的戰鬥之姿後像是被刺激到了一樣。畢竟是極為出色的大人所以……」

蕾伊莉亞低下頭。

「是說怜侍君嗎？那就沒辦法了」

白音高興地說。喜歡的男人被稱讚是很高興吧。

怜侍雖然到處被男性厭惡，但也不是被所有男性討厭。總之，力量能吸引女性，其中也有憧憬的男性。
這個被叫做火之勇者諾維斯的男子也是這樣嗎？

「那麼，可以教我嗎？！！」

諾維斯高興地看向白音。

「唉～……但是，我不是很會教。想學習的話……抱歉了」

白音對諾維斯低頭。
確實白音教得不太好。白音是有劍的才能，但要指導又是另一回事。

「那……那麼，可以讓我當隨侍嗎？！！什麼都會做的！！」

諾維斯低下頭。
看來是打算當了隨從硬是學習劍術吧。
似乎不願意簡單放棄。

「很抱歉呢，目前沒有要招募隨從。」

白音苦笑。

「那就解雇那傢伙讓我來當隨侍！！」

突然間諾維斯指著我。
自己猛然被手指嚇了一跳。

「你……沒來由怎麼……？」

白音也很吃驚。

「看上去劍也沒帶，只是拿行李好像也沒什麼特別用處，換作是我的話會比那種傢伙更有用！！我雖然年輕，但也有火之勇者的稱號！！要戰鬥也可以，比起單單只拿行李更能派上用場！！」

諾維斯有自信滿滿的說。

「等等啊，諾維斯……！」

諾維斯身邊的女孩子阻止他。
長頭髮相當漂亮的女孩子，彷彿伊什特蒂亞神殿巫女的容貌。

「 希茲菲安靜點！！我要變得更強！！所以無論如何都必須要學劍！！」

諾維斯強行推進話題。
然後往這邊走過來。

「大叔！！侍從換我做吧！！」

諾維斯叫我大叔。
被叫成大叔很受傷，感覺像是隨從沾上塵土的打扮看起來卻是那樣嗎？

「對不起了，大叔！！我跟大叔不同，想要變得更強！」

接著自己的領子被抓住。

「什麼……？」
「反正是為了靠近光之勇者硬是跟過去的吧！！劍也沒有！！還敢擺出那種臉！！」

說真的，想問問為什麼變成這種狀態了啊。
本來自己就沒有跟白音她們一起行動的意思，說要幫忙才在一起的。
為什麼就一定要被這麼說。
然後，感到心裡冒出了什麼黑色的東西。

「你等一下！！是在對黑树做什麼！！」
「白音大人！！我很清楚這種傢伙！！欺騙有力量的人士！！借其威勢獲取利益的傢伙！！這傢伙確實有著那種臉！！」

諾維斯單方面的認定，過於強硬的穿鑿附會。
難道自己真是那種臉嗎……？被這麼說的話很受打擊啊。
然後想辦法壓抑了心中黑色的情緒。
不妙啊。
被庫娜強迫喝下茶的影響下，感覺情感的枷鎖似乎更容易脫落了。
不過這種情況下並非慾情而是激情。

「請……住手……拜托……」

發出可恥的聲音。
不想讓感情爆發。
抑制了心底溢出的黑色的心。

「請放心，白音大人！！這傢伙由我處置！！」

諾維斯往我揮拳。
很慢，要躲開很簡單，但還是正面接下來。
拳頭碰上了臉，完全不會痛。
然後我配合著往自己毆打過來的拳頭倒向後面，難看地轉過去，接著就這樣躺在地上沒起來。

「清楚的話，就不要再接近白音大人了！！那麼，白音大人！！沒有了這傢伙！！就只能由我來當隨侍了！！」

諾維斯挺起胸膛對白音說。
從地面看上去，諾維斯像是做了一件大好事般的爽朗表情。

「在說什麼啊你………對黑树說出那種壊話以為我會怎麼想？」

白音聲音在顫抖。
那聲音包含著相當的憤怒。
房間裡氣氛改變。
白音後背生出一雙翅膀。
從那對羽翼發出的力場震動著房間。

「那……那個白音大人……？」

諾維斯發出不安地問。
從聲音能感覺到白音真的生氣了。
好久沒看到白音氣到這裡。

「稍微冷靜……？」

看到白音對腰上的劍伸初手。

「咿！！」

聽到自由戰士們傳出悲鳴。

「請等一下，白音大人！！不能下殺手！！」

之前一直沉默的加弥站到白音面前。

「白音桑，請冷靜下來！！」

京華也拉住白音的手臂阻止。

「大家！！阻止白音大人！！！」

神官中的１人叫了，蕾娜四周的神官們全體往白音旁邊過去。

「在幹什么！！你們快點出去！！」

加弥喊著。
自由戰士們急忙走出房間。
只有諾維斯一人茫然地看著白音。

「諾維斯！！在做什麼！！現在該走了呀！！非常對不起，白音大人！！之後會好好教訓這個笨蛋的！！」

被稱為 希茲菲的女性拉扯著諾維斯。
白音從這裡只能看到背後，不過好像很生氣似的。
平常不會生氣的白音，看到了很珍貴的情景。

「還好嗎，黑树？」

小小的聲音，有誰在叫我。
倒在地上的狀態往上一看，蕾娜來到了旁邊。
然後，後腦勺感覺到軟軟的東西。

「哎？蕾……蕾娜？」

蕾娜讓自己膝枕了。
看不見隱藏在兜帽下的臉，但似乎是在笑著。
蕾娜四周的司祭與神官戰士，全都為了制止白音而離開。

「對不起，黑树。就為了隱藏我的真實身份才會發生這種事……」
「不……其實一點也不痛……」

諾維斯的攻擊無法對我造成身體上的傷害。
而且與其說是為了蕾娜才沒有反擊，不如說是不想讓自己的力量暴走。
並不是需要道歉的事情。

「就算這樣，請讓我來安慰你吧。畢竟好不容易誰也沒看到。」

這麼說著，抱緊了我。
蕾娜的親信去到白音那裡，所以四周誰也不在。
蕾娜豐滿的胸部將左臉噗啾地埋了進去。
被那份柔軟感動。
這就是挨打的好處嗎，這裡不禁在心裡喊出呀嘿。
被蕾娜抱著，黑色的火焰漸漸從心中消失。
轉過頭看到白音想追著自由戰士過去，被加弥按住。
那麼，接下來該怎麼辦呢？要幫助蜥蜴人牠們。
邊享受著蕾娜的胸部一邊想到。


◆自由戰士的少女希茲菲

伊什特蒂亞神殿完畢，我們在附近的商店集合了。
這家店是原娼妓的女性經營的飲食店。販售輕食和茶水，是受伊什特蒂亞神殿的女性歡迎的店。
店員也多是女性，在沒有神殿的工作時，賈絲汀也會在這個店工作。
伊什特蒂亞神殿養育長大的孩子，到了一定的年齡就必須在外面自力更生。
做什麼職業都好，不成為娼妓也行。
只是，賈絲汀的情況是因為害怕哥哥戈丹所以沒有男人想靠近，因此做不成娼妓。
我們與她的哥哥戈丹一起跟白音大人見面了，然後她現在正在這個店裡幫忙。

「喂喂，諾維斯！！白音大人很生氣了哦！！怎麼辦啊！！」

大家圍著大桌子座，我斥責了諾維斯。
想起剛才諾維斯跟白音大人的對話。

諾維斯說的沒錯，有能力的人確實會被想利用那份力量吸取甘露的人接近。
過去諾維斯也曾被那種人接近過。
以巧妙的話語來取信，趁勢成為伙伴。然後以自己是火之勇者隊友的種種說詞擺架子。
自己一點實力也沒有卻說著這種話的人比比皆是。
然後做出這種事情的人，都是一臉看似普通的好人。不如說，看上去就可疑的人反而做不到。
被諾維斯毆打的人面容姣好，白音大人會放置在身邊也明白。
然後只有臉好看的花美男都是壊男人，這是諾維斯一貫的主張。
利用光之勇者大人的名聲獲取利益的人，被諾維斯揍的真的是那種人也說不定。
但是，能夠就如此斷定嗎？

我這樣想著，對諾維斯發怒，但是他本人卻像是失了魂一樣坐著。
是差點被白音大人殺掉了嗎，看起來相當震驚的樣子。
但是不打起精神來也很煩惱。

「喂，諾維斯！？」

這次搖搖身體。

「啊啊，希茲菲嗎……」
「才不是啊啊吧………醒醒啊，真是的」

真的希望能振作起來。

「那可真是很厲害啊………房間搖晃著，因為那樣連拔劍都做不到。這下真的是不拜師不行了呢」

諾維斯邊笑邊說。
在想著那種事嗎……完全沒學到教訓。頭好痛啊。
這傢伙從以前就是這樣的感覺。
自以為世界是配合自己轉動的。

「等一下，還沒放棄想成為弟子嗎？白音大人很明顯是生氣了哦。」

我感到厭煩地說。

「說什麼呀，希茲菲！！才不會放棄吧！！」

諾維斯閃亮地笑著，同時舉起手臂握拳。
完全不覺得打人有錯。

「但是呢，諾維斯………白音大人的樣子不是開玩笑的。你打的那傢伙，呀，說不定不是只拿行李的喔！」

凱娜姐這麼說。
確實在毆打那個男性時，白音大人的樣子非同小可。
不是單純只是拿行李也不一定。

「只是。記得光之勇者大人的隊伍不是沒有男性的嗎？」

戈丹問。不知為何會跟我們在一起。
說到賈絲汀哥哥的事情，見面聊過以後是意外的好人。
然後，戈丹說的沒錯，怜侍大人的隊友應該全部都是女性，是沒有男性的。

「戈丹說的對啊！！光之勇者的隊伍裡應該不存在男性！！蕾伊莉亞桑，那傢伙是什麼人啊？」

諾維斯問向蕾伊莉亞桑。

「那個……我們也不知道。不知什麼時候出現的白音大人的侍從。恐怕是白音大人以前的熟人吧……」

蕾伊莉亞桑搖搖頭回答。

「熟人嗎……是什麼關係呢？不是戀人？」

瑪蒂亞偷笑地說。

「不會，那是不可能的瑪蒂亞。白音大人只有怜侍大人１個愛人。」

我否定瑪蒂亞的話。
的確怜侍大人身邊的女性們應該都是怜侍大人的愛人。

「就算不是戀人，也可能關係緊密等等。諾維斯，道歉不是比較好嗎？」
「誒，為什麼呢，娜拉桑？」

諾維斯感到疑問地說，真的不覺得哪裡有錯一樣。
從很久以前諾維斯就是這樣，隨心所欲而沒注意四周。
我不太喜歡諾維斯的這種地方。
當然，諾維斯好的地方也有。對可愛的女孩很溫柔、為了保護女孩子不顧危險。
所以賈絲汀和其他的女生都喜歡諾維斯。
不過，白音大人是不可能喜歡諾維斯的吧。比諾維斯更強，又比不過怜侍大人。

「喔啊，雖然不道歉的話，我認為白音大人是不會教你劍術的，但是你到底是打算怎麼辦呢？」

我一邊瞪著諾維斯一邊說。不過就算被我用冷淡的眼神盯著，這傢伙也沒感覺的吧。

「別擔心喲，希茲菲。不過是毆打了提包的隨從什麼的，不會討厭到哪裡。只要白音大人看到了我有用的地方就會改變想法！」

諾維斯自信滿滿的說。

「是嗎……」

我斜著頭納悶。白音大人氣沖沖地發怒了，真的能夠原諒嗎？
本來就不覺得隨從就可以毆打。

「沒有能派上用場的地方？這樣的話不如去消滅蜥蜴人如何？」

突然插進來的聲音。
往說話的方向看，我們的附近座位那裡，有兩名男性坐著。
是什麼時候來的吧，說話正深入沒有注意到。
開口的是茶色頭髮、臉上有傷的男性。
充斥著野性的氣味相當帥氣。
背著弓、腰上插著劍，應該是自由戰士吧。
另一人是藍色長髮，彷彿女性般俊俏的面容。
從拿著槍看來，他或許也是自由戰士。

「你不是澤法嗎？！！最近怎樣啊！！」

突然站起來的凱娜姐瞪著持弓的男性。

「喲，凱娜，好久不見了嗎？」

男人對凱娜姐微笑。
澤法這名字感覺有聽過。
風之勇者澤法，過去跟凱娜姐同隊的男性。
從凱娜姐那聽說相當好女色，因為凱娜姐的話而沒什麼好感。

「喲…好久不見呢。記得聽說你因為半人馬受了重傷，已經沒問題了嗎？」

這麼說來，有聽過他因為討伐半人馬失敗而受傷了。是治療好了嗎？

「唔，就別說那個了，凱娜……」

澤法面色難看。

「說起來，平常都在旁邊的女生們怎麼了？」
「……」

對於凱娜姐的提問，澤法背過去不發一語。

「是這樣啊，哇哈哈哈哈。輸給半人馬被嫌棄了嗎？活該。趁著這次教訓不要再釣女人了呢。」

凱娜姐爽朗地笑。
澤法則是哪裡不甘心的樣子。
風之勇者澤法和凱娜姐是我成為自由戰士前的戰鬥伙伴。據說是會一起進到迷宮裡的，然而過去是發生了什麼嗎？現在關係好像不太好。

「已經夠了呀，凱娜姐。那站在這裡的這位是？」

我看向跟澤法一起的人。

「我是水之勇者涅菲姆。這位小姐，能與您相遇是我的榮幸」

說完便靠到我身邊單膝跪地牽起手。

「什麼！？」

涅菲姆牽著我的手，諾維斯發出驚訝的聲音。
水之勇者涅菲姆的名號聽過，是在西覽戶內海出名的自由戰士。

「你就是水之勇者涅菲姆大人嗎？真的輸給魚人了嗎？」

說著，涅菲姆「嗚！！」的哽咽。

「噗噗噗」

聽到諾維斯的笑聲。

「呃呃……是位相當嚴厲的小姐呢。」

說完後，涅菲姆放開了我的手。
假裝鎮靜不過臉正抽搐著。

「風與水之勇者找我們到底有何事？」

戈丹開口問了。
戈丹所說的我們也包含我們嗎？雖然有疑問但什麼也沒說。

「你確實是地之勇者戈丹吧？希望能對我們伸出援手逞治蜥蜴人」

澤法忽然笑了。

「逞治蜥蜴人？怎麼回事，澤法？」
「簡單來說，凱娜，是指就這樣打敗牠們就這樣結束的這件事」

澤法帶著悔恨的說。

「原來如此，再怎麼好笑還是被稱為勇者的人，一直輸下去可不好看啊」

凱娜姐邊點頭回答。
澤法跟涅菲姆，這２位勇者最近討伐魔物失敗了。
是想洗刷名譽吧？

「沒錯！我們必須挽回污名！！」

涅菲姆拍桌子用力的說。
我聽到那個都快摔倒了。
挽回了污名又能怎樣？
想著就沒有誰來說說他嗎，但大家什麼也沒提。

「對了！！現在劍の乙女在這裡吧？在她打倒蜥蜴人之前由我們來解決！！挽回污名！！」

澤法又提高音量。
澤法又搞錯了。

「呵呵，原來如此啊。先被白音大人打倒的話就沒有活躍的機會了呢。就是說很緊急嗎。」

凱娜姐邊摳摳屁股一邊說。
沒禮貌的行為因為違反菲莉亞大人的教悔還是停下來吧。

「就是這樣，凱娜。和你們見面前跟伊什特蒂亞的巫女問了，劍の乙女不是沒有要馬上去消滅蜥蜴人嗎？但還是不得不趕緊呀。光我自己就能解決也好，不過沒那麼簡單。所以只能聯合勇者４人。」
「所以才叫我們幫忙？」
「正是如此啦，火之勇者諾維斯。聽說你不是被光之勇者同行的女人打飛了嗎？另外也沒有特別活躍的消息。不喜歡盡是被光之勇者佔到好處吧？如何，你不也想挽回污名？」

澤法以認真的目光看著諾維斯說。

「確實是想挽回污名啊………而且也是能讓白音大人知道我更有用處的好機會。好吧，就幫你一把。挽回污名！！」

諾維斯站起來大力說著。

「地之勇者戈丹啊，你也加入嗎？」

被澤法詢問，戈丹點頭同意。

「嗯嗯，也好，那蜥蜴人也是協會的問題。正好你們也可以挽回污名！」

戈丹也弄錯了。
我看向四周，凱娜姐跟瑪蒂亞還有蕾伊莉亞桑都按著頭。
看來跟我一樣是發現了錯誤的地方。

勇者４人齊聲喊著「挽回污名！！」

聽著就頭痛。

「但是今天晚了，等明天吧。那麼大家今天都要好好休息」

澤法這麼說，另外３人勇者點點頭。

「說起來。希茲菲、凱娜姐，明天是去退治蜥蜴人哦！！」

諾維斯笑著對我說。
但是先等等啊。

「哎……我們也去嗎？」

不禁這麼念到。


******

錯在哪裡呢？


◆暗黒騎士黑树

「那麼，劍の乙女大人。有什麼需要的話請隨時招呼！」

名為阿特拉娜的女性從房間離開。
她是安排了這間旅館的商人托魯瑪魯基斯之妻。
托魯瑪魯基斯似乎是蕾娜神殿的御用商人，其妻子阿特拉娜常常出入神殿。
自己被叫做諾維斯的勇者毆打，假裝失去意識後被送到這裡。
之後蕾娜說有秘密要談，神官們都遠離了。
所以這房間裡的是自己跟白音和京華與加弥，還有蕾娜跟莉洁娜６人。
神官們對於我在房間裡感到為難，但是在蕾娜的交待下，好像只能接受了。
自己被抬進去的是隨從的房間，相當寬敞、床鋪能躺２人。
指定這房間的是莉洁娜，為了我而努力過了的樣子。

「起來也沒問題了喔，黑树」

白音這麼說，扶起上半身。

「唉，隨從的裝扮也不順利嗎……」
「所以說不要當隨從，而是我們新加入的隊友還比較好不是嗎」

白音生氣地說。
對於自己被毆打的事情還在生氣一樣。
因為暴力的對待而幾乎要暴發的白音，似乎也有考慮了我的事情。
不過，不認為自己能跟白音她們組隊。
要說的話，不覺得怜侍能把我當成隊友，想必會孤立於隊伍中。

「這樣子會引人注目的……會有調查身分的傢伙跑出來」

所以自己搖搖頭回答。

「唉─」

白音對於這回答感到不滿。

「說的沒錯喔，白音。畢竟黑树是為了我才扮成從者的」

蕾娜高興地說。
確實隱瞞身份是為了蕾娜。
希望能多少感受到點恩情。
如果蕾娜願意放開的話，自己也不用與怜侍戰鬥了。

「那個，黑树………什麼時候跟蕾娜關係變好了啊？」

白音盯緊緊的眼神問過來。
老實說我也不明白。
嘛，一定是對我來救怜侍的事情感激了吧。想不出有其他理由。

「比起這些事，想繼續剛才蜥蜴人的話題……可以嗎？」
「雖然很在意為什麼要轉移焦點……不過好啊。蜥蜴人怎麼了？」
「可以的話希望能不要消滅掉。」

自己進入正題。
聽到我說的，白音相當吃驚。

「蜥蜴人？為什麼？」
「他們是被迫在闘技場戰鬥才被帶過來的……沒辦法贊同消滅的這種行為。所以在進到迷宮的期間，說服他們去其他地方不行嗎？」

說出自己所想的。

「原來如此啊……真的是黑树呢。什麼都沒變，放心了」

白音聽我說完，不知為什麼很開心。

「黑树桑很溫柔呢」

京華一邊笑著、一邊很有感觸地說。
不過京華身邊的加弥則是冷眼看待自己。

「黑树大人，對蜥蜴人來說人類已經是敵人了。即使一時沒問題，說不定又會在哪裡襲擊人類。要幫助這樣的蜥蜴人嗎？」

加弥說的沒錯。
就算暫時讓蜥蜴人離開迷宮去避難，牠們早晚也會襲擊人類。那樣的話，不久就會有誰去滅光牠們。

「可是就算那樣也想阻止……即使只是一時性的」

自己這麼說，承受著加弥的視線。
我本來就是暗黒騎士，並非人類的友方。
所以幫忙蜥蜴人也不奇怪。

「原來如此。但是……」
「等一等，加弥！！」

京華突然提高音量。

「大小姐……」
「黑树桑是來幫助哥哥的人哦。這裡應該要以黑树桑的意願優先。」
「加弥桑，我也拜托了。請聽從黑树的請求」

白音跟京華說出助言。

「兩位都這麼說的話，我就不再提起了……非常抱歉，黑树大人」

加弥對著自己低頭。

「不會……你說的也沒錯。」

從所謂勇者隊伍的立場來看，加弥說的對。
蜥蜴人敵視人類。
不殲滅掉蜥蜴人的話或許會有人犧牲。

「不過今天也晚了。明天再去說服其他人吧？今天請與白音大人一同共進晚餐吧。莉洁娜桑，準備好了嗎？」

加弥跟一步外的莉洁娜說。

「是，準備完畢。主人大人喜歡的東西都有，受到各位神官協助了」

莉洁娜看著我說。

「雖然跟侍從一起吃飯很奇怪，可是……知道了啦，一起吃晚飯吧」

可以的話是不想做出過於醒目的行為，不過既然莉洁娜好不容易都幫我準備了也不好拒絶。

「好久沒有跟黑树一起吃飯什麼的。好好的聊一聊吧。」

白音總覺得很高興似的。
看到這樣子，感覺也挺不錯的。
明天是去迷宮說服蜥蜴人吧。他們跟娜迩葛爾的蜥蜴人一樣的話應該可以溝通。
考慮的是明天的事。


◆蜘蛛之女神阿特拉娜庫雅

黑暗中有著無數蠢蠢欲動的人們。
全都是我的眷屬阿剌克涅族的女人們。
阿剌克涅是只有女性的種族。上半身跟人類的女性沒有兩樣、下半身則是蜘蛛。
在這自由都士迪塞西亞的暗巷裡，變成人類的姿態生活著。
人類也想不到居然會住著這種數量的阿剌克涅族吧。

想起不久前的事。
跟光之勇者的同伙在一起的女人。
不會錯，那就是蕾娜。即使臉藏起來，也能從氣息明白。
沒想到那個女神竟然會為了幫助勇者而來。
必須跟拉維琉斯報告吧。

但是想想。
蕾娜由這樣的我來處理好。
沒錯………雖然對不起拉維琉斯，但就該是這樣。
現在的話也沒有護衛天使。好機會。
但是在劍之乙她們在的時候很難出手。
在神官們跟著的時候襲擊也同樣棘手吧。

不過一定會有空隙的，沒有的話就自己來做。
其他需要警戒的對手應該不在。
就算有隨侍的人類男性也很弱。
畢竟被火之勇者毆打就簡單倒下了不是嗎？不用警戒也沒差。

「好好等著吧，蕾娜。必定會對你復仇的……」

這麼想，笑容便浮出來了。

────────────────────
作者：阿特拉娜桑立了死旗。下回是暗黒騎士對４勇者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-12　蜥蜴人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「偉大的龍人大人，我等追隨您」

這樣說著，蜥蜴人們腹部著地擺出大字，也就是所謂的五體投地。
蜥蜴人８隻，全部都是從闘技場逃脫的奴隷。
一到早上自己便進入了迷宮。
當然，雖然說是進入，也只是地表部分而已。
過去這個地方是米諾陶洛斯之都。
但是受到魔王莫德斯的襲擊後，逃到了地下。
因此地表部分呈現廢墟狀。
地表部分也是由海博斯神做的，只能說是非常豪奢。
以小山丘上興建的神殿為中心，製作了城市。
即使這座城市應該是在很久以前造的，大部分建築都還留有原型。
石造的建築物裝飾華美，以相當的繁榮而自豪。

只是，那是從前的故事了。
我用飛翔的魔法１個人直接降落到市中心。
白音她們不在。
白音一起跟來、同時進到結界的話，暗黒騎士與勇者同伴聯手的事情有被拉維琉斯發現的可能性。
要救出怜侍還是保留秘密比較好。
而且白音是人類方的人，不可能借助身為勇者友人的白音她們。
這裡必須經由自己的雙手。

這樣想著，以暗黒騎士之姿來到這裡。
莉洁娜也想一起來，不過被白音阻止了。
昨晚，想跟自己睡一個房間而和白音吵了起來。
最後莉洁娜是在加弥的房間裡睡了。另外，加弥好像是跟作為主人的京華一起睡。
變成暗黒騎士之姿，按場合不同也有以武力脅迫的意涵。
然而那擔憂到底是多想了。

在他們面前現身，蜥蜴人就很簡單的聽話了。
看起來蜥蜴人似乎感受到在我體內的龍之力。
跟在娜迩葛爾的蜥蜴人一樣，因為有著龍之信仰才能早點進行對話。
一只的蜥蜴人宣誓完忠誠後，這地方的蜥蜴人全都集合了起來。
接著，所有的蜥蜴人都對著自己跪拜。

「雖然很抱歉，不過……暫時先離開這地方吧，因為之後必須要跟這個迷宮的邪神對決」

自己扶起了五體投地的蜥蜴人說。
我並不是能崇拜的對像。
所以沒必要低下頭來。

「竜人大人要跟在這迷宮深處的人敵對嗎？」

蜥蜴人中的一匹問了自己。

「正是。到時候你們在現場的話這裡很難行動」

我這樣說，蜥蜴人互相看了看。

「那麼我等應該能派上用場」

對於這句有點訝異。

「什麼意思？」
「迷宮好像跟河流有所連繫。我等可以在河裡移動，或許能幫上什麼忙」

思考著蜥蜴人所說的。
然後想起了海博斯神給我的迷宮設計圖。
怜侍他們被關的第５層地下庭園有湖，它的水是從哪裡來的呢？
設計圖只有迷宮構造而已，迷宮外的情況沒有記載。海博斯神製作迷宮也會改變地形吧，迷宮外的事未必沒有線索。
海博斯神在建設庭院的時候似乎利用了近處的河水。
迷宮造出來已經過了數百年。
不過地形或許並沒有太大的變化。
跟蜥蜴人問清楚，並且對照著設計圖比較好。

「說起來，可以從河上進到迷宮裡嗎？」

我的問題，蜥蜴人搖搖頭。

「有一個無形之壁擋住我等。雖然水能通過，我等卻進不去」

蜥蜴人所說的推測是結界吧。
迷宮的第５層跟牢獄一樣。
不過本來並非如此，哪裡會有破綻也說不定。
然後，齊修河上張開的結界也可能是為了填補那破綻。
先回去跟白音她們商量或許會比較好。
這麼考慮的時候。
僅僅少許，感覺到空氣在振動。

「怎麼，現在的感覺是……？」
「竜人大人。有什麼人進來的樣子」

正感到疑問時，蜥蜴人說明了。
這個迷宮在地表部分也張開著強大的結界。
有人進來的話，空氣會從結界外流入。
所以只要有人進入，空氣就會些微振動。
蜥蜴人的感官比起人類更為出色，一點點的空氣振動也能感覺到。
只要在這個迷宮裡，蜥蜴人就能對侵入者取得先機。
而且在這裡的蜥蜴人中，有幾只能夠配合周圍景觀改變體色。
目前為止的自由戰士們似乎都是中埋伏被打倒的。

「原來如此……」

轉移自己的視線，用遠見的魔法就可以看見結界裡的人。
然後，看到了。
侵入而來的是昨天見過的自由戰士們。諾維斯也在。
比起昨天碰到的時候，男人的數量增加了。
拿著弓箭的男性與持槍的男子。看上去，實力跟諾維斯似乎同階。

「他們為什麼在這裡？」

能想到的是為了要消滅蜥蜴人吧。

「竜人大人。我等前去擊退侵入者。可以出發了嗎？」

從蜥蜴人的聲音能感到憤怒。
他們被人類捕捉為奴隷，作為展示品硬被逼上戰場。
然後根據調查結果，也有跟同是蜥蜴人的夥伴決鬥的時候。
對人類的憤怒是可以理解的。

是啊，總覺得能夠理解………

然而憤怒卻無法連結。
他們再怎麼想報復人類，自己也是不可能幫忙的吧。
覺得人類方或魔物方都行不通。
因此，行動遲疑了。
什麼信念也沒有而行動的自己或許才是最糟糕的。
除去正義感的話，也沒有其他什麼信念。
不如說是個自私的人類，為了自己的慾望而服從魔王的暗黒騎士。
會幫助蜥蜴人，也不過是一時興起。

「不，讓我來。你們就撤退吧……」

對蜥蜴人的問題，搖搖頭回答。

「喔喔！！竜人大人要自己上嗎！！！」

蜥蜴人說著低下了頭。
看到此景，低頭不想要。
邁向諾維斯他們。
試試最近剛學會的魔法吧。
一邊前進一邊這麼想。

老實說是為了保護哪邊才過去的呢，自己也不懂。
跟諾維斯一起的男人們相當強。
然後，蜥蜴人他們也是在闘技場生存下來的猛者。
打起來會怎樣我也不曉得。
我往諾維斯他們那裡走著。
不過，這不代表是作為蜥蜴人的友方。
運氣好。阻礙勇者正是暗黒騎士的工作。
真要是幫了勇者才奇怪。
所以就回到本來的任務吧。


◆自由戰士的少女希茲菲

等著全員集合都已經晚了。
就是因為諾維斯睡過頭的錯，慶祝４勇變成好友而舉辦派對的緣故。
地水火風的４名勇者帶頭，我們往迷宮出發。
勇者以外的有我跟凱娜姐和瑪蒂亞、娜拉桑與蕾伊莉亞桑的這些平時伙伴。
然後這次賈絲汀也一起跟來了。

賈絲汀雖然不是自由戰士也可以戰鬥。
帶著哥哥戈丹準備的武器、巨大的流星錘來了。
那個流星錘不用說我，有著連凱娜姐也拿不動的恐怖重量。
輕鬆拿起那個的賈絲汀，比我更適合當自由戰士吧。
只是隨便想想，怎麼看都不像是伊什特蒂亞的信徒。

侍奉伊什特蒂亞大人的戰巫女，能使用所謂戰舞的特殊技。
戰巫女她們使用的武器是彎刀，亦或是戰扇，又或者是軟鐵做成的長帶。
這些武器中是沒有流星錘的。
使用流星錘的舞姿感覺是不怎麼漂亮的吧。
不像是尋求優美舉止的伊什特蒂亞信徒。
不過，這種事是不會在本人面前說的，因為她是很虔誠的教徒。

邊想著這些事，到達了迷宮地表部分的門前。

「接下來開始要小心！」

風之勇者澤法看著我們開口。他是我們的領隊。
我們點點頭進了門。
進去裡面空氣變化，跟以前一樣是結界的影響。
只是，和以前不同的是很安靜的這件事。
上次是突然間被哥布林和雞蛇襲擊。
巨大的建築物上什麼氣息也沒有。

「在哪裡呀，風之勇者喲，要怎麼找到蜥蜴人呢？這裡很大的呀！」

戈丹說的沒錯，迷宮的地表部分範圍廣大。
總之是比迪塞西亞之鎮還大。
逃走的蜥蜴人共８只，要找的話很辛苦的吧。

「不，不用找。那些傢伙正等著現身的時機，所以全員都拿出武器做準備」

澤法說完將箭搭上弓，什麼時候都能放箭一樣。
水之勇者涅菲姆架好槍。

「喂，你什麼意思啊！！」

諾維斯跟澤法問。

「別那麼激動喲，火之勇者。根據調查的結果，為了消滅蜥蜴人而來的自由戰士都中了埋伏被反擊，而且都是一進來沒有多久的時候。是盡全力逃回來的人說的所以不會錯，那些傢伙不知怎麼的很清楚有侵入者來了。」

澤法有周圍一邊警戒說。

「原來如此呢，所以才要取出武器嗎。希茲菲、各位。為了能應付不知什麼時候會來的襲擊，武器拿出來比較好。」

聽到凱娜姐的話，我們各自取出武器。
我也拔出劍準備好。
接著我們繼續前進。
瑪蒂亞和娜拉桑與澤法跟著正前頭的戈丹。後面有我和賈絲汀、左右是諾維斯跟涅菲姆。殿後才是凱娜姐跟蕾伊莉亞桑。

「在哪裡呢……」

瑪蒂亞不安地說。

「不能光靠眼睛，那些傢伙能配合周圍景像改變身體顏色。所以用我的能力來找到他們，還有就是那裡妖精姐姐的力量也拜託了」

澤法對著娜拉桑說。

「責任重大啊……」

準備什麼時候要放箭的娜拉桑回答。
長長的耳朵扭來扭去，像是連細微的聲響也不放過似的。
妖精的娜拉桑擁有敏銳知覺。
然後也聽說風之勇者澤法偵察方面很優秀。

「喂，澤法！！真的贏得了嗎！？可不能跟輸給半人馬的時候一樣呢？」

聽到凱娜姐不安的問題，澤法「唔！！」地哽噎。

「可不能這麼說呀，凱娜……之前是大意了，但這次是不會輸的。而且他們跟普通的不一樣，是在闘技場存活下來的人物，不可以跟平常那些傢伙相比。不過這次不一樣，仔細調查並擬好對策了。而且啊……」

然後澤法看向涅菲姆，戈丹和諾維斯。

「這種隊伍不可能輸的呢」

澤法說完便裂開嘴笑出來。
聽到這裡，現場的勇者們都笑了。
想想確實是很厲害的集團。
勇者的稱號是戰士中最強的，聚集了那４人。
說不定是除了怜侍大人他們以外最強的團隊。

有著強大魔法盾的地之勇者戈丹，位處前衛防御一切攻擊。
揮舞高火力攻擊魔法的火之勇者諾維斯，將進行攻擊的敵人打倒。
使用水魔法與治癒魔法的水之勇者涅菲姆，治療同伴。
擁有與精灵匹敵感知能力的風之勇者澤法，找出敵人、在戰鬥中以擅長的弓協助隊伍。
４人能夠合作的話，可以打倒相當強大的魔物吧。

「真的是那樣就好了呢……」

凱娜姐哎呀呀地潑了冷水。
感覺無論如何都不想說澤法好話。
原本凱娜姐就跟我一樣對於消滅蜥蜴人沒有興趣。
４勇者以外的我們，能正面對抗的頂多是哥布林左右，以上的話相當困難。
能夠退治蜥蜴人似乎會有相應的報酬，不過死掉就完了。
即便如此，會參加除了被諾維斯強迫，也帶著想稍微幫幫怜侍大人的想法。
那麼帥的人在這個世界上消失就虧大了。
與他相遇的時候，看見了光芒四射的世界。就算我怎麼也不可能接近，但光看著便是眼福。

「在那裡停下吧」

突然間傳來的聲音。
於是大家看向前方。

視線前面有展開的樓梯，台階上方，立著一名穿著漆黑鎧甲騎士般的人物。
身上包覆著漆黑的厚重盔甲，披著黑色披風的漆黑騎士。
騎士的裝甲就算從遠處看也很華麗，好像帶著什麼魔法似的。
那番姿態，簡直是截下了夜之黑暗般。
被那漆黑鎧甲包裹的騎士，彷彿幽鬼地於我們面前站著。

看到漆黑騎士的那一瞬間，脊梁起豎、明明不會熱卻冒出汗。
大家也一樣是驚悚的表情。

「怎麼可能……是什麼時候……什麼都沒有感覺到」

澤法呻吟似的低語。
澤法偵察能力優異，之前說話的同時應該也是在警戒周圍。
往娜拉桑的方向看，娜拉桑也是無法置信的表情。

「是什麼啊，那個？完全都感覺不到氣息。一出現、空氣便如此緊張」

娜拉桑搖搖頭回答。或許是心理作用，臉色並不好。
我也一樣。就算一點也沒有注意到，發現了以後眼睛也離不開。
然後，漆黑的騎士所放出的氣息捕捉到我們。

「什麼啊……這種感覺……」

討厭的氣息、陰沉的氣息、彷彿世界被黑暗籠罩的氣息。
眼前的騎士大概跟怜侍大人是完全相反的存在。一遇上的瞬間、世界便成為黑暗。正是如此的人物。

「是什麼人啊？看起來不像是蜥蜴人呢」

像凱娜姐說的那樣。蜥蜴人是不穿盔甲的，穿上盔甲擬態的能力就無法使用。
到底是什麼人呢？
頭上完全被頭盔罩住看不見臉，然後頭盔的眼睛部分鑲有紅色寶石般的物品，閃爍紅色的視線衝著我們的方向來。

「喂，風之勇者啊！！那傢伙的脖子上有紋章看到了嗎！！」

娜拉桑指著黑騎士。
有點遠，我的眼睛看不到。

「唉唉……不是魔王的紋章嗎？」

澤法漏出悲鳴。
魔王紋章的八芒星。穿著刻上那個的鎧甲，說眀是魔王崇拜者吧？

「身上有魔王紋章的騎士……彷彿跟傳說中娜迩葛爾的暗黒騎士一樣……」

瑪蒂亞不安地說。
娜迩葛爾的暗黒騎士是傳說裡記述的存在。
據說那暗黒騎士出現之時，總會伴隨著災禍。

「暗黒騎士什麼的我不知道，但是就讓我來打倒吧！！！！」

這麼說著，諾維斯跳了出去。

「笨蛋！！先等一下！！」

澤法阻止都不聽。諾維斯轉瞬暗黒騎士迫近。

「接招！！爆裂 Explosion！！」

爆裂 Explosion 魔法是諾維斯最強的魔法，正面挨下有著連食人魔也能一擊打倒的威力。
魔術師專業的瑪蒂亞都用不了的高等魔法。魔法戰士的諾維斯在魔術方面也很優秀。
諾維斯左手放出的紅色球體對著暗黒騎士引發猛烈的爆炸。

「成功了嗎？」

凱娜姐說著，在爆炸的煙霧散開的背後，暗黒騎士坦然站著。
然後，暗黒騎士的周圍沒有一點爆炸的痕跡，似乎擋下來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！火焰刀！！！」

也不管最大的魔法被防住，諾維斯帶有火之魔力的劍往暗黒騎士揮下。
那把劍的一擊有著足以輕易斬斷奧克的力量。
然而，暗黒騎士將諾維斯的一擊用手指輕鬆地彈開。

「可惡！！」

諾維斯接連揮劍。
但是那些攻擊隨便就被彈開了。
盡管如此，諾維斯也不放棄，不斷地揮劍。
那怒濤般的攻擊，淒厲的劍壓餘波在周圍颳起了熱風。
可是，全部都碰不到暗黒騎士。

「什麼！！」

諾維斯驚訝的聲音。
雖然是從後面，不過看得到暗黒騎士的右手食指與拇指捏住了諾維斯的劍。

「可惡！！」

諾維斯想抽回劍卻像是動不了一樣。

「揮劍的樣子亂七八糟……雖然說不出什麼了不起的方法，不過稍微從基礎開始重練比較好。」

暗黒騎士說完，舉起左腕往諾維斯敲下。

「咕！！！」

諾維斯發出痛苦的聲音被打飛。
飛過了我們摔在地面滾兩次，諾維斯就這樣動也不動。

「諾維斯！！」

我身邊的賈絲汀往諾維斯跑去。

「蕾伊莉亞桑！！諾維斯拜托了！！」

蕾伊莉亞桑點點頭，朝著諾維斯的方向過去。

「如何？就這樣離開的話不會追趕的。」

暗黒騎士將諾維斯的劍往這裡扔。那聲音雖然平淡，卻能清楚聽到。

「可惡，什麼人啊你！！不是很強嗎？難道真的是傳說中娜迩葛爾的暗黒騎士？！！」

澤法的聲音於廢墟回蕩。
諾維斯很強大。之前遇上雞蛇的時候相性不好，原本的話是能跟雞蛇同等強度的魔物作對手的。
這樣的諾維斯完全無法匹敵，究竟是有多強呢？
或許有跟怜侍大人同段位的可能。

「怎麼辦啊，風之勇者？這裡要撤退嗎？」
「開什麼玩笑啊，地之勇者！！要這樣轉頭逃走嗎！！涅菲姆！！」
「明白了！！水泡霰彈 Water Splash！！」

涅菲姆放出在左掌顯現的魔法。

「我也來！！風啊，起舞吧！！」

同時間，澤法連續射出５隻箭。
無數的水花朝著暗黒騎士。
箭描繪出不規則的軌跡對準暗黒騎士。
但是，全部的箭都在碰到暗黒騎士前，因為黑炎而消失了。
水泡霰彈則是在暗黒騎士眼前突然改變方向回到涅菲姆那裡。

「魔法反射 Counter Magic！！！？」

瑪蒂亞驚訝的聲音。

「危險！！」

戈丹舉起盾牌保護涅菲姆。
水泡是戈丹的魔法之盾的消失。

「得救了啊，地之勇者……」

涅菲姆跟戈丹道謝。

「別在意」

戈丹一付不滿的回答。

「喂，澤法怎麼辦啊！！這不是完全打不過嘛！！」

凱娜姐喊著。

「不行，還可以的凱娜！！還……唔……」

說話的途中，澤法痛苦地按著脖子。
然後，就這樣浮向空中。

「怎麼可能！！魔法之手 Magic Hand！！從這種距離使用？！！」

瑪蒂亞喊了出來。
魔法之手 Magic Hand 是以魔力生成的透明的手。
擁有強大魔力的人，不只能夠將遠處的東西抬起來，好像也能直接將心髒捏碎。
瑪蒂亞也能作出魔法之手，但只能伸到附近也抬起不起重物。當然，舉起人類什麼的是做不到的
但是，那個暗黒騎士做到了。
澤法被暗黒騎士的魔法之手舉起來。

「嗚啊啊啊啊啊！！」

來回甩著澤法，最後被摔在地上。

「撤退！！你們快逃！！喔啊啊啊！！」

戈丹叫出來的同時，右手拿著大錘往地面敲。
地表破碎塵土飛揚。
戈丹的行動是為了阻礙對方的視線，讓我們趁機逃走。
戈丹抱起澤法，諾維斯是由賈絲汀抱著。

「凱娜姐！！瑪蒂亞就拜托了！！」
「明白了！！」

運動神經遲緩的瑪蒂亞被凱娜姐拖拉著逃。
看到此景，我也打算一起逃走。
砰。
我的後腦勺突然碰到了什麼。

「怎麼……」

什麼東西碰到頭落在地面。
大石頭。
恐怕是被戈丹粉碎地面的時候飛過來的石頭砸到了。
頭暈。
視野緩緩移動，往地面靠近。
而我的意識，被黑暗給吞噬了。


◆暗黒騎士黑树

「唉，逃跑了嗎……」

自由戰士們的氣息消失了。
原本沒有打算殺掉，只想要趕走所以這樣剛好。
塵土消散。

「哎？」

於是自己注意到了。
１名女性倒在地上。
我走到女性身旁。
然後，跪下來觀察女子的臉。
是很漂亮的女性，老實說，看不出來是自由戰士。
記得這個女生是被諾維斯叫做希茲菲。
恐怕是在地之勇者那個大個子敲擊地面的時候，被彈飛的石頭打中失去意識。然後，就這麼被留在這了。
不知道有沒有腦出血，沒有醫療知識的自己，不清楚這個女性現在是什麼情況。

「糟了啊……」

被打到錯的地方這個女生會死的。
而且自己也不會用治癒魔法。
這種時候如果庫娜在就可以治療好，但她並不在這裡。
白音的話也能使用一定程度的治癒魔法，不過不知道是否到了能治療這女子的程度。

「怎麼辦才好呢……」

可以的話想避免跟莉洁娜一樣變成使魔的情況。

「果然，只能帶回去拜託她了嗎？雖然沒事不想要請她幫忙的……」

這麼想著，在腦海中浮現出做為庫娜原型的美人。
是原版庫娜的她的話，應該能用治癒魔法吧。
自己抱著希茲菲移動了。


◆劍の乙女白音

「白音大人！！拜託請幫幫希茲菲！！」

諾維斯突然跑來、突然低下頭。
來拜訪的不只是諾維斯。
希茲菲隊伍的女性們也一起，她們都低頭對著我。
經過他們的說明，今天中午去退治蜥蜴人。
在那裡遇上了黑树。
實在是運氣很差。

「希茲菲是我最重要的朋友……我們什麼也做不了……拜托……」

諾維斯悔恨地說。

「明白了，現在就過去幫忙。然後有好好想清楚了嗎？」

我瞪著他說。

「啊嗯，我知道的。會好好去道歉的……」

諾維斯變得很聽話，希茲菲這名女性看來是相當重要。
所以才希望能想清楚。
跟你覺得希茲菲很重要一樣，對我來說黑树也是很重要的。所以殘忍對待的話我會生氣的。
希望能對他好好反省。

「好。那麼因為要準備準備，你們回去就可以了。」
「那個……我也一起……」
「不行。拖油瓶」

我冷酷的言詞，諾維斯露出悲傷表情。

「我知道了……」

然後沮喪地跟其他人離開房間。

「是不是有點可憐呢？」

想著對黑树做壊事的懲罰。
做到這樣好嗎，感到遲疑。

「不會，這樣差不多。」

一旁的加弥桑說。

「是吧，加弥桑。而且，反正黑树都已經先帶回來了呢」

實際上，叫做希茲菲的女孩子在他們回來之前，就被黑树帶了過來。
然後藉由蕾娜的魔法治療好了。
因此我去幫忙她也只是假裝而已。

尋求幫助的女孩子已經被救出來了，如果知道的話會怎麼想呢？
然後，黑树從幫忙蜥蜴人的事情中，抓住了迷宮攻略的線索。
真不愧是黑树。

「那麼就稍微去逛逛喔，加弥桑。不擺出動一動的樣子不行呢。」

我說完便走出了房間。


◆戰乙女希茲菲

「哎呀，醒來了呢……」

睜開眼，在那裡的是很漂亮的人。
美麗白淨的肌膚、亮麗的頭髮，端正到可怕的五官。
看到黑髮の賢者大人她們的時候也很受衝擊，但眼前的這個女性更在其之上。
究竟誰呢？

「那個，妳是……？」

對我的提問，那動人的女性溫柔微笑。
那微笑我心裡一驚。

「可以了喲，人類之子啊。我不得不感謝妳呢。」
「感謝？」
「嗯嗯，因為他跟我低頭了喔，心情感覺很好。」

女神呵呵呵地笑，很高興的樣子。
但是不明白什麼意思。

「所以就賦予你少許恩寵吧」

女神碰了我的額頭，不知何故力量湧了出來。

「呵呵。那麼之後就交給妳了喲，使徒蕾伊莉亞」

這麼說著，那名女性站起來戴上兜帽。
看到了披著鬥篷的身姿才覺得眼熟，是跟白音大人在一起的人。

「希茲菲桑！！」

披著鬥篷的人從我躺著的屋裡走出去後，蕾伊莉亞桑往我這裡過來。
看來是一開始就在房間裡。
蕾伊莉亞桑靠近我躺的床鋪，那樣子非同小可。

「……蕾伊莉亞桑？」
「希茲菲桑！！好羨慕呢！！！能跟那一位牽手什麼的！！」

蕾伊莉亞拉著我的手。
一改總是平靜的態度。

「怎麼回事呢，蕾伊莉亞桑？我究竟怎麼了呢？」
「希茲菲桑……你在迷宮都快要死掉了喔。最後是多虧了白音大人的幫助。」
「這樣啊……」

我對白音大人表達感謝。

「但是平安無事真是太好了。」

蕾伊莉亞桑微微笑。

「說起來，剛才那位很漂亮的人是誰呢？」

問了我正在意的事情。

「那個……不對，那位是女神蕾娜大人。希茲菲桑是由那位大人直接治癒的哦……真羨慕呢」

蕾伊莉亞桑一邊晃著頭一邊回答。
然後，因為蕾伊莉亞桑的說詞而懷疑起我的耳朵。

「騙人……那位是女神大人……？」

我對自己的幸運感到驚愕。


◆暗黒騎士黑树

「為什麼會變成這樣？」

為什麼我為了幫助自由戰士的女孩子就一定要對蕾娜低頭？
原本蕾娜就是守護人類的女神，所以不是應該自行去幫助受傷的人類嗎？
然而蕾娜才不會做那種事。
神救助人們，那是人類制造出來的幻想。
神不會救人。
本來，考慮到人類被制作出來的起因的話，並非神為了人類而存在，而是人為了神而存在。
所以蕾娜不會去幫助將死之人也是理所當然的。

說著請幫幫希茲菲的時候，蕾娜擺出一副為什麼自己一定要照做的臉。
所以，我低下頭拜託了。
那時候蕾娜滿臉喜色、誇耀著勝利的笑容我是不會忘記的。
而且暗黒騎士的自己為什麼為了幫助自由戰士就不得不跟女神低頭啊？
說起來是跟普通相反的吧。

「真是，到底是在幹什麼啊……」

自然而然地吐出嘆息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-13　蜘蛛女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

「這種事真的好嗎……」

想著的事情不由得說出來了。

「怎麼了，白音桑？」

身邊的京華桑問道。
京華正穿著泳裝躺在船甲板的沙灘椅上。
那樣子仿佛正在度假中的大小姐一樣。
雖然這麼說，但我也穿著泳裝躺在沙灘椅上來著，這樣真的沒問題嗎？
我們現如今正為了調查迷宮而來到基修河上。
目前的情況是把蜥蜴人也用我們的船一起載過來了。
似乎原先我們進入迷宮的時候，蜥蜴人是打算搬遷到其他地方去的。
但由於它們對迷宮周邊的地理詳情很熟悉，所以和黑树商量的結果，由蜥蜴人們協助我們對迷宮周邊進行調查。
不過到了基修河以後實際情況完全不一樣。
蜥蜴人們是遵照莉洁娜的指示行動的，它們不知為何稱莉洁娜為「龍祭司大人」

我說的話則是根本不聽。
因此，調查只能拜托給莉洁娜了。
真是無話可說。
但是，從世俗來看蜥蜴人不是服從于黑树，而是服從於我們的，所以我們也不能就這麼離開不管。
有我們在這裡，蜥蜴人們才可以在人前光明正大地活動。
如果我們不在，自由戰士和騎士說不定會來討伐蜥蜴人。這會引起不必要的麻煩。
但是確實沒什麼能做的。所以我們就在這基修河上游覽觀光了。
基修河是一條大船往來交錯的大河，是鏈接著米浓平原各国的交通大動脈。
而這基修河的河口就是亞里亞蒂亞共和国。
加弥桑採購的船很大而且很舒適，說不定比以前在怜侍君的家裡坐過的游艇還大。
船停泊在了迷宮附近的河岸邊，我們則躺著欣賞對岸的風景。
基修河流過的米浓平原自然豐饒，十分的漂亮。這個世界比我們出生長大的日本自然要豐饒得多。

「大小姐，白音大人，飲料拿來了」

加弥從船上的廚房裡拿來了飲料。
加弥並沒有穿著泳裝，而是女僕裝打扮。我覺得她稍微放鬆點也沒關係吧。

「謝謝，加弥桑」

我接過了盛著飲料的陶器。
玻璃在這個世界並不常見，杯子一般是陶制或者金屬或者木制的。

「您客氣了」

聽了我的感謝，加弥低下了頭。
加弥帶來的果汁味道很清爽，口感很不錯。

「加弥，調查進行得怎麼樣了？我很無聊的……難得穿了泳裝卻沒有可以看的人」

京華桑像是很無聊地說道。
我們穿著的是形狀相同的泳裝。
但京華桑穿著看起來卻並不色氣，而是一種高雅的感覺。男性們一定都很想看吧。
順便說，泳裝是由特殊材質的絲綢做出來的，這絲綢是一種不會吸水的優質絲綢。
從事海上工作的人似乎都穿這種絲綢做出來的泳裝。
大陸的西側比東側來得溫暖。
除了忠實的菲莉亞信徒以外，女性的衣著也比較暴露。
據說在女神菲莉亞的交易裡，女性對丈夫以外的男性展示肌膚是不好的行為。
正因如此，（西側）信仰女神菲莉亞的女性在肌膚的露出程度上和大陸東側差不多。
所以從這樣虔誠的菲莉亞信徒看來，現在我們的樣子看起來很不得體吧。
但是，我們並不信仰女神菲莉亞，這樣的穿著也就不在宗教問題的範疇內了。
當然，我並沒有想讓誰看到的想法，京華桑不是嗎？

「如果這麼說的話，您看到那邊那位先生了嗎？」

加弥看著船的后部說道。
在船的后部是莉洁娜和諾維斯他們。

「那邊那位先生」指的應該就是諾維斯、水之勇者涅菲姆和風之勇者澤法他們了。

「討厭哦，加弥。我可沒有把比兄長大人弱的傢伙當成對象的想法。說起來，我不明白為什麼那些人在這裡」

京華冷淡地說道。聽起來只要是和怜侍君一樣強的對象也可以。
諾維斯他們也坐在這艘船上。

「帶上我們吧，一定會派上用場的！」這麼說著就強行跟來了。
一開始是不願意的，不過考慮到船的航行人多一些比較好，最後還是允許他們乘船了。

「其他２個人不知道，不過顯然諾維斯他們還沒有放棄向白音大人學習劍法這件事。」

加弥看著我說道。

「嗚哇～饒了我吧。而且要學劍法的話，向黑树學更好。」

真的希望他們別這樣。首先我就不擅長教別人，這種事拜托給黑树就好了。

「但是，白音大人，黑树大人現在正在隱藏身份，不方便教導劍術的吧？」
「嘛，這麼說也沒錯呢……」

現在黑树正在迪塞西亞的街道待命中。
蜥蜴人們聽從黑树的指揮，因此由黑树來發出指示是最好的。
但是，蕾娜說有想和黑树２人單獨說的話，把他留在了迪塞西亞。
所以蜥蜴人就聽從了莉洁娜的指揮。
莉洁娜看上去像是被黑树施放了什麼魔法的樣子，可以在河裡自由的行動。
於是她就和蜥蜴人一起潛入河水進行調查了。
即使如此，為什麼是莉洁娜啊？要是能聽從我的指示就好了，不用什麼事也沒得做。

「說到這裡，白音桑，我在想哦？」

京華看著我說道。

「怎麼了？京華桑？」
「聽說黑树先生不僅是劍，連魔法也能使用，是那樣嗎？」
「唔～嗯，雖說看起來確實會用……那有什麼問題嗎？」

我不太明白京華這麼問的意思。

「不是，剛才聽你們說學劍術的話題想到的，不是可以拜托黑树先生來教我使用魔法嗎？」

京華帶著認真的眼神說道。

「大小姐……」

加弥用驚訝的表情看著京華。

「看著諾維斯他們，我也這樣覺得。我也想變得更強，不想永遠都是大家的累贅……」

京華無精打采地說道。
她是我們中唯一沒有能力的人。
千雪姑且有教她使用魔法，但卻完全沒有進步。
結果，在我們採取各種行動的時候她卻常常只能看家。
看起來京華正在為這種事情煩惱。

「是這樣啊。但是為什麼是黑树？」

讓千雪繼續教不是會更好嗎？為什麼讓黑树來？

「不，只是聽到白音的話想到的，黑树先生聽上去很會教人，所以……」
「原來如此。確實黑树比我更擅長教人，就連劍術方面也是呢。」

我家的道場時不時會有孩子跑來要求指導，這種時候一般都是由我和黑树來做代理師傅的。
剛開始來找我的小孩比較多，不知為什麼最後都跑到黑树那裡去了。
這事還蠻讓我受打擊的呢。

「那很好啊，我覺得這是個好機會！！」

京華抓著我的手說道。
拒絶不了的感覺。

「我知道了，京華桑……我跟黑树說一下吧」
「謝謝，白音桑！！恩情我會記住的！！」

京華高興地笑了。
嘛，黑树教得怎麼樣我不知道，但是黑树很溫柔，所以沒問題的吧。
話說回來，黑树現在在做什麼呢？
我想象著和蕾娜一起留守在迪塞西亞的黑树的事。


◆戰乙女希茲菲

「該死！！為什麼不能到那邊去啊！！」

風之勇者澤法抱怨道。
船的前部是穿著泳裝的白音大人和京華大人。

「你還在說什麼蠢話呢……做那種事會被加弥大人殺掉的哦」

凱娜姐責備澤法說。
加弥大人是很恐怖的人，而且聽說和千雪大人她們一樣強。
所以如果可以的話我是不想惹這樣的人的。
那些人和我們有云泥之別，所以不應該做那些奇怪的事。
不管怎麼說，白音大人不但救了我，還馴服了那些蜥蜴人。
不用手銬腳鐐就能操縱那些蜥蜴人可不是一般人能做得到的
而用下流的眼神看這樣的人，澤法怕不是嫌命太長。

「但是啊，那樣的２個美女穿成那樣的姿態，應該說盡情觀賞才是盡了紳士的禮儀吧？吶，你也這麼想吧，火之勇者？」

澤法對身邊的諾維斯說。

「倒也……確實如此呢……」

諾維斯點了點頭。

「你逗我吧，諾維斯……你啊，又想惹白音大人生氣了？」

我對諾維斯发火道。

「但是啊，希茲菲……京華大人和白音大人那身姿如果錯過了，可是人生一大損失啊，再怎麼說……」

諾維斯一邊露出色眯眯的表情一邊回答道。

「你扯什麼鬼蛋呢……」

我扶著額頭。看上去這傻帽完全學不乖啊。
其實我多少是理解他們的想法的。
京華大人胸大腰細，是非常棒的身材。
而白音大人雖然胸部比京華大人小一些，但和世上一般人相比也足夠大了。此外還有一雙修長的美腿，也是完全不輸給京華大人的曼妙身姿。
兩位的身材就連身為女性的我都非常羨慕，男人們想看的心情我是理解的。
但是，不能讓這群笨蛋對白音大人她們做出這種行為。白音大人可是我的救命恩人，不能給人添麻煩。
雖說救我的時候我只是在迷宮中倒下了，好像沒有遇到那個暗黒騎士。
但是，如果救助來得晚一些真不知道會發生什麼事情。而且托白音大人的福我被女神大人直接治癒了。
被那樣美麗的女神大人治癒，我何等的幸運啊！
傳說中，女神蕾娜是那樣的清純和可愛，並且心中充滿了溫柔與慈愛，看到那樣美麗的樣子，傳說一定是真的。
與那樣的女神大人直接接觸是非常了不起的事情。
所以我真的很感謝白音大人。
而之所以我會在這裡也是想要報恩。
因此，不能讓諾維斯給白音大人添麻煩，他想做的蠢事就由我來制止。
本來我計划一個人來的，結果凱娜姐也跟來了。
但是沒料到風之勇者澤法和水之勇者涅菲姆也一起跟來了，他們似乎有他們自己的想法，真是失算。
總覺得多了好幾個諾維斯，感覺很煩。

「哈！」

突然水花飛濺開來。
伴隨著水花一個男人落在了船的甲板上。
從河裡冒上來的是水之勇者涅菲姆。他可以在水中自由行動，所以和蜥蜴人一起潛入水中（調查）了。
涅菲姆用裝模作樣的動作甩掉了頭髮上的水珠，他水色的頭髮伴隨著飄落的水花舞動著散開來。
涅菲姆之前一直在河裡的緣故，所以穿著泳衣。勻稱的身材，雖然不及怜侍大人但也是相當的美男子，比諾維斯和澤法帥上不少。

「呼……」

涅菲姆一邊呼了口氣一邊去到船邊跪下來，他跪下的地方正是下河用的梯子所在的地方。
緊接著，梯子附近的水面上露出了一位女性的臉孔（譯者：這行文日文看著沒什麼問題，但翻出來聽著跟浮屍似的……）

是京華大人和白音大人的隨從中的一人，莉洁娜小姐。
她為了替白音大人指揮蜥蜴人也一同潛入了河裡。
聽說莉洁娜小姐似乎是某個国家的公主大人。
為什麼會變成隨從呢？一定是有著各種各樣的原因吧。
但是，既然能指揮蜥蜴人，那麼和被諾維斯打過的那個男性隨從不同，一定有著相當的實力吧。
實際上她似乎和涅菲姆一樣能在水裡自由行動。
莉洁娜小姐用手抓著梯子，從水裡一步步爬了上來。

「莉洁娜，請抓住我的手」

這麼說的涅菲姆把手伸了過去。但是，莉洁娜小姐完全無視他上了船。
被無視了的涅菲姆一臉苦笑。
看到那德性的諾維斯和澤法笑了起來。你們這些人啊……

「那個，請用……」

我遞上了擦拭身體的毛巾

「非常感謝」

莉洁娜小姐對我露出柔和的表情並低頭示意。
她接過我遞上的毛巾開始擦拭起身體來。多麼漂亮的人啊。
栗色的頭发配上雪白的皮膚，雖然不及京華大人和白音大人的程度，但也是凹凸有致的身材。
由於穿著泳裝的緣故，她身材的美好一目了然。
侍奉怜侍大人的女性都這麼漂亮嗎？
老實說身為女性開始沒自信了。
這條船上胸部最小的女性就是我了。即使不是菲莉亞信徒也沒有自信穿泳裝了啊。

「這真是相當相當……」
「啊啊」

看著穿著泳裝擦拭著身體的莉洁娜，澤法和諾維斯又露出了色眯眯的表情。
真的想把這兩個貨扔進河裡，不過我還是忍住了。

「你們，麻煩不要用下流的眼神看我的莉洁娜」

涅菲姆站在莉洁娜小姐的身前擋住了諾維斯他們的視線。

「啊！狡猾啊，涅菲姆！！光顧著一個人耍帥！！」
「說起來！！什麼時候莉洁娜小姐變成你的東西了啊！！」

２個人抱怨道。
涅菲姆看著這２個人輕聲笑了起來。

「對了，莉洁娜，今晚一起吃飯如何？」

涅菲姆用認真的表情問道。
顯然涅菲姆從在河裡的時候就開始追求莉洁娜小姐了。
莉洁娜小姐對涅菲姆冷淡的態度看起來也與此有關。

「那個……實在不好意思，我已經有重要的丈夫（旦那様，可以解釋為老公也可以解釋為老爺，反正是一個詞）了。所以請容我拒絶您的邀請。」

莉洁娜小姐帶著困擾的表情對涅菲姆說道。
這話不光讓諾維斯和澤法，也讓凱娜姐發出了驚訝的聲音。
當然我也被驚到了。

「誒～有老公了嗎，這真讓我吃驚啊」

凱娜姐睜大了眼睛看著莉洁娜小姐。
莉洁娜小姐結婚了嗎。明明看上去和我同齡。我稍稍受了點打擊。

「莉洁娜小姐！！有丈夫了啊！！請問是什麼樣的人呢！！？」

我不由得想八卦一下。
怜侍大人並沒有結婚，所以「丈夫」說的肯定不是怜侍大人。到底是什麼樣的人呢？
作為結婚女神的信徒，真的非常在意。

「是一個非常溫暖、非常溫柔的人……」

莉洁娜小姐輕笑著回答道。
那張笑臉實在太迷人了。
我不由自主嘆出聲來。真的，很羨慕呢。
身邊的涅菲姆看起來很沮喪。
稍微覺得有點可憐，不過這樣也會老實一點了吧。
即便如此，能讓莉洁娜小姐露出那種表情的丈夫究竟是什麼樣的人呢？
真想見一次啊。


◆暗黒騎士黑树

「這種事真的好嗎……」

想著的事情不由得說出來了。

「怎麼了嗎？黑树？」

站在身邊牽著我胳膊的蕾娜問道。
蕾娜現在用兜帽遮著臉。
那是當然的吧，我們現在在亞里亞蒂亞共和国的大街上，蕾娜這樣的大美人露著臉走是會引起騷動的。
相對來說遮著臉走就不是那麼顯眼，這個世界裡虔誠的菲莉亞的信徒遮著臉走並不是什麼稀奇的事情。

「不……白音她們正在那做著調查工作，我們卻在這種地方真的沒事嗎……」

現在白音她們正在基修河上進行著調查
而我們卻在這個地方瞎逛真的沒問題嗎？
而且蜥蜴人的事情我也很在意。雖然從結果上講我強硬地制止了蜥蜴人對人類的報復行為，
然而還是會掛在心上。
它們把我當作神一般來崇拜。明明沒有打算要救它們的，想到這件事卻覺得心裡不好受。
並沒有要成為人類同伴的想法，只是覺得做事還是有始有終比較好。

「沒有什麼好不好的，那裡拜托白音她們就可以了，而且不是還有你的使徒在嗎？」

蕾娜笑著說。
稍微有點在意，怎麼察覺到莉洁娜是我的使徒這件事的？明明白音也沒有注意到的啊
莉洁娜代替我在指揮著蜥蜴人，蜥蜴人則對作為我的使徒的莉洁娜表示了服從。

「哈……話說回來這樣可以嗎？不跟隨行的人說一聲就跑出來」

蕾娜隨時都帶著護衛，但是現在卻沒帶。
因為蕾娜說想看看人類的世界是什麼樣，所以我們才跑到這個地方來。
不帶護衛也是因為同行的人多的話看起來會很顯眼。
盡管如此，帶一兩個護衛同行也好啊，蕾娜卻說不要。
當然，護衛們是不會允許蕾娜單獨行動的，結果蕾娜就只抓著我偷溜了出來。

「沒關係喲。有你在的話不需要其他護衛的吧？所以，今天請做我的騎士吧」

這樣說著蕾娜把身體靠了過來。
我現在並不是暗黒騎士的姿態，身上穿的也是普通的布制衣物，所以左手臂能感覺到蕾娜那柔軟膨脹的觸感。

「啊，今天當你的騎士這件事我是明白了的……不過跟護衛們說一聲也沒事的吧？」

蕾娜什麼也沒跟護衛們說就跑到這裡來了。
當然說了的話肯定是會遭到反對的。
而且，蕾娜救助了那個叫希茲菲的女性，作為回報我答應和蕾娜一起行動。
回報的具體內容是作為護衛兩個人一起在人類的街道上散步。
不清楚為啥是我們２人單獨相處，但姑且不論內在如何，和外表很好的蕾娜在一起，並不覺得討厭，所以也就跟著來了。

「沒什麼問題喲？說起來為什麼從剛才開始走路的方式就很奇怪？」

蕾娜有點奇怪地問道。
總不能告訴你是因為你的胸貼在我的身上吧。
那麼豐滿的胸部貼在手臂上，導致我身體的某一部分像石頭一樣硬，走起來當然很困難啊……

「不，沒什麼特別的……比起那個，想去什麼地方嗎？」

亞里亞蒂亞算是這個世界上數一數二的大城市了，自然有許多值得一看的地方。蕾娜想去哪裡逛呢？

「啊啦，你沒有決定好啊，不是做過各式各樣的調查了嗎？」
「誒……你怎麼知道的？」

我確實對亞里亞蒂亞共和国內的各個觀光景點進行過調查。
難得到大都會來一趟，想去觀光是很自然的吧。為此還專門買了相關的書。亞里亞蒂亞共和国有矮人制造的造紙器和印刷器的存在，所以旅游指南類的書籍很容易就入手了。
不過，為什麼蕾娜會知道我有旅游指南的呢？

「怎麼知道的？進你房間的時候看見有亞里亞蒂亞共和国的旅游指南了喲。」

蕾娜理所當然地說。

「啊，原來如此……不對！進我房間？」
「是哦，不能去嗎？」
「也不是不能去……」

我沒有隱私權的嗎？還好沒看到什麼不得了的東西，真是一點都大意不得。

「哎呀，細節就不要在意了喲，走吧。吶，一開始想帶我去哪呢？」

蕾娜把美麗的臉龐湊近來，用甜美的聲音輕聲問道。
我頓時心跳加速，有點說不出話來。
好，就把你帶到小巷子裡去做點嘿嘿嘿的事吧！
…………抱歉，我說笑的，還是別考慮這種蠢事了。

「嗯！說的是呢……去哪裡好呢？」

我摒除雜念思考了起來。
首先想到的是公共的大浴場。
亞里亞蒂亞的大浴場可不僅僅是入浴的地方，還配備了各種各樣的娛樂設施，作為游玩的場所是不錯的選擇。
但是，問題是存在的。大浴場作為供奉女神菲莉亞的場所，在男女的差別上有嚴格的界定，和蕾娜一起去那裡還可以，但男女一起入浴就不合適了。
其他的像闘技場已經關閉了，劇院又還沒有開演。
這樣的話應該去哪裡呢？

「托萊德之泉怎麼樣？」
「托萊德之泉？」
「對，由矮人建造而成的，作為這個国家水道的終端設施的泉水，據說四周雕刻著美麗的人魚雕刻，中間還有海王托萊丁的塑像。」

亞里亞蒂亞的水道是矮人們的傑作。
托萊德之泉則被建造為了這個水道設施的終點。
海王托萊丁是水之神，泉水自然也是為供奉托萊丁而造。

「呼～嗯，供奉托萊丁的場所啊……雖然供奉那傢伙的泉水感覺沒什麼意思……不過和你一起去的話也沒關係哦」

就這樣２個人向那裡走去，不久就到達了托萊德之泉
托萊德之泉確實很漂亮。作為水道終端設施建造的托萊德之泉並不是自然的泉水，在直徑１０米的泉水中間還有一個噴泉，泉水的四周則是被海王托萊丁的雕像所環繞。
著名設計師及矮人工匠打造出的雕像看起來非常出彩。
托萊德之泉的四周有許多人，看起來不像是亞里亞蒂亞當地的居民，應該都是別的国家過來觀光的吧。

「吶，黑树，那些人在做什麼？」

蕾娜看著觀光客問道。
觀光客們正在往泉水裡扔著什麼東西。

「啊，那個大概是在許願吧」
「許願？」
「嗯，往泉水裡扔硬幣來祈禱願望能實現，要試試嗎？」

如此說著，我從懷裡掏出了１丟卡姆的銅幣。
丟卡姆貨幣是亞里亞蒂亞共和国发行的貨幣，不論是在亞利亞多同盟，還是在遙遠的聖蕾娜里亞共和国都是可以使用的。
而且，丟卡姆作為通貨在其他許多地方都能使用。

「人類真奇怪呢，認為扔下這樣的東西願望就能實現」

蕾娜不可思議般的看著銅幣。
對蕾娜來說，銅幣確實是不可思議的存在吧
神族並不使用金錢，原因是，錢是沒必要存在的。
對於神族而言大部分東西不用錢就能得到。並且，神族想要的東西也沒法用錢去衡量，所以金錢不需要存在。

「我自己是覺得挺有趣的呢。順便說一句，男女如果一起投下金幣的話，就會永遠在一起哦」

聽到我的話，蕾娜發出了驚訝的聲音。

「沒聽說過這種魔法啊」

蕾娜不可置信地搖著頭

「並不是魔法啦……嘛……怎麼說呢，人類之中是有這種說法的」

我不知道該怎麼說明比較好，畢竟語言有時候很蒼白。

「越來越不明白是什麼意思了呢……」

蕾娜似乎難以理解。

「這個……作為人類覺得這樣做也挺好的哦。嘛，不必勉強吧」

我把銅幣收了起來。勉強的事情做了也沒有用，只是稍稍覺得有點寂寞。

「等等，黑树。就算理解不了，難得來了就來試試吧」

蕾娜向我伸出了手。

「這樣啊」

我微笑著把銅幣重新拿了出來。好不容易來了，不做點什麼確實過意不去。

「不對哦，黑树。要扔的不是銅幣而是金幣喲，帶了嗎？」
「誒？」

我有點驚訝，剛才的說明沒有聽明白嗎？
當然，好不容易有幹勁了，怎麼能給你潑冷水呢。
我收起銅幣拿出了金幣。

「一起來扔吧，黑树」

蕾娜白皙的手握住了我拿著金幣的手。

「誒，蕾娜……？」

我一邊困惑著，一邊和蕾娜一起扔出了金幣。

「呼呼，有時候模仿人類也挺有意思的呢」

雖然看不見蕾娜的臉，但覺得她很開心的樣子。
那樣就安心了。
說真的，我並沒有讓女性感到快樂的自信。所以看到她的笑容我安心了下來。
即便是這樣，蕾娜不是和所愛的怜侍也可以嗎？
有點在意，不過難得能看見美人喜悅的樣子，這樣的事就不用考慮了吧。

「那麼，黑树。接下來要去哪裡呢？」
「說的是呢」

我開始考慮接下來要去的地方。


◆暗黒騎士黑树

「蕾娜，忽然間怎麼了嗎？」

從托萊德之泉出來、參觀了亞里亞蒂亞元老院議事堂后，我們向著亞里亞蒂亞港出發了。
亞里亞蒂亞港那裡有專門為粗存船舶運輸來的食材而使用魔法搭建的巨型冷藏倉庫。
在２個人吃了利用冷藏倉庫的冷氣製作出的冰淇淋後，蕾娜忽然拐進了一條沒有人跡的小巷。
拐進小巷後蕾娜脫下了斗篷。

「呼唔……一直披著都快窒息了呀」

的確，從到街上以後蕾娜就一直披著斗篷，肯定是會覺得難受的。
但是，不披斗篷的話我就麻煩了。
盡管把臉遮了起來，但不知為何周圍關注蕾娜的目光就一直沒有停過。
如果把斗篷摘了，那就不止是關注這麼簡單的事了。
真是的，這位女神的存在感也太強了吧。

「還好嗎，蕾娜？」

我有點擔心她。雖然是神祇，但畢竟也是女性。既然今天約定了要做她的騎士，那麼也就不能不保護好她了。

「呼呼，稍微有點累了」

這麼說著，蕾娜吧身體靠了過來。
她用濕潤朦朧的眼睛看著我，溫熱的氣息從粉紅色的櫻桃小嘴裡流露出來。
看見那雙濕潤的眼睛我的心臟瘋狂跳動起來。
蕾娜這表情非常……糟糕。
不是開玩笑，是真的很糟糕。
被那種表情一直看著得話，我什麼事都做的出來的啊，老大！！
然後，這是個完全沒有人影的小巷子。機會難得。
內心響起了惡魔與天使的爭論：

惡魔黑树「不是很好嗎。誰都沒有看見哦。跟自己到這種人跡罕至的地方來，這女神一定也是這樣期望的。快把她的衣 服 全 部 脫 光吧！」

天使黑树「惡魔啊，你大錯特錯。脫 掉 女性的衣服什麼的是何其荒謬的想法。不脫衣服（直接上）不是更讓人興奮嗎！！」（譯者：行家啊！不行，停一下，我先去笑５分鐘……）

神 T M 天使，這不是個墮天使嗎！什麼狗 屁 世界觀啊！！
但是自己的理性發出了警告。這是個死亡FLAG。
不能這樣放任自流下去，不然感覺事情會變大條。
再說這個女神大人是不能信賴的。
蕾娜在輕輕地笑著。
思緒轉動起來。老實說確實想就這樣僅憑慾望來行動。
就在這時，空氣震動了起來。

「是結界……」

周圍的空間被結界封鎖住了。
然後，感覺到有誰在接近的樣子。

「自己跑到什麼人都沒有的地方來……相當渴望被我殺掉嘛，女神蕾娜」

響起了接近者打招呼似的聲音。那是一名女性。
我和蕾娜有些驚訝得看向聲音的來源。恐怕這位女性就是把我和蕾娜封鎖在這裡的人吧
而且這位女性有點眼熟。

「你應該是……阿特拉娜小姐？」

這名女子是蕾娜神殿的御用商人托魯瑪吉斯的妻子阿特拉娜。曾經有過一面之緣。
我們住宿的旅館也是她安排的。

「哼哼，把臉遮起來我也認得你，蕾娜。長年累月的仇恨你以為能就此一筆勾銷嗎！！」

阿特拉娜皮笑肉不笑地指著蕾娜。顯然她是注意到蕾娜了。
她是什麼人？（總覺得這裡有語病，你們不都認出她了嗎）

「蕾娜……她是什麼人？然後，你對她做了什麼？」

考慮到這位女神的性格，在哪得罪了什麼人也不奇怪。

「我也不知道。你哪位？」

蕾娜看著阿特拉娜一邊搖頭一邊回答說。

「哼哼哼……居然說不認識我……那看到這個姿態你還能說出這種話嗎，蕾娜！！」

阿特拉娜喊道。隨著喊聲，她的下半身發生了變化。

「蜘蛛！！」

我不由喊出聲來。
阿特拉娜的下半身變成了巨大的蜘蛛，嘴裡多出許多牙齒，臉也朝著虫子的樣子變化。
阿特拉娜並不是人類。
我感覺冒出了冷汗。
完全沒注意到她的真身。
徹底化作人形了啊。有能如此完美地隱藏自己真身的傢伙存在，我完全沒料到。

「難道說……你是……」

蕾娜仍然在驚訝得看著阿特拉娜的變化，看樣子是知道對方是誰了。

「呵呵，嚇到了吧，蕾娜。對就是我」
「……誰呀？」

聽了蕾娜的話我和阿特拉娜差點跌倒。

「居然不記得我……這該***神！別說你忘了我阿特拉娜庫雅啊，蕾娜！！」

改名阿特拉娜庫雅的阿特拉娜等著蕾娜。

「開玩笑的啦，阿特拉娜庫雅，即使想忘也忘不掉啊……又來找我抱怨了嗎？」

看來蕾娜和阿特拉娜庫雅是舊識。到底是什麼樣的關係啊？

「你這什麼態度啊！！還一邊厚顏無恥地誘惑我的丈夫！！」

阿特拉娜庫雅怒吼道。

「丈夫……？啊啊，那個超煩人的男神啊。我不記得有誘惑過他，應該說是他一直湊上來的吧。反而是我這裡比較困擾哦」

蕾娜一副淡然的樣子。看來是很習慣這種事了。

「我最愛的丈夫是不可能會做那種事的！！一定是你誘惑他的！！只是稍微比我好看了一點居然敢給我這麼囂張！！」

阿特拉娜庫雅的臉是一張昆虫和人類的特徵混在一起的臉。就人類而言肯定是認為蕾娜更美吧。
而且她的丈夫到底什麼樣子？感覺超在意的啊。

「如果有自己難看的自覺的話，稍微努力變漂亮一點如何？當然，你再怎麼努力也贏不了我呢。」
「你說什麼！！！！！！」

蕾娜在輕聲微笑的同時，阿特拉娜庫雅氣炸了。
簡單來說，過去阿特拉娜庫雅的戀人對著蕾娜見異思遷了，因為這件事阿特拉娜庫雅非常憤怒。
聽著就覺得頭痛。
真是的……怎樣都好啦。

「丑八怪！！丑八怪！！」
「Giiiiiiiiiiiii！！！！！」（咬牙切齒的聲音）

蕾娜躲在我身後嘲笑著阿特拉娜庫雅。
眼前發生的是何等低端的一場對噴。
信徒們要是看見蕾娜這個姿態會吐血的吧。

「嗚５５５５！！夠了！！聽好了，蕾娜！！把你的男人光之勇者引誘進迷宮的就是我！！哼哼哼哼，現在那個男人恐怕已經在迷宮裡被拉維琉斯的女兒迷得神魂顛倒了！！後悔去吧，蕾娜！！」

阿特拉娜庫雅得意地笑道。

「是嗎……怜侍他……」

蕾娜發出了仿佛是扼殺自己情感的聲音，兩條秀麗的眉毛也挑了起來，狠狠瞪著阿特拉娜庫雅。
看著蕾娜的表情，我覺得心在痛。
果然蕾娜是喜歡怜侍的。
說不定已經對怜侍的事擔心到無法忍受的地步了。至今為止沒有表現出來，也是因為堅強地忍耐著嗎？
我對沒发現這件事感到很羞愧。無法理解女性心情的自己是不會受歡迎的。
早知道這樣，對蕾娜更溫柔一點就好了。

「hohohohohoho，後悔了吧，蕾娜。對我而言本想讓你更後悔呢……哼！！你和跟那邊那個路人一樣的凡夫俗子還真般配啊！！」

阿特拉娜庫雅指著我嘲笑起來。
被說成是凡夫俗子稍微有點沮喪。
凡夫俗子嗎……是這樣啊……是啦，反正我就是不懂女人心的廢柴啦……

「你說什麼！！你再說一次！！」

蕾娜大聲叫道。

「hohoho！！不管說幾次都可以！！你和那邊那個弱不經風、肩不能挑手不能提、筷子都拿不穩的男人很般配啊！！」

阿特拉娜庫雅又指著我說道。
也特么不用說到這個地步吧……
我確實有自知之明自己不是一個好男人，但是你這樣當面直接講出來就很傷人啊。
而且為了變得優秀我也是有在努力的。
日常的個人衛生也好，髮型的整潔也好。為了自己不變胖還努力鍛鍊身體。但是，這樣還是不夠嗎？

「居然說我們很般配……」

蕾娜的肩膀微微震動起來。
果然，被說成和我般配覺得討厭了吧。到現在為止都是為了讓我救怜侍而強忍著和我一起行動也說不定。
我看向了蕾娜的臉。
……………………在笑？

「那個，蕾娜……？」

為什麼你看著這麼高興啊？

「等一下，蕾娜！！你笑什麼！！自己的男人被奪走了你不後悔嗎！？」
「欸，確實有覺得後悔的地方。只是啊，阿特拉娜庫雅……你真是在各種方面搞不清楚狀況啊。腦子和外貌一樣慘不忍睹，所以你丈夫才會出軌的哦」

蕾娜一邊冷笑一邊斷言道。

「Giiiiiiiiiiiiii！！！你說什麼！！夠了，我要宰了你！！為自己不帶護衛四處亂跑的愚行悔恨去吧！！」
「不帶護衛，是嗎……果真是腦子不好使呢。守護我的騎士，不就在這裡嗎？」

蕾娜指著我說道。
可以的話真的不想卷進這種無聊的紛爭裡。

「哼！！這種弱雞也敢叫護衛！？那就看我殺了這個男人！！出來吧！！」

阿特拉娜庫雅舉起手。
４個巨大的身影分別從她的身後及我們的身後冒了出來。

「哥雷姆？」（土偶，魔像，巨神兵，機器人，反正就是類似的東西，理解就可以）

出現的是金屬制的哥雷姆。身高２米，４只手上各握著一把劍。

「沒錯，戰鬥用哥雷姆。我這幾個哥雷姆可是海博斯迷宮守衛者哥雷姆的複製品。但是，因為使用了相同的素材所以非常的強力哦。有這４台哥雷姆，加上老娘我一同參戰，就算你是戰爭女神也贏不了的！」

阿特拉娜庫雅笑道。

「就這樣就想贏我嗎，阿特拉娜庫雅？」

蕾娜游刃有余的表情沒有一絲崩壊。

「為什麼？！！這是為什麼？！！為什麼你不害怕？！！！護衛也不帶，有的只有那邊那個看起來平平無奇的男人！！在結界裡就算呼救也不會有人來！！為什麼你還一副游刃有余的樣子啊？！！！夠了！給我上，哥雷姆，和我一起宰了他們！！」

４台哥雷姆向我們撲了過來。

「沒辦法啊……」

我低語著呼喚鎧甲和劍。暗黒騎士之鎧和魔劍是超越時空與我聯繫在一起的。
任何地方都可以呼喚出來。

「什麼！！暗黒騎士？！！」

看見暗黒騎士姿態的我，阿特拉娜庫雅驚訝得叫起來。
但是，我毫不在意得向前方過來的敵人快速移動過去。
我用魔劍將自己面向著的哥雷姆揮來的劍順勢一帶，它立刻失去平衡向另一台哥雷姆撞去。
哥雷姆的強弱取決於制作素材和制作者本身的力量。海博斯神制作的哥雷姆尚且不論，作為其複製品感覺不到強力。
而且哥雷姆的動作太大，劍的動作也太單調一看就懂。贏的很輕鬆。
我在確認撞在一起的２台哥雷姆暫時無法動彈後，迅速向後一跳，接下來的對手是後面過來的２台哥雷姆。
輕易誘導左後方過來的哥雷姆，在它４把劍砍空的同時我斬斷了它的身體。
也許是用特殊的魔法合金做的吧，但從莫德斯那裡得到的魔劍輕而易舉就斬斷了它。
然後，就這樣一邊回轉一邊移動到面向蕾娜右後方的哥雷姆面前。
哥雷姆揮舞著４把劍，我用魔劍撥開它們並把哥雷姆連手帶頭一併斬落在地。
前方過來的哥雷姆再次動了起來，我飛身跳向那２台哥雷姆。
躲開這２台哥雷姆單調的動作，撥開反復揮動的劍，在交錯而過的同時回身斬斷了它們。
４台哥雷姆就這樣變成了一堆金屬片。
在這期間蕾娜一步都沒有移動過。如果我失手了你打算怎麼辦啊？
或許你很信賴我，但我自認為並沒有強到那個地步。還是希望能稍微動一動的。

「怎麼可能……一瞬間就把哥雷姆給……騙人的吧……」

阿特拉娜庫雅的聲音在顫抖。
雖然覺得對她不好意思，但確實是太弱了。

「真遺憾呢，阿特拉娜庫雅。我的騎士可是很強的哦」

蕾娜輕輕笑道。

「可惡！！嘗嘗這個，我這連鐵都能斬斷的絲線！！」

隨著阿特拉娜庫雅手的震動，四周的建築物牆壁被斬裂開來。
我沒有拿著劍的左手一動，一把將揮過來的極細的絲線牢牢抓在了手裡。

「騙人的吧？！！就這樣抓住了老娘的絲線？！！！！」
「雖然不好意思，但我不會讓你這麼做的……」

我緊緊拉著絲線確保不會傷到蕾娜。
阿特拉娜庫雅拼命試圖拉動絲線，但我不會讓這種事發生。

「怎麼可能……這傢伙明明是個羸弱的男人，怎麼會是暗黒騎士……」

雖然說羸弱不是什麼好話，但多虧對方的疏忽大意，幫了大忙呢。
阿特拉娜庫雅完全沒有把自己放在眼裏。如果注意到的話，結果也許就不一樣了。
但是已經晚了。我放出黑炎，把絲線燒了個精光。
看到這一幕的阿特拉娜庫雅急忙想逃。

「抱歉別想跑！！黑血薔薇之縛！！」

隨著魔法的詠唱飛出的黑色薔薇荊棘將阿特拉娜庫雅的身體牢牢捆住了。

「不可能！！！這不是扎爾基西斯使用的魔法嗎！！！」

阿特拉娜庫雅說的沒錯，這魔法是維洛斯王国扎爾基西斯使用的魔法。
稍微調查一下就學會了。
而且，看起來阿特拉娜庫雅認識扎爾基西斯。那麼更不能放你走了。

「我贏了呢，阿特拉娜庫雅」

蕾娜俯視著阿特拉娜庫雅說道。

「呵呵呵呵呵……你居然和魔王聯手了，真是沒想到啊」

阿特拉娜庫雅呻吟著，有我的荊棘她無法逃跑。
準確來說，蕾娜並沒有和莫德斯聯手。但是說明起來很麻煩。

「很不走運呢，阿特拉娜庫雅。今天的我，可是比被數千天使守護的時候還要安全哦」

蕾娜高聲笑道。


◆劍の乙女白音

在旅館和黑树他們合流以後聽說了在亞里亞蒂亞共和国時發生的事情。

「還有這種事……沒想到那位太太居然不是人類………完全沒注意到呢」
「是，我們疏忽大意了，大小姐……」
「是呢……這樣下去，我們的行動都被泄露給對手知道了呢……」

聽了京華的話我們點了點頭。
阿特拉娜庫雅的擬態很完美。我也沒有注意到她不是人類。
放任她不管是很危險的，還是抓起來比較好。

「但是蕾娜注意到了呢，所以才把黑树留在迪塞西亞不是嗎？」

和我們不同，只有蕾娜注意到了。正因如此，她才將黑树留在那裡。
為了引誘躲藏起來的阿特拉娜庫雅，竟然把自己當做誘餌。
一定是為了不讓對手察覺到我們的秘密。
如果注意到了，阿特拉娜庫雅沒准就逃走了。
想要欺騙敵人首先欺騙隊友，可以的話真的很想學習一下。

「誒？」

但是聽了我這麼說的蕾娜露出了驚訝的表情。

「誒？」

難道不是嗎？那麼為什麼要和黑树兩個人單獨去亞里亞蒂亞共和国呢？

「啊啊，沒錯！！就是這樣哦白，白音！！」
「果然是這樣啊。太了不起了呢，蕾娜！」

我確信地點了點頭。
黑树和蕾娜一起行動的理由只可能是這個。
像蕾娜這麼美麗的女性，怎麼可能會和黑树約會呢。
稍微想想就覺得是不可能的事。

「這裡的調查也結束了呢。結果如何呢？」
「調查結果聽莉洁娜的吧。她現在正帶著蜥蜴人和黑树見面」

莉洁娜現在正和蜥蜴人一道在隔壁房間向黑树報告調查的結果。
蜥蜴人只服從于黑树。
或許因為不想讓我們一行人聽到，於是就到隔壁房間去說了。
雖然沒有從莉洁娜那裡聽到詳細的情況，但我多少是明白的。這樣終於可以進入迷宮了。
這麼多人為了救怜侍君他們在行動，女神蕾娜也為了救怜侍君而拼盡全力。
而且連黑树也來了。所以怜侍君他們一定沒問題的。

「堅持一下，大家。馬上就來救你們了！」


◆暗黒騎士黑树

「辛苦了，莉洁娜。還有你們也是」
「不會，只要能給老爺您幫上忙，無論有多辛苦我都心甘情願」
「不足掛齒」

莉洁娜和蜥蜴人低下頭。
托莉洁娜他們的福，大致已經掌握了迷宮周邊的地理情況。
怜侍他們所在的第五層，由於原本不是作為牢獄建造的，所以並不完美。
然後結合海博斯神所給的設計圖和從阿特拉娜庫雅那裡得到的情報來看也能看出攻略的方法。

「等一下，暗黒騎士！！我知道的事已經全都告訴你了，快把我放了！！」

被捆著的阿特拉娜庫雅對我生氣地吼到
阿特拉娜庫雅很直截了當地都跟我坦白了。
看起來並沒有向迷宮之主邪神拉維琉斯宣誓忠誠的樣子。

「能坦率的說出來這件事我很感激。但是我不能就這樣放你走。接下來會把你送到娜迩葛爾去」

聽我這麼說後阿特拉娜庫雅很不滿。
但是，她也應該謝謝我沒把她交給蕾娜。要是交過去的話阿特拉娜庫雅怕是要倒大霉。
而且，我認為莫德斯不會做那麼粗暴的事情，所以才決定送去娜迩葛爾。
好了，情報收集完成。明天終於要進入迷宮了。
只是，為了救怜侍而行動還真的完全提不起勁來。
我是這麼想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-14　塔拉斯克
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塔拉斯克 タラスク
基修河 基修河


◆暗黒騎士黑树

自由城市迪塞西亞的郊外。
在遠離街道的平原上響起了轟鳴聲。

「我做到了，黑树桑！！」

京華發出了喜悅的聲音。
京華發出的魔法打中了目標。
這是試了３６回下首次用出的魔法。
如果是其他魔術師的話，是理所當然的事，但對她來說是一個壯舉吧。
因為她到現在為止都不能用好魔法。

「嗯……美堂桑。我覺得之後只欠練習而已」

我對京華說。

「叫我京華就好哦，黑树桑。因為你是我的老師！」

京華握住我的手。

「不……我沒有做過我可以被當作老師的事……」

被叫老師令我覺得慚愧。
實際上我沒教過什麼大不了的事。
事情的開端是因為昨天晚餐時京華說希望我教她魔法。
但是，我不認為自己能勝任當教魔法老師。
我拒絶了，但京華低下了頭繼續請求，所以我只好盡力而為。
於是，第二天早上我們就移師到迪塞西亞的郊外了。
在這裡就只有我，京華，白音和加弥在。
因為蕾娜不能再不待在艾利奧斯了，所以她回去了。
莉洁娜和蜥蜴人在基修河待機著。
而諾維斯們不被允許同行。
然後，我看了京華如何使用魔法，並沒有什麼問題。
只是單純太用力了。用一點點魔力可以解決的魔法卻注入過量魔力。因此，魔法暴走了（炸了）。

所以，我建議京華放鬆點力量。
當然，被說了要放鬆，她也不可能順利地做。
本人即使打算放鬆力量，也會不知不覺的用力過度。
但是，因為這只是感覺的問題，所以只能練習多幾次了。
然後，在到了第３６次時她終於能使魔法隨心所欲的激活了。

「再試試一次吧！火彈！！」

然而，從京華手杖出放的火球飛向了錯誤的方向。

「魔法消除！！」

我急忙地消除飛到錯誤方向的魔法。要是引发火災，或擊中了誰就不得了。

「又失敗了……」

京華有點消沉。看來打擊相當大。

「失敗了也不要不介意。我覺得這個世界上不順利的事情很多。每次都失落的話，那就沒完沒了吧。」

我安慰京華。
不要害怕失敗。坦然的做才會有好結果。

「但是……哥哥和千雪桑，都是能在最初就熟練的使用魔法。我沒見過他們失敗的樣子……」京華露出陰沈的表情。

「不是每個人都能從一開始就做得好，以前的我也總是失敗……」

在京華的話中得知，怜侍似乎從小就做什麼都沒失敗過。
可是，不是每個人都可以從一開始就做得很好的。人的才能不是平等的。
自己也不是一開始就什麼都能做到的人。恐怕我才能上不如怜侍。
但是，羨慕別人的才能也沒有用。
沒有選擇，只能靠天生的東西決勝負。而自己不足的部分只能用努力彌補。
這是自己敗給了怜侍後得到的結論。
明顯京華是焦急的。和周圍的人相比，她討厭那什麼都做不到的自己。
但是，不要在意周圍的人。焦急的話是無法順利的。
過去的自己是多麼糟糕呢。
我覺得自己容易理解京華的感受。
於是京華露出看起來好像很吃驚的表情。

「是這樣嗎？黑树桑看上去是什麼都能做到，很強的人吧。」
「我不是那麼強大的。過去我肯定是比白音弱。現在也有失敗的時候哦。你能相信嗎？」

這樣說著，我啊哈哈地笑著。
以前是白音更強的。記得自己在道場裡經常的哭。
而且現在我也不認為自己很強。
贏怜侍的時候也有種作夢中戰鬥著對方擅自倒下的感覺。

「不，我相信你。因為我從白音桑那裡聽到黑树桑不行的地方。那一定是真事吧。」

京華微笑起來。
我看向背後的白音和加弥。
白音轉過頭看著後方。
為什麼移開了視線？

「白～音～！！！！你在我不在時到底說了什麼────！！！」
「啊哈哈哈哈哈！！對不起，對不起，黑树！！」

白音笑著搪塞過去。

「白音！！你到底說了什麼！！」
「嗯～ ～主要是黑树床下和書架裡藏著的Ｈ書的內容之類吧…… 」

白音咯吱咯吱地掻著臉邊回答。眼睛仍舊朝向不同的方向。

「等一下！！不要隨便找出來──！！」
「啊哈哈！！」

白音笑著掩飾。
從很早開始，白音就有擅自進入自己的房間了。
相反，我想進入白音的房間的話白音會非常生氣。這不是不公平嗎？
然後，在京華和加弥兩人眼中，我會被認為是可憎的變態吧？
我小心翼翼的看向兩人。
京華的沒有變化。
但加弥好像有點害怕。

「那個，黑树大人………可以問一下嗎？」

給加弥突然發出的聲音嚇了一跳。從聲音的感覺來看，感覺她有點生氣。

「那個，是什麼呢……？」

我小心翼翼地詢問。

「難道黑树大人在練習中向大小姐投向惡心的目光？」

雖然加弥笑著，但總覺得有點害怕。

「不，不！！我沒用那種眼光看！！我沒有對努力的人考慮失禮的事哦！」

京華是有魅力的女性。
因為大陸西側的溫度高于東側，因此京華現在穿的衣服很薄。所以，的確能看到她发育好的胸部。
但是，我認為對拼命努力的人，是不可以投向那些邪惡的目光。
所以，我不會用邪惡的目光看京華的。那是事實。
筆直地迎向加弥的目光。

「……是嗎？。從那個樣子看來好像是真的。是我失禮了」

加弥坦率地低頭。

「不，這沒什麼……」

加弥這個人，似乎是真的關心京華的事。
被人召喚到異世界後仍然在侍奉著。
京華和加弥不同於單純的雇主和僕人，似乎有特殊的關係。
我有點在意兩個人的關係。

「但是，黑树很厲害呢。即使千雪桑教了也不行，可是由黑树教卻很順利 」

白音敲著我的背說。
老實說，我有件事想追問白音，但現在就不做了。
那就是，千雪是指和自己同一學園的學生水王寺千雪的事吧。
她在學園裡是名人，所以我才會知道她。是有著長黑髮的漂亮女孩。
水王寺千雪被認為是個才女。但據說她的性格相當嚴厲。
我曾看過她的身影，如果被那冰冷的眼睛看到的話自己就會萎掉了吧，也就不能學習了吧。
京華的情況也是如此吧。精明強干的劍士不一定能成為好的劍術教師，雖說是才女也不一定是好的老師吧。
白音說千雪是其實很溫柔的人。那麼，實際上呢。
但是，也很嚴厲。也許是京華學習不到的理由了吧。

「並沒有教過什麼大不了的事情啊……」

自己老實的說。真的是沒什麼大不了的事。
自己只是說了要放鬆力量而己。這樣的話，我覺得不用自己教導也行。或許由魔術師協會的導師講授會比較適當吧，不是嗎？
京華害怕失敗，白白浪費了魔力。
但是，為什麼周圍的人都不能告訴京華那件事呢？
想想京華身邊的人們。京華身邊是怜侍以及怜侍親信的女性們。
而怜侍和她們都是優秀的。
怜侍們全員說不定都是最初什麼都能做到的類型。
所以說不定他們沒注意到京華的狀態。
而且，周圍的人的能力很高，對京華也一定是負面的。
只有自己一個人做不好的話會變得有壓力，反而令魔法不能很好使用吧。
某種意義上是運氣不好。

「不，我能使用魔法，是黑树桑的功勞啊！！」」

京華握住我的手，表示感謝。

「不……這樣的事情」

我沒有做過值得來表達謝意的事情，但得到美女一個微笑感覺不壊。

「我，不知何故覺得有幹勁了！！因為，差勁的黑树桑努力的話也能戰勝哥哥！」

京華以什麼顧慮也沒有的表情笑著說。
我想沒有什麼惡意吧，不過稍微上當了。
自己說了什麼而被別人說不行的話，就會感到有些郁悶了。

「那麼，我會多加練習的哦！！加弥，請準備一下！！」
「是的，大小姐。」

京華放開了我的手。
總覺得有些地方有點難以理解，但如果有幹勁的話就好了。我勉強讓自己信服。
京華的魔法慢慢的進步。
不久，將可以完美使用魔法吧。
看了那個，我覺得有點不安。難道不是給自己創造了強大的敵人嗎？
用輕鬆的心情接受了她的請求，但她實際上是自己的敵人。
如果她和怜侍一同進攻娜迩葛爾的話，必須和她戰鬥。
在那時候，她的魔法也許會攻向自己。
我這樣想著，把自己的頭緊緊的抱住。

「怎麼了，黑树？发呆了」

白音從後面輕鬆打招呼了。

「不，什麼都沒有……」

我這樣回答。
即使我沒有教她，也許京華也會解決到這個問題的。所以沒什麼好擔心的。
總之，自己變強就好。
京華對使用到魔法的事情感到非常高興。
所以這樣就好了。即使那是縮短了自己的生命。
我決定這樣的想。


◆智慧與勝利女神蕾娜

我回到了艾利奧斯。我別無選擇不得不回去。這是因為我離開太長的話，那（那群神明）就太吵了。
我在艾利奧斯的居所是在彩虹橋與艾利奧斯山相連的浮島之上。在浮島上有一個以泉水為中心的花園，當你看著它時，會有一種回到家的感覺。

「歡迎回來，蕾娜大人 」，
回來後，我受到包括妮婭在內的戰乙女們的迎接。

「迎接辛苦了」

我脫下了面罩，交給了一位戰乙女天使。

「已經可以了嗎？」

妮婭問我。

「是啊，已經足夠了。」

見到好久不見的黑树令我很滿足。下次什麼時候再去見面吧。

「充分了嗎？怜侍還沒有得救的吧……？」

從後面跟來，妮婭擔心的問。
為什麼要問怜侍的事吧？我不明白是什麼意思。

「我不知道擔心的意義，妮婭。如果是怜侍就沒問題啦」

我轉身說著，妮婭露出了不可思議的表情。

「是這樣嗎？」
「是的，沒錯。」

我堅信著。
黑树將前往拉維琉斯的迷宮中。我不認為黑树會輸給拉維琉斯。怜侍將會得救吧。所以沒有什麼好擔心的。
因此我這樣的回答。

「因為我的騎士是很強的」


◆劍の乙女白音

下午，我和黑树潛入了基修河。
當然，這是為了救助了怜侍君。
為什麼是在下午呢，這是因為上午是去了京華桑的練習。
如果怜侍君們回來的話，黑树可能會很快就會回到娜迩葛爾了。
所以在那之前，必須先向黑树請教魔法。
京華桑和加弥桑兩人現在仍在練習。
看來她不再需要黑树的教導了。
黑树說，京華桑本來從一開始就有天賦，只要有契機的話就可以馬上進步。
我看著旁邊的黑树。
是變成暗黒騎士的狀態。我不太喜歡他成為暗黒騎士的身影。
但是，黑树不願意回來。
即使我說了也不聽，果然他還是被那個孩子操縱著呢？
嗯，一定是這樣了。一定要取回黑树。
但是現在先集中在拯救怜侍君們的事情吧
我和黑树走進了河裡。
我能用水精灵的力量在水裡呼吸。黑树則是利用體內水龍的力量令自己可以在水裡也能活動。
我們由蜥蜴人們引導著。
利用黑树拿來的迷宮設計圖和蜥蜴人們的調查，发現了通往迷宮的水路。
在迷宮設計圖中，看起來這條水路通向怜侍君所在的第五層。
水路的洞很小，人是不可能進入。變小的話能進入，不過，並不能使用那樣的魔法。
然後，在水路和河的交界處有一層絢爛的薄膜。恐怕是結界吧。
覆蓋這個迷宮的結界並不完美。
如果向結界的破綻攻向，應該能夠輕易抹去結界。為了尋找那破綻花了不少時間。
如果沒有黑树和蜥蜴人的話，是不可能发現破綻。
如果把這個結界消滅了，大家就得救了。
我拔出了劍。

「現在就來救你們了，大家」

我用劍擺出了大上段。


◆黑髮の賢者千雪

「什麼……現在的是……」

我不禁嘀咕。
我感到了魔力的波動。
和我一起喝茶的奈緒美和理乃也感覺到了什麼。

「千雪桑………結界好像消失了。我有這樣的感覺」
「我也（重新）聽到了精灵先生的聲音啊，千雪桑」

我們眼神重合。
顯然是白音桑她們做了什麼。

「大家，怎麼了？」

沙穂子和艾烏莉亞帶著怜侍君進了食堂。

「呵呵，怜侍君。結界好像消失了。似乎是白音桑做了什麼呢！」
「不愧是白音呢。做到我想做的事」
「呵呵，就像憐君說的那樣。相信並等侯著真是太好了。」

怜侍和沙穂子笑了。

「那樣的………結界………艾朵拉……是什麼……？」

但是艾烏莉亞不開心的喃喃嘀咕著。

「艾烏莉亞公主？怎麼了？」

我聽到艾烏莉亞的慌張。

「不，不！！什麼事都沒有！！啊啊，這樣啊！我要快點告訴大家，就這樣吧！！」

艾烏莉亞急忙的離開了餐廳。
究竟是什麼事了。

「結界消失了的話，就可以逃脫迷宮了」
「嗯，是啊，怜侍君。現在的話就可以用轉移魔法逃脫了。大家，去聚集著街上的人們吧！！要逃出去了！！」


◆邪神拉維琉斯

「結界消失了！！！到底是什麼事？！！！」

我向聯絡著的一只米諾陶洛斯大聲呵斥著。
於是，在王座周圍的人類女性受到驚嚇。
這再次傷害了我。
這個女人是從外面的国家拐來的雌性。
這個第十三層是自己最喜歡的人類雌性所在。
人類的雌性比其他種族的更漂亮，但無論是多麼溫柔的愛撫，大部分都會馬上死去。生存率不到一成。
這令自己勇猛的情欲無法滿足。
正因為如此，我想要一個身體強壯的雌性。當然只有強壯是不行的。這得是漂亮的雌性。
我至今記得我第一次看到蕾娜時的衝擊。那個美麗的女神正適合當我的妻子。
所以我不能原諒被稱為蕾娜的戀人的光之勇者存在。
阿特拉娜庫雅是在做什麼了？
結界被破是代表迷宮外發生了什麼吧。為什麼沒有任何聯繫。
那個醜陋的蜘蛛，完全沒用。
這樣下去，好不容易才捉到的勇者們就會逃跑了。
我咬牙切齒。
要再次張開結界的話，現在扎爾基西斯也不在這兒。
除非他在，否則就不能張開有力的結界。
但是，我們不能逃避現實

「告訴大家！不要讓勇者們逃跑！！」


◆黑髮の賢者千雪

「祖恩把艾烏莉亞公主擄走了！？！！」

我向烏斯之街的中央廣場中的艾烏莉亞的隨從詢問。
街上的人們已經轉移到迷宮外了。之後我聽到艾烏莉亞被米諾陶洛斯的祖恩擄走的事情傳達來的。

「是的，千雪大人。真是很突然………叫做祖恩的米諾陶洛斯突然就把公主帶去了。然後，牠是這樣說的。不要從這個迷宮出來。出去的話，也不知道公主會發生什麼事情………所以拜托了，請救救公主」

隨從低頭說道。但是隨從的表情和平時沒有什麼變化。不擔心自己的主人嗎？
但是被帶走的時候也很平靜，也許只是不擅長表達自己的感情吧。

「怎會！要快點去救她了！」

沙穂子慌慌張張的叫道。

「那個米諾陶洛斯！！裝作老實的樣子…它做到這一點… 」

怜侍露出了悔恨的神情。

「難道祖恩有………但真是奇怪啊。從理乃的魔法知道的事明明」

我感到了疑問。理乃的魔法指出祖恩是在說真話。祖恩應該是不知道這第５層的擺脫方法的。
我不認為牠能抵抗理乃的魔法。
而且，我並不認為那個溫和的米諾陶洛斯會做這樣的事情。
雖然是很短的時間，但還是覺得相處融洽。

「但這是事實啊，千雪。必須要快點去救人，我不知道艾烏莉亞會被做什麼。如果不能離開迷宮的話，那麼我們就去迷宮的低層吧！」

怜侍以無恥的笑容說著。
怜侍是不放棄每個女孩的。但我希望你能先考慮我們的狀態。

「但是怎麼辦？如果被帶到這裡還低的階層的話，並不知道要怎麼去到……」

我不知道從這裡去下一層的方法。這樣的話就只能留在這裡。
如果那樣做的話，我們可能會再次被結界困著。
那樣的話，不僅是艾烏莉亞，我們也會有危險。
雖然對不起艾烏莉亞，但是相比起她，還是大家的生命更重要。這裡是應該捨棄艾烏莉亞吧。

「就是這樣，千雪桑。我覺得應該要從湖底進入下層」

奈緒美從旁說著。

「從湖底？」

這第五層有一個大湖。從那個湖的湖底能到達地下的階層嗎？

「是的，感覺是沒有錯的。理乃醬也說過水正在流向湖底的下階層。」
「嗯。奈緒美說的對，千雪桑。我感覺到水從湖的底部流到下面。」

奈緒美和理乃說的話應該沒有錯吧。
我看向怜侍。

「我別無選擇，只能去了，我必須去救艾烏莉亞」
「哈……果然是這樣啊………那麼讓我們從那裡出發吧……你們就把這件事傳達給在外面的白音桑們」

當我這麼說時，艾烏莉亞的隨從點了頭。
我发動魔法轉移了艾烏莉亞的隨從。
此後，這個地方就只餘下怜侍、我、沙穂子、理乃和奈緒美了。

「走吧，大家！！」

在怜侍的聲音下，我們一起向湖出發。


◆黑髮の賢者千雪

我們來到了烏斯之街郊外的湖。

「要從這個湖底去下面的階層吧？」
「是啊，千雪桑。水從湖的底部流到下面。」

我聽著奈緒美的回答。
這個湖是以前我們去過郊游的地方。
因為第五層有巨大的水晶照明，所以和在地表比一樣的明亮。
湖水很清澈，湖面反射光芒後熠熠生輝著，實在美不勝收。
從水沒有沉澱的地方中能推測出到湖水是循環的。
所以，在湖中的某處中可能會有與外面相連的地方。
為什麼到現在為止沒有確認呢，這是因為在理乃的力量被封印的狀態下進入水中是件危險的事了。
可以使用水之精灵力量裡的理乃的力量在水中戰中是不可或缺的。所以我不能對湖進行調查。
無論多麼想逃脫，都不能強迫理乃做不合理的事。

「出來吧，凱爾派（ケルピー）桑」

理乃召喚出複數的中位水精灵凱爾派。
隨著湖水泛起，和我們人數一樣多的灰色馬匹出現了。

「走吧，大家」

當怜侍乘上了凱爾派時，全體也坐上了凱爾派。
有著馬型的水之精灵載著我們潛入了湖中。
凱爾派是一種使人淹死在背上，令人恐懼的精灵，但因我們正使用在水中行動的魔法而沒有被淹死。
凱爾派在理乃的指令找更低的層次。
因為湖中到處有发光的水晶，所以很明亮。
在水中移動時，我們會和魚擦肩而過。
在烏斯之街吃的時候知道那是種像鯉魚的魚。
這種鯉魚不僅是第五層出現，而是在這世界的內陸中常吃的魚。
因為這種鯉魚生命力很強，即使離水也能活上一段時間，所以內陸的魚料理幾乎都是用這條鯉魚來制作的。
一般並不會制成生魚片吃，而是會以在魚糜中攪拌香草等蔬菜烤來吃為主。
因為加入了香草等的緣故而沒什麼泥臭味，所以很好吃。
我們一邊和魚擦肩而過，一邊進入藍色的空間。

「停下來！！」

理乃突然阻止了眾人前行。
雖然在水中不能進行對話，但是我們可以用魔法的力量進行對話。

「怎麼了，理乃醬？」

沙穂子不安的叫著。

「有什麼大的東西在」

理乃指著有什麼東西在移動的湖底。

「哇〜大烏龜呀！」

看到移動的物體時，理乃開心的叫道。
正如理乃所說，乍看起來移動的東西是一只巨大的烏龜。
但是，從有刺的外殻的頭露出的頭像是凶猛的獅子似，在牠的嘴裡可以看到一個巨大的牙齒。
這不是普通的烏龜。

「這不是烏龜，理乃桑。這是一只塔拉斯克（タラスク）」

我斷言。
理乃所說的烏龜是一種叫塔拉斯克的龍的眷屬的魔獸。

過去我曾經見過魔獸塔拉斯克。
牠們住在聖蕾娜莉亞以南的大国魯迪亞王国附近的森林裡。過去，我們曾經消滅過塔拉斯克。然而，當時是在陸地上的事，而不是在水下。
塔拉斯克是凶猛的肉食魔獸。在不吃東西的情況下，身體處於假死狀態幾百年也能活下去。
恐怕眼前的塔拉斯克一直在睡著吧。似乎是因為我們接近就醒了的。
塔拉斯克打開了大口襲擊過來。
但是，牠不能捉到坐上的凱爾派我們。
我們各自逃離塔拉斯克後再次聚在一起。
塔拉斯克的動作緩慢。這點好像在水裡也沒有什麼變化。
避開塔拉斯克會耽誤了不少時間

「那麼，如何打倒呢？」

怜侍看向各人。
沒有人发言。
塔拉斯克是防御高的魔獸。是蒼鱗的海龍王（蒼鱗の海竜王）和火的中位精灵火糞牛（ボナコン）之間生出的魔獸，對水和火都有耐性。
雷擊可以對牠起作用，但如果我們在水中使用雷擊，我們也會受到傷害。
而且，牠身體的殻比鐵更硬，令物理攻擊也很難對牠起效。
雖然是可以打倒，但還是有點麻煩的對手。
所以誰都不說話。

「我要去了。拜托大家援助我。」

因為沒其他辦法只好由我去做牠的對手。
我騎著凱爾派向塔拉斯克移動。
我從懷裡拿出６張有魔法文字的卡片。
利用這些卡，我就可以使用類似于符術的魔法。
塔拉斯克轉過身來，朝著我的方向再次襲來。
我命令凱爾派閃身躲開塔拉斯克的攻擊。在那個時侯就在塔拉斯克的口中放上卡片。被水的魔法移動的卡片進入了塔拉斯克的嘴裡。

「怜侍君！！向塔拉斯克攻擊！！不用全力就夠了！！」

我大聲地發出指示。

「了解，千雪！！」

怜侍的光彈擊向了塔拉斯克。
塔拉斯克快速的把頭和手縮回殻中。
被塔拉斯克的殻擋下，光彈沒能產生傷害。
但這就是我的意圖了。
我激活了塔拉斯克被吞噬的魔法牌。
如果沒有被結界遮住的話，魔法卡在任何地方都可以发動。
以塔拉斯克為中心，在水中冒出小小的沖擊波。
塔拉斯克保持著頭和手縮回殻中的樣子，就這樣翻起肚子漂浮在湖上。
我讓塔拉斯克吞下的魔法卡包含了有數百枚空氣彈的魔法。把一共六張的魔法吞下了。在塔拉斯克體內膨脹的空氣肯定破壊了塔拉斯克的內部吧。
由於塔拉斯克採取了防御的姿態，所以空氣的爆炸幾乎只停留在塔拉斯克的內部，對我們沒有任何影響。一切都在預料中呢。
我沒有從烏斯之街的人聽說過塔拉斯克在湖中的事。也就是說，那只塔拉斯克在湖底沉睡了很長一段時間了。恐怕是安排來殺死那些從湖底去下一階層的人。所以在我們來的時候醒了。
一直在睡覺的話，牠一定是餓了吧。

「肚子飽了嗎？」

我笑道。

「幹得好」

怜侍來到了我的旁邊。

「不愧是千雪桑啊」
「很爽快的打倒烏龜先生了」
「真的很厲害呢，千雪桑。那就可以繼續前進吧。」

大家都在表揚著我。

「來，我們走吧」

我們在湖底找尋著去下一層的路。


◆暗黒騎士黑树

「唔～。怜侍君們為了救助艾烏莉亞公主朝向下面的階層出發了。」

地點是位於亞里亞蒂亞共和国的蕾娜神殿中的一個房間。
然後，白音在這個神殿中收到從迷宮轉移出來的艾烏莉亞公主隨從的報告。
在打破了結界後，迷宮中被捕獲的人不斷的們轉移到蕾娜神殿。
他們感到高興，來到了亞里亞蒂亞的市街在贊美怜侍。
然後，從最後轉移出來的女孩們口中得知怜侍君們為了救助艾烏莉亞公向下面的階層出發的事了。
順帶一提，現在在房間裡的不僅有自己，白音，京華，加弥和莉洁娜在。然後，還有五名轉移出來的艾烏莉亞公主的隨從們。

「是的。為了救助公主，勇者怜侍大人已經行動了。也請白音大人您救救公主。」

隨從們在沒有改變面部表情的情況下說話。即使是加弥，她的表情也會有改變。但是，從隨從們身上並沒有感受到感情。

「有必要幫助嗎？被擄走的艾烏莉亞不就是邪神的女兒嗎？我是從亞里亞蒂亞的人口中聽到」

白音這麼說著時隨從們的身體有點顫抖。
而且她們的下巴稍微動了一點。
看到加弥迅速的行動。然後，加弥叩打了五位隨從的頭後。那動作是電光石火般快速的。
被叩打的隨從們在吐出了什麼後就不動了。
我去了看看隨從吐出來的東西。

「這是毒藥嗎？大概被命令在暴露了真面目後就要去死吧………」

隨從吐出來的東西肯定是毒藥。恐怕是用膠囊的方式放進牙齒裡的。
然後，如果暴露了真面目的話，就被命令去死吧。

「感到不太舒服呢」

京華看著倒下的隨從說道。
她們就像一次性工具呢。也許是被魔法所束縛著的吧。
京華是因為自己盛氣凌人的態度，所以往往會被人誤解，不過，實際上她是個相當溫柔的女孩。
京華大概是在擔心倒下的隨從們的身體吧。

「那怎麼辦呢，白音？」

我認為答案很明顯了。

「當然是一起去救人啊，黑树！！」

白音理所當然的說道。白音是不可能不去幫助的。
而且，白音似乎確定了我也會去幫忙。
我並不想去救怜侍。但是，納特給怜侍的伙伴抓去了。所以自己也不得不去救人吧。

「我也要一起去，白音桑」

京華探出身子說著。

「不行，大小姐。很危險的。」

加弥立即否決了。

「為什麼，加弥? 我也能使用魔法了！！」

京華質問著加弥，但有加弥只是在搖頭，表情沒有改變。

「不行，小姐。大小姐的魔法還不穩定。不會總是能成功用出的。以這樣的狀態去迷宮是很危險的。」
「呃……」

加弥的話令京華呻吟著。
正如加弥所說的。京華的魔法還是常常會失敗的。用那樣的狀態去迷宮會令人不安的。

「京華桑和加弥桑不能留在這裡嗎？因為我有在意的事」

我給加弥助言。

「在意的事？」
「是的，也許在地面上會其他像阿特拉娜庫雅的人在。所以我和白音進入迷宮的期間有可能會被結界關起來。所以我希望有誰能確保我們的退路。我可以拜托你嗎？」

我看著京華的眼睛。
我現在說的話是半假半真的。
我對帶上京華感到不安。
然後，我對阿特拉娜庫雅說過的扎爾基西斯的存在很在意。現在的他好像不在迷宮，到底是去了哪裡呢？
所以留下一個人確實會更好。

「好的。我知道了………沒有辦法呢。如果黑树桑這樣說的話，我會留在這裡的」

京華有點失望地說。

「那莉洁娜會不會留下率領蜥蜴人嗎？」
「是。我明白了，老爺」

莉洁娜愉快地回復。

「呵呵～～，那即是只有我和黑树兩個人會進入迷宮了。」

白音高興地說。

「嗯，這樣…」

如果京華和加弥留下的話，就只能是我和白音一起進入迷宮了。

「讓我們一起努力去救出怜侍君吧，黑树！！」

白音拉著我的手說。她的眼睛正閃閃发亮的。

「哦、哦」

被氣勢推得沒法拒絶。自己去救怜侍會高興嗎？
心情複雜。

「我從來沒有想過要和黑树戰鬥。想起以前一起冒險的事。總覺得好懷念啊，黑树。」

從現在開始要去的是個危險的地方，但白音卻輕鬆地說道。
我覺得白音缺乏了一點危機感。
但是，確實久違了呢。不過，雖說是冒險，但還只是一起在山野裡跑來跑去而己。
雖然如此，還是好久沒一起行動了。
在小時候我們會那麼一起玩，但是最近連說話也沒有過呢。
理由是因為白音開始和怜侍們一起玩了。
我還記得那一刻的事。
一起慶祝了聖誕節的事在白音不在後沒再慶祝聖誕節了。我想我不會再做很多其他的事情了。
稍微的寂寞，不過沒辦法。
因為白音有是白音自己的交際圈。
而且，現在我已經不是一個人了。因為有庫娜嘛。
我已經有一段時間沒見到庫娜了。總覺得自己非常想見到庫娜。
趕快完事就回去庫娜那裡吧的。我這樣的想。

「去吧，黑树！！絶對要救出怜侍們！」

白音開朗對我笑著。
我點了頭。
現在我將帶著懷念和白音一同進入迷宮。這一定就是和白音最後的冒險了。
我和白音一起開始行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-15　迷宫的弥諾陶洛斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆戰士少女希茲菲

「白音大人已經出去了」

加弥大人對諾維斯冷淡地說。
昨天沒能見到面。然後抱著今天再來的想法往白音大人的旅館去了之後。

「已經差不多可以放棄了吧，諾維斯……」
「不！！希茲菲！！這次一定要讓她教我劍術啊！！」

就算我阻止諾維斯也不會放棄。不由得嘆了氣。

「真是的………讓白音大人困擾了哦。」
「不，沒有那種事！！我能幫上忙！！加弥大人，白音大人是去了哪裡？！！」

諾維斯的話讓加弥大人呀咧呀咧地搖頭了。

「迷宮。白音大人他們進入迷宮去了」

干脆地說出來了。

「迷宮？！！那樣的話我應該能帶路的！！」
「這是不可能的。因為白音大人他們走的是你們沒走過的路。」
「沒走過的路？」
「是的，沒走過的路。這之後白音大人要朝著困難的道路前進著喲……」

這麼說著的加弥大人看向了遠方。


◆劍士少女小白音醬

我和黑树兩人進入了迷宮。
手邊有諾維斯他們給的迷宮的地圖。
但是這張地圖是不能用的。
因為是在自由戰士們沒有走過的道路上前行。
根據被黑树抓到的阿特拉娜庫雅的消息，第１層進入後不久正面那全是虫子的房間裡好像有捷徑。
我看著旁邊的黑树。
黑树現在不是暗黒騎士的身影。
為什麼的話，因為我不想要。
當然，必要的話會以暗黒騎士的身影出現吧。
但是如果可以的話不想要暗黒騎士的樣子。
而且好不容易在一起的，所以能看到臉比較好。
因此黑树是穿著厚衣服和黑色斗篷帶著劍的簡單裝扮的樣子。

「從這裡開始要進入有很多虫子的房間了，不過……白音啊，沒問題嗎？」
「沒事的，黑树！！虫子什麼的沒有問題！！以前還進入山裡抓到獨角仙了呢！！

我笑著回答。
以前兩人一起在山野裡奔跑著。
兩人抓虫子和爬树的美好回憶。

『那麼就走吧，白音。快點干完吧』

黑树先進去了。
從現在開始進入房間裡的虫不是像獨角仙一樣可愛的東西吧。
但是，不會是阻擋得了我和黑树的障礙的。

『那麼走吧，黑树。來救你們了怜侍！』


◆黑髮の賢者千雪

『姆哞哞哞哞哞哞！！』

一只米諾陶洛斯拿著雙刃斧走過來。
雙刃斧是邪神拉維琉斯的武器的同時也作為米諾陶洛斯他們象征的武器。
順帶一提，妖精和半人馬是弓，矮人是斧和錘作為種族象征的武器呢。

『怜侍！！到你那邊去了！』
「我知道，千雪！！」

怜侍回應著我的話。
米諾陶洛斯朝怜侍揮動斧頭。
怜侍將斧子用右手劍受流架開並用左手劍斬裂米諾陶洛斯的軀幹。
倒下的米諾陶洛斯的後面還有別的米諾陶洛斯們過來。
但不是我們的對手
我們以怜侍為中心的合作將米諾陶洛斯擊敗打倒。
然後激烈的戰鬥過後，對面過來的米諾陶洛斯全部都打倒了。
對我們來說是一口氣的事
我們現在在第７層
和湖泊中的塔拉斯克作戰是在第６層。（就是FGO瑪爾達的那條龍…………）

然後根據聽到的情報第７階層到第９階層為止好像都是米諾陶洛斯們居住的地下都市。
地下都市是螺旋狀從上到下連接著，第６層的水通過螺旋狀的水路運向街道和城市的各處。
然後和第５層一樣的魔法燈光照亮著城市。
非常漂亮的構造。我們成長的世界的建築技術是做不到這樣的地下城市的吧。
從第６階層與第７階層連接的水道我們進入了地下城市。於是和米諾陶洛斯們遭遇並戰鬥了。

「即便如此，雖然建築物是很好的，但住在那裡的米諾陶洛斯卻很野蠻啊。」

我看著米諾陶洛斯。
米諾陶洛斯身上穿的鎧甲相當出色。
朝我們襲擊過來的米諾陶洛斯是戰士階級的吧。
但是說是戰士也只是比其他的米諾陶洛斯體格好力量強而已，戰鬥技術完全沒有的樣子。
另外明明是複數過來向我們挑戰的卻完全沒有配合。
全員蠻力突進過來而已毫無掩飾。
嘛，確實像是牛的進攻方式。
而且，米諾陶洛斯們就我們女性陣營由誰得到的問題內訌散伙了。
這種事還是勝利後再談比較好吧。
嘛，托了米諾陶洛斯們是這樣的笨蛋的福輕鬆打倒了。
明明是出色的城市住者的水平卻無比的低。
也許，這城市的制造者並不是米諾陶洛斯吧。

「嗚……」
「沒關係，沙穗子桑？」
「沒關係嗎，沙穗子桑」

對面的沙穗子哭泣著。在那裡理乃和奈緒美安慰著。
米諾陶洛斯們最大的目標的是沙穗子。
米諾陶洛斯好像喜歡越是胸大的女性。
因此，米諾陶洛斯紛紛殺向了巨乳的沙穗子。其中還有下半身什麼防具也沒穿向沙穗子逼近的 紳Hen 士Tai 米諾陶洛斯。
當然，這種米諾陶洛斯們都在怜侍的光之劍面前被打倒，所以沒有到達沙穗子那裡的。
但是，即使肉體上沒有傷害牛的怪物胯股之間的布魯布魯逼近過來的話即使不是她也會想哭吧。
這種時候胸不是很大覺得真是太好了。
順便說一下，我們中的最大的是沙穗子第二是京華，第３是白音第四就到我了。
加弥的比我小一點比剩下的２人更大一點。
沙穗子還在哭泣。對米諾陶洛斯相當反感了吧。
但是，雖然對不起沙穗子但應該先前進了。

「怜侍。據說下面的階層不僅是艾烏莉亞公主，人類的女性們好像也被抓了的樣子，怎麼辦？」

米諾陶洛斯是人類的男性折磨至死，凌辱人類的女性，貪圖快樂到極限。被這樣告知的。
對他們而言，女性只是生孩子的一個道具而已。被說是它的文化也無法接受。

「如果可以的話想要救助………被抓到的話應該在更下面吧。」

怜侍看著下面說
根據祖恩的話能留下子孫的好像只有強大的上位米諾陶洛斯。
然後強者可以生活在最下層的邪神附近。
所以女人們也在更下面的階層被 囚 禁 著吧。

「是啊………但是可能會有點辛苦啊。」

我偷偷的看向沙穗子。稍微恢復的沙穗子在和理乃與奈緒美說話。
恐怕不是什麼愉快的景象吧。女性被囚禁的樣子對沙穗子刺激太強了吧。

「那就沒問題。有我在。所以不需要擔心沙穗子的。
怜侍露出大膽的笑容。

『啊，是這樣。的確是這樣吧……』

沙穗子總是緊跟著怜侍。然後只要有怜侍在的話她不管什麼困難都能沖過去。
但是怜侍不知道。
怜侍因為白音青梅竹馬的暗黒騎士而差點死掉的時候沙穗子是什麼樣子。
裡面的邪神有多強呢？怜侍再次受傷的事會發生也說不定。
所以我應該阻止吧？
但是，阻止不了怜侍。
為了幫助公主的話什麼危險都沒用。
再加上正在交往的話我也大概認為會這樣………

『走吧，大家！！』

怜侍說著大家點了點頭。
我們朝著迷宮的深處前進。


◆暗黒騎士黑树

『呀────！！真惡心！！！！』

白音用火焰劍把虫子燒盡。
一進屋就滿是虫子。
但是從地板的縫隙中虫子還在不斷湧出。

『這還真是………有點麻煩……』

一兩只虫子還沒事。
這樣還真是讓人惡心。
出來的小虫子是像屎殻郎一樣的黑色虫。曾在以前的電影裡看到過。
據諾維斯他們說，會啃噬進來的人的肉。
這種虫子好像不會襲擊阿特拉娜庫雅和米諾陶洛斯，我們的話則會理所當然地襲擊過來。
但是，我自己是有黑焰保護著身體，白音用防御魔法覆蓋著全身不會被虫子吃掉。
但是，在滿是虫子的房間裡讓人惡心。
米諾陶洛斯的話也許不會介意但我們是不行的。
白音和自己用火焰一邊消滅虫子一邊前進。
不久穿過了很多虫子的房間。

「呼。總算是突破了呢，黑树」

我們出來後是在寬廣的房間裡。這個房間裡好像沒有惡心的小虫子。
但是，感覺整個房間裡有什麼東西的氣息。
房間裡的燈光很暗，但是我的話沒有問題。

「還沒呢，白音………天花板上有什麼在。」

大房間的天花板上貼著長度超過１０米的巨大蜈蚣。

「哇！！什麼啊那個！！」

蜈蚣從天花板上落下……

「等────！！」
「嗚哇！」

我們急忙避開蜈蚣。恐怕砸中也不會受到什麼傷害吧。但是不想直接碰到啊。
我和白音取出劍與蜈蚣對抗著。


◆黑髮の賢者千雪

下了一大段樓梯我們到了地下１１階層。

「總覺得氣氛和之前完全不同呢……」

正如奈緒美所說，是與目前為止的米諾陶洛斯居住區域不同的莊嚴的氣氛。
天花板上排列整齊的圓柱。
想起了聖蕾娜莉亞共和国的蕾娜的神殿。
然後，到處都有的雙刃斧徽章是這個迷宮支配者的邪神拉維琉斯的聖印。
從這裡開始就是米諾陶洛斯的聖域的樣子。

「小心地走吧，大家」
「啊啊是的，千雪」
「明白了喲，千雪桑」
「真謹慎呢，千雪桑」
「嗯，大家平安無事地回去吧。」

對我的話大家點了點頭
我們在第１１階層前進。

「誰都不在呢……」
「因為在第１０階層激戰了啊。這裡也許已經沒有多少米諾陶洛斯了吧」

正如怜侍說的在第１０階層是激戰。
第１０層裡有被抓的女性們，守備著的米諾陶洛斯戰士人數非常多。
當然我們勝利了並將女性們解放了，但………
想起了當時的情景。
沒有想象中的殘酷的景象。
女性們穿著好的衣服，給她們吃著好的食物。
不如說她們過著遠比低等的米諾陶洛斯們好的日子。
因此，對她們的救援很不容易了。
其中也有選擇留在這個迷宮中的人。
出到外邊的世界沒有好事。留下來的她那樣主張。
一定，在外面的世界沒有什麼好的回憶吧。
但是，我們是為了打倒這個迷宮的邪神而來的。
邪神打倒後，這個迷宮不知道會怎麼樣。
因此，強行讓她沉睡往外轉移了。
以後會被她們发牢騷也說不定。
一想到那個就覺得頭痛。
嘣
突然一隻手放在了我的頭上。
回頭看是怜侍把手放在了我的頭上。

「別煩惱啊，千雪。無論發生什麼我都會想辦法解決的。所以，千雪什麼也沒必要擔心」

怜侍笑著說。
這傢伙對我的心情真的很敏感。

「又是那樣……隨便的事………而且我沒有在煩惱哦。」

我瞪著怜侍說。
這傢伙總是這樣。
說著甜言蜜語。但是真的會想辦法所以討厭。

「是嗎，沒有在煩惱就好了」

怜侍說。
究竟對幾個女孩子說過同樣的話呢？
嘛，不過感覺有點輕鬆了

「那出發吧，大家！！」
「『噢──！』」

我們應聲繼續前進。


◆暗黒騎士黑树

將巨人級別的大蜈蚣打倒了的我們，通過從阿特拉娜庫雅那聽到的捷徑往下層去。
然後，從通向下層樓梯下來時碰到了蟻獅獸群。
別名叫做ミルメコレオ的蟻獅獸是上半身是獅子下半身是蟻的魔法生物。
用蟻的卵和獅子的雄性因子誕生的蟻獅獸，朝著侵入了的我們襲擊過來。
流言中有蟻獅獸是草食的蟻和肉食的獅子融合的魔物，所以會什麼也吃不了而死的世俗之說，但是螞蟻並不是草食，所以可以吃肉活下去。

「唔啊！！」

白音揮舞著劍將蟻獅獸們斬裂。
自己對那動作看得入迷了。
白音揮劍的樣子像飛舞一樣非常漂亮。
特別是從迷你裙伸出的裸露的纖細的大腿非常好。不由得凝視著大腿。
白音踏著輕盈的步伐旋轉著揮舞劍。不久蟻獅獸就全部打倒了。
將蟻獅獸打倒了的白音收起劍朝著這邊看。
那個臉有點生氣

「從剛才開始就感到討厭的視線……」

白音半睜著眼地盯著這邊。

「沒……沒有看什麼哦！！」

禁不住回答了
為什麼會知道！！！

「不，完全暴露了的……」
「…………」
「…………」

場面一度被沉默支配……

「對不起」

自己坦率地道歉

「真是在看哪裡啊，黑树……」

白音露出很吃驚的表情

「真是非常對不起……」
「原本裙子下面是短褲哦。這樣看了會開心嗎？」

白音掀 起 裙 子。
裙子下是穿著短褲所以看不見內衣。至少白音是這樣想的。

「雖然是這樣，但是白音啊……」
「什麼啊？」
「跳躍的時候從短褲的縫隙……欸哆……能夠看的見內衣，小心一點比較好。」
「什！！！？」

自己說完這話后白音按住裙子瞪著眼。

「等等！看到了嗎？」
「即使不想……該說是看見了還是該怎麼說……」

但是這是不預先說就永遠不注意到的。

「姆唔！！不要隨便看吧！！」

白音瞪著眼一邊呻吟道。

「嗚，對不起………我自己走在前的戰鬥吧。那樣的話就看不見了」

自己超過白音走到了前面
女孩子被喜歡的人以外看到的話會討厭的。
雖然這麼說這邊也是男人。不知不覺就會看過去。
不想做白音厭惡的事。
所以走在前面。如果不進入視野，就不會那樣去看。

「真是的，笨蛋黑树………總是一直盯著我的屁股看。」

聽見從背後傳來的白音的牢騷。好像稍微笑了一下的樣子。
看樣子並沒有真的在生氣。對那件事感到了安心。

「不，真的對不起………已經絶對不會看了」

自己不看向白音地道歉。
是的，已經不能看了。白音已經有喜歡的人了。
白音也不想被不是喜歡的人看見吧。所以不會再看了。

「那麼就走吧」

白音在背後自己先前進時新的蟻獅獸出現了。

「不好意思請讓開！」

揮舞劍將蟻獅獸打倒的我們朝著迷宮深處前進。


◆黑髮の賢者千雪

「怜侍！！你太往前了！！奈緒美桑保護沙穗子桑和理乃桑！！」

我一邊對怜侍和奈緒美說一邊詠唱爆裂彈的魔法咒語。
爆炸風吹飛了幾只米諾陶洛斯的戰士。
第１２層下去米諾陶洛斯的戰士們阻擋了我們的去路。
恐怕是最後的防衛部隊吧。
他們帶領著防御用的哥雷姆，真是麻煩。
但是這種程度的敵人不是我們的對手。
我們將米諾陶洛斯和哥雷姆打倒後前進。
然後，和第５層一樣的結界圈好像已經沒有了。所以沒有什麼阻擋我們去路的東西。

「這樣就結束了吧？」

里諾看著打倒的米諾陶洛斯說。

「那樣好啊。想趕快到邪神那裡。」
「不………里諾，千雪，還沒有」

怜侍看向過道深處。
那裡有一只米諾陶洛斯站著。
那只米諾陶洛斯比其他的米諾陶洛斯要小而且沒有帶武器。

「你是……祖恩？」

是見過的米諾陶洛斯。在第５層相遇，然後背叛了我們的祖恩。

「真虧你敢在我們面前出現呢」

怜侍架起了劍。

「等等，怜侍！！讓我談談！！」

我阻止了怜侍。

「千雪。這傢伙背叛了我們。事到如今還要說什麼？」
「有在意的事情。拜托你怜侍」

我的話讓怜侍放下了劍。

「我知道了，千雪。但是不要太久」
「謝謝你，怜侍」

我走到出現的祖恩面前。

「千雪大人……姆哞」

祖恩一臉悲傷地看著我。

「祖恩………我是打算溫柔的對待你的，不過……」

祖恩可能是這迷宮城市裡最柔弱的米諾陶洛斯吧。
被其他的米諾陶洛斯像奴隷一樣對待。
我是打算同那樣的他和善地接觸的。

「祖恩只能這樣了姆哞………千雪大人不在的話祖恩會怎麼樣姆哞……」
「那個……」

我說不出話。
其實我們打倒邪神後，沒有想到祖恩該怎麼辦。
從祖恩的立場來考慮的話，如果沒有我們會被其他的米諾陶洛斯殺掉吧。

「嗯………和我們一起去地面上吧。一定能做到的。」

總之我先把能想到的說了
但是祖恩搖了搖頭

「吃了人的祖恩不可能被人接受姆哞………被那樣說的姆哞」

因為那句話受到了沖擊
因為祖恩是米諾陶洛斯所以會吃 人類也不奇怪。

「祖恩只能在這裡生存姆哞………只要不放跑千雪大人們的話，就能活下來了姆哞……」
「祖恩，你……」

眼前的米諾陶洛斯看上去有點可憐了。
想起了米諾陶洛斯的神話。
米諾斯王的妻子和牛之間出生的米諾陶洛斯因為吃 人的性質所以被關在迷宮裡。
米諾陶洛斯從出生就是罪惡。
祖恩也只能和神話一樣在這個迷宮裡生存。
那是誰潛入了？
然後察覺到。想要奪取艾烏莉亞公主的不是祖恩。
在祖恩的背後有什麼人。

「但是……果然不想看見千雪大人的淒慘的樣子姆哞。所以千雪大人………不要去姆哞。拉維琉斯大人是很強的姆哞。無敵的姆哞。所以逃跑吧姆哞………現在的話還來得及姆哞！！」

祖恩拼命的說

「謝謝，祖恩。不過我們逃跑的話，你會怎麼樣？」
「…………」

祖恩什麼都沒有回答。祖恩在猶豫著。
即使迷惑著也為了幫助我們來了一樣。

「而且也必須幫助艾烏莉亞公主。」

我這麼說時祖恩搖了搖頭。

「公主不需要幫助的姆哞………那位是拉維琉斯大人的………姆哞哞哞哞！！」

突然祖恩的身體被火焰包圍。

「祖恩？！！！！」

在我沒有來得及跑過去時祖恩就因為火焰而消失了。

「祖恩……為什麼……」

我跪著捧起化為灰燼的祖恩。應該要回去的肉體崩壊到這種程度的話想用魔法復活都做不到。

「千雪……」
「千雪桑」

大家都來到我這裡。

「背叛者只有死路一條！！！」

突然從頭頂上方聽到聲音。粗獷的聲音。

「誰！？」

我看向什麼人都沒有的上方。

「下來吧蕾娜的勇者！！別想逃跑！！」

頭上的聲音這麼說之後就聽不見了。

「去吧，千雪！！」

怜侍向我伸出手

「嗯……怜侍」

我扶著手站起來

「沒事吧，千雪桑？」

沙穗子擔心地問道。

「沒事………比起那些先前進吧。不把邪神噗地打飛誓不罷休」

我向頭上看。也許剛才的聲音是邪神吧。邪神正從哪裡看著我們。
我們向邪神等待著的第１３階層前進。


◆暗黒騎士黑树

自己走在前頭和白音一起前進。
通道寬廣到足夠３０人一橫排通過。
再過不久這個捷徑應該就要走完了。

「喂，黑树！！」

前進時白音從後面出聲。

「什麼，白音？」

自己不回頭地聽。

「真是的，為什麼不看向這邊啊！！然後，魔物全部被你一個人打倒了！！這樣我在一起不就沒意義了嘛！！」

白音抱怨道。

「不，可是……看到了會生氣……」

下流的視線看到的話白音會生氣。
自己的煩惱多所以不論如何都會用下流的視線看過去。（煩惱退散不能……）

正因為如此，不進入視野這麼做了。這邊的辛苦也希望能明白。
原本白音就沒什麼防備。
用好色的眼睛看著的男人我覺得會很多。

「因為這樣就不打算看我嗎？！」

白音雖然這樣抱怨著但怎樣做才好呢。
自己因為回答不了白音就這樣默默地前進。

「等等，白音！！」

自己打斷了還在抱怨個不停的白音。
通道的前方有什麼人
那個人看上去是全身包裹著黃銅色鎧甲的身高２米左右的騎士。
手上拿著巨大的大劍，背上有看起來像翅膀一樣的東西。

「什麼，那個……」

白音看著騎士說。

「恐怕是守護這條捷徑的看守人。我想是海博斯神做的塔羅斯。」（某鬼：塔羅斯，希臘神話中的機械巨人）

根據阿特拉娜庫雅那裡聽到的知識，這條通道有海博斯神做的塔羅斯作為看守守護著。
那塔羅斯的事也從海博斯神聽到了。
塔羅斯是金屬制成的人偶。如果只是金屬制這一點的話和哥雷姆一樣，但是內部稱為イーコール的魔法的血流動的地方不同。（某幻魔：イーコール……不知道啥玩意……）

塔羅斯內部血的流動比起哥雷姆更接近人類。

「站住。你們沒有被允許通過這裡。」

发現我們的塔羅斯為了讓我們停下那樣說了。爽朗的中性的聲音。
海博斯神做的塔羅斯是有意志的，另外還可以說話。

「你退後，白音。看樣子要稍微費點時間了。」

自己把劍架起來。
保護這個捷徑的塔羅斯是奧利哈鋼制成的聽說了。
奧利哈鋼是用被稱為哈爾鋼的和銅相似的金屬原料制成的魔法合金
這奧利哈鋼非常堅硬，普通的劍連留下一點傷痕都做不到。但是我自己擁有的魔劍的話應該能斬殺。

「等等，黑树。我來上吧。到這裡為止幾乎只有黑树在戰鬥我什麼都沒做。」

白音拔出劍向前走出來。
青色通透的劍身現出身姿。劍身上有青色的魔法之光閃耀著。
白音持有的劍好像也是特別制作的。應該可以傷害到塔羅斯吧。

「但是，這樣的話就會看到了……」

自己這麼說著白音半睜眼地盯著。

「這麼不想看我的話，就朝向後面去吧」
「不行啊。戰鬥的話實在是很在意。而且並不是不想看。白音的腿很漂亮！不如說想像舔一樣地看！！」（某幻魔：白音prpr……話說這種話一般能當面對著女生說嗎……）

自己右手握拳拼命的說。

「那就，那麼，雖然討厭，但是……」

白音按住裙子為難的神色。

「唔嗯……」

自己發出呻吟。
因為這樣才很難應對女孩子。
因為是本能的東西所以用下流的視線以外的視線去看絶對做不到。
但是不想做白音厭惡的事所以只能不進入視野。
怎麼辦才好呢？

「哇啊……我知道了。看也可以哦。但不要看得太過分，因為很害羞啊」

白音的臉頰稍微有點變紅了。
自己側目地看吧。這樣的話就不會看得太仔細吧。
白音朝著塔羅斯走去。

「入侵者排除。」

塔羅斯說著展開翅膀架起大劍。

「呵呵！！盡管來吧！！」

タロス朝著白音突進揮動大劍。
相當快。但是白音更快。
白音面對那個攻擊用輕盈的步法閃開。

「接下來輪到我上了♪。」

白音快速地踏向塔羅斯揮舞劍。
塔羅斯向後仰。很好的反應。
但是，沒有避開的奧利哈鋼的臂彎被斬裂。

「嘿，還挺快的吧」

白音的聲音有點高興。

「右臂損傷。修復。」

塔羅斯的身體发著光使手臂瞬間痊愈。

「騙人！？恢復了？什麼啊，那個！！這樣的話就用修復追不上的速度斬殺你！！」

白音向著塔羅斯前進。
但是，塔羅斯張開翅膀往空中逃避。
通道很廣闊所以也能做到像在天空一樣飛翔。

「不好意思，空中戰也是我擅長的！」

白音也從背上展開翅膀在空中飛舞著。
白音和塔羅斯以猛烈的速度飛來飛去，多次交叉。
交叉到第１２次，塔羅斯被擊落到地面上。

「呵呵～。怎麼了？」

白音笑著降下來。
被擊落到地面的塔羅斯爬了起來。
爬起來的塔羅斯的身體的顏色從黃銅色到赤胴色改變並發出紅光。
塔羅斯朝著白音踏出的一步讓地板升起了煙。

「什麼？你生氣了嗎？」

白音笑著問的同時塔羅斯向著白音縮短距離。
比剛才速度還要快
咔噤！！（某鬼：氪金！！）

伴隨那樣的聲音白音和塔羅斯的劍相互撞擊和劍鍔交合在一起。

「嘿。比剛才更強了吧」

白音的聲音富有餘裕。
塔羅斯比剛才更強大了，但還是白音比較強。
塔羅斯將劍拉回並展開怒濤般的攻擊。
白音轉動身體揮舞著劍將塔羅斯的攻擊一個個彈開。
塔羅斯的攻擊只是用力揮舞劍而已。那樣的攻擊想傷到白音一次都是不可能的吧。
但是有件很在意的事
塔羅斯身體的光好像在慢慢變強。
有討厭的預感。
白音和塔羅斯又一次開始劍鍔相交。

「那個程度的力量是打不倒我的喲。」

白音笑著
塔羅斯身體的光變得更強了。
我趕緊跑向白音的地方。
海博斯神那裡聽到的事想起來了。

「危險，白音！！！！」

自己跑到白音身旁將塔羅斯彈飛和白音一起趴在地面。
趴在地上的時候突然塔羅斯的身體發出雪白的光輝爆炸了。
自己趴在白音身上庇護她並急忙用魔法防御。
海博斯神做的塔羅斯做出無法退敵的判斷時，會將自身內部的イーコール濃縮自爆。把那件事給忘了。
強烈的光芒襲向我們。
自己蹲伏在白音上方。
不久後光芒收斂了。
我睜開眼睛看見塔羅斯在的地方有著巨大的洞。
一看周圍就知道通道的牆壁在融化。到底是有多大的熱量啊？

「沒事吧？小白啊？」

自己從白音那離開。只是看上去的話好像沒有受傷。

「什麼啊，那個。自爆什麼的沒有聽說啊……」

白音爬了起來。

「對不起………雖然知道不過給忘了。但是白音沒有受傷真是太好了」

真的是這麼想的。白音是美人，受傷的話太可惜了。

「等一下，黑树！！手臂！！」

白音發出慌慌張張的聲音。
看向自己的左腕表面都融化了能看見骨頭。好像是那裡防御魔法沒有趕上一樣。
這是能將擁有火龍力量的自己的身體燒掉程度的光。
從正面接受的話死掉了也說不定。

「治癒魔法啊！！」

阻止了白音使用恢復魔法。

「沒關係的，這點程度不用在乎。馬上就會治好的」

自己為了讓白音安心而笑了。
白音並不太擅長回復魔法。不能讓她無端地浪費使用的魔力。
而且就算不從白音那接受治癒也沒事，用自己的力量就能重新恢復。
所以要自己治癒左臂。自己的再生能力很高。（某鬼：黑树你已經不是人類了吧…………）

「為了保護我……」

白音快要哭了
不妙啊。這是真的在哭了。

「這是自己的過失，不是白音的錯哦」

但是運氣不好
暗黒騎士之鎧如果穿著的話就不會受傷了吧。而且因為用斜眼看著所以发現的有點晚了。

「對不起，黑树……」
「沒問題！！沒問題！！真的不是什麼大不了的事啦！」

自己搖著左手說
老實說很痛。可是這不能表現在臉上。

「真的沒事嗎……？」

白音擔心地問道
這點事真的不怎樣。但是，不休息一下的話無法回復吧。

「真的沒事。但是稍微休息一下吧。因為要和邪神戰鬥的所以應該確保萬全。」

自己笑著往地板坐下。然後為了治癒左腕開始冥想。


◆黑髮の賢者千雪

我們到達了迷宮最深處的第１３階層
第１３階層在黑暗中各處的魔法照明令人毛骨悚然地照亮通道。
我們在巨大的通道裡前進。
前進不久後出來到寬廣的房間。
房間是能進１０００人以上的圓形。
房間的深處有誰在。
我們向房間的深處前進。
房間裡有巨大的祭壇，在其中央的椅子上有一名男子坐著。
黑色的長髮和四方形的臉。裸露的上半身似乎都被肌肉包圍著。
但是不是普通的人類。那個男人的頭上長著兩個巨大的角。
男人歪著嘴俯視著我們。
那個男人的四周是侍奉著的複數的人類女性們。恐怕是被邪神強迫做妻子的女性們吧。
在那些女性中看到了束縛著的艾烏莉亞的身影。

「哼！來得好啊勇者們！！」

那個男人的聲音很耳熟。是在第１２層裡聽到的聲音。

「你就是拉維琉斯嗎？」

我大聲地問。

「啊啊，是啊。我就是拉維琉斯。老實放下武器。這樣的話就留你一條命」

拉維琉斯一邊笑一邊看這邊。

「拜托，怜侍大人！！請放下武器！！不要拋棄我！！」

被束縛的艾烏莉亞大聲說。

「沒用的，艾烏莉亞！！你是拉維琉斯的女兒的事從祖恩那裡聽到了！」（某鬼：原來說出來了啊姆哞…………）

祖恩在最後的一句話我收到了。所以不會再被騙了。

「那個可惡的叛徒！！！」

艾烏莉亞很懊悔地說

「抱歉了，艾烏莉亞！！讓我把你的父親噗地打飛吧！！」

怜侍架起劍來。

「把本大爺噗地打飛？！真敢說大話啊，蕾娜的勇者！！老實的話本想留你一條命但那已經不干了！！把那頭直接送到蕾娜面前吧！」

拉維琉斯站起來拿起旁邊放著的巨大的雙刃戰斧。
拿了戰斧的拉維琉斯的身體膨脹起來。
頭從人類變成了牛頭。從背後長出了４支手臂。
出現的是牛頭六臂的巨人。
新長出的手臂，不知從哪裡取出了槍、劍和盾拿著。
和在第５層中看到的邪神像一樣的身姿。

「要上了，大家！！」

恐怕這是在這個迷宮中的最後的戰鬥。
我們拿起了各自的武器。


作者：年末工作真的好多啊………我想努力寫下去。接下來終於與邪神對決了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-16　邪神拉維琉斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆蛇之女王迪雅多娜

在嚴峻的中央山脈中最高的山的山頂上，山頂上的神殿是女鳥人們的聖地。（譯：原文是鳥女達，所以就直譯了）

神殿由青水晶石柱所建出來的複雜的結構跟鳥巢有相似之處所以相當美麗。
興這個神殿的主的女神卡薩（譯：原文カーサ）見面。

「迪雅多娜。沒有想到你會來這裡呢。」

卡薩看我說。
她的目光看來是相當警戒我。
原本以前卡薩和我是敵對關係。
我是站在母親娜迩葛爾的一方，而卡薩是站在父親奧爾吉斯的一方。

「不用那麼警戒我也可以啊，卡薩。我沒有打算跟你起爭執」

現在父親和母親也不在了。而且與卡薩為敵也不太好。
而眼前這個女神失去視力，但取而代之擁有預知能力。
可以的話會想她成為自己的夥伴。

「……把事情說出來聽聽吧，迪雅多娜。你不會只是想要來閑聊吧？」
「你這麼好說話就好辦了。你能成為我的夥伴嗎？」
「你提出要我成為夥伴就是說你有敵人了吧。誰是你敵人？」
「當然是米娜的孩子們喲」

我這樣說時卡薩露出如我所料的表情。

「我就知道你這樣說。但是突然為什麼這樣？你到目前為止都那麼老實。」
「那是那個可恨的梅迩菲娜的女兒蕾娜，從異界召喚光之勇者了。他擁有製作出太陽的能力。再這樣放任他下去是很危險的。」

原本這個世界是只有黑夜。
那個從異界來的女神米娜希望想要光明的世界所以奧爾吉斯應其希望做了個太陽出來。
但不知道奧爾吉斯是如何做出個太陽出來。
而太陽被制造出來這個的事實使世界變得光彩照人。
我的父親是個愚****。做出那樣的事的話，母親娜迩葛爾不是就會知道米娜的存在了吧。
結果是母親把太陽的一半毀壊了，所以一天中只有一半是白天的世界。
跟奧爾吉斯一樣擁有力量的奧迪斯太陽試圖把太陽恢復原狀，但是竭盡全力也是不順利。
這個時候出現了光之勇者。
光之勇者跟奧爾吉斯擁有一樣的力量。
如果奧迪斯和光之勇者合作的話有可能可以把太陽回復本來面貌。
那樣的話世界就成為米娜的孩子們的東西。
當然，這種事情是不會容許的。
這個世界應該是黑夜的。

「光之勇者？但是他應該被暗黒騎士打敗了。我不認為危險到那個地步……」
「但是光之勇者還活著。或許暗黒騎士只是為了莫德斯不被打倒。其他神是怎樣想的我不清楚。但據傳聞暗黒騎士除了保護莫德斯以外也不打算把光之勇者殺死。」
「但是………光之勇者，現在被拉維琉斯捕捉了。沒必要太擔心啊，迪雅多娜。」

我對這句話的搖了搖頭。

「不。剛才捉住光之勇者的結界被弄壊了。跟我同行的扎爾基西斯慌忙回去了呢。或許拉維琉斯遇上危險也說不定啊。我也要去幫助。」

其實扎爾基西斯也一起來了這座神殿。但是，因為感覺到自己制作的結界被破壊後，就趕緊回去迷宮了。
我也一齊去迷宮比較好吧。
但是好不容易來到這裡就想跟卡薩見面。

「我不認為拉維琉斯會感謝你幫他忙啊…」

我對她的話有同感。
作為慾望之神的拉維琉斯在眾神中也是個討人嫌的角色。再者，對於別人的幫助是不會覺得感謝。

「的確是啊。但是光之勇者是蕾娜的戀人。是啊。對蕾娜非常執著的拉維琉斯是不會放過光之勇者。」

忠於自己的慾望的拉維琉斯是不會放棄蕾娜。然後，對作為她戀人的光之勇者更是不會放過。但是，這個力量可以利用。

「原來如此。光之勇者是蕾娜的戀人呢。不僅拉維琉斯，光之勇者也被男神們所怨恨吧。」

我對卡薩的話點了頭。
蕾娜自稱比愛與美的女神伊什特蒂亞（イシュティア）更美麗的女神。
恐怕是女神們中最美麗的。
那樣的蕾娜，不僅在艾利奧斯還被各種各樣的男神們求婚。
但是到現在蕾娜的對象還沒有定下來。
即使如此，在近距離把世界上最美的男神阿爾法斯看習慣的話，其他男人（神）不可能放在眼裏吧。
所以，那個蕾娜有戀人了，在男神們之間引來大騷動。

「我不知道那個女神到底有哪裡好………但一定是性格不好，那個女神」
「確實那個是蕾娜討厭的地方……」

卡薩是同意我的話。
那個可恨的梅迩菲娜血緣所以蕾娜的性格也很差。
不僅蕾娜擁有米娜血統的女神們都是美麗的。但是，他們對美麗太重視了。
然後，認為醜陋的存在是可以被毀滅。

「我該走了，卡薩。然後成為夥伴的事請考慮一下吧。」

我背向卡薩說。
之後為了幫助拉維琉斯而離開卡薩的神殿了。


◆黑髮の賢者千雪

「出來吧，ボナコン們！！」（譯：精灵的名字不翻了，英文：Bonacon）

拉維琉斯召喚了７只包圍著火焰的牛。
是火之中位精灵。ボナコン把屁股對著我們，把灼熱的糞便噴射出來。簡直是最糟糕的攻擊。

「理乃！！」

我慌忙喊。

「我知道，千雪！！ケルピーさん！！保護大家！！」（譯：精灵的名字不翻了）
理乃召喚水之中位精灵 ── ケルピーさん。（譯：精灵的名字不翻了，英文：Kelpie）

被召喚的７只ケルピーさん用口噴水來防禦那些灼熱的糞便。
但糞便也阻止了ケルピーさん襲擊ボナコン。（譯：簡單就是大便令水精灵不能攻擊火精灵）
之後ケルピーさん和ボナコン互相碰撞而消滅了。（譯：水和火互相碰撞而消滅了）

「吃我一招！！」

奈緒美放出飛鏢攻擊。
但是，飛鏢碰到拉維琉斯的赤裸的手臂而被彈開。
拉維琉斯的身體，施放了魔法像鎧甲般蓋在皮膚上使其變得跟鋼一樣硬。
從剛才開始奈緒美的攻擊對拉維琉斯沒效果。

「嗚，不行啊。奈緒美根本不算戰力」

奈緒美很懊悔地說。

「奈緒美你保護沙穂子！！我和怜侍去攻擊！
我說完後用魔法製作複數的冰槍射向拉維琉斯。
拉維琉斯的物理防禦高，而且火不太有效，雷無效。
所以用冰系魔法攻擊。

『哼！！那樣的東西會有效嗎！！』

但是我的魔法沒有對拉維琉斯做成傷害。
這個空間是對拉維琉斯有利的環境。
我們的魔法的威力好像被減低似的。
但是正如我們所料。
我的魔法被拉維琉斯視而不見。
怜侍橫轉向側面。

『吃我一記閃光烈破！！』
『哼！！』

拉維琉斯把魔法盾分拆並整合為一堵牆。
從兩把劍被放出的斬擊飛向拉維琉斯。
但斬擊被盾牌牆壁阻擋並消失了。

『可惡！！』

怜侍悔恨的樣子。

「來吃我一記吧！！！」

拉維琉斯揮動他的雙刃斧。雙刃斧的衝擊波飛向我們。

「光啊！！保護大家吧！！」

沙穂子施法然後光之牆壁在我們面前出現。
但是衝擊波把光的牆壁破壊並把我們吹飛。
如果直接承受的話說不定已經死了。

「我不要啦～～！！！」

理乃哭著說。
那個雙刃斧的威力很不妙。
沒想到打破了沙穂子的防禦魔法。

「你竟然對我的女人出手了啊！！」

只有怜侍一人防禦了衝擊波繼續挑戰拉維琉斯。

「哼！！」

拉維琉斯用劍來迎擊怜侍。
怜侍轉身閃開了拉維琉斯劍擊，然後用劍斬斷拉維琉斯的腳。
但是之後房間發光馬上把傷口痊癒。

「周圍躲來躲去！！來吃我這招！！！」

拉維琉斯的頭上兩只角放出電擊。
電擊範圍很廣，連怜侍也無法躲開。
怜侍是劍把電擊彈開而令自己不能動彈。
然後就被拉維琉斯的斧和槍襲擊。
怜侍用劍擋住但也被吹飛。
但是，怜侍身體像彈簧一樣撞向牆壁令受到衝擊減到最低。

「光翼天破！！」

怜侍踢向牆化為光之箭。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」（譯： 原文為 ブモオオオオオオオ）

拉維琉斯消失了。

「幹掉了？！！」

怜侍看著拉維琉斯。
但是，拉維琉斯站起來了。
拉維琉斯的盾在發光。
怜侍的攻擊的威力似乎被盾牌減半了。

「KUKU……有兩把刷子，光之勇者。現在有點疼了。但是這樣是我無法打倒！！迷宮啊，給予我力量！！！」

房間的那個光拉維琉斯聚集去。
這種感覺是跟第４層戰鬥的魔法人偶一樣。
恐怕拉維琉斯恢復了吧。

「只要在這個迷宮我是無敵的。你們是無法打倒我的」

拉維琉斯笑著。

「不妙！！這裡是應該撤退了，怜侍君！！」

我大叫著。

「我明白了！！大家集合！！」

聽到怜侍的話大家都聚集。
然後我施放轉移用魔法咒語。

「不是吧！？無法發動！！」

我驚呆了。
不能轉移。

「遺憾的在第１１層以下轉移是禁止的。你們已經無法從我手中逃避」

拉維琉斯笑著看我們慌張。

「不妙了，這一次……」

正如奈緒美所說，我們這次遇到有生命危險的危機。


◆智慧和勝利女神蕾娜

為了迎接怜侍們我和戰乙女們來到拉維琉斯迷宮的上空。

「蕾娜大人。怜侍他們沒事吧」

妮婭擔心地從天空船上往下看。

「不用那麼擔心的，妮婭？」
「不，不是！！！吾等不是在擔心！！」

妮婭慌了神說出來。
妮婭的態度真是易懂。

「沒事的，妮婭。他很強的，一定能幫上忙。」

我說完後妮婭看著我。

「蕾娜大人很信任他啊……」

妮婭這麼說著的但表情不知為何變得陰暗。

「當然啦。他是我的騎士。」

我的騎士黑树進入迷宮。
所以不用擔心。
但是妮婭是不同的。
其他的戰乙女也擔心地往下看。
我也會擔心的好嗎？
我望向戰乙女的地方去。

「大家，不必擔心。怜侍一定會回來。」

我說完後對著戰乙女們笑。
稍微心情舒暢吧？

「快回來吧………那個孩子來迎接了。」

我這樣嘟囔注視著庫娜前來的方向。


◆白銀的魔女 庫娜

「馬上就好了，古洛利亞斯。馬上就到黑树的地方。」

坐著魔龍古洛利亞斯在天空飛翔。
庫娜左手的戒指告訴我黑树的位置。
已經很長時間沒跟黑树見面，已經是極限了。
所以要從這裡去迎接他。

「等等我，黑树」


◆黑髮の賢者千雪

「已經是極限啊，千雪」

理乃一臉疲勞的說。
總是精神飽滿的理乃這樣沒想到會變成這樣。糟蹋了可愛的臉了。
恐怕在這迷宮中除了拉維琉斯以外，其他人應該比較難使用魔法吧。
我消費魔力也會比平時大。
沙穂子多次使用治癒魔法和防御魔法所以也疲憊了。
唯一還是精神的只有怜侍而已。
只有怜侍繼續拉維琉斯挑戰。
不知道戰鬥會持續多久。
拉維琉斯是從迷宮得到力量。因此，他在這個地方的話能永遠地戰鬥下去。
這是最糟糕的狀況。
但是，怜侍一樣要繼續戰鬥。

「站起來，理乃，沙穂子………要支援怜侍」

我站起來。
我會準備戰鬥到極限。
眼前怜侍和拉維琉斯正在戰鬥中。
怜侍是不會放棄。
不論在什麼樣的惡劣的情況下也不會放棄戰鬥。然後最後獲得勝利而歸來。
所以我也不會放棄。
和我一樣都站起來的沙穂子和理乃。

「怎麼了，你們！！！為什麼還要戰鬥下去？！！！」

拉維琉斯呼喊著。
我明白這情況是令人沮喪的。難怪他開始變得煩人了…

「哼，我們是不會放棄的！！！！！」

怜侍舉起兩把劍笑著。
看到他拉維琉斯更加不高興。

「算啦！！原來不想出這招的！！你們真的麻煩！！用全力幹掉你們！！！」

拉維琉斯身體變得通紅。

「莫非，到現在為止沒有拿出真本事嗎！！！」

奈緒美驚訝地說。
簡直不敢相信。還有看家本領嗎？

「我身體裡的モロク之火！！把這個地方的人都燒了！！！」 （譯： 不知道是什麼名字 譯４－１７的大佬也沒翻出來）

拉維琉斯這麼說他的身體被火焰包圍了。
拉維琉斯的身體的火焰直接擴散到整個房間。

「光啊！！！」

沙穂子用全部魔力施放防御魔法咒語。
我們的身體被光芒籠罩防御著火焰。

「謝謝，沙穂子！！」

我看著沙穂子。
我們看到沙穂子好像已經很辛苦了。
因為是連續使用魔法了吧。

「啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」

喊叫聲從拉維琉斯背後傳來的。
火焰也拉維琉斯襲向後面的女性們。
女性們逃走不及被卷入火焰消失了。

「你！！連自己的女人們也打算殺的？！！」
「哼！！女性的代替要多少都有！！！這只是之後再搶奪的問題！！！」

拉維琉斯無聊地說。

「真是個**！！！」

我怒視著拉維琉斯。
我不能原諒他。

「艾烏莉亞！！」

怜侍飛趕來艾烏莉亞所的地方。
千鈞一髮之際怜侍把艾烏莉亞從火焰中守護起來。
怜侍把艾烏莉亞抱到這邊來。

「為什麼？怜侍大人？明明就是我欺騙你了」

艾烏莉亞驚奇地看著怜侍。

「我是不會放棄自己的女人。放心吧，艾烏莉亞」

怜侍笑著說。

「怜侍大人……」

艾烏莉亞濕潤的瞳孔看著怜侍。
我冰冷地看著他們。
幫忙是件好事，但防御的對象增加就是令沙穂子的負擔增加。
這件事你知道嗎？

「只要我的魔力用不完這個モロク之火是就不會消失。你到底能守護到何時啊」

拉維琉斯靠近過來。
怜侍是把讓艾烏莉亞退下，單槍匹馬沖向拉維琉斯。
我試圖使用冰槍魔法援護，但是魔法发動不了。
理乃也試圖援護，但跟我一樣精灵的力量好像不能使用。
也許，有モロク之火的地方冰和水的魔法和精灵都不能用了。
這樣的話只有怜侍自己挑戰拉維琉斯。

「你們已經不可能援護了，勇者！！」
「那又怎麼了！！我一人也可以戰鬥！！」

怜侍和拉維琉斯開始戰鬥。
我們只能袖手旁觀了。
這非常令人沮喪…

「為什麼！！為什麼要戰鬥！！對你來說絶望的環境為何還戰鬥下去！！」
「我的女人在我背後！！不可以給她們看到我差勁的樣子啊！！！」
「這樣的話！！！我先幹掉那些女人吧。」

拉維琉斯從怜侍方向轉到我們的方向來。

「大家散開！！」

我叫大家各自逃跑。
這裡我最擔心的是沙穂子但有奈緒美跟著應該沒關係吧。

「啊───！！！！父親！！！！！」

有艾烏莉亞尖叫聲。
拉維琉斯是以艾烏莉亞為目標。

「目標是自己的女兒嗎！！！！！！！！！！」

怜侍用猛烈的速度擋在艾烏莉亞的面前防御拉維琉斯的攻擊。
艾烏莉亞跌倒了。不能動了。完全是個累贅。
因為艾烏莉亞在後面怜侍不能移動上而受到拉維琉斯的攻擊。
怜侍用兩把劍防御所有的攻擊。

「哇啊啊啊啊啊啊！！」

怜侍的其中一把劍被折斷而且連同艾烏莉亞一起被彈飛了。

「怜侍君！！！」

我大叫並注入所有的魔力的向拉維琉斯放出魔法彈。
要把它的注意力由怜侍轉向這邊，必須封鎖它的行動。
我持續放出魔法彈。

「這個女的！很煩人！！！！」

在怜侍那邊的拉維琉斯到這邊來。
如果逃避的話。

「啊……」

我試圖逃跑但跌倒了。也沒力站起來了。

「魔力沒了……」

魔力用過頭了，現在沒有力量。
腳現在也不聽話了。

「千雪！！！」

奈緒美想過這邊來，不過，因為我們反方向逃跑，距離太遙遠。應該來不及吧。
拉維琉斯的斧頭在我頭上揮舞。
砍下來的斧子就像慢動作一樣的感覺。
我應該會死了吧？
眼淚流出來。誰來救我啊。我不願意這樣。
我閉上目光。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

突然拉維琉斯大叫。
斧子沒有碰到我。
我睜開眼睛看到穿黑衣服的人站著。
拉維琉斯在遠一點的地方倒下了。
他把拉維琉斯打飛了。

「沒事吧？」

黑色衣服的人從背後給我打招呼。
這個聲音聽過。是在羅庫斯王国的地下幫助我的人。
那個人回頭看我。

「你是……」

為什麼他在這裡呢？
為什麼他要幫助我呢？
我不明白。

「之後交給我吧。請你退下吧…」

之後他身體被黑色的火焰包圍。
黑色的火焰熄滅後，那裡是站著身披漆黑鎧甲的暗黒騎士。
在那裡发現。
在羅庫斯王国幫助我的人是他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-17　光と闇の輪舞曲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

在危險的時候。不由得的幫了一下
她曾經想殺了我。也許還會再來殺我。
但我還是救了她

「千雪！！你還好嗎？！！！」

一個短髮女孩朝這邊過來了。

「恩恩，我沒事喔，奈緒美………因為他救了我」

回應千雪的少女看向這邊。
細長而清秀的眼睛凝視的我。雖然很漂亮但視線有點難受。不知為何好像被責備似的。
從她的目光移摳後看向奈緒美並向她出聲。
對她有不得不說的事…
我向她伸出手。

「做甚麼？」
「能把我的同伴還來嗎？」

根據情報他應該抓了納特。

「哎，哎，大哥哥是來接露比的嗎。露比，有人來接你了喲」

她說完便從掛在腰上的袋子中拿出納特。
顯然她已經注意到納特的本體了。

「迪哈魯特大人～！！！」

納特槽我這邊飛過來。

「誒？那隻老鼠說話了？！！」

千雪發出驚訝的聲音。
奈緒美沒有察覺她。

「沒想到你會來這裡幫助我！！！」

納特粘在自己的臉上哭著。

「這是當然的。接下來先退下吧，納特。現在開始與邪神的戰鬥」

從臉上把納特挪到床上。在她們的防御魔法範圍內的話，納特就安全了。

「我明白了。」

納特離開後我看向拉維琉斯。
倒地的拉維琉斯站起來後看向這邊。警戒著不敢靠近。

「我來掩護你」

千雪打算幫忙但我出手制止她。

「沒問題的。你好像很累了，先退下巴。接下來就交給我」

我說完後走向拉維琉斯。

「為什麼暗黒騎士會在這裡啊？！！為什麼會幫助勇者阿？！！！」

邪神拉維琉斯大叫著。
並不打算幫怜侍喔。
只是情勢所為而已。
再說，我為什麼必須幫助怜侍阿？

「這個火焰真是煩人阿……」

我放出了黑色的火焰，將房間裏彌漫著的紅色火焰消去。

「怎麼可能！！竟然將我的モロクの火消去！！！」

拉維琉斯感到驚訝。

「雖然很抱歉，但是被海博斯神拜託了。要將你打倒……」

我拔出了劍。

「等等！！！」

後方傳來了叫聲。
回復了的怜侍向這邊走了過來。

「做甚麼……」
「就算沒有你這傢伙的幫助，我們還是可以贏！！！！不要做多餘的事！！！」

這麼說完後他拔出兩把劍。其中一把已經斷了。

「並不打算幫你喔……」

你覺得怎樣就怎樣吧。
在說就算我不在你們還是有得救的可能性。
而且也沒打算被你們感謝。
我無視怜侍將劍朝向拉維琉斯。

「為什麼光之勇者和暗黒騎士一起向我走來！！！這是怎麼一回事！！」

拉維琉斯擺出了斧頭。
我和怜侍走向拉維琉斯。
暗黒騎士和光之勇者和邪神的三分的戰鬥開始了。


◆黑髮の賢者千雪

「吶，千雪，現在是甚麼狀況？」

我聽著理乃。

「即使你問我，我也不知道怎麼回你……」

眼前怜侍與暗黒騎士正在和拉維琉斯戰鬥。
現在並不打算掩護。
因為，情勢明顯是向著怜侍那一方。
拉維琉斯被兩人的攻撃給壓制。
這樣的話，不用掩護也沒關係。
而且我們也沒有多餘的力氣。
不休息的話魔力就不會恢復。
特別是沙穂子的負擔最大。
一直使用著治癒魔法和防禦魔法，是不可能的。
現在她躺在旁邊。我對她說辛苦了。

「雖然不知道情況，但還是得救了……」
「嗯，對阿……」

由於暗黒騎士來了，情勢逆轉了。
拉維琉斯向他放出了了火焰和雷電的攻擊，但好像完全沒有效果…
斧頭也好，槍和劍也罷，全被他簡單的化解。
而且，對於他怒濤般的攻撃用盾也無法防下來。
他壓倒性壓制著拉維琉斯。真是太厲害了。
而且怜侍也在。
怜侍和暗黒騎士共對拉維琉斯發動攻擊。
怜侍的光之劍和他的黑色的火焰像跳舞一樣飛舞。
那是光與暗的圓舞曲。


◆暗黒騎士黑树

「閃光烈破！！！」

怜侍的劍向我和拉維琉斯襲擊過來。
我向後仰避開怜侍的劍。
怜侍的攻擊沒有將我考慮進去。
說的也是，從怜侍的角度來看，我並不是夥伴，只是攻擊著同一個敵人的存在而已。
所以即使自己在前方，也能毫不在乎地使用大範圍的魔法。
怜侍要保護的只有女孩子，所以我這邊怎樣都好。
問題是我要一邊注意背後一邊戰鬥。
老實說有點不好戰鬥。
俯身閃開從背後來自怜侍的斬擊。
之後斬擊就那樣砍向拉維琉斯。
因為自己站在攻擊前的原因，應對怜侍的攻擊，好像慢了半拍。
拉維琉斯就那樣跪了下來。

「為什麼！！！為什麼光之勇者和暗黒騎士在合作！！！」

拉維琉斯大喊。
就說沒有在合作。
拉維琉斯誤解了。
雖然我只是躲開來自背後怜侍的斬擊，但是看起來被誤解為連攜。
但真的不是配合他來戰鬥。
拉維琉斯從嘴巴放出火焰，從角放出雷擊。
但火焰或雷擊對我並不管用。
拉維琉斯用斧頭和槍向我揮了過來。
動作也太大了。
這樣的攻擊並不能碰到我一根寒毛。
我將斧頭和槍化開來後用劍回敬他，將他的手腕斬了過去。
在那瞬間我向旁閃了過去。
下一秒，怜侍拿著劍突擊我原本的位置，差點就變成串燒。
怜侍就那樣朝著拉維琉斯衝了過去。
拉維琉斯來不及用盾防下來，就那樣將攻擊承受下來。

「ブモオオオオオオオ！！」

拉維琉斯在地上轉了一圈。
但是，房間瞬間發出回復的光芒。
拉維琉斯像是沒事一樣地站了起來。

「就這種程度嗎阿阿阿阿阿！！！我是不會輸的！！！！」

拉維琉斯大喊。
雖然拉維琉斯的攻擊對我起不了任何作用。而我們的攻擊對拉維琉斯造成了傷害但他會很快地恢復了。
雖然不可能會輸，但是好麻煩阿。
就盡快讓這埸戰鬥結束吧。
在和拉維琉斯的戰鬥中，慢慢地將他誘導到房間的外圍。

「白音！！就是現在！！！」

我的聲音對著白音發送指示。
有什麼從房間入口向著深處祭壇以猛烈速度飛奔。過來的當然是白音。

「什麼？！！！」

拉維琉斯意識到白音，但太遲了。
以猛烈的速度飛過來的白音到達祭壇上方。

「你打算要幹什麼！！！」

向前阻止想回到祭壇地的拉維琉斯。

「雖然抱歉，但我不會讓你過去的！！！」

房間突然被光包圍著。
光一消逝後，周圍的景色變了。

「這裡是？」

拉維琉斯看著周圍。
周圍並不是地下第１３層的。而是迷宮地表部分。

「是緊急轉移魔法呦。海博斯神考慮到迷宮突然被攻陷時，所以在第１３階層做出脫出裝置。這個你應該也知道吧」

我將劍指著拉維琉斯並說著。
第１３階層無法使用普通的轉移魔法。但是有緊急逃離的方法。
那就是將拉維琉斯坐著的寶座後後方的祭壇裡的魔法裝置起動，那個房間的所有人都被強制轉移到迷宮外。

「這樣你就再也不能恢復了！！！當然也不打算讓你逃過！！！是你輸了，拉維琉斯！！！」


◆劍の乙女白音

啟動祭壇的魔法裝置後，現場全部的人被轉移到迷宮外
這是和黑树事先商量過的事情。
拉維琉斯能在那個迷宮中獲得無限的力量。
所以必須先把拉維琉斯從迷宮引出來。
為此，黑树計畫使用緊急転移魔法裝置。
黑树把拉維琉斯引開時，我便去發動魔法裝置。
一切如此順利。
魔法裝置啟動後，全部的人被強制轉移到迷宮外。
轉移到迷宮地表部分的空地。
我在空中一個動作，降落在千雪他們旁。

「白音！！！」

千雪呼喊我的名字。

「太好了！大家都沒事！！！」

我看大家。好像很累，但是好像沒問題。

「嗯，得救了，白音さん。托他的福」

千雪看向黑树。
但戰鬥還沒結束。
黑树和怜侍君還在對峙著拉維琉斯。
但是我們贏定了。

「好厲害啊，白音！！！兩個人的氣息很合拍！！」

奈緒美興奮的發出聲音。

「真的是這樣呢。明明應該是第一次一起戰鬥的……」

我也從房間的入口看著兩人的戰鬥。
兩人一起戰鬥的樣子真令人感動。
這一定是我所期望的景象吧。
這樣想的時候。天空突然光芒燦爛。
我們往頭上看
那裡飛著巨大的船。
船的周圍有武裝的女天使們在飛著。
然後船的前頭有誰站著。

「那個是蕾娜？」

船的前頭站著武裝的女神蕾娜。


◆暗黒騎士黑树

在空中漂浮著閃耀的船。
船頭站著拿著槍和盾的蕾娜。
恐怕是在迷宮遙遠的上方等待著的。
因為我們已經轉移到迷宮的地表部分，所以好像就降了下來。
無論是我還是怜侍或是拉維琉斯都停止戰鬥，抬頭仰望天空。

「好久不見了，拉維琉斯」

蕾娜微笑著。
就算在那麼遠的地方，我的視力還是能看見那樣的表情，怜侍和拉維琉斯似乎也是。

「レ，蕾娜！！！！來找我的嗎？！！！是來接受我的愛嗎？！！！

」

拉維琉斯自顧自地說著。

「不好意思，拉維琉斯。我愛的只有他。所以不能接受你的愛」

這樣說著的蕾娜看向我和怜侍這邊

「天空女神竟然選擇異世界的男人嗎？！！！！」

拉維琉斯吶喊著。

「就是那樣，拉維琉斯。我愛從異世界來的他。一想到他，晚上就睡不著」

如此說著的蕾娜臉上浮出了笑容。
那樣的蕾娜，眼神如此熱情。
女神愛的告白令周圍一片喧嘩。
旁邊的怜侍開心的笑著（翻：還真自以為阿）。

那是如此，蕾娜是美之女神。被那樣的女神所愛著，沒有會不高興的男人。

「可惡阿阿阿！！！殺了你！！！」

拉維琉斯向怜侍發動攻擊。
但是怜侍簡單的避開了。

「真是心眼小的男人啊，邪神拉維琉斯！！！因為喜歡的女人不回頭，就攻擊那個男人！！！如果是男人，就應該讓喜歡的女人幸福，默默地離開！！！！」

怜侍一邊笑著避開拉維琉斯的攻撃。

「閉嘴─！！！！！」

拉維琉斯持續地攻撃。

「如何，拉維琉斯！！！！我喜歡你這副復仇不成反被殺的樣子！！
（俺はお前のような男を返り討ちにするのが好きなんだ！！譯：我不確定這句，歡迎補充）我來告訴你作為男人的差別！！！」

怜侍和拉維琉斯的戰鬥開始了。
後方的白音和其他的女孩子們也前來掩護怜侍。
在空中武裝的天使們也開始向爾基西斯發動攻擊。
已經看不見拉維琉斯的勝算了。
我悄悄地離開這個地方。
已經不需要我戰鬥了。納特也救到了。
再說到底為什麼悲哀到必須幫助現充男。

「迪哈魯特大人～～！！」

納特向這邊過來。納特也被轉移到迷宮地表。

「納特。你能自己先回娜迩葛爾嗎？」
「我先回去嗎？」
「恩，庫娜好像正朝著這邊過來。不能不去迎接」

我看著戴在左手的戒指
庫娜朝著這邊過來了。看來好像等不下去了。

「我明白了。我先回殿下那報告」
「謝啦，納特」

我使用魔法道具轉移納特。
之後看向拉維琉斯和怜侍他們。
拉維琉斯就算不在迷宮中也很倔強。
但是慢慢地被逼上絶路。

「要走嗎………這之後好像沒有留在這的必要……」

要離開這裡時。感絶到從中央山脈的方向好像飛來什麼。
我就飛到空船旁將向著蕾娜來的東西打回去。
是一把長槍飛了過來。
然後長槍又回去來的方向。
我向著空船降落。
原本沒打算幫忙，可是身體卻自己動了起來。

「謝謝你，黑树。保護了我」

四周看上去沒有其他人在。大家好像都朝著拉維琉斯那去了。
竟然沒有留下一些人來守護蕾娜。
多虧如此，我才能保護蕾娜。
我和蕾娜看向長槍飛來的方向。
看到有隻巨鳥朝著這邊飛了過來。

「那是鵬鳥！！！為什麼會出現在這裡？！！」

蕾娜發出驚訝的聲音。
鵬鳥是棲息在南大路的巨大鳥類。這個地區應該是沒有的。
仔細一看，鵬鳥上承著誰。

「那是扎爾基西斯？而且還有其他人也在坐上面………蕾娜，你知道是什麼人嗎？」

鵬鳥上乘坐著兩人。其中一人是扎爾基西斯。あの仮面には見覚えがある。
然後和扎爾基西斯一起的人看起來像是位女性。
女性右手拿槍，身上纏繞著紅色法衣。
是她將長槍投向蕾娜？
那名女性看起來像是普通人，但卻和扎爾基西斯在一起，一定不是人類。

「騙人………蛇之女王迪雅多娜。她為什麼會在這個地方……」

蕾娜睜大眼睛看著坐在鵬鳥上的女性。
我聽過關於蛇之女王迪雅多娜的事。那是住在南海群島的戈爾贡族和拉米亞族所崇拜的女神。
而且她是一位臣服於破壊神娜迩葛爾的女神。
所以她應該和扎爾基西斯一樣將魔王視為敵人。
鵬鳥飛到一定的距離後就停了下來。
在場的所有人注意到鵬鳥，停止戰鬥。

「救援來摟，拉維琉斯！！」

迪雅多娜從鵬鳥上下來。
降下來的迪亞多脫下法衣後，身體產生了變化。
從背後長出巨大的蝙蝠翅膀，下半身變成巨大的蛇。
頭上長出一對巨大的角，瞳孔閃耀著黃金的光輝。

「不得了！！我的盾啊！！！將力量解放出來！！！」

蕾娜將自己的盾朝著天空，盾牌放出青色的光。
迪雅多娜的瞳孔放出的光芒逐漸增強，漸漸將四周包圍。

「這是什麼啊……？」

強大的魔法光芒讓四周變得難以看清。
當那道光消逝時，那裏已經沒有扎爾基西斯、迪雅多娜、拉維琉斯、鵬鳥的身影。

「剛剛那是……」
「迪雅多娜的石化魔眼喔，黑树。就算是神族，正面對上那個也難以抗衡。但是比起那個……」

這麼說著的蕾娜看著原本鵬鳥在的位置

「好像被逃走了………沒想到迪雅多娜竟然會來……」

蕾娜的表情暗了下來。
但是，既然逃走了那也沒辦法了。

「請打起精神，蕾娜。雖然被逃走了，但也成功阻止拉維琉斯的計畫。
是妳的勝利喔。現在應該笑才對」

我這樣說後，蕾娜笑了出來了。

「是那樣呢………稍微打起精神了。在這之後，如果他們出現，請你要好好保護我喔」

這樣說著的蕾娜將臉移了過來。

「不，那個……」

漂亮的臉靠了過來，我慌張著。
蕾娜看著那樣的自己開心地笑了出來。

「那麼，我也差不多該下去了。要去迎接怜侍。之後再見面吧」

說完後，蕾娜從空船上降下去。
從空船往下看，女孩們聚集在怜侍的周圍。
女孩們以怜侍為中心歡笑著。
為再會感到喜悅吧。
白音也在那之中。
白音抱著夥伴，因為再會而感到高興。
看到那樣真是太好了。
如果可以的話，希望白音幸福。（譯；看到這邊超希望黑树放生她）

怜侍的周圍有很多可愛的女孩子，所以說不定白音很難得到關愛。
但是，那也是選擇白音的道路。就安靜看著吧。
重要的事，再也不想跟白音吵架了。
之後蕾娜加入白音他們。
因為蕾娜來了，女孩們讓出了道路。
怜侍牽起蕾娜的手（譯：……）

怜侍和蕾娜站在一起的話，看起來就像一幅俊男美女的畫像。
看到那個真讓人羨慕。
一邊有著白音和其他美少女，而另一邊有著蕾娜那樣美麗女神。
一看就覺得悲傷。

「唔唔……放棄吧………再看下去的話只會覺得悲傷」

呢喃著得自己放出魔法向空中飛去。
羨慕別人也沒辦法。
我也有我應該追求的幸福。
向著娜迩葛爾的方向飛去。
去和庫娜匯合吧。
在夕陽下，我獨自一人飛著。


◆黑髮の賢者千雪

「千雪，那是什麼光啊？！！！」

奈緒美大叫著。

「我不知道………那也許是什麼魔法吧……」

突然出現的蛇女，她的眼睛散發著光芒。
那眼睛的光芒消失後，拉維琉斯也消失了。
好像被逃走了。

「看那！！天使們」

理乃指著一旁剛剛一同作戰的天使，他們全變成像寶石一般的雕像。

「是石化的詛咒的樣子………大概還沒死了。這之後一定要幫他們解除詛咒」

我看著變成雕像的天使。
石化的詛咒非常強大，但並不致死。解除詛咒後應該就會變回來。

「話雖如此，還真是強大的魔眼啊。蕾娜明明使用了防禦魔法，卻還是有這樣的威力……」

我感到戰慄。
蛇女發動魔眼之前，蕾娜及時使用了防禦魔法，我印象青色的光芒守護了我們。
托她的福，我們平安無事，即使是魔力比我們高的天使們也無法抵抗。
而且不是變成普通的石像，而是變成像寶石那樣。
變成翡翠一般的美麗雕像的天使們。雖然還活著，但解咒是很困難的。

「要和那個戰鬥呢……」

奈緒美用很厭煩的表情說著。
我也不想跟那樣的怪物戰鬥。
大家的表情都沉了下來。

「大家真是的！！現在不是考慮那樣的事的時候！！應該要為平安無事而高興才對！！」

白音說著話並向我抱了過來。

「白音……」
「太好了，大家！！！我很擔心啊！！！」

白音的表情看起來快哭了。看來是真的很擔心。

「真是對不起啊，白音………讓妳擔心了」

怜侍笑了出來了，大家也跟著笑了出來。

「怜侍。平安比什麼都好」

蕾娜朝這邊過來了。

「蕾娜！！！」

怜侍朝著蕾娜那邊過去。

「抱歉啊，蕾娜！！讓妳擔心了！！」

怜侍牽著蕾娜的手訴說著。

「我一直相信你會沒事。但還是有點擔心怜侍。擔心他會不會受傷呢？……」

蕾娜帶著憂慮的表情說著。
我對現在蕾娜的說法感到有點違和感
她的話有點奇怪。這邊應該要說「你會受傷的」

但是這種細微的事情對怜侍來說怎麼樣都好。
怜侍對蕾娜的話感到感動。

「抱歉呢，蕾娜！！已經不用擔心了！！」

怜侍像是試圖要抱上去，但都被蕾娜躲開的樣子。（譯：愉悅）

「怜侍………雖然想慶祝平安無視，但是現在必須治癒大家。所以之後再見吧」

蕾娜那樣說著並看著變為雕像的天使們。
天使們並不是全體都被變為雕像。部分變為石頭的人，也有平安無事的人。

蕾娜離開我們，向著沒事的天使發出命令
沒事的天使們將成為雕像的天使們送到空船。
然後蕾娜她們離開了這個地方。
蕾娜離去後只剩下我們。

「怜侍君。我們也回去亞里亞蒂亞共和国吧」
「說的也是」

艾魯利亞在和拉維琉斯戰鬥前就向亞里亞蒂亞共和国轉移。
我們也應該回去聖蕾娜莉亞共和国。
白音說，京華和加弥在那裡等著。

「話說回來黑树呢？」

白音望向四周。
但這裡除了我們沒有其他人在。

「對耶。白音，他去哪裡了？難道他回娜迩葛爾那了？」

我也再找他。還沒有向他道謝。
但是白音似乎很悲傷並搖著頭。

「唔恩……沒在這………或許又去娜迩葛爾那了吧……」

白雪快要哭出來了。

「詳情待會再談吧，現在先回亞里亞蒂亞共和国吧。京華也在等著呢」

得從白音那聽到發生的詳情。我們不在的時候發生了什麼？
而且我想瞭解他的事。
一邊想著白音的青梅竹馬黑树的事，我開始詠唱転移魔法。

作者：新年快樂！
次回で第４章も終わりです。完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4-18　再会を喜んで。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔王莫德斯

在魔王城的某個房間，我與锻冶之神海博斯相見。

「納特也平安地回來了，真是太好了呢，莫德斯」

海博斯把從艾利奧斯帶來的黃金酒倒進兩個杯子。
黃金酒是用黃金树的金色果實所釀成的水果酒。
製作的當然是酒和料理的神內托魯。
喝一口海博斯倒的黃金酒，味道真是濃烈。

「啊啊，海博斯喔。這是迪哈魯特卿的功勞喔」

迪哈魯特卿即使是在迷宮中，也能將拉法琉斯逼入絶境。
納特說即使勇者不參戰也贏的了。
預想以上的結果，満足了。
順帶一提，納特回到魔王城報告完後就回到家人那。
現在應該和妻子重逢了吧。

「但是，幫助了勇者，這樣好嗎？」
「我不介意喔。納特安然無恙才是最重要的。而且也有海博斯拜託的事」

但倒是有不滿幫助了勇者的聲音響起。
但是，全部都被我沉默了
我認為迪哈魯特卿為了拯救納特已經盡了全力。
所以不應該責備那個。

「是嗎……不好意思呢。而且也得向暗黒騎士道謝」

托迪哈魯特卿的力量，那個已經迷宮是海博斯的東西了。
由於拉維琉斯不在了。那個迷宮裡的米諾陶洛斯也全都逃走了。
然後，迷宮被多瓦夫他們給封印了。
如此一來，那裏的魔物就不會再出來了。

「啊啊，迪哈魯特回來了再通知你，好像暫時不會回來。」

迪哈魯特卿和庫娜暫時都不再家。
納特報告後，從迪哈魯特卿傳來有什麼事情再用通訊魔法通知的訊息。
真是規矩的男人。
我不認為迪哈魯特卿會背叛。大家都想太多了。

「儘管如此，沒想到那個蕾娜會為了幫助戀人，和暗黒騎士聯手」

正如海博斯所說的，迪哈魯特卿為了拯救納特，與蕾娜攜手合作。
然後，蕾娜也為了幫助作為戀人的光之勇者，與作為敵人的迪哈魯特卿聯手。
最初聽到時還以為聽錯了，但戀愛中的女人可能就是這個樣子。

「確實。那個自豪的女神竟然為了如此而向敵人的迪哈魯特卿低下了頭。這是不懂女人啊……」
「就是啊……」

海博斯點頭表示支持。

「但是，還有比這更令人擔心的事情。」
「蛇之女王迪雅多娜嗎？」

我對那句話點了點頭。
這是海博斯所知道的情報。
就只差最後一步，再把拉維琉斯逼入絶境時，迪雅多娜突然來攪局，而讓他給逃了。

「就是如此。藏著的迪雅多娜突然出現了。而且似乎站在中立神的立場上。到底是在盤算甚麼……」

迪雅多娜代替她的母親公開宣言要將米娜血統的神祇們毀滅。
在那些有著米娜血統的神裡，還含有蒙娜的血。
所以，她也是莫德斯的人。
迪雅多娜可能會再向艾利奧斯開戰。

「不知道暗黒騎士補獲的蜘蛛女神是什麼？」

對海博斯的發言點頭。

「也許連阿特拉娜庫雅也不知道………重要的細節並沒被告知」

阿特拉娜庫雅正被監禁在魔王城的某個房間中。還沒想到接下來要做甚麼。
我不知道要不要通知阿特拉娜庫雅的丈夫。
她的丈夫是有著毒尾巴的沙漠之神。如果沒改變住處的話，就應該還在沙漠的神殿裡。
但是，根據情報，阿特拉娜庫雅在和丈夫應該分居了。
也許不要通知比較好。

「帶頭來還是什麼都不知道啊……」
「是啊………到底在考慮著什麼啊」

但是再怎麼想也無濟於事。
什麼也想不到，沉默之下和海博斯飲著黃金酒。

「話說回來，莫德斯呦。我要跟你拿內托魯的寶石果實」

海博斯邊喝著黃金酒邊說。

「內托魯的寶石果實？是在說這個黃金酒的報酬嗎？」
「就是如此」

海博斯一邊拿著酒杯一邊笑著說。
寶石果實是只存在於娜迩葛爾的寶石树上的果實。
雖說是寶石的果實，但也不是真正的寶石。
因為是像寶石一樣透明而又美麗的果實，所以如此稱之。
實際上這個果實產量並沒有很多，但並不會腐爛，所以可以永久保存。
魔王城過去有收穫過幾次寶石果實。

「我知道了，好吧。最好是拿原本就保管在魔王城的寶石果實。然後，也把煙薰女王鮭魚帶回去」
「煙薰女王鮭魚？」
「啊啊，對喔。是迪哈魯特做的東西，非常美味。而且很下酒」
「那真是太好了，內托魯也會很高興的」

「恩。然後，千萬要小心，不要被法納凱亞所知道。要是讓法納凱亞知道的話菲莉亞也一定會知道」

醫學和藥草的女神法納凱亞是內托魯的妻子。
另外，法納凱亞是婚姻和生育的女神菲莉亞的女兒、知識和書籍的女神托托娜的姊姊。
而且，女神菲莉亞也討厭莫德斯。
法納凱亞本身是一個很老實的女神，但和母親有著密切的聯繫。
如果知道從這邊得到寶石的果實和煙燻女王鮭魚，就會向母親報告。
這樣一來，女神菲莉亞一定會責備內托魯。
那樣的話內托魯會很可憐。

「我明白了。因為內托魯在菲莉亞面前抬不起頭來。不，艾利奧斯的男神對女神都差不多」

海博斯露出苦澀的表情說著。

「艾利奧斯的男神們也很辛苦呢……」
「真的呢（全くだぞ）」

這樣說著，和海博斯一起笑了出來。
接下來奧迪斯他們會怎麼做呢？
迪雅多娜厭惡著艾利奧斯的神。
也許接下來艾利奧斯會變得很糟糕。
看著艾利奧斯的方向，我這麼想著。


◆智慧與勝利之女神蕾娜

「歡迎回家，蕾娜大人」

去法納凱亞那裡的戰乙女隊長的妮亞回來了。
回到艾利奧斯後，我們把變成石頭的戰乙女們託付給了法納凱亞。

「辛苦了。妮亞，那些孩子都治好了嗎？」

法納凱亞是醫學和藥草的女神。
只要用她的力量，就能治癒變成石頭的戰乙女們。

「是的。法納凱亞大人說，因為托虧有蕾娜大人的盾，所有人的症狀都很輕，很快就全都治好了」

妮亞低著頭向我報告。

「恩，太好了。這下可放心了」

我坐在舒適的椅子上抬頭看著天空。

「那個………蕾娜大人……」

妮亞擔心地看著我。

「怎麼了，妮亞？」
「那個………您的身體是……」

妮亞的視線朝向我的肚子。
我看著自己的肚子。
肚子稍微大了起來。
現在還能用衣服掩飾。但今後可能就沒辦法。

「沒問題的，妮亞。但是接下來可能就沒辦法出門了」
「蕾娜大人。我們的話沒問題的。但請您一定要保重身體」
「呵呵，也是呢。就讓我這麼做吧。之後的事就交給妮亞」
「是的，蕾娜大人。之後的事就請交給我們。那麼我就先退下了」

妮亞低下頭後離開房間。
正如妮亞所說的，只能老實地留在房間內。
話雖如此，我還是很在意蛇之女王迪雅多娜的動向。
但是，憑著這個身體什麼事也做不了。
迪雅多娜的事已經報告給了奧迪斯。
所以以後的事就交給奧迪斯吧。
當然奧迪斯什麼也做不了。
他光是保護艾利奧斯就已經夠忙了。
但還有力量與鬥爭之神特爾斯在，應該能幫很多忙，我這麼認為。
但是，只有力氣的特爾斯恐怕贏不了迪雅多娜。
也就是說，艾利奧斯的神阻止不了迪雅多娜皆接下來將要做的事。
也就是說完全無能為力。
雖然也有怜侍在，但也不能指望他。

「哈啊………怎麼想也沒辦法」

我撫摸著肚子。
我想著這個孩子快點出生就好了。
這個孩子一定能成為超越怜侍的最強勇者。
在怎麼說都是我和黑树的孩子。不可能會是弱者。
如果這個孩子長大了，迪雅多娜甚麼的連敵人也稱不上。

「快點出世吧。我可愛的勇者」


◆黑髮の賢者千雪

「就是如此………那個白銀的魔女正在操控著他」

我聽著白音談起從維洛斯王朝和阿爾戈亞王国就開始的經過。

「對啊，千雪。因為白銀的魔女的緣故，黑树看起來很奇怪………因為有那個孩子在的關係，黑树看起來就像是站那魔王的一邊一樣」

白音陰沉著臉說著。
我不知道有那樣的魔女在。
感覺是那個醜陋魔王的女兒。感覺應該會長的很醜。
回到亞里亞蒂亞共和国後，我們受到克拉苏斯將軍的表揚。
拯救被困在迷宮裏的人的怜侍是亞里亞蒂亞共和国的英雄，身為那個怜侍的同伴的我們也得到是亞里亞蒂亞榮譽市民權。
如果擁有這亞里亞蒂亞的市民權，就能夠自由出入從屬於亞利亞多（アリアド）同盟的国家。
然後，怜侍正式獲得了勇者的稱號。
亞里亞蒂亞共和国認定的光之英雄怜侍的名聲，也會響徹西方大陸的国家。
今後在西方大陸的活動會更容易吧。
不過令人在意的是魔術師協會的副會長塔拉博斯的事。
聽說他現在行蹤不明了。
看來他和阿特拉娜有聯繫。也許已經逃跑了。
因此沒有從魔術師協會那得到任何報酬。真可惜。
另外，怜侍從受到女王艾烏莉亞希望成為她丈夫的請求，有就是成為帕西芭亞王国的国王。
當然，怜侍拒絶了。想讓怜侍稱王的国家有很多。
如果成為国王的話就不能從那個国家出去行動了。
所以如果怜侍當上了国王的話，我們就很困擾了。
拒絶了艾烏莉亞的請求，之後離開了將軍府的怜侍和我們一起回到亞里亞蒂亞共和国的蕾娜的神殿，討論今後的事情。
議題當然是白音青梅竹馬的事。

「但是啊，白音，那個黑树先生呢？因為有幫助莉洁娜過，所以應該沒有被完全操縱的吧？」

理乃說的對。
他好像還沒有完全被操縱。
如果他完全被操縱的話，可能不會救我。
而且看他幫助著莉洁娜感覺是好人。
還沒有完全被操縱記憶吧。
如果是的話，說不定還有救他的方法。

「如果是這樣就好了……」
「沒問題的，白音。雖說一開始是作為敵人出現，但途中不知為何在迷宮幫助了我們，最後甚至暫時共同作戰。所以黑树先生最後一定會成為奈緒美我們的夥伴吧。不必去擔心。」

奈緒美莫名其妙地安慰。

「但我有點不喜歡他………因為他傷害過怜侍」

沙穗子有點不高興地說。
確實因為他怜侍差點就死了。沙穗子是無法諒解的吧。

「沙穗子！！！那一定是白銀的魔女的錯！！黑树並不想那麼做那種事！！」

白音敲打著桌子說。
白音雖然那樣說，但他也確實傷害了怜侍。（譯：這群人真討厭）

這件事也困擾著我。
而怜侍是怎麼看待他的呢？
你能把他當作夥伴來歡迎嗎？
如果怜侍不接受他的話，就算他救了他，他可能也很難和我們在一起。

「白音，冷靜下來………而沙穗子為怜侍君著想的心情我能理解，但有點說過頭了。他正被操控著」
「也是………對不起，白音」
「恩恩，別在意。黑树傷害了怜侍君的事是事實」

兩人都低下了頭。
平時溫厚的沙穗子，只要是為了怜侍的事就會性情大變。
白音一提到青梅竹馬的事也是如此。

「啊，話又說回來，魔王有女兒什麼的我都不知道。有必要調查一下魔王的事」

白銀的魔女好像是魔王的女兒。
沒有聽說過魔王有女兒。本來就不知道他有妃子。

「難以想像魔王的女兒……」

怜侍露出厭惡的表情。
魔王的樣子透過映射魔法看過一次。
那是非常醜的樣子。（譯：為魔王默哀）

那個魔王的女兒也是那樣嗎？
少なくとも怜侍はブサイクだと思っているみたいだ。（譯：外包請求）

我不認為那個醜陋魔王會有多麼漂亮的孩子。
聽了白音說起來，她好像很討厭那個孩子
所以大概很醜。

「話說回來，白音，能問一下其他在意的事嗎？」
「是什麼，美緒醬」
「雖然很在意白銀魔女的事，但是過來幫助邪神的牛頭人是誰啊？還有那個曾經在地下迷宮中看過的乘著大鳥的人也是」

奈緒美難得露出嚴肅的表情說。
我和奈緒美曾被那名乘著鵬鳥的面具男子以殘酷眼神瞪過。

「我也很在意那個………他們到底是誰啊？難道邪神拉維琉斯不是魔王的同夥嗎？」

我聽著白音說的話。
這個世界的魔物應該是由魔王支配。如果是這樣的話，操縱魔物的邪神應該是魔王的手下。

「誒………我也不太好說………但是，邪神應該不是魔王的夥伴。蕾娜說過，邪神拉法琉斯以前的魔王鬥爭過，後來逃到迷宮裏去了」

對白音的話感到驚訝。

「白音，那是真的嗎！？」

我湧向白音（私は白音に詰め寄る）。

「我是這麼聽說的………怎麼了嗎，千雪？」

白音好像沒有意識到自己說的話的嚴重性。

「第一次聽到有不是魔王夥伴的邪神和魔物在！！這是很重要的情報！！」

我的說明令白音驚訝。
我終於意識到了。
據我所聽到的傳說，創造這個世界的是始祖神奧吉斯和聖母神美娜。
始祖神奧吉斯和聖母神美娜共同創造了一個光輝燦爛的世界。
但是出現不知道從哪裡來的魔王莫德斯想將世界支配。
奧吉斯和米娜因和魔王戰鬥而死。
魔王把世界變得黑暗，把自己的眷屬魔鬼們放進了世界。
奧吉斯和米娜的孩子們以奧迪斯為中心與魔王戰鬥。
奧迪斯他們最終戰勝了魔王，成功奪回了世界的一半。
就這樣，世界分成了白天和黑夜。
雖然魔王被打敗了，但他還活著，瞄準了向娜迩葛爾反攻的時機。
奧迪斯他們雖然取得了勝利，但是因為消耗太大而沒能追上。


就這樣，膠著的狀態持續著。
這應該就是世界現況。
而為了取回世界的光明，我們被招喚過來。
這個傳說裡並不存在不從屬魔王的邪神在。
而且會和魔王敵對的第一次聽說。
也就是說，是除了奧迪斯率領的艾利奧斯的神和魔王以外的第三勢力。

「事情還真是變得麻煩啊……」

怜侍露出厭惡的表情。  確實是很麻煩。
原本還以為只有艾利奧斯的神和娜迩葛爾的魔王的鬥爭，但並不是。

「是啊。有很多必須要調查的事情啊。而且也不得不從蕾娜那知道更多事」

蕾娜雖然告訴我們各種各樣關於這個世界的事。但其實，這個世界的神話其實並不是從蕾娜那裡學來的。是我在書裡查過的東西。
我想從蕾娜那裡更詳細的了解。

「也是，必須從蕾娜那知道更多事」

我提到蕾娜名字時，怜侍便滿臉笑容的說著。
我看到那個後胸口變得很難受。（譯：這群人真滑稽）

沒想到身為女神的蕾娜會愛著怜侍。
怜侍長得美型。容姿非常好。
清秀的五官和鼻子。細長的眼睛和明亮的頭髮。
身材苗條，外表也很好。
而怜侍也很聰明，又比什麼都。
如果只看著我的話，那也就沒話說了。
但那是不可能的。
向怜侍這樣的美男子被各式各樣的女孩喜愛著。
所以不能期待會只看著我。
但是正因為有所期待，我才會待在他身邊。
真的是非常淡泊的期待。
但是，在怜侍身邊出現了蕾娜。
蕾娜的出現令我小小的期待完全破滅了。
有著那樣的美人出現，別說只看著我一人，連第一順位都不可能。
為什麼會有那樣美麗的女神存在
我也對我的容姿有自信，但根本無法與蕾娜相提並論。
對於那個看起來非常高興得到蕾娜關愛的怜侍非常討厭。
爆發出那樣的想法。
非常得焦躁。
我用冰冷的眼神看著怜侍（譯：桶下去吧）

怜侍沒注意到我的視線，依然面帶清爽的表情。
完全不知道別人的心情。

「但是在那之前克拉苏斯將軍要舉辦慶祝會。難得有機會，出席那個再去吧。」

我有點生氣的說。
為了慶祝救了被囚禁在迷宮中的人們，克拉苏斯將軍代表亞里亞蒂亞共和国舉辦了慶祝會。

「慶祝會嗎，很不錯呢。一直都在迷宮中吃著窮酸的食物，所以想吃點好吃的」

奈緒美留著口水說著。

「就是說啊！！一直被關著想要喘口氣！！」

理乃用嚴厲的語調說。

「說的也是。休息也是必要的呢」

怜侍也贊同理乃的意見。
慶祝會的話也會有漂亮的女孩子來。
像是想著這樣的事，臉上露出了笑容。

「慶祝會啊………明明也有努力的黑树不在呢……」

白音黯然地說。
確實如此，最該受人讚賞的是他吧。
但是他不再。

「是啊。實際上幫助了被囚禁在迷宮的人們是他的說。怜侍君和我並沒幫上忙。最該受人讚賞應該是他」

我斜眼瞄著怜侍說著。
怜侍的臉色看得很不高興。
怜侍也是理解如果他不來的話自己的處境會很危險，但他什麼也沒說。
我看到哪個，心情稍微好了起來。
維洛斯王国的事也是這樣，必須向他道謝。
我從他的行為中感受到想要幫助我的意念。
我也和白音一樣想要救他。
雖然怜侍和沙穗子可能不喜歡，但他應該成為我們的同伴。
他現在在做甚麼呢？


◆竜女 莉洁娜

「那麼莉洁娜小姐。請多指教」

加弥大人對著我說。

「那個，我真的辦得到嗎？」
「沒問題的，托魯瑪魯基斯會輔助你的」
「請多指教，莉洁娜大人」

旁邊肥胖的男人搓著手像我低頭。
我們所在的這間房子原本是他的。
但是，這個托魯瑪魯基斯的妻子阿特拉娜是邪神，他欺騙了勇者。
不過，他本身像個普通人一樣，只是被邪神利用罷了。
實際上並不知道阿特拉娜打算做甚麼。
但是憑那樣的事不能得到加弥大人的原諒。
她奪走他全部的財產，連他的商會也已經歸京華大人所有。
變成京華大人所有得這間房子，先在是米度（ミドー）商會的亞里亞蒂亞分部。
然後剛剛從加弥大人那請求成為米度（ミドー）商會在亞里亞蒂亞的分部長。

「而且我也會從聖雷納莉亞共和国（聖レナリア共和国）那再派一人過來。是我教出來的孩子，你就安心吧，莉洁娜小姐」

雖然加弥大人那樣說，我還是搖了頭。

「那個………果然我是不可能的。我沒有做過買賣的事！！」

為什麼交給我呢？應該有更好的人。

「沒關係的，莉洁娜小姐。你是從黑树先生那裡得到認可的人。他所承認的人沒問題的。」

京華大人對我微笑。
京華大人好像對老爺有很高的評價。
對老爺有好評價的人增加是件好事。
那樣的話說服了我。
出現老爺的名字的話就難以拒絶。

「你是合適的人選，莉洁娜小姐。使用李紮德曼（リザードマン）在基修河做運輸吧。
用比其他運航業者還有利的買賣是可行的。一定會獲得巨大的利益」

這麼說的加弥先生好像有其他的想法。

兩個人的視線緊盯著我。


可以的話好想逃走。

「這也是考驗呢，老爺……」

我抬頭看著天花板，想起了老爺。


◆暗黒騎士黑树

在進入中央山脈後與庫娜會合。

「黑树！」

庫娜一看見我就抱過來。
庫娜濕潤的眼睛看著自己
好久不見的庫娜好像變得比以前更美了。
如此可愛的孩子抱著我。
在原來的世界是不可能的事。
感動得流出淚來。
我真是做對了一件事！！

「啊……對不起啊，庫娜。我也覺得寂寞。而且古洛利亞斯（グロリアス）也是。」

我撫摸著古洛利亞斯的頭。


一摸頭，古洛利亞斯發出開心的聲音。

「真的很寂寞呢……黑树，一起回去吧……」

但是，我對那句話搖頭。

「吶，庫娜，難得有機會去亞里亞蒂亞共和国玩嗎？」
「亞里亞蒂亞共和国？」

庫娜歪著頭

「恩，亞里亞蒂亞共和国。我想和庫娜去逛一逛」

順便跟蕾娜見一面，調查一些事。
而且去看一下歌劇也許也不錯。

「庫娜只要是和黑树一起那裡都會去」

微笑的庫娜。那是天使的笑容。
那個笑容能讓我配三碗飯。
當然是特大碗的飯。

「呼呼呼呼呼呼呼」

不由得的發出奇怪的笑聲。
不盡口水也流了出來

「怎麼了嗎，黑树」

庫娜好奇地看著自己。

「沒事。哪麼走吧」

用手擦去口水，勉強回復平靜。
我們乘著古洛利亞斯（グロリアス）飛去。
向著娜迩葛爾的反方向，朝亞里亞蒂亞共和国前進。
時間已經是晚上了。
白銀光輝的月亮閃耀著夜空。
與太陽不同，月亮溫柔的照耀著所有生命。
在那樣的月夜之中，乘著名為古洛利亞斯的龍飛著。
向著亞里亞蒂亞共和国前進。

これでようやく第４章の終わりです。

正月の休みの間にこれまで書いた小說の見直しをするつもりが全くできませんでした・゜・（ノД`;）。゜
正月は正月でやる事があるため何もできず。４日から仕事でした。
ようやく連休に入ったので小說の続きが書けます。

取りあえずこれからの予定として、小說の見直し。これまでに出した魔物の図鑑。あとこの小說の宗教と文化について書きたいと思います。

かなり予定していたペースから遅れています。
いつなったら綺麗で清純な女神が邪惡な暗黒騎士に攫われて、それを正義の光の勇者が助けに行くというエピソードを書けるのかわかりません。

また暗黒騎士の正體は勇者の父親というネタを書けるのかわからなかったりします。
しかし、レイジの次の勇者を無理して作ったのですから何とかやりたいと思います。

第５章は４章がダンジョンアドベンチャーだったので今度はシティアドベンチャーです。
つまり、亞里亞蒂亞編はまだまだ続きます。
都市の中で次々に起こる失踪事件。その解決を依頼されたレイジとチユキ達。その前に白銀の魔女が現れます。

何とか速く続きを書きたいと思いますM（_ _m）ペコリ

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第５章　月光の女神
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-1　月光的女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆舞女西耶娜

「那傢伙，到底跑哪裡喝酒去了！！」

我為了找到馬魯夏斯行走在夜晚的街市上。
馬魯夏斯和我都是劇團「驴之耳」所屬的成員。
明天必須要在光之勇者大人的面前跳舞。
就算這麼說了那個笨蛋還是沒有回來。
就因為這樣米達斯團長說才讓我去找馬魯夏斯回來。

「西耶娜，千萬要找到馬魯夏斯」

想起了米達斯團長的話。
我覺得米達斯團長把行止惡劣的馬魯夏斯召進劇團是個錯誤的選擇。
但是，是尊敬的艾諾埃姐向米達斯團長介紹馬魯夏斯，讓他入團的。

馬魯夏斯是個有問題的男人。
他過去是盜賊。
而且嗜好賭博與飲酒，經常喝得爛醉。
所以應該趕緊把這樣的不良趕出去吧。

但米達斯團長卻不會點頭。
理由是劇團的人手不足。
尤其是背後的合唱隊與樂隊人數更是稀缺。
馬魯夏斯吹笛子的才能是實打實的，劇團裡沒有其他人能勝過他。
馬魯夏斯自己也誇口過自己的笛子比埃爾弗斯神還要好。
哪怕說了這種話會被扒了皮本人也不會意識到並且改變吧。
然而，吹笛子的實力到底有沒有埃爾弗斯神大人的程度也沒法確證。
所以米達斯團長也只能對馬魯夏斯的行為睜一眼閉一眼了。
我不禁嘆了口氣。

米達斯團長對歌唱與舞蹈的愛是顯而易見的。
團長是舞蹈的女神伊什特蒂亞大人與歌唱之神埃爾弗斯大人的忠實信徒。
對這樣的首領來說，有如此才能的話，其他的問題怎樣都行吧。
然而，馬魯夏斯要是引发了什麼問題的話，有可能導致劇團被禁止活動。
我知道人手是很緊張，但團長為什麼沒有想到這件事？

還有艾諾埃大姐，怎麼會撿來這樣的傢伙？
一邊想著這些，來到了這次的目的地。
這裡是遠離城鎮中心的區域。
住著很多外來的不法者所以治安很差的地方。
在這走來走去的人也很糟糕。
沿路能看到很多用印著酒杯的看板作為招牌掛出來的建築物。
酒杯的文印乃是酒神涅特爾大人的聖印。
屋子上掛起這個聖印就表示是兼營小酒館的旅店。
馬魯夏斯應該就在這其中的哪家店裡吧。
那個酒鬼又在哪裡喝得爛醉了。
沿路上行走著許多旅人。
女店員們在引誘這些旅人。
她們作為小酒館店員的同時也是娼妓。
在一樓是食堂的店員同時在二樓臥房陪客侍寢。
在這個国家賣春雖被禁止，然而私下卻是默許的。
當然沒有評價她們的行為如何如何的打算。
她們和我一樣也是伊什特蒂亞大人的信徒。
歌頌自由的愛的伊什特蒂亞大人作為舞蹈之神的同時也是娼妓們的神。
一遍想著這種事情一邊找尋著馬魯夏斯進了巷子。
巷子裡躺著不少喝醉了就這麼睡下的人。
然後在前進方向上站著三個男人。
然而，回頭发現還有一大塊頭男人站在背後。

「哦呀，大姐，在找誰嗎」

大塊頭沖我招呼道。

「是在找人又怎麼了？」

我瞪著大塊頭道。

「沒准俺們也能幫上忙呢。怎麼樣一起來找吧？」
「不好意思不過……我不想借助你們的力量」
「不要說得這麼冷漠嘛」

男人手伸過來。

「別碰我！！」

我甩開那只手。

「哈，很倔強的女人啊。也好……稍微陪我們一會嘛」

男人浮現出卑劣的笑。
我不禁嘆了口氣。
觸摸著左右腰上的彎刀。
對自己的手腕還是有自信的。從動作看並不是很強。打倒還是容易的。
然而，問題是之後的事。

「不好意思啊，不過沒打算和你們來往」

恐怕是沒錢付給小酒館女性的流氓自由戰士吧。
沒法對抗魔物，只會以弱小之人為對象進行敲詐的最差勁的人。
逐個對付這種傢伙實在太麻煩了。
我奔向邊上的牆壁。

「什麼？！！！」

無視男人同伴的叫喊。
我腳蹬牆壁向上一個筋斗飛到大塊頭背後。
然後，就這樣奔跑著逃走了。

「給我等下！！」

哪有說等就等的笨蛋。
我就這樣從夜晚的街市上跑走了。
然後，到這裡就沒問題了吧。我吐了口氣。

「西耶娜」

我突然被叫住了。
一個男人站在那裡。
男人在鎖子甲上穿著皮鎧。皮鎧的胸部位置紋繪有神王奧迪斯大人的聖印。
是奧迪斯神殿所屬的法の騎士。法の騎士是行使犯罪搜查以及治安維持職責的人。

「德基乌斯哥哥」

法の騎士是我的兄長德基乌斯。


◆舞女西耶娜

和德基乌斯兄長一起沿著小巷行走著。
馬魯夏斯的事情就放著不管了。
這附近是之前巡視過的區域所以治安還好。
想起剛剛的事情。
巡視的地方是旅店聚集的區域。
因為這個亞里亞蒂亞共和国是聯結大陸東西的交通要沖所以外來的旅客很多。
但是，今天外国人特別多。
理由是光之勇者的原因。想要見他一眼的鄰近諸国的人都跑到亞里亞蒂亞共和国來了。
以及瞄准這些外国人的盜賊也開始出沒。
因此，作為法の騎士的哥哥就來巡邏了。
沿著水路的通道上，盡管燈光很少，由於今天月亮出來了，不使用照明魔法也能看清周圍。

「兄長大人，這個樣子很適合你啊。對一本正經的兄長來說正好，果然作為奧迪斯大人的法の騎士就是這種感覺」

看著哥哥的樣子說道。
德基乌斯兄長和我都是在迪塞西亞的伊什特蒂亞神殿裡撫養長大的。
母親伊什帕西婭曾經是聞名的舞女同時也是伊什特蒂亞大人的巫女。
與身為奧迪斯騎士的父親納基烏斯・帕里庫雷托斯相遇相愛。
然而，奧迪斯的騎士與主張自由戀愛的伊什特蒂亞大人的巫女並不能正式結婚。兩人便分開了。
然後，優秀的兄長他父親的正妻還沒生過孩子就死了，於是兄長被作為接班人接納了。
之後盡管不太見得著面了，有時還是會來神殿看望的樣子。

「哈哈，還是修行之身呢。比起那個，你現在怎麼樣呢？沒有做什麼危險的事吧？」
「危險的事情我可沒做哦」

我乾脆地撒謊道。
和奧迪斯大人不一樣伊什特蒂亞大人並沒有禁止謊言。

「真的嗎？也沒有去出賣肉體之類……」
「不會做的。哥哥也知道的吧，我加入劇團的事。而且這次我要擔當主演了。」

我在兄長面前轉了一圈。
伊什特蒂亞神殿撫育的孩子長大之後是要離開神殿生活的。
大部分女孩子都成為了娼妓，盡管我沒有選擇這條路。
伊什特蒂亞大人雖然是娼妓之神但並不會強制成為娼妓。
作為替代選擇成為演員。
伊什特蒂亞大人也是舞者與演員等藝人的神明。所以，伊什特蒂亞大人的信徒選擇像我這樣成為演員的道路也是可以的。
我因舞蹈的才能為米達斯團長所認可而加入了劇團「驴之耳」

且我這次，將在亞里亞蒂亞共和国的埃爾弗斯劇場擔當主役。這是非常大的提拔了。
對艾諾埃姐很抱歉但我真的很想成為主役。

「我知道啊，確實是阿爾菲莉亞吧。我一定會去看的。」

這次上演的劇目是阿爾菲莉亞。
拯救了被魔女擄走戀人的勇敢的公主的故事。
劇目上演因為勇者大人的宴席而延期了。但我希望兄長一定要來觀看。

「好的好的，絶對要來的哦哥哥」

兄長點了點頭。

「但是西耶娜，之前說過的事情能給我回復嗎？」

我看向兄長。

「是那件事嗎？我不會改宗的。我最喜歡伊什特蒂亞大人了。另外我也不在乎不能結婚這件事」

兄長想要把我帶走，改宗為菲莉亞信徒。
但我沒有這麼做的打算。
我和母親一樣，以自己是伊什特蒂亞大人的信徒為驕傲。
不是說因此就不需要結婚了。
就算不能正式結婚只要有事實上的婚姻就好了。

「但是，果然西耶娜……一生都不能結婚什麼的……」

兄長顯得難以啟齒的樣子。
身為奧迪斯信徒的兄長對於正式結婚以外的男女關系都不會認同吧。
所以才這麼說。

「這樣說得話，哥哥怎麼還沒結婚呢？我聽說有過很多來相親的啊」

我對兄長說道。
兄長在妹妹的我看來也很美型。
想和兄長結婚的臨近諸国公主都很多。
然而兄長把那些都拒絶了。

「不，不行啊……我現在還是修行之身，還不能考慮結婚的事。」

聽了兄長的話我不禁嘆了口氣。
兄長恐怕是在勉強自己。
因為母親出身的事情受到了周圍各種閑言碎語。
正因此不能做出任何違反奧迪斯信徒的表現。
而且，我覺得這樣一本正經的兄長很符合奧迪斯信徒。
只是，我也很想看到兄長陷入戀愛的模樣。
但這只是種惡作劇的想法。
然後正沿著水道旁的通路行走時。
看見前方有人。
是男女二人。
一時以為是對戀人然而看到服裝才发現是千金小姐和僕從的男性。
肯定是從別国來看光之勇者大人的人。

「是外国人嗎？跑這種地方來幹嘛？就算這附近治安良好，晚上出來還是比較危險的。」

我忘記了自己的事情，呆然出聲。
盡管這條水道邊的通路很寬廣，但來往行人很少，白天不論晚上走在這還是危險的。
她恐怕是到前方的高級住宅區拜訪熟人的哪国千金吧。
氛圍給人這樣的感覺。
然後現在可不是大小姐出來逛的時間。
怎麼說都已經很晚了。還是留意一下比較好吧。

「應該注意一下的……西耶娜能在這裡等一會嗎？」

兄長看著我說道。

「知道了哥哥」

兄長留下我，向二人靠近。
那兩人站立於通道的水路那一側，正向上看著月亮。

「在那裡的那位，還好嗎？」

兄長靠近二人打招呼道。
聽到招呼女性看向這邊。

「額……」

我不禁漏出聲音。
那位女性太美麗了。
憑借月光能清楚看到那副容顏。
端正的容貌與白瓷般的白皙肌膚。
薄紅的嘴唇。
辰星般美麗的眼瞳。
以及最引人矚目的是那頭秀髮。
白銀的发絲映射月光，散發出幻想般的光芒。
已經無法移開視線了。

「您是哪位？……」

女性似乎要說什麼的時候一旁似是僕從的男性遮住了她。

「那個……有什麼事嗎？」

似是僕從的男性問道。
然而，目光無法移離女性。

「額……那個……」

兄長想要開口出聲，卻說不出一句話。
畢竟這般美得不像話的女性還是第一次見。
能夠理解兄長要飛起來般的心情。

「這樣……看來是位騎士大人。我們是為見到光之勇者而來的，不是什麼可疑的人」

似是僕從的男人說話了，然而兄長仍然開不了口的樣子。
女性仍是用懷疑的目光看著這邊。
這樣下去會引起不快的。

「哥哥！」

我在兄長耳邊大聲喊道。
兄長朝我回頭。

「啊……呃」
「快點說啊！」
「啊……那個！晚上很危險！還請盡量不要外出走動！！」

兄長聽到聲音做出回應。
再看向女性的反應。
冷冷的眼神。什麼話也沒說。

「這樣啊……非常感謝特地前來說明。這樣的話我明白了。」

僕從的男性說完與銀髮的女性一同離去了。

「真不得了的美人啊，不由自主就看入迷了……」

我從背後向兄長搭話道。
然而兄長沒有任何反應。

「怎麼了哥哥」

我搭話時仍注視著二人離去的方向。

「女神大人……那是月光的女神……」

兄長自言自語著。
臉上兀自出神。
我親眼目睹了兄長陷入戀愛的瞬間。


◆暗黒騎士黑树

「歡迎回來，老爺，庫娜大人」

回到托魯瑪魯基斯的住宅，莉洁娜出來迎接。
之前和庫娜一起在夜晚的街上散步。
要就寢還早了點。這麼想著特地為觀覽夜晚的街市而出行了。

「有勞迎接了莉洁娜」

庫娜挺胸說道。
這幅樣子完全就是女主人。

「辛苦你了莉洁娜」

自己也慰勞莉洁娜道。

「弗弗，不用客氣老爺。晚上的散步如何？」
「不錯啊。莉洁娜。和其他国家比亞里亞蒂亞能看到更多東西」

亞里亞蒂亞共和国是至今為止見過最大的人類国家。
其他小国家在晚上會一片漆黑但亞里亞蒂亞共和国卻燈火通明，有很多娛樂。
然而，其中有很多相當卑猥的東西很難帶庫娜一起去。
根據調查這個世界的旅館也兼營食堂。
酒神涅特爾的信徒任旅館老板是常有的事，且旅館門前也會掛出涅特爾的聖印。
在一樓的食堂，住宿者們吃吃喝喝以及賭博。
然後會在身為娼妓的女性從業員勸誘下在二樓同寢。
這個世界男人的娛樂基本就是喝酒・打架・買春之類的。
盡管在女神菲莉亞信仰強盛的国家不能公開進行。
然而，人的慾望是克制不了的。像這樣賭博與賣春之類的已成了公開的秘密。
因為是這樣的地方不能帶著庫娜進去，最後就只好去散步了。
哎呀，今晚的月光也很美，結果還是不錯的。
月光照耀下的庫娜如同幻想般美麗。
即便如此總覺得庫娜比以前更漂亮了。
目光無法離開庫娜。
不過，本人貌似沒有自覺。
仰望月亮的時候過來打招呼的貌似巡邏騎士的男性也看著庫娜入迷了。
明明我在說話，卻一次都沒朝我看。
看起來庫娜好像已經忘記了騎士的事情。
那名騎士顯然沒有注意到庫娜想要用魔法殺了他。
沒阻止的話已經死了吧。
還有那名騎士還帶著漂亮的女性。
因為是叫他哥哥看起來應該是兄妹？
因為看起來不像戀人，一定是這樣的吧。

「對了莉洁娜，準備好了嗎？」

庫娜突然問起莉洁娜道。

「是的庫娜大人，已經做好入浴的準備了。」
「是嗎，那麼黑树，一起進去吧」

說著庫娜就來拉我。

「不行……這樣不太好吧，莉洁娜也在」

這麼做的話會發生不得了的事的。主要是下半身的意味。

「沒關係的黑树。今天心情很好所以允許莉洁娜一起進入。這樣就沒問題了」

庫娜呼呼笑著說道。
就算庫娜覺得是個好主意，可這樣更成問題吧。
首先莉洁娜會討厭吧。

「真的嗎！非常感謝庫娜大人！那麼我也一起吧！！」

然而和預想的相反莉洁娜很高興的樣子。
然後莉洁娜也拉著自己去洗澡了。
被庫娜和莉洁娜抓著就這樣拉進去了。
明明我這邊壓倒性的強，但不知為何就是無法抵抗。


◆小惡黨男人馬魯夏斯

走在黑暗的地下通道里。
不管來幾次都受不了。
走了不一會就來到開闊場地。
在那邊有複數的女人。
女人們全都穿著黑色的衣服。
然後，女人們的房間深處立著山羊頭的薩提洛斯雕像。
這個地方是祭壇。女人們剛才好像在奉禱。

「來了啊馬魯夏斯」

其中一女人看了過來。
是二十過半的美麗女子。
但是，我知道這女人並不是外表上看的樣子。

「嘿嘿嘿艾諾埃姐。突然把我叫到這兒有什麼事兒嗎？這邊也有各種各樣的事情呢。畢竟明天要在那位勇者大人面前演奏呢」

俺浮現卑屈的笑容說道。

「就那件事情，馬魯夏斯。你明天要和那個討人厭的小妞一起在勇者面前演奏吧？而我沒被叫去」

艾諾埃懊惱地說著。
討人厭的小妞是說西耶娜吧。
是想她來舔腳的小妞。
艾諾埃討厭西耶娜。
直到最近她都是劇團「驴之耳」排首位的女演員。
然而現在卻被西耶娜超過去了。
這次戲劇的主角被西耶娜奪走顯然不是什麼有趣的事。
更進一步說明天勇者大人的招待只叫了西耶娜才是最不爽的。
雖然俺也被叫去了，但俺只是附帶的。
俺在明天就只是扮作薩提洛斯的樣子吹著笛子跳舞。也就是個小丑。

「那樣說的話也沒辦法。這只是工作。」

俺舉起雙手搖頭。

「哼，好啊。收下這個馬魯夏斯。」

艾諾埃帶來了什麼東西。

「這是笛子嗎？」
「是啊，吹這根笛子的話，有魔物在就可以操縱它們。我要你殺了那小妞」

艾諾埃面不改色的說著。

「殺了西耶娜嗎……？」

艾諾埃竟然恨西耶娜到這種程度真是沒想到。

「我要殺了那個小妞。用參加宴席的客人為幌子掩蓋目標，這樣不會暴露我們是真正的犯人」

這麼說著的艾諾埃的表情是出神的。
瘋狂的。
旁邊的女人們也在笑著。
在這裡的全都是魔女。
全部都是與黑色的薩提洛斯交合獲得靈感的女人。
然後，俺是犧牲的山羊。
看了下交過來的笛子。
上面繪著黑山羊的紋章。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-2　海上的盛宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆戰士少女希茲菲

陽光照耀著藍色的海面閃閃发光。
在那美麗的亞利亞多海灣上漂浮著許多巨大的船。
巨大的船用橋連接起來像一個巨大的島似的。
船上擺著很多料理，很多人邊吃飯邊談笑。
看到那個船上的人。
所有人都穿著漂亮的衣服。
身上的裝飾品也很豪華。
看著那些嘆氣。

「吶，希絲醬……我們在這樣的地方真的好嗎？」

身旁的瑪蒂亞不安地問道。
瑪蒂亞也和我的想法一樣。

「應該好吧……現在能進入這裡……」

我也不安的說。
我們出席了光之勇者大人的贊美會。
理由是怜侍大人邀請了我們。
當然我們聽說能吃豪華的飯就很高興地參加了。
但是，來到會場就後悔了。
這裡有很多來自周邊各国的王侯貴族。
像我們這樣的平民參加也可以嗎？

「我……不奇怪嗎？希絲醬？」

瑪蒂亞給我看她穿的衣服。
今天的瑪蒂亞沒有平時的魔術師的身影，穿著漂亮的衣服。
衣服是向千雪大人她們借的豪華的衣服。
我覺得藍色的衣服顯得她惹人憐愛，但她沒有自信。

「撒，就算說那樣的事也……我也沒有自信啊。」

我低著頭回答。
我也借了豪華的衣服穿著。
所以如果只是服裝的話應該是不亞于四周貴族的女孩子的。
但是，平時總是穿著便宜的衣服所以不能冷靜。
說到底根本不適合穿這種衣服也說不定。

「不我認為希茲菲更自信些比較好啊。會被認為是貴族小姐的程度哦Daze。」

身旁的凱娜姐姐說
凱娜姐姐也是豪華的衣服。
紅色的衣服和她很相稱。但是因為看起來是妓女，所以應該控制皮膚的暴露吧。

「是那樣喲。我覺得我們當中只有希茲菲桑有自信也很好哦。」（這裡原文大概是作者把「自信」打成了『自身』吧因為日文假名是一樣的……反正我想不出『自身を持って』是什麼意思…………）

蕾伊莉亞先生也誇獎我。

「啊，希茲菲應該自信些的。沒注意到嗎？看著希茲菲的男人還挺多的哦。」
「哎怎麼會！！」

娜拉桑的話使我看向四周。
這樣說來，有幾個男人在看著我。
說實話好害羞。
那個時候。
和一名男性對視了。
是位打扮非常好的年輕的男性。
那個男性靠近過來。
一瞬間心七上八下，但是发現了那個男性是什麼人時，心臟的发動機得以平息。
是以前見過的男人。

「這不是希茲菲大人嗎？。好久不見。」

男性優雅地打招呼。

「啊啊，是德基乌斯大人嗎……好久不見。因為是和平常不同的樣子所以沒注意到。」

我也打招呼。
德基乌斯大人是侍奉神王奧迪斯大人的神官，守護法律的騎士。
過去為了搜查事件在來到迪塞西亞的時候見過。
那個時候我們由於菲莉亞神殿的委托協助他搜查了。
平常的他是騎士的樣子，現在是貴族公子的樣子。
因此，一開始沒有注意到。
本來他就是真正的貴族公子。
德基乌斯先生是亞里亞蒂亞共和国的名門出身。
本來是不輕易地出聲打招呼比較好的人。
然而，他對誰都有禮貌，舉止也很溫柔。一起搜查的時候也能輕鬆愉快地說話。
長相出身和性格都好。那就是德基乌斯大人。
想讓諾維斯也向德基乌斯先生學習一個。

「這個的話我也是一樣喲。希茲菲殿。看到你的時候還以為是哪裡的千金。這件衣服是自己制作的嗎？」

德基乌斯大人看著我的衣服說。

「不怎麼會……即使我是菲莉亞大人的信徒，不能制作這種程度的衣服。這是借的東西。不合適嗎？」

我揮著手回答。
菲莉亞大人是織物的女神。
然後，菲莉亞大人的信徒被教導自己的衣服要自己做。
實際上我毀滅了的故鄉，自己的衣服當然是，新娘服裝也是自己做的也很普通呢。
我也從母親那裡學到了縫紉。現在自己的衣服也會自己縫或織。
但是，這件衣服是借的東西。
從德基乌斯大人來看可能不適合。

「不非常合適你。很漂亮呀。希茲菲殿。沒想到會在這裡遇見你。」

德基乌斯先生笑著。
我覺得臉變紅了。
怎麼說德基乌斯大人也是美男子。
金色的頭髮端正的容貌，身材也修長。
那樣的人即使是出於恭維被表揚的話也會覺得害羞。

「是的，多虧了勇者大人參加了」

我為了掩蓋紅著的臉鞠躬。

「啊，希茲菲殿是和光之勇者大人認識的啊。雖然還沒有見過，好像是非常優秀的人的。」
「是，那麼溫柔美麗極好的男人至今都沒有見過的哦。」

德基乌斯大人也是很好的男人，不過怜侍先生在那之上。
那正是光之御子的大人。

「哈哈，是嗎？光之勇者大人非常受婦女歡迎呢。」

德基乌斯先生笑著說
但是注意到了那個笑聲中包含的感情。
這是嫉妒。
有點意外。我認為德基乌斯大人應該沒有這些負面感情才對。

「話說回來，希茲菲殿。你有看見銀色頭髮的夫人嗎？」
（說實話「御婦人」不知道翻成啥比較合適…………貴婦？怎麼想都不對啊…………）

德基乌斯先生突然問道。
說起來，最初看到的時候在東張西望似的。

「銀色頭髮的夫人嗎？銀色頭髮的話是上了年紀的人嗎？」

銀色頭髮的老奶奶的話倒是看到了。

「不我認為是和希茲菲殿一樣的年齡。我想是哪裡的国家的千金……」
「不，沒看到」
「是嗎……她身邊的隨從說了是來看勇者大人的，所以來這裡了……好像沒有在的樣子。」

德基乌斯大人一臉遺憾的表情。

「是非常漂亮的女性嗎？」
「是……那正是月光的女神大人……如果可能的話，想再見一次面」

對我的問題德基乌斯大人一邊望向遠方一邊說。
那個樣子讓我們全體都感到吃驚。
第一次看到這樣的德基乌斯大人。
他作為頑固的奧迪斯的神官是很有名的人。
那個德基乌斯大人露出這樣的表情是難以想象的。

「吃了一驚呢……那個頑固的德基乌斯老爺做出那種表情……」
「真的嚇了一跳呢……」

凱娜姐姐和瑪蒂亞看著德基乌斯大人小聲說。
我也是和兩人一樣的心情。
恐怕德基乌斯大人對那個白銀的頭髮的女性一見鐘情了。
沒想到認真且一個緋聞也沒有的德基乌斯先生會出現那樣的女性。
因為德基乌斯大人是美男子，所以聽說有很多名門的女性提出求婚。
但是，因為德基乌斯大人在修行中，所以全部拒絶了。
能讓那個德基乌斯大人戀愛，到底是怎樣的女性呢？

「啊……失禮希茲菲殿。讓你看見不好意思的樣子了。」

德基乌斯大人咳了一聲使臉恢復原狀。

「不……沒什麼……對了，如果看到那個婦人的話會跟你說一聲的。」
「謝謝，希茲菲殿。那麼我得去和勇者大人打招呼所以必須告辭了」
「啊，是那樣嗎？那樣的話我們也還沒去和怜侍大人打招呼呢。讓我們一起去可以嗎？大家都同意吧？」

我看向後面問伙伴們。所有人都贊成。

「當然可以。那麼，一起去吧」

就這樣，我們和德基乌斯大人一起向勇者大人在的地方去了。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国最初是從在基修河河口的複數個小島上制作的碼頭開始的。
淺灘很多的亞利亞多灣作為人類敵人的海裡的魔物很少。
陸地的魔物也無法越過大海侵入。
在這個天然要塞中聚集了很多人。將各自的島連接起來建立了国家。
那就是最初的亞里亞蒂亞共和国。
此後亞里亞蒂亞共和国將城市擴展到內陸，變成了現在的大小。
亞里亞蒂亞共和国是大陸東西邊境的交通要道，所以基修河和亞利亞多灣的船只貿易繁榮，是現在世界上屈指可數的大国。
然後現在在亞利亞多灣漂浮著很多大船。
因為大船是相互連接著的，所以感覺有一個人工島完成了。
很多人在船上交流，不會有沉船發生。
這是因為船底已經沉到海底了。
這一帶都處於淺灘所以這樣的事是可能的。
很多豪華的食物運送到各自船上的桌子上。
美麗容貌的男子到我這裡給我倒飲料喝。
從顏色上來看是果酒吧。

「謝謝你」

我向倒酒的男性道謝。

「不敢當。黑髮の賢者千雪大人」

男子優雅地道謝就走了。
他可能是酒神涅特爾（ネクトル）的從屬神阿庫艾利歐（アクエリオ）的信徒吧。
從胸口的水瓶一樣的聖印來看沒錯。
阿庫艾利歐是天之宮殿的酒類、餐具的管理，服務的神。
又是男性隨從的神，有著從屬於女神菲莉亞的女性隨從的女神梅多莉亞（メイドリア）作為妻子。
據說阿庫艾利歐除了本來的職責外還作為奧迪斯和涅特爾的秘書工作。
他的多樣性說是男性版的菲莉亞比較好吧。
另外，由於他的職責我們稱呼阿庫艾利歐為執事的神。（某幻魔：為什麼我突然有種這神很逆天的感覺…………）

然後，阿庫艾利歐是同樂神埃爾弗斯（アルフォス）與從屬於女神伊什特蒂亞的少年神皮斯提絲（ピスティス）一樣以美男子而聞名的神。
信徒也是美男子居多，讓我看著很養眼。

「真是個很美的青年啊！千雪桑」

奈緒美從旁邊開玩笑似的打招呼過來。

「沒什麼的吧奈緒美桑。畢竟是為了我們舉辦的盛宴的。」

我拿著酒杯回答。

「但是怜侍大人是更加好的男人。」

一起走著的艾烏莉亞說。
艾烏莉亞不知為何和我們一起行動。

「艾烏莉亞先生。為什麼你也在一起？」

我用有點冷淡的眼神說

「怎麼這樣……好冷淡啊千雪桑。在一起也沒什麼不好的吧。怜侍大人？」

艾烏莉亞抱著怜侍的手臂說。

「啊，我倒是無所謂啦。因為女孩子越多越好啊」

怜侍笑嘻嘻地說。
那只有你覺得好吧。而且不僅艾烏莉亞其他幾個女孩也跟著怜侍來了。
看到那個的理乃和沙穗子露出微妙的表情。

「話說回來白音桑沒問題嗎？」

一起走著時京華為白音擔心著。
白音因為酩酊大醉剛才交給莉洁娜帶走了。
這是非常罕見的事情。
如果是平時的話，白音是不會醉的。
好像我們醉的程度可以通過魔力調整似的。
所以不能熟練使用魔力的京華會喝醉。
因此本來白音是不會醉倒的。但是，魔力不能好好使用的樣子所以醉了。
因為青梅竹馬的離去受到相當的打擊了吧。

「真的呢……如果是平時的話是京華桑最先酩酊大醉的啊」

奈緒美看著京華不可思議地說。
如果是平時的話都是京華喝醉，白音不醉的，不過這次反過來了。

「嗯，這也是托黑树先生的福。又想見你了啊。」

京華帶著陶醉的表情說。
京華能使用魔法了。這是值得驚訝的事。
我無論教多少次都沒有進步。
看來我教的東西好像不適合。
嘛，雖然我承認有點性急，但如果這樣就簡單地學會了的話，感覺有點失落。
按奈緒美和加弥的說法似乎只是因為性格不合。
真的是這樣的嗎？
加弥說他對京華非常的溫柔，失敗了也沒有責備。
京華是稱讚了就會成長的類型也說不定。
我也溫柔的不責備的話就好了。

「放棄吧京華。臉雖然不太記得但那一定是個悶騷色狼哦！」

怜侍過分地說。
白音的話一定會生氣的。

「確實是這樣啊……」

但是，京華肯定了。
聽到這我愣了。
好不容易教會魔法的恩人的壊話，就這麼聽進去了。

「對吧。被做了下流的事也可以。如果有這樣的覺悟的話就沒什麼，不過如果不是那樣的話我認為還是不要接近比較好哦」（某鬼：……雖然不想這麼說…………總覺得確實是這樣呢……………）

怜侍點頭說道。

「我知道了哥哥。和哥哥說的一樣呢」

京華也一邊點頭說。
剛才不是說還想再見一面的嗎？想這樣吐槽。

「不過白音真是太可惜了。難得的聚會，卻…」

理乃很可惜地說道。

「不，理乃大人。對白音大人來說那邊比較好也說不定。」（某鬼：然而加弥已經看穿了一切……說真的妳到底是哪裡的高人啊……）

在京華後面等候著的加弥看向白音被送往的帳篷的方向說。
在稍微離海上連接的大船遠一點的地方浮著其他的船。
船上有天蓋和羅絹遮擋看不見裡面。
那裡面應該是有蜥蜴人們在的。
因為迷宮的攻略有蜥蜴人們的活躍所以被莉洁娜帶來了。
但是，在人類中有蜥蜴人他們在的話會發生騷動所以在稍遠的船開宴會了。

「為什麼去那邊比較好呢？」

里諾驚奇地問。
我也有點不可思議。為什麼那麼說吧？

「不，只是我自說自話而已。比起那個之前的將軍他們過來了。」

如加弥所說克拉苏斯將軍從前面過來了。

「怎麼樣？勇者大人的各位。還享受嗎？」

克拉苏斯將軍打招呼說

「嗯克拉苏斯將軍。宴會很享受。然後在一起的人是哪位啊？」

克拉苏斯將軍不是一個人。
在後面還帶著兩個人。
一個是穿戴著豪華衣服和寶石的中年肥胖女性。
另一個是樸素的服裝，不過很美型的中年男性。

「啊千雪殿。我介紹一下吧。這兩人是立於我国政治和財產頂點的人。」

克拉苏斯往旁邊移開介紹兩人。

「初次見面，請多多關照。光之勇者怜侍大人。我叫圖利亞（トゥリア）。是這個国家工商會的會長。嚯嚯嚯嚯」

肥胖的女性對我們打招呼。
工商會會長的話也就是說是海博斯神殿的關係者吧。
她持有著作為海博斯信徒象征的小槌的裝飾。
寶物神海博斯是被商人們信仰的神。
本來海博斯神是矮人和手工藝人的神祗，沒有作為商業神的性質。
但是，因為想和制作的東西質量好，管理著全世界的礦山的矮人們友好相處，許多商人們成為了海博斯的信徒所以就有了商業神的性質了。
海博斯神所持有的小槌被認為是能敲打出金銀財寶的萬寶槌。
所以商人會戴著模仿他擁有的小槌的裝飾。

「工商會的會長的話，也就是說是這個海博斯神的信徒嗎？」
「是的，賢者大人。我是侍奉著偉大的地下沉睡財寶之主的海博斯的商業女神庫貝利亞（クヴェリア）大人的信徒。

圖利亞笑著。她一笑寶石就會搖晃。
女神庫貝利亞是負責管理海博斯神工作用的材料和物品的管理神。
原本是天使也被人類稱為神。
並且，因為是材料和物品的管理神，在有的地方被認為是倉庫業者的神，處理的物品包括金銀等貨幣。
然後庫貝利亞的信徒通過出借保管的貨幣貸款獲取利息。
也就是說，女神庫貝利亞是銀行和金融的神。
庫貝利亞神殿幾乎都建在海博斯神殿的旁邊。
而且，庫貝利亞神殿也兼任兌換商的作用。
在這個世界上各個国家甚至個人都可以制作貨幣。
因此兌換商是必要的。
總之，每個国家的貨幣度量是不同的。到亞里亞蒂亞共和国必須改用圖卡姆（テュカム）貨幣。
然後，兌換商不只是要能分辨粗劣的貨幣，決定各自的貨幣交換比率基準的金銀含量的鑑定技術也是必要的。
當然，那是兌換商委托矮人進行的。
畢竟矮人只要觸摸了貨幣就能鑑定金銀的含量。
和神一樣，矮人和庫貝利亞信徒可以說息息相關。

『然後千雪大人，圖利亞殿也是我国元老院的議員。』

克拉苏斯從旁邊給我講解她的事。
元老院是和日本国會一樣的。但是，元老院議員與国會議員不同是沒有任期的終身制。
這個世界沒有政教分離的想法，宗教團體堂堂正正地與世俗相關。
宗教關係者就任政治要職的事也不罕見。
而且女性政治家也不罕見。
倒不如說，縱觀世界女王好像有很多。
在這個世界上女性走向社會並不罕見，這樣的盛宴女性參加也沒有問題。
那不是因為男女平等的想法，而是男性的死亡率很高的原因。
在這個魔物很多的世界上，男性被要求成為戰士。
男性在城牆外面耕田同魔物戰鬥，女性在城牆內工作。
城牆外面魔物很多很危險所以死亡率很高。
作為男人出生的人有一半左右是被魔物殺死。
所以這個世界的男女比例為１：２。魔物更加多的地區的話是很多女性的１：３左右的比例。
這樣一來只有男性的話国家無法運營，因此向著女性走向社會的方向前進了。
原本菲莉亞信徒在進入家庭之後，一般丈夫在的時候不會出來主事。
但是，不是菲莉亞信徒的圖利亞好像可以很普通地在這種場合出現的樣子。

『我叫納丘乌斯（ナキウス），光之勇者大人的各位。侍奉眾神之王的奧迪斯大人的人』

另一位中年男性問候道。

『納丘乌斯……？難道是元老院議員首席的納丘乌斯・菲利特列克斯（ペリクレトス）殿嗎？』

首席在元老院里有議員的老大的意義。（某幻魔：元首…………屎蛋他…………）

首席不只是一個稱號而已，這個稱號的所有者語言的分量很重，納丘乌斯實際上可以說是這個国家政治的頂點了吧。
然後，納丘乌斯是建立這個国家的最初的十二人之一，菲利特列克斯的子孫。
其實這個世界上的姓氏沒有被清楚地定義。
自報姓名時也是◯◯的孩子△△那樣說。
然後，△△的孩子一般是自稱△△的孩子□□的。
另外，遇上有同名的人的時候被加上綽號的情況很多。
例如黑髮的◯◯，或是茶色頭髮的△△一樣。
我的黑髮の賢者也是某種意義上的綽號呢。
那樣不久之後代代黑髮的話姓布萊克，而茶色頭髮的話姓布朗也說不定。
但是好像還沒有達到能稱為姓氏的程度。
另外，以小個子和高個子等身體特徵或者是外国人的話以出生地等為綽號的情況也有。
但是哪個都說不上是姓氏。
在那之中納丘乌斯・菲利特列克斯可以說是例外。
菲利特列克斯家不是加上父親的名字而是代代加上初代的名字的。
這已經可以被稱為姓氏了吧？
然後，像這樣的姓氏的擁有者被定義為名家。
據我所知菲利特列克斯家似乎出了好幾個執政官。
然後，菲利特列克斯家中好像也有代代都是侍奉奧迪斯神的神官的家系。
他胸口有著奧迪斯神的聖印。
奧迪斯的聖印是圓形十字，和薩摩島津家的家紋形狀相同。
這是除日本外被稱為太陽車輪的象征。
是這個世界上神王奧迪斯的聖印。

『哦哦像黑髮の賢者殿您這樣美麗的人都知道真是令人惶恐。沒錯我就是納丘乌斯・菲利特列克斯。這次為拯救我国深表謝意。』

納丘乌斯笑著低頭。
我看著對奧迪斯信徒來說是很難得的納丘乌斯。
我認為奧迪斯信徒總是很正經不說奉承話的。
嘛，比起太過嚴厲的人要有好感。
這樣一來軍事的克拉苏斯、財政的圖利亞、政治的納丘乌斯，亞里亞蒂亞的大人物們都聚集在這裡了。

「父上！！」

有誰從克拉苏斯他們的身後過來了。
看起來是一位年輕人和從那後面跟著的複數的女性們過來了。
年輕人的臉是第一次看到，女性們則是認識的臉。

「咦，那是希茲菲她們呢。在一起的是誰啊？」
「真的，是誰呢？相當的帥哥啊」

和年輕人在一起來的是希茲菲她們。

「哦哦德基乌斯，來了啊。介紹一下勇者大人。這是我的兒子德基乌斯。」

納丘乌斯兒子介紹
叫做德基乌斯的年輕人是茶色瞳孔金髮。
臉很整齊，高挑的高個子。
相當的帥哥。而且和怜侍不同看上去很誠實。

「我是德基乌斯。光之勇者怜侍大人。這次為拯救亞里亞蒂亞共和国感謝您」

德基乌斯禮貌的打招呼。

「哎呀希茲菲醬，來了呢。這件衣服很適合你。就像真正的公主一樣。」

但是，怜侍無視了德基乌斯對希茲菲說。

「是……是嗎？！！謝謝！！」

但是，希茲菲躲到了德基乌斯的背後。
被怜侍誇獎比起高興更像是害怕著似的。
往旁邊看除了我和奈緒美和理乃除外艾烏莉亞等女性們用厲害的眼神瞪視著希茲菲。
普通的孩子的話會覺得很恐怖吧。

「吶……希茲菲桑對吧？你和怜侍先生是什麼關係呢？」

艾烏莉亞威嚇著希茲菲。
不愧是有著邪神的父親，很有魄力。這幾天會不會在頭上長出角呢？

「不，那個這個……」

希茲菲在德基乌斯後面縮起來。有點可憐。

「哈哈哈，和傳說一樣呢。勇者大人真是受漂亮的夫人們歡迎呢。」

德基乌斯站在希茲菲的面前笑了。
清爽的笑容。然後一邊圓滑地保護希茲菲一邊稱讚艾烏莉亞她們。
那個笑容使艾烏莉亞她們的怒氣平息了。
臉好就是效果出眾啊。

「德基乌斯啊，你也稍微學習一下勇者大人怎麼樣啊。已經好幾歳了至今還是獨身。勇者大人如果可以的話有什麼好的人嗎？請給我兒子介紹一下好嗎？」

納丘乌斯嘆息著說。
這個世界是大概結婚是１０歳到１９歳左右。（１０代後半是１６～１９歳，不知道該怎麼翻譯比較好，所以乾脆１９歳算了…………）

德基乌斯看起來像是１０多歳到２０歳出頭左右。
我們的世界的話不算晚，不過這個世界的話算晚了也說不定。
如果是好地方的名門子弟的話應該一下子就找到了。還是說是同性戀呢？

「父親大人……我現在還在修行中。伴侶等……」

德基乌斯為難的神色

「咦？德基乌斯老爺。不是有了在意的女性了麼？」
「等等凱娜姐姐！！！」

德基乌斯的背後的女性的話讓希茲菲慌張起來。

「真的嗎？德基乌斯？」

納丘乌斯問道。

「不……那個……確實說在意的話是很在意……」

德基乌斯難為情地說。

「這真是罕見啊。還有能讓那個德基乌斯卿在意的女孩子呢。」
「是啊圖利亞殿。出現讓那個認真且一心一意，將全部的婚事都拒絶了的德基乌斯卿那樣的女孩子……」

圖利亞和克拉苏斯帶著驚訝的表情說。

「哦哦兒子啊。讓你在意的小姐是哪裡的女孩子呢？」

但是，父親的話讓德基乌斯搖了搖頭。

「這我也不知道，父親。昨晚只見到了一次而已……」

德基乌斯說了昨晚發生的事情。

「啊～。也就是說對偶然相遇的銀髮的美女一見鐘情了不是嗎？」

奈緒美愉悅地說。

「我說，那個人是超級美人吧？」

理乃愉悅地問。

「是的，那確實是月光的女神。」

德基乌斯仰望著天空說。
雖然月亮還沒有出來，但還是會想起那時的事情吧。

「那有些在意啊。是來見我的吧？那個女性呢？一定要見面吧」

怜侍笑著說。
我為那句話感到頭痛。
好不容易德基乌斯有想念的人卻打算搶走吧？
怜侍明明都有那絶世的美女蕾娜了，卻還是不夠嗎？
等盛宴結束回到聖蕾娜莉亞共和国後把轉移門封印比較好也說不定。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

那時候巨大的悲鳴從稍遠的地方響起。
那邊有為了盛宴被叫來的藝人們在吧。到底發生了什麼事？

「什麼事！！」

克拉苏斯發出很大的聲音向一片悲鳴的方向過去。
當然我們也在前往那裡
看來好像發生了什麼事故的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-3　カルキノスの襲撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

光之勇者怜侍的贊美宴會是從午後開始的。
所以外面天還很亮。
從絹羅覆蓋的天蓋裡看著外面。
自己和庫娜的船在離那些上面有很多人往來著的相連的大船稍微遠一點的地方。

「唔～～～～」

自己的左邊庫娜發出聲音。

「怎麼了庫娜？菜不好吃嗎？」

我們面前擺放了很多料理。
全部都是宴會上提供的料理。
確實在這些料理中也有不太好吃的。
比如這個哈吉斯（ハギース）的肉說實話一點也不好吃。
哈吉斯是在高地栖息的長著喙，羽毛覆蓋全身，圓圓的身姿像鴨嘴獸一樣的動物。
哈吉斯長著三只腳能快速移動，或許要捕獲真的很不容易。
宴會提供這個哈吉斯的肉只是單純因為很少見吧。
順便說下，有傳言吃了哈吉斯的人會不被人信任。
但是庫娜不開心似乎不是因為那種理由。

「不是這樣啊黑树！！為什麼白音在那裡啊！！」

庫娜看著自己右邊的白音說。
白音正貼在自己的右臂上吶。

「真是對不起庫娜大人………被千雪大人拜托了白音大人的事，所以沒有辦法我就帶到這裡來了」

莉洁娜很抱歉似的低下頭。
說到底我們會在這裡的原因就是因為莉洁娜的宴會邀請。
嘛，難得能吃上好吃的東西，所以就和庫娜一起來這裡了。
預定是莉洁娜和怜侍他們一起向這個国家的大人物打完招呼就過來這裡的。
但是，因為白音爛醉的意外事件，白音的事又被怜侍他們拜托了，所以沒有辦法才帶到這裡來的。

「黑树這個笨蛋……到哪裡去了啊～～我很擔心啊～～」

白音身上的酒氣傳了過來。
好大的酒味。
想說到底喝了多少啊。
順便說一下我不喝酒。眼前的杯子裡裝著果汁。
雖然放著用和以前的海棗相似的果實制造的蒸餾酒但不想喝。
順便一提，這個世界上也有蒸餾酒。
蒸餾酒大多是酒神涅特爾的信徒做的，醫療和草藥的女神法娜凱雅（ファナケア）的神殿也有制作。
因為蒸餾酒也能作藥用。
在這個世界上醫療和飲食可以說有著密切的關係。
畢竟草藥在料理和酒中也能使用。
但是，嘛，什麼事都是過猶不及。
雖說酒為百藥之長但也不能喝太多。

「喂！！白音！！從黑树身邊離開！！黑树很為難的吧！！」

庫娜用冰冷的眼神看著白音。
其實庫娜在白音被送來的時候抓狂了。
阻止那個有點辛苦了。
嘛，無論如何都拜托了所以放過了。
而且被白音黏著也沒覺得有什麼困擾。
倒不如說從右腕傳來了白音的柔軟的觸感想著就保持這樣就好了。
但是，真要這樣的話庫娜會心情不快的，所以讓白音放開。

「好啦好啦，放開吧白音。難得的漂亮的禮服會變皺的。」

自己總算讓白音放開了。

「嗯……禮服……我明白了……脫掉」（幻魔：等等等等等等等！！！）

這麼說著白音開始把衣服脫了。

「不行啊白音啊！！在這裡脫的話！！」（鬼：是啊！！別學那些女的！！對你來說還太早了！！！お父さんは許さない！！！）

自己阻止了白音。
雖然非常想看但這怎樣都不好吧。
利用酒醉對女孩子做羞恥的事可不行。所以阻止了。

「什麼～。黑树」

白音因為被阻止一臉不高興的表情。

「好了白音。到旁邊躺下吧。喝得太多很難受吧」

自己讓白音到柔軟的沙发上睡覺。
那樣很難睡吧，所以取下发夾吧。

「啊咧，這個发夾……」

看著发夾。
這個发夾是白音身上戴著的東西。
因為會妨礙睡覺所以取下來了。
並且，這個发夾是以前的世界自己送給白音作為禮物的東西。
好像很珍惜地使用著似的。

「嗚嗚～嗯。」

白音把雙腳大大地張開。
因此，藍色的內衣一目了然。
順便說一下，在這個世界上也有內衣。而且胸罩也有。
但是，根據地域好像也有沒有內衣的地方。
然後內衣在某些地方是穿兜襠布型和腰巻型，也有紐扣型似的。感覺好像還有其他的但平常沒有。（內個啥……內衣什麼的我是真不熟，翻錯了也別在意吧………………）

男性是兜襠布型比較多，女性紐扣型比較多。
但是紐扣型的除了在旁邊用繩系上的類型以外也有用金屬扣扣上的類型。
認為是蕾娜落下的內衣就是金屬扣的類型。
那個到現在也在好好保管著。
然後，白音穿的是在旁邊系上的類型。
白音毫不吝惜地張開著腿露出內衣。
忍耐著想要埋進這個三角形的想法。
話說回來，難得的漂亮禮服卻被糟蹋了。
嘴也不檢點的張開著。
原來的世界在意著白音的男人是看不到這個樣子的吧。
原來的世界也見過白音散漫的樣子。
在這個世界那個生活態度似乎沒有任何改變的樣子。

「抱歉莉洁娜。你給白音蓋上點什麼吧」
「是的，夫君大人」

莉洁娜給白音脖子以下蓋上了布。
這樣內衣就看不見了吧。

「姆！！什麼啊！！這傢伙！！」

庫娜用生氣的臉看著白音。
生氣的臉也很可愛
自己抱住庫娜。

「對不起庫娜。讓你忍耐攻擊白音的事了」

讓庫娜忍耐了覺得對不起。

「庫娜沒什麼………白音在旁邊也沒有關係。只要，黑树一直在身邊的話……」

庫娜背對著說。
嗯，好女孩啊。不禁淚就湧出來了。（原文：ええ娘や。思わず涙が出そうになる。）
（其實一開始是翻成「嗯，女兒啊」的，但那樣好像會被人罵………只是原句除了這個我真想不出別的了所以乾脆強行改成好女孩了……明明沒有形容詞……）

撫摸著庫娜的頭讓庫娜很開心似的。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就在那時巨大的悲鳴在稍微離遠的地方開始響起。

「什麼？現在的悲鳴……」

地點是在外面。好像發生了什麼似的。


◆黑髮の賢者千雪

趕到一片悲鳴的地方，薩特羅斯（サテュロス）打扮的男人們陷入恐慌。
他們是為了這盛宴被叫來的藝人們。
演戲劇的時候在後面演奏音樂的人也是這樣的打扮。
要問為什麼他們打扮成這個的樣子的話，本來這個世界的戲劇是起源于薩特羅斯的。
薩特羅斯的打扮也是因為那個留下的吧。
薩特羅斯被說是喜歡唱歌和跳舞的開朗的種族。
他們的力量雖然敵不過米諾陶洛斯但能使用強大的魔法與咒歌。
而且種族全體都好色，喜愛美女和美少年。
愉快地約女性過來後會使用魔法襲擊過來，所以需要注意。
另外，娜迩葛爾栖息的黑色薩特羅斯族是相當可怕的存在。
他們的身姿比其他的薩特羅斯更接近山羊的樣子而且魔力也很高。
他們侍奉魔王，有時來到人類的世界，引誘人類的女性們實現願望。
聽說那個場景仿佛像安息日一樣。
然後據說被黑色薩特羅斯喜愛的女性會得到靈感而成為魔女。
不過在這裡的薩特羅斯都只是普通人類扮演的，所以女性裡沒有誰當魔女吧。

「千雪！！蟹！！巨大的螃蟹！！」

怜侍呼喊著。
看見巨大的螃蟹往甲板上爬上來了。
蟹橫寬有５米的程度那麼大，左右的鉗子也接近１米。
卡爾基諾斯被稱為化蟹。
那些卡爾基諾斯向人類噴射泡沫。
這些泡沫看起來有很強的粘性一樣，好幾個人被這泡沫捕獲無法行動。

「哈！！！！」

怜侍呼喚出自己的劍斬殺了１只卡爾基諾斯。
但是，卡爾基諾斯一共有５只。
正各自襲擊不同的船只。

「誰來幫幫我！」

突然聽見了女性的聲音。
是到這個會場來的舞女吧。
舞女正在船舷看向大海。

「怎麼了？！！」

我和怜侍跑到舞女那裡。

「同伴掉到大海裡了！！」

往海上看薩特羅斯的樣子的男人落在了海裡。

「什麼啊，男人嗎……千雪那傢伙交給你了。我去打倒其他的螃蟹」

這麼說著怜侍前往其他螃蟹的方向。

「真是……不要挑三揀四啊。」

我一邊抱怨一邊用魔法之手把男人拉上來。
薩特羅斯打扮的男人暈了過去。往甲板放倒，海水「咕耶」地吐了出來。

「等等！！馬魯夏斯（マルシャス）振作一點！！」

舞女跑到男人那裡。

「西耶娜！！沒事嗎！！」

後面趕來的德基乌斯跑到舞女那裡。

「哥哥！！」

舞女叫德基乌斯哥哥。
奧迪斯神官和舞女組合的兄妹真是稀奇。

「千雪桑。有受傷的人嗎？」

沙穗子往這邊過來。

「嗯，看上去沒問題不過還是請你用魔法治癒吧」

沙穗子對馬魯夏斯使用魔法。
馬魯夏斯的臉變得安穩。
我看向周圍。
看樣子卡爾基諾斯被怜侍他們全部打倒了。

「話說回來，為什麼會有卡爾基諾斯……？」

德基乌斯嘟噥道

「我不知道，德基乌斯卿……但是能說的只有一件事」

我這麼說了在場所有人都看向我。

「今晚蟹料理。」


◆黑髮の賢者千雪

船上正在解體卡爾基諾斯。
果然那麼大而且不做下處理的話是吃不了的，所以寄存給這艘船的料理人了。
這個世界也普通地吃著魚類。
所以蟹、蝦、章魚等也會普通地登上餐桌。
但是，像卡爾基諾斯這樣的巨大蟹果然還是沒吃過似的，料理人的臉都抽搐了。
這個世界是沒有用大豆制作的醬油的。
作為替代有魚醬。
如果使用這個魚醬的話也能做出和風料理。
料理拿手的沙穗子是用魚醬為我們做和風料理的。
這個世界沒有土豆和西紅柿等美洲大陸原產的食材，有口感和土豆相似的蕪菁。
用那個蕪菁代替的沙穗子的土豆燉肉很好吃。
卡爾基諾斯也是烤好沾上魚醬的話就很好吃的樣子。

「到底是什麼？這些螃蟹先生們？」

京華一邊看著螃蟹一邊說。
現在這裡有除白音外的我們和艾烏莉亞和周圍的女孩子們，希茲菲她們，然後是德基乌斯和西耶娜兄妹。
克拉苏斯去叫警備的負責者。納丘乌斯去看來賓們的情況。
然後圖利亞有其他地方要去所以離開這裡了。

「大概是從闘技場逃走了的卡爾基諾斯吧。不知道去了什麼地方結果居然就在這裡什麼的」

從闘技場逃走了的魔物名單裡有卡爾基諾斯的名字。
逃走的數量也一樣。
所以沒錯吧。
但是，這些卡爾基諾斯是看准了盛宴開始的時候襲擊的。
是什麼人做的的感覺。

「怜侍殿。托萊汀神殿的人帶來了」

克拉苏斯將軍帶著一個侍奉海王托萊汀的戰士。
托萊汀的戰士看上去是拿著三叉槍和網的中年男性。
被稱為水之勇者的涅菲姆沒有拿著網。本來托萊汀的戰士是被稱為網戰士或者網闘士的，一般都拿著網和三叉槍。
用網封住對手行動的後用三叉槍刺殺。這就是托萊汀的網戰士的戰鬥方式。
來了的他也在肩上扛著網。
根據克拉苏斯將軍的說法，看來他是這次的警備負責者。
因為是船上宴會所以委托托萊汀神殿所屬的網戰士們警備了。

「對不起！！是我們的疏忽！！」

男性低下了頭。
並且托萊汀的戰士是和托爾斯的戰士同等的莽漢。措詞粗糙。

「沒什麼事不用在意喲。你們的事情已經知道了。」

亞利亞多灣的各国的托萊汀神殿所屬的網戰士們為了對付瑪曼（マーマン）的事情人員不足。
因此無法對砂子裡警戒。
但是即使人手足夠，他們也做不到什麼吧。
對手是化蟹卡爾基諾斯。只是人類的話不認為能應對得了。

「黑髮の賢者大人能這麼說真是太感謝了」

網戰士們再次低下頭。

「比起這個能告訴我卡爾基諾斯的事情嗎？除了是大螃蟹以外其他的事都不知道。」
「卡爾基諾斯的事嗎？那個也不是很清楚。只是西邊內海的瑪曼那傢伙好像操縱著卡爾基諾斯的樣子……」

聽了網戰士的話覺得原來如此。
曾聽海民說瑪曼能操縱強有力的海的魔獸。
過去瑪曼曾使用那些魔獸讓赤河岸邊的哈提（ハッティ）王国滅亡了。

「原來如此，可以操縱化蟹的啊。盛宴開始前有什麼改變了的地方嗎？」
「沒有，特別是……好像潛在沙子裡，做不到尋找。」

網戰士搖了搖頭。

「是嗎，但是我覺得沒有錯。卡爾基諾斯有誰在操縱。奈緒美桑也在卡爾基諾斯行動之前沒有注意到它們的存在。恐怕前一天卡爾基諾斯就一直在沙子中沒錯了。然後，看准時機讓卡爾基諾斯行動了」

我斷言道。

「原來如此啊。看來還留有那邪神的殘黨嗎？然後還試圖與我們敵對。」

對怜侍的話點頭。

「沒錯吧。利用了從闘技場逃跑的卡爾基諾斯。」

不知道他們的目的。但是與我們敵對是沒有錯的吧。
於是我看向艾烏莉亞。

「那個……怎麼了？」

艾烏莉亞不安的樣子看著我。

「艾烏莉亞桑。你知不知道些什麼？」

對我的詢問艾烏莉亞搖了搖頭。

「不，什麼也不知道。阿特拉娜的話應該知道。」

艾烏莉亞很冷淡地說。
阿特拉娜是本名阿特拉娜庫雅的蜘蛛姿態的女性邪神。
但是，她被白音的青梅竹馬黑树捕捉，送到娜迩葛爾了。

「加弥桑。你有聽說些什麼嗎？」

對我的詢問加弥搖了搖頭。

「不………但是，可以考慮是黑树大人為了保護誰所以沒有把阿特拉娜庫雅交給我。」
「保護誰？」
「恐怕是在闘技場戰鬥的魔物。他對在闘技場戰鬥的魔物感到同情。」

加弥淡淡的回答。

「原來如此啊……」

確實從闘技場逃走了的魔物有幾只下落不明。問了阿特拉娜庫雅也許就能知道它們的所在也說不定。
可以說是他把那些魔物們藏匿了。

「呵呵，果然黑树先生很溫柔啊」

旁邊的京華嗯嗯地點著頭。
不知道京華是不是對他的事有很高的評價。

「但是，因為那件事遇害的人應該也是有的。雖說是在格闘場被強行戰鬥，就那樣放著不管也不是好事。因此也有可能造成被害」

怜侍從旁邊插嘴。
對他的事看不順眼吧。因為他而受了重傷也是沒辦法。
但是，如果白音聽到了會傷心的啊。
但是，確實怜侍說的也有一定的道理。
逃走的魔物有可能隱藏起來襲擊人。這樣的話就有必要消滅吧。

「嘛，但是已經做了的事也是沒有辦法啊。比起那個，今後要怎麼做才是最重要的。」

我稍微改變話題。我被他救了。所以不想說他的不好。
而且，雖然他是魔王那一側的人，但是我感覺他幫助我的行動是他自己的意志。
也許正如白音說的他還沒有被完全操縱也說不定。所以有必要確認一下他的狀況吧。

「當然是將殘黨擊潰。讓我來告訴他們他們是在和誰作對吧。」

怜侍無畏地笑著。
果然是這樣嗎，我抱著頭。

「但是怜侍，要怎麼找到犯人？什麼線索都沒有啊」

其實在那個之後奈緒美和理乃去現場的海域調查了，不過現在還沒有发現能當成線索的東西。
同時，對在會場的人們進行了身體檢查，但是全部都是人類。
為了調查理乃和奈緒美累壊了。正被沙穗子照顧著。
像那樣調查還能逃過我們的眼睛的話就已經束手無策了。
而且不認為像阿特拉娜庫雅一樣的魔物有好幾只。
或許犯人在卡爾基諾斯一行動就立刻逃跑了吧。
所以沒有在那個地方。

「那就對亞里亞蒂亞進行地毯式搜查吧……」
「不行。亞里亞蒂亞很廣闊人口也很多啊。嘛，雖然我認為就在這個国家的哪裡吧……」

對怜侍的話立刻否定。
恐怕邪神的殘黨在這個国家，或周邊地區国家潛伏的可能性很高。
這是因為如果有變化為人的能力的話，比起在城牆外，在城市內部更容易隱藏自己吧。
特別是亞里亞蒂亞共和国人口多。也有很多沒有戶籍的非市民定居。
因此混在人類裡應該是很簡單的。
小国有可疑的人居住的話馬上就能知道。但是在這裡是不行的。
那樣的亞里亞蒂亞共和国，只靠我們來搜查是不行的。
當然搜索到周邊地區国家的事是不可能的。
而且我們搜查了的話變成人類的魔物會逃跑吧。
另外怜侍是想要強行搜查吧。想避免和這個国家的人引起爭執。

「那個，請您稍等。勇者殿」

突然有人發出聲音。

「德基乌斯卿？怎麼了？」

出聲的是德基乌斯。我問德基乌斯。

「犯罪的搜查本來就是我們的工作。搜尋犯人的事就交給我們如何？」

這麼說著的德基乌斯低下了頭。
通常來說的警察有兩種。行政警察和司法警察。
前者是進行犯罪的預防和治安維持的，後者是進行犯罪的搜查等。
這個国家的行政警察是由克拉苏斯將軍率領的亞里亞蒂亞共和国軍隊和有著指導它的立場的蕾娜神殿去做的。
另外有像消防組織的托萊汀神殿的人們為了防止火災進行著夜間巡視等實際上的巡邏。
然後司法警察由侍奉著法律之神的神王奧迪斯的神官和騎士等進行。
現代日本的宗教組織有警察權是不可能的。但是，在這世界上很普通的呢。
所以德基乌斯當然也能申請進行搜查的說。
另外，德基乌斯看起來的確是名認真的奧迪斯信徒。一定能公正的調查吧。

「原來如此確實是這樣啊。法律的騎士的話搜查也會比較容易吧。而且也可以和各国的奧迪斯神殿合作啊。怜侍，這裡是不是應該拜托德基乌斯卿呢？」

我看著怜侍這樣說
實際上，搜查的話想要人手。

「但是，啊……」

但是怜侍露出苦澀的表情。

「當然我們也要加入搜查。本來就是能操縱卡爾基諾斯的程度的傢伙。恐怕沒有我們的話要打倒是不行的吧。雖然這麼說實際上怎麼樣呢德基乌斯卿？」

我說的同時德基乌斯點頭同意。

「的確我們的話要抓捕能操縱卡爾基諾斯程度的對手是很難的……必須要借勇者大人們的幫助也說不定」

德基乌斯承認。
不討厭沒有無謂的虛張聲勢的人。對他的態度有好感。

「就是這樣，怜侍」

我看著怜侍。

「啊啊，沒有辦法嗎……」

怜侍也了解了。
果然也認為只靠自己搜查的話是不可能的吧。

「然後希茲菲桑。你們也能協助調查嗎？當然會給報酬的。」

我看著希茲菲。

「是的如果我們可以的話。大家也可以吧」

希茲菲的伙伴們都點頭。

「那麼就這樣決定了。等到明天大家就開始搜查吧」


◆暗黒騎士黑树

「卡爾基諾斯？……」

眼前名為圖利亞的女性點頭。

「是啊。漆黑風暴之神啊」

漆黑風暴之神說的好像是自己的事情。（我能說我先想到的是黑槍呆嗎……………………）

好像最近在矮人之間被那樣稱呼似的。
叫圖利亞的女性找到自己和庫娜的船來向我報告。
庫娜對圖利亞和她說的事好像不感興趣所以枕著自己的大腿睡著。
並且這個叫圖利亞的女性好像和矮人的達利歐認識。
因為和那個達利歐的聯繫所以自己的事好像也知道。
她的丈夫是矮人她的女兒的丈夫也是矮人。
和矮人結婚的女性是因為矮人會贈送很多的金銀財寶。
她以此作為資本開始做生意了現在是這個国家最有錢的人。
另外，聽說是和矮人一起管理迷宮的關係。
在給莫德斯報告暫時呆在亞里亞蒂亞的事的同時和海博斯神取得聯絡了。
於是知道了圖利亞的事情。
圖利亞也被海博斯神的親信的矮人的達利歐告知了自己在這個国家的事。
並且她和自己接觸了。
她會在自己在亞里亞蒂亞期間提供各種各樣的方便。

「然後卡爾基諾斯是從闘技場逃走了的東西。把知道的告訴我謝謝了圖利亞殿。但是，那就是說還留有阿特拉娜的殘黨呢。」

解放了闘技場的魔物的是阿特拉娜庫雅。
也就是說，這個事件是阿特拉娜庫雅的殘黨引起的。

「是的，真是沒想到那個阿特拉娜是邪神部下的魔物。然後她的殘黨在這個亞里亞蒂亞什麼的……真是可怕。」

圖利亞難以置信地搖頭。
阿特拉娜也參加了商人工會。
圖利亞自然也認識阿特拉娜。
當然，那個真面目是注意不到的吧。

「關于殘黨的事。有阿特拉娜庫雅的情報的話就能確切地知道他們所在的地方。」

自己看著圖利亞說。

「真的嗎？漆黑風暴之神啊」

對那句話點頭
逮捕的阿特拉娜庫雅給了自己很多的情報。其中也有沒能傳達給白音他們的東西。
問為什麼沒能傳達的話是因為那是跟娜迩葛爾相關的事。

「是的，所以我打算前往那裡去確認他們打算做什麼。」
「哦漆黑風暴之神啊，謝謝」
「最初的根據地已經捨棄了的可能性也是有的……總之這件事請交給我。圖利亞殿」

自己這麼說著圖利亞露出了放心了的臉。
但是和圖利亞不同，自己心情沉重。
為发起這個事件的人的想法感到頭疼。
自己撫摸著膝蓋上睡覺的庫娜的頭吐出了嘆息。


◆舞女西耶娜

和勇者大人他們分別，我和哥哥的德基乌斯前往父親原本在的船。
父親應該還是在船的哪個地方。

「哥哥。雖然是從明天開始的搜查，有什麼線索嗎？」

哥哥回應道。

「不，沒有呢………西耶娜怎麼樣？注意到了什麼事嗎？」

我什麼都沒有回答。
有发現了的事。但是對哥哥說不出口。
或許是和劇團有關吧
雖然對不起哥哥但不想給米達斯（ミダス）團長他們添麻煩。

「西耶娜……？怎麼了？」

哥哥看著我的樣子說。

「嗯。沒什麼。啊對了哥哥。能幫我保管一下這個嗎？」

我交出了用布包著的東西。

「這是？」

哥哥收到布的同時想去拆開布。

「等等哥哥！！裡面不要看！！」

我慌慌張張地阻止哥哥。

「西耶娜？」
「只是想要幫忙保管而已。拜托了哥哥。」
「知道了。西耶娜。不會看裡面的」

哥哥露出驚訝的表情的同時也答應了。
因為是認真的哥哥所以不會看裡面的東西吧。

「謝謝哥哥。那麼我先走了」

這樣說著我和哥哥分開。

「西耶娜！！不去見父親嗎？！！」

哥哥在我的背後喊道。

「對不起哥哥！！爸爸的話適當地應付下！！」

我一邊跑一邊考慮事件發生時的事情。
那個時候馬魯夏斯的樣子很奇怪。
而在那裡落下的描繪有黑山羊徽章的笛子是馬魯夏斯掉的東西吧。
給了哥哥的東西就是那個笛子。
但是，被知道劇團人員與事件相關的話劇團活動有可能會被停止。
所以，對哥哥什麼也不能說。
如果說了會給米達斯團長他們添麻煩。

「不確認一下的話……」

我小聲嘀咕著急忙趕回劇團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-4　剣舞者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆小混混馬魯夏斯

「可惡……失敗了」

一邊走在月光照亮的夜路上一邊嘟囔著。
西耶娜雖然被撞到了海裡，但是眼看著就能躲開的自己也掉下去了。
那時候把從艾諾埃姐那拿來的笛子給丟了。

「怎麼辦是好啊……這樣下去的話，我馬魯夏斯大人就完蛋了」

老實說想要逃走。
但是，那太難了吧。
要是從那個魔女那逃走的話肯定有更可怕的報復等著。
而且我也沒有其他地方能去。
我還不想回去當小偷啊。
所以，必須想個辦法得到原諒才行。
那樣考慮著就到了目的地。
猶猶豫豫終於走到的地方是亞里亞蒂亞共和国最陰暗的地方。
亞里亞蒂亞共和国有三層城牆。
這是因為亞里亞蒂亞這個都市不斷地擴張在外面一層層建造的。
話雖如此，那種都市擴張在幾十年前就停止了。
然後，現在這個地方在所有城牆之外，也就是外街。
這裡任何人都能進來任何人都能居住。
當然被別處的国家流放的罪 犯也能進來。
在那樣的外街之中有大量犯 罪者聚集成的組織。
而且，犯罪組織中還有崇拜魔物的邪教團。
這個邪教團統領支配著亞里亞蒂亞的犯罪組織。也可以說是亞里亞蒂亞陰影中的支配者。
沒有市民權、沒有任何後盾的我，要麼做自由戰士要麼就成為犯罪者。
不過我對腕力真是沒有自信所以只能選擇後者了。
走著走著就能看到前方有一座巨大的建築物。
雖然是木造建築但是建得相當氣派。
乍一看是普通的餐館兼旅店但實際上是犯罪組織的總部。
這家旅店地下有一座供奉著黑山羊頭惡魔的祭壇。
艾諾埃姐應該是在這。

「嗯？」

於是，在入口发現有人。
站在入口的是一個男人。
看不出是旅行者，並不是旅行的打扮。男人穿著的是隨處可見的一般貨。
是幹什麼呢？
以娼妓為目標的客人嗎？
這家餐廳兼旅店的女服務員也是娼妓。
恐怕，在那之中有想找的姑娘吧。
雖然長著一張很老實的臉，混小子皮一剝全都是色鬼。肯定沒錯。
或者是以男娼為目標也說不定，不過總覺得沒那種感覺。
至今為止雖然見過好幾個Gay，那些傢伙的眼神跟他不同。
但是，感覺有疑問，為什麼不進去啊？
能想到的就是說這個男的是處男。
恐怕是頭一回找娼妓吧。所以搞不清情況沒法進去。
看起來臉長得不錯。
是仔細一看讓人想揍他一頓那種程度的端正容貌。
於是想出了個主意。
帶著這傢伙去說不定就能被原諒了。
總之就是販賣人口。
雖然對不住這個男的，就讓他當犧牲的羔羊吧。
做魔女們的活祭品也好，用藥讓他做男娼也不錯。
這個男人的親屬也許會尋找他。
但是，一知道他進了這種店的話就會反過來隱瞞這件事吧。
那樣的話在查到我之前都沒事。
所以應該沒問題。

「喲，小哥，在那幹什麼呢？」

我用親切的聲音搭話。
於是男人回過頭來。
表情有點吃驚，是沒想到會被突然搭話吧。

「沒，沒什麼特別的……」

男人一副不好回答的樣子說。
和我想的一樣啊，Piao這種事雖然被默許了但本來的話是禁止的。
如果是正經人家出生的人應該會猶豫吧。
但是，想要女人的感情是無法捨棄的。
所以才會是這種態度吧。

「可以的話就由本大爺帶路吧，因為我可是這家店的有關人員，無論什麼樣的姑娘都能介紹」

說完，男人睜大了眼睛看著這邊。
然後考慮了什麼之後又看向這邊。

「如果是那樣的話，就請多關照了」

男人微笑著。
對這邊毫無警戒的樣子，看到那樣子我暗笑起來。

「決定了啊，跟我來，小哥」

我帶著男人進入了店內。
一樓是餐廳和酒館。
太陽早就落山了所以店裡點著明亮的燈。
酒館裡有很多人來喝酒。
其中也有擁有市民權的人吧。
這種有娼妓的店家被默許的背景就是有市民的支持。
不管有沒有市民權人類的本性都是不會變的。
就算違反了女神菲莉亞的教義，伊什特蒂亞女神也是１２神中屈指可數的存在，所以無法否定吧。
就因為這樣神王奧迪斯才把伊什特蒂亞迎入了１２神不會錯的。
我避開醉漢和男女服務員向店裡走去。
男人什麼疑問都沒有地跟著。
多麼蠢的傢伙啊，這前面明明有可怕的命運在等著他。
走過店深處的通道，然後進入了某個房間。
這房間只是個倉庫。

「這裡是？」

男人因為被帶到了倉庫好像有點困惑。

「嘿嘿，嘛看著吧」

我笑著靠近了一個櫃子。
然後，把櫃子橫著挪開。於是通往地下的台階出現了。

「噢噢！」

男人發出驚訝的聲音。

「庫庫，吃驚嗎？從這到地下去可以吧？裡面有特別棒的美女啊」

我可沒說謊。
魔女們都是美人。
不過是用魔法做出來的騙人模樣。

「是的沒關係，雖然不知道為什麼這麼親切不過幫大忙了」

男人道謝說。
這是要蠢到什麼程度啊？
一般沒道理地下會有女人吧。
一點都不覺得奇怪嗎？
也許是在不會懷疑人的好環境裡被養大的。
感覺心裡生出了黑色的火焰。
就把這種傢伙打進不幸的深淵吧。
你從現在起就要成為活祭品了。
我在心裡笑著。
和男人一起進入了地下。
地下並不只是挖出的洞。
石板、地板和天花板都是平整好的沒有土石剝露出來。
不知道建造這個地下室的是什麼人，相當有技術。
但是，考慮到給艾諾埃力量的惡魔的存在的話說不定也不費事。
和男人兩個人走在很寬的地下通道里。牆上的燈很亮所以一點也不黑。
男人一聲不吭老實地跟在我後面。
一直走到一個寬闊的地方。
房間裡是平常的魔女們和穿著長袍的男人們。
穿長袍的男人們那邊是頭一回見。
除了站在前面的男人以外都戴著白色的面具。
面具造型很簡單只有眼睛和嘴的部分稍微開了孔。
是什麼人啊？
從戴白面具的人們那感覺到一種討厭的感覺。
進入廣場後艾諾埃她們向這邊看過來。

「哼，沒逃走還過來了呢，馬魯夏斯。嘛不過不可能逃得掉吧，因為你被用了咒術呢」

艾諾埃看著這邊說。

「逃跑什麼的……那種事。話說回來艾諾埃姐，那邊人的是？」

我像岔開話題那樣看向穿長袍的男人們。

「哼，雖然你沒必要知道，就特別告訴你吧。這邊這位是魔術師協會的副會長塔拉博斯閣下，是我們的合作者呢」

艾諾埃看著唯一沒戴面具的男人告訴了我。
確實男人是魔術師的打扮。
但是，沒想到合作者居然是魔術師協會的副會長。

「艾諾埃閣下，像那樣就說出來的話……」

塔拉博斯用為難的口氣說。
確實是不好隨便說出來的內容，如果被人知道魔術師協會的副會長和魔女聯手的話可是一件大事。
但是，艾諾埃可不是嘴嚴的人。而且漏洞也相當多。
會嘮嘮叨叨地把重要的事說出來。

「啊啊是呢，抱歉，塔拉博斯閣下。對了這個男的是什麼人？很不錯的男人呀」

艾諾埃看著男人說。

「嘿嘿嘿，是吧，姐姐們覺得怎麼樣？」

我說完很快地繞到男人身後拔出了短劍。

要把這男的推出去，可不允許有失敗。

「別動喲，小哥」

我亮出短劍低聲說。
這樣男人也應該发現被騙了吧。但是，已經晚了，逃不掉了。
看著男人的反應。
可是，男人完全沒反應。
情況很奇怪。

「你就是澤亞爾吧！有事想問你！」

男人突然喊道。
一說出澤亞爾的名字，艾諾埃和她周圍的魔女們都發出驚訝的聲音。
澤亞爾是讓艾諾埃成為魔女的惡魔的名字。
為什麼這個男人會知道啊？
男人的視線對著艾諾埃的方向。
但是，感覺不是在看艾諾埃。
好像在看艾諾埃身後的空間，那裡什麼都沒有。

「吼……能看見我嗎？是什麼人？」

房間中想起粗厚的聲音。
就在這時，從艾諾埃後面出現了巨大的人影。
那樣子跟薩特羅斯很像，但和薩特羅斯不同是黑毛頭部更接近山羊。比起以前見過的薩特羅斯肌肉发達要大上一圈。
那黑色的薩特羅斯看著這邊。

「咿！？」

受不了那視線的壓力，跌坐在地板上。
塔拉博斯也很意外，用吃驚地表情看著黑色的薩特羅斯。
這之中魔女和旁邊的男人都不驚訝。
看向旁邊的男人，黑色的薩特羅斯現身了也一點都不吃驚。
一副不在乎的樣子。

「初次見面啊，澤亞爾，從乌爾巴爾德卿那裡大致聽過你的事了」

男人對著黑色的薩特羅斯說。
這男的到底是什麼人？
看到黑色的薩特羅斯不但不吃驚反而很平靜。
於是才第一次注意到男人不是普通人。

「竟然知道乌爾巴爾德大人！你丫！是什麼人！不是普通人吧！」

黑色的薩特羅斯喊道。

「是啊……變成這個樣子更容易理解吧」

男人說完被黑色火焰包住了全身。
然後黑炎消失後，身穿漆黑鎧甲的騎士站在男人剛才站的地方。

「不可能？！竟然是暗黒騎士！難道你是？！……不您是」

黑色的薩特羅斯突然跪了下去。

「正是如此！澤亞爾！正是你想到的人。有事想問你！回答我！澤亞爾！」

被叫做暗黒騎士的男人那樣說時。
從暗黒騎士那刮起了大風。

「咕………」

被那風吹到的時候，發出呻吟聲倒在了地上。
從體內深處說不出的恐懼湧了上來。
腿顫抖著，站不起來。
橫著轉過臉能看到艾諾埃和塔拉博斯也倒在地上顫抖著。
叫做澤亞爾的惡魔只是沒倒下但也在发抖。
但是塔拉博斯後面戴面具的男人們都很普通地站著。

「啊啊……」

這個房間的入口方向傳來了聲音。
把臉轉過去看到有人跪倒在那。
恐怕是因為恐懼兩腿发軟了吧。
然後，看到那張臉很驚訝。

「西耶娜……」

在入口那的是西耶娜。


◆舞女西耶娜

「那傢伙到底要去哪裡呀？」

溺水的馬魯夏斯因為聖女沙穗子大人的治癒魔法馬上就恢復了。
然後恢復了的那傢伙天黑後就離開劇團宿舍到外面去了。
晚上從宿舍出去不是什麼不好的事。
只要對振興事業沒有影響米達斯團長就允許自由行動。
明天也沒什麼事。
劇團因為接待勇者大人延期了戲劇。
因此似乎有好幾個劇團成員到外面的酒館去了。
好像連艾諾埃姐姐也到哪裡去了。
也許是去戀人那了也說不定。
我跟在馬魯夏斯的後面。
馬魯夏斯去的是城牆外的歡樂街。
我知道那傢伙時常去那裡。
雖然昨天沒能找到，是去哪家店了呢？

「但是，別想從我西耶娜大人這逃走喲馬魯夏斯」

消除掉腳步聲和氣息。
對於學會了無聲行走的體術的我來說是很容易的事。
過了一會馬魯夏斯朝著外街最大的店走了過去。
昨天，找到那家店的時候馬魯夏斯應該不在的。

「啊嘞？那個男的好像是……」

馬魯夏斯在跟店門前的某個男人搭話。
對那男的的臉有印象。
是跟被哥哥德基乌斯稱為月光的女神的女性在一起的男人。
為什麼在這？難道是馬魯夏斯的朋友嗎？
但是從這聽不到說話的內容。
馬魯夏斯帶著男人進入了店裡。
我也像追在兩人後面那樣走了進去。
進入店內有幾個人看向我馬上就像沒興趣那樣移開了視線。
現在不是舞女的打扮，臉和身體都用帶兜帽的長袍遮擋著。
也有隱藏身份的人進入這種店。
那樣的人進店時會遮住臉，所以我的打扮應該也沒那麼奇怪。
這衣服下面有愛用的兩把彎刀和幾件武器。
操縱卡爾基諾斯應該不只是馬魯夏斯的力量。這背後有牽線的人。
而且，那些傢伙一定很危險。
還是小心點為好。
進來以後看到兩人朝店裡走去。
雖然昨天來這家店的時候就知道了，好像除了有關人員應該是禁止入內的。
為什麼馬魯夏斯能通過呢？
不過，沒有思考那種事的時間。
兩人已經先走了。
但是畢竟是在服務員的眼皮底下我很難進到裡面去。
那麼怎麼辦呢？
我在不讓其他人看見情況下輕輕地準備好投劍。
投劍是能放在手掌中那種程度的小劍。
那樣的投劍只要運動手腕就能投擲出去。
用投劍瞄准一名客人腳上的靴子。
靴子被釘到地板上的客人就這樣倒了下去。
在旁人看來只不過是醉倒的客人吧。
倒下的醉客趴在了桌子上把酒和食物都碰到了地上。
那時的巨大聲音把客人和服務員的目光都吸引了過去。
我就在那視線的死角踏著牆壁跳進了馬魯夏斯進去的地方。
這和變戲法是一樣的要領，把客人的注意力集中在右手用左手偷偷做動作。
不過，如果沒有無聲快速移動的體術的話就做不到了吧。
站在入口附近的服務員好像也沒有注意到我。
我追在馬魯夏斯的後面。
通道裡有几扇門。
進了哪個房間呢？
我脫下風帽豎起耳朵聽著。
於是從某個房間中感覺到了人的氣息。
悄悄地靠近那個房間後就能清楚地聽見說話聲了。

「庫庫，吃驚嗎？從這到地下去可以吧？裡面有特別棒的美女啊」

是馬魯夏斯的聲音。

「是的沒關係，雖然不知道為什麼這麼親切不過幫大忙了」

聽到男人道謝的話。
然後是什麼東西挪動的聲音。
於是，裡面人的氣息消失了。
我進入房間。
裡面乍一看就是普通的倉庫，看不到進入地下的地方。

「好奇怪啊，明明確實是在這個房間裡的」

我仔細地查看地板和牆壁。
不久，发現了一個櫃子被移動過的痕跡。

「好像是這樣呢」

檢查櫃子後橫著挪動，於是，出現了進入地下的階梯。

「那麼有什麼在等著呢……」

我進入地下，追在馬魯夏斯後面。
走過通道前方能看到寬闊的空間。
在那房間中間的是馬魯夏斯和跟月光的女神一起的男人。
我藏在房間入口的陰影處窺視裡面的情況。
房間裡除了馬魯夏斯他們外還有像魔術師模樣的人們站在那。
然後，一看到房間深處就屏住了呼吸。

「騙人……艾諾埃姐姐」

在房間深處的是艾諾埃姐姐。
但是還有比那更令人吃驚的事。
艾諾埃姐姐旁邊站在一個黑色山羊頭的男人。
薩特羅斯不知為何在跟馬魯夏斯旁邊與月光的女神在一起的男人說著什麼。
於是男人的身體突然被黑色的火焰包圍起來。
然後黑炎消失的時候男人站的地方一名身披黑色鎧甲的騎士站在那。
看到那情景不由得發出了聲音。
聽到黑色薩特羅斯把騎士叫做暗黒騎士。
已經搞不懂發生了什麼了。
這時從暗黒騎士那刮起了強烈的風。

「誒……」

沐浴在那風中時，突然兩腿发軟顫抖起來。
我忍耐不住跪倒在地上。
就在那時，我的身體探進了房間裡。
感覺到幾個人向我看了過來。
抬起頭後和馬魯夏斯對上了視線。

「西耶娜……」

馬魯夏斯叫出了我的名字。
被发現了，必須得逃走。
我鞭策著雙腿強行站了起來。
腳還沒有恢復，但是，不逃的話就糟了。
我急忙返回來時的路。
感覺有什麼追過來了。
快點！！
我脫掉用來遮住臉的長袍，變成容易活動的樣子。
沖上樓梯回到一樓朝著店門跑去。
不管因看到我而驚訝的女服務員。
推開醉酒的客人沖出店外。
於是聽到店裡傳來怒吼聲。
恐怕是追來的人引发了衝突吧。
現在剛好能爭取時間。
我對腳速有自信，才不會被輕易追上。
推擠著跑過人群。
然後來到了沒有人跡的地方。
戴著白面具的人突然站在眼前擋住了去路。

「騙人！什麼時候！！」

戴面具的人揮劍攻擊。
好快。
我趕緊後退避開劍刃。
對方的動作很快所以背對他們太危險了。
我迅速做出判斷後鑽過對方揮劍的空檔用出掃堂腿。
揮劍的白面具就這樣一頭倒在地上。
我趁機逃開。
一邊逃一邊稍微看向後面。
白面具連感覺疼痛的樣子都沒有馬上就想要起來。
然後我看到了。
撞碎在地上的面具下露出的真面目，那不是活人的臉。
我奔跑著。
能感覺到多個追趕者的跡象。
那速度是異常的，不是人類的動作。

「沒辦法了嗎……」

我摸向腰兩側的彎刀。
然後，從懷裡拿出裝藥的小小水袋。
水袋裡裝的是靈藥阿薩修，如果喝了這個就能在一段時間內得到強大的力量。
本來是魔術師蓋塔菲克斯用加米的熊飲用的魔法果實汁液改良而成的東西，據說英雄阿斯提利庫斯靠喝下這個與比他更強的魔物戰鬥。
不過，阿薩修是危險的藥物。
作為得到強大力量的代價如果無法控制的話也會損壊身體。
但是，我接受過為了使用這種藥也沒問題的訓練。
訓練我的是母親，這件事父親還是哥哥都不知道吧。
母親曾是刺客。（assassin）

因使用靈藥阿薩修的原因被稱為刺客的我們是守護伊什特蒂亞大人信徒的戰士。
伊什特蒂亞大人的信徒所做的事情大多違反法律，不遵守各国法律的事情很多。
因此信徒們必須有用于自衛的力量。
作為其結果誕生的正是刺客。
但是，因為不是戰士的教團所以戰鬥方面並不優秀。
為此才會使用阿薩修這種危險的藥物。
而且，伊什特蒂亞大人的信徒戰鬥的對象並不一定是魔物，就連人類也會成為對手。
刺客在不被发現的情況下就將對教團信徒做出粗暴行為的人埋葬在了黑暗之中。
暗襲是為了不被那一国的士兵們捕獲，畢竟從正面殺死的話還是免不了被逮捕。
但是，殺死加害伊什特蒂亞大人信徒的人後全都會留下印記。
這樣的話應該就不會有人想要加害伊什特蒂亞大人的信徒了。
然後，暗襲讓刺客成了暗殺者的代名詞。
我喝盡了阿薩修。
要是知道我飲用禁藥的話哥哥會是一副怎樣的表情呢？
一定會堅決制止我吧。
但是現在不是考慮那種事的時候了。
飲用阿薩修讓活力從體內深處湧出，充滿了力量。
然後，更加敏銳的感覺告訴我已經被包圍了。
對方正在慢慢接近。
我飛身而起。
腳力增大的我只踢踏牆壁一次就能躍上二層建築的屋頂。
但是，對手也爬上了屋頂。
好厲害的身體能力。
因上到屋頂看到了追來的對手的身影。
全都身穿魔術師的長袍，臉上戴著白面具。
他們的動作和我達到了同一種程度吧。
就算在不穩定的屋頂上也毫不在意的走著。
面具人們拿著各種武器。
其中還有拿著好像很重的釘錘的，不僅很敏捷力量也很強吧。
我拔出腰間的兩把彎刀。

「來吧，好好見識下侍奉伊什特蒂亞大人之人的劍舞」

面具人們逼近過來。
我避開最近的面具人的劍橫向揮動彎刀斬裂對方的腦袋。
然後，一邊回轉一邊屈身砍向身後橫揮釘錘的面具人的腿並向後逃脫。
我一從兩個面具人那離開立馬就有雙持短劍的面具人從上方襲擊來。
橫向移動躲開兩把短劍旋轉身體砍向對手的左腕。
他們好像感覺不到疼痛一樣。
而且那攻擊相當快。
面對使用短劍的對手時感覺到使用大劍和長槍的兩個面具人接近過來。
我把精神集中到用短劍的人身上。
大劍和長槍向我揮來。
但是，那攻擊沒命中我，而是砍中了拿短劍的面具人。
短劍面具人被長槍和大劍斬裂身體動彈不得。
這是幻術。
伊什特蒂亞大人的信徒從加護中得以使用幻惑的魔法，我也稍微受到了那種加護所以能使用一點幻術。
而且因飲用阿薩修得到的魔力提升讓我能夠用出更強的幻術。
那魔法制造出我的幻影作為替身。
大劍和長槍穿過我的幻象砍中了對面拿短劍的人。
看來是沒有痛覺，但好像視覺還在，所以我利用了那一點。
我趁著拿長槍和大劍的面具人從拿短劍的面具人身上拔出武器的時候從後面斬向他們的脖頸。
阿薩修盡管能增強力量，還是沒能砍下腦袋，不過應該是致命傷。
但是，並沒有噴出血液。
拿大劍和長槍的面具人仍在普通地活動著。
我感覺到有新敵手接近逃向另一座屋頂。
然而，前面已經有別的面具人靠近了。
被砍中脖頸的使劍面具人和被砍中腿的釘錘面具人向這邊追了過來。
果然不是人類吧。
面具人們一共有１３個。
狀況相當嚴峻。
阿薩修雖然能給予強大的力量但長時間連續使用身體會吃不消。
即使是剛才的攻防戰控制力量也非常難。
怎麼辦？
我整理著思考。

「厲害啊……真是精彩的動作」

上方突然傳來了聲音。
抬頭一看身穿漆黑鎧甲的暗黒騎士以月亮為背景飄浮在空中。

「您是……」

那姿態非常夢幻但是現在可不是看得入迷的時候。
那是地下室裡的暗黒騎士，不能大意。
暗黒騎士降落在屋頂上。

「現在起由我來做對手哦」

暗黒騎士那樣說完揮動右手。於是戴面具的人們全都被吹飛了。
不知道做了什麼。
是用了某種魔法嗎？
我看著暗黒騎士。
對手變成一個人了，情況卻沒有好轉。
這個暗黒騎士恐怕要遠遠比面具人們強大吧。

「雖然想幫你一把……好像不需要啊。因為是非常漂亮的動作所以都看得入迷了」

暗黒騎士對我說。
幫我是怎麼回事呢？不明白什麼意思。
但是，沒有考慮的時間了。不打倒這個暗黒騎士的話就無法逃脫吧。
我向著暗黒騎士沖過去。
然後，用幻術做出多把朝劍暗黒騎士放出。
幻影之劍直接襲向暗黒騎士。
暗黒騎士輕輕移動右手。
就把隱藏在幻影中擲出的兩柄投劍握在了手裡。

「怪物！！」

不得不那樣說。
我迫近暗黒騎士分別用兩把彎刀瞄准對方的脖子和手腕。

「哎？」

我就那樣倒了下去。
暗黒騎士突然從眼前消失了。

「很不錯的動作呢。和怜侍的動作很像，但是怜侍更敏銳」

從後面聽到了暗黒騎士悠閑的語調。

「難道說騙過了我的眼睛嗎？」

我回過頭說。

「啊啊，雖然並沒有使用幻術，只要移動就能做到這種程度的事情」

暗黒騎士平淡地說。
那話語讓我仿佛被毛骨悚然般的感覺所捕獲。
僅僅是移動就欺騙了我的眼睛嗎？
而且現在的我因飲用了阿薩修感覺應該更敏銳了才對。
我向後退去。
無論怎樣都感覺無法戰勝這個暗黒騎士。
那麼，能做的事只有一件了。
對手沒有要立刻殺死我的感覺。
就賭在那一點了。
我叼住右手的彎刀從懷中取出小瓶。
暗黒騎士好像很有興趣地看著這邊。
正如所想的那樣，對手感覺隨時都可以贏我所以缺乏警惕。
抓住那個間隙。
我在左手的彎刀上寫上文字。
然後集中意識。
做出多個我的身影。
多重幻影的魔法。

「嘿……」

暗黒騎士發出好像很驚訝的聲音。

「上了喲！！」

我和做出的幻象交叉著朝暗黒騎士跑起來。
幻象從各個方向沖向暗黒騎士。

「很抱歉但是沒用哦」

暗黒騎士飛到我的面前。

「咕！！」

我瞪視著暗黒騎士。

「在幻象攻擊期間自己逃走嗎……雖然是不錯的手段」

從暗黒騎士的話來看果然沒有效果。
但是，好像沒有注意到另一件事的樣子。
之後哥哥能发現就好，我作出一副懊悔的表情在心中笑著。

「雖然剛才攻擊的時候好像把寫著留言的刀藏到哪裡去了……只要找到就好」

但是暗黒騎士的話讓我絶望了。
仿佛全部都在他預料之內那樣。
之後只有交給哥哥的笛子能成為線索了吧。
只能賭在那上面了。

「請束手就擒吧」

那話語讓我身體顫抖。
我很清楚被捕獲的女性會受到怎樣的對待。
恐怕會變成被玩弄的對象吧。
之前看到這個暗黒騎士本來的面貌，好像很老實的臉之下深處總感覺隱藏著一顆下流的心。
在做舞女時一直處於很多男人的視線下的我能明白那一點。
一定，會被做什麼語言無法形容的下流事情吧。
暗黒騎士伸出了右手。
於是力量從體內流失。

「哥哥……」

我那樣嘀咕著感覺意識沉入了黑暗之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-5　月光之中（月光の中で）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「原來是這樣啊……」
「是的就是這樣……迪哈魯特閣下。絶對不是想著要背叛的事……」

暗黒騎士身影的自己正接受澤亞爾（ゼアル）的報告。沒有見過面卻知道自己的事。看來自己好像是相當有名的人一樣。
那個澤亞爾向自己跪下
澤亞爾是黑毛種的薩特羅斯。也有被稱為暗黑薩特羅斯的事。
暗黑薩特羅斯比起其他薩特羅斯更接近黑毛山羊的姿態。
他們是居住在娜迩葛爾的薩特羅斯，魔王莫德斯的心腹盧加斯的眷屬。
盧加斯平時是長著角的人類的老人的形態，那個真面目是長著白色翅膀的山羊。
暗黑薩特羅斯與白毛和茶毛的薩特羅斯相比腕力和魔力要強，強度在上位的魔族的惡魔族左右的程度。
為此，也有與同等的強度的凱爾族（ケール族）和高等蜥蜴人一起被稱為下位惡魔這回事。

（ケール（Ker），是希臘神話中登場的女神或惡靈。複數存在，複數形是KēRes（凱瑞斯）。在『伊利亞特』中，是在戰場帶來死亡的惡靈。長有翅膀、黑色、長牙、長爪，吸取屍體的血。根據赫西俄德，是夜之女神尼克斯的女兒，塔納特斯、希普諾斯、莫伊萊的姊妹。）

他們大部分都是盧加斯和其弟子乌爾巴爾德（ウルバルド）的部下，也有為了調查娜迩葛爾外面而被派遣的事。
澤亞爾原本是乌爾巴爾德的部下，為了監視邪神拉維琉斯被派遣到這個地方了。
自己在來這個地方的時候有從乌爾巴爾德那裡聽過澤亞爾的存在。
然後，被派遣到這個地方的澤亞爾在某個時間中斷聯絡下落不明了。
理由是被邪神拉維琉斯的伙伴的阿特拉娜庫雅騙了。
澤亞爾在乌爾巴爾德的屬下中也是相當的強但潛伏能力很低，被阿特拉娜庫雅发現了。
於是发現其存在的阿特拉娜庫雅接近了澤亞爾。
澤亞爾沒有察覺到阿特拉娜庫雅是拉維琉斯的同伴。向她泄露了娜迩葛爾的情報。
多虧如此拉維琉斯逃過莫德斯的監視在地上成功建立起自己的傀儡国家。
之後澤亞爾明白了阿特拉娜庫雅和拉維琉斯有關係的事，對那件事情暴露給乌爾巴爾德的時候的事感到害怕所以失踪了。
然後，逃走了的澤亞爾寄居在阿特拉娜庫雅原來的地方。
當然，莫德斯是派出搜索隊了，但沒能找到。
另外，當時是娜迩葛爾與蕾娜的紛爭愈演愈烈。因此。搜索的事情無法繼續。澤亞爾就那樣不知去向了。
然後，因為這次阿特拉娜庫雅逮捕的事澤亞爾的行踪被知道了。
現在知道了澤亞爾背叛的乌爾巴爾德會生氣吧。
總有一天，乌爾巴爾德肯定會派部下來捉澤亞爾吧。
但是，這樣的事對自己來說是怎樣都好。
雖然自己也是娜迩葛爾中的一員，不過，說實話，生氣不起來。
恐怕在來到這裡之前都不知道澤亞爾的事情的吧。
問題是這次的卡爾基諾斯騷動是澤亞爾在背後。
澤亞爾是作為阿特拉娜庫雅的伙伴幫忙放走了競技場的魔物。
那個時候知道了卡爾基諾斯的操縱方法。
即便如此，還在這裡等著真是幫大忙了。
從阿特拉娜庫雅聽過這個地方了，阿特拉娜庫雅被抓起來的時候，也有放棄這個據點的可能性。
然後，丟下庫娜來到這裡了。
丟下庫娜的原因是這個地下室上面的店是相當可疑的店。
對可愛的庫娜而言，是盡量不要靠近的地方。
來到地下很辛苦。
店的地點從阿特拉娜庫雅那裡聽到了但內部構造沒有聽過。
因為沒有辦法所以用隱形的魔法潛入了，那真是失敗。
往店裡面探索有複數的男女 在 合體。
只是漂亮的女人的話還好，看到毛烘烘的大叔從男娼後面********的時候，真是吐了。（這個我不想翻，也不知道怎麼翻，我什麼都不知道………………）

為了讓心情平靜下來出來到店的外面，在為是否再次進入猶豫不決時被馬魯夏斯這個男人打招呼了。
多虧如此到這裡來了。
必須感謝馬魯夏斯這個男人吧。

「那個閣下……請您讓乌爾巴爾德大人饒過我吧，拜托您了」

澤亞爾低下山羊的頭請求。
本來澤亞爾是沒打算背叛的。
但是，沒有說明就失去行踪等行為被視為背叛也是沒辦法。
也許莫德斯會原諒也說不定，但乌爾巴爾德是不會原諒的吧。

「抱歉，不過那是不行的。但是我會放過你的。」

自己能做的事只是如此而已。
而且不認為自己說了乌爾巴爾德就會原諒。

「是嗎……」

澤亞爾悲痛地說

「沒辦法吧……比那個快點從這裡逃跑比較好。雖然沒有那個打算，已經和勇者敵對了哦。」

自己看著澤亞爾后面等候著的艾諾埃等魔女們和馬魯夏斯這麼說。
她們顫抖著低著頭。
看來剛才自己使用的恐懼魔法的影響還在。
這次的事是由於艾諾埃對西耶娜的嫉妒引起的。
不是以怜侍他們為目標。
艾諾埃是澤亞爾的情人。
雖然是黑毛但還是薩特羅斯，所以同樣喜歡女人。
無論如何從娜迩葛爾被派遣出去的暗黑薩特羅斯們大多偷偷的有人類的女性情人。
然後，作為回報成為情人的女性得到力量成為魔女。
給予力量的這一行為同神和天使帶給人的加護相似。
艾利奧斯的神考慮著增加屬於他們自己眷屬的人類。
另外，天使們數量很少，艾利奧斯的守護、天空的管理和其他的雜事很多，地面顧不過來的事有很多。
因此，人們就不得不只靠自己努力。
但是，人類很弱。於是靠什麼變強吧加進了各種各樣的東西。
有代表性的是使魔。也就是使徒。成為使徒，在需要花費時間的基礎上還有子孫增加做不過來等問題。
於是，不多費工夫，打算摸索更有效的方法強化人類。
那個強化行為就是加護。
這個加護的內容根據各自的天使侍奉的神而不同。
例如侍奉蕾娜的戰士少女們信徒對其使用了提高戰鬥力的特殊魔法。
這個魔法是為了人類而開发的東西，和天使通常使用的魔法相比，能力無法提高太多但效果持久。
但是，盡管如此天使使用的魔法在人類看來都很強大。對同類的天使用也許是不夠的，對人類來說也是一大恩惠吧。
另外加護中也有和戰鬥沒有關係的。侍奉結婚和生育的女神菲莉亞的天使們能給人容易懷上孩子的加護。
那是魔法或是別的方法了。
然後，澤亞爾和天使一樣給了艾諾埃力量。
只是舞台角落的舞女而已的艾諾埃成為了澤亞爾的情人獲得了力量。
澤亞爾給了什麼加護還不知道。嘛，也許是加上了魅力提高的魔法和感性敏銳的魔法吧。
然後，得到澤亞爾加護的艾諾埃現在是亞里亞蒂亞共和国第一的女演員。
成為第一女演員的艾諾埃有很多男性靠近，送的禮物堆成山。連日被邀請到上流階級的宴席。成為紳士淑女的熱門話題。
艾諾埃好像得意忘形了。畢竟原本只是舞台角落的舞女，現在卻成了備受推崇的大女演員。
但是，威脅那樣的艾諾埃的存在出現了。那就是西耶娜。
最初是溫柔對待的艾諾埃，隨著西耶娜開始嶄露頭角逐漸厭惡了。
各種試圖排除她的方法西耶娜把它們全部躲開了。
並且，最終讓馬魯夏斯使喚卡爾基諾斯了。
這就是這次事件的真相。
笛子是澤亞爾的。澤亞爾因為是艾諾埃可愛的請求，所以就交給她了。
頭很痛。在搞什麼玩意呢……

「那個閣下。有件事想拜托……」

按著太陽穴，突然後面等候著的塔拉博斯朝自己搭話。
自己看向塔拉博斯。
塔拉博斯是有點发福的中年男性。
乍一看是個好人的外表，但自己在這個男人身上感受到什麼危險的東西。

「什麼呢……？」
「那裡的女孩給我好嗎？因為那個女孩我的一只可愛的德朗布魯壊了」

塔拉博斯一邊看自己旁邊睡著的西耶娜一邊說。
塔拉博斯說的德朗布魯是他身後戴著白色面具穿著黑色長袍的東西。
德朗布魯是不死生物的僵屍的一種。
但是，德朗布魯和僵屍不同擁有比生前更加超人的力量。智能也留有一些，在能判斷狀況的基礎上能比生前更快地行動。
其強大被用於制作成士兵的事有很多，通常稱為屍兵。
記得娜迩葛爾的冥魔將軍琉德也是當成士兵使用的。
但是，聽說雖然很強力但是和僵屍相比不容易制作。
死靈魔術的能力不夠高的話就不能做是當然的，但材料也是難以入手。
制作僵屍「僵屍粉」是有必要的，但是德朗布魯的話必須要「流星的碎片」作材料。
那好像很難入手似的。
娜迩葛爾的話和其他地域相比容易得到，除此之外的地區是難以入手的。
實際上塔拉博斯也是小心翼翼地在回收德朗布魯的流星的碎片。
打算流星的碎片回收再利用吧。

「這個女孩打算怎麼辦？」

自己雖然知道還是禁不住問了。

「當然是做成德朗布魯。與生前是優秀戰士的德朗布魯們戰鬥並存活程度的技能持有者，一定能做成強大的德朗布魯吧」

塔拉博斯笑著說。
和預想的一樣，這個男人好像是死靈魔術師。
聽說人類中能使用死靈魔術的人很少。
因為，只是天生擁有魔力的話還不能使用。其他的天生的素質也是必要的。
例如擅長死靈魔術的斯特里希斯出生的男性天生就有使用死靈魔術的資質。
即便如此，因為喜歡想成為不死者的人應該是沒有的。
也不認為塔拉博斯背後的德朗布魯們是自願成為德朗布魯的。
這個男人說了要殺了這個女孩做成德朗布魯。
看來這傢伙是披著人皮的惡魔的樣子。
但是，不用塔拉博斯說，這個西耶娜的女孩使用的技巧很漂亮。
以強大的德朗布魯為對手一步也沒有退。但是，對手相性不好。
她的劍看得出是為了生者，並且是以人類為對手的劍。
即所謂的殺人的劍。以已經死了的不死者為對手相當不利。
不認為那樣子她能殺出去逃掉。
如果沒有被自己捉住的話就會被殺了吧。

「不好意思，這個女孩不會給的。我要帶走。」

冷淡地對塔拉博斯說。

「正如閣下所說！！愚蠢的人類啊！！有著如此美麗的雙腳！！活著全身prpr才是普通的做法吧！！是這樣吧！！閣下！！」

聽了自己和塔拉博斯的對話澤亞爾突然拼命地說。

「哦，喔」

不禁被那個氣勢壓制不由自主地贊同了。
真沒想到比起人類更贊同惡魔。
不如說他是披著惡魔的皮的好色老頭。

「是嗎閣下。真是對不起」

塔拉博斯很可惜似的退下了。
好像誤解著什麼似的。
沒有做那種事打算。心情有點複雜。
但是，澤亞爾說得沒錯這個女孩很漂亮。
確實不能讓那樣的女孩子變成不死者。這裡就算是謊言也應該說吧。

「塔拉博斯。就和澤亞爾說的一樣……那個女孩回去打算prpr的。所以要帶回去」

自己扛起西耶娜。
差不多必須回去了。
根據莉洁娜的報告白音好像快要醒了。
喝得酩酊大醉的白音現在被我們帶回了投宿的別墅。
白音醒了的話可能會和庫娜發生爭鬥。

「不愧是閣下啊！！我明白您！！請閣下把這個帶走吧！！」

澤亞爾拿出了個裝了什麼的箱子。

「這是？」

自己往箱子裡面看。
類似布條什麼的東西和工具放在裡面。

「能看見女人美麗肢體的衣服和給予女人性的喜悅的工具。想著可能什麼時候用得上就給閣下了。」

澤亞爾交出箱子。
恐怕是希望通過取悅自己原諒背叛的事情吧。
但是，剛才也說了，自己能做的事是沒有的。
然後看著箱子吐出嘆息。
薄得透明的衣服，絲帶一樣的衣服，然後內衣般的鎧甲之類的東西放著。
頭很痛。制作這樣可疑的東西做什麼呢？
澤亞爾和其他的暗黑薩特羅斯一樣，在這個地下祭壇以魔女為對象進行過 亂交會 應該沒錯吧。
明明身為被追捕的人。這裡應該斥責吧。
所以說了。

「謝謝，我就收下了♪」（某鬼：………………………是我前面翻錯了，還是你黑树…………另外這個「♪」是原文就有的……………）

自己收下箱子急忙趕回去了。


◆劍士少女小白音醬

夢見了從前的事。
我的家人和黑树的家人一起旅行時的事。
旅行的目的地是自然豐富的地方。
我邀請黑树離開父母他們在山野奔跑。
不聽黑树說著危險的勸阻爬上了高高的树。
树枝折斷了我掉了下來。
我因為落下的沖擊腳扭了。想回到父母他們那裡了。
黑树想去叫父母他們過來，但是我不想一個人留在這裡所以挽留了。
沒有辦法的黑树背著我回到父母他們那裡了。
一定很重的吧。但是黑树毫無怨言地把我背回來了。

「嗯……」

我睜開眼睛。
為何會夢見從前那樣的事吧。
一定是因為做了被黑树運送的夢了。
做了被公主抱送到床上的夢了。這實在太害羞了對誰也不能說。
在夢中黑树也對我很溫柔的。
是啊，黑树從以前就總是對我很溫柔的。
但是，我想我對黑树沒有那麼溫柔。
我總是把黑树當家臣對待。弱氣的黑树總是跟著我。
不久，和怜侍他們相遇我變得疏遠黑树了。
那是非常冷淡的行為。
一定在哪裡牽掛著吧。
因為來到這個世界的關係那個牽掛注意到了。所以，想要回到原來的世界，再一次見面。
然後和黑树在這個世界再會了。
但是，黑树成了魔王的爪牙。
那是很可笑的事。黑树很溫柔。才不是魔王的走狗那樣的人。
一起潛入迷宮的時候黑树也對我很溫柔的。但是為什麼黑树就是不來我們這邊呢？
恐怕一定是那個孩子的原因。

白銀的魔女庫娜

那個孩子用魔法像家臣一樣操縱著黑树吧。所以，黑树無法脫離娜迩葛爾。
非常有趣不是嗎。可以讓黑树成為臣下的只有我。所以必須帶回來。
我上半身坐起來。
頭疼疼的。是受酒的影響的樣子。
即便如此，到底睡了多久了吧？已經晚上了一樣。
我看向四周。
房間裡沒有燈光有點暗，可以看到從窗外月光射進了房間裡。

「這裡是哪裡……」

不知道的房間。
我好像在房間中央就這樣穿著衣服睡在床上了。
松軟的被褥非常舒服。
床很大，４，５人一起睡似乎也可以。就像怜侍用的房間一樣。

「您醒了嗎？白音大人」

有誰進來了

「莉洁娜桑……謝謝你搬運了我呢。」

但是，莉洁娜搖了搖頭。

「錯了喲。不是我。」
「哎……那麼是誰？」

難道是怜侍？那樣的話不去說聲謝謝可不行。（幻魔：傻孩子要是他搬的你現在衣服和 貞操 就沒了……不過好像有說過不會用強來著…………？反正很危險……）

「怜侍他們現在在哪裡？」
「我想恐怕還在宴會中。」
「這樣啊……」

我從臥鋪離開時发現。
衣服因為穿著睡所以皺皺巴巴了。換掉衣服說不定比較好。

「吶，莉洁娜桑。有可以換的衣服嗎？如果可以的話想換衣服。」

我問時莉洁娜點頭同意。

「嗯，那樣的話，有適合白音大人的衣服。」

莉洁娜說著從房間裡拿出什麼。
莉洁娜拿出了內衣型的鎧甲。也就是說是比基尼盔甲。

「哎……為什麼……？」

忍不住出聲了。
不禁捂住額頭。為什麼啊！！忍耐著想這樣吐槽的衝動。
這個內衣型的鎧甲是信仰戰神托爾斯的女兒，狩獵和戰爭的女神阿瑪佐娜（アマゾナ）的女戰士們穿的鎧甲。
這個世界的神話中托爾斯和鍛造之神的海博斯關係不好，沒有做他的鎧甲。
但是，托爾斯說著「你的鎧甲什麼的不需要」赤裸著以魔獸的毛皮替換了鎧甲。
信仰的神托爾斯沒有穿鎧甲，那麼他的信徒的人類戰士們也不穿鎧甲戰鬥，只穿毛皮而已。
然後，托爾斯的女兒女神阿瑪佐娜也不穿鎧甲裸體戰鬥了。
不過女神菲莉亞生氣了，所以要兩個神至少穿上內衣。
然後，女神阿瑪佐娜戰鬥時胸部搖晃，所以想要結實的內衣，結果比基尼盔甲就誕生了。
這個比基尼盔甲傳到了人類的世界，並且信仰阿瑪佐娜的女戰士，通稱亞馬遜的她們因為宗教上的原因也穿著比基尼盔甲。
莉洁娜笑著把這個比基尼盔甲拿了出來。
莉洁娜的微笑沒有邪氣。
是認真的要拿給我。
總覺得頭痛。
這個，怜侍和奈緒美醬的話我覺得是開玩笑，但對方是莉洁娜。（鬼：奈緒美不知道但認為怜侍是開玩笑的估計只有你這孩子了吧………………）

作為這個世界的居民，對於她來說這衣服並不是開玩笑的吧。
到現在我也看過好幾個厲害的打扮的女性了。
即便如此，為什麼會有比基尼盔甲在這個房間啊？

「對不起……可以的話不要這件衣服。」

對我說的話莉洁娜露出不可思議的神情。

「哎？但是白音大人之前穿這種鎧甲的時候……老公說很適合的說。」

我差點暈過去。
那是為了和黑树再會沒辦法才穿的。再會了的現在沒有穿的必要。
沒想到那個樣子被黑树看見了。
即便如此都跟莉洁娜灌輸了些什麼啊。等帶回來了必須教訓一下。

「不……如果可以的話真的給我別的衣服吧，拜托了」

我懇求道。

「是嗎……那麼我就拿其他的衣服了。」

莉洁娜有些可惜似的打算拿走比基尼盔甲。

「等等莉洁娜桑……」

我挽留了莉洁娜。

「怎麼了？」
「現在雖然不穿，但那鎧甲之後給我吧……」

我想得到這比基尼盔甲。
或許穿上這個能引誘黑树從那孩子身邊離開吧。
雖然覺得是愚蠢的想法，不過，不知為何總覺得對方是黑树的話會有效的感覺。


◆黑髮の賢者千雪

「千雪桑。這個相當好吃哦。」

旁邊的奈緒美吃著肉說。
奈緒美吃的是睡鼠的蜂蜜醃烤。
睡鼠是指山鼠。
這種山鼠不是野生的東西，而是養殖在螺旋狀的陶器中的食用的東西。
雖說是可食用的，但因為是鼠肉所以最初吃的時候有抵觸，但是一吃起來就发現意外的好吃。
即便如此，吃了鼠肉的奈緒美變得跟貓似的。
不只是睡鼠肉各種各樣的招待在我們的面前。
盡管卡爾基諾斯出現了宴會也還持續著。
我想是我們簡單收拾了導致事件沒有擴大的原因吧。
而且，無論發生什麼事情也有我們在所以都覺得沒問題似的。
時間已經到晚上了。
月光照耀在船上，又因為有魔法的燈光所以跟白天一樣明亮。
舞女跳著舞。藝人展示著曲藝。
樂師姑且不論，舞女和藝人大多是女神伊什特蒂亞的信徒。
不違反女神菲莉亞的教義的話，她們的存在是被認可的。
本來聽說女神菲莉亞也喜歡跳舞。
也就是說不賣淫和Du Bo的話信仰伊什特蒂亞也好。
但是，現狀是無論哪一個都是被禁止的但還是在公開進行。
但是，雖說是娼妓也有各種各樣的。也有像古代希臘的Hetairai那樣的高級妓女。（Hetairai是古希臘的一種高級妓女，因為是職業名所以直接翻成Hetairai，總不能翻成高級妓女那樣的高級妓女吧…………）

在她們中似乎也有以其美貌成為一国王妃的人。
但是，盡管如此也被菲莉亞信徒認為不好。
許多奧迪斯信徒以及菲莉亞信徒的上流階級好像想做些什麼，但是好像沒有辦法。
本來，奧迪斯信徒中也有與伊什特蒂亞信徒的妓女戀愛的人，所以也沒有辦法。
慾望這種東西打算抑制也無法抑制。這是政治難以作為的地方吧。
看著舞女的人們發出歡呼聲。
中途理乃也跳起舞了。
理乃在原來的世界也學過跳舞，所以擅長舞蹈。
觀看的男性都盯著理乃了
我稍微皺起眉頭。
理乃穿著露出度高的衣服男性的眼睛有點危險。
也許本人不在意，但對於朋友被那種眼睛看著的事情，還是有抵觸的。
怜侍對理乃被那樣的眼神看的事好像不在意。沙穗子和女性們一起享受理乃的舞蹈。
然後，在稍遠的地方是京華和加弥。四周是和怜侍相反幾乎全是男性。
看來在邀請京華的樣子，不過，京華好象完全沒有興趣。
京華說過比怜侍更強，臉又好看的男人的話就交往的說。
但是，在這個世界勝過怜侍的男人是極少數。
符合這樣的人物知道的只有一人，那是怎樣的呢？
京華也是完全搞不清楚。

「哦呀，白音桑回來了呢」

奈緒美仰望著天空。
朝奈緒美看的方向看发現用光之翼飛著的白音。
白音筆直地朝這邊來。

「我回來了。大家」

白音降落在我們這裡，讓背上的翅膀消失。
天使出現的事情讓看著理乃的人都注視著白音。

「白音桑。已經沒事了嗎？」
「嗯！！已經沒事了！！不醉了！」

我問的不是喝醉的事。
但是，從白音的臉來看，好像恢復精神了似的。

「總覺得看上去好像恢復精神了，發生了什麼嗎？」

我問了白音搖著頭。

「沒，什麼都沒有。只是，做了個夢。想著不能再沮喪了」

白音笑著回答。
好像青梅竹馬不在變得失落，但已經不要緊了似的。

「真是的，白音桑來了，理乃就變得很不起眼了吧」

理乃來到這裡用有點生氣的表情說。
但是，好像真的沒有生氣。生氣得很可愛。

「對不起。理乃醬」

白音道歉

「作為懲罰一起跳舞吧」

這麼說著白音被理乃拉了過去。

「等等理乃醬！！」

白音被理乃強行拖去了。
白音雖然沒有正式學過舞蹈，但是因為有品味吧。跳舞不輸給理乃一樣的擅長。
白音沒辦法死心了和理乃跳舞。
月光中，兩人的舞蹈很漂亮。

「雖然不知道發生了什麼，但好像是擺脫了啊」

怜侍到我身邊來。

「看來是這樣呢。」

我點了點頭
白音恢復了精神是好事。

「如果過些時候我是預定去安慰的……」

我看著那樣說的怜侍後面的女性們。
雖然看起來好像打算去安慰白音的，不過那樣子有空嗎？
但是，怜侍是在以怜侍的方式擔心著白音吧。

「怜侍。從明天開始要搜查的，所以要適可而止吧」

我對怜侍說，怜侍露出不可思議的表情。

「啊，搜查啊。忘記了。」

我差點摔倒。
但是，嘛，這就是怜侍。怜侍雖然對敵人毫不留情但不會記仇。
過去的事就忘了。那樣有好的地方，也有不好的地方。

「而且，那個神官會進行一定程度的調查的」

怜侍輕松地說
奧迪斯的法律的騎士德基乌斯為了搜查不在這裡。

「確實，等德基乌斯卿的報告也好，但是呢……」

法の騎士的犯罪搜查權限是国家賦予的，其權力小。
無論多麼優秀的法の騎士也有搜查不了的事。
因此，不知道搜查能有多少進展。
看著怜侍。不太認真。討厭搜查之類的樸素的工作吧。
德基乌斯卿沒問題的吧？能找到什麼線索就好了……
然後，引发了這事件的犯人現在在做什麼呢？
我仰望著月亮這麼想著。


◆暗黒騎士黑树

「老公大人。白音大人回去了。」

莉洁娜報告。

「好，謝謝了莉洁娜」

因為有庫娜在所以不能和白音見面。

「黑树，這是什麼？像貓的尾巴一樣哦。」

庫娜撿起在澤亞爾那收到的箱子裡面的一個東西。
拾起來的東西看起來確實是貓尾巴。那貓尾巴的根部連著圓狀的金屬球。
庫娜不可思議地看著那貓尾巴。

「誒哆。大概，那是戴在身上的東西哦……」

自己用裝傻的口吻說。

「哦！！這是戴在身上的東西嗎？！！怎麼戴啊？！！」

庫娜天真地問。
這個裝飾品的佩戴方法是知道的。但是，真正的事跟庫娜解釋的話還是不行的感覺。

「嗯。怎麼戴的呢？忘記了呢。啊哈哈哈哈」

自己用笑搪塞過去。
澤亞爾拿出箱子的時候，這種東西我該怎麼辦？自己的理性這麼說著
但是，同時自己心中的惡魔在細語著。

「拿到手！」（鬼：這絶對不是在細語………………）

所以，沒有辦法。
衣服哪個都是沒有遮 擋 身體 功 能 的東西。
但是，得到了是很好但讓庫娜穿上說到底還是糟糕。
這衣服還是放到庫房去吧。
但是，服裝中有一件比基尼 盔甲，因此交代莉洁娜把這件給白音了。
理由是看上去很適合白音。
實際上白音穿比基尼 盔甲的身姿很合適。
可以的話想靠近了看但恐怕不行吧。

「老公大人。說起來帶回來的女孩是打算怎麼辦？」

莉洁娜問。
帶回來的女孩是指西耶娜的事。
因為把西耶娜帶回來的事庫娜有些不高興的樣子太糟糕了。
但是，不能把西耶娜放在那種地方。
如果放在那裡一定會被殺的吧。

「那麼，怎麼辦呢……」

其實什麼也沒有考慮
怎麼辦才好呢。
什麼也沒想出來。
原本澤亞爾似乎並沒有危害這個国家的打算。
所以對圖利亞就這樣報告吧。
本意確認了之後，再沒有跟澤亞爾相關的打算。
問題是跟澤亞爾在一起的塔拉博斯。從他哪裡感覺到了什麼危險的東西。
聽說這個亞里亞蒂亞的街道的矮人們用稀少的素材展開了簡單的結界。
死神扎爾基西斯做什麼的話是可以注意到的吧。但是，想要為害的話方法要多少有多少。
自己腦子裡煩惱著。

「黑树！！適合？！！」

庫娜的貓尾巴從衣服與屁股之間與腰一起揮動。
這萌死了！！

「嗯，非常可愛哦。」

自己撫摸庫娜的頭。於是庫娜看起來很高興。
嘛，想也沒辦法。
不久後會想出好的想法吧。
現在就先和庫娜享受旅行吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-6　迷宮捜査
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆女武神希茲菲

「希茲菲！為什麼只有我沒被邀請啊！」

諾維斯對我抱怨著。
他的聲音太大了讓亞里亞蒂亞共和国中央廣場上的人們視線都向我們集中過來。

「就算你那麼說我也不知道喲！」

我反駁他。
現在是白天，人也很多，真希望別那麼大聲。
諾維斯在為昨晚的晚宴沒邀請他的事情生氣。
本來就是直到今天見面都不知道晚宴的事。

「抱歉呢，諾維君，只有我們自己玩得很開心」

一起的瑪蒂亞道歉說。但是瑪蒂亞沒必要道歉。
說起來，邀請諾維斯的話只能預見到宴會被糟蹋了的情景。
正因為如此才沒叫他。
另外，也知道諾維斯得知只有自己沒被邀請會生氣。
我想盡量保密的但凱娜姐不小心說漏嘴了。
然後，他就跑這兒來了。

「瑪蒂亞沒必要道歉喲。因為凱娜姐已經說過（說漏）了」

我瞄了凱娜姐一眼。

「抱歉啊希茲菲，說漏嘴啦。哇哈哈哈哈」

凱娜姐雖然在道歉，但一點也沒有覺得自己有錯的樣子。

「說起來你來干什麼的！諾維斯！難道只是過來发牢騷嗎」

如果諾維斯只是來抱怨的話，感覺真是個很閑的傢伙。

「不……因為是……你不是說被那個勇者委托了什麼事嗎」

諾維斯一副很難開口的樣子背過臉去。
確實接下來要去與怜侍大人見面商量搜查的事情。
但不是零散地過去，大家決定集合後一起去。
因此把中央廣場作為匯合地點。
現在這裡除了蕾伊莉亞小姐大家都到齊了。

「什麼啊？不明白你什麼意思」

到底是要說什麼啊？諾維斯這是。

「啊啊～總覺得諾維斯變得可憐起來了」
「是呢……」

瑪蒂亞和凱娜姐互相說著什麼。
順便一提娜拉小姐因為沒興趣沒有參與對話。

「什麼呀你們倆，知道什麼嗎？」

我看向二人。

「嘛～沒什麼，諾維斯想給希茲菲幫忙喲」

凱娜姐看著諾維斯說。
諾維斯不高興地轉過身去。
說諾維斯想要幫忙是真的嗎？那樣的話不道謝可不行。
畢竟還是人手多些比較好。

「原來是那樣啊諾維斯，謝謝你幫忙」

我緊緊抱著諾維斯道謝說。
諾維斯不適合探索但是很強，在戰鬥中會很可靠吧。他能來真的很高興。

「哦哦……沒什麼大不了的！」

諾維斯好像很開心地說，剛才慪氣的樣子就像假的一樣。

「唔哇─，真好搞定」

聽到瑪蒂亞發出呆然的聲音。

「那麼，接下來就只有蕾伊莉亞小姐了吧」

我想著最後一個人還沒來嗎看向周圍。
在那邊看到了某人。

「啊嘞？那個人是？」

曾見過一次的。
名字是什麼來著？但是還記得他。
那個被諾維斯打了的拎行李的男性。

「哦呀？名字忘了是什麼了但確實是京華大人那個男隨從吧」
「但是帶著女人喲，是誰呢？」

正如瑪蒂亞所說，那男性帶著一名遮住臉的女性。雖然臉被遮住了但是胸部很豐滿地膨脹起來無疑是女性吧。

「吼……雖然遮著臉，那是個相當的美人啊」

娜拉小姐笑著說。
娜拉小姐的眼睛很准，同行的女性一定是個相當的美人。
女性的衣著比走在一起的男性高級很多，遮住臉的面紗上美麗的金絲刺綉反射著陽光的光輝。
是哪裡的富家小姐嗎？
因為遮著臉不知道那個小姐是誰，但是，有一種好像認識的感覺。

「到底是什麼關係呢？」

不只是瑪蒂亞我也很在意。

「誰知道呢，雖然看起來像是主人和隨從，總覺得很親密啊，喂」

諾維斯帶著猥瑣的笑容看著那兩人。
與富家小姐非常好的打扮相對男性的一副並不是那麼高級，所以一般都會認為是主人和隨從吧。
但是，富家小姐挽著男性的胳膊走著。
如果是主從關係的話兩人過於親密了。
那兩人正關係很好地在廣場上漫步。

「說起來諾維斯，對那個人道歉了嗎？」
「道歉？為啥希茲菲？」

我頭疼起來。

「諾維斯！一起來向那個人道歉喲！」

我拉起諾維斯的手。

「喂？！什麼啊！希茲菲！」

我不去聽諾維斯的抗議，把他帶去那名男性那邊。

「稍微等下我也要去」
「啊，我也去」
「嗯，一起去吧。想從近處看看美人啊」

凱娜姐和瑪蒂亞、娜拉小姐也一起跟來了。

「那個！！」

我向兩人搭話。
那兩人回過頭來。

「什麼？你們是？」

富家小姐看到我們發出不高興的聲音。
好美的聲音，跟蕾娜大人很像。
被搭話的富家小姐好像很生氣。
覺察到那一點的男性慌忙站到我們和那位小姐之間。

「哈哈哈哈，又見面了啊，頭上的傷怎麼樣了？」

男性邊笑邊看著我說。和生氣的富家小姐截然相反。
然後，說到頭上的傷一時沒明白怎麼回事，但還是想起來了。
大概是，與女神蕾娜大人相遇時的事吧。
這名男性一定在我受傷被送到蕾娜大人的神殿時見過我。
可是，沒想到竟然會被擔心。

「是的，因為已經被一位大人治癒了……」

我稍微含糊地說。不能說是被女神大人治癒了，就算說了也不會相信吧。

「啊啊，那太好了。話說回來是有什麼事嗎？」

男性沒有像那位小姐那樣生氣，非常高興地答著話。

「不……只是，想讓諾維斯對你道歉」

我說完男性先是露出納悶兒的表情，然後變成一副想起了什麼的樣子。

「啊啊，那件事嗎。已經沒事了，也被做了膝枕」

男性笑著揮著手。
膝枕是什麼事啊？嘛好吧，比起那種事得讓諾維斯道歉。
我把諾維斯推到前面。

「喂，諾維斯！」
「啊啊，抱歉了啊」

諾維斯粗魯地說。
給我等等！沒那樣道歉的吧。
抓住諾維斯的頭強行按下去。

「非常抱歉。會多說說這傢伙的」

我也一起低下頭。

「不不，已經沒事了」

男性好像真的已經不在意了。

「吶，小哥，那邊那位是？和勇者大人有關的人嗎？」

凱娜姐問起了在意的事情。
其實我也從剛才起就很在意了。
這名男性應該京華大人的傭人。
這樣的話在一起的她應該也和勇者大人有關吧。
因為遮著臉看來是相當重要的人也說不定。

「這位是……是呢……是我的妻子」

可是，男性的口中說出了很意外的話。
所有人的口中都發出「哦哦！！」的驚訝聲音。
聽到旁邊的諾維斯嘟噥著騙人的吧。

「沒錯，妻子哦」

那位小姐開心地挺著胸，於是豐滿的胸部搖晃著。
感覺諾維斯的眼神都凝固了。

「那麼我們就先告辭了。因為要和妻子一起游覽亞里亞蒂亞」

男性行了一禮就和妻子離開了。

「沒想到，竟然是有妻子的人啊」

聽到諾維斯的嘀咕聲瑪蒂亞點點頭，確實感覺不到像是有夫人了啊。

「話雖如此，好像是關係相當好的夫婦呢，真羨慕……」

因為是婚姻女神的信徒，所以很憧憬關係良好的夫婦。

「喂喂，感覺希茲菲一定能找到很好的對象哦……」

凱娜姐不知為何看著諾維斯說。

「真是的，比起我來凱娜姐應該更早吧！不結婚嗎？」
「我結婚是不可能的啊……比起那個蕾伊莉亞好遲呢」

凱娜姐轉移了話題。
我嘆了口氣。
嘛不過，因為不想被扯進結婚的話題，也正好。
還沒有過結婚的想法。
回想起以前，因為母親的原因多次被推去相親。
年齡二三十歳，即使是恭維也說不上美男子，但都是有錢且好像很誠實的人。
並不是說因不是年輕帥哥而討厭。
同樣是有錢的但是年輕帥哥很少，而且條件更好的都跟大小姐結婚了。因此，總說那種話就沒法結婚了。
他們似乎是在年輕的時候，付出了很大的辛苦成了有錢人，終於能結婚了。
真要說的話都是相當好的對象，但是我拒絶了。
有時也感覺這是裝模作樣的沒用的事，但是已經沒關係了。
我談起了不同的話題。
當大家討論起被延期的歌劇的時候，蕾伊莉亞小姐終於來了。

「各位，抱歉遲到了」

蕾伊莉亞小姐道歉著。

「太慢了喲！蕾伊莉亞小姐！」

我開玩笑地說。

「對不起希茲菲小姐，哦呀……」

蕾伊莉亞小姐看向我的頭。

「嘿嘿，怎麼樣合適嗎？這樣我也是女武神了」

我摸著自己的頭盔說。
現在我的頭盔兩側裝飾著羽翼。
這頭盔的羽翼裝飾是女武神附加的東西。
從蕾娜大人那領受加護的我正式成為了信徒，從蕾娜神殿得到了女武神的稱號。頭盔是那時交給我的。
雖然我也是菲莉亞大人的信徒但是沒問題。蕾娜大人是菲莉亞大人的義女，是允許同時成為信徒的。
女武神本來是指侍奉蕾娜大人的天使們，但是神殿會對特別的信徒授予相同的稱號。
而且，神殿會授予擁有女武神稱號之人魔法的頭盔。
這頭盔有感知敵人的能力，還能給予佩戴者勇氣。
順便一提，這種羽翼裝飾並不是只有擁有女武神稱號的人加上就好的東西，按個人喜好隨意加上也沒有特別的問題。

「哎哎，非常合適」

蕾伊莉亞小姐笑著回答。

「那麼，我們走吧」

說完大家都高聲回應。


◆暗黒騎士黑树

「黑树，人太多了不好走路哦。可以吹飛嗎？」

是第幾次了呢？庫娜又說著令人不安的話。

「不行喲，庫娜，如果吹飛的話……」

這樣說著我想起蕾娜以前也說過相同的話。根源是相同的所以行為也相同嗎？
天亮後，在陽光下我和庫娜一起在亞里亞蒂亞共和国散步。
並不只是庫娜覺得，確實感覺人很多。
大概是來看怜侍的游客很多吧。
即使不是那樣亞里亞蒂亞的外來人口也很多。
本來，亞里亞蒂亞共和国就是位於中央大陸東部和西部交界處的国家。
因此，與其他国家相比旅行者數量更多。
我看向在亞里亞蒂亞共和国中漫步著的旅行者模樣的人們。
穿著長褲和很結實的靴子的也許是來自東方的人吧。
大陸東部森林山地眾多，因此為了走路時不傷到皮膚穿長褲的人很多。
相反西亞多內海所在的西部是不穿長褲，光腳穿涼鞋的人很多。
當然也有例外。東部的近海国家也會光腳穿涼鞋，西部多山多林的地方地方也會穿長褲和靴子吧。
這東西方混合的亞里亞蒂亞是這個世界服裝風格的坩堝。
因為來了很多那樣東西方的旅行者，中央廣場變得很擁擠。
而且，庫娜還戴著遮住臉的面紗就更難行走了吧。正因如此，好像有點焦躁。
剛才希茲菲來搭話的時候想要攻擊也是因為這個原因。
也許還是早點回去比較好。

「庫娜，回去嗎？」

問完，庫娜搖了搖頭。

「不，庫娜想繼續跟黑树一起散步」

庫娜緊緊地挽住我的左臂，胸部柔軟的觸感傳了過來。
看來好像是我搞錯了。庫娜雖然因為很難走路而焦躁，但並不討厭和我一起散步。不如說庫娜好像也很開心。

「是嗎，那走吧」

這前面是賣冰點心的地方。
是和蕾娜一起吃過的店，向那邊走了過去。

「唔？說起來知道這條路哦，是在夢中和黑树吃冰點心的地方」

我因庫娜的話而震驚了。
怎麼回事？
難道說，蕾娜和庫娜可能有什麼精神上的聯繫。
於是，我注意到了某件事。
庫娜能夢到蕾娜所見的話，反過來也行嗎？
真是那樣的話，為何蕾娜能掌握我的行動也能理解了。
蕾娜是通過庫娜知道的。

「怎麼了？黑树？」

因思考而突然沉默，庫娜從下方窺視著的我的臉。

「沒，什麼都沒有」

現在考慮也無濟于事，事到如今沒有庫娜的人生是無法想象的，及時情報泄露了也無可奈何。

「是嗎，走吧黑树！」

被庫娜牽著。
看到那副笑容就覺得，嘛算了。也沒什麼特別的被知道了會困擾的情報。
不如說隨便看吧！！
一邊那樣想，一邊和庫娜走過去。


◆黑髮の賢者千雪

天亮後，我和怜侍兩個人前往將軍府。
理由是在將軍府設置了卡爾基諾斯事件的搜查總部。
兩個人是因為白音、理乃和奈緒美興奮過頭了還在睡覺，沙穗子留下照顧那三人，京華和加弥因為生意返回了聖蕾娜莉亞共和国。
雖然怜侍也還在睡，強行把他叫醒帶來了。
進入房間後克拉苏斯和德基乌斯已經到了。

「請、哥布」

服侍克拉苏斯的哥布林奴隷為我和怜侍上了茶。
道謝還是算了。
對哥布林奴隷不謹慎地感謝是不行的。
根據調查所知，讓哥布林成為奴隷的好像是名為霍巴迪斯的魔術師。
因此奴隷哥布林又叫霍巴迪斯・哥布林，似乎多被簡稱為霍布哥布林。
魔術師霍巴迪斯因繁忙經常不在家。於是，不在的時候，需要忠實地看家傭人。
他看中了哥布林，對其釋放成為奴隷的暗示魔法令其作為忠實的「家養妖精」

霍布哥布林是自身被釋放了成為奴隷的暗示魔法。因此，若被與奴隷不相稱的行為對待，魔法有可能被解開。
所以，食物必須是剩下的麵包和牛奶，也不能給他們好衣服。
如果給他們不適合奴隷的好衣服的話，可能就會說著「難道俺們不是奴隷嗎，那可是好事兒」然後不知道哪兒去了。
所以，不能冒失地道謝。因為他們作為奴隷是理所當然的事情。
霍布哥布林上茶之後立刻就出去了。

「說到今後的方針……只能踏實地進行了。格拉蘇斯將軍閣下，您那邊的人手能分出多少呢？」

我看著克拉苏斯將軍。
本來在將軍府設立搜查總部，就是因為想依靠其搜查所需的人員。
奧迪斯神殿的法の騎士數量很少，在需要人手的時候無法依靠。

「千雪閣下，如果是士兵的話，多少都能夠提供。另外對提賽西亞的自由戰士打聲招呼的話也什麼人都能派來吧」

克拉苏斯笑著回答。這樣人力就確保了。接下來怎麼辦呢？
這樣考慮著，將軍府的官員報告有來客。
被帶到房間來的是希茲菲她們。

「非常抱歉遲到了」

希茲菲低著頭。

「不，還好，我們也是剛到」

怜侍笑著回答，和喜悅的希茲菲她們形成鮮明對照諾維斯的臉變得粗暴起來。
看來，他好像也要參與。
是為了從怜侍的魔手中保護希茲菲的緣故吧。

「啊嘞，希茲菲小姐，這頭盔是？成為女神蕾娜的信徒了嗎？」

現在希茲菲戴著的頭盔與女武神的頭盔相似。
蕾娜的聖鳥是天鵝，女武神自不用說，她的信徒也有很多在頭盔兩側加上天鵝雙翼的裝飾。
雖然是閑話，也有女武神們被稱為天鵝之少女，然後聖蕾娜利亞的神殿騎士們被稱為天鵝之騎士的情況。
希茲菲的頭盔上也有那種蕾娜信徒的羽翼裝飾。

「是的，因為從蕾娜大人那裡領受的加護」

希茲菲笑著說，非常高興的樣子。

「嘿，很適合你喲，希茲菲醬」
「十分感謝您，怜侍大人。啊，對了，剛才遇到了那個男性隨從」
「男性隨從？」

我不明白是什麼事。

「不知道什麼男性隨從呢。你知道千雪？」
「我也不知道喲，怜侍君。京華小姐新雇傭的嗎」

京華正在和加弥一起做生意。
因此也會雇傭人手。好像基本上只雇傭女性，但不一定不雇傭男性。

「是那樣嗎……？雖然聽說和白音大人從以前就認識？」

希茲菲疑惑地歪著頭。

「白音的？」
「是的。之前他在和夫人一起散步」

我的腦子混亂起來。不知道白音居然有已婚的老熟人。

「不知道啊。沒聽說過白音居然有認識的那種男的」

怜侍稍微不高興地說。
我也意見相同。要說以前的話是在聖蕾娜莉亞共和国認識的嗎？又不是來到這個世界好幾年，還是說是在更久以前呢？
說到底，是在何時遇到那樣的男性的？而且還是已婚者呢？

「希茲菲小姐，那名男性說叫什麼名字了嗎？」

我向希茲菲詢問。

「十分抱歉。以前聽過但是沒記住……那個……」

希茲菲看向同伴們。
她們全都搖著頭，看來似乎誰也不記得名字了。

「嘛，不記得名字也就是說，也不是什麼重要的傢伙啊。只是碰巧與京華雇傭的男性認識了吧」

怜侍冷淡地說。
確實像怜侍說的那樣。一定是偶然認識了京華雇傭的男性沒錯。
因為誇張地說從以前就認識所以才感覺混亂。

「嘛，是那樣呢。比起那個先繼續吧。」

我把那名男性的事忘在了腦後。

「那麼雖然說到今後的方針，總之，感覺那一晚在場的人們都需要調查」

一邊看向所有人一邊說，克拉苏斯和德基乌斯苦笑著。
當然了，賓客數量很多，不只是客人警備人員和服務員也要調查的話數量會相當多吧。正因如此人手是必要的。

「嘛，要是有其他線索就好了呢……男性就拜托德基乌斯卿和克拉苏斯將軍的士兵了，然後女性賓客由希茲菲小姐她們和我們調差，可以嗎？」

說完，希茲菲小姐點點頭。士兵大部分都是男性。
因此用於調查女性的人手很少。拜托希茲菲她們也是因為這樣的理由。

「交給我吧！調查女性是我噗嘎！！」

諾維斯正說著什麼沒說完就吃了希茲菲一記鐵肘。

「真的十分抱歉。為了不讓這傢伙亂來會好好監視的……」

希茲菲道歉著。
說起來忘了這傢伙在了。嘛有希茲菲的話問題……大概沒有吧。

「哈。嘛好吧。那麼……」

我正想說些什麼的時候，官員報告說有新的來客。
客人的名字是米達斯。據說好像是劇團的團長。

「米達斯團長要說的，是與我妹妹西耶娜有關的事吧。好像是找我有事，可以稍微離席嗎？」

德基乌斯正要離開。

「稍等一下，西耶娜是說那時的舞女嗎？是在事件現場的孩子的話我們也聽一下比較好吧？」

因怜侍的話想起來了。
卡爾基諾斯出現時在場的舞女確實是叫那個名字。感明明只看到一點點臉卻感覺記得很清楚，不愧是怜侍啊。
不過，確實想聽聽要說什麼。

「確實是那樣呢。德基乌斯卿，我們也能一起聽一下嗎？」

德基乌斯點頭同意我的話。

「……我知道了。帶到這裡來吧」

德基乌斯帶著略顯為難的表情同意了。
一個男人走了進來。真是個大塊頭男人。

「初次見面，勇者大人─，在下是驴之耳的團長名為米達斯」

米達斯的聲音很獨特。
作為男性來說有點奇怪。怜侍也感覺奇怪地皺著眉。

「怜侍閣下、千雪閣下，米達斯團長是女神伊什特蒂亞大人狂情的信奉者」

覺察到我感到疑惑的德基乌斯進行了說明。

「啊啊，原來如此是那樣……」

我发現了不協調感的真面目。
愛與美的女神伊什特蒂亞的熱情信奉者男性會通過神聖的儀式將自己的**獻給女神。
獻出了**的他們好像會以儀式中一整夜持續地，亂敲大鼓、擊響劍盾、跳舞唱歌號叫，表示對女神的崇拜。
也就是說，米達斯是以自己的意志進行了閹割的男性。不對，因為在伊什特蒂亞教團中被當做女性對待所以應該說是女性吧。
違和感的原因就是那樣，米達斯是男性身姿的女性。

「米達斯團長？怎麼了？」

德基乌斯的詢問讓米達斯團長一副為難的表情說。

「德基乌斯大人，其實是西耶娜昨晚出去後就沒有回來」
「西耶娜嗎？！！」

米達斯點了點頭。

「其他團員的話暫且不說，西耶娜一定會在晚歸的時候聯繫的。那樣卻昨晚出去就沒回來了。天亮了也沒看到回來感覺可能发生了什麼事，所以想來告知德基乌斯大人您……」

米達斯作出粗大的嗓音說著，那行為讓德基乌斯之外的男性們都露出討厭的表情。

「西耶娜怎麼會……已經不見了………難道說……」

德基乌斯考慮著什麼從腰間取出某物。
是用布包著的細長東西。

「那是？」
「這是事件發生後西耶娜交給我想讓我保管的東西」

德基乌斯對克拉苏斯說明。

「裡面是什麼呢德基乌斯卿？」
「不知道千雪閣下，因為西耶娜說希望不要看裡面………但是，可能與西耶娜的失踪有關，所以我想看看裡面是什麼」

德基乌斯一副為難的表情打開布。
裡面是一根細長的管。

「這！這是！！！」

米達斯團長發出慌張的聲音。
所有人都看向他。

「怎麼了嗎米達斯團長？」
「沒……什麼都沒有……」

但是，米達斯團長臉色鐵青。

「這好像是笛子呢，但是這上面有魔術師的徽章。千雪閣下，可以看一下嗎？」

德基乌斯把笛子交給我。
坐在旁邊的怜侍也靠近我身邊看著笛子。

「確實是魔術師的徽章啊」

正如怜侍所說。笛子上描繪著作為魔術師的徽章的五芒星。
五芒星是知識與書本的女神托托娜的聖印，魔術師協會的徽章。
在這個世界上五芒星也是魔術的紋章。在日本五芒星也是被稱為晴明紋的魔術或咒術的徽章。
但是，這裡描繪的是不同的吧。

「不一樣喲，怜侍君，從文字的方向來看，大概是這邊朝上」

我搖搖頭，將笛子倒了過來。
於是被倒置的五芒星成了逆五芒星。

「逆五芒星……黑山羊之頭的徽章……魔王崇拜者的印記」

嘀咕著的是被叫做瑪蒂亞的魔術師女孩。身為魔術師的她應該知道這個徽章的意義吧。
我點點頭。
逆五芒星從那形狀來看被稱為黑山羊之頭的徽章。並且是魔王麾下的邪神盧加斯・薩圖那基亞的紋章。
我們攻入娜迩葛爾時，那名邪神雖未現身但他屬下的低階惡魔舉著印有這徽章的旗幟與我們交戰了。
另外，這徽章不僅是那邪神的崇拜者，也有很多人類中的魔王崇拜者喜歡使用。也就是說，擁有這根笛子的人崇拜魔王的可能性很高。

「不可能！為何西耶娜會有那種東西？！」

德基乌斯大喊著站了起來。

「請冷靜點德基乌斯卿。千雪閣下………怎麼回事？」

克拉苏斯詢問道。

「能從這根笛子中感知到魔力。而且好像是用於操縱什麼的道具呢………這笛子在現場的話，或許有卡爾基諾斯是因這笛音而現身的可能」

我用魔力感知調查後說，所有人臉上都染上了驚愕的表情。

「為何，德基乌斯卿的妹妹會擁有那種東西呢？難道說，她就是犯人嗎？」
「克拉苏斯將軍閣下！西耶娜不可能是犯人！」

德基乌斯立即否定。

「我也不覺得她是犯人呢。那樣的話應該不會把那種東西托付給身為法の騎士的兄長。恐怕她是在現場撿到的這根笛子，然後交給了兄長」

怜侍也同意道。
關於庇護女性的事怜侍真是利落。

「雖然不清楚她是否是犯人，但感覺應該和事件有關聯。而且，雖然有這笛子，確實是事件發生時裝扮成薩特羅斯吹的笛子吧」

我看著笛子。
這根笛子使用兩根管纏成一個的東西，因為吹奏的時候不得不鼓起臉頰，演奏者的臉會變得很有趣。
因此，多與上流階級嗜好的豎琴不同被敬而遠之。於是，這種笛子主要由職業演奏者來演奏。
而且，職業演奏者主要在宴會等場合演奏。
事件發生時，就是在吹這種笛子吧。

「是那樣嗎……看起來確實是薩特羅斯們吹的笛子」

克拉苏斯同意道。

「確實，宴會上的薩特羅斯們是……」

我看向米達斯，回想起西耶娜溺水時，確實是薩特羅斯中的一人呼喊著同伴。

「……宴會上的薩特羅斯們應該是我家的劇團成員……」

米達斯好像死心了地說。

「原來如此，她发現了吹這笛子的薩特羅斯是犯人，但是，為了包庇劇團打算靠自己的力量解決。將笛子托管是為了以防萬一吧？」

怜侍推理道。

「那樣的話西耶娜有生命危險！必須趕快去救她！！」
「德基乌斯卿，請冷靜一下，還不能確定是有危險」

能理解德基乌斯的心情。如果朋友有危險的話我也無法保持平靜吧。但是，現在必須要冷靜。

「米達斯團長，想調查你的劇團可以嗎？」

我看向米達斯。

「是………沒辦法啊」

米達斯勉勉強強地諒解了。

「預定變更了呢，不用調查全部出席者也可以了」

我看向在場所有人，雖然對德基乌斯很抱歉但我想省去多余的工夫。
我們決定要調查劇團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-7　歌神の劇場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「呼哇～千雪，還是困啊……」

奈緒美打著哈欠說。
看起來白音和理乃也沒睡夠，沙穗子也有點犯困。
已經日上三竿了，玩過頭了。

「抱歉奈緒美，但是要進行搜查奈緒美的力量是必要的」

我們現在正向亞里亞蒂亞共和国的大劇場前進。
理由是米達斯團長所在的驴之耳劇團的成員們現在在那裡。
我們在米達斯團長的陪同下前往劇場。
米達斯之外的成員是我、怜侍、奈緒美、理乃、白音、沙穗子，以及德基乌斯。
克拉苏斯因還有其他工作留在了將軍府。希茲菲她們也想跟來但的確人太多了所以還是算了。
不久就到達了劇場。

「嘿～這裡就是大劇場啊」

理乃悠閑地說。
這間劇場確切來說被稱為埃爾弗斯劇場。
埃爾弗斯是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長，司掌歌與藝術的男性神明。劇場是以獻給神明的形式被建成的。
被稱為這個世界第一美男子的埃爾弗斯神的神話多與女性有瓜葛。
菲莉亞與伊什特蒂亞爭奪從兒時起便很貌美的他的撫養權的故事非常有名。
結果哪邊都不讓步，最後成了埃爾弗斯由兩柱女神共同撫養。
然後，因為伊什特蒂亞是義母的緣故埃爾弗斯也被伊什特蒂亞的信徒所信仰。

「因為要去請神官大人～勇者大人請在這裡稍等一下呢」

米達斯眼光流轉看向怜侍說。
怜侍看起來略顯厭惡。
管理這間劇場的是埃爾弗斯教團。所以米達斯所說的神官也是埃爾弗斯神的神官吧。
米達斯留下我們進入內部。
劇場與圓形的闘技場不同是半圓形的。
弧形的觀眾席從外側向中心由高變低。
我們所在的是那樣的劇場的出入口。

「吶千雪，這浮雕是什麼呢？」

白音看著入口處的巨大浮雕說。
浮雕描繪的是持弓男性打倒奇異怪物的樣子。

「這是埃爾巴頓喲，白音。沒錯吧，德基乌斯卿」

我回答疑問後看向德基乌斯。

「真虧您能知道。正是如此」

德基乌斯點頭。

「什麼啊千雪，那個埃爾巴頓是？」
「是過去的傳說，怜侍君。亞里亞蒂亞共和国建国不久時名為巴頓的邪神襲擊了這個国家。那時出現了相當大的損失，最終那邪神被埃爾弗斯神的弓所打倒。這間劇場是為了贊頌埃爾弗斯神的偉業而建的。然後，這些浮雕描繪了那時的情景。埃爾弗斯神打倒了邪神巴頓所以簡稱為埃爾・巴頓，或被稱為艾・巴頓」

我向怜侍進行了說明。

「不愧是黑髮の賢者大人，正如您所說」

看向聲音的方向，一名女性站在那邊。

「初次與您相見光之勇者大人，我是被託付管理本劇場的埃爾弗斯大人的神官庫莉歐」

庫莉歐向我們行禮。
我們入迷地看著庫莉歐，稍帶波浪的青色秀髮和白皙的肌膚，相當美麗的人。
但是，有個令人在意的地方。
庫莉歐的耳朵是尖的，她似乎是妖精。（Elf）

我覺得這很稀奇。
妖精會出現在人類社會中。
但是在人類社會裡擁有地位的妖精還是第一次見到。
妖精幾乎不會從事人類社會的有地位的工作，這並不是人類對妖精區別對待，只是妖精大多對人類社會沒有興趣。
也就是說，這名妖精是相當稀少的類型。

「嘿～妖精啊，而且，小姐姐不是多萊亞多呀，有點大海的香味」

奈緒美滴溜溜地轉著眼睛說。

「是的，我不是多萊亞多，而是涅萊德」

庫莉歐微笑著。
涅萊德是妖精的一種。
另外，與一般的多萊亞多不同不是在森林中，而是居住在大海中擅長音樂的妖精。
而且，涅萊德因美人眾多而聞名。因此也會成為其他種族的目標。
被賽庫羅普斯殺害了戀人，被強迫作為妻子的可憐涅萊德的故事很有名。

「真少見呢，這麼漂亮的妖精居然是人類国家的神官，神明大人想必也很高興吧」

怜侍那樣說著撫摸起庫莉歐的頭髮。

「呵呵，勇者大人真會說話呢」

庫莉歐把手放在臉頰上快活地笑著。
看到那場景沙穗子和理乃發出嗚嗚聲。

「庫莉歐閣下！驴之耳劇團的成員中有魔王崇拜者！我們為調查而來！根據情況下一場戲劇必須中止！敬請諒解！」

德基乌斯插入怜侍和庫莉歐之間。
怜侍勉勉強強地離開了庫莉歐。
做得好，在心中喝彩著。

「那可不好辦呢。戲劇中也有奉獻給埃爾弗斯大人的，不能隨便中止……」

庫莉歐看向米達斯。
米達斯似乎很抱歉沮喪著。
按我來說因為有行踪不明的人所以感覺中止也是沒辦法的。
但是，這個世界的常識不同，對庫莉歐來說停止供奉神明之事比任何事都要抵抗吧，不情願中止戲劇。

「確實十分抱歉呢，但事出有因。而且，連主演西耶娜都不在………又不能馬上找到代替的演員……」

米達斯目光游移地說。
然後，米達斯的目光停在了某一處。

「那個，怎麼了？」

被米達斯一動不動地凝視著的白音向後退了一步。

「是呀！白音大人！能不能代替西耶娜作為主演呢！」

米達斯跑到白音跟前，拉起她的手。
突然被緊抓著手搭話的白音驚訝的張著嘴。
數秒鐘後。

「哎哎────！！」

白音的叫聲在劇場的入口處產生了回音。


◆黑髮の賢者千雪

埃爾弗斯劇場的觀眾席和半圓劇場之上都沒有頂棚，陽光能照射進來。
展開天幕的話即使下雨似乎也能進行公演，但現在沒有必要。
劇場中驴之耳劇團的成員正在進行排演。

「那種事做不到的！千雪！絶對不行！！！」

白音竭盡全力地對我說。

「是嗎？白音的話，感覺能行呀～」
「真不行啦！理乃！居然讓我做戲劇主演！！」

白音嗡嗡嗡地搖著頭。
被白音所討厭的戲劇名為『阿爾菲莉亞』

講的是公主大人前去救助被魔女帶走的王子大人的故事。
白音被團長米達斯請求出演阿爾菲莉亞。
主人公阿爾菲莉亞在作為公主的同時也是騎士，是劍術高手。
確實是非常適合白音的角色啊。

「是嗎？感覺是為白音量身定做的角色啊」

怜侍奸笑著說。
完全暴露出是在找樂子了。

「不行的啦！對了！！比起我理乃那邊更合適不是嗎？！！」

白音把話題拋向理乃。

「唔～嗯，理乃感覺不適合呢，這位公主大人」

理乃搖著頭。
理乃也和怜侍笑得一個樣，這兩人在這種地方還真像。

「拜托了呀！白音大人！」

米達斯追逼著白音。
被一臉燥熱的米達斯逼近過來白音露出為難的表情。
白音不管怎麼說，也無法拋棄有困難的人。

「米達斯團長，不要太勉強她了」

正在排演的團員中走出了一名女性。
乍一看是２０多歳的美女，但是，我发現那容貌是虛假的。
她用魔法稍微改變了容貌。
實際年齡是３０多歳，不，可能是４０以上。
普通人的話可能注意不到，但在我們的眼前無法掩飾。
其他的各位也发現了那一點，露出微妙的表情。
到底是什麼人呢？

「艾諾埃，就算那麼說，也不能那樣繼續延期了呀，現在應該拜托白音大人」
「但是，不能強迫她喲，團長。西耶娜不在的話，就像以前一樣由我來扮演公主吧」

二人在我們面前交談著。
然後，感覺米達斯口中的名字很耳熟。

「難道說？你是著名女演員艾諾埃小姐？」（大女優）

我插入二人的對話。
於是被稱為艾諾埃的女性看向這邊。
著名女演員艾諾埃是亞里亞蒂亞共和国的名人。聽說在上流階級的大叔們之中有很多粉絲。
而且到去年為止似乎都是由她出演阿爾菲莉亞公主。
但是，這次變成由德基乌斯的妹妹西耶娜出演了，她對那是怎麼想的呢？

「是的，勇者大人們，我正是艾諾埃。話說回來聞名遐邇的光之勇者大人為何在這種地方呢？」

艾諾埃似乎很不可思議地看著我們。

「好久不見了艾諾埃閣下。妹妹承蒙您照顧了」

德基乌斯上前問候。

「啊啦？沒想到居然是德基乌斯大人。好久不見呢。上次見面是什麼時候來著？確實是西耶娜入團的時候吧。話雖如此，今天是有何貴幹？有什麼案件嗎？」

艾諾埃妖艷地笑著說。

「該說正是如此嗎？想必您已經得知西耶娜失踪了。然後，西耶娜失踪一事似乎與魔王崇拜者有關，而那些人就在這個劇團之中」

德基乌斯用嚴肅的語氣說完，艾諾埃的表情變了。

「魔王崇拜者嗎？為什麼會那樣認為呢？」
「那是、因為這根笛子出現在了事件發生的現場。請看一下這根笛子，這裡繪有黑山羊的徽章吧？」

德基乌斯取出了笛子。
看到那笛子的時候，艾諾埃睜大了眼睛。

「這根笛子是事件發生那時西耶娜托付給我的，據說由扮演薩特羅斯的男人吹奏。而且，事发當時吹奏這笛子的似乎是這個劇團的團員。艾諾埃閣下，對於劇團成員有什麼線索嗎？」
「馬魯夏斯！！」

艾諾埃突然大聲說。
那聲音太大了，包括劇團成員的所有人都看向艾諾埃。

「艾諾埃閣下？」

德基乌斯小心翼翼地看著艾諾埃。

「對不起，德基乌斯大人，什麼事都沒有」

艾諾埃「呵呵呵」地笑了。
但是，我沒有聽漏。
馬魯夏斯應該是事发時溺水的薩特羅斯的名字。
為何突然喊出那個名字呢？

「抱歉從旁打擾，艾諾埃小姐，難道是認識這根笛子的主人嗎？確實扮演薩特羅斯的人當中應該有名叫馬魯夏斯的吧？」

我向艾諾埃詢問。

「……不，不知道呀」

艾諾埃搖著頭。
我覺得那樣子看起來很可疑。
之後問問理乃吧。理乃有辨別謊言的能力，應該能知道艾諾埃是否在說謊。

「說起來馬魯夏斯不在呢。吶，誰都不知道嗎？」

這樣說著，米達斯向團員們那邊走去。

「馬魯夏斯嗎……這傢伙不是最可疑的嗎？」

大家都點頭同意怜侍的話，老實說艾諾埃也很可疑但是不能在她本人面前表露出來。
過了一會兒米達斯回來了。

「看來好像是昨晚出去就沒回來了呀」

米達斯帶著一副苦澀的表情說。

「出什麼事了嗎？米達斯閣下？」
「不………其實馬魯夏斯出去時好像有人看到西耶娜跟在後面」

那句話讓我們面面相覷。

「是嗎………順便知道那個馬魯夏斯先生去哪兒了嗎？」

我的話讓米達斯搖了搖頭。

「不，沒人知道呀」
「那樣的話，他可能去的地方有線索嗎？」
「雖然好像是經常去西側城牆的外街喝酒……問一下有沒有知道詳情的人吧？」
「是呢，拜托了。然後，我們自己稍微商量一下，不好意思」
「是……」

米達斯不安地點頭後我帶著大家從米達斯和艾諾埃那走開。

「那麼，至于之後的打算，首先是理乃，能知道她是否說謊了嗎？」

理乃對我的詢問點點頭。

「艾諾埃小姐在說謊喲，好像是知道笛子的事情」
「是的，我也這麼覺得」

那樣回答的是德基乌斯。

「德基乌斯卿，你也有感知謊言的能力嗎？」
「是的賢者閣下，因為我領受了天使蘇爾夏大人的加護」

德基乌斯笑著回答。
蘇爾夏是被稱為神王奧迪斯之耳的大天使。別名是監察天使。
這名天使有著監察地上發生的事並向奧迪斯報告的任務。
而且，好像也會干涉人類們令其有規律地生活。
似乎會在那時對有希望的奧迪斯信徒賜予加護。
德基乌斯看來也是得到了大天使蘇爾夏的認可被給予了加護。這樣的話他也許能使用魔法。

「但話說回來有嫌疑的兩個人都不在啊，怎麼辦啊千雪」
「是呢，兵分兩路吧？分別監視艾諾埃小姐和尋找馬魯夏斯。正因如此，白音」

我看著白音。

「什麼，千雪？」
「不接受米達斯團長擔任主演的請求嗎」

我的話讓白音搖著頭。

「誒？為什麼？」
「為了不被艾諾埃小姐懷疑喲。恐怕她的背後有什麼人，必須徹底查明不能讓他逍遙法外。然後，想不被懷疑地接近的話白音接受主演是最好的」

艾諾埃用魔法改變了容貌，而且，恐怕她並不是魔術師。
因此應該有對她使用魔法的人。
不查出那個人可不行。

「要是那樣，用理乃的魔法不是更快嘛……」

白音很不情願。
確實如白音所說吧。使用理乃的讀心魔法等方法比較快。
但是，她和那個人也許有魔法連接著。

「確實那種方法更快呢，但如果，對她使用魔法的人发現的話可能會逃走。比如艾諾埃身邊有使用魔法的人的使魔在。所以，想盡量避免用理乃的魔法」

回想起奈緒美以前抓到的老鼠，艾諾埃如果出什麼事會被发現吧。

「嗚嗚～」

白音呻吟著，是相當不想干吧。

「沒事的喲，白音，理乃會支持你的♪」

理乃快活地說。

「我也想看白音的公主大人裝扮，感覺一定會非常合適啊」

怜侍笑嘻嘻地把手放在白音的肩上。
其實我也想看。
當然了，這種事可不能對白音說。

「而且，說不定對面可能會對我們做些什麼，所以這也有陷阱的意味。比起進攻對手的陣地，更應該做好準備等待，這是與邪神拉維琉斯戰鬥時的經驗喲」

我藏好真心繼續說。

「唔～我明白了，千雪。但是，終歸只是為了搜查！案件一結束後馬上就不干了！！」

在我、理乃和怜侍的說服下白音勉勉強強地同意了。

「賢者閣下，我很在意那個叫馬魯夏斯的男人」

德基乌斯說。

「那麼，就這樣決定吧。白音和理乃、怜侍君，還有沙穗子也陪著白音，可以嗎？」
「嗯，知道了，千雪」

沙穗子愉快地同意下來。
但要是能成為怜侍的制動器就好了。

「然後，剩下的我、奈緒美和德基乌斯卿去追查馬魯夏斯的行踪」

奈緒美和德基乌斯點頭同意。
偶然看到德基乌斯臉色很差，應該是擔心妹妹西耶娜吧。
我也祈禱西耶娜平安無事。
只要還活著就好。


◆舞女西耶娜

西耶娜……西耶娜……
感覺從黑暗的對面傳來了哥哥呼喚我名字的聲音。
恐怕哥哥在擔心我吧。
不回去的話不行。
那樣想著的時候，我在某處的房間中睜開了眼睛。

「唔唔嗯」

躺著看向周圍。
這裡是哪兒啊？
相當好的房間，牆壁上畫著花紋，床也軟軟的。
擺放的家具看起來也很昂貴。
看向高處的小窗，夕陽照射進來，看來時間好像是正要入夜。
話雖如此為什麼會睡在這種地方呢？
我動起腦子。
然後回想起來了，在酒館地下發生的事。
跟踪馬魯夏斯，在艾諾埃姐姐也在的地方遇到了惡魔。
之後，被戴著白色面具的人們追趕，和暗黒騎士進行了戰鬥。
腦子裡混亂起來，有太多搞不懂的地方了。
確實，我應該是輸給了暗黒騎士，但是，我還活著。
我坐起身來。
雖然不知道為什麼還活著，但惡魔正潛伏在這個国 家。
必須把這件事告訴哥哥。

「嗯？這是什麼？」

我這才发現，全身纏繞著黑色的荊棘。但完全不疼，這些荊棘似乎不會傷害到我。
一定是某種魔法吧。但是，好像沒有妨礙到活動。
光想也沒辦法，我決定走一走。
從床上下來一陣頭暈，是靈藥阿薩修的影響吧。靈藥能給予巨大的力量，但效果結束後的副作用也很大。
強行動著搖晃的雙腿，前往房間的出口。
門是向房間內打開的結構，門閂也在內側。
看樣子沒打算把我關在裡面。
我走出房間看到了樓梯。
樓下傳來人聲。
我一邊用扶手支撐著身體，一邊設法走下樓梯。

「等等莉洁娜！那種事不做也可以！！」

聽到男性慌張的聲音。
朝聲音的方向走去能聽到水聲，看來這前面好像是浴室。
雖然也有點注意到了，好像是相當有錢的人的房子。
公共住宅當然沒有浴室，其他的住宅一般也是沒有的。正因如此公共浴場很受歡迎。
在私人宅邸中有浴室的人一定非常有錢。
我靠近浴室，到底是什麼人呢？至少拜會一下臉什麼的吧。

「拜托了老爺！即便只有在這停留期間請讓我來擦背吧！！」
「不是，就算那麼說……誒庫娜！幹什麼呢！！」
「哼，莉洁娜給黑树洗背的話，庫娜就來洗前面吧」
「喂！不行喲！庫娜！唔吼哦♪♪」

是在做什麼呢。浴室被薄絹一樣的布遮住了看不見裡面。
正當走近的時候，腳突然絆住倒了下去。
就這麼扯下了遮擋用的布倒進去了。

「怎麼了！！」

被发現了，不逃就糟了。
但是，腳動不了。
有人來到我身邊。

「沒事吧？」

被搭話的我拿開蓋在頭上的布抬起頭。
面前有一名男性。
然後，就看到了。

「噫！怪物！！」

不由得發出了聲音。
我是在娼妓的守護神伊什特蒂亞的神殿中長大的。在神殿裡的話即使自己沒有對象也有看到男性裸體的機會。
其中，也有看起來像粗糙青虫的資質不好的男人。
但是，眼前男性的東西不是青虫，而且也不是蛇，那個，無疑是邪龍。
看向男性的臉，那張臉很面熟。
是暗黒騎士。
恐懼在我的心中蔓延。

「面色发青啊，你的身體很虛弱，還是不能不休息喲」

暗黒騎士那樣說著屈身伸出手，因為蹲著身子暗黒騎士的邪龍迫近到眼前。

「嗚嗚嗯」

然後，我失去了意識。


◆暗黒騎士黑树

「騙人！艾諾埃姐姐怎麼會想殺我！才不會相信暗黒騎士的話！！」

西耶娜瞪視著這邊。
我嘆了口氣。
在浴室失去意識的她再次醒來後就開始鬧了起來，讓她冷靜下來真是不容易。
然後，冷靜之後對目前為止的情況進行了說明。

「信或不信是另一回事，這就是事實」

可是，她似乎不相信。

「無法相信………艾諾埃姐姐對我很溫柔的」

西耶娜低著頭說。
實際上艾諾埃最初的時候很溫柔吧。
但是，似乎隨著西耶娜嶄露頭角憎恨起她了。

「最初好像是那樣，但是最近又如何呢？」
「…………」

西耶娜沉默了。
看來似乎是心中有數。

「而且，卡爾基諾斯以前也是，不會盯上人的性命吧？心中有數嗎？」

我那樣說道。
西耶娜抬起了頭。

「確實……突然從頭頂上掉落過東西，飲料或食物中被放入過異物但是………當然想過之後要抓住犯人，但沒想到那居然是艾諾埃姐姐干的……」

西耶娜沉思著。

「哈………還有，這些就還給你吧」

我把拿著的東西放在桌子上。

「我的劍？可以還給我嗎？」
「嗯，因為本來就是你的東西。還有這種藥，感覺最好還是不要再喝了」

我在劍之後拿出了一個小瓶。

「那個是……？裝阿薩修的瓶子」

稍微調查了叫做阿薩修的藥，有對人類有害的物質。
喝了就能變強，但是，效果結束時身體會顯著衰弱。
弄不好的話是會危及生命的危險藥物。
她因這藥的原因，幾乎睡了一整天。
不過，在那期間和庫娜一起游覽了亞里亞蒂亞，但那是另一件事了。

「為什麼要說那種話？好像是你在擔心我一樣」

西耶娜不可思議地問。
我擔心她確實很奇怪。
為什麼呢？
我沒打算成為善人。所以，救她很奇怪。

「黑树～」

我正煩惱著的時候庫娜走進房間。
庫娜應該是在隔壁房間擦頭髮，已經弄干了嗎？
薄絹那樣的布料作成室內服襯托出庫娜的好身材。

「月光的女神……」

聽見西耶娜邊看著庫娜邊嘀咕著。
庫娜從旁邊橫著坐在我的腿上。
然後，把頭靠在我的胸口看向西耶娜「哼哼」地笑著。
簡直像是做給西耶娜看似的。

「黑树，沒必要幫那種女人哦，應該殺掉然後隨便扔到哪去」

庫娜的笑語讓西耶娜的身體顫抖起來。

「不行喲，庫娜，不能那樣」

撫摸著庫娜的頭說。
像庫娜說的那樣殺掉是省事，但是，不想殺她。
考慮到我的立場比起人類那邊應該是魔物這邊的，可是，我過去曾殺死過魔物。
明明殺了魔物卻對人類對手感到猶豫，大概，是容貌的問題吧。
她的外貌不是人類的話可能就不會救她了。
這是某種意義上的差別對待。

「唔～那麼這個女的要怎麼辦？黑树又要增加女人了嗎？」

庫娜鼓著臉頰說。

「不！不！不會做那種事的！」

我搖著頭。
西耶娜是個相當漂亮的人。
而且，盡管身材纖細，觸碰起來很舒服的感覺在搬運時也已經確認過了。
但是，我認為硬來是不行的。
那個，無論是多麼令人想prpr的腿也好，那種事是不行的。

「唔唔唔～！！」

正考慮著那種事庫娜開始掐我了。
糟了，好像表現在臉上了。
被庫娜可愛地瞪著。

「疼！疼喲！庫娜！！」

想辦法勸解庫娜。
西耶娜看起來一副很不安的樣子，看著這邊。
當然了，說到要被殺了一定會感覺不安吧。
雖然也不打算殺她，但不能放她走。
放了西耶娜的話，艾諾埃會殺西耶娜的吧。
而且西耶娜可能會去怜侍他們那裡。
那樣的話艾諾埃就完了。
也不是想當艾諾埃的同伙，但也不打算做西耶娜的同伴。
所以，不殺西耶娜也不讓她逃走，就關在這吧。
纏在她身上的黑色荊棘如果想要離開這座房子就會收緊。
這樣她應該就無法離開這座房子了。
不逃走的話就能保障適當的生活。
但是，正如庫娜所說不能就這麼放著不管。
沒有什麼辦法嗎？
總之艾諾埃不再盯上西耶娜的話就好了。那樣的話約定好以不去怜侍他們那邊為條件，放了她也可以吧。
為此，只能先去說服艾諾埃了。
但是，能做到嗎？跟想要殺掉的對手能和解嗎？

「哈啊」

但是，只能做了。
總之，明天就去看看艾諾埃的情況吧。那樣想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-8　山羊男の行方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

時間已經到了晚上。
周圍變得很暗。
普通的国家無論平民還是貴族都是回家的時候了吧。
因為必須節約燃料等物資，只有從魔物之中守護国家的城牆等處才有照明。
但是，富饒的亞里亞蒂亞共和国因能夠便宜獲得油料，即使在夜晚油燈也像路燈一樣排列在道路兩邊直到末端，所以很明亮。
就算不用魔法的照明也能普通地行走。

「嘿～總覺得，有好多打扮得很厲害的小姐姐啊千雪」

奈緒美東張西望著。
我和奈緒美、德基乌斯走在城牆之外的街道上。
這附近有面向低收入者的旅店兼餐廳。
奈緒美看著的是那些旅店拉 客的女性店員。
但是，她們在作為店員的同時也是店裡專屬的娼妓。
住宿費和伙食費的收入歸店裡，一夜春宵的代價會成為她們的東西。

「真是的，奈緒美，別那麼亂看喲」

她們的衣服很暴露。
明顯是招攬異性的服裝。

「對不起啦，千雪，話雖如此，唔呼呼，沒想到，居然還有向我奈緒美搭話的啊」

奈緒美因被搭訕感到高興。
奈緒美跟理乃、沙穗子或白音比起來幾乎沒有被男性搭過話。
所以，是很坦率地對此感到高興吧
這附近的女性大致都是娼妓。
城牆之外盡是魔物橫行的這個世界，女性的旅行者很少。
因此，住宿旅店的幾乎都是男性，女性幾乎都是以那些男性為目標成為的娼妓。
所以才這樣吧，有大量的男性把走在這附近的我和奈緒美跟娼妓搞錯過來搭話。
怎麼看都不覺得是娼妓的打扮，但是都對那種事毫不在乎。
拜此所賜趕走那些人真是不容易。
因此，感覺應該盡量走在德基乌斯身邊。
即便如此奈緒美還是很高興，被那種聲音搭話會高興嗎？
我看向周圍但沒有好男人。
只看容貌的話是怜侍壓倒性的勝利。
另外，德基乌斯也是個相當的美男子，而且還跟怜侍不同很誠實。
問題是這樣容貌好性格認真的男性都不會靠近我。
……還是別想了，悲傷起來了。
德基乌斯看都不看兩個美女，當然周圍的娼妓也都不是他的菜。（Out Of 眼中）

不過，要是到處亂看，那也很有問題所以也沒什麼了。
感覺德基乌斯走在那兒，周圍的娼妓和可疑的人都藏起來了。
說實話感覺帶他來真是個失敗。
法の騎士對這裡的人們來說可不是什麼想感謝的存在，馬魯夏斯可能也已經跑了。
我邊側目看著德基乌斯邊思考著。
於是我注意到了德基乌斯帶著的東西。

「德基乌斯卿，那武器是？」
「啊啊，這是十手，我等法の騎士正式採用了這種武器喲」（江戶時代捕吏使用的捕棍）

德基乌斯從腰間取下十手。
因為沒有告知正確的大小所以比我知道的要大，但無疑是十手。
十手確實是我傳授給聖蕾娜莉亞共和国的警備人員的東西。
不會吧，沒想到還能流傳到這個国家。

「沒想到，竟然還能傳到這裡啊」
「是呢，奈緒美………不知道是怎麼傳過來的」

我們世界的奇怪知識也有流傳開來的可能，還是小心點為好吧。
特別是怜侍和理乃應該多加注意。
也許已經晚了吧………

「賢者閣下，馬魯夏斯那樣的人在這一帶的店裡有很多」

看來已經走到目的地了。德基乌斯一邊看著周圍一邊說。
按劇團成員的說法馬魯夏斯似乎總在這一帶出沒。

「是嗎？雖說馬魯夏斯在這附近出沒就好？奈緒美，可以稍微看一下周圍的地方嗎？」

將劇團成員畫的馬魯夏斯肖像交給奈緒美，即使沒有直接見過面奈緒美應該也能明白。

「知道了啊」

說完的瞬間奈緒美的身影消失了。

「哎？」

德基乌斯東張西望地尋找奈緒美的身影。
他似乎察覺不到奈緒美的動作。
我也無法看清奈緒美的動作。
即使是白音或加弥也不能完全看清。
能做到完美地看破奈緒美動作的只有怜侍那種程度的吧。那兩人拿出真本事跑起來誰都跟不上。
過了一會奈緒美回來了。

「歡迎回來奈緒美，找到了嗎？」

奈緒美搖了搖頭。

「雖然沒找到，但是发現有人戰鬥過」
「戰鬥後？」
「是啊，千雪，想一起去稍微看看」

我點點頭。

「走吧德基乌斯卿」

德基乌斯點頭後跟在我和奈緒美的後面。
跟著奈緒美來到了行人稀少的地方。

「這上面」

說完奈緒美飛上了屋頂。

「德基乌斯卿能飛嗎？」
「不，果然還是……」
「那麼請抓緊我呢」

我握緊德基乌斯的手同樣飛上屋頂。
德基乌斯雖然丟人地提高了聲音但還是不要在意了。

「請看，屋頂開著洞啊」

登上屋頂後奈緒美並沒有特別指明某處說。
就像奈緒美說的那樣，屋頂上到處都有洞。
只是，我不知道是否發生過戰鬥。
但洞看起來是最近才產生的。

「奈緒美，能知道是誰和誰戰鬥了嗎？」
「雖然不知道，但兩邊似乎都不是普通人啊，好像打得相當激烈」

仔細考慮奈緒美的話。

「德基乌斯卿怎麼看？認為戰鬥的一方是妹妹西耶娜小姐嗎？」

我的問題讓德基乌斯露出為難的神色。

「不知道。但如果西耶娜戰鬥過的話，說不定會留下什麼線索」
「線索嗎？」
「是的，也許會掉落什麼隨身的東西」
「啊啊，原來如此」
「所以想試著使用物體搜索的魔法」

德基乌斯的話讓我很佩服。
物體搜索的魔法被稱為Locate Object，是尋找特定物體的魔法。
但是，如果不能很好地了解物體，清楚地在視覺上想象出來的話就無法找到。
德基乌斯似乎相當優秀，不僅得到了天使的加護沒想到還能做到這種事。即使沒有加護，一定也能做出相當好的成績。
順便一提我也能使用那種魔法，但是不了解西耶娜的隨身物品就沒有意義了。

「那麼要使用了，雖然能搜索範圍並不是很大……想辦法試一下」

德基乌斯閉上眼睛集中意識。
感覺到了他體內的魔力。
幾分鐘後德基乌斯的臉上流下了汗水，恐怕是在勉強地擴大搜索範圍吧，好像相當困難。
我和奈緒美為了不干擾到德基乌斯靜靜地注視著。
然後，他突然睜開了眼睛。

「哈……哈……找到了」

德基乌斯氣喘吁吁地扶著膝蓋。

「德基乌斯卿，沒事吧？」
「沒關係賢者閣下，比起那個我們過去吧」

我們從屋頂下來後由德基乌斯帶頭前進。
德基乌斯搖搖晃晃的，看來消耗了相當多的魔力。

「在這裡」

德基乌斯示意兩棟建築之間的地方。

「在這個、狹窄的地方感覺有西耶娜的彎刀」

我看向狹窄的小巷，人能設法通過但是堆積著垃圾不想進去。

「嗚嗚，總覺得很脏啊」
「看來恐怕是非法的垃圾丟棄點，不太想進去呢」

我作出複數的魔法之手伸向狹窄的小巷裡。
摸索尋找著，不久就找出了類似彎刀的東西。

「果然是西耶娜的刀」

看到取出的彎刀德基乌斯說。

「是嗎……真是那樣的話在屋頂上戰鬥的果然是西耶娜小姐吧。要是能平安無事就好了……」

我低下頭說。

「是的……恐怕是被魔王崇拜者追趕了吧。西耶娜逃跑的速度很快我想一定沒事的。但是，也許是受傷了吧，必須趕緊找到她」

德基乌斯一臉嚴峻地說。
他似乎堅信妹妹沒事，或許她也是個相當優秀的人吧。
但要是能平安無事就好了。

「是呢。嗯？」

我看著彎刀不解地歪著頭。

「怎麼了啊千雪？」
「你看奈緒美，刀身上寫著什麼」

我向奈緒美展示曲刀。

「真的啊，寫著什麼」
「寫著 月光的女神，什麼意思呢？德基乌斯卿知道嗎？」

也許這把彎刀上的文字是西耶娜向德基乌斯發出的信息。
為了不讓任何人都能理解而寫的，是害怕被敵人发現後抹去吧。
也許刀本身也有被丟棄的可能，無法期待在此之上的事了。
我把彎刀交給德基乌斯。
我們雖然不理解但德基乌斯的話可能會明白。
德基乌斯看著妹妹的彎道上所寫的字。

「這無疑是西耶娜的字跡……然後，月光的女神嗎？難道說？」

德基乌斯沉思著，皺起了雙眉

「有什麼能想到的事嗎？」
「不是，是舉行宴會前一晚的事，和西耶娜走在一起時遇到了一位不可思議的女性……在明亮的月光照耀下的她正如月光的女神。我聽到月光的女神能想到的只有那名女性」

德基乌斯宛如恍惚地仰望著天空說。
奈緒美看到那表情，咻咻地吹著口哨。
即使看到我們也什麼反應都沒有的頑石（堅物），沒想到會露出這種表情。
感覺稍微有點沒趣。現在可不是考慮那種事的時候。

「德基乌斯卿，聽到那名女性的名字了嗎？」
「沒，因為馬上就離開了………只是，說是來看光之勇者閣下的」
「來見怜侍君？哎呀～」（あちゃ～）

我扶著額頭。
德基乌斯失戀的樣子浮現在眼前了…

「那麼，不知道那位美女的行踪啊」
「是的，我想也許是外国的大小姐，但要是知道有這種事的話應該先問清名字和停留的地方的」

德基乌斯後悔著。

「不知道也沒辦法呢，那名女性是月光的女神確實沒錯。怎麼辦呢？雖然发現了新的線索，但也不能不尋找名叫馬魯夏斯的人的行踪……」

我向兩人尋求建議。

「如果再找不到的話，就先回去吧」

我們對德基乌斯的話點了點頭。

月光的女神

恐怕，掌握這次事件的關鍵的就是這名女性吧。
我把那個名字牢記在心裡，探索夜晚的街道。


◆小混混馬魯夏斯

明亮的燈光照亮了入夜的酒館。
但是魚油的氣味和酒的氣味全都沒有，粉色的煙彌漫在寬敞的房間裡。
燈光透過這帶著香味的煙霧，把房間染成了粉色。

「喂馬魯夏斯，不回來好嗎？」

一個人喝酒的時候，朋友單手抱著女人對我說。
朋友和我一樣是邪教團的一員，一臉吊兒郎當地摸著女人的胸。
要是以前的我，會帶著下流的笑臉答話，但是現在沒那種心情了。

「不回去也可以啊，現在不想回去……」

我嘟噥著。

「嘿嘿，是嗎……那俺走了啊」

目送朋友和女人離開。
然後，看到了朋友抱著的女人。

「蜘蛛……」

嘀咕著。
一瞬間把朋友帶著的女人看成了蜘蛛。
不只是離開的女人，看這家店裡所有的女人都會不時看成魔物。
女人們是這家店的服務員的同時也是娼妓。
但是，不是普通的**，在是遠比這條巷子裡拉客的女人漂亮的美女。
能備齊這麼漂亮的美女的只有這裡。
表面上是普通的酒館，但實際上是邪教團『紅蜘蛛』經營的非法妓院和賭場。
來到這家店裡的話，怎樣的煩惱都能忘掉。
女人是美女，酒和料理也美味，所以我來到這家店。
可是，今天一點高興的心情都沒有。
雖然不清楚為什麼看到的東西會變得不同，恐怕是暗黒騎士的原因吧。
一回想起暗黒騎士就渾身发抖。
那個不起眼的男人現出真身時的恐懼還殘留著。
我曾經還想把暗黒騎士給賣了，就算被殺了也沒辦法。
但是，暗黒騎士不但沒有殺我還說要道謝。多虧如此算是得救了。
然後把手放在我頭上的時候感覺到了某種力量。
從那時起看到的景象就有點變了，拜此所賜酒也不好喝了。
不對，酒是這種味道的嗎？
以前感覺更甜，明明是同一種酒今天卻變成了討厭的味道。
這麼說來以前也有個傢伙跟我說了同樣的事情，那傢伙也說酒的味道很奇怪。
某一天就沒影了，現在怎麼樣了啊？

「馬魯夏斯先生」

被搭話了看向旁邊，站著一個女人。對她的臉有印象，是教主身邊的女人。

「嘿嘿，咋啦？」

我藏起內心的想法笑著。

「新教主大人在叫你，請跟我來」
「新教主大人嗎？這當然要去啊」

我笑了。新教主是原來的副教主，前任教主那個女性的繼任者。沒聽到過為啥會變成這樣。什麼事都不會告訴像我這樣的無名小卒的。
我站起身跟在女人的後面。
新教主大人是一位值得信賴的大人，跟那位大人見面的話這種不安感說不定就能消除了。
新教主之前暫時不在這個国家，啥時候回來的？
不久，就到了新教主大人房間的門前。

「新教主大人，人已經帶來了」
「啊啊進來就好」

屋內傳來新教主大人的聲音。
是年輕男人的聲音。
被女人催促著進入了房間，裡面充滿了粉色的煙霧。
那樣的房間中央坐著一個男人，金色的頭髮和仿佛血管都浮現出來的白皮膚，細長的眼睛和紅嘴唇。
好像會看錯成女性的美貌年輕男性。

「誒？」

看到新教主大人的樣子時，我不由地發出了聲音，因為跟以前見面時感覺不一樣。
以前見到的時候為能夠見面而感到非常的高興，感覺為了這個人去死也可以。
生為音樂家的孩子的我因賭博敗光了身家，被家人斷絶了關係。
那之後的人生十分狼狽，腕力虛弱的我當不了戰士，只能靠搶奪更弱小的傢伙為生。
從那樣的境遇中撿到我的是艾諾埃姐。
然後，加入了組織，遇到了新教主。
活到現在，至今還是第一次遇見值得信賴的伙伴。
但是，現在什麼都感覺不到了，不對，倒不如說是感覺到某種令人厭煩的東西。
我看著房間，和以前一樣，和以前一樣有大量女性的頭顱裝飾在狹窄的櫃子裡。
以前唯一一次進入房間的時候什麼不可思議的感覺都沒有。
但是，現在明白了，這個房間時異常的。

「是馬魯夏斯君吧？怎麼了？東張西望的？」

新教主大人笑著說。

「沒，小的啥事都沒有，哎嘿嘿」

我笑著進入房間，為了不被发現背上冒出了冷汗。

「雖然快了點，但有事想問你。確實你和他見面了吧？怎麼樣？」

不太理解新教主提問的意思。

「他？請問是說誰呢？」

我一說完新教主大人就露出不高興的表情。

「不明白嗎，暗黒騎士喲」

說到暗黒騎士身體就顫抖起來。

「暗黒騎士嗎？」
「沒錯暗黒騎士喲，他的事在我們之間跟光之勇者一樣很有名。似乎兩次妨礙了我的父親扎爾基西斯的計划不是嗎？很在意是個怎樣的傢伙呢」

新教主大人像個孩子一樣天真地笑著。

「就算說是怎樣的傢伙，唔～嗯……乍一看是個不顯眼的男人，但該說是突然就變得可怕起來了還是……」

我試著說明卻找不到合適的話。

「澤亞爾君也說了同樣的話呢，是自己隱藏的很好嗎？也許有點麻煩呢」

新教主大人嗯嗯地點著頭。

「嗯？」

突然感覺到了視線。
看向感覺有視線的方向結果和女人的頭顱對上了眼睛。
不由地叫了出來。

「嗯？怎麼了馬魯夏斯君？」

注意到我的樣子的教主看向這邊。
像是发現了什麼似的站了起來。
起身後新教主拿起了看著我的頭顱。

「那？那個頭是？」
「呼呼，有印象吧？是你帶來的女孩子喲。現在是我最重要的妖精之一了」

新教主大人仿佛很戀愛似的一邊撫摸著頭顱一邊開心地笑了。
確實有印象，是憧憬著艾諾埃而離家出走的姑娘，雖然是個美女但沒有才能，沒能加入劇團。
但是，這姑娘即便如此也沒有放棄，記得名字大概是卡緹婭。
我欺騙這女孩說能加入劇團，把她交給了新教主大人。
那個只剩下頭的女人正看著我。

「想要感謝你，因為多虧你才能與贊特大人相遇」

女人的頭顱溫柔的微笑著。
我不成聲地叫喊起來。
轉身向著門的方向想要逃跑。
但是，被裝飾在那邊櫃子裡的頭顱飛出來攔住了正要離開房間的我。
變成頭顱的女人們看著我。

「啊啊……」

我坐倒在地。

「真過分吶，不逃跑也沒關係不是嗎？沒想到，居然取回了理智，那怎麼辦呢？」

背後傳來新教主大人的聲音。

「贊特大人，可以讓這個人做我的無頭騎士嗎？」（Durahan）

聽到了女孩的聲音。

「好嗎？他看起來很弱喲」
「哎哎沒關係」
「是嗎，那樣的話就沒問題了。感到喜悅吧馬魯夏斯君，你今後就會成為她忠實的騎士了喲。呼哈哈哈哈」

聽到那聲音的瞬間，脖子上有種很熱的感覺，房間開始旋轉起來。
然後，視野停止旋轉的我看見的光景是失去腦袋的自己的身體。


◆睡眠與夢之神贊特

「來，把我送過去吧，飛得很累呀」

卡緹婭說完失去腦袋的馬魯夏斯的身體站了起來。
然後，戀愛地抱起只有頭的她。
不能放在脖子處是因為，畢竟是主人和從者，所以要用公主抱。
即便如此沒想到法術會被破除。
這家店的人類們明明不該違逆我，為什麼呢？
不過，怎樣都好了。
對只有醜陋的腦袋的人沒興趣。

「真是的，卡緹婭讓那種弱小的男人成為無頭騎士也可以嗎？」
「又沒什麼關係姐姐們，等有了更好的男士只要換一個就好」
「那倒也是呢，我也不要挑挑揀揀了，先讓附近的男人當騎士吧」

她們互相笑著。
成為妖精的她們被給予了支配被奪走首級的對象身體的能力。
但是，能操縱的人數是有限的。
因此大部分妖精們都會操縱成為優秀騎士的男人的身體。首級被奪走的騎士會變成身為她們忠實僕人的無頭騎士。

「那麼，回澤亞爾君他們的那裡吧，談話差不多結束了呢」

我在可愛的妖精們的目送下離開了房間。
澤亞爾是栖息在娜迩葛爾的黑毛薩特羅斯，不還是說下級惡魔比較好？
那個下級惡魔澤亞爾是蜘蛛女阿特拉娜庫雅拉攏來的魔王背叛者，現在應該在這座建築物的地下。
我走過走廊，前往通向地下的入口。
進入地下就感覺到好幾個影子湊在一起。
影子們和一層的人類不同不是人類，全都是居住在娜迩葛爾的魔王的部下。

「談話結束了嗎？乌爾巴爾德君」

我笑著向影子們中間的惡魔搭話。
惡魔的名字是乌爾巴爾德，侍奉魔王的四名惡魔領主之一，他為了抓捕背叛了的部下澤亞爾，帶著部下來到此地。

「噢噢贊特閣下，非常感謝，為能告訴我這個叛徒的所在地」

乌爾巴爾德面前澤亞爾以頭抵地跪拜著，顫抖著。

「雖然可能的話希望能夠原諒他呢，因為多虧了他才能與你進行會談」

捉來澤亞爾再找乌爾巴爾德的部下就簡單了。
然後，從這邊接觸提出了會談的申請，當然是對父親保密的。
我與父親扎爾基西斯不同。父親敵視魔王，不想和解。感覺那真是遺憾。
從爭鬥之中什麼都無法得到。
但是，我的話應該能和魔王好好相處。
其實是真的想和艾利奧斯的女神們搞好關係。
但不知道為什麼，那些美麗的女神們討厭我。明明是想讓她們變得更加美麗的，為什麼呢？
得想想辦法，要得到那些美麗的女神們的首級。

「哎哎可以啊，就饒了他吧。就是這樣澤亞爾，放你一馬，有沒有你都沒什麼特別的問題。所以，去給贊特閣下幫忙吧。而且是本來就想聯絡上的閣下，拜托慈悲地處置你的緣故啊」

乌爾巴爾德冷淡地說。

「十分感謝您乌爾巴爾德大人！！」

澤亞爾用頭蹭著地面道謝著。

「呀～太好了呢澤亞爾君，因為你還有工作必須要做呢」

我送了一口氣。
澤亞爾和我一樣是愛著人類的同志，愛的方式不同但感覺能救他真是太好了。

「不不，這種傢伙可以的話請隨意使喚」
「謝謝你乌爾巴爾德君，一定要把光之勇者還有艾利奧斯的傢伙們打倒給你們看。父親也是從一開始就交給我就好了呢」

我因愛著人類的緣故被父親扎爾基西斯疏遠了。
被疏遠的我也沒能參加拉維琉斯的計划。
因為我可能會引发奇怪的事情，在計划結束之前就被命令離開這個地方了。
我對此感到很悲哀。
但是，如今因拉維琉斯失敗的緣故不同了，我得到了在此地自由行動的許可。
現在正是證明我的價值的時候，為此決定與乌爾巴爾德聯手。

「那真是可靠。期待著喲贊特閣下」
「呼呼請交給我吧，必定會讓光之勇者和暗黒騎士同歸於盡給你看。還要對凶獸費里昂的情報表示感謝呢」

我笑了。
光之勇者和暗黒騎士。讓這兩人對上，互相殘殺，那就是我的計划。
然後凶獸費里昂是曾與父親扎爾基西斯一起與艾利奧斯的眾神交戰的神明。
雖然像是被魔王封印了，但卻不知道被封印在哪裡。
但是，從乌爾巴爾德的情報中得知了那一點，想馬上告訴父親。

「哎哎，請有效地使用。還有這之後的事……」
「啊啊，當然會保持沉默喲。因為魔王陛下如果知道你做的事會生氣吧，會保密的」

我與乌爾巴爾德聯手的事是秘密。
不知為何魔王對跟艾利奧斯眾神交戰的事很消極。
而且，似乎命令部下也不要出手。
所以乌爾巴爾德也和澤亞爾一樣變成了在違背魔王的命令。
乌爾巴爾德想要保守秘密。

「請多關照喲贊特閣下，那麼我就告辭了。只等一個好結果了」
「這是當然，必定要得到首級給你看喲」

乌爾巴爾德和部下們進行了轉移。
光之勇者不在了的話要得到他帶著的女孩子們的首級就很簡單了吧。
那之後，讓費里昂復活攻打艾利奧斯。
光之勇者的女人們也是、艾利奧斯的女神們的首級也是，一定要到手。
然後，我用魔法映射出了一個女孩子的容貌。
那是白銀之发的女神。
如此美麗，只一眼就墜入了愛河。
自從得知了這位女神的存在後就一直迷戀著她。
無論如何都想得到她的首級。好不容易就在這個国家，現在應該是絶佳的機會。
所以必須讓礙事的暗黒騎士消失。
為此已經在準備了。

「必須聯絡塔拉博斯君呢，讓巴頓復活的計划怎麼樣了？」

巴頓是大母神娜迩葛爾創造出的破壊之獸中的一只。
聽說雖不及凶獸那種程度但也相當強大。
巴頓的屍體就在大劇場的地下，不過原本就是在巴頓被打倒埋葬之地上方建成的埃爾弗斯的祭壇，之後變成了劇場吧。至少，是那樣從塔拉博斯那聽來的。
據說塔拉博斯在進行娜迩葛爾的研究，似乎是在那時得知了巴頓的事情。
不過，那種緣由怎樣都好，問題是能否利用。
然後，澤亞爾的魔女應該是在那座劇場，這工作就給她吧。
看向在乌爾巴爾德離開後也跪拜著的澤亞爾。

「澤亞爾君，你要幫我把暗黒騎士騙出來喲，呼呼呼」

我考慮著今後的事情笑了起來。


◆舞女西耶娜（作者錯寫成了暗黒騎士黑树）

眼前月光的女神正在跳舞。
那景象，非常的美麗。
時間到了晚上。
月光照入巨大的窗戶，在她美麗的白銀般的頭髮上妖艷地閃耀著。
被那幻想般的光景奪走了目光。

「怎麼樣，西耶娜？是像你教的那樣在跳舞嗎？」

舞蹈結束後白銀的女神妖媚地笑著。

「非常的、您非常擅長呢，庫娜大人」

我嘆了口氣。
拼命練習才掌握了的舞蹈只稍微一教就簡單地變成月光的女神自己的東西了。
非常的羨慕而又嫉妒。
女神與我所擁有的東西生來就不同吧。
我意識到了自己陰暗的感情。難道艾諾埃姐姐也是一樣的心情嗎？
暗黒騎士說艾諾埃姐姐似乎是靠和惡魔簽訂契約爬上了現在的位置。
而我，沒與惡魔簽訂契約就成功了。
如果我身處艾諾埃姐姐的立場，會怎麼想呢？難道不會和現在一樣懷有陰暗的感情嗎？
突然，那樣想到。
話雖如此劇團怎麼樣了？
雖然暗黒騎士好像明天就要去看看情況………
我看著旁邊的暗黒騎士。
沒有穿著黑色鎧甲的暗黒騎士跟普通的男性一個樣。
正用不含蓄的目光看著月光的女神。
月光的女神一身伊什特蒂亞的舞女的裝扮，輕薄又暴露的衣服引出了女神的妖艷魅力。
看著那景象的暗黒騎士和看著跳舞時的我的好色老爹們沒什麼兩樣。
現在的話，感覺好像很容易打倒。雖說當然沒實行了。
據說暗黒騎士似乎戰勝了光之勇者。可是，完全看不出那種感覺，說白了就是很弱的樣子。
看向眼前的飲料。
一點酒都沒有。
用叫做菛緹的花制成的茶姑且不說，拿出煮干的果實作成的飲料時感覺就像孩子一樣。一般大人不喝這種東西。
看來暗黒騎士好像完全不喝酒。
吃了一口眼前的點心。
加入干果和树果烤制的點心那樸素的味道很好吃。這點心搭配菛緹花茶非常合適。
但是和暗黒騎士一點都不相稱，喜歡點心的暗黒騎士什麼的總覺得很怪啊。
我心中的惡魔形象扭曲了。不由得頭疼起來了。
一邊考慮著那種事一邊看著暗黒騎士那邊。

「誒？」

不禁發出了聲音。
暗黒騎士不再是到剛才為止那張散漫（不檢點）的臉，而是變成了一副戰士的面容。
突然的變化讓我很驚訝。
暗黒騎士突然站起身來。
怎麼了？

「怎麼了黑树？有什麼事嗎？」

看到氛圍突變的暗黒騎士月光的女神不安地問。

「馬魯夏斯……」

暗黒騎士銳利的目光正向著城牆之外。
我感覺莫名的不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-9　无頭騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫娜的蝴蝶 名字也許跟プシュケー 靈魂的意思有關
雖然中二但是白光感覺很搭啊
庫娜提到虫使的能力是從食人魔魔女那奪來的，可能５章時作者還沒想到沼澤的大魔女，或者說跟大魔女又學了一遍
上話提到的凶獸費里昂後面沒有出現，跟巴頓不是一個東西，可能是因為贊特還沒報告給死神就被庫娜干掉了


◆無頭騎士與只有頭的公主

月夜下的街道上騎士策馬奔馳著。
我被那騎士抱著享受著夜晚的外出。
雖然成為贊特大人的東西是非常光榮的事情，但沒有手腳還是很不方便。
所以要創造出只屬於我的騎士來出門。

「怎麼樣？馬魯夏斯先生成為騎士的感想如何？本來這可是像你這樣的人無法穿著的鎧甲喲」

我看著抱著我的騎士說。
騎士身穿出色的鎧甲，而且騎乘的也是好馬。
這些全都是贊特大人所賜的東西。
而且和真正的騎士身上的東西好像是一樣的。
成為我的騎士的男人本來可不是能成為騎士的那種男人。是因為我才特例成為騎士，當然是要感謝我的吧。
但是他什麼都沒回答。

「呼呼，不過什麼都回答不了呢」

我笑了起來。
畢竟沒有頭了，不可能回答。
無頭的騎士乘著無頭之馬在夜色中奔馳。
夜晚的風讓心情舒暢。
變成這個樣子後就變得無法忍受陽光了。
正因為如此，想在夜晚盡情地奔跑。
就算被人看到也沒關係。
剛才也有兩個人被無頭的騎士斬下了腦袋。
人類這種脆弱的生物只要腦袋和身體分開就會死。真是可悲的種族。
為何他們能忍受著作為那麼弱小的生物呢？
要對讓我從那種弱小生物重生改變的贊特大人表示感謝。
新生改變後的我變強了，可以使用強大的魔法。就算不使役無頭騎士，看起來很強的男性也要在我面前膜拜吧。

「啊啦？又有誰在嗎？」

感覺到再次前進的方向上有什麼人。
我命令騎士拔出劍。
經過的同時就把頭砍下來。我的騎士驅使的馬非常快，人類那樣的應該無法躲避。
我這樣想的時候騎士突然停了下來。

「哎？怎麼了？快去斬首吧？」

命令騎士但騎士卻不動，發生什麼了？
我看向前面的人們。
身穿漆黑鎧甲的騎士一樣的人，就像從贊特大人那聽到的暗黒騎士似的。
是這個暗黒騎士停住無頭騎士的動作吧？
那暗黒騎士的後面帶著一個女人。

「雖然十分抱歉，能停下來嗎？」

暗黒騎士行了一禮後靜靜地對我說。
舉止很有禮貌但卻有不容分說的魄力。
從無頭騎士那也感覺到了恐懼，沒了頭明明應該沒有感情的，怎麼回事？

「什麼事呀？」

我不高興地回答。

「那～個……該說是有事嗎……那個身體是馬魯夏斯沒錯吧？」

我很吃驚，這個暗黒騎士似乎注意到了無頭騎士的真面目是馬魯夏斯。
馬魯夏斯剛剛成為無頭騎士，為什麼會知道呢？

「哎哎，雖說是這樣，為什麼會知道那種事？」

注視著暗黒騎士，因為頭盔的原因看不到臉。

「啊—、果然嗎……雖說感覺到馬魯夏斯身上發生了什麼，沒想到居然變成這樣」

暗黒騎士搖了搖頭。

「你，是馬魯夏斯先生的熟人嗎？」

他是來這干什麼的？
難道說是為馬魯夏斯報仇來的嗎？

「嘛……說是熟人也算不上吧……哈啊……算是什麼呢？」

雖然看不到暗黒騎士的表情，但感覺到了他的困惑。
對這種不知道來幹什麼的態度有點焦躁。
然後，偶然看到了和暗黒騎士在一起的女人。
女人看著我在顫抖。
於是我发現了。

「啊啦，你是？好久不見呢」

我笑著對顫抖的女人搭話。
以前和她見過面。
她應該是和馬魯夏斯在同一個劇團，名字似乎是西耶娜。
西耶娜睜大了眼睛看著我，臉色蒼白。

「西耶娜，認識她嗎？」

暗黒騎士向西耶娜詢問。
西耶娜一邊发抖一邊點頭。

「四！是的！在以前！希望加入劇團！過來的女孩子！！」

西耶娜因為嘴巴顫抖著好像話都說不好了。

「那時候就只有頭嗎？」
「不不是！那、那、那時是普通的人類啊！！」

聽到西耶娜的話暗黒騎士點了點頭。

「原來如此啊……看來是有人把她變成了這幅樣子。雖然很抱歉，能不能告訴我把你變成只有頭的人的事呢？」

不知道是否可以說出贊特大人的事。從暗黒騎士那感覺到了敵意。

「為什麼？我不告訴你的話不行嗎？」

說完，我離開了無頭騎士的手臂飛到空中。
這個暗黒騎士很危險，應該逃走。

「不好意思！就算用強也要讓你說出來！」

暗黒騎士向這邊踏出一步。

「我的僕人喲！在我逃走的時候！請攔住那個人！」

我向無頭騎士命令道。
無頭騎士從斷首的地方噴出黑色血液。
烏黑的血像是有獨立的意志一樣邊發出青色的光邊在無頭騎士周圍飛著。
這是被稱為詛咒之血的東西。
被澆上這種血的人會受到死的宣告在７天內痛苦地死去。
詛咒之血向著西耶娜飛去。
恐怕詛咒之血對暗黒騎士不會起作用吧，所以瞄准西耶娜創造機會。

「黑炎障壁！！」

從暗黒騎士身體中噴出的黑炎保護了西耶娜。
本來的話應該從魔法中掩護無頭騎士，但現在還是逃走比較好。
無頭騎士捨棄掉再創造一個就好了。
就在我急忙飛上空中離開之前。

「以為能逃走嗎？」

隨著後面傳來的聲音後頭部被抓住了。
抓住我的人把我轉向面對自己。
那是白銀般頭髮的美女。
從她那裡感覺到了危險的力量。

「贊特大人！！」

我向贊特大人求救。
但是，平常的話精神明明應該一直都連接在一起的，卻什麼答復都沒有。

「沒用的。庫娜在這個地方張開了結界，你逃不掉的。來吧全部對黑树說出來哦」

白銀的美女冷笑著說。


◆暗黒騎士黑树

黑炎燒盡了卡緹婭的頭。
用庫娜的力量問出了全部情報，所以沒問題。
要說為何要燒掉的話，是因為不想再看下去了。
這個叫卡緹婭的女孩完全不覺得自己的遭遇是不幸的。
倒不如說認為很幸福。
只是因為不想看下去了，因自己不想看而燒盡，雖然也覺得自己很任性但卻必須這樣做。

「怎麼會……是說這是馬魯夏斯嗎？」

西耶娜看著無頭的馬魯夏斯茫然地說。
也難怪，認識的人變成了這幅樣子，很震驚吧。
因為我說要去馬魯夏斯那時她請求也帶上自己，所以就帶過來了。
但是，沒想到馬魯夏斯居然會變成這幅樣子吧。
她臉色蒼白地顫抖著。
我也覺得有點難應付。
變成無頭騎士的馬魯夏斯被黑色的荊棘捆著不能動了。
我為了對馬魯夏斯引導自己到澤亞爾那表示感謝，給了他力量。
給予的力量是提高各種抗性。
效果也是只有兩年左右就會消失的短暫東西，但是在這效果持續期間應該能防御較弱的魔法。
而且，在力量存在的時候，我和目標能稍微有一點連接。
所以能知道馬魯夏斯出什麼事了。
可是，沒想到竟然會變成這樣。
馬魯夏斯的身體只有一半還活著。像吸血鬼一樣在生與死的夾縫中，也能生孩子吧。（什麼鬼）

按庫娜從卡緹婭那問出的信息了解到馬魯夏斯已經是和人類不同的存在了，所以好像無法恢復。
而且也沒有頭，這樣的話也無法復活。
另外，沒有頭的馬魯夏斯脫離了卡緹婭的支配似乎會變成尋求頭顱不斷狩獵他人首級的幽鬼。
咬緊了牙齒。
是我的錯。因為我給了馬魯夏斯力量才變成這樣。
不甘心，但卻無能為力。

「對不起馬魯夏斯……」

我放出黑炎燒盡了馬魯夏斯。
不能就這樣對馬魯夏斯置之不理。

「黑树？之後怎麼辦？」

庫娜看著我的樣子很擔心地搭話道。

「抱歉庫娜，讓你擔心了」

撫摸庫娜的頭。
那麼，這之後該怎麼辦？
贊特應該注意到卡緹婭消失了吧。

贊特。

把卡緹婭變成只有頭的人的名字。恐怕不是人類。
畢竟是對曾是普通少女的卡緹婭，能給予這種程度的力量的人。一定是神族。
而且，雖然沒見過面但能從他那裡感覺到很惡心的東西。
消滅了那樣的他的收藏中的卡緹婭，恐怕會變成敵對關係吧。

「庫娜，明明是好不容易過來玩的真對不起，有個必須要去的地方，能帶著西耶娜先回去嗎？」

我指著顫抖的西耶娜說。
必須去確認。贊特的事，然後澤亞爾還有艾諾埃也問一下比較好吧。

「知道了哦黑树。黑树去做自己想做的事就好」

庫娜邊笑邊回答。
雖然不知道為什麼，好像很開心的樣子。

「謝謝庫娜。那我就去了。乖乖地等等哦」

我摸了摸庫娜的臉頰後飛向了夜空。


◆月光的女神庫娜

黑树向著夜風吹過的街道上空飛走了。

「抱歉黑树，不打算乖乖地待著哦」

一邊看著黑树飛行的方向一邊嘟噥著。
對來到這個人類国家很不滿。
和黑树一起走走是很好，可是，為什麼必須要一邊顧慮著人類一邊行動呢？
對那麼弱的傢伙沒必要客氣。
黑树總是那樣，總是在忍耐著什麼，總是在壓抑著自己。
對庫娜也總覺得有些客氣。
對那不滿。
黑树很強，所以黑树應該更加解放自己。
想看到以絶對的強者姿態行動的黑树。
怎麼辦才好呢？
看向只有頭的女人和無頭男人消失後的地方。
思考著這些傢伙的主人贊特的事。
感覺是個很有趣的傢伙。把這個令人不愉快的国家的人類們當成玩具。看起來有點爽快。
不能利用這個傢伙嗎？
好的決定了，讓這個傢伙為庫娜派上用場吧。
露出笑容了。
庫娜一定露出了很壊的笑容，這幅樣子可不能讓黑树看到。

「娜迩葛爾暗之森林深處，住在艾丁花園的普什克亞的白色光輝之蝶喲，回應庫娜的呼喚之聲」

集中精神叫來虫。
虫使的能力是以前食人魔庫吉格擁有的能力。
庫娜從庫吉格那奪來的。
這種虫使的力量微妙地操縱的虫的力量所影響。也就是說，無論擁有多麼強大的魔力如果不能使役強大的虫就會一直很弱。
庫娜擁有的虫並不是那麼強。
所以庫娜尋找了強大的昆虫。
然後找到了。
庫娜的周圍不知從何處出現了閃耀白光的蝴蝶們。
這些蝴蝶是栖息在娜迩葛爾黑暗森林的特殊妖虫。
擁有不輸給神族那種程度的魔力，不僅能服務於幻術而且探知能力很優秀。
另外因為能在空間中自由移動所以設置了結界的場所也能簡單地侵入。
雖然幾乎沒有攻擊力，但根據使用的方式應該會成為強力的武器。
為了能使役這種蝴蝶非常的辛苦。
但是，就算食人魔做不到庫娜也應該能夠使役。那樣想著而努力了。

「去吧！蝴蝶們！用那光亮找出潛藏于黑暗之人！！」

蝴蝶們的羽翼發出白色的光輝消失在夜色之中。

「然後，這樣就可以了吧。可以，你要一直抖到什麼時候西耶娜？」

庫娜向著西耶娜走去。

「女、女神大人？！」

但是西耶娜還是顫抖著不能動。
恐怕是無頭騎士有讓見者恐懼的力量吧。對庫娜和黑树沒效果但對西耶娜來說好像相當強的樣子。
西耶娜陷入那恐懼之中似乎無法自拔。

「沒辦法的傢伙啊，看著庫娜的眼睛」

這個女人教庫娜跳舞了，所以稍微照顧她一下吧。
使用魔法後西耶娜的面色恢復了。

「非常感謝您……女神大人……」

西耶娜一副淚目的樣子感謝說。

「好了回去哦，西耶娜，之後要忙起來了」

庫娜笑著說完西耶娜一副吃驚的樣子。


◆黑髮の賢者千雪

「沒事吧千雪？」

把肩膀借給我的奈緒美詢問著。

「沒事喲奈緒美，只是感覺有點不舒服」
「真的沒關係嗎賢者閣下，到底看到什麼了？」

走在旁邊的德基乌斯擔心地問。
但是，說不出看到的內容。
我們位於旅店兼酒館林立的場所。
我為了尋找馬魯夏斯使用了透視的魔法窺視旅店裡面。
但是，那太失敗了。
那傢伙也是這傢伙也是都在發情……
不由自主地念叨起來。
用透視的魔法窺視各個旅店二層，大量的男女都在努力之中。
而且其中也有同性的人正在努力著。愛的形式是多種多樣的所以也不想說什麼。
如果是長相好的男同志，不如說想推薦一下。
但是，看到毛烘烘的大叔５個人重疊著的時候果然還是感覺惡心起來了。
仔細一想的話，這附近都是那種店，透視的話看到那種樣子也是當然的。
我滿臉通紅的跌倒了，德基乌斯體貼地決定停止搜索。

「抱歉，德基乌斯卿，我們先回去了」

我向德基乌斯道歉。
因為只剩下德基乌斯一個人尋找馬魯夏斯，打算留在這。

「是，之後我一個人沒問題的」

德基乌斯離開我們朝著夜晚的街道走遠了。

「回去吧，奈緒美。姑且得到了一條線索，所以先跟怜侍君他們會合吧」
「是啊」

我們走在夜晚的街道上。

「哈啊……自己都感覺有點沒出息呢……」

我陷入了自我厭惡。

「沒那種事喲，也包括這種地方在內才是千雪的風格啊」

奈緒美笑著說。

「總覺得是有點上當受騙的說法呢」

雖然是打算扮演成可靠的人，奈緒美對我是怎麼看的呢？

「沒啦沒啦，沒什麼特別的啊，來吧回去了」

奈緒美笑著搪塞過去。

「真是的……」

一邊那樣交流著，我們回去了。


◆劍の乙女白音

「如何白音大人」

在劇場裡讀著從米達斯團長那得到的劇本。
故事的內容是之前從千雪那聽到的糾結劇情。
內容就是公主大人去救被魔女帶走的王子大人的故事。
聽千雪說雖然男女相反但似乎是柏修斯那類神話，日本神話中須佐之男退治大蛇好像也是這種。（Sasigay！）

那種萬人傳頌的故事就是這種東西吧。
但是，問題不在那。

「那個……這衣服不奇怪嗎？」

我看著服裝說。
又薄又輕飄飄的衣服，露出太多了，穿著這個會變成很不得了的情況的吧。

「是嗎？感覺很普通呀？」

米達斯納悶地歪著頭。
我抱起頭來，跟米達斯團長也說不通。劇團的女孩子中還有穿得更厲害的。
如果不是相當虔誠的菲莉亞信徒的話對露出肌膚都不會猶豫的吧。

「感覺非常適合你啊白音」
「是的呀，白音的腿型很漂亮所以非常合適喲」

怜侍君和理乃十分開心地說。

「等等怜侍君、理乃，對白音過分了喲」

作為唯一的良心的沙穗子想要制止。

「那個，我也覺得很合適」

那樣說的是劇團的成員阿爾德君。
他扮演被擄走的王子角色，對有著能和女孩子搞錯的容貌的他來說是很合適的角色。
順便一提阿爾德君是庫莉歐小姐的義子然後現在好像變成戀人了。
最初聽到那個的時候雖然很吃驚，如果是長壽且容姿不變的妖精的話那種事似乎也是有的。
好像是庫莉歐小姐注意到了很可愛的阿爾德君，和他的雙親交涉後讓他作為自己的養子。
但是讓他做自己的戀人是怎樣啊？
順便妖精中也有強行奪走人類的孩子的。所謂交換的孩子（Changeling）。某天自己的孩子突然變成原木了那好像就是妖精干的。
可以說庫莉歐小姐只是沒有強行做那種事。
阿爾德君用閃閃发光的眼睛注視著怜侍君。他好像很憧憬身為勇者的怜侍君。
那副樣子和跟怜侍君在一起的女孩子沒什麼區別。
仔細一想的話怜侍君被男性敬慕不是很稀奇嗎？
話雖如此怜侍君好像有點困惑。
看來是不知道如何應對他才好。
雖然我的角色是幫助這位公主大人一樣的王子的公主騎士，不能想辦法讓露出再少點嗎？

「唔～嗯，雖然可以的話希望能在稍微控制一點……」

雖然感覺要求不會被通過但還是要說說看。

「沒事的！白音！如果有用奇怪的目光看白音的傢伙的話我會想辦法解決的！我會守護白音的！所以放心吧！」

怜侍君哼哼地笑著把手放在我的肩膀上一副認真的眼神說。
被用那樣的態度說了的話就不能拒絶了，這種地方是我的弱點，抵抗力弱。
我嘆了口氣。
到最後能讓我貫徹想法的對象還是黑树那種的吧。
黑树現在在做什麼呢？
一邊看向窗外一邊想著那種事情。


◆睡眠之神贊特

「贊特大人！姐姐大人她！妹妹被！」

黑暗之中我的妖精們飛舞著喊叫著。

「我知道了喲，真敢動手啊……暗黒騎士」

與外出夜間散步的卡緹婭的連接突然消失了。
然後，不久暗黒騎士出現在了店裡。
於是我明白是卡緹婭出什麼事了。
恐怕是暗黒騎士對馬魯夏斯用了什麼花招吧，大意了。
好像他從卡緹婭那得取得情報後，直接到我這來了。
雖然也有能打贏的自信，但為了以防萬一。所以決定逃走。
相當的危險但是多虧我的妖精們爭取了時間總算是逃掉了。
妖精們遠比暗黒騎士弱，但是他不知為何好像對跟妖精們戰鬥感到猶豫，所以幫大忙了。
他還在找我吧。
不過，我對隱藏和逃跑很有自信，才不會被輕易找到。
那麼，要怎麼辦呢？
不對殺死我的妖精的事回禮可不行。
為此該讓他的白銀的女神來償還吧？就該那樣。
就決定用她來代替妖精們了。取來她的首級。
一想到那件事就露出了笑容。

「接下來，預定也要進行相當大的變更了呢……嗯？」

雖說只有剛才一瞬間但感覺好像有发光的蝴蝶飛過了我的面前。
這個地方除了我的妖精以外誰都不知道，還用結界封閉了空間，應該連一只虫子都進不來。
蝴蝶很快就消失了，尋找氣息但是什麼都感覺不到。
怎麼回事？只在一瞬間感到了疑問。
不過算了，是錯覺吧。
必須考慮今後的事情。
本來打算瞄准勇者的伙伴之一的聖女，用那女人把勇者引誘出來，然後用澤亞爾騙出暗黒騎士讓兩人戰鬥。
之後，在他們兩敗俱傷時一起擊潰。
但是預定改變了，首先瞄准暗黒騎士的白銀的女神，必須作為妖精的回禮收下。
來吧行動起來。
讓澤亞爾到塔拉博斯那去，乌爾巴爾德也能派上什麼用場吧。
我考慮起之後的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-10　女資助者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「結果，還是沒有找到呢，德基乌斯卿」

第二天，在劇場裡的來賓用房間中我聽著德基乌斯的話。
叫馬魯夏斯的傢伙依然沒有回到劇團。
那之後，我和奈緒美跟怜侍他們會合，就那樣住在了劇團的宿舍。
然後，天亮後德基乌斯來到劇場，現在正在談話。
德基乌斯好像一直搜索到深夜，因此似乎起的有些晚，剛剛才到。

「是的千雪閣下，雖說要是能進入店內就好了……」

德基乌斯非常抱歉地說。
不過也沒辦法。
特別是那一帶的治安不好，強行搜查的話德基乌斯會被殺掉的吧。
順便一提不只是那一帶亞里亞蒂亞共和国的治安都非常差。
原因是亞里亞蒂亞共和国比其他的国家更加開放。
人們很容易進出，品行不好的人也能進來。
因為我們很強，能夠輕易擊退惡人所以感覺不到，但如果是這個世界的普通女性就算在城牆內走夜路也會有危險吧。
但是，盡管是這樣的狀況，應該維持治安的將軍行動卻很遲緩。
理由是警察的權限太小。
雖然也許能用国家 權力保護市民的權力，但這樣的話犯罪只會增加吧。
即便是亞里亞蒂亞這種程度的人口大国，警察制度也不成熟。
感覺最好還是能想想辦法。但是，好像有將給予將軍強大的權限視為危險的有力元老院議員，似乎什麼辦法都沒有。
如果使用我們的力量也許會有用，但是用力量去干涉內 政的話會引起別的問題吧。
而且，冒然介入這個問題的話，就會被卷入這個国家的政治鬥爭。
所以我們也無能為力。

「難道說，是徹底逃走了嗎？」

我嘆了口氣。
說不定馬魯夏斯一引发事件就馬上從亞里亞蒂亞共和国逃走了。

「艾諾埃小姐那邊似乎也沒有什麼特別的動作，怎麼辦千雪？」

理乃不耐煩地說。
艾諾埃在和白音一起排演戲劇。
因此白音不在這裡。
沙穗子也不在，那邊是因為在準備茶水。

「怎麼辦？雖說感覺硬來不好，用理乃的魔法讓艾諾埃說出來嗎？」

正如怜侍所說強行進入人的內心並不好，但是，馬魯夏斯不在的現在線索只有她了。

「確實說不定只能那樣做了……又沒有其他線索」

使用理乃的魔法的話能讓她把知道的全部吐出來，雖然不太想用但如果沒有其他線索就沒辦法了。

「那個～千雪，其他線索的話不是有西耶娜小姐留下的信息嗎？」

奈緒美怯生生地對我說。

「啊啊，那也是呢，必須去找月光的女神」

我想起了西耶娜留下的信息。

「月光的女神？那是什麼啊？」
「是西耶娜小姐留下的信息中所寫的話喲」

我對怜侍說明了昨晚的事。

「原來如此啊，有那麼厲害的美人嗎？」

對怜侍的話點點頭。

「不過，我自己沒見過的話也無法形容，德基乌斯卿知道詳情」

我那樣說完所有人的目光都轉向德基乌斯的方向。

「月光的女神嗎？她是……」

德基乌斯開始說明。
雖然是平常一直十分認真與男女關系無緣的男人，充滿感情地說明的樣子讓所有人都露出一副驚訝的表情。

「嘿德基乌斯先生，那個銀髮的美女比我們所有人都美嗎？」

理乃壊心眼地問。

「哎？那是……」

德基乌斯一副開不了口的樣子。
就算說謊也好明明也應該說理乃那邊更漂亮，不會說謊的男人啊。
不過，那樣明知故問的理乃也不好。

「真是的理乃，該問的不是那種事吧」
「是～。但是有點不甘心呢，到底是什麼樣的人啊？」

理乃開玩笑似的說，但是感覺稍微混入了點真心話。

「確實很在意啊。所以，那個美女是說來見我的吧？一定要見一面啊」

怜侍笑著說。
按那個月光女神的隨從的話說似乎是來見勇者的，能明白聽到那件事的怜侍一副高興的樣子。

「真是的怜侍君，根據情況來看那個月光的女神可能是我們的敵人，來見你說不定是為了殺你喲！！」

我把在想的事說了出來。
被德基乌斯稱為月光的女神的銀髮美女無疑與事件有關。
也許有是敵人的可能。

「還行吧，但就算千雪也很在意吧？」
「嘛，確實很在意是個怎樣的人呢」

德基乌斯說是讓人看得入迷那種程度的美人，看來是拜見過一次容貌。
但是，德基乌斯覺察到了吧？妹妹下落不明的原因可能就是她。

「雖然不知道是否是敵人，總之見到那個美女就明白了」

怜侍說完奈緒美和理乃點了點頭。
不過確實是那樣。

「嘛雖說果然是這樣，要怎麼找呢？沒有線索喲」

我對所有人說。
沒有尋找那個月光女神的線索。

「雖然不知道算不算線索，和她相遇的地方附近是高級住宅區，而且，她穿著的服裝是相當高級的東西。從那點考慮的話她是在那片住宅區的某個地方吧？」

德基乌斯如是說。
德基乌斯指出的住宅區位于地勢稍高的地方采光良好。所以有錢人似乎都在那裡安家。
然後，德基乌斯是事先調查過吧，對那片住宅區的位置和有几座宅邸進行了說明。另外，似乎也對那些宅邸的主人進行了調查。
也許是為了調查那些才遲到的也說不定。
那種周到的準備稍微有點可怕。

「啊嘞？記得那個住宅區是，莉洁娜所在的地方吧？」

怜侍對德基乌斯的說明答復道。
莉洁娜說的是原阿爾戈亞王国的公主大人，如今是京華的部下。
聽說似乎是得到了托魯瑪魯基斯的宅邸中的一處。
德基乌斯所說的住宅區就是托魯瑪魯基斯的宅邸所在的地方。
怜侍和莉洁娜應該沒說過几句話呢，感覺記得真是清楚。

「確實是那樣，這個住宅區中的一處宅邸歸您妹妹所有，莉洁娜閣下住在那」

莉洁娜因為在這個国家代理京華和加弥行動，會出席宴會問候有力人士。好像在那時與德基乌斯見過面。
德基乌斯也認識莉洁娜。

「話雖如此記得真清楚呢怜侍君。但是，果然還是不認為月光的女神會在那裡喲」
「那種事我知道啊，只是覺得事情結束後去看看莉洁娜的情況比較好。而且可能會被京華要求做一些蠻不講理的事情，要是那樣的話想要幫她一下」

怜侍一臉認真地說。
如果是與幫助女性有關的事怜侍是不會說謊的。是真心想要幫莉洁娜吧。
但是，總覺得很沒勁。

「是是，那就等結束之後吧，大家一起去看看情況。比起那個現在先尋找月光的女神吧。奈緒美，德基乌斯卿說的是住宅區但也要調查」

我岔開怜侍的話後詢問奈緒美。

「住宅的數量好像也很少啊，調查很簡單」

奈緒美笑著回答。
如果使用奈緒美的力量這種數量的住宅似乎立刻就能進行調查。

「請稍等一下，其實在那些住宅的主人中有可疑人物，艾諾埃閣下的後援者元老院議員科爾尼斯閣下的宅邸在那裡」

我們發出驚訝的聲音。
工作真麻利，再次確認了德基乌斯的優秀。

「真不愧是啊……可能輪不到奈緒美出場了喲」

奈緒美和理乃都誇獎著德基乌斯。

「不……實際上我能做到的僅此而已，對方是元老院議員的話就做不了在此之上的事情了」

德基乌斯低下頭說。
元老院議員是這個国家的有力人士，冒然搜查的話會變成政治問題吧。
此外，要逮捕、審判、搜查元老院議員據說必須經過元老院的表決。
因過去曾發生過掌權的將軍用輕罪就處罰排除身為政敵的議員的事，所以才有了那樣的法律。
因此有力的元老院議員就算犯了罪也難以用法律制裁。
在那樣的他們之中似乎也有利用那種地位做非法的事情的。
當然如果過分了的話會被審判，但反過來說只要不太過分就不會被裁決。
無論法の騎士多麼優秀，在巨大的權力面前也無能為力。
如果要发起審判的話也會被說成是不合法的行為。
當法律無法裁決的惡人出現時只能用不合法的方式解決就是問題所在。
據我所知擁有強大權力的国王被暗殺的事似乎並不稀奇。
亞里亞蒂亞共和国過去好像也發生過好幾回爭奪權力的血腥事件。
達摩克里斯之劍的軼事就是在這樣爭權奪利的故事中誕生的也說不定。
名為科爾尼斯的元老院議員似乎是個評價不好的人物。
但是，即便如此也是元老院議員，在此之上無法進行搜查。

「那麼接下來就該我們出場了」

怜侍露出大膽的笑容。
雖然提不起勁但也沒辦法吧。

「到底是變成那樣了呢……但是，先調查一下吧，怜侍君，因為也可能是無關的」

不過，這種狀況下還有證據的話肯定就是有嫌疑的了。

「各位，茶泡來了喲」

談話告一段落的時候沙穗子打開木質的屋門帶著茶水進來了。
她拿著的托盤上除了茶具之外還有大個的圓形物體。

「沙穗子，那是？」

我看著圓形的物體說。

「啊啊，這是起司蛋糕喲，得到了乳酪起司所以就試著做了」

沙穗子笑著說。
乳酪起司是用乳清煮干後制成的起司，看來這個世界也有。

「噢噢，這個看起來很好吃啊」
「是吧，請搭配這種從莉洁娜小姐那得到的菛緹花茶哦」

菛緹是在娜迩葛爾的黑暗森林開放的花，口感清涼的花茶據說有安定精神的效果。
這種茶似乎是白音的青梅竹馬喜歡喝的。
莉洁娜在離開娜迩葛爾時好像收到了很多作為禮物。
因為帶來了這麼美味的茶，能明白白音的青梅竹馬不是壊人。

「稍微休息一下吧，我去叫白音來」

我剛要站起來就被怜侍制止了。

「我去叫白音，千雪就坐著吧」
「是嗎？謝謝」

怜侍離開了房間。
沙穗子把茶倒好，理乃和奈緒美切開了蛋糕。
菛緹的香味充滿了房間。
被那種香氣圍繞著，我考慮起了月光的女神的事情。
是什麼人呢？
雖然肯定與這次的事件有關，說不定也有是主謀者的可能。
嘛好吧，先喝茶再考慮之後的事情吧。


◆劍の乙女白音

戲劇的排練結束了，我們要稍微休息一下。
老實說好累。
艾諾埃小姐也一副很累的樣子讓人陪著到化妝室去了。
說一起去然後監視她說不定比較好，但是沒那種心情。
話雖如此感覺這座劇場的構造好厲害。
用於讓演員懸空登場的吊車一樣的東西也有，為了從地板上拿出東西的開口部分也有。
到底用掉了多少費用啊？
雖然以前曾見過其他国家的劇場，這種程度機關可沒有。
看向牆壁能看到各種各樣的面具，溫和的女性和发怒的男性，還有有趣的小丑。面具的種類各式各樣。
這些全都是表演用的面具。
在這個世界上本來演劇是帶著面具進行的，原本是用於儀式的樣子，詳細的就不知道了。
但是，用這些面具的話應該就能減少演員了。如果更換面具一個人就能演好幾個角色。所以，真要說的話應該沒必要讓我來替演。
但是，米達斯團長認為表演不應該拘泥於面具。
據說是美麗的演員如果不用面具，會讓戲劇變得華麗。
多虧如此米達斯團長的戲劇可能很受歡迎，拜此所賜也給我添了麻煩。

「不愧是白音大人啊，感覺不出竟是第一次出演呢」

休息時米達斯來到我這。

「哈，是嗎……」

我適當地應付著。

「簡直就像真正的阿爾菲莉亞公主一樣呀，看來我的眼光並沒有出錯」

米達斯扭動著身體說，稍微有點可怕。
雖然把魔女看成那個孩子來說台詞自然而然就說出來了。
那麼黑树是王子大人嗎？
不不！！沒那回事！！絶對不是！！太不合適了！！
最多也就是扮演被魔女欺騙的傻瓜普通人吧。
但是，就算那樣也不能置之不理。要讓**多少心啊？那個傢伙。

「是那樣喲白音大人，白音大人很有才能」

阿爾德君表揚著我。

「謝謝你，阿爾德君」

王子打扮的阿爾德君走了過來。
老實說他比起王子大人感覺還是公主大人那邊更合適。臉也像女性一定適合女裝。
而且，好像非常弱，就算面對這個世界的普通女性也會輸吧。
不過這話可不能對他說。
他好像想成為強大的男人，所以那麼尊敬身為勇者的怜侍君。
這麼說來黑树以前也很弱的，什麼時候變得那麼強了呢？

「阿爾德先生，不休息一下嗎？做了點心來喲」

一個女性朝著阿爾德這邊過來了。
是作為劇團後援者的女性。

「非常感謝您，塞維利亞夫人，夫人對我很溫柔所以最喜歡了」

阿爾德君天真無邪地笑著抱住塞維利亞夫人。
被抱著的塞維利亞夫人很開心的樣子。
真有一手啊～，這樣想著。
阿爾德君雖然很弱，好像很明白自己的武器。
塞維利亞夫人是這個国家有力人士的妻子。
丈夫留下了莫大的遺産，好像是用那份資產對劇團進行捐獻。
在劇團的活動中，那種後援者的存在似乎是不可或缺的。其中好像也有不是對劇團而是對劇團成員個人進行贊助的人。
艾諾埃小姐好像也有那樣的後援者。
回想起艾諾埃小姐的演技。
她的演技很出色，恐怕不只是靠魔法的力量，她本人也付出了相當多的努力吧。
為什麼她會協助我們的敵人呢？是像千雪說的那樣，有在背後牽線的人嗎？
那個人也有可能是艾諾埃小姐的後援者，如果是被強迫參與其中的話我想要幫助她。

「白音！」

在我考慮著艾諾埃小姐的事情時怜侍君來了。

「看來正好是在休息中啊，沙穗子泡了茶，一起過去怎麼樣？」

怜侍君爽朗地笑著，看到那副樣子的劇團裡的女孩子們發出了興奮的尖叫。
真是受歡迎，被那樣的他特別對待會稍微感覺到優越感。

「嗯，知道了，走吧」

我帶著笑臉回答。
一定也準備了茶點吧，沙穗子做的點心很美味所以非常期待。

「艾諾埃姐！艾諾埃姐在嗎？」

有招呼艾諾埃小姐的聲音
是劇團裡的男人，有什麼事嗎？

「怎麼了？」

怜侍君向那人問道，被怜侍君詢問的男性一副有些害怕的表情。
雖然在女孩子中很有人氣，卻不受同性歡迎。
對同性太不溫柔了所以也沒辦法吧。
怜侍君雖然對女孩子非常溫柔，對男性卻毫不留情。
但是，如果黑树來到我們這裡希望能友好相處。能順利嗎？

「來！來客人了！艾諾埃姐的客人！用的是科爾尼斯大人使者的名號，但是第一次見到的面孔，正在入口等著！！」

我和怜侍君對視著點了點頭。

「因為艾諾埃小姐現在正在休息就由我來代替她接待好了，所以之後請交給我吧」

我的話讓劇團裡的男性露出一副為難的表情。

「誒……？但是」

看來就算我說了也不會聽啊。

「喂，你，白音說要代替她見面了，有什麼問題嗎？」

高個子的怜侍像俯視著劇團裡的男性那樣說。

「沒、沒有！什麼問題都沒有！！」

被怜侍君威脅的男性趕忙離開了。

「真對不起，要是我能說得更合適點就好了……」
「沒什麼關係啊，這種事是我的任務。接下來，我來處理來訪的傢伙，白音去休息吧」
「哎？但是怜侍君」
「不用在意，排演很累了吧，去休息好了」

怜侍君溫柔地笑著說。
確實因為做著不習慣的事所以很累，現在就接收他的好意吧。

「對不起怜侍君」

說完我向著千雪她們那裡離開了。
艾諾埃小姐的客人，是怎樣的傢伙呢？
一邊想著那樣的事情一邊朝著大家所在的地方走去。


◆暗黒騎士黑树

贊特逃走了。
昨晚，強襲了那傢伙所在的店家。
無視了驚慌失措地逃竄著的傢伙們直接前往了贊特的房間。
但是，被只有頭的女孩子所阻攔讓他逃走了。
在身為犧牲者的女孩子面前劍變得遲鈍了，沒出息啊。
面對贊特的時候一樓的人也逃走了所以什麼都做不了。
完全因為自己糟糕的處理方式而生氣。
不知道那傢伙去哪了，也不知道澤亞爾和塔拉博斯的下落。
但是，還有線索，就是艾諾埃。
艾諾埃從澤亞爾那得到了力量，也就是說，絶對會知道澤亞爾的所在地。
所以要去見她。
見面然後問出澤亞爾的下落。
之前見面時不放他們逃走而是進行監視就好了，但是，事到如今也沒辦法了。

「能帶我一起來，真是非常感謝您暗黒騎士大人」

旁邊的西耶娜道謝說，她正遮著臉一起走著。
西耶娜因為很在意劇場的情況，在說去見艾諾埃的時候請求帶她一起去。
所以讓她同行了。
而且我不是很清楚劇場的事情，也許能對與艾諾埃見面有幫助。
其實是想把庫娜也帶來的，但她似乎討厭為了隱藏身姿和容貌而不好活動的衣服，所以讓她老實地待在宅邸裡。
這是跟蕾娜不同的地方吧，蕾娜穿著同樣的衣服也不會覺得討厭。
就算根源是相同的，也不可能全部都一樣吧。
正因如此和西耶娜兩個人行動。

「不沒什麼，不懂劇場的事啊，也沒考慮到用後援者的名義會更容易見面，要是能順利見到就好了」

我一邊看著手上的菛緹花束一邊回答。
菛緹花束是用來送給艾諾埃的。假冒後援者卻空著手會很奇怪。
按西耶娜的話說如果沒有後援者的支援劇團似乎會很難運營，劇團好像也不能斷然拒絶後援者。
本來是想用魔法侵入進去的，但是劇團似乎設置了由矮人制造的防範可疑人士的魔法裝置所以很難。
據說過去好像發生過以舞女為目標的魔術師隱身後非法侵入的事，所以就有了這樣的裝置。
雖然也有其他強行進去的方法，還是想先使用溫和的手段。

「沒關係的哦，我想如果拿出科爾尼斯議員的名義的話很容易就能見到了」

西耶娜對科爾尼斯的事進行了說明。
科爾尼斯是贊助艾諾埃的元老院議員。所以打著科爾尼斯的使者的名號的話似乎馬上就能見面。
順便一提他好像就住在我們暫住的宅邸附近。
根據西耶娜的說明後援者有時也會以贊助為條件要求身體作為交換。
但是，好像對於後援者這種存在，西耶娜看起來一副理所當然的樣子。感覺到了感性的不同。
雖然在日本也聽說過藝人潛 規則的話題，在這卻是堂堂正正地進行的。

「西耶娜也有後援者嗎？」

我無意地問道。

「沒，雖說還沒有。沒有個人的後援者，父親和兄長雖然提供了幫助但感覺跟後援者有點不同」
「是嗎」

聽說西耶娜的父親是元老院議員，兄長是奧迪斯的神官。
如果是元老院議員的女兒的話應該是大小姐，為什麼會做舞女這類工作呢？
舞女雖然不是社會的 最底層，但明顯是偏下那邊的，或許是有什麼理由但不是該深究的事。

「還是說，暗黒騎士大人要成為後援者嗎？」

西耶娜一副仰望的眼神笑著說。

「好啊，就當後援者吧」

我爽快地答應下來。
西耶娜的舞蹈很精彩，如果事件結束西耶娜回到劇團的話提供資金上的援助感覺也可以。
當然不能用暗黒騎士的名號，但可以通過莉洁娜提供贊助吧。

「哎？……這個……那個……」

我那樣說後不知為何西耶娜一副嚇了一跳的表情。

「怎麼了？」
「沒、沒！什麼都沒有！！」
「？」

怎麼了呢西耶娜紅著臉。而且，小聲嘟噥著「壊掉了的話怎麼辦呀」什麼的。
不明白什麼意思，我納悶地歪著頭。
我們一邊那樣聊著一邊走向劇場。
不久就來到了劇場。

「西耶娜，能在這裡等著我嗎？」

西耶娜被認識的人发現的話就麻煩了，想讓她在這裡等著。

「是。但是，老爺不在的時候要是馬魯夏斯那種樣子的傢伙襲擊過來的話……」

是想起了失去腦袋的馬魯夏斯的事情吧，西耶娜渾身发抖地說。
盡管早就解開了西耶娜的束縛但她也沒有逃走，是因為害怕艾諾埃她們吧。
西耶娜一副不安的樣子看著我。

「那麼把這個交給你吧」

我把帶著的刀交給她。
刀是為了如果我要離開娜迩葛爾的時候制作給自己用的東西，黑色的刀身中包含著我的魔力。爭取時間那種程度的話應該能做到。
西耶娜接過刀後抱在了胸前。
稍微止住顫抖了吧。

「那我走了」

我一個人向前走去。
無論有怎樣的警報裝置，應該也不能拒絶堂堂正正從正面來的人。
所以用普通人的態度就沒問題了。
我進入了劇場的入口。
進去後走了一會，有兩個男人站在那。

「請等一下，從這裡開始除了有關人員是不能進去的」

一個男人站到了面前。

「我從主人元老院議員科爾尼斯大人那，給艾諾埃大人帶來了花束，拜托請轉告一下」

我說出了準備好的台詞。

「科爾尼斯大人的？但是，不是平時的那個啊」

男人是認識科爾尼斯的使者的臉吧，這說不定是個失敗。

「就算說那種事也……因為主人只是讓我送來花束那樣說的」

我作出一副為難的表情低下頭。

「哈……嘛沒辦法，那麼只轉交花束吧」

男人想收下花束。

「不！不！主人是讓我直接轉交那樣說的，拜托請務必轉告艾諾埃大人」

我為了不把花束交出去那樣向後退。
老實說這種對話很麻煩。
用威脅的方法可能比較快，但是對方只是在認真地做著自己的工作而已。
做不出威脅認真地做著自己工作的人的那種事。

「哈啊，我知道了，現在就去請示艾諾埃姐，請在這裡稍等下」

一個男人往裡面走去。
入口處只留下我和另一個負責接待的男人。
不一會有人從裡面出來了。

「誒？」

看到從裡面出來的人物不由地發出了傻眼的聲音。
光之勇者怜侍正站在眼前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-11　睡眠之神賛特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

這到底是什麼情況呢？
面前的正是怜侍。
突然就出現了，我一定是一副傻眼的蠢表情吧。
光之勇者和身為暗黒騎士的我不期而遇。
這下可麻煩了。

「啊哇哇哇哇哇哇哇！！！」

不由地發出了慌張的聲音。

「你就是科爾尼斯的使者嗎？」

怜侍帶著大膽的笑容說道。
然後，在那話中发現了不協調的感覺。
啊嘞？有什麼不對的樣子。

「嗯？什麼啊？我的臉怎麼了嗎？」

看著我啞口無言的驚訝表情怜侍問道。

「那個，請問我的臉不眼熟嗎？」
「不，沒印象」

怜侍有些焦躁地說。
那句話讓我確信了。

沒記住我的臉──────！！！！！！！！

這麼一說感覺臉好像沒被正面看到過。
雖說是得救了，但總有點郁悶。

「怎麼？突然趴在這是做什麼？」

怜侍不可思議地說。
對怜侍來說男性的臉什麼的都是無所謂的吧。
嘛，完全沒想過要被記住所以沒有問題。
倒不如說被當做不存在的人來對待應該比較方便。
唔嗯。所以，不介意。

「不！不是！！什麼都沒有（敬語）！！不！！是真～的！！什麼都沒有喲！！」

我使勁兒地說著。

「是嗎？奇怪的傢伙啊」

怜侍歪著頭納悶著。
奇怪還真是對不住了啊！！
比起那個為什麼怜侍在這？
這樣考慮著的時候注意到了。
多半怜侍他們也发現了艾諾埃的詭異之處了吧。
如果是這樣的話艾諾埃這回可完了。
然後，怜侍他們在的話會面應該很難。現在還是趕緊逃走的好。

「只是稍微感覺有點不舒服而已！！那麼就拜托把這個交給艾諾埃大人了！！」

勉強裝出一副笑臉把花束強行交給了怜侍。
可能是表情太僵硬。怜侍用驚訝的表情看著我。但是已經無所謂了。

「哦？噢？知道了」

怜侍接過花束點了點頭。
然後我趕緊順著來時的路返回，離開了那個地方。


◆劍の乙女白音

眼前擺放著看起來很美味的芝士蛋糕和氣味芬芳的茶。

「哇～。太好吃了。不愧是沙穗子呢！！」

我看著沙穗子贊美道。

「呵呵，謝謝你白音」
「然後這種茶是菛緹嗎？」
「嗯是的。是白音的青梅竹馬喜歡的茶喲」

像沙穗子所說菛緹好像是黑树在娜迩葛爾喝的茶。
只是，不知道是不是真的喜歡這個。因為可能沒有其他能喝的只能喝這種茶吧。
我想去試著尋找一下黑树喜歡的茶。

「我回來了，各位」

正說著那樣的話怜侍君回來了。

「歡迎回來，怜侍君。是什麼樣的人呢？」

我向怜侍君詢問道。
怜侍君應該是去接待拜訪艾諾埃小姐的人了。

「說是什麼樣的傢伙也說不上來吶。但是感覺是個有什麼地方很奇怪的傢伙」

怜侍君用認真的表情回答。
我看到那樣子不解地歪著頭。怜侍君做出這樣的表情真是少見。
怜侍君平時總是一副充滿餘裕的表情。
無論怎樣的艱辛困難都能滿不在乎地跨越過去的正是怜侍君。發生了什麼呢？

「奇怪的感覺？很讓人在意呢」

千雪聽著怜侍的話。

「搞不明白。只是和那傢伙見面後顫抖就止不住」

那樣說著怜侍君伸出了右手，稍微有些顫抖。

「怎麼了怜侍。簡直就像在害怕一樣」

理乃擔心地說著。

「害怕？我是在害怕嗎？」

怜侍君用無法相信的表情看著右手。
我也無法相信。千雪、沙穗子、理乃和奈緒美也都一副難以置信的表情看著怜侍君。
最重要的是怜侍君自己一副難以置信的樣子。

「難以置信呢。怜侍君居然會害怕。那個來拜訪的傢伙到底是什麼人呢？」

怜侍君搖了搖頭。

「不知道千雪。但看起來只是個隨處可見無關緊要的傢伙」

稍微有點沉重的氣氛蔓延開來。

「啊哈哈。大家都消沉什麼呢。只是單純的錯覺喲」

活躍氣氛的奈緒美发出明快地聲音。

「是呢。可能是錯覺吧……比起那個怜侍君，右手上拿著的花是什麼？」

千雪看著怜侍君拿著的花說。

「啊啊，這個啊」

這樣說著把拿著的那朵花拿到了我們面前。

「很漂亮的花呢怜侍君」

沙穗子看著花說。
花是淡紫色的很可愛的樣子。

「是拜訪艾諾埃的傢伙帶來的花。把花束轉交給艾諾埃的時候借來了一朵。千雪，不記得這朵花的香味了嗎？」

這樣說著怜侍把花交給了千雪。
千雪聞了聞花的香味。

「這是菛緹？」
「啊啊，沒錯。從香味來說一定是菛緹」

我們全都因怜侍的話而驚訝了。
因為看到的菛緹都是作為茶，實物的花還是第一次見到。

「啊嘞？菛緹不是開在娜迩葛爾的花嗎？」
「就是理乃說的那樣啊。菛緹確實是娜迩葛爾的花」

正如理乃和奈緒美所說。菛緹是娜迩葛爾的花。

「白音，確實帶來那朵花的人自稱是科爾尼斯議員的使者吧？」

我點頭肯定千雪的話。

「科爾尼斯的使者帶著那朵花來了……這樣的話看來科爾尼斯閣下和魔王崇拜者有關係沒錯吧？」

德基乌斯卿點著頭說。

「啊啊，而且那傢伙看起來知道我的事情。不過我是名人所以知道可能也是當然的」

怜侍君一臉嚴肅地說道。
恐怕是想起了科爾尼斯的使者的事情吧。
居然能讓怜侍露出這樣的表情可不是一般的人。

「原來如此。那樣的話我們懷疑艾諾埃的事可能傳到科爾尼斯閣下那邊了呢」
「正如德基乌斯卿所說。可能盡快調查一下科爾尼斯比較好呢。吃完這些就去科爾尼斯的宅邸吧」

大家都點頭同意千雪的話。


◆舞女西耶娜

手裡握著剛才被暗黒騎士託付保管的刀，躲藏在稍遠的地方觀察著劇場的情況。
然後，不時地確認周圍。
想著不會有像馬魯夏斯那種樣子的傢伙襲擊我吧身體顫抖起來。
將刀稍稍拔出一些能看到黑色的刀身。感覺好像從那黑色的刀身中看到了黑色的火炎。
這肯定是魔法武器。
這把刀是暗黒騎士制作的東西。
那個暗黒騎士不僅劍術很厲害居然還能制作魔法武器，太讓人吃驚了。
回想起早上的事情。
暗黒騎士揮動木劍的身姿。暗黒騎士似乎每天都在做劍術的鍛鍊。
那揮劍的動作十分緩慢。只是揮劍一次而已就花了很多時間。
就那樣持續很多次。
我也想試著模仿但是只揮劍一回就流汗了。
按暗黒騎士的話說是因為使用了平時不會用到的肌肉的樣子。
不再在意疲憊的我的暗黒騎士像逐一確認自己的動作那樣繼續揮劍。
那動作很漂亮。
月光女神也在旁邊模仿著但是這邊的動作很笨拙。
那個暗黒騎士無疑很強大。然後，因為說要成為我的後援所以應該什麼都不用怕了。
我把刀收回鞘中看著劇場的樣子。
於是看到暗黒騎士一個人回來了。
不知為何樣子很奇怪。

「那個，是怎麼了？」

聽到我問話的暗黒騎士搖著頭。

「總覺得有些泄氣了啊………還有，對不起西耶娜。沒辦法和艾諾埃見面。勇者他們正在監視著」

暗黒騎士向我低下頭。

「哎？是這樣嗎？」
「啊啊。但是，不知道是怎麼最終找到艾諾埃這裡的」

暗黒騎士沉思著。
為什麼勇者他們會對艾諾埃姐………不對等等，也許是以交給哥哥的笛子為線索進入劇團調查。
最後和哥哥分開的時候哥哥說要與勇者共同進行事件的調查
我把這件事傳達給了暗黒騎士。

「原來如此。笛子交給哥哥了啊」
「是的，我想是從那著手找到劇團進行調查的」
「是嗎。但是，這樣就無法靠近劇團了………能不能設法得到怜侍他們的情報呢」

暗黒騎士苦惱著。
我也思考起來。
哥哥說要和勇者他們一起進行調查。那樣的話可能哥哥德基乌斯也在那個劇場。
回想起馬魯夏斯的事情。艾諾埃姐的背後有個十分危險的傢伙。
難道說那危害不會波及到哥哥嗎？
如果是那樣的話一定要想辦法才行。

「啊嘞？看來有什麼聯絡來了」

我正在考慮哥哥的事情的時候。
暗黒騎士抬高了聲音。

「那個？是怎麼了？」

但是，暗黒騎士什麼都沒有回答。
好像在和不在這裡的某人對話。

「抱歉西耶娜。有個地方要去。能先回去嗎？轉告庫娜說為了和蘭菲爾德卿會面前往迷宮了」

暗黒騎士留下我一個人趕忙到哪裡去了。


◆？？？

這裡是天堂啊。
畢竟美味的實物很豐富。
與出生成長的西方的沙漠大不相同。
非常感謝把我叫到這裡來的頭 目。
在屋子裡漫步著。
開心地巡視著遮起眼睛的 孩子們。
我看到那景象非常開心。
我最喜歡 小孩子了。光是看著就感覺很幸福。
孩子們是由夜間外出的沙男帶過來的。
沙男是成為我侍奉的死神之子睡眠之神的信徒的人。
沙男把被稱為『沙』的藥 粉散布在街道上讓人們夢見快樂的夢境。
但是，持續使用『沙』的話不久就會無法從睡夢中醒來，成為夢之国的居民。
然後，最終成為睡眠之神的眷屬。
這不是非常愉快的話題嗎？
我也已經吃飽了。
孩子們全都遮著眼睛是因為沒有睜開眼睛的必要。
我高興地注視著開心地玩耍著的孩子們。
是因為孩子們玩得很開心嗎？出現了发光的蝴蝶一起快樂的回轉著。

「哦呀？」

我覺察到那邊。
一名少女離開孩子們的圈子行走著。
白銀頭髮的美麗少女。
但是，那孩子沒有遮住眼睛。

「等一下」

我挽留住那個孩子。
少女回過頭來。

「什麼啊？」

總覺得十分的不高興。

「為什麼要睜開眼睛呢？真是個壊孩子啊。你也是不閉上眼睛不行喲。來，和大家一起做快樂的夢吧」

我指著開心地轉著圈的孩子們說。

「庫娜會夢見快樂的夢只有和黑树在一起的時候哦。不會在這睡覺的」

聽到少女的話充滿了疑問。
奇怪，帶來這裡的孩子們當中應該沒有銀髮的孩子啊。
我发現出大事了。

「入侵者啊！！大家快來！！」

我呼喊著同伴。

「怎麼了！！」

同伴們聚集了起來。

「哼！！沒有時間應付你們。庫娜要先走了」

发光的蝴蝶聚集到少女的周圍。
於是全身被遮蓋的少女的身姿就消失了。
簡直就像剛才的少女是幻象一樣。
但是，如果不是的話就麻煩了。

「大事不好了！！大家快去尋找入侵者！！」


◆睡眠與夢之神贊特

昏暗的地下祭壇是祭祀身為司掌死亡之神的父親的東西。
感覺似乎久違地看到了肉身崩壊前的父親的身姿。
我回過頭看向眼前跪 拜著的人。
醜陋的人啊。但是，有利用價值。
確實現在的名字應該是科爾尼斯。
科爾尼斯似乎在人類之中身居 高位的樣子。不過人類的地位對身為神族的我來說怎樣都無所謂。
那個科爾尼斯的原形阿特拉娜庫雅也不知道。
因為阿特拉娜庫雅和我的關係不怎麼好的緣故。
所以，我沒有告知他的事情。

「相當漂亮的祭壇呢。這不是賺了很多錢嗎？」
「是的，這一切都是贊特大人的力量。萬分感謝您指導我等沙漠之民來到此地。」

科爾尼斯再次對我低下頭。

「話說回來贊特大人。今天您有什麼指示呢？」
「啊啊，在這附近有個想得到的孩子呢。過來看看情況」
「是這樣啊。被睡眠之神所愛的幸運的姑娘呢。一定能夢見美好的夢境吧」

正如科爾尼斯所說。因為是被我所愛所以必定很幸福吧。
我是睡夢之神。夢之国的引導者。
能看到快樂的夢境是我的魅力所在。
女神也一定會很高興吧。
然後，我的女神在暗黒騎士根據地的宅邸裡。
問題是如何得到那位女神。
即使沒到暗黒騎士那種程度白銀的女神似乎也相當強。
身為小神的我正面戰鬥可贏不了吧。
得想辦法找到可乘之機才行。沒有什麼好辦法嗎？
至今為止我都是以弱小的傢伙為對手，盡量讓自己身處安全的地方。
但是，好想要那個白銀的女神的頭啊。
這種事還是頭一回。也許我是戀愛了也說不定。
那位女神在這裡的時候是絶佳的機會。
考慮著那樣的事情的時候。
科爾尼斯的部下進入了這座祭壇的房間。
部下靠近科爾尼斯耳邊報告著。

「那怎麼可能？！！沒看錯吧？！！」

科爾尼斯大聲喊道。

「出什麼事了？」
「贊特大人。部下報告說，好像是出現了入侵者。我覺得那種事是不可能的，但我會去稍微確認一下」

科爾尼斯低頭退下了。

我在科爾尼斯離開後思考著。
入侵者？那樣的蠢事？
這所宅邸上張開了結界。在誰都沒注意到的情況下侵入進來應該是不可能的。
入口的外觀也消除了，也有對外來者的應對措施。
怎麼回事？
正煩惱著的時候眼前飛過了发光的蝴蝶。
又來了，第二次看到這只蝴蝶了。
仔細一看房間中飛舞著大量發出白光的蝴蝶。

「什麼啊？！！到底怎麼回事？！！」

我看向周圍。
然後，轉向身後的時候。
手持大鐮刀的女神站在那邊。


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国是以基修河河口為中心的廣闊扇形国家。
有三層城牆，在那第二道城牆的西側是卡皮里諾區。
這片卡皮里諾區地處輕微的丘陵地帶日照很良好
因此在這片區域都是高收入者擁有的宅邸。
我和怜侍、奈緒美、理乃以及德基乌斯卿來到了這片卡皮里諾區。
順便一提白音和沙穗子不在，為了監視艾諾埃而作為留守組。

「是那個嗎，科爾尼斯的宅邸，相當大的房子呢」

我在稍遠的地方看著科爾尼斯的房子說。這片地區的地產雖然很昂貴，元老院議員科爾尼斯的宅邸卻相當大。
在那個科爾尼斯的宅邸中有很多持有武器的人。
元老院的議員們擁有作為護衛的私兵並不稀奇，但總覺得數量有點太多了。
這麼戒備森嚴的話市民們很難去陳情（Shang Fang）吧？
元老院議員相當于其他国家的貴族。
貴族的家普通的話都會盡可能地對平民開放。並且有義務把前來陳情的市民的意見反映在社會上。
但是，科爾尼斯宅邸卻牢牢緊閉著大門。
這樣說的話科爾尼斯議員的評價可能很不好。
而且，除此之外科爾尼斯的宅邸還有值得注意的地方。
他的房子周圍張開了強力的結界，果然是做了什麼虧心事吧。

「正是如此千雪閣下。科爾尼斯閣下是怎樣才能得到那樣的宅邸的還是個謎」

德基乌斯回答了我的問題。

「謎？怎麼說呢？」

奈緒美詢問德基乌斯。

「科爾尼斯家雖然是亞里亞蒂亞的名家，但那是以前的事了。科爾尼斯閣下三年前還因為債務瀕臨沒落。那情況卻突然好轉了」
「情況突然好轉了？很奇怪呢」

怜侍一臉嚴肅的表情。

「是的，據說好像都是因為販賣『沙』而掙到的錢」
「沙？那是什麼～」

就像理乃說的那樣賣沙賺錢什麼的完全不明白是什麼意思。

「『沙』指的是一種藥粉。看起來像沙子一樣輕細疏散所以這樣稱呼」

德基乌斯說明道。

「『沙』呢。那是什么藥？德基乌斯卿？」
「是安眠藥，千雪閣下。據說使用那種藥可以夢見美夢」

那說明讓我們皺起了眉頭。

「總覺得明顯很奇怪呢……」
「是呀奈緒美」

正如奈緒美和理乃所說，奇怪過頭了。明擺著過於奇怪了。那個『沙』難道不是某種毒品嗎？

「德基乌斯卿。那種『沙』對人體沒有危害嗎？」
「是的。我也很在意所以得到『沙』後請法娜凱雅的祭祀進行了調查，結果只知道這是一種強力的魔法藥。但是，在使用『沙』的人之中也有無法醒來的人」
「那不明顯是很危險嗎？為什麼不取締呢？」

我情不自禁地叫了出來。

「『沙』主要流通的地方是外街。使用者也多是非市民。雖然市民好像也有使用的，但卻沒收到受害報告。如果市民中沒有受害者的話元老院是不會行動的」

我感覺頭疼起來。
對這個国家的大人物來說不是市民的話就沒關係嗎？

「那麼，供應那種『沙』的就是科爾尼斯了嗎？」
「是的勇者閣下。總覺得就是那樣。販賣『沙』的『沙男』好像會出入科爾尼斯宅邸的樣子……」

德基乌斯對『沙男』進行說明。
是說扛著袋裝的『沙』進行販賣的男人。那些『沙男』似乎有綁架孩子的嫌疑。
最近有晚上不早點睡覺就會有『沙男』來這樣的傳聞。
那些『沙男』會進出科爾尼斯宅邸。
雖然證據齊全但是市民卻沒有受害，對方是元老院議員所以什麼都做不了。
德基乌斯可能也急得咬牙切齒。
即便如此對於『沙』和『沙男』，說不定還是確認一下比較好。

「千雪，總感覺科爾尼斯宅邸好像很吵鬧啊」

就像奈緒美說的那樣。
能聽到從科爾尼斯宅邸傳出了叫喊聲。

「只能去了啊」

怜侍向前邁步。

「是呢怜侍君。德基乌斯卿，不是強制搜查而是隨意地調查的話可以嗎？隨便聽聽科爾尼斯議員怎麼說就好了吧？」

我一邊走在怜侍後面一邊聽著。

「是的賢者閣下。如果不是強制的話就沒有問題了」

我點了點頭。
然後，我們走向了科爾尼斯宅邸。


◆白銀的魔女庫娜

「疼……好疼喲………庫娜大人。拜托了請住手……」

踩在腳下的醜陋六眼老鼠呻吟著。
但是，現在不是老鼠而是蛆虫了吧。畢竟，把這傢伙的四肢全部斬斷了。
蛆虫好像在說些什麼但是不會停止踐踏它。
這蛆虫好像是神族末席的樣子，但從後面出其不意地攻擊很簡單就打倒了。
又不是黑树所以突襲的話簡簡單單就能干掉是當然的。

「嘰—嘰—的好吵呀。稍微安靜點」

腳用力地踩下去。
蛆虫叫得更凶了。真是刺耳。
不只是這個傢伙，乌爾巴爾德那傢伙也是不給點苦頭不舒服。

「全都說了啊！！所以饒命啊！！」

蛆虫在哭泣著。
確實一直踩著也厭倦了，還是別踩了吧。

「嘛，好吧。那就停下了」

庫娜這樣說後蛆虫浮現出卑躬屈膝的笑容。

「那麼，就把頭砍下來了哦」

庫娜揮起大鐮刀。

「為什麼？！！不是原諒我了嗎！！」
「嗯？才沒說過原諒你哦。你之後就要變成這樣了。高興吧」

從空間中取出乾枯的頭顱。
這是曾經的食人魔們的乾枯頭顱。讓這些乾枯頭顱活過來告訴了庫娜各種各樣的事情。
這是從居住在魔王城西邊沼澤的大魔女那學來的秘術。
讓這蛆虫也變成同樣的東西吧。
因為是第一次得到神族的首級所以稍微有點期待。

「嘻噫噫！！！乾枯頭顱！！只得到頭難道還不高興嗎？為什麼要做那種殘酷的事情喲！！」

對蛆虫的哭喊充耳不聞。
這個蛆虫就要為庫娜效勞了所以一定是在感謝吧。
那麼這樣就好。
揮下鐮刀，斬下首級。

「那麼，接下來就是勇者他們了」

踩著變安靜的蛆虫向上方望去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-12　上京食尸鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

我和怜侍、理乃、奈緒美、德基乌斯卿來到科爾尼斯宅邸的大門前。
一靠近大門兩個門衛就攔住了我們。
恐怕是科爾尼斯的私兵吧，全副武裝著。
然後，我发現了這些士兵的真身。

「什麼人？！！要幹什麼？！！」

高大的士兵瞪著我們問道。

「我是侍奉神王奧迪斯大人之人，元老院議員納丘乌斯之子，想求見科爾尼斯閣下」

德基乌斯低下頭，好像在為搬出同為元老院議員的父親的名字煩惱著。
門衛們小聲交談起來。

「知道了。稍等一下」

一名門衛進入宅邸之中。

「好像是正中紅心了啊千雪」

怜侍看著我說。
大概怜侍也注意到了。

「在說什麼呢？那個動物？雖然以前在電視上看到過」
「是鬣狗喲。理乃」
「啊啊。這樣。沒錯呢奈緒美，是鬣狗先生啊」

理乃和奈緒美也发現了。

「那是在說什麼？」

只有德基乌斯沒注意到。
不久後門衛回來了，旁邊帶著侍女模樣的女性。

「主人要與您們會面。請跟我來」

侍女低下了頭。
我們通過大門進入了宅邸中。
進入接待室一位五十歳上下的男性正等在那裡。

「哎呀，德基乌斯卿。然後你們是？到底有何貴幹呢？」

年長的男性看著德基乌斯和我們。
看來這個男的就是科爾尼斯了。果然科爾尼斯與門衛和侍女一樣。
這個科爾尼斯沒有參加宴會所以好像不認識我們。

「感謝您能與我們會面。這邊是光之勇者怜侍閣下和他的同伴千雪閣下、理乃閣下、奈緒美閣下。科爾尼斯閣下，我們來是因為有無論如何都想拜會您的事。」

德基乌斯禮貌地寒暄著。
但是，除了德基乌斯外我們什麼都沒做，也不想做。
科爾尼斯聽到光之勇者的時候嚇了一跳。好像沒想到我們會來的樣子。
但是，又重新鎮靜下來讓我們入座。
我們坐在了座位上。

「那麼是有何指教呢？光之勇者閣下和德基乌斯卿？」

看在我們的面子上科爾尼斯坐下問道。

「其實我們是在尋找某個人」
「某個人？吼，是誰呢？」
「不知道名字。我們知道的只有是一位擁有白銀般頭髮的美麗女性。我們將她稱為月光的女神」

聽到德基乌斯的話科爾尼斯眉頭微動。從那樣子看來似乎心中有數。

「白銀頭髮的女性？在尋找那名女性嗎？」
「是的，科爾尼斯閣下。多半，是跟前些天卡爾基諾斯事件有關聯的人。您有什麼線索嗎？」

那些話讓科爾尼斯陷入了沉思，好像在猶豫著該如何回答。

「哈？會是怎樣吶？不明白啊」

科爾尼斯思考之後，只給出了模糊的答復。

「那是謊話」
「科爾尼斯閣下。在說謊呢」

理乃和德基乌斯直接揭穿道，這兩人能夠感知謊言。

「謊話？到底是怎樣呢？我不知道那樣的人，也不在這座房子裡。要搜查的話請容我拒絶」

科爾尼斯輕笑著說。
因為是元老院議員好像不認為會被搜查的樣子。

「千雪，已經可以了吧？」

怜侍看著這邊說道。就像在說這場鬧劇要持續到什麼時候。

「是呢怜侍君。請讓我問最後一個問題可以嗎？科爾尼斯議員，你是從何時開始就在這個国家的？」

我的話讓德基乌斯用一副在問什麼呢的眼神看著這邊。
科爾尼斯也是一臉不知為何要問那種事的表情。

「從何時起嗎？我是在這個国家出生的喲」

科爾尼斯這樣說的瞬間，驚訝的德基乌斯站了起來。
終於德基乌斯也注意到了。

「科爾尼斯閣下？！！你是？！！」

德基乌斯的樣子讓科爾尼斯露出一副壊事了的表情。
科爾尼斯的家族代代都是元老院議員。所以，真的科爾尼斯的話就是在這個国家出生的吧。
但是，恐怕眼前變化成科爾尼斯的人不是。

「適可而止現出真身吧？在我們看來早就露餡了」

我這樣說著科爾尼斯站了起來。然後，臉部開始變化。
不久就變成了鬣狗一樣的頭。

「咕唔唔唔唔唔！！！被識破了嗎！！！」

被看破真身的科爾尼斯露出了獠牙。

「周圍的人們也都出來怎麼樣？我知道在就那邊喲」

奈緒美一副悠閑的語調看著周圍讓躲藏起來包圍我們的人現身。
那些人和科爾尼斯一樣擁有鬣狗的頭。他們全都拿著武器威嚇著我們。

「這？！！這到底是？！怎麼回事千雪閣下！！」

因科爾尼斯變成了魔物，還有被包圍了的事恐慌著的德基乌斯向我詢問著。

「恐怕是食屍鬼呢。雖然我也是第一次見到」

我看著包圍我們的人們說道。
食屍鬼是居住在沙漠，能夠改變體色和容貌的魔物。擁有鬣狗的頭部，除了自己們之外什麼種族的肉都吃。
又因為也吃死屍的肉所以被稱為食屍鬼，另外女性的食屍鬼（グール）也被叫做古拉（グーラ）。

然後，他們的種族特性提高了強大的變身能力。
食屍鬼能使用那種能力變化成其他種族，隱秘地捕食那個種族。
據說尤其是古拉能變成美女，利用性感的魅力魅惑男性來捕食。
但是，好像其他種族如果喝了古拉的母乳就會和食屍鬼成為同奶兄弟，成為食屍鬼的朋友。
沒想到那些食屍鬼能像進京那樣，來到可以說是人類都城的亞里亞蒂亞共和国。
特別是德基乌斯會受到打擊吧。不管怎麼說食屍鬼竟然成為了這個国家行政中心的元老院議員。

「那麼，就上吧」

怜侍一副沉穩的樣子起身拔劍。
展現出閃耀著金色光輝的劍身。
當然我和理乃、奈緒美也站了起來。

「德基乌斯卿。要懲治元老院議員的話，好像必須經過元老院的表決，但這種情況的話該怎麼辦呢？」

我看著德基乌斯說。

「法律是針對人的。對魔物不適用」

德基乌斯這樣說著拔出了腰間的劍。
既然得到許可了就盡情地戰鬥吧。
我用雙手把賢者之杖咕嚕咕嚕地轉動著。

「可惡！！被詛咒吧！！變成狗！！！」

科爾尼斯叫喊著放出魔法。
食屍鬼不僅自己有變身能力還有變形其他人身姿的力量。這就是那種變成動物的詛咒吧。
但是，用那種程度的魔力無法打倒我們。

「汪！！」

旁邊傳來可愛的叫聲。
掉落在地板上的迪基烏斯的衣服中鑽出一只白色的狗。
撤回前言，德基乌斯好像無法承受詛咒。
嘛算了。打倒釋放詛咒的食屍鬼應該就能恢復原樣了。那樣還不行的話就用解咒吧。

「不可能，竟然承受住了頭目的魔法」

四周圍著的食屍鬼發出驚恐的聲音。

「死心吧！！食屍鬼們！！」

怜侍將劍向曾是科爾尼斯的食屍鬼刺出。

「可惡！！小的們殺！！」

食屍鬼們也提起武器上前挑戰我們。

「不要以為靠這種程度就能贏喲！！」

宅邸中回響著我的聲音。


◆暗黒騎士黑树

來到了迷宮的地面部分。
因為蘭菲爾德來到了這裡。
我從飛行著的空中獨自一人降落到了中央的廣場上。
我騎乘的龍古洛利亞斯在那裡。周圍蜥蜴人們在旁邊等候著。

「古洛利亞斯。有乖乖做個好孩子嗎？」

一邊說一邊撫摸著古洛利亞斯的頭。
被摸著頭的古洛利亞斯發出撒嬌的聲音。

「也感謝你們」

我道謝的話讓蜥蜴人們低下了頭。

「迪哈魯特閣下」

向後看去有人走了過來。
是蘭菲爾德。在他身後能看到他手下的暗黒騎士們和比古洛利亞斯要小但也很巨大的龍。
龍是作為蘭菲爾德坐騎的雷龍。聽說因在與怜侍他們的戰鬥中受傷而在療養，已經治好了嗎？

「好久不見蘭菲爾德卿。怎麼了？身為魔王陛下親信的你竟然來到了這裡」

我看著蘭菲爾德說。
蘭菲爾德是被稱為四天王的四名惡魔領主的首席。
而且，他所率領的暗黒騎士團是魔王軍中的精銳。離開娜迩葛爾來到這裡好嗎？

「其實是這樣閣下。這座迷宮被交由我們管理。我為此而來」

蘭菲爾德說明道。
本來的話這裡是由海博斯神屬下的矮人們管理的。
但是，仔細考慮的話有拉維琉斯前來奪回這座迷宮的可能性。
認為只有矮人們無法防守這裡的海博斯神沒有選擇艾利奧斯的眾神而是去拜托了莫德斯。
正因如此，決定由莫德斯的部下代替矮人管理這座迷宮。
為了視察迷宮的情況蘭菲爾德來到了此地。
仔細一看也能看到矮人們的身影。
恐怕，是奉海博斯神的命令來調查迷宮的吧。

「這樣啊。既然如此蘭菲爾德卿是這片地區的管理者嗎？」
「不。我還有保護陛下的使命。預定會派遣其他的誰所以……只是，問題是沒有現成的人選」

對蘭菲爾德的話點了點頭
能管理這座迷宮的話應該是四天王或其屬下的高階惡魔吧。對身為上位惡魔的他們來說被派遣到此地等同於左遷。
誰也不願意來吧。
也許有澤亞爾那樣的想要人類女孩子的人選，不過那樣的不適合做迷宮的管理者。
但是，無法放任事情就那樣下去所以蘭菲爾德來這裡視察。
聽到那些讓我很佩服。
蘭菲爾德真是個認真的男性。令人有好感。
本來的話是不想對我低頭的吧。但是，依然捨棄個人感情向我低頭。
之前他曾請求我指導劍術。
是為無法阻止勇者的事情而悔恨吧。
為了變強即使討厭也向我請教的身姿值得學習。
但是，我並沒有能夠教導誰的那種程度的力量。
結果我只是用了陪著他修行的方式。盡管如此蘭菲爾德還是向我表示了感謝。

「是嗎，沒有現成的人選……那確實是個問題。話說回來叫我來的理由是什麼蘭菲爾德卿？」

我提出了正題。為什麼要找我呢？如果只是進入迷宮的話應該沒必要叫我過來。

「那是，因為閣下的龍在無法進入迷宮」

蘭菲爾德的話讓我「啊─」地提高了聲音。
古洛利亞斯所在的廣場就在進入地下的建築物跟前。
避開古洛利亞斯從旁邊走的話雖然能過去，蘭菲爾德他們對接近古洛利亞斯感到猶豫沒能進入迷宮。
古洛利亞斯對我和我認可的人很溫和，好像對除此之外的對象都很凶猛。
因為只看到了老實的樣子所以沒注意到。

「非常抱歉。蘭菲爾德卿」

我道歉著。確實古洛利亞斯在的話就進不去了。

「不。勞煩閣下之手真是非常抱歉」

蘭菲爾德低下了頭但不好的是我這邊。
我讓古洛利亞斯向旁邊移動，蘭菲爾德他們就這樣通過了。

「感謝您閣下。」

蘭菲爾德道謝時他的部下們開始進入迷宮。

「但是閣下，不知道乌爾巴爾德卿的行踪嗎？」

蘭菲爾德確認部下進入迷宮後向我問道。

「乌爾巴爾德卿？不知道。為什麼要問我呢？」

歪頭納悶著。

「那是。乌爾巴爾德卿好像到這邊來了。我們雖然想讓他幫忙，但是無法取得聯繫。我想先來到這的閣下您可能會知道……」
「原來如此。是這樣啊」

恐怕原因是低階惡魔澤亞爾的事吧。
或許是在尋找澤亞爾也說不定。那時說讓澤亞爾逃跑看來是個敗筆。
感覺我有責任。

「可以的話就由我來找吧？」

我的話讓蘭菲爾德露出了奇怪的表情。

「閣下嗎？這樣好嗎？」
「嗯，無法保證能否找到。而且也有在意的事情」

我對贊特的事進行了說明。

「這樣啊……那個睡眠之神到這來了嗎………我也對周邊進行警戒比較好」

看來蘭菲爾德知道贊特的事情，點頭同意著我的話。

「是的。警戒一下比較好吧。啊啊對了！！說到警戒的話，蘭菲爾德卿。勇者他們也在這裡。我想不會到這座迷宮來但還是請小心行事」

我這樣說著蘭菲爾德突然不動了。

「蘭菲爾德卿？」
「沒關係的閣下。我在那之後也變強了。這次不會再失敗了」

這樣說著把手伸向了腰間的劍。
那把劍是為了戰勝怜侍而得到雷鳴之劍。是能夠拔劍呼喚雷云的雷屬性魔劍。
能感覺到那觸碰劍柄的手上注入了力量。
看到蘭菲爾德的樣子總有種討厭的預感。
感覺蘭菲爾德似乎希望與怜侍再次戰鬥。
但是，他因為守衛娜迩葛爾的緣故無法從那片土地上行動。
如果要再戰的話只有怜侍又來進攻才行。
但是，現在，怜侍近在咫尺。只要稍微移動就能和怜侍他們戰鬥了。
仔細一看帶來的部下也很多。
是打算把怜侍的同伴們交給部下，自己和怜侍單挑嗎？
雖然覺得沒有命令的話應該不會做那種事，但是如果有什麼契機的話可能會亂來也說不定。
奇妙的沉默流動在我和蘭菲爾德之間。
然後，先做出行動的是我。
想也沒有辦法。
所以，現在先回去吧。庫娜應該還在等著。

「是嗎，這樣的話我先走了。蘭菲爾德卿。請千萬不要亂來」

我在一絲不安中離開了那個地方。


◆黑髮の賢者千雪

「只有我露出了醜態啊」

在消滅了變化成科爾尼斯的食屍鬼之後，從狗變回人類的德基乌斯對我們說。
因為不僅被變成狗，變回人類的時候還被我們看到了全裸的樣子，相當的失落。

「不要沮喪德基乌斯先生，非常的可愛喔」
「對對，非常可愛啊」

理乃和奈緒美用明快地聲音說。
可能是想鼓勵他吧，結果只是讓德基乌斯越來越消沉了。

「不，德基乌斯卿。那個食屍鬼是非常強的魔術師。德基乌斯卿不用在意也沒事的」

我也想要鼓勵德基乌斯。
實際上我認為變化成科爾尼斯的食屍鬼的魔法很強。德基乌斯領受了天使的加護魔法抗性應該也很高。那樣的德基乌斯無法抵抗的話那一定是特別的食屍鬼。
一定是，超越食屍鬼/古魯（Cool）和古拉（Cooler）古雷斯特（Coolest）吧。我想著那樣的蠢事。

「嘛，那個暫且不談。全部消滅了真是失敗啊」

怜侍看著食屍鬼的屍體說。

「是呢。為了得到情報應該留下一只啊」

正如奈緒美所說。
在戰鬥的過程中发現了作為食屍鬼的食物被帶來的孩子們。
因看到那而憤怒的我們不顧後果的把食屍鬼全滅了。
這樣就得不到情報了。應該留一只活口的。
而且，我思考著疑慮。
這座宅邸的人員全部都是食屍鬼。那樣的話怜侍接待的拿著花束的來訪者又是什麼人？
按怜侍的話說帶著花來的人看起來不像是食屍鬼。怎麼回事呢？
但是，也不想特地復活食屍鬼們獲取情報。

「唔～嗯。但是可能還有活著的也說不定喲。奈緒美，沒有躲起來的食屍鬼先生了嗎？」

對於理乃的話奈緒美搖了搖頭。

「嗚～嗯。那種的已經感覺不到了啊。但是，好像有地下室喲。除此之外都感知不到了」
「地下室？」
「是啊，千雪。雖然好像有地下室，但只能感知到那一點。這大概是有結界吧」

也就是說，在建築和地下，設置了兩層結界。

「那麼，去那邊看看吧。也許有什麼呢」

我的話讓理乃露出了討厭的神情。

「地下室呀。如果有很多人骨的話好討厭」
「那一點的話沒關係理乃。食屍鬼和鬣狗一樣骨頭也能吃。不會留下人骨的」

鬣狗能吃其他動物都不吃的骨頭。那一點食屍鬼也一樣。
然後，不會留下遺骸也是無法发現食屍鬼的原因之一。

「即使死了也沒有人會注意到嗎。那真是討厭啊」

奈緒美帶著消沉的表情說。
感覺好像是回想起了什麼討厭的事情。
不知道奈緒美的過去。因為奈緒美不肯說。
所以，我也當做什麼都沒聽到的樣子。

「放心吧奈緒美。奈緒美不在的話我會注意到的。然後，會去一直尋找到大地的盡頭」

怜侍砰地把手放在奈緒美的頭上說道。

「怜侍前輩……」

徐美的表情變得明朗起來。

「但是，終究沒有像月光的女神一樣的女性啊。雖然感覺那些傢伙好像知道的樣子」

怜侍為了改變話題，用快活的聲音說道。
在宅邸裡轉了一圈卻沒有那樣的女性。作為怜侍來說可能很遺憾。

「真遺憾呢怜侍君。大概變成古拉了喲。或許可以認為是在沒注意到的情況下打倒了」

古拉能變化成美女。德基乌斯見到的月光的女神肯定是古拉變成的。是變成科爾尼斯的食屍鬼想派來找我們的同伙吧。
我暗笑著怜侍那副非常遺憾的表情。

「恐怕正如千雪閣下所說吧。但是，妹妹她，西耶娜……」

德基乌斯帶著陰暗的表情說著。
看著那個樣子說不出話了。
如果西耶娜小姐被食屍鬼抓住的話，可能已經被吃了吧。
沒能繼續對話。

「首！！首先！！去地下看看吧！！也許會知道什麼啊」

奈緒美明快地說

「是呢。總之先去地下吧。」

我們來到了通往地下的地方。
地下室隱藏在書房書架的後面。無論在哪個世界，這種方面都一樣呢。
滑動書架之後出現了階梯。
階梯兩側的牆壁上有燈光，不用照明的魔法也沒關係。
我們以奈緒美帶頭怜侍在最後的隊形進入地下。

「哎？蝴蝶？」

理乃驚訝地提高了聲音。
進入地下之後飛來了大量發出白色光輝的蝴蝶。

「這是什麼？好漂亮！！」

我看到蝴蝶不由地嘀咕著。這樣的蝴蝶還是第一次見到。
被白色蝴蝶發出的光輝照亮的地下室簡直就像另一個世界。

「危險！！怜侍前輩！！」

奈緒美突然回頭喊道。
在那一瞬間，金屬碰撞聲鳴響起來。
回頭看向聲音方向的那一刻，我看得入迷了。
那邊站著一個手持大鐮刀的少女。
在她周圍發出白光的蝴蝶飛舞著，把少女也映照上了白色的光輝。
那個少女非常美，那副光景簡直如同幻想一般。
身穿黑色與青色衣裳的少女頭髮是銀色的。
聽見身旁德基乌斯嘟噥著月光的女神。
無疑她就是月光的女神了。
那位月光女神用冰冷的眼睛看著我們。

「明明是完全出其不意的攻擊卻防住了嗎。不愧是比蛆虫更強」

月光的女神發出清澈的聲音。那聲音中卻包含了強烈的敵意。

「很激烈的歡迎啊。如果可以的話希望更溫柔些呢。差點不由地砍過去了」

拿著劍的怜侍快活地說道。雖然受到了奇襲卻露出了從容的笑臉。

「才不是歡迎哦。不如說去死吧」

真是直接的敵意啊。真好理解。
然後，月光的女神向後退去，架起了手中的大鐮刀。

「那真是遺憾」

怜侍笑著。明明被說了去死不知為何卻很高興。

「又一次，再會了呢月光的女神閣下」

德基乌斯在怜侍和月光的女神對話的間隙插嘴道。

「誰啊？你是？」

月光女神的話讓德基乌斯稍微腳下一滑。（被刺激的差點跌倒）

我知道怜侍在笑。
看來明明知道身為勇者的怜侍，卻不記得德基乌斯。
德基乌斯稍微有點可憐。

「有想向你詢問的事情。你是操縱卡爾基諾斯的犯人嗎？」

但是德基乌斯依然無畏地問道。
加油德基乌斯。

「不是那樣哦」

月光的女神否定了。

「好像是實話呢。那麼妹妹西耶娜留下的這根笛子，見過這個嗎？」

德基乌斯取出笛子問道。加油。

「那笛子是？還有西耶娜？啊啊，原來如此，你是哥哥德基斯奇嗎？從西耶娜那聽來的」

聽到那句話我們很吃驚。這個女神似乎知道西耶娜的行踪。

「西耶娜平安無事嗎？還有我是德基乌斯」

不愧是德基乌斯啊。忠實地訂正著名字。

「因為教我跳舞了，沒有砍頭還活著哦。德基什麼來著」

月光的女神好像沒打算記住德基乌斯的名字。
但是，按她的話說西耶娜平安無事。這是個好消息。

「太好了呢德基乌斯卿」
「太好了德基乌斯先生」
「太好了啊～」

德基乌斯點頭同意我們的話。

「那麼請問能把西耶娜還回來嗎？」
「又沒有把她關起來哦。不如說，想讓她趕緊滾出去」

對那句話疑惑著。
西耶娜看來跟月光的女神在一起，好像沒有被限制自由的樣子。

「但是，你們還是注意點為好哦。因為在你們腳下正發生著嚴重的事情」

月光的女神這樣說著把大鐮刀朝向德基乌斯。

「那是什麼事呢？」

怜侍向前走出一步。於是，月光的女神向後退去。

「勇者喲。在此之上，不會與你戰鬥了。因為好像贏不了呢。但是，如果，希望戰鬥的話來巴頓的祭壇就好」

月光的女神稍稍微笑著。
被微笑對待的怜侍口中發出感嘆的聲音。

「巴頓的祭壇？那是什麼呢」

我這樣詢問著，月光女神的視線稍稍轉向我。

「詳細情況去問艾諾埃，或者去問苟活下來的骯髒食屍鬼們吧。那麼，差不多不回去的話就要擔心了。容我告辭哦」
「且慢，不要逃走喲。不能告訴我更多關於你的事嗎？」

怜侍向前接近。
但是，发光的障壁突然出現在怜侍面前。

「魔法盾？！！而且還是複數？！！」

月光女神在怜侍面前展開的複數魔法盾擋住了怜侍的進路。

「告辭，勇者喲」

月光的女神這樣說著的同時閃閃发光的蝴蝶將她覆蓋。就這樣突然地消失了踪影。
仿佛是看見了幻象一樣。

「氣息消失了。是怎麼移動的啊？」

奈緒美看著月光的女神消失後說道。

「好像已經不在這房間裡了。也沒有感覺到魔力。不知道是如何轉移的呢？」

我也感到疑惑。
就在這時，房間突然搖晃起來。
看向周圍感覺房間就像變小了似的。而且總覺得呼吸困難。
不會錯的。是空間縮小了。

「這是？！！大家都來我身邊！！」

我叫喊著。
這是將目標關入結界後壓縮結界最終將其碾碎的魔法。這樣下去的話所有人都會被壓死吧。
我確認全員集合之後在周圍展開結界來對抗收縮的結界。
壓力相當的強。看來月光女神擁有和我同水平的魔力。
我將魔力集中。
能感覺到在我的結界之外科爾尼斯宅邸正在崩塌。恐怕是由於地下空間消失上方的建築也無法維持原樣了吧。
然後過了幾分鐘，崩塌停止了。空間的收縮好像結束了。
我把結界向上伸展推開頭頂的瓦礫。
返回地面後科爾尼斯宅邸全毀了。

「真敢、這樣對我們啊」

使用壓縮魔法的無疑是月光的女神。似乎是她最後留下的餞別禮。
地下室因空間被摧毀完全消失了。這樣的話就無法得知發生過什麼了。

「盡管如此，真是個厲害的美人啊。被稱為月光的女神也能理解了」

怜侍嗯嗯地點著頭說道。

「而且，明明和理乃差不多高胸居然那麼大」

理乃沮喪地失意體前屈。
確實很大。
而且，明明腰很細胸卻嘣地凸出來。令人羨慕。

「話雖如此到底是什麼人啊。好像又不是食屍鬼？」

似乎不是食屍鬼，但也不認為是人類。

「雖然感覺恐怕不是人類。理乃，她是不是偽造了容貌呢？」

我向消沉的理乃詢問道。

「不是的。用最大的瞳力去看了但是沒有偽裝容貌的樣子……」

理乃搖著頭回答。
理乃用最大的破除幻象之眼的能力去看也是相同容貌的話，那美麗的姿態肯定就是真的了。
可能正因如此理乃才那麼失落。

「那個，千雪閣下。她說了很令人在意的話。腳下發生了大事。而且，是其他的食屍鬼嗎？」

德基乌斯帶著嚴峻的表情說。
確實如此。是什麼事呢？

「還有到巴頓的祭壇來嗎」

怜侍嘀咕著。
巴頓的話是說劇場的浮雕上所描繪的怪物吧。也許再回去一次進行各種調查比較好。

「怜侍君。這裡先返回進行詳細調查比較好呢。不調查那個祭壇在哪裡的話不行」
「是啊。而且難得被美女邀請了。不去可不行啊」

大家都同意怜侍的話。
月光的女神。她究竟有什麼企圖呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-13　〇便消失去哪児了？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

我們聚集在將軍府的會議室中。
理由是為了向將軍克拉苏斯進行報告。
另外克拉苏斯的其他元老院議員納丘乌斯和圖利亞也來了。
因為是重要的事情所以也想告知這兩人。

「沒想到，魔物變化成市民潛伏進來了……」

克拉苏斯抱著頭說。
也難怪。如果是從魔物手中守護這個国家市民的將軍的話，怎麼也想不到魔物會變化成人類吧。
因為應該守護市民的將軍無論如何都不會懷疑市民吧。
我們搜尋了在科爾尼斯宅邸遇到的月光女神所提到的殘余食屍鬼。
結果发現與科爾尼斯相關聯的官員全都被食屍鬼替換了。

「是的，克拉苏斯將軍閣下。科爾尼斯議員的有關人員全部都是食屍鬼。我想應該基本都消滅了………可能也有倖存下來的」

德基乌斯的話讓克拉苏斯浮現出悲痛的表情。

「但是，不能公開這件事啊德基乌斯。這種事要是被市民知道就大事不妙了」

德基乌斯的父親納丘乌斯規勸道。
魔物變化成人類潛伏著。公開的話會引起市民的恐慌吧。
所以，這件事必須保密。這是在場的所有人都在考慮的事。

「我明白的父親。這件事只是在這裡的人們之間的秘密。所以希望父親你們將這件事對市民保密」

德基乌斯對父親納丘乌斯還有克拉苏斯和圖利亞如是說。
神王奧迪斯的信徒應該不說謊言傳達事實。但是凡事都有例外。
如果靠身為亞里亞蒂亞重鎮的這三人的力量的話，這種程度的隱瞞工作應該能夠做到。
正因如此，才向這三人傳達了事情的真相。

「德基乌斯閣下。問題不僅如此呢。不是說地下水道出了大事嗎。必須盡快採取對策」

總是滿面笑容的圖利亞表情也很嚴肅。
亞里亞蒂亞共和国是位於大河基修河河口的国家。
這種地處河口的市街會因強烈的降水而引发洪水。
因此水災的對策是必要的。
亞里亞蒂亞共和国的地下有大量用於排水的水道。
這些地下水道由矮人修建，比起我們世界的水道也相當出色。
然後，如今這些地下水道出了問題。
我們讓捕獲的食屍鬼們吐出了所知的情報。
結果，從那些情報中得知這個国家的地下水道已經成了魔物的巢穴。
要說為何這樣的大事誰都沒有发現，是因為管理地下水道的官員全都被食屍鬼替換了。
拜此所賜亞里亞蒂亞共和国的地下水道成了魔物們的樂園。
腳下的魔物無法置之不理所以必須盡快消滅。

「我明白的圖利亞閣下。但是，如果要向地下水道派遣騎士的話……」

克拉苏斯為難地說著。
騎士是国家最強的戰鬥力。所以，不能做出讓這個国家陷入危機的行動。
但是，亞里亞蒂亞共和国的騎士團因討伐半人馬失敗而處於半毀狀態。
而且，還沒能重建。
騎馬是需要訓練的特殊技能，再加上還要鍛鍊在馬背上作戰的技術十分困難。
克拉苏斯是不想把剩餘的騎士送入地下水道吧。

「克拉苏斯將軍。騎士的任務是騎馬戰鬥。還是不要向地下水道派遣騎士為好」

騎士的主要工作是街道警備。
當有人在街道上被魔物襲擊時趕去護衛。
所以派去馬無法進入的地下水道很不合適。

「千雪閣下……」

克拉苏斯十分感激地看著我。

「所以，採取雇傭自由戰士的方法比較好。選擇值得信賴的戰士吧。請進行安排」

我看著在場的人們說道。
騎士負責街道和城牆外的周邊。士兵負責城牆和牆內。然後，自由戰士守護除此之外的地方。
地下水道大體屬於城牆內部。所以本應該動用士兵們吧。
但是，亞里亞蒂亞共和国受到的魔物威脅很小所以士兵們與魔物戰鬥的經驗很少。
這樣一來以地下水道的魔物為對手的話也只會徒增傷亡。
所以，這裡應該使用自由戰士。
克拉苏斯與自由戰士協會聯繫深厚。他請求的話一定能募集到優秀的自由戰士。

「靠自由戰士嗎？但是大量雇傭的話需要相當多的金錢。無法立刻動用公 款，傭金沒問題嗎？」

圖利亞但心地說。

「至于金錢方面的話，圖利亞閣下和……」

這樣說著我看向圖利亞旁邊的另一個人。

「是要說這種事所以叫我來的嗎？」

京華看著我說。加弥當然也在她身後。
京華因為在做生意所以很有錢。應該能準備好雇傭優秀的自由戰士的傭金。

「嗯，沒錯京華小姐。墊付的費用會在之後返還。所以，現在希望能提供資金」

但是，京華搖了搖頭。

「不需要喔。會單方面提供資金的。而且提供修繕地下水道的費用也可以喲」
「大小姐！！」

加弥慌張起來。
這也難怪。在這個世界經商十分困難。
畢竟識字率只有五成以下。而能夠計算的人就更少了。
也就是說，很難募集到做生意的人才。
在那樣人才不足的情況下辛苦掙來的錢。
正因如此，才會對單方面提供資金面露難色。
而且，這個世界的商人社會地位很低。
這個世界的格言中有「即使用劍保護自己，也不能用金錢保護自己」這樣的說法。
這在說明了這個世界魔物眾多的現實同時，也體現出商人和戰士的社會地位。
也就是說，有輕視商人的傾向。那也為經商增加了困難。
而且，由於這個世界大量的魔物無法推進貨幣的流通。因此，比起金錢更重視人類之間的聯繫。
所以，選拔優秀的人才似乎很難。
為此加弥好像不惜花費時間和金錢，從頭開始培育人才。
而且，這個世界雖然有會計賬簿的概念，卻不知道制作資產負債表等計算文件。
考慮也教導那些的話就更加需要時間和資金了。

「加弥。金錢就是為了這種時候使用的東西喔。而且，這像是對亞里亞蒂亞共和国的先行投資。我認為絶對不會吃虧的喲」

京華笑著說。京華時常做出大方的好事。
其實比起能力高的加弥，京華那邊好像很有人望。
交往時間長了偶爾也會感到驚訝。

「我明白了。大小姐。錢馬上就準備好」
「謝謝你加弥」

結果加弥讓步了。

「當然，千雪閣下，我也會提供資金」

圖利亞也同意道。
這樣安排自由戰士的目標也達到了。

「那麼勇者閣下你們有何打算？」

納丘乌斯看著怜侍那邊。

「當然我們也會進入地下水道。對吧怜侍君？」
「啊啊，當然了。因為美女邀請了啊」

怜侍笑著說。
真是的，知道美女在等著態度就變了。
明明說了那個美女可能是操縱食屍鬼的罪魁禍首。
我捂著額頭。

「我也一起去可以嗎。千雪閣下」

德基乌斯申請同行。

「德基乌斯卿也？可以的話希望德基乌斯卿留在地面上的」

德基乌斯是難得的人才。比起前線更應該待在後方。而且留在地上，關鍵時刻希望能引導市民避難。

「不，因為我也對她很在意」

我又頭疼起來。德基乌斯，你也跟怜侍一樣嗎？

「哈，我知道了。但是請不要勉強。」

為了不讓他勉強自己有必要設法讓他碰碰釘子吧。
必須得讓他成為將來亞里亞蒂亞的指導者。

「話說回來千雪。地下水道難道說是下水道嗎？」

突然奈緒美不安地問。

「嘛，雖然也會流入生活排水。那是，怎麼了嗎？」

我的話讓理乃、沙穗子和奈緒美露出討厭的神情。

「哎～。去那種地方有點討厭啊。居然要去◯便流動的地方」
「我也稍微對那有點……」

理乃和沙穗子露出非常討厭的表情。
原來如此，是說這回事嗎。我明白了。
還有理乃。女孩子不要說◯便什麼的。

「沒關係喲。地下水道裡◯………不會有人的排泄物」

都怪理乃我差點說出◯便。
我進行了說明。
這個世界也有廁所。
雖然好像也有国家沒有。那樣的国家好像會在完事後堆積起來扔在那不管，實在是不想接近那些国家。
然後，這個世界雖然有廁所，河流附近的話水洗式也有，要說的話一般都是壺形汲取式的。
コ形的磚石之上是座。然後，那下方是積蓄著◯便的壺。
之後，由侍奉大地與豐收的女神蓋娜的司祭處理收集起來的◯便。
也就是說，把◯便作為肥料。
這個世界的話◯便是穢物的同時也意味著豐收。
這種◯便象征豐收的事在原來的世界也有。
這個世界的廁所一般會懸掛女神蓋亞的聖印。也就是說，她是廁所的女神大人。
而且，僅亞里亞蒂亞共和国，就是人口將近一百萬的大都市。當然◯便的數量也變得相當不得了。
因此，這個国家在各個地區都設置了公共廁所。
當然有能力的市民家裡也會有個人用的廁所。
這些公共廁所是由市民團裡掃除管理保持清潔的。
然後，這個国家的廁所一般是壺形汲取式。而且，亞里亞蒂亞政府為了處理這些花費了大量的費用。
在人們熟睡的半夜由驢車拉到信仰蓋娜女神的回收工作者那換壺。
那之後，收集起來的◯便被送到擁有能轉變成普通土的魔法的蓋娜女神的司祭那之後被扔掉。
以前好像是直接流入河中。但是，海之神托萊汀的神殿提出了投訴所以成了現在這種形式。
然後，在廁所之外的地方◯便是重罪。
只是，盡管如此還是有人不遵守。如果，被附近的居民发現的話會打個半死吧。
另外，因為亞里亞蒂亞共和国也和其他大国相同好像沒有對城牆外進行管理，城牆外似乎很夠嗆。
但是，好像和其他国家一樣沒有什麼好對策。
嘛不過，地下水道確實不會流入人的◯便。我說明後三人一副安心的表情。
但是，只是沒有人的◯便而已，也許會流入垃圾和魔物的大◯也說不定。
所以不是什麼衛生的地方。但是，不能告訴她們三個。

「可是，千雪。我在意的事情是……」

沉默到現在的白音開口了。
不過我知道白音在意的是什麼。

「月光的女神的事情吧」

對我說的話白音點了點頭。

「但是，她沒有自報姓名，問其他的食屍鬼和艾諾埃小姐也都不知道。不能斷定是同一名女性呢」

已經把艾諾埃抓起來問出了情報。
她是與惡魔交換了契約的魔女。讓她成為魔女的低階惡魔似乎對巴頓的祭壇知道些什麼。
計划將她也帶進地下水道中。運氣好的話低階惡魔也會出現吧。
但是，艾諾埃對月光女神的事什麼都不知道。
這是使用理乃的魔法得出的結果所以不會錯的。

「嘛好吧。去了就知道了。也許黑树在那也說不定」

白音帶著非常壯烈的笑容說。
白音好像到現在還沒原諒離開迷宮後什麼都沒對她說就回去了的事。稍微有些同情青梅竹馬。

「總覺得好像是和從邪惡魔女那奪回王子的戲劇一樣的劇情呢。吶白音，到底還是不做戲劇的主演了嗎？」

理乃開玩笑地說。

「真是的理乃。已經討厭代替主演什麼的了。而且應該也不需要我了喲」

白音的話讓怜侍和奈緒美发出了「哎─」的遺憾的聲音。
戲劇因這次事件延期了。
而且艾諾埃也不再。必須要找代替的演員吧。
此外，知道了主演西耶娜還活著所以代替她的演員就不需要了。
因此白音很高興。
老實說很遺憾。明明好不容易變得有趣了。

「真是的！！果然大家都是覺得好玩吧！！」

白音生氣地喊道。
嘁，被发現了。事實上，真的只是在享受樂趣而已。

「但是，月光的女神到底有什麼企圖呢？」

德基乌斯擔心地說。

「她說到巴頓的祭壇來。一定會在那裡準備好等著我們吧。真的是有什麼企圖呢？」

巴頓的祭壇是封印巴頓的地方，在那上方建立了劇場。
那祭壇好像在地下與地下水道相連。
如果能從劇場下去會快很多，但那是不能直接進入地下的構造。而且還設置了強大的結界。
如果強行下去的話劇場可能會崩塌。
所以，雖然稍微有點遠也只能從地下水道的入口步行過去。
地下水道好像充滿了魔物，但那些就交給自由戰士們了，我們來做月光女神的對手。那就是這次的安排。
明天也要進入地下水道。

「那名被稱為月光的女神的女性。很讓人在意啊，是什麼人呢？」

圖利亞沉思著。

「真是十分抱歉。圖利亞閣下。我們也不知道她是什麼人。所以詳細的事也不能說。但是，萬不得已的時候請讓市民避難吧」

月光女神的事情沒有向三人詳細地傳達。因為我也還不知道她的事情。猶豫著是否應該傳達不確定的情報，結果還是沒說。
另外西耶娜平安的事也沒有對納丘乌斯傳達。
雖然從月光的女神的樣子來看感覺好像不會殺她。但是判斷不能不慎重地讓人懷著期待。
告知了平安無事之後，不想說果然還是不行啊。

「嘛，不管是什麼人去了的話就知道了」

怜侍浮現出大膽的笑容。
正如怜侍所說。不去看看的話不會知道的。
怜侍的話讓所有人都點了點頭。


◆女武神希茲菲

早上。我們從自由戰士協會接受了委托來到了亞里亞蒂亞共和国的練兵場。
非常的寬闊。應該能集結很多的士兵吧。

「嗚哇～。全都聚集在這呢希茲。從進入迷宮那時起頭一次集結了這麼多戰士不是嗎？」

瑪蒂亞看著周圍說。

「確實很多啊。自由戰士有兩百人左右。而且淨是些有名的人」

就像凱娜姐說的。
二百人左右的自由戰士似乎是在提賽西亞也很出名的戰士們。仔細一看地之勇者戈丹和風之勇者澤法也在。

「真壯觀呢。居然召集了這種程度的戰士」
「真的啊。到底是出什麼事了」

蕾伊莉亞小姐和娜拉小姐也看著自由戰士們說著。

「不知道喲。感覺接下來就要對那進行說明了」

實際上我也沒有聽說詳細的事情。雖然好像只是消滅魔物。

「呀。希茲菲小姐。你們也來了呢」

一名手持三叉戟的男性接近過來。

「你是水之勇者涅菲姆先生」
「是的。我是水之勇者涅菲姆。希茲娜小姐，成為女武神了呢。非常適合你喲」

涅菲姆看著我兩側裝飾著羽翼的女武神頭盔說。

「是的。十分感謝」

收到稱讚就要道謝。從蕾娜大人那裡得到恩惠是一件光榮的事。那件事非常令人開心。

「那麼有什麼事嗎涅菲姆」

諾維斯走到了我的前面。不知道為什麼這樣。怎麼了呢？

「只是打個招呼喲火之勇者諾維斯。因為接下來就要一起進入地下水道了」
「地下水道？」
「沒錯。聽說是那樣的希茲娜小姐。據說地下水道中似乎出現了魔物。我們要去驅除消滅那些喲」

我對那句話感到驚訝。沒想到魔物居然潛伏在亞里亞蒂亞的地下。這不是大問題嗎？

「喂，那是真的假的？是事實的話就是大事啦！！是誰在管理啊？這是瀆職啊！！」

就像凱娜姐說的那樣。負責管理的人應該辭職吧。

「沒錯，正因為這樣才叫我們來。然後，管理地下水道的人好像都行踪不明了。恐怕是逃跑了吧。而且也沒看到他們的後盾那個叫科爾尼斯什麼的元老院議員」
「有那種事……」

我聽到那些非常生氣。
怠慢了工作居然還逃跑了這都是什麼人啊。而且，也對身為元老院議員卻躲了起來的科爾尼斯感到憤怒。

「還有地下水道中有魔物的事可是秘密。據說是擔心會讓市民不安呢」

涅菲姆把食指擋在嘴上說道。
確實很難對市民說吧。但是，全部保密應該會很困難。
市民中可能會出現口出怨言的人吧。

「哦呀，看來將軍閣下來了喲各位」

涅菲姆說完首先看到的是克拉苏斯將軍和勇者怜侍大人，然後是賢者千雪大人和法の騎士德基乌斯大人。他們也要前往地下水道吧。
然後，克拉苏斯將軍站到台上開始了說明。


◆暗黒騎士黑树

「原來如此，怜侍他們去地下水道了」

從造訪宅邸的圖利亞那聽到了這些話。

「是的風暴之神喲。勇者閣下他們好像進入了地下水道」

圖利亞低著頭。

「但是，很在意啊。月光的女神那樣的女性。好像，不就像是庫娜嗎」

我對圖利亞的話中出現的月光女神感到驚訝。

「是的。我也是這樣想的，所以才冒昧前來拜訪」

圖利亞非常抱歉地說。
好像住在這附近的元老院議員科爾尼斯是食屍鬼變的。
然後，似乎是在那個科爾尼斯宅邸的地下怜侍他們和月光女神那樣的女性相遇了。
因為離這座宅邸很近所以感覺庫娜要去的話應該很容易就能過去。所以，有庫娜去和怜侍他們見面的可能性。
我知道庫娜會在這周圍散步。但是，沒聽說過和怜侍他們見面了。
如果是那樣的話實在是太危險了。
可是，我感覺沒道理會有那種事。

「不。但是沒那種可能啊。那個月光的女神是說了在地下水道深處等著這樣的話吧？」
「是的。從勇者閣下的話如此得知。遺憾的是沒有被告知詳情……」
「那樣的話，果然應該是搞錯了。因為庫娜和我接下來預定要在米浓平原巡回飛行尋找乌爾巴爾德卿。不可能在地下水道中等著」

昨天與蘭菲爾德約定了尋找乌爾巴爾德。
所以，假期已經在昨天結束了。
從今天起我和庫娜會去尋找乌爾巴爾德。
因此，月光的女神不可能是庫娜。庫娜沒有要前往地下水道的預定。
所以是搞錯了。只因那一點不同就能判斷是別人了。
庫娜正和西耶娜一起在別的房間裡。據說從西耶娜那裡學到了各種各樣的事情。
不能帶著西耶娜一起去尋找乌爾巴爾德。所以會讓她留在這裡。
因為我們不在所以沒必要再限制她了。離開這裡也是自由的。
然後，就是乌爾巴爾德卿，想不出到哪兒去了。
也許，是在尋找害怕地潛逃著的澤亞爾吧。
所以我們要反過來讓他找到。騎著古洛利亞斯在米浓平原飛行的話他可能會與我們這邊接觸。

「果然，是這樣嗎」
「當然了。本來三年前我和庫娜都不在這個世界上。然後食屍鬼們來到這個国家也是在三年前了。所以跟我們沒關係。而且勇者他們很強。感覺即使交給他們也沒問題」

我這樣一說圖利亞露出了安心的表情。

「我明白了。風暴之神並不想毀滅這個国家。安心了啊」

從那話語中感覺到了圖利亞對我的恐懼。
回想起被魔物毀滅的国家很多，但因惹惱神明而被毀滅的国家也很多。
在艾利奧斯的眾神看來人類是眷屬，反逆者是不會被饒恕的。
在這世上遭受天罰的人類何其之多啊。

「至少我沒有把這個国家如何的打算」
「是。我相信您，神喲」

圖利亞這樣說著深深地低下了頭。擁有強大力量的我對她來說，是十分可怕的存在吧。
我心情複雜地看著那副樣子。
嘛，算了。現在還是專心尋找乌爾巴爾德吧。
他現在到底是在哪呢？


◆惡魔之王乌爾巴爾德

在名為亞里亞蒂亞的人類国家地下。
有著封印邪神巴頓的祭壇。我帶著部下來到這個地方。

「歡迎您的到來。偉大的惡魔之王乌爾巴爾德大人。鄙人是塔拉博斯。從偉大的睡眠之神那裡，被託付管理此地」

一個人類低下了頭。
睡眠之神贊特是個小神。似乎只能讓人類作為僕從。
老實說沒心情按著人類習俗答話但是沒辦法。

「是叫塔拉博斯吧。好像看不到贊特閣下的身影啊。是到哪裡去了？」

看向周圍不見他的踪影。
本來到這來就是因為贊特的邀請。據說好像在這做了什麼有趣的事情。

「十分抱歉。我也不知道您們會來。只是遵從吩咐什麼都沒聽說」

塔拉博斯十分抱歉地說著。

「嘛好吧。那就等等」

雖然不知道贊特要幹什麼但也只能等了。
在準備好的席位坐下的時候，注意到了暗處的身影。是澤亞爾。

「喂！那邊那個不是澤亞爾嗎？」

一只帶來的部下指向澤亞爾，這個部下和澤亞爾一樣是黑山羊的種族。
部下中還帶來了其他幾只。

「呀、呀，大家好久不見啊」

澤亞爾被以前的同伴們圍了起來。

「哼！！澤亞爾！！你丫還好意思到這來啊！！竟然背叛了我們到底是咋回事！！」
「是啊。就算是我們也想和人類女孩子沒羞沒臊地啊。只有你丫的……太羨慕了……」

被詰問的澤亞爾變得語無倫次起來。

「那個、大家不是都有雌螳螂的小姐姐嗎」
「***丫的！！會被吃掉的吧！！」

一只這樣說後其他幾只都「沒錯，沒錯」地贊同著。
雌螳螂是有捕食男性習性的只有女性的種族。能夠操縱幻術所以被各個種族的男性所恐懼著。

「那麼惡魔族的公主大人們或者暗妖精的女孩子的話……」
「不可能願意當對象的吧！！！！」

黑山羊們齊聲說著。
到底在說什麼蠢話呢。頭疼。

「那、那麼我來介紹人類的女孩子吧。還不能原諒我嗎？」
「哎真的假的？當真？雖然對我來說胸部大的女孩子比較好」
「那、我也可以啊澤亞爾」
「我也我也」

澤亞爾一說介紹人類女孩黑山羊們就蜂擁而上。
這群混蛋幹什麼呢。

「你們！！在幹什麼！！」

於是澤亞爾他們都老實了。

「十分抱歉乌爾巴爾德大人！！」

黑山羊們都低下了頭。
真是遭不住了幹什麼呢。

「話雖如此，乌爾巴爾德大人，那傢伙到哪去了。實話說我無法相信那個神」

親信帶著嚴肅的表情說道。
確實能夠理解那種心情。
那個睡眠之神有點玩過頭了。

「確實是這樣。到底是去哪了呢？」

稍微感到有些不安。


◆白銀的魔女庫娜

「哥哥去了地下水道………那個、女神大人。哥哥沒問題吧？」

聽到庫娜的話西耶娜不安地問道。

「不知道哦。至少能確定有危險」

庫娜的話讓西耶娜低下了頭。

「拜托了女神大人！！請幫幫哥哥！！」

西耶娜拼命地請求著。庫娜冷冷地看著那樣子。
這傢伙和這傢伙的哥哥怎樣都好。重要的只有黑树的事而已。
但是，西耶娜傳授了伊什特蒂亞的秘技什麼的。
是在臥室中能讓所愛的男性高興的技巧。
作為教授有意義的事情的回禮決定稍微給她一點力量。

「庫娜之後要和黑树一起在天空中飛行。因此，不能去幫忙。但是會賜予你力量。然後去幫助哥哥吧」

庫娜拉著西耶娜的手送入魔力，這樣西耶娜應該變強了。

「十分感謝您！！」
「不必拘禮。還有見到你的哥哥的話告訴他吹響笛子。這樣一來就不會有老鼠了」
「笛子嗎？」
「沒錯是笛子。再借給你一只蝴蝶。蝴蝶會引導你前往你的哥哥德基納伊那裡」（有點像できない 233）

這樣說著叫出蝴蝶向西耶娜飛去。

「十分感謝女神大人。還有是德基乌斯」

西耶娜訂正著不過怎樣都好。

「啊啊、是這樣。那麼小心行事就好」
「是」

這樣說著西耶娜離開了房間。

「走了呢庫娜大人」

空中突然出現了頭顱。
是贊特。這個愚蠢的男的現在完全是庫娜的僕人了。原本是神似乎能派上點用場。
然後，告訴過他不要在庫娜以外的人前現身了。看來還挺聽話。

「贊特嗎。情況如何了？」
「愚蠢的乌爾巴爾德已經被誘導到巴頓的祭壇了喲庫娜大人。而且，已經被展開的結界困住了。這樣應該就無法輕易逃脫了喲。呀哈哈哈哈哈哈」

只有頭的贊特笑了起來。實在是太吵了。
所以想都沒想就踢飛了。
被踢的贊特在房間裡彈來彈去。

「太吵了贊特。踢飛你哦」
「嗚嗚，太殘酷了庫娜大人。請不要踢完之後才說喲」

無視贊特的哭訴聲。

「都是你太吵了的錯」
「對不起庫娜大人─。對了庫娜大人不去地下水道嗎？」
「不可能去的吧。那麼臭的地方。本來，庫娜就一句都沒提過要在那等著哦」

回想起和勇者他們見面時的事情。
說讓他們到巴頓的祭壇來可沒說過庫娜會等在那。
用手撫摸脖頸。
與勇者他們接觸可能是個失敗。
那個時候如果勇者沒有收劍的話就會被砍到了吧。
沒想到在防住庫娜攻擊的同時還能夠反擊。
考慮到那種事就脊背发寒。
但是，收劍是正確的選擇。
因為勇者是不會在那種事上拼命的。
然後，這件事沒有告訴黑树。說了的話會擔心的。
讓黑树傷心的事是絶對要避免的。
考慮今後暫時不要單獨行動。
得到了叫做贊特的棋子。下次就使役這傢伙吧。

「確實很臭的樣子呢。所以讓乌爾巴爾德來代替嗎庫娜大人─？」

贊特笑著接近過來。只剩下頭了也是個煩人的傢伙。

「沒錯。不讓盤算著蠢事的乌爾巴爾德受點報應可不行」

沒有把乌爾巴爾德的下落告訴黑树。黑树太溫柔了可能會原諒落入陷阱的乌爾巴爾德也說不定。
但是庫娜不同。必須讓他接受懲罰。
庫娜稍微笑了出來。
愚蠢的乌爾巴爾德。現在開始勇者他們就要過去了哦。
做好覺悟好好等著吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-14　地下水道是夢之国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国的地下遍布著無數地下水道。
而為了維護地下水道也有無數進入其中的入口。
我們從其中之一進入了地下水道。
地下水道因考慮到讓人進入而建造所以十分寬敞。
這樣的話就沒有屈身前進的必要了。
另外，在水道旁邊還有供人通行的步道。但是，由於最近沒有降雨水很淺。
這樣也能在水道中行走了。

「光喲」

我发動魔力放出光亮。
地下水道中沒有燈所以需要使用照明魔法。
直徑３０釐米左右的光球浮現在空中照亮了周圍。

「不愧是千雪大人。這樣就不需要火把了呢」

同行的希茲菲贊美著我。
希茲菲她們是我們突擊組的成員。
克拉苏斯將軍把自由戰士分成几組，從各個入口突入。
此刻其他的自由戰士們也進入地下水道了吧。
我們的小組有怜侍、白音、沙穗子、理乃、奈緒美這些平時的成員。
再加上希茲菲她們和火之勇者諾維斯以及德基乌斯。然後，還有被束縛起來的艾諾埃。

「為什麼我也必須得跟來呀！！」

被強行帶來的艾諾埃叫喊著。

「艾諾埃閣下！！與惡魔締結契約是大罪！！不覺得愧對神明嗎？！！而且，了解到與你締結契約的低階惡魔潛藏在這地下水道中。請老實點跟著吧」

德基乌斯的話讓艾諾埃露出懊悔的神色。

「什麼神明喲！！明明在我困難的時候也沒有幫助我！！那種神明比起惡魔差遠了吧！！」
「艾諾埃閣下！！你說什麼！！會遭報應的！！」

二人你來我往著。

「德基乌斯卿，請冷靜一下。還有艾諾埃小姐，你也是不安靜點的話就要用沉默魔法了」

我制止了兩人。
但是，這兩人好像還沒說夠。
我嘆了一口氣。

「希茲菲小姐，不得已的時候請帶著德基乌斯卿和艾諾埃小姐逃離」
「我知道了，千雪大人」

希茲菲低下頭。
讓希茲菲她們與我們同行就是為了抑制德基乌斯的行動。
他責任感強又很耿直。
可是，在這地下水道深處的是他無法應付的對手。
被卷入我們的戰鬥的話可能會死。
但是，德基乌斯死掉的話太可惜了，所以讓希茲菲擔任這種角色。
即使是德基乌斯應該也不會勉強牽連女性。

「那麼，走吧大家」

怜侍說完後全員開始深入地下水道。
打頭的是奈緒美和怜侍，然後接著是我和理乃，白音和沙穗子，德基乌斯和希茲菲她們跟在最後。

「有種很討厭的氣味喔～」

理乃帶著哭腔說。

「是呢。非常討厭的氣味。簡直就像廚余垃圾一樣」

旁邊的沙穗子也發出厭煩的聲音。
我們正向著地下水道深處前進。
這時走在前面的奈緒美突然停了下來。

「大家快停一停！！」

奈緒美突然說。

「怎麼了奈緒美？」
「前面好像有什麼啊」

奈緒美使用水上行走從步道走向水道中間。大概是在那裡方便行動吧。
然後，怜侍也和奈緒美一樣使用水上行走移動到了水道中央。
奈緒美取出飛鏢，怜侍也拔出了劍。

「喂，有什麼？完全看不見啊！！再照亮一點吧！！」

從最後過來的諾維斯說著。
他還是稍微學會客氣點比較好。

「等等諾維斯！！！」

希茲菲發出慌張的聲音。
她好像因諾維斯的緣故很辛苦的樣子。不知為何產生了親近感。

「現在會加大照明的」
「十分抱歉千雪大人」

聽著希茲菲道歉的聲音，我站在水面上使用了光條的魔法。
光延伸著照亮了水道的深處。
然後看到了浮在水面上的巨大物體。

「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「那什麼啊啊啊啊！！」

沙穗子和理乃尖叫起來。

「巨人蛞蝓……」

前方的是高就有兩米，全長不知道多少米的巨大蛞蝓。
被稱為所謂巨人蛞蝓的魔物。那種巨人蛞蝓不是一只而是有幾只，除此之外大大小小的蛞蝓附著在地下水道的牆壁和天花板上。
巨人蛞蝓還沒有发現這邊，滑溜溜的身體在地下水道的地面上蠕動著。
非常的惡心。

「背上起雞皮疙瘩了……」

面對比那更惡心的也很平靜的白音，也抱著肩膀顫抖著身體。

「怎麼辦千雪？」

怜侍一邊有趣地望著我們的樣子一邊說。實在是壊心眼

「真是的！！別笑！！快想點辦法！！」
「哈哈，交給我吧千雪！！光喲！！」

怜侍笑著放出了複數的光彈。
光彈燒盡了巨人蛞蝓。

「嗚嗚………居然有那樣的魔物。好想回去」

沙穗子哭著說。
能體會那種心情。巨人蛞蝓真是出乎意料的惡心。可以的話我也想回去。

「請等下！！還有什麼在！！」

奈緒美指著裡面。
我立刻用光條魔法照亮深處。
然後，在那邊看到了複數的黑色人影。

「发先入侵者！！」
「暴漏了！！」
「快濤啊！！」

黑影們被光照到就飛快地地逃走了。

「那是什麼？老鼠？」

在旁邊看著的白音發出不愉快的聲音。

「確實是老鼠啊。但是和人類差不多大。而且用雙腳站立也拿著武器。」

正如怜侍所說老鼠用雙腳站立著，持有武器。

「是鼠人呢」
「鼠人嗎。總感覺嗶嗶嗶地說話啊。還是說千葉縣的夢之国的吉祥物比較好呢？」

奈緒美說著危險的話。即便如此真是個令人討厭的主題公園。

「啊啊啊……」
「怎麼了理乃」

沙穗子擔心著突然發出奇怪聲音的理乃。

「剛才的老鼠先生………那個，原來是人類喲」

理乃的話讓我們全都注視著她。

「理乃，那是真的嗎？」

理乃對我的疑問點了點頭。

「大概吧。理乃的眼睛是那樣看到的」

理乃坦白地說。
理乃看破幻象的能力是我們之中最強的。
只要凝視的話就能看穿目標的真身。

「要是那樣的話就為難了啊」

奈緒美十分討厭地說。

「沙穗子。如果是被詛咒改變了身姿的話，是不是能解咒？」

怜侍的問題讓沙穗子搖了搖頭。

「不知道喲憐君。不試一試的話……」

沙穗子沒有信心地說。

「那樣的話就抓一只試試吧」

聽到我的話沙穗子點了點頭。

「決定了啊，總之先前進嗎」

怜侍說完我們繼續向深處前進。

「在做什麼呢啊黑树……」

向前走的時候，聽到了白音的嘟噥聲。


◆惡魔之王乌爾巴爾德

我正位於地下水道深處的巴頓的祭壇。
眼前的老鼠們正騷動著。
看見那情景親信們都一副不愉快的表情。
老鼠們曾經是人類，被贊特變成眷屬的人們。
因為曾經是人類所以能跟人類產子，此外還帶有將人類變成老鼠的病原菌。
因此老鼠們只要有條件，數量就能以算術級增長。
現在這裡也有很多老鼠，正喧嘩著。
看著那景象的親信們都很嘈雜。
我也因為吵鬧的老鼠們心情很糟。

「塔拉博斯喲。從剛才開始這騷動是怎麼回事？」
「非常抱歉，乌爾巴爾德大人。好像是出現了入侵者」

塔拉博斯低著頭回答。

「入侵者？但是，只是人類而已吧？還不快點趕出去」

像人類一樣慌慌張張的真是愚蠢。所以這樣答道。

「那是、好像光之勇者他們在入侵者之中」

聽到那句話，一瞬間大腦一片空白。
然後，理解了那含義站了起來。

「怎麼回事！！」

我的怒吼讓塔拉博斯跪拜下去。

「真的十分抱歉！！！我也不知道為什麼勇者會來！！」

我咂了咂嘴。
被像人類一樣說這種話也沒什麼用。

「既然勇者來了的話，我們就回去吧」

我這樣說著詠唱起轉移魔法。
但是，無法发動。

「乌爾巴爾德大人！！有了阻礙轉移的結界！！我們被困在這裡了！！」

親信發出慌張的聲音。
怎麼回事？
我考慮著。
然後，察覺到了。

「背叛了啊！！贊特！！」

大意了。那混蛋說讓撞上勇者和迪哈魯特卿對上。
其實是為了消滅我的謊言。
然而，確實被逼到絶境了。
我無法戰勝勇者。
我也是身為偉大的魔王陛下親信的惡魔之王。
弱小的小神這種程度的話是不會輸的。
但是，光之勇者的強大在眾神之中也處於上位。
我回想起和勇者他們戰鬥時的事。
我與被稱為黑髮の賢者的女人展開了魔法戰。
然後，戰敗了。在那之前我有魔法戰的話不會輸給神族的自信。
但是，那自信一瞬間就被粉碎了。
那些傢伙們的強大是超出常規的。
甚至連那個最強的蘭菲爾德都敵不過勇者。
這樣下去就要被殺了。必須逃走。

「塔拉博斯喲！！」

我呼喚塔拉博斯。

「是！！您有何吩咐！！」
「快復活巴頓！！現在馬上！！」

但是，塔拉博斯搖著頭。

「可以，那樣的話預定就……」
「聽好了！！這是命令！！」

我使用魔法支配了塔拉博斯。
於是塔拉博斯的目光變得空虛起來。
支配成功。就這樣復活巴頓吧。

「還有澤亞爾去哪兒了？」

必須讓那傢伙阻止勇者他們的腳步。

「乌爾巴爾德大人。澤亞爾就在剛才出去了。好像那傢伙的女人也在入侵者中，所以想去救她」

親信答道。

「那傢伙搞什麼呢？」

頭疼起來。
但是，現在沒空找那傢伙了。
從現在起要沖破應該是贊特設下的結界。
所以時間很寶貴。

「太天真了贊特！！我可是侍奉魔王大人的惡魔之王！！區區小神的結界就沖破給你看看！！」


◆暗黒騎士黑树

和庫娜一起乘著古洛利亞斯在米浓平原上空飛行著。
米浓平原恐怕和印度北部一樣廣袤。
不過，憑著古洛利亞斯的翅膀可以簡單地移動。
從上空眺望地面可以看到幾個人類国家。
但是，與米浓平原的寬廣相比那數量很少。
恐怕是魔物的影響吧。
米浓平原的魔物數量不多。但是，那是跟其他地區相比的話。
即使是米浓平原也有魔物。
魔物基本上都有討厭陽光的傾向。
因此開闊的米浓平原上白天魔物不怎麼出現。
所以與其他地區相比受到魔物的侵害較小。
但是晚上就不用說了，陰天或雨天的話哥布林等魔物都會活動。
因此，定居在這片土地上的人們在沒有陽光時都會躲在城牆裡不出去。
沿著流過米浓平原的河流北上。
於是，不久就到了米浓平原北部廣闊的盧哈庫山地。
這片盧哈庫山地以北就不再是亞里亞多同盟的領地了。
然後，這片山地北側栖息著很多奧克（Orc）族。
那片北方土地上過去曾建有奧克族支配人族的帝国。
那就是「奧克造就的北方帝国」

那帝国在人類的拼死抵抗下被顛覆了，但殘黨仍殘存了下來，據說至今還在折磨著人們。
另外，好像北方土地的奧克會不時越過山脈來到米浓平原。從屬亞里亞多同盟的北方諸国不得不始終保持警戒。
我們在盧哈庫山麓廣闊的森林中降落。
米浓平原是開闊地眾多的土地，但北部的盧哈庫山地附近遍布著森林。
這裡的話讓古洛利亞斯降落也沒問題吧。
讓古洛利亞斯降落在平原上的話，被人類看到會變成大騷亂的。因此，一直持續飛行到現在。
降落地點附近有美麗的泉水。稍微休息一下也好吧。

「唔—嗯。果然還是找不到啊」

我吐出嘆息。
乌爾巴爾德是到哪去了？
阿特拉娜庫雅好像在米浓平原全境都建立了支部，姑且在空中飛行尋找但是感覺不到他們的跡象。
乌爾巴爾德和他的親信惡魔族並不是那麼擅長隱匿，所以認為很快就能找到了，但說不定是個失敗。

「不也很好嗎黑树。把乌爾巴爾德之類的丟開。庫娜想就這樣和黑树一起在空中飛行」

庫娜說著令人開心的話。至今為止都沒有被可愛的女孩子這樣說過。
總覺得眼淚流出來了。
不由得抱住了庫娜。
但是，也不能放棄尋找。

「謝謝你庫娜。但是，再稍微找一下吧」

我緊緊抱著庫娜說。

「可是，黑树有目標嗎？」

庫娜偏著頭說。
確實如庫娜所說沒什麼目標。
難道說是在亞里亞蒂亞共和国嗎？
可是，沒有感覺到跡象。所以我想應該是在不同的地方。但還是找不到。
這樣的話可能先找到澤亞爾還比較快。
要是從知道澤亞爾行踪的艾諾埃那裡打聽到就好了，但是她被怜侍他們抓住了。這樣就沒法問話了。
艾諾埃好像和怜侍他們一起進入了地下水道。
說不定，澤亞爾也許在地下水道中。但是因為怜侍他們在所以不想接近。
不知道該怎麼辦了。

「沒有啊………怎麼辦呢？」

我低聲說著。

「那麼在這兒稍事休息怎麼樣黑树？說不定休息一下就能想出好主意了哦」

庫娜輕笑著說。那笑容非常艷麗。
稍微有些心動。
確實也許像庫娜說的那樣，休息一會可能就有好主意了。

「是啊。稍微休息一下吧」

我們決定先休息。
我把帶來的薄布鋪開準備起茶點。
因為古洛利亞斯很巨大所以載上茶具也沒問題。順便把裝著小吃的籃子也帶來了。
籃子裡有小麥面包夾著蔬菜之類的三明治，點心是加入了干果和蜂蜜的曲奇。
飲料則帶來了這片地區原產的花茶。
這些是出門之前我和庫娜、莉洁娜還有西耶娜一直制作的。
餘下的料理作為莉洁娜和西耶娜的餐點留下了。
話說回來西耶娜現在怎麼樣了？
確實說要幫助哥哥前往了地下水道。所以把我的刀一直放在她那裡。
雖然交往尚淺，還是有點感情的。能平安無事就好了。
我們坐在薄布上休息著。泉水反射陽光閃爍著光輝，還有吹拂森林的風也十分愜意。

「感覺真舒服，黑树」

庫娜吃了一點三明治和點心後枕著我的腿躺了下來。
然後，睡得很香甜。
老實說這不是反了嗎？感覺一般都是男性睡在女孩子的膝枕上吧。
不過，看到庫娜天真無邪的睡顏就感覺，嘛算了。
我撫摸著庫娜白銀般的頭髮。
這麼可愛的女孩子在自己的膝上睡著，這不也十分幸福嗎。

「咕嘿嘿嘿嘿嘿」

看著庫娜的睡臉不由地發出了惡心的笑聲。
稍微冷靜點。
我喝起茶來，飲用時散发著非常好的香味。
喝完茶後古洛利亞斯把腦袋靠近過來。

「你也是愛撒嬌啊古洛利亞斯」

我撫摸著古洛利亞斯的鼻子。於是古洛利亞斯一副很高興的樣子。
古洛利亞斯也把龐大的身體挨著我躺了下來。

「我也稍微休息一下吧」

這樣想著把身體靠在古洛利亞斯的頭上。
然後，我把視線投向森林深處。
從喝茶的時候開始，有人在树木的陰影中看著這邊。
很小的樣子，最初以為是哥布林，但是這一帶的陽光很耀眼。
哥布林應該不會靠近。所以是別的什么吧。
大概庫娜也感覺到了，好像沒去在意。
感覺不到看著這邊的人有什麼力量。所以判斷放著不管也沒問題吧。
庫娜一副天真無邪的表情在我的膝上睡著。
想稍微和看著這邊的人談談。

「喂。光看著不出來嗎？」

我對看著這邊的人說。感覺不到敵意。所以，說到這邊來。
什麼人啊？如果要離開的話當然不會去追。
但是，如果有什麼事的話就聽一下吧。
小女孩和小馬回應了我的招呼聲從树蔭處出現了。
看到現身的人我感到很疑惑。
小女孩看起來是人類。
這個世界的人類通常都是集體生活的。
然後，這一帶沒有人類的国家。為什麼這麼小的孩子會在這種地方？
這樣的小女孩獨自一人的話只會成為魔物的餌食。
至少應該有保護人在附近。
那就是，沒有現身的最後的人吧。
小女孩和小馬向這邊接近時，小個的人影從後面現身了。
是矮人（Dwarf）。從白色的大胡子來看感覺不是年輕人了，究竟是怎樣呢？
矮人出生後８年外表就跟人類大叔一樣了。那之後能幾乎不改變姿態地活很久。
因此矮人的年齡很難分辨。
女孩子和小馬快步向這邊接近著。
女孩子的視線沒有看向巨大的龍古洛利亞斯，也沒看漂亮的庫娜，而是在注視著點心。
如果是從遠處就看到了這點心的話，視力真是相當好。

「很在意這個嗎？」

女孩子沒有回答而是點了點頭。
我把點心拿給女孩子。做了足夠多所以分走一點也沒關係。

「請，送給你喲」

可是，女孩子沒有接受。

「……也請給妹妹點」

小女孩看著小馬說。
雖然對把小馬稱作妹妹的事感到疑惑，我又拿出一份點心。
女孩子接過兩份點心將一份放入小馬口中後急忙吃了起來。
在女孩子吃點心的時候矮人終於到了這邊。

「十分感謝您，偉大的龍使喲，承蒙把點心賜給這些孩子們。艾法，珀娜，請向這位先生道謝」

矮人低著頭感謝道。能從那話語中感覺到恐懼。
那也是當然的。通常沒人會去接近龍。
感覺少女們不出來的話，這個矮人應該不會靠近我。

「謝謝叔叔」
「hihin！！」

少女艾法和小馬珀娜向我低下了頭。
被叫做叔叔有點受打擊不過別介意。比起那個還是被馬感謝了的事令人吃驚。

「你們是住在這裡的嗎？」

我向矮人詢問。
稍微有點好奇這個少女和馬還有矮人的關係。

「是，老夫名叫烏利姆。如您所見是個矮人吶。在這片森林裡生活」

矮人與人類不同不怎麼被魔物襲擊。因此，在這片魔物眾多的森林中也可以生活。
住在森林中的七個矮人把從繼母王妃那逃走的公主大人藏匿起來的故事很有名。
也許，這個矮人也是靠伐木和狩獵生活吧。能看到背上背著大斧子，手上拿著被稱為Gustlafetice（我編的）的十字弓。
這個世界的十字弓是生活在娜迩葛爾的奧克族发明的。
矮人和奧克一樣比起身體四肢較短肚子突出，所以無法使用普通的弓。
因此矮人也會使用十字弓。
十字弓與普通的弓相比無法連射，但更容易使用，另外力氣小的人也能放出高威力的箭矢。

「初次見面烏利姆閣下。這孩子是你的孩子嗎？」

烏利姆對我的問題搖了搖頭。

「不，是迷路的孩子。是和小馬珀娜在同一個地方撿到的」

烏利姆看著艾法說。是想起了那件事吧。
烏利姆將遇到艾法和珀娜時的事告訴了我。
相遇似乎是在兩年前。那一天，在山上采蘑菇的烏利姆與消瘦的少女和小馬相遇了。附近也沒有親人。這樣下去的話可能會被魔物襲擊。
因為沒有辦法，就帶回自己獨自生活的家了。
從那以後，就兩人一匹馬一起生活著。

「親人沒有尋找嗎？」

烏利姆再次對我的問題搖了搖頭。

「最初相遇的時候拿著帶血的半人馬的弓。也許父親是半人馬吧。這一帶沒有半人馬。另外在附近的国家尋找過像是母親的人，但是誰都不知道」
「原來如此……」

半人馬的弓是合成弓。
舒緩的Ｍ形弓是使用木材和獸骨等複數材料制作的。
比起被稱為妖精之弓的長弓要小但是威力很高。只是，因為很難熟練掌握所以沒有人類使用。
但是半人馬很喜歡使用這種合成弓。
烏利姆是從那件事判斷艾法是半人馬的孩子吧。
而且從半人馬的孩子來考慮的話小馬是妹妹也可以理解了。半人馬可以和人類生孩子，也可以和馬。
因此母親是人類女孩的話會生出人類，母親是雌性馬的話就會生出馬。
結果是，人類和馬的姐妹就誕生了。而且，因為血緣關系似乎可以溝通。
只是，聽說半人馬更喜歡人類那邊。
有想要擄走因無法渡過河流而苦惱的人類夫婦中的妻子的半人馬的故事。那個半人馬被身為英雄的丈夫用毒箭射殺了。
身為艾法父親的半人馬也是，可能是被人類殺掉了也說不定。
那樣考慮著所以烏利姆保護了艾法吧。
艾法和珀娜開心地吃著點心。
那樣子好像在對話似的。恐怕一定是能互相溝通的吧。

「再次向您致謝。因為老夫不會做點心」

烏利姆再次道謝。
矮人能制作優良的工具但是卻沒有烹飪的手腕。
因此艾法她們至今都沒能吃到過點心吧。
接近我們無疑是被點心的香味吸引了。

「沒關係的。話說回來我正在尋找某個惡魔，有什麼線索嗎？」

我不抱期待地問了一句。

「惡魔嗎？唔呣………不知道吶。不過，老夫住處的附近有個魔女老婆婆在獨居」
「魔女在這附近？」

烏利姆點了點頭。
魔女是，與魔族或者邪神締結契約獲得魔力的女性，還有與那女性之間生下的女兒。
雖然也有男性與惡魔或邪神締結契約，一般還是女性比較多。
理由是締結契約的魔族一般是低階惡魔澤亞爾那種男性的緣故吧。
順便一提在這個世界，異種族之間產子的話，生出魔力較低的那一邊的種族孩子概率較高。
比如妖精（Elf）和人類生孩子的話更容易生出人類。
據說因為魔族大體上比人類魔力更高，魔女生下的孩子大多是人類。
而且，與魔族締結契約在女神菲莉亞的教義中是大罪。菲莉亞教團擁有強大的影響力，在各国魔女都是迫害的對象。
因此，魔女會隱藏起真實身份，遠離人類故鄉生活。
那種魔女好像在這附近。

「是的。那個婆婆的話也許會知道關於惡魔的事情」
「原來如此，有去問一問的價值」

我摸著庫娜的頭髮說。
反正也沒什麼目標，順便去一下也不錯吧。


◆矮人的護林人烏利姆

老實說感覺快要死了。
與帶著龍的青年分別後背上冒出了冷汗。
是在老夫幾個采蘑菇的時候。
艾法和珀娜突然不見了。
找到時正躲在泉水附近的树後看著什麼。
想要確認到底在看什麼結果差點嚇到跌倒。
多麼巨大的龍啊正在睡覺不是嗎。
老夫想帶著艾法離開那裡卻動不了。
看到龍的旁邊有人正在喝茶不是嗎。
然後，喝茶的青年叫艾法過去。

「艾法，你難道不害怕嗎？老夫可是怕得不得了啊」

向走在旁邊的艾法問道。

「唔嗯烏利姆爺爺，沒什麼可怕的喲。因為珀娜說了不可怕」

艾法撫摸著小馬珀娜說。
珀娜無法和老夫對話。但是，艾法能理解珀娜說的話。

「是嗎………珀娜是那樣說的嗎」

小馬珀娜在一定程度上能夠感知危險。艾法能平安地和老夫相遇也是多虧了珀娜吧。
而且事實上也沒有危險的樣子。

「真是個非常好的人呢珀娜」

艾法笑了。

「好人嗎……」

老夫回想起青年的事情。把那個青年稱為人好嗎？
雖然是人的姿態但恐怕不是人類。
而且，不知為何總覺得那個青年比起旁邊的龍更加可怕。
龍平時很溫厚，然而，一旦逆鱗被觸碰到的話就會變成比什麼都恐怖的存在。
那個青年也與之相同不是嗎？
雖然艾法笑著，老夫卻想著盡可能不要靠近那個青年。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-15　悪魔的契約者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

老魔女 亞里瑪 アリマ
惡魔 曼賽伊德 マンセイド
阿剌克涅アルケニー和斯托里蓋斯ストリゲス沒查到

───


◆黑髮の賢者千雪

「千雪！！那邊過去了喔！！」

理乃向我喊道。

「知道了！！」

我將襲來的鼠人用魔法之手擊飛。

「嘎哎！！」

其實也可以用法杖敲，不過可能的話不想碰到。
鼠人因為原本是人類的關係可以使用武器。
剛才擊飛的鼠人拿著小劍，身上穿著皮甲。
因此希茲菲她們好像陷入了苦戰。
而且，因為變成了老鼠速度很快。幸運的是因變成野獸大概無法使用投擲武器了吧。
騎乘巨大老鼠的鼠人挺槍沖了過來。

「危險希茲菲！！」

怜侍用光彈將襲向希茲菲的鼠人騎兵打飛。

「十分感謝怜侍大人」

希茲菲道謝說。

「哼！！」

旁邊的諾維斯發出不痛快的聲音。
真是好懂。
一邊想著那樣的事一邊將鼠人用魔法之手打倒。
在我們向地下水道深處前進的時候。
與埋伏在途中的魔物群相遇，開始了戰鬥。
而且，出現的不只有鼠人。
還有下半身是蛇的拉米亞和下半身是蜘蛛的阿剌克涅（アルケニー）。

白音和德基乌斯正在應戰。
德基乌斯姑且不說，交給白音的話就沒問題了吧。
拉米亞是大多栖息在這裡以西的種族。
只有女性且下半身是蛇。和斯托里蓋斯（ストリゲス）相同以吸食其他種族的鮮血為生。
從闘技場逃走之後，不知道去了哪裡，看來是在這。
拉米亞和阿剌克涅比人類魔力更強但也敵不過白音。
現在正一個接一個地被打倒。
我們在戰鬥中取得了優勢，不久，魔物全都被擊敗了。

「德基乌斯先生，沒事吧？」

白音關心著德基乌斯。

「沒關係。只是稍微中了點毒」

這樣說著的德基乌斯臉色发青，看起來不像沒事的樣子。
拉米亞因半蛇身的緣故可以使用毒，似乎是被那毒氣命中了。

「沙穗子，麻煩解毒」
「我知道了」

沙穗子使用魔法後德基乌斯恢復了原本的表情。

「稍微休息下吧。希茲菲她們也都累了吧？」

怜侍提議進行休息。
敵人的數量比想象的多。
因此，我們雖然沒事但希茲菲她們還是休息一下比較好吧。
理乃和沙穗子用淨化的魔法清理周圍。鼠人似乎帶有某種病原菌。
我們雖然沒關係但對希茲菲她們來說很危險吧。

「即便如此，沒想到竟然有這麼多敵人」

白音一副很厭煩的表情說。
確實如此。從捕獲的食屍鬼那得到的情報來看感覺數量很少，但卻沒那回事。
從其他地方進入地下水道的自由戰士們還平安嗎？
搞不好可能會出現全滅的隊伍。
不得不說預期可能太樂觀了。

「吶奈緒美，能知道這地下水道中到底有多少敵人嗎？」

我向奈緒美詢問。

「做不到啊。到處都有結界，無法感知啊」
「嗚哇～。那說不定，還有好多老鼠先生喔」

理乃露出厭惡的神情。

「但是，只能前進了。搞不清楚她到底要做什麼啊」

怜侍這樣說著，沙穗子和理乃露出了十分厭煩的表情。
確實很在意她在謀划著什麼，但是總感覺很討厭。
我嘆了口氣看向鼠人。
因為鼠人原本是人類，所以沒有殺死只是打暈了。
那麼說來能不能變回原貌呢？

「說起來，吶，沙穗子，能不能把這些鼠人恢復原貌呢？」
「如果是詛咒的話，感覺應該能解開……試一試吧」

沙穗子詠唱起魔法。
於是鼠人的臉變回了中年男性的樣子。

「不愧是沙穗子啊！！變回人類了！！」

奈緒美十分興奮。
看來似乎能變回原樣。這是個很大的收獲。

「可是，沒辦法就這樣繼續帶著前進啊」

怜侍看著那男性說。
確實是那樣。接下來可能有大戰在等著。不能帶著無法戰鬥的人。

「確實如此。怎麼辦呢？對了德基乌斯卿。雖然十分抱歉，能和希茲菲她們帶著這裡的人們先逃出去嗎？」

我看向德基乌斯說。
老實說德基乌斯是個累贅，敵人數量少的話暫且不說，接下來有強大的敵人正等在前面。
從魔物那獲得的情報可以得知有上位惡魔在水道深處。
要保護他們的話戰鬥將十分困難。

「但是，千雪閣下，我很擔心西耶娜。而且，必須看清月光的女神到底有什麼企圖」

可是德基乌斯卻搖著頭。

「但是，是說。德基乌斯卿…」

我想著該怎樣勸阻德基乌斯。

「說白了就是礙手礙腳啊！！！」

怜侍直白地說。

「已經前進得很慢了。月光的女神如果做了什麼不得了的事可能會趕不上，即使那樣也可以嗎？」

怜侍的話讓德基乌斯沉默了。
幾秒過後，德基乌斯點了點頭。

「……我明白了。但是，其他的鼠人有什麼辦法嗎？」

德基乌斯看著倒在地上的鼠人說。

「因為沒有恢復原貌，所以大概不會被攻擊吧。暫且先設置結界所以不需要擔心」
「是嗎，那麼妹妹的事情就拜托了」

德基乌斯勉勉強強地低下了頭，將復原的男性扛在了肩上。

「希茲菲小姐，德基乌斯卿就拜托了。還有不要讓艾諾埃小姐離開視線」
「我知道了。請交給我吧」

希茲菲她們跟著德基乌斯，當然艾諾埃也在一起。
想著可能會有什麼幫助所以帶上了她們，但是敵人的攻擊越來越猛烈，不能再繼續帶著她們前進了。
所以，決定讓她們先回去。
希茲菲她們順著來時的道路返回了。
這樣就只剩下我們了。

「說得有點過分了啊」

怜侍對我說。

「不，那種情況下也沒有辦法呢。而且考慮到有西耶娜小姐變成了鼠人的可能，還是讓她們回去比較好」

我的話讓大家都點了點頭。

「那麼，這樣就輕鬆了。先前進吧，各位」

我們向著地下水道的前方繼續前進。


◆水之勇者涅菲姆

「總算是撐過去了」

我們剛剛逃離鼠人的襲擊。

「如果沒有涅菲姆閣下的話我們就要全滅了。不愧是水之勇者閣下啊」

一名自由戰士贊美著我。

「能戰鬥的人還剩下多少？」
「算上涅菲姆閣下勉強四個人」
「是嗎，很嚴峻啊……」

我們組有１２個人。
從和光之勇者閣下不同的地方進入了地下水道。
然後，先是前進時遇到了巨人蛞蝓，之後又遭遇了大量的鼠人。
雖然應戰了，但數量太多。因此我們打算撤退，可回去的路也被堵住了，所以決定進入其他的水道。
拜此所賜現在完全不知道在哪。
話雖如此老鼠的數量太多了。若是２００名自由戰士的話並不夠。必須有更多的人手。
不認為是故意隱瞞了情報。
恐怕將軍也沒預想到會有這麼多的魔物吧。
我感覺到那邊有什麼接近了的動靜，架起了槍。

「大家請拿起武器。有什麼人接近了」

我看向水道深處。
不久從水道深處看到了火把的光亮。過來的是人類。

「因為看到了火把的光，還想著是誰呢這不是水之勇者涅菲姆嗎」
「你是地之勇者戈丹」

過來的是地之勇者戈丹和他的同伴。

「你們好像也很倒霉啊」
「哎哎你也是」
「看來有相當多的老鼠啊」
「是啊，這樣就逃不出去了」

我們都是一副陰沉的表情。

「只能靠光之勇者了啊」

正如戈丹所說，這樣下去就要全滅了。
如果有得救的可能的話光之勇者會做點什麼的吧。
我回想起光之勇者。被美麗的女性圍繞著的令人羨慕的男人。
他們很強，所以只能去相信了吧。
我們說著這樣的話仰天嘆息。


◆女武神希茲菲

「喂諾維斯！！請你代替德基乌斯大人搬運！！」

一邊順著來到地下水道的路線返回，我對諾維斯說著。
比起德基乌斯大人諾維斯更有力氣。
所以，應該由諾維斯來搬運從鼠人變回人類的男性。

「哎哎，為啥啊希茲菲。可愛的女孩子先不說，哪能搬運混蛋男人啊」

諾維斯一副討厭的表情對我說。

「沒事的希茲菲閣下。諾維斯閣下比我更強。返回的途中可能會遭遇魔物。所以不應該消耗諾維斯閣下的體力」

德基乌斯大人的話讓諾維斯露出得意的表情。

「嘿看吧！！希茲菲！德基乌斯老爺也那麼說啊！！」
「哼──！！」

諾維斯的態度讓我很懊惱。

「你們倆請不要吵了。還不能大意喲」

蕾伊莉亞小姐發出呆然的聲音。

「哼，爭風吃醋地吵什麼呢。快點適可而止放了我呀！！」

艾諾埃小姐看著我們不高興地說。

「不好意思艾諾埃小姐喲，可不能讓你逃走呀」

牽著束縛艾諾埃小姐的繩子的凱娜姐說。

「說那種話好嗎。我覺得放了我是對你們自己好哦」

艾諾埃小姐浮現出大膽的笑容。

「停一停朋友！！」

娜拉小姐喊道。

「怎麼了娜拉小姐？」

娜拉小姐密切注視著前方。
光源只有瑪蒂亞法杖頂端點亮的魔法的照明。
這是千雪大人認為返回時需要所以點亮的。
然而，這魔法的照明和光條的魔法不同只能照亮周圍。
這樣就無法知道深處有什麼了。

「发現我了嗎，不愧是妖精（Elf）啊」

從黑暗中現出了一個影子。
只從影子看的話像是人類。
但是，現身者的頭部並不是人。
比人類大上一圈的肌肉发達的身體上，長著巨大的黑色山羊的頭。
因此應該說那不是人吧。

「騙人………低階惡魔」

瑪蒂亞無法相信地搖著頭。
低階惡魔雖是下位盡管如此也是惡魔，遠比人類強大。
那惡魔阻擋了我們歸還的道路。

「快投降吧。那樣的話只限女性會留她一命」

低階惡魔把巨大的柴刀一樣的劍指向這邊。

「怎麼辦希茲菲？」

凱娜姐不安地問道。

「戰鬥吧。沒別的辦法了」

我拔出劍。只能那樣做了。雖然說不會殺女性但是不知道會被做些什麼，所以不能投降。

「確實只能那麼做了。怎麼能向惡魔投降」

德基乌斯大人讓扛著的男性靠牆坐下後拔出了武器。
同伴們也各自拿出武器。

「等一下惡魔！！不然這女人的命可就沒准兒了！！」

凱娜姐將槍尖對著艾諾埃小姐向前走了出去。
雖然是卑鄙的手段，但是，不是說那種話的時候。

「澤亞爾大人。我一直相信會來救我的。哈！！」

捆著艾諾埃小姐的繩子突然掉在地上，然後凱娜姐向旁邊跳開。

「唔唔……」

凱娜姐丟下了槍捂著手臂。

「凱娜姐！！」

我靠近凱娜姐，她的手臂正在出血。
艾諾埃小姐手上有一把劍身柔軟的劍。

「這把劍叫做軟劍，能夠卷在腰上攜帶。今後可要好好搜查身體呀」

艾諾埃小姐笑著站在了低階惡魔旁邊。

「這樣就沒有人質了啊。那麼怎麼辦，人類們喲」

低階惡魔笑了。

「希茲菲！！後面也來了啊！！」

回頭一看，出現了大量拿著武器的鼠人。
被夾擊的話就糟了。
雖然他們沒想馬上進攻，但也無法行動。
恐怕是打算活捉我們吧。
看到低階惡魔的後面也出現了多只鼠人。

「希茲菲。我來打開突破口，想辦法趁機逃走吧」

諾維斯架起愛用的大劍說道。

「等等諾維斯，想要用那個嗎？」
「當然了。在這不用野獸的靈感怎麼辦？」

諾維斯一副認真的表情說。
諾維斯是侍奉力量與戰鬥之神托爾斯的獸戰士。

「汝，應成野獸」。那就是托爾斯大人的教誨。
侍奉托爾斯大人的戰士們不應在城牆內度日，還是在魔物眾多的野外生活為好。
戰士們不應裝備鎧甲而應身披野獸的毛皮戰鬥。由此自稱為獸戰士。
因此，擁有托爾斯大人神殿的国家很少。教團基本上都在野外。
獸戰士們在野外以獸司祭為中心建立教團。並且，尋求向魔物更多的地方移動和生活。
魔物受害較多的国家對於獸戰士們十分感激。
不管怎樣，獸戰士們不求金錢。聽說多虧如此貨幣收入少的国家深受幫助。
正如此，只有獸戰士們可以使用野獸靈感的秘術。
以凶惡魔獸血液為原料在身上描繪刺青，於是，便能夠得到那魔物的力量。也就是野獸的靈感。
得到這種野獸靈感很難，似乎也有因刺青結果導致死亡的。因此，要一邊讓身體適應一邊慢慢的紋身。但有才能的人能在短時間內完成全部刺青。
野獸靈感有不同種類，要麼是熊的、要麼是狼的、要麼是獅子的。
就像這樣，使用野獸靈感能最大化的獸化能力讓力量增強數倍，成為強有力的戰士。
可是，問題在於使用獸化能力有時會發生暴走。
一旦暴走就會變得不分敵我無差別攻擊。因此，也有不叫獸戰士而稱為狂戰士的情況。
諾維斯過去曾為得到野獸靈感加入獸戰士團。諾維斯很有才能只用兩年就得到了通常九年左右才能得到的野獸靈感。
諾維斯得到的野獸靈感是豬（…）。獸化後會得到強大的突擊能力。
諾維斯在得到火之勇者的稱號之前曾被稱為赤豬（…）。

那就是諾維斯想要发動的技能。

「咕唔唔唔唔！！」

諾維斯身上的刺青像血液一樣脈動著。
肌肉膨脹，口中伸出獠牙。

「我求你了，不要暴走啊……」

我對諾維斯說的話似乎已經聽不到了。

「想幹什麼？趁早投降吧！！」

低階惡魔看著諾維斯的樣子慌了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯提劍沖向低階惡魔。

「什麼啊！！」

承受諾維斯攻擊的低階惡魔被擊飛了。

「澤亞爾大人！！」

艾諾埃小姐帶領著鼠人向這邊過來。

「十分抱歉但是你們的對手是我」

德基乌斯大人與艾諾埃小姐對峙起來。

「不好意思，現在可不會像剛才那樣了」

被蕾伊莉亞小姐治癒後凱娜姐站在了旁邊。

「大家！！後面拜托了！！我要支援諾維斯！！」

變成那樣的諾維斯是無法防御的豬武士，不援護他的話很快就會死。

「拜托了女神蕾娜大人。請守護諾維斯」

我使用蕾娜大人授予的魔法，女神大人的盾能從一切攻擊中守護目標。
女神蕾娜大人和托爾斯大人同樣是武神。
但是，與托爾斯大人不同是守護之神。所有国家的城牆上都雕刻有蕾娜大人的聖印。
所以，我向蕾娜大人祈求守護諾維斯。
諾維斯的身體被光所包圍。
光防御住了試圖攻擊諾維斯的鼠人的傷害，在此期間諾維斯揮動大劍砍倒了鼠人。
被擊飛的惡魔也起身攻向諾維斯。
身後回響著激戰的聲音。
相當嚴峻的戰鬥。但是，直到最後決不放棄。

「女神大人！！請賜予大家勇氣！！」

我使用勇氣的魔法。這樣的話任何困難都一定能無畏地面對。
我們有女神大人的保佑。絶不會輸。


◆暗黒騎士黑树

「這裡是魔女的家嗎黑树？」

身旁的庫娜可愛地問。

「大概是吧庫娜。感覺這裡應該是魔女亞里瑪的家」

我向烏利姆打聽後，等庫娜起來就去尋找了魔女亞里瑪的家。
好像是用幻術隱藏著，不過很快就找到了。
讓古洛利亞斯降落在合適的地方後，和庫娜一起朝著魔女的家走去。
我們眼前是一棟木質的茅草屋頂的房子。這就是魔女亞里瑪的家吧。
房子孤零零地建在森林中。
通常住在這樣的獨屋會被魔物或野獸吃掉的吧。
但是，住在這的是從惡魔那得到力量的魔女。
按烏利姆的話說亞里瑪似乎不是那麼壊的人類。
然而，身為魔女所以不得不在遠離人煙的地方生活。
但生性善良的事好像為人所知。似乎也有為躲過奧迪斯教團或菲莉亞教團來到附近国家的人。
烏利姆和艾法好像也受過好幾次照顧。
我看向房子周圍的護符。
護符上有兩個四邊形重疊的印記，這是魔王莫德斯的聖印。
確認了那些後我換裝成暗黒騎士。感覺這個打扮會更容易對話。
剛一接近門就突然開了。
一個老婆婆從門後露出臉來。
大概是知道有人來了吧。嘛，並沒有隱藏氣息注意到了也是當然的。
身穿黑色長袍的樣子果然像魔女一樣。
於是，歪著頭。
老婆婆看到我的樣子跪了下去。

「偉大魔王的使者大人喲，來到鄙處有何吩咐」
「不，請抬起頭。是這邊突然拜訪。你就是亞里瑪女士嗎？」

說完，老婆婆抬起了頭。

「是的。我是亞里瑪」
「突然拜訪真是抱歉。其實是有想向你打聽的事情」

我禮貌地寒暄著。

「是，有何吩咐！！偉大的暗黒騎士喲！！」

亞里瑪睜大眼睛答復道。
感覺太賣力了。

「魔女亞里瑪。其實是想知道和你締結契約的惡魔的名字」

我鄭重地詢問後，亞里瑪一副很難開口的表情。
似乎是對要不要說感到猶豫。

「喂，女人。為什麼不回答黑树的問題？想死嗎？」

庫娜把鐮刀抵在亞里瑪的脖子上。

「咿！！！」

恐懼讓亞里一臉痛苦的表情。
有點過分了。想制止庫娜。
但是，庫娜不停手。

「喂，女人。看著庫娜的眼睛」

庫娜使用了魔法。
亞里瑪的眼神變得空虛起來。
我嘆了口氣。結果這種方法說不定更快。

「與我簽訂契約的是曼賽伊德大人……」

亞里瑪小聲嘀咕著。
曼賽伊德。
我知道那個名字。確實應該是乌爾巴爾德的親信惡魔。
曼賽伊德是惡魔族的魔道士。聽說他在乌爾巴爾德的命令下不時在娜迩葛爾之外進行情報活動。
也許是在那時與她簽訂的契約。
但是，知道乌爾巴爾德的親信的位置的話，也許能知道乌爾巴爾德的下落。
知不知道他的位置呢？

「那個………能知道曼賽伊德卿在哪兒嗎？」
「是的，與曼賽伊德大人分別已經有３０年了，聯繫也變得薄弱。但是，如今也能清楚地知道那位大人的下落。曼賽伊德大人正位於亞里亞蒂亞共和国。」

明確地回答了。

「亞里亞蒂亞共和国很廣闊，能更具體地知道在哪嗎？」
「地下………這感覺恐怕是在地下」

聽到亞里瑪的話非常吃驚。
地下的話是說地下水道嗎？為什麼在地下水道。
我混亂起來。
怎麼回事？現在怜侍他們應該在地下水道裡。

「哦呀，乌爾巴爾德是在地下水道嗎，運氣真差。可能會被勇者干掉哦」

庫娜笑著說。
但是，這可不好笑。雖然不知道為什麼會在那種地方，必須去幫助他啊。

「庫娜！！趕快回亞里亞蒂亞！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-16　風暴的開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆女武神希茲菲

「喂諾維斯！！在幹什麼！！不要亂來呀！！」

我的呼喊並沒有回應。
明明總是說著「不用擔心啊希茲菲」那樣的話。

「嘎啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯高聲吼叫著挑戰低階惡魔。
那揮劍的方式太亂來了。
恐怕是完全暴走變成狂戰士了。
看來我的聲音已經傳達不到了。用那樣的方式戰鬥的話身體會損壊的。

「狗屎！！！區區人類！！！」

低階惡魔揮動大砍刀防御諾維斯的攻擊。
過去只見過一次諾維斯變成狂戰士的情況。
變成狂戰士的諾維斯全滅了魔物之後襲擊了我們。
那時因諾維斯力竭倒下而得救了，總算逃過一劫。實在是不堪回首的記憶。
狂戰士化的諾維斯力量驚人。然而，低階惡魔還在那之上。
眼前正展開著猛烈的攻防戰。
低階惡魔被諾維斯的猛烈進攻所壓制。
但是，狂戰士化的諾維斯無法防御，僅僅為了殺死對手而行動。這樣的話即使殺死了對手自己也會死吧。
戰鬥之神托爾斯大人的教誨是戰死為光榮之事。
所以有很多托爾斯大人的戰士們很快就死了。
可是，我討厭那樣。
希望不要再有親近的人死掉了。
成為自由戰士，被魔物殺死再也無法歸來的父親。
如果我能戰鬥，那時在他身邊的話父親也許就不會死了吧？
當然，那種事是不可能的。我非常無力。不適合做戰士。凱娜姐也這麼說。
但無論如何都會這樣想。
為什麼，我沒能幫助父親呢？為何不在父親身邊呢？
我喜歡父親和母親。對我而言那兩人是理想的夫妻。
但是，那卻因父親的死而崩壊了。
父親死後，母親再婚了。
我很明白那是沒辦法的事情。如果沒有父親的收入，母親只能依靠別人。
繼父是個好人。對我也很溫柔。之後，繼父想為我找一個結婚對象。
真要說的話必須要感謝他。但是，看到了夫妻關系簡簡單單就崩壊掉的樣子讓我對結婚感到害怕。
沒能結婚，又對不能幫助父親感到後悔的我拜托凱娜姐成為了自由戰士的同伴。
如果我的戰鬥能幫助到誰的話就好了。所以我拿起劍，準備了盾牌。
然後，我領受了蕾娜大人的加護成為了女武神。一定是我的願望傳達給了蕾娜大人不會錯的。
就是說要用這份力量保護人們吧。

「智慧與勝利之女神蕾娜大人！！請保護諾維斯！！」

我詠唱起魔法。
諾維斯周圍出現了閃耀光輝的魔法之盾。那魔法盾防御住了低階惡魔的攻擊。
攻擊被防住的低階惡魔非常懊惱。
低階惡魔雖說是下位但也是魔族。我自己的話無法獲勝。
諾維斯進攻，我來防御。靠著這樣的配合以低階惡魔為對手戰鬥著。
可是，差不多要到極限了。我感覺到自己體內的魔力正在中斷。
感覺眼前戰鬥著的諾維斯的攻擊也變弱了。
看來諾維斯也接近極限了。
在後方戰鬥著的大家也因鼠人數量眾多，可能無法支援這邊。

「咕啊啊啊啊啊！！！」

諾維斯吼叫著。
低階惡魔的攻擊打破了我做出的魔法盾吹飛了諾維斯。
因為被諾維斯的劍擋住而沒有直接砍到。
但是，盡管如此也受到了相當強的沖擊。諾維斯被橫著擊飛出去撞在牆上動彈不得。

「諾維斯！！」

我趕到諾維斯身邊，好像還活著但一動不動。

「哼！！丫的真難對付！！」

低階惡魔咒罵著。
看到同伴們也在後退。
好像打倒了很多的鼠人，但數量太多了。
無法全部打倒的大家都是一副疲憊的表情。
鼠人沒有追擊，多半是打算按照最初的計划活捉我們吧。

「要我的性命怎樣都可以！！能放過她們嗎！！」

德基乌斯大人沖著低階惡魔喊道。

「當然是那麼打算的啦美男子。因為這些女人都是上等貨啊。決定要交給我的朋友們了。這樣我也在朋友那有面子了」

說完，低階惡魔笑了。

「不好意思那樣做可不行喲！！！」

突然從低階惡魔後面傳來了聲音，那聲音感覺是女性吧。

「什麼人！！」

低階惡魔回過頭。
於是一只發出白色光輝的飛到了德基乌斯大人周圍。

「這，這蝴蝶是？！！！」

然後，一名女性從低階惡魔後面踏過旁邊的牆壁出現了。

「西耶娜！！」
「西耶娜！！」

看到出現的女性德基乌斯大人和艾諾埃小姐喊道。

「來救你了喲哥哥！！」


◆舞女西耶娜

「西耶娜！！」
「西耶娜！！」

哥哥和艾諾埃姐姐叫著我的名字。
總算是趕上了。
雖然有蝴蝶的引導但鼠人數量太多很難前進，結果遲到了。
我到的時候是稍微之前，戰鬥越來越激烈的時候。
雖然想馬上趕過去，但戰鬥太激烈沒法出去，只能等待機會。
然後，看到手持大劍的戰士被低階惡魔打飛於是就慌慌張張地出來了。

「西耶娜，為什麼在這？你不是被月光的女神抓住了嗎？」

哥哥不可思議地問。

「之後再說吧哥哥。現在可不是說那種事的時候」

說完我看向低階惡魔和艾諾埃姐姐。

「沒想到你還活著呢，西耶娜。還以為你被那位大人當成玩物了」

艾諾埃姐姐露出諷刺的笑容。

「真不湊巧，我還活著喲」

我也那麼笑著回道。

「那且不說，為什麼覺得你來了就成了救兵呢？現在就在這殺了你」

艾諾埃姐姐揮動軟劍。劍身很長富有彈性劍斬開空氣。

「啊啦，說那種話好嗎？你以為我為什麼會活著？」

說完我拔出了從暗黒騎士那借來的刀。
出鞘的刀身上冒出了黑色的火炎。

「那黑炎是！！！！」

看見黑炎的低階惡魔叫喊著。

「就是那樣。是澤亞爾吧，那位大人對你很生氣喲。保管這把刀的我也算是那位大人的使者。如果，你就這樣離開的話，我倒是可以對那位大人說說好話哦？」

我不以為然地說著謊。
我只是借了刀而已。使者什麼的都沒那回事。
但是，我的話似乎造成了相當的沖擊，低階惡魔慌張了起來。

「那、那位大人生氣了────！！啊哇哇哇哇！！艾諾埃醬！！！先逃吧！！！」

直到剛才的態度簡直像騙人一樣。
在身後的哥哥他們也一副呆然的樣子。

「不、討厭！！」

艾諾埃姐姐突然喊道。

「艾、艾諾埃醬？那位大人生氣了啊。知道那位大人的恐怖吧？」

低階惡魔慌張地想要說服艾諾埃姐姐。
可是，艾諾埃姐姐她

「我不要！！居然要在你們面前逃跑！！西耶娜！！怎麼能輸給你這種辛勞也不知道就舒舒服服被養大的傢伙！！」

艾諾埃姐姐一副厲害的神情瞪著我。

「你以為我為了成為劇團的名角兒付出了多少辛勞！！！在郊區的酒館跳舞！！讓不喜歡的傢伙觸摸身體！！即使是向惡魔出賣靈魂也要擺脫那樣的生活！！」
「姐姐……」
「元老院議員的女兒！！法の騎士的妹妹！！生于那樣的恩惠之中的大小姐為什麼要到劇團來啊！！為什麼要奪走我的地位！！」

艾諾埃姐姐滔滔不絶地說著。
恐怕，一直都憋在心裡吧。

「跟你哥哥一樣好啊！！苦勞什麼的都不知道的傢伙對我說教個沒完！！你們兄妹都很礙眼啊！！」

說完，艾諾埃姐姐用軟劍指著這邊。
也不是不明白艾諾埃姐姐的心情。我也是舞女，知道舞女過著怎樣的生活。
但是，有一句話不能當做沒聽到。
我的心中充滿了憤怒。
居然說什麼辛苦都不知道？
明明對我們事情什麼都不知道還真敢說。
我們生于身為愛與美的女神伊什特蒂亞大人的信徒的母親和身為奧迪斯大人的神官的父親之間。
在伊什特蒂亞大人的教義中是不能結婚的。沒有市民權的母親生下的我們生來就是沒有市民權的私生子。
在亞里亞蒂亞共和国的法律中，即使有血緣關系沒有出生在正式婚姻關系中的孩子作為男性的孩子是不被承認的。
所以我從未像大小姐一樣生活過。那一點哥哥也一樣。
我跟母親和哥哥在貧窮的外街生活著。
決不認為那生活很富裕。
就在那樣的某一天，父親將哥哥作為養子迎接回家。沒有繼承人的父親想讓哥哥成為接班人。
但是，那是件很困難的事。
在亞里亞蒂亞共和国的法律中收養養子必須得到侍奉結婚的女神菲莉亞的神殿的許可。
這是為了防止假裝收養來販賣市民權，但是不知道詳情。
而且，菲莉亞神殿沒有承認哥哥被收養為養子。
似乎是對律法之神奧迪斯的神官未婚生子不滿。
另外，父親的親戚和奧迪斯大人的神官等周圍的人們也都不認可身為私生子的哥哥。
但是，哥哥為了得到那樣的周圍的認可而非常努力。
我記得那努力的樣子。
每天都在學習，記住禮儀舉止。為了能讓周圍的人滿意而努力著。
盡管如此感覺周圍的人們還是反應冷淡。
但是，天使大人看到了。那一天，哥哥領受大天使蘇爾夏大人的加護。
周圍只能承認得到了大天使蘇爾夏大人加護的哥哥，正式成為父親的孩子。
我看向艾諾埃姐姐。
我的事沒什麼。但是不能說哥哥不知辛苦。
我過去曾看過艾諾埃姐姐主演的戲劇。
非常的美麗而耀眼，我也想要變成那個樣子。
就那樣，進入了同一個劇團，然後，拼命地練習演劇。
我是為了接近艾諾埃姐姐而努力的。所以，因艾諾埃姐姐的話而傷心，所以才會湧起怒氣。
這人難道是以為只有自己在受苦嗎？

「姐姐。我不知道你經歷了怎樣的苦勞。但是，也不能讓你說我和哥哥不知道辛苦。就在這做個了結吧」

我架起了刀。

「好膽量啊西耶娜！！自食其果吧！！」

艾諾埃姐姐也準備好軟劍。

「等、等等！！艾諾埃醬！！」
「澤亞爾大人！！拜托了請讓我做吧！！」

低階惡魔想要阻止但艾諾埃姐姐似乎不想停下。

「西耶娜……」

哥哥擔心地叫著我的名字。

「沒事喲哥哥。在那看著吧」

我們對峙著。
艾諾埃姐姐後面的低階惡魔不知所措。

「風喲舞起來！！」

從低階惡魔那得到了力量的艾諾埃姐姐詠唱著魔法，再加上艾諾埃姐姐的動作，軟劍划出奇異的軌跡。
那樣子，簡直就像劍在跳舞一樣。
那麼我也跳舞吧。
根據我的想法暗黒騎士託付的刀上冒出黑色的火炎。
如果對面是風之舞的話這邊就是炎之舞。
纏繞著風的軟劍向我襲來。
我一邊回轉身體一邊接近艾諾埃姐姐。
然後，我們交錯而過。

「果然，贏不了嗎……」

艾諾埃姐姐小聲嘟噥著，手上的軟劍失去了劍身。
軟劍被刀的力量斬斷了。
然後，被刀柄擊中的艾諾埃姐姐倒下了，感覺那一刻她的眼中流出了淚水。
雖然很抱歉但這也是勝負之戰。
考慮到後援者的力量無疑是我壓倒性的勝利。
並不認為那是件卑鄙的事，因為得到後援者的支持也是才能的一種。
艾諾埃姐姐應該也知道那一點。即便如此還是不得不決出勝負吧。
我俯視著倒下的悲哀女性。

「艾諾埃醬……」

低階惡魔跑到她跟前。

「不會殺她的！！帶著艾諾埃姐姐消失吧！！」

聽到我的話低階惡魔帶著艾諾埃姐姐向著地下水道深處離開了。
對於邂逅稱為老爺的暗黒騎士的我來說，並不覺得低階惡魔是那麼壊的存在。所以不認為艾諾埃姐姐和惡魔簽訂契約的事是不好的。
當然了，這事不能對哥哥說。

「西耶娜，你究竟是？而且那把劍？」

哥哥他們朝這邊過來了。
那後面是因失去了支配者而困惑著的鼠人。

「詳細的話之後再說喲哥哥。比起那個把我寄存的笛子借我。這笛子好像能操縱鼠人」

回想起月光的女神所說的事。
不僅是卡爾基諾斯，這笛子似乎也對鼠人有效。不過這件事姐姐她們好像不知道。
也沒有好好保管。為什麼會被輕易地託付這麼重要的東西呢？
但是現在那種事怎樣都好了。
我把從哥哥那拿來的笛子放在嘴邊。


◆水之勇者涅菲姆

「喂，水之勇者涅菲姆。還能行嗎？」

身後的地之勇者戈丹對我說。

「當然了。只是這種程度呢」

然而，除了戈丹之外，同伴們都不在了。全都被鼠人干掉了。
剛才的襲擊總算是想辦法逃了出來，但接近極限了。

「火把沒了，要靠你的力量了啊」

戈丹笑著說。
得到水之精灵力量的我如果在有水的地方即使沒有光也能做出一定程度的行動。
正因如此才能生存下來。
但是，能從水的動靜得知鼠人正在接近。
數量很多無處可逃。

「來了呢。數量是三十個左右嗎」

我看著水道的前方說。
即使返回也有剛才的鼠人在吧，無法逃脫。

「逃不掉啊。告訴我合適的位置我來沖鋒，請你從後面掩護」
「我知道了。只有那個辦法了」

對戈丹的話點點頭，沒有火把的話戈丹無法看清周圍。
戈丹得知位置沖進去後，只能由我來掩護了。
鼠人似乎在黑暗中也能視物，不得不說很不利。
发現了我們的鼠人向這邊接近過來。

「啊嘞？」
「怎麼了？」

因為我發出了奇怪的聲音，戈丹擔心地問。

「鼠人的動作很奇怪。明明已經注意到我們了，但還是去了其他什麼地方」

前方埋伏著的鼠人都跑到不知道哪兒去了。
好像是被什麼呼喚了似的。鼠人等獸人擁有遠比人類敏銳的感覺。
說不定是聽到了什麼人類聽不到的聲音，然後去了什麼地方。

「但是，得救了啊，現在逃出去吧」
「是啊……」

我們在地下水道中跑了起來。


◆黑髮の賢者千雪

「怎麼了奈緒美？」

我向奈緒美詢問著。

「千雪，聽到了笛子的聲音」
「笛音？」

但是我什麼都沒聽見。
正因為是擁有敏銳聽覺的奈緒美才能聽到吧。

「確實聽到笛音了啊千雪。感覺好像在呼喚什麼。這和卡爾基諾斯出現的時候一樣」（５－３）

同樣有敏銳聽覺的怜侍說。

「難道是陷阱嗎？」
「不知道白音。祭壇的入口處被設置了陷阱。這笛音可能也是陷阱。但是即便如此也很奇怪呢」

我們站在通往巴頓的祭壇的通道前。
本來的話地下水道沒有連接巴頓的祭壇。因此，魔物們似乎從靠近的地方挖掘了橫洞，打開了通往祭壇的道路。
在想要進去的時候发現設置有魔法的陷阱。
是為了把擁有一定程度以上魔力的人關入其中的結界。
雖然設置起來很麻煩但是我也能使用。
魔力很高的我們如果沒注意到就會被困住了吧。是個危險的地方。
回想起在科爾尼斯宅邸地下的事。恐怕她正在制作某種陷阱。這個魔法陷阱可能就是如此。
然後，我正在進行解開這個魔法陷阱的工作。
像這樣為了關住裡面的魔法陷阱從內部是很難打破的，但是從外面就比較簡單了。

「怎麼辦憐君？返回有笛音的地方嗎？」
「不，沙穗子。這裡先前進吧。一個個地回去太麻煩了。而且，都來到這裡了。確認了這裡面有什麼再回去吧」

怜侍搖著頭回答。

「確實討厭都到這兒了還要回去呢。千雪，魔法還沒有解開嗎？」

理乃贊成著，似乎想早點從地下水道出去。

「等一下理乃。好像制作得相當強力。但是，差一點就能解開了」

我將魔力集中。
魔法陷阱非常強力。即使是對魔力有自信的我也很難解開。不過，總會有辦法的吧
雖然花了點時間但魔法陷阱成功解除了。

「這樣就能前進了啊。那麼是什麼在等著呢」

我們進入了巴頓的祭壇。
穿過短短的通道就來到了寬廣的地方。
廣場和地下水道不同有照明，所以有什麼在一下子就能看到。
在那裡的是異形的怪物們，大部分都是被稱為低階惡魔的傢伙們。
然後，看到了那個中間的人。
是見過的臉。確實應該是名為乌爾巴爾德的惡魔王。
果然這件事背後似乎是魔王在操縱。

「來了嗎………勇者們」

乌爾巴爾德憎惡地看著我們。
那表情總覺得有點疲憊。

「那麼，能告訴我你們到底在謀划什麼嗎？」

怜侍拔出劍指著乌爾巴爾德。

「我究竟在幹什麼，我自己還想知道呢」

乌爾巴爾德搖著頭回答。

「你在說什麼？」

正如怜侍所說。莫名其妙。

「不好意思無法回答那問題啊。但是，多虧你們解開了結界好像能逃脫了。塔拉博斯！！！」
「是……」

被乌爾巴爾德呼喚的一個男人走到了前面。

「塔拉博斯副會長……」

我嘀咕著。
面前出現的是曾是魔術師協會副會長的塔拉博斯。好像是行踪不明了，居然在這種地方。
塔拉博斯的目光空洞，到底是被乌爾巴爾德怎麼了？

「塔拉博斯！！為我們逃脫爭取時間！！」

說完乌爾巴爾德打破天花板向上空逃走了。當然惡魔們也跟在後面。
正上方應該是劇場。慎重起見讓劇場裡的人們避難了但是沒問題吧？

「我去追乌爾巴爾德！！這傢伙交給你了千雪！！」
「等等怜侍君！！！」

我還沒來得及阻止，怜侍就追著乌爾巴爾德飛上天了。

「誒呀，走了啊」
「真是太隨便了……」

我按著眉心。

「千雪！！那個人的樣子！！」

白音發出慌張的聲音。
看到塔拉博斯的身體膨脹起來。

「那是什麼？虫子？」

理乃十分惡心地說。
從塔拉博斯的身體中伸出了虫子的腳，那也是複數的。
虫子的身體像咬破塔拉博斯的身體那樣變得越來越大。
然後，吸收了周圍的不死者樣子的人們。恐怕是吃掉了。
我回想起劇場裡的浮雕。虫之邪神巴頓吃掉一切東西都會變大。是塔拉博斯的身體變成了巴頓的憑代嗎？

「喂！！千雪！！這個很危險呀？」

沙穗子驚慌起來。
塔拉博斯的身體不斷地變大，這樣下去好像就要比這個房間還要大了。

「大家都逃出去！！」

我們向怜侍他們出去的上空飛行。


◆惡魔之王乌爾巴爾德

「乌爾巴爾德大人！！勇者追過來了！！」

親信叫喊著。
那種事我知道。
塔拉博斯似乎沒能攔住，真是沒用。
讓那個叫塔拉博斯的人類成為了巴頓的憑代。巴頓是一度被消滅的邪神。
那力量只不過是殘留下來的殘渣。即使是人類軟弱的身體也應該能作為憑代。
可是，勇者無視塔拉博斯追了過來。勇者的動作很快，這樣下去就要被追上了。
想要使用轉移魔法但還是发動不了。一定是做了什麼手腳。
後面跟著的黑山羊們被勇者打倒了，這下糟了。

「乌爾巴爾德大人！！這裡我來頂住！！請快逃！！」

這樣說著的是身為最下位的親信的曼賽伊德。
曼賽伊德曾是調查娜迩葛爾外部狀況的調查官，聽說那時來過這片地區。
雖然在惡魔族中屬於力量弱的，但應該能爭取點時間。

「拜托了啊曼賽伊德卿！！」

確認到曼賽伊德面對著勇者。
趁現在我們要逃遠點。

「在幹什麼！！乌爾巴爾德卿！！想捨棄部下嗎！！」

突然聽到了聲音。
看向遙遠的上空。
注意到隱藏在云層中的龍，那條龍也見過。

「蘭菲爾德卿！！為何在這！！」

龍是蘭菲爾德騎乘的雷龍，在那周圍看到了他手下暗黒騎士的身姿。

「勇者好像在做些什麼所以來看看………這究竟是怎麼回事乌爾巴爾德卿！！」

與部下一起降下來的蘭菲爾德卿一臉憤怒的表情看向這邊。

「這、這是……」

我想找借口但是卻說不出話來。

「但是，沒時間聽你解釋了乌爾巴爾德卿喲！！我來與勇者單挑！！在這期間讓部下下降！！」

說完蘭菲爾德拔出劍，劍一出鞘劍身上就迸出雷光。

「那太亂來了……」

勇者很強，娜迩葛爾的暗黒騎士們集結起來也贏不了。單騎阻止他是不可能的。

「阿爾加德卿，扎伊萊斯多卿……」

蘭菲爾德嘀咕著什麼。仔細一聽，那不是被勇者殺死的暗黒騎士們的名字嗎。
蘭菲爾德是個對部下很親切的男人。對在自己的指揮下犧牲的部下，至今仍在後悔著吧。
蘭菲爾德提劍沖向勇者。

「我等要留下。乌爾巴爾德閣下請帶著部下撤退吧」

蘭菲爾德手下的暗黒騎士來到旁邊。

「卿們也要留下嗎？」
「我等也被命令撤退了。但是不能就這樣留下蘭菲爾德大人不管。我等也要留下。」

聽到那些話頭疼起來。
這些傢伙都是笨蛋嗎？只會徒增犧牲啊。
但是，位階低的部下暫且不說，不能捨棄蘭菲爾德。

「如何是好……」

苦惱著無法得出結論。
在蘭菲爾德的呼喚下云層放出雷光。
風暴即將開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-17　黄金の夜明けをもたらす者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆舞女西耶娜

我把肩膀借諾維斯靠著，走在地下水路。

「給我等等，諾維斯！！沒有必要在西耶娜桑身上黏這麼緊！！再分開一點啊！！」

在走著的時候，希茲菲對諾維斯發著牢騷。
因為諾維斯戰鬥消耗了不少體力、直白的說就是連走路都做不到了。
希茲菲和她的夥伴們也沒有諾維斯這種程度的體力消耗。德基乌斯哥哥也因為搬著不知名的男人而消耗著體力。
因此、還有剩餘體力的我就把肩膀借給他了一番。
諾維斯的確有趁亂摸了我的胸部。但是、可以說是因為他的努力而讓哥哥獲救了。
所以、就稍微原諒他亂摸我的過錯吧。

「沒有關係喔，希茲菲桑。他似乎不是最努力的。但好像也是有消耗的。若只是借他肩膀這一點是不會介意的」

我袒護著諾維斯。

「不愧是西耶娜桑，真溫柔啊～。還是說、希茲菲難道是吃醋？」

諾維斯像抱著我的姿勢倚靠在我身上、看著希茲菲笑著。

「蛤啊？那樣的理由不可能有吧！！」

同樣以微笑交流著。
然後、不要再趁亂摸我屁股了。
希茲菲是被女神蕾娜様神聖化的戰乙女。是很漂亮的女孩子，如果對戲劇感興趣的話，一定要介紹給米達斯團長。
然後、只要看那情緒的變化、希茲菲是被諾維斯喜歡著的。以為她吃醋著而感到高興。
但是、怎麼想都會認為是反效果。想讓她吃醋、黏呼呼地對我反而會讓希茲菲遠離吧。
不過希茲菲好像沒有想過諾維斯會有這樣子的想法。
似乎只是用擔心著我的語調說著的。

「西耶娜。諾維斯殿和他交換一下吧？他比較輕的」

哥哥桑建議我與在他肩上靠著的男人與諾維斯交換。
借著哥哥桑的肩膀靠著的男人不知道是誰。
這個男人帶著空虛的眼神起來了。幾乎是無法獨自行走的樣子。
恐怕、內心已經壊掉了。雖然不知道是誰讓他變成這樣的，還是先到醫與藥草之女神法娜凱雅様的神殿比較好吧。

「不用擔心喔，哥哥桑。哥哥桑明明也很辛苦卻不能和其他人交換。而且他是很有名的火之勇者様喔。我覺得很榮幸能這樣接近他」

我以業務用的臉轉向諾維斯。
與有著結實肌肉的諾維斯相比，靠在哥哥桑的肩膀上的男人就顯得很瘦。如果是搬著這個男人會比較輕鬆吧。
但是、即使哥哥桑沒有像諾維斯那樣消耗體力，但也是在消耗著，所以不能給哥哥桑增加負擔。

「哦哦！！西耶娜桑！！俺也想和西耶娜桑更加接近」

看著諾維斯曬黑的臉上高興的樣子。真容易搞定。
恐怕在身後的希茲菲露出了愕然的臉吧。
喂！這樣下結論是不行的。

「終於回來了啊～」

叫作瑪蒂亞的魔術師女孩子發出了聲音。我們從地下水路的入口回來了。

「嗯？樣子好像有點奇怪」

叫作凱娜的女戰士從地下水路上來後說著。
我們繼續述說眼前的情況。

「這裡到底發生了什麼事？在進到地下水道之前明明還是晴天的啊！！」

女祭司蕾伊莉亞很驚訝地看著天空的景色。
我很肯定我們進入地下水路的時候是晴天。但是現在的天空佈滿了黑雲、風吹著、也看得見雷光。
天氣很不尋常。
而且、人們在吵鬧著什麼。

「大家！！快看那個！！」

我們看向了精灵的娜拉指的方向。

「騙人………那是什麼啊」

從我們所在的地方來看是相當的遠。
北方的天空有很多魔物飛翔在空中。那個景象正是代表著這個世界的終結。
所以人們才會這樣的吵鬧。
到處都是慌慌張張跑著的人。
哭泣的人。
向神祈禱的人。
舉劍走向城牆的人。
人們的反應是各式各樣的。
但是、我覺得不管做了什麼事情，都沒有人有解決這場危機的辦法。

「有說了魔物攻打過來的消息嗎？」

蕾伊莉亞用憤怒的視線望著天空。但是、她的臉色卻很蒼白。

「有點想逃避面對吶……」

凱娜邊顫抖的說。
這心情我明白。這是最符合現實的想法吧。

「啊啊！！但是看那裡！！有怜侍様在啊！！」

希茲菲指的方向有個閃耀著光輝的身影飛翔在空中。
那個閃耀著光輝的人難道不是為了保護這個国家而向魔物對峙的嗎。

「確實、是光之勇者殿呢」

和哥哥桑所說的一樣。那是光之勇者吧。之前有和他見過一次面。
明明知道是很遠的地方，但不知道為什麼他飛翔的身影看得很清楚。

「雖然不明白為什麼，但還是去那邊看看吧！！」

聽到希茲菲的話語後，全部人都點了點頭接受了。


════════════════════

シェンナ=西耶娜

ノヴィス=諾維斯「火之勇者」

シズフェ=希茲菲
デキウス=德基乌斯「西耶娜的哥哥」

レーナ=蕾娜「女神」

ミダス=米達斯「劇團的團長」

ファナケア=法娜凱雅「女神」

マディ=瑪蒂亞
ケイナ=凱娜
レイリア=蕾伊莉亞「蕾娜的司祭」

ノーラが=娜拉
レイジ=怜侍「光之勇者」


════════════════════


◆黑髮の賢者千雪

「不愧是千雪桑。那麼輕鬆就能壓制住它」

飛翔在身旁的沙穂子這麼說著。
下方是被我的魔法束縛而動彈不得的巴頓。
有著巨大且細長的蟲子。那就是巴頓。

「巴頓曾經是襲擊了亞里亞蒂亞共和国的邪神，然而被音樂之神埃爾弗斯打倒了。」

但是、「巴頓附身於魔術師塔拉博斯的身體而復活」、這樣的話，国家將會再次受到危害。

「如果在被打倒的時候就完全消失就好了」、事到如今也沒有辦法了。這次一定要好好地讓它消失。
再次清醒過來的巴頓變得十分憤怒。如果我沒有用魔法束縛住它，那麼事態就會變的很不得了吧。
看見巴頓的身影後的人們陷入了恐慌。
我使用了讓巴頓的身影消失的魔法。
這樣一來、就能讓巴頓的身影不會被魔力較弱的人們看見了。周圍的人們也會因此而平靜下來吧。

「先讓它這樣不動就好了、在這之後該如何是好呢？不能讓它在今後有復活的可能，我想讓它完全的消失。但是、街上不能使用火力強大的魔法……」

巴頓的身軀相當的巨大。一想到要完全消滅的話，會讓周圍也受到影響的。

「只能把它搬運到空曠的地方嗎？」
「是呢，白音桑。雖然想讓理乃桑把它搬運到海上、這能做得到嗎？」

我聽著理乃的回答。

「嗯，可以試試看」

理乃呼喚著風之精灵，使它讓巴頓飄浮在空中。當然，現在還不能解開用魔法束縛著的憤怒的巴頓。

「雖然好像不能用埃爾弗斯神對付巴頓的火力強大的魔法」、但如果是我和理乃的話是有可能的。把它搬到海上後再燒成煤炭吧。

「千雪桑！！有大事發生了啊！！快看那裡！！」

奈緒美指向北方說著。
在奈緒美所指的方向能看到相當多的魔物。
在那之中也能看得見暗黒騎士的身影。

「難道說黑树也來了嗎？」

白音注視著那群魔物疑惑的問著。

「不、白音桑的男朋友好像不在喔」
「他才不是我的男朋友……」

白音對奈緒美說的話小聲的否定了。

「但是話說回來，月光的女神到底在哪裡呢？似乎沒有在這裡」

正如沙穂子所說一樣。這麼說來並沒有在巴頓的祭壇上看到她。那會在哪裡呢？

「但是黑树不在的話就提不起興致了。要是那樣的話，我認為有怜侍君１人就沒問題了」

白音看著那群魔物這麼說著。

「確實是那樣呢。怜侍君１人我也覺得沒問題………但是市民可能會受到傷害。也許我去幫忙會比較好呢。那裡能交給我處理嗎？」

我很明白現在魔物出現的事情使得亞里亞蒂亞共和国的市民們陷入了恐慌。
即使魔物沒有襲擊、也會因為混亂而出現受害者。

「我明白了。千雪桑。這裡的事就讓我和理乃來處理吧、我們會讓市民們安心下來的」

白音和理乃點了點頭。
然後、２人將飄浮在空中的巴頓運往亞利亞多海灣的方向。
在海上的話就能對周圍不造成損害的情況下消滅掉它吧。

「為了慎重起見，沙穂子桑能夠去一趟法娜凱雅神殿嗎？」

我說的話沙穂子點了點頭。
法娜凱雅神殿是這個世界的醫院。讓擅長治癒魔法的沙穂子前往那裡。

「奈緒美桑要和我一起去嗎？」
「好喔」

我和奈緒美前往了怜侍所在的地方。

「怜侍君。發生了什麼事嗎」

我在怜侍的身旁聽著。

「千雪和奈緒美都在？現在若是追趕著乌爾巴爾德的話、就會有魔物出來干擾。而且、這裡只是我稍微休息的地方」

怜侍把劍指向了對方。
劍的前方就是暗黒騎士。
但眼前的暗黒騎士並不是白音的青梅竹馬。
因為沒有戴頭盔，所以能看得到臉。曾經在娜迩葛爾有見過１次面。的確是叫做蘭菲爾德的傢伙。
蘭菲爾德站在雷龍背上、向這裡凝視著。

「你們到底有什麼目的？」
「不明白呢。但是、那傢伙看起來幹勁十足的樣子。另外的２人也降了下來」
「對手的數量太多了。就沒有能幫忙的幫手嗎？」
「似乎是希望一對一的戰鬥。不要緊吧」

正如怜侍所說一樣。蘭菲爾德讓其他的魔物們下降到地面了。

「好像是那樣呢。奈緒美桑也下降吧。不過魔物們向著亞里亞蒂亞的方向移動了」
「啊啊、到時就拜託你們了」

怜侍的臉上露出了從容的表情。
我也沒有特別擔心。怜侍在那之後變的更強了。
我想起了怜侍曾經和白音一起練習著劍術。
沒有努力的天才正在努力著。恐怕是沒有人能比的上這樣的怜侍吧。
所以、我並沒有擔心怜侍會有什麼意外。
比起這個，我更擔心著向亞里亞蒂亞前進的魔物。
猶豫著是否先用魔法驅散，結果是決定下降到地面去。
我和奈緒美留下了怜侍、前往亞里亞蒂亞共和国最外層的城牆。
看見在城牆那裡有著克拉苏斯將軍的部下。大概是因為魔物的到來而匆忙趕到了吧。
然後、看見了京華與加弥和莉洁娜也在的樣子。她們也是聽聞有騷動而趕過來的吧。
我和奈緒美降到她們身邊。

「那個…千雪殿。我国應該沒什麼問題吧？」

克拉苏斯將軍的聲音聽起來很不安。

「我想這是不用擔心的。若是真的發生了什麼，怜侍君也不會輸給對方的。而且我們也會在他身旁。是吧？京華桑，加弥桑」

我看著２人說。

「嗯、假如真的發生了什麼，我們會去幫忙的。加弥也會那樣做吧？」
「是的、小姐」

京華挺起胸豪邁地說著，加弥也隨聲附和著。
加弥能熟練操控著魔法就不說了、京華的魔法也進步到能讓人依靠的程度了。

「克拉苏斯將軍殿！！現在這個狀況是怎麼回事？！！」

有人來到了我們所在的地方。是德基乌斯啊。跟在他之後的是希茲菲以及她的同伴。在其中還有著舞女身影的女性。
的確她是西耶娜桑不會錯吧？為什麼會在這裡？

「這是德基乌斯卿。現在魔物進攻過來了。但有光之勇者對付著那些魔物，所以不用太過擔心這件事的。確實是這樣沒錯，千雪殿不這麼覺得嗎？」

克拉苏斯看向這邊。

「是呢，沒問題吧。他也不在那呢」
「他？」

這麼說的是希茲菲。
我發現不小心說漏了嘴。

「他指的是曾經戰勝怜侍様的暗黒騎士。如果是暗黒騎士以外的對手，那麼對怜侍様來說就不算什麼了」

加弥代替我回答了。

「有那樣的傢伙存在嗎？」

希茲菲擔心地說。

「是的、你們應該已經和他見過面了」
「誒？」

希茲菲以及她同伴的臉色看起來都不太對勁。

「千雪桑！！開始了喔！！」

奈緒美突然發出聲音。
怜侍與從雷龍身上跳下的蘭菲爾德縮短距離後開始戰鬥。
空中的光之劍與雷之劍撞擊後，伴隨著強烈的衝撃波向周圍襲擊而來。

「等等！這真的沒問題嗎？！！！」

克拉苏斯受到衝撃波的影響而腳步有點踉蹌的說著。其他的人也都是這樣的情況。
在這城牆之上除了我之外還能不受影響站著的只有奈緒美，京華，加弥還有莉洁娜而已。

「千雪殿！！市民因為混亂而在吵鬧著！！有方法能解決嗎？！！」

德基乌斯看著城牆之下的景象這麼說。不愧是他，在這種情況下還能顧及市民的感受。
我也看向下方。衝撃波影響了整個亞里亞蒂亞的範圍。市民們正因此恐慌著。

「沒有其他選擇了。我會試著想方法的」

我讓怜侍與魔族們對戰的畫面用魔法的影像使亞里亞蒂亞共和国的人們看見。
怜侍與蘭菲爾德激烈的戰鬥。但是、明顯是怜侍被支持著。
那個表現著自己很有餘裕的臉、明顯是在玩弄著對手。
只要他這樣展現著自身的實力，人們也會因此從恐慌中平靜下來。

「內心無法平靜下來的亞里亞蒂亞共和国的市民們啊！！」

然後、我用魔法使聲音擴大。這樣應該能讓整個亞里亞蒂亞的人們聽到了。

「現在！！不用擔心魔族們從地面上進攻過來！！它們必定會被光之勇者打倒的！！」

隨著我大聲說完激勵的話語後平息了市民的吵鬧聲。
城牆之上的克拉苏斯的部下們發出了歡呼聲。

「沒錯、怜侍様是不可能會輸的！！因為啊～怜侍様是帶來金色黎明的人呢！！」

希茲菲呼喊著。

帶來金色黎明的人

那是在人們之間被講述著關於救世者的事情。
在遙遠的過去、世界上並不存在著魔物，人們與艾利奧斯的神們一起快樂的生活著。這就是閃耀著光芒的人類曾有過的黃金時代。
但是、魔王莫德斯為了讓地上的生物成為自己的東西而在這個世界上放出了魔物。
那樣造成的結果、人們害怕著魔物、建築城牆、在這之後就在城牆中生活了。
那就是如今的的黑夜時代。

「帶來金色黎明的人」若是將代表著黑夜的暗黒騎士斬殺掉、就能讓人們再次回到黃金時代而成為救世者被流傳下去。

把魔王打倒、將這個世界的魔物完全消滅的人不久就會出現了。是的、人們都這麼相信著。
希茲菲好像相信著怜侍就是能帶來金色黎明的人。
坦白說、我認為不符合他的性格。
但是、那也算是人類的希望吧。
希茲菲好像對怜侍現在的樣子有著疑惑、我想順便讓她搭便車到那裡去看看。

「亞里亞蒂亞的市民們！！光之勇者是不會輸的！！光之勇者是被女神蕾娜様選中為帶來金色黎明的人！！所以請大家安心！！」

我用魔法說的話讓亞里亞蒂亞裡傳來了人們的歡呼聲。

「光之勇者」與「帶來金色黎明的人」在亞里亞蒂亞裡被持續的呼喊著。

嘛～、這樣就沒問題了吧。在這之後如果怜侍沒有被打敗的話就不會發生問題了。
雖然戰況十分的激烈、我卻很輕鬆的眺望著。

「好好的取得勝利吧。因為你可是人類的希望啊」


════════════════════

チユキ=千雪「光之勇者的夥伴」

サホコ=沙穂子「光之勇者的夥伴」

バドン=巴頓「魔物，蟲型」

亞里亞蒂亞=亞里亞蒂亞「国名」

アルフォス=埃爾弗斯「蕾娜的哥哥，音樂之神」

塔拉博斯=塔拉博斯
シロネ=白音「光之勇者的夥伴」

リノ=理乃「光之勇者的夥伴」

ナオ=奈緒美「光之勇者的夥伴」

クロキ=黑树「主角」

アリアド=亞利亞多「海名」

ウルバルド=乌爾巴爾德「魔王的部下」

ナルゴル=娜迩葛爾「地名」

ランフェルド=蘭菲爾德「魔王的部下」

克拉苏斯=克拉苏斯「女主角之一」

キョウカ=京華「光之勇者的夥伴」

カヤ=加弥「光之勇者的夥伴」

莉洁娜=莉洁娜「女主角之一」

艾利奧斯=艾利奧斯「地名」

莫德斯=莫德斯「魔王」


═════════


◆惡魔之王乌爾巴爾德

「乌爾巴爾德様！！我們到底該怎麼辦？！！」

身旁的親信這樣喊著。

「那樣的事！！我怎麼可能知道！！」

我向親信怒吼回去。
眼前是蘭菲爾德與光之勇者在戰鬥著。
戰況很明顯是蘭菲爾德被壓制著。也許是應該援助他的時候了。
但是、我不認為我前去幫忙會對戰況有所幫助。
蘭菲爾德是最強的惡魔。就算是我和其他的四天王聯合也沒辦法擊敗他。
那種力量足以匹敵神族。
那樣的蘭菲爾德正在被光之勇者玩弄著。
蘭菲爾德的部下們很擔心的看著眼前的戰鬥。
蘭菲爾德好像從娜迩葛爾帶來了相當多的魔物。
在迷宮內感受到的異樣的感覺原來是蘭菲爾德將自己所有的部下全都帶來的原因啊。但是、無論帶　來再多的魔物，我也不認為能戰勝光之勇者。
在這種戰鬥中選擇撤退是明智的打算。
但是、如果是其他人就不用說了，蘭菲爾德他不是那種會拋棄尊嚴而逃跑的男人。
也發生過和他爭吵的事情、但就算蘭菲爾德是令人討厭的傢伙，他也是娜迩葛爾重要的存在啊。
為了魔王様著想，那就不能丟下蘭菲爾德１人獨自逃跑了。

「可惡！！該怎麼辦才好啊？！！」


◆戰乙女希茲菲

戰鬥造成的衝撃波向我們襲擊過來。

「喂！希茲菲！！這裡很危險！！快點離開那裡啊！！」

凱娜姐的身體趴在地上向我喊著。

「凱娜姐沒事吧！！有怜侍様在！！這裡會沒問題的！！」

我看著怜侍様的戰鬥一邊這麼說。

「我也覺得不會有事。與光之勇者様戰鬥著的是很有名的惡魔之王。它是比我們之前苦戰的蕾莎─惡魔還要強上百倍的對手。與那樣的惡魔對戰還能有壓倒性的優勢………怎麼能不佩服呢」

瑪蒂亞用驚訝的表情說著。
惡魔之王的背後有著像我們之前苦戰過的蕾莎─惡魔一樣強大的還有很多。
那樣和蕾莎─惡魔一樣強的魔物們看著怜侍様的身影卻都露出了恐懼的表情。

「太厲害了。果然沒有魔物能敵的過他……」

借著西耶娜桑的肩膀靠著的諾維斯嘆了一口氣。
諾維斯以成為世界最強的男人為目標。所以他對怜侍様有著競爭意圖的事我是知道的。
但是、他也似乎是明白了自己的想法是有多麼的不自量力。

「不愧是被女神様所愛著的男人。一定會取得勝利而拯救亞里亞蒂亞的」

蕾伊莉亞桑發出了感嘆的聲音。

「是啊！！怜侍様是帶來金色黎明的人呢！！戰勝了惡魔之王之後也會將魔物們以及魔王也一起全部打倒的！！加油啊～怜侍様！！」

我大聲的喊著。
沒錯！怜侍様可是帶來金色黎明的人啊。
魔王在這個世界上放出了魔物之後、究竟有多少人因此而受害呢？
在這其中也包含著我的父親桑。
魔王是絶對不能被原諒的存在。
所以、我希望能與怜侍様一起努力。
已經不想再有人因為魔物而哭泣了。
我想和亞里亞蒂亞裡的人們一樣用言語支持著怜侍様。

「加油啊～！！光之勇者様！！帶來金色黎明的人啊！！！」


◆最強的惡魔之王蘭菲爾德

我飛在空中持劍與勇者的劍交錯著。
劍撞擊造成的衝撃波讓周圍的天空震盪著波紋。

「蘭菲爾德様！！」

聽到了在我身後的暗黒騎士部下擔心的喊著我的名字的聲音。
但是、現在連回應他的餘裕都沒有。
光之勇者的劍是尖銳的、沉重的。
比以前還要更強了。讓人感受到這件事。
我也和迪哈魯特學習劍術而變的更強了。但是、勇者好像也變得更加強大了。
看著勇者的臉上露出了從容的表情。
恐怕沒有真正發揮實力。
要是勇者真的認真起來，我想我會死在他的劍下。
勇者的戰鬥方式似乎只是為了確認自己的實力。
在他看來我正好是個合適的練習對象吧。
很不甘心。也非常後悔。
我守護著魔王陛下，是個能因此而自豪的暗黒騎士團的團長。
現在面對的是我完全敵不過的對手。
不知道為什麼我的頭已經低了下來。
想要變得更強大。
所以、我忍住羞恥去向迪哈魯特學習了劍術。
拚命的學習著劍術。為了將失去的驕傲奪回來。

「可惡！！！」

揮舞著雷鳴之劍。
但是、勇者輕鬆的用劍迴避了我的斬擊。
我必須想辦法防止自身姿態被影響。
勇者的劍術和閣下的劍術很相似。
說不定這個男人和我一樣有著比以前更強的共通點。
之前沒注意到真是太粗心了。好不甘心。
這樣只是讓部下們曝露在危險之中而已。
勇者在身旁揮舞著劍。
被影響姿態的身體無法做出防禦，持著雷鳴之劍的右腕就這麼被斬了下來。

「咕！！！」

我發出了小聲的呻吟聲、並與他拉開了距離。

「這不就是很好的劍嘛～。就給我吧」

勇者抓住了順著慣性飛向空中的雷鳴之劍。
那把劍是為了打倒勇者而費盡心力到手的。要是真的被勇者奪走的話。
很不甘心但也無可奈何啊。

「蘭菲爾德様！！」

部下的暗黒騎士們乘著飛龍來到我面前。

「笨蛋！！為什麼不逃！！你不是他的對手啊！！」
「丟下蘭菲爾德様而逃跑的事我們是做不到的啊！！」

暗黒騎士們拔出了劍。
來的可不只有暗黒騎士們。其他的人全部向著我眼前站著的勇者戰鬥吧。

「這些笨蛋……」

這樣下去所有人都會被殺的。

「你們給我等等！！」

出現的是乌爾巴爾德。

「這裡就由我來殿後。所以暗黒騎士們帶著蘭菲爾德卿逃跑吧」
「乌爾巴爾德卿……」
「會變成這樣是因為我的疏失。蘭菲爾德卿。卿應該考慮自己的立場。比起我，魔王陛下更需要卿。所以我會做其餘勇者的對手」

乌爾巴爾德顫抖著身體。知道了自己是敵不過勇者的。

「乌爾巴爾德卿。卿是敵不過勇者的。死的只有我就好了。帶著其他的人逃跑吧」

與勇者再次戰鬥只是為了讓想著愚蠢事情的自己得到報應而已。
儘管如此還是想要戰勝他、該怎麼說呢。
不能牽連到部下。
我會竭盡全力守護的。
這會相當的消耗體力。但是、這要是能讓他們得到有足夠時間逃跑的話。

「不知道你們在說什麼、你是想讓他們逃跑嗎？」

勇者發出驚訝的聲音。

「隨意的就攻打過來、你不會是認為這件事能這麼好解決吧？再說了，你難道不覺得就是因為有著魔王才會讓無數的人們感到痛苦？不管怎麼想、都沒有能輕易的放過你們的理由呢」

從勇者身上感受到他發動的強大魔力。
於是在勇者的周圍凝聚了無數個光彈。

「嘛～這樣也好。為了感謝你做為作為我劍術練習的對手，就一口氣痛快的送你們走吧」

勇者微微一笑，將劍指向了我。

「要來了！！所有人把防禦壁擴張！！」

乌爾巴爾德的聲音讓全部的人施展了保護著我的防禦壁的魔法。
但是、我覺得防禦壁的魔力不足以抵擋住勇者射出的光彈。

「全部的人快逃！！！」

喊的太晚了。
數千道的光彈像我們飛來。
在想著我們應該完蛋了。

「什麼？」

勇者驚訝的發出聲音。
數千道的光彈向某個地方消失了。
我們全部都平安無事。
回頭看向後面。
看見遙遠的後方的風暴中飛著巨大且漆黑的龍。
在龍的上面有著１個暗黒騎士與白銀髮色的女孩。
那個暗黒騎士舉著右手。
那數千道的光彈似乎是被他的右手吸過去而消失的。
龍在吼著、暗黒騎士乘坐著它飛了過來。
感受到暗黒騎士巨大的憤怒引發的波動。
那個上半身冒出了包含著雷電的黑炎。
那就是黑色風暴的到來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-18　光也絶対无法触及的黒暗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

「蕾娜大人！！事情不好了！！怜侍他們又跟那個暗黒騎士對峙了！！」

女天使的妮婭急忙忙的跑進我在艾利奧斯的房間。
吵死人了。
妮婭好歹也是女武神們的隊長。既然身為上位者就給我學學怎麼冷靜下來。

「我已經知道了、妮婭。不過沒問題的。那個人絶對會勝利的。因為我所愛的那個男人是絶對不會輸的。」

我的話讓妮婭發出了「噢噢」的贊嘆聲。

「蕾娜大人果然非常信賴怜侍呢」
「誒？」

妮婭的話讓我不由自主的發出了錯愕的聲音。

「難道不是嗎？」

「沒什麼，我不太了解妳的意思而已。不過呢、我想還是前去支持怜侍會比較好吧。畢竟、他目前還有用處呢。」

一邊說著，我一邊撫摸著腹部。
當腹中的新勇者誕生之後，就不需要怜侍了。不過除此之外，在其他事上，他還有利用價值。看來，西方的邪神們似乎在預謀什麼不好的事情。就讓怜侍他們去處理看看也未嘗不可。

「妮婭。集合所有的女武神們。準備出擊了」


◆女武神希茲菲 （原自由戰士的少女希茲菲）

亞里亞蒂亞共和国的上空的屏幕中，出現了騎著巨龍的暗黒騎士的身影。

這個魔法的影像讓整個亞里亞蒂亞共和国的所有人民都看到了。
影像中的暗黒騎士舉起了右手。
之前怜侍大人所放出的光彈全都被他的右手所吸收。

「希茲菲。那個不是之前遇到的那個暗黒騎士嗎？」

凱娜姐看著屏幕中剛出現的暗黒騎士後，轉頭對我說著。

「唔、真是耶。是在迷宮裡遇到的那個傢伙。」

我點點頭。

之前在驅逐蜥蜴人時，在迷宮曾跟他碰過面。也是因為他的關係，所以我才能從蕾娜大人那邊得到加護。不過呢，也沒必要向他致謝。因為暗黒騎士是人類的敵人。

「那個暗黒騎士超強的。居然把光之勇者的攻擊全都吸收了」

諾維斯一副感動的樣子說著。

「等等、諾維斯。你這是在聲援暗黒騎士嗎？」

我斜眼睨視著諾維斯。

「沒、沒有啦！！沒回事啦！！只是沒想到居然有人能擋下那麼強的光之勇者的攻擊而稍稍感動而已啦。而且那個暗黒騎士又是孤身出現在光之勇者面前不是嗎？所以有點刮目相看而已啦。」

諾維斯急忙忙的修正自己的話。

雖然聽起來有點刺耳。
不過正如諾維斯所說的。沒想到竟然有人能擋下那位怜侍大人的攻擊。
果然他的程度比之前那個戴蒙盧德（惡魔之王）還要更加上位才是。
不過，肯定不是怜侍大人的敵人。一定會被輕鬆的打倒吧。

「那個暗黒騎士在想什麼啊？憑他怎麼可能會是光之勇者的對手。您說是吧、
千雪殿下？」

克拉苏斯將軍閣下也與我有相同的想法。

帶著笑意轉頭對著千雪大人說著。
不過、千雪大人的表情卻是一片鐵青。額頭上不停的滴下汗珠，之前那個平靜的表情就像是幻影一般。

「加弥。這不是最糟糕的情況嗎？」

「正是如此、大小姐。現在的情況非常糟糕。」

千雪大人身旁的京華大人們也同樣臉色鐵青的說著。
他們的樣子相當異常。

似乎有什麼不好的預感。


◆暗黒騎士黑树

讓古洛利亞斯慢慢的接近蘭菲爾德。
總算趕上了。
看來怜侍似乎是以玩弄的心態與蘭菲爾德交手。
不過多虧如此才能趕上。

「您滿意了嗎？蘭菲爾德卿」

我的語氣中隱藏著一絲的憤怒。

「非常抱歉，閣下。」

蘭菲爾德坦率著低下了頭。

「希望卿多少考慮一下自己的立場！！此戰並非守護魔王陛下之戰！！」

我斥責的話語讓蘭菲爾德啞口無言。
既然本人也相當清楚自己做了一件傻事。
那麼就沒有必要繼續說下去了。
於是我收斂自己的怒氣。已經沒有憤怒的必要了。

「那麼、就這麼撤退至迷宮吧。乌爾巴爾德卿、您沒問題吧？」

「是的、閣下……」

乌爾巴爾德也同樣低下了頭。
這次事件的原點似乎是乌爾巴爾德的樣子。
而蘭菲爾德則趁機行動。這似乎就是事件的真相。
稍候再詳細的從兩人口中了解事情的經過吧。

「給我等一下！！」

我轉頭看著以憤怒的語氣怒吼的怜侍。
從蘭菲爾德那邊感覺到無法忽視的警戒感與強烈的敵意。

「有事嗎？我們正要撤退了呢！！」

我大聲的回應著他。

「你以為能這麼順利的逃走嗎？為了贏過你，我可是變得更加強大了！！」

隨後怜侍雙手分別握著不同的劍。
二刀流。怜侍似乎準備就這麼開戰的樣子。
仔細一看，其中一把劍不就是蘭菲爾德的劍嗎。
要是就這樣把背後露在怜侍面前的話相當危險。如果這樣的話魔族們要安全撤退應該非常困難吧。

雖然心情非常沉重。不過還是只能由我出手了吧。

「不想讓我離開啊………庫娜、稍微離遠一點吧」

我從古洛利亞斯身上下來後，隨後飛到空中與怜侍互相對峙。
從一開始，我就對同樣來到這個世界的怜侍之間的戰鬥感到恐懼。
我很清楚，這個想法相當悲觀。
況且、輸即死。所以更加恐怖。
但是、也不能逃避。因為不戰也等同於輸。
一旦輸了、就會招致悲慘的下場。
所以、我才要變強。
對怜侍來說，為了勝利而變強。他的二刀流就是他所得到的答案吧。
看著這樣的他，老實說我的胃一直在抽痛。
怜侍肯定變得超強的。
雖然我姑且假設他的程度而不斷重複鍛鍊自己。不過、假設跟現實肯定會有很大的落差。

說不定、自己會死。
雖然不甘心、但怜侍是天才。之前的戰鬥幾乎說是僥幸勝利的。
但下次就未必了。

「來吧。哪邊落敗都不留遺憾。認真的決一死戰吧」

怜侍露出了爽朗的笑容。
一副完全不覺得自己會輸的樣子。
慘了、胃又開始痛了。
好想逃。
但事到如今、更不能轉身就跑。
況且、庫娜也在這裡。絶對不能在庫娜面前逃跑。
不過該怎麼辦啦？
淚水都快流出來了。

「要上了！！！」

但怜侍完全沒有等著我的打算。高舉兩把劍朝著我逼近。
他的動作比之前跟蘭菲爾德戰鬥時更加的迅速。
而且、他的動作也跟我所預期的完全不同。


◆黑髮の賢者千雪

眼前怜侍與身為白音青梅竹馬的暗黒騎士正在空中對峙。

糟糕了、再這麼下去的話。怜侍恐怕會殺死他的啊。
如果這樣的話、白音肯定會感到悲傷的。
雖然之前戰敗了，但怜侍已經變強了。這次絶對不會輸了。
所以一定要想辦法阻止這兩個人的戰鬥才行。

「千雪姊。在這樣下去的話、兄長就危險了。該怎麼辦啊？」

京華露出了慌張的表情對我說著。
但是、兩人的想法似乎微妙的不同。

「危險的難道不是白音青梅竹馬的那位嗎，京華小姐。怜侍可是變得相當強悍了耶。」

我的話讓京華露出不可思議的表情。

「咦？那是不可能的啦。黑树先生比較強喔。再怎麼說他也是我的老師啊。加弥我說的沒錯吧？」

「是的、正如大小姐所說的。」

加弥開口支持京華所提出的論述。
不過、怎麼想都覺得很奇怪。怎麼可能因為是老師、所以就很強啊。

「千雪小姐！！糟糕了！！開始了啦！！」

奈緒美慌慌張張的對我說著。
眼前看著怜侍舉起兩把劍對著那個人沖過去。
來不及了。
怜侍所持的兩把劍發出了光輝。

「閃光烈破！！！」

怜侍大聲的喊著。
就我所知，那招是單手所放出的技巧。
如今卻能用兩把劍同時放出。
這樣的話肯定會將那個人給斬殺的啊。
而面對高速逼近的光之劍。
暗黒騎士的那位被光芒所包覆。

然後、不知道什麼東西朝著我們這裡飛過來。

「誒？」

發出強烈的慘叫後。
那個飛過來的東西打穿了我們所在的城牆上半部，就這樣飛向了第二面城壁。
隨後發出了劇烈的轟鳴聲。那個飛過來的東西直接撞進第二面城牆。
飛過來的東西是什麼？　在過來的途中一瞬間好像看到了怜侍的樣子。

「那個。發生了什麼事？」

我詢問著身旁的奈緒美。
奈緒美的眼睛似乎能清楚看到我所沒看到的東西。

「白音小姐的那位擋下了怜侍前輩的攻擊後，使用反擊把他打飛了……」

奈緒美一副難以置信的表情、瞪大了雙眼。

「而且、那招是我以前曾對黑树大人所使用的招式。居然被偷學了」

加弥低語著。
她的額際隱約可以看見汗水不斷滴下。
加弥難得的感到訝異。

「可惡啊！！！」

發出怒吼的怜侍從第二城牆處飛出來。
高速的沖向了那個暗黒騎士。
在他的身上再度被光芒所包覆的瞬間。
然後、這次是地面發出了強烈的碰撞聲。
仔細一看被怜侍仰面打進地底。

「怎麼會、怜侍大人啊！！！」

身旁的希茲菲發出了悲痛的呼喊。
克拉苏斯將軍的部下也開始動搖了。

「就像是對待嬰兒一樣呢……」

加弥看著被埋進地底的怜侍，冷靜的說著。

「看吧，所以我不是早就說過了。」

京華露出一臉「正如我所說」的得意表情。
但現在並不是能得意的時候吧。
而怜侍從地底飛起、再次迎向對手。
但是、怜侍的光之劍完全無法觸及對手。

「那個。怜侍再下去的話恐怕不妙吧……」

奈緒美用錯愕的表情低聲說著。

「沒錯、奈緒美小姐！！怜侍再下去相當危險！！快點通知白音小姐！！只有她能阻止那個人！！」


◆白銀的魔女庫娜

「怎麼會？光之勇者完全都不是對手」

乌爾巴爾德感到相當的驚訝。
乌爾巴爾德的眼前正是黑树跟勇者的戰鬥。
當然、黑树完全占據上風。
不過那個勇者還真丟臉呢。
本來還以為能讓黑树稍微認真起來，這不是完全不行嘛。

「怎麼了？乌爾巴爾德。臉色很差呢。哪裡不舒服嗎？」

「庫娜大人………不、我沒事。只是、被閣下的強悍而感到震驚而已。」

乌爾巴爾德臉上露出了恐懼的表情。
看來是終於理解了自己是策划了多麼愚蠢的事吧。

「愚蠢的傢伙！！黑树比勇者還強、這不是理所當然的事嗎！！」

這傢伙真的是蠢材。完全沒有活著的價值。
沒有讓牠被勇者殺掉時，這個失誤讓我相當懊惱。這傢伙的運氣還真好呢。
本來居然想策划讓黑树跟勇者兩敗俱傷后、坐收漁翁之利。牠的想法真的只能說是愚不可及呢。
牠所策畫的結局，原本就注定會被黑树徹底摧毀而已。

「是的、我果然愚不可及啊……」

乌爾巴爾德低下了頭。

「哼、也罷。蘭菲爾德。傷勢如何？還能作戰嗎？」

庫娜轉頭看向了蘭菲爾德。

「多虧治癒魔法。戰鬥也沒問題。」

蘭菲爾德被砍下的手臂經由治癒魔法已經接回去了。
雖然仍未能恢復到一般的狀態，但至少作戰是沒問題了。

「很好、那麼魔王軍。進行戰鬥的準備吧」

乌爾巴爾德聽見我的話後、露出了訝異的表情。

「那個……庫娜大人。本來不是要撤退嗎？」

我用冷淡的眼神看著牠。

「蠢材！！你打算讓黑树孤身奮戰嗎？別忘了勇者還有伙伴！我們必須要牢牢牽制住她們！」

這傢伙打算留下黑树一個人戰鬥後，獨自逃跑是嗎？

「正如庫娜大人所說。可不能留下閣下一個人斷後才行」

聽著蘭菲爾德的話，我露出了笑容。
然後发動了魔法。

「沒錯。必須要好好教會他們才行。告訴人類啊………不、是告知世間所有的一切。有著光也絶對無法觸及的黑暗存在才行！！」


◆劍の乙女白音

「呼。花了不少時間呢、白音小姐」

理乃跟我一起露出了苦笑。
我們正在亞利亞多海灣的上空。
把巴頓（バドン）拖到這個地方後，終於在這裡將牠完全消滅。
理乃叫出來的炎之王已經消失、而被牠的餘熱所蒸发的海水正像是溫泉的水煙般不斷上升。

「時間也差不多了，回去吧。我有點在意對方是怎樣的傢伙呢。」

「不過結果一定又是怜侍的壓倒性勝利吧。那個人才不會輸給那種程度的傢伙呢。」

「說得也是」

我們正不斷的笑談著。
在那時。感覺到了強大的力量奔流。
與我同時感覺到的理乃，看向了奔流源頭的亞里亞蒂亞共和国。

「白音小姐………那個是」

我點頭回應了理乃的話語。
感覺到了某種討厭的感覺。


◆闇之女王莫娜

魔王城玉座的上空正放映著迪哈魯特卿與光之勇者戰鬥的情形。

「哈哈哈哈、這可真有趣。這個樣子多麼讓人愉快啊。妳不覺得嗎、莫娜」

我深愛的莫德斯大人對我這麼說著。
他的樣子看起來相當的愉快。

「是的………迪哈魯特卿的強悍讓人感到畏懼不已」

這麼回答的我、心情相當的不愉快。
當我看著影像中暗黒騎士徹底擊垮光之勇者的樣子時。
以前所感覺到的不安又隨之萌芽。
果然、能打倒莫德斯大人的異界勇者真的是迪哈魯特卿嗎？
因為這麼想，所以才在暗地裏對乌爾巴爾德下達了擊潰迪哈魯特卿的密令。
而乌爾巴爾德才會跟那個叫贊特的小人物一同安排了同時擊潰光之勇者與暗黒騎士的計划。

不過、牠還是失敗了。完全派不上用場。
因此、我完全沒辦法感覺到愉悅。
身旁那些伺候的人們也是一樣。每個人的臉上都露出了恐懼的表情。
雖然他們平常就相當畏懼莫德斯大人。
但莫德斯大人平常總是露出溫柔的笑臉。
可是、現在的笑容卻充滿了攻擊性。
恐怕是因為迪哈魯特卿的戰鬥中感到熱血沸騰吧。

「嘎哈哈哈哈哈。算什麼勇者啊、完全無力反抗嘛。迪哈魯特卿果然是最強的。哈哈哈、說不定比我莫德斯還要更加強大吧。嘎哈哈哈哈哈」

深愛的莫德斯大人仍舊露出了樂不可支的笑容。
但我卻對他的樣子感覺到了某種不安。


◆蛇之女王迪雅多娜

我的宮殿的王座之間也正撥放著暗黒騎士與光之勇者之間對戰的影像。

「好強。那個暗黒騎士。難怪你不是他的對手」

「想跟我打一場嗎、蛇之女王迪雅多娜？」

聽見我這麼說、拉維琉斯看著我的臉上滿是悔恨。

「抱歉了，拉維琉斯。我不是有意要惹你生氣的」

試著平復拉維琉斯的心情。
牛頭之神一臉無趣，「哼！」的把臉轉向一旁。

「即便如此，沒想到莫德斯麾下的暗黒騎士竟然這麼強大……」

我再一次看著影像。
光是影像、就讓我感覺到其中隱藏的強大力量。
身為最強之神的莫德斯、麾下竟然有如此強大的暗黒騎士。
太危險了。

想到扎爾基西斯之子的贊特所到手的情報。

「果然、只能讓那個復活才行啊……」


◆黑髮の賢者千雪

亞里亞蒂亞共和国上空的魔法影像，清楚的映照出怜侍被擊潰的身影。
雖然想將怜侍敗北的影像給消除，但卻辦不到。
恐怕影像已經被什麼人給駭入了。因此、整個亞里亞蒂亞的人民親眼看著發生的一切。
隱約聽到了亞里亞蒂亞市民們絶望的聲音。
失敗了。

因為我對人們說出怜侍是人類的希望的緣故，反而將人們加速推向了絶望的深淵。

「等等、千雪小姐！！怜侍君不妙了！！我們快去支持他吧！！」

從城牆處急忙跑來的沙穂子慌慌張張的說著。

「請等一下、沙穂子大人。不能貿然過去。你看那邊的她仍緊盯著我們這裡。
一旦我們发起行動的話，她們也會隨之行動的。老實說、我沒有自信能夠壓制她。所以只能等白音大人趕過來吧」

身旁的加弥阻止了沙穂子。
加弥視線緊盯著月光的女神，不對、應該說是白銀的魔女。
她似乎擁有跟我們不分上下的強大力量。
況且身後還有巨大的龍與魔族大軍仍伺機行動。
如果貿然上前去支持怜侍的話，恐怕她們也會隨之參戰吧。

「可是、這樣的話怜侍不是會死嗎……」

沙穂子擔心的看著怜侍。
在她的視線中，怜侍正不停的被毆打。

「不、我想並不會有生命危險。因為黑树大人至今為止仍然手下留情了。要是那位認真起來的話，我想怜侍大人恐怕早就死了」

所有人都被加弥的話給嚇到。

「加弥小姐。你是說那個人還沒認真戰鬥嗎？」

聽著我的問題，加弥默默點頭。

「沒錯、千雪大人。請看，那位大人至今仍未拔劍呢」

「啊！！」

正如加弥所說的。他至今還沒拔劍，就這麼空手與怜侍進行戰鬥。
而且他的戰鬥方式、也並不像怜侍那樣充滿攻擊性，只是隨意的將對手給撥開似的。

往好處想的話，就是他真的打算要撤退。
所以並沒有認真戰鬥的打算，只是隨手將沾到身上的火星給彈開似的。
當理解到他並不打算互相殘殺後，我稍微放心了。

「加弥、那位真的好強。為什麼黑树先生會這麼強啊？」

京華露出複雜的表情說著。
對京華來說，身為暗黒騎士的那位是她的恩人。而那位正不斷的痛毆自己的親生兄長。

不管聲援哪一邊、似乎都不對。

「這個問題也是我所想知道的。為什麼他會這麼強大？從白音小姐的話裡、完全無法想象他會是這麼強大的人啊」

我也向加弥提出質問。
白音口中的他是個除了溫柔之外、就沒有絲毫長處的廢柴人類。但是、真正的他居然這麼強悍。

「我並不清楚白音大人是怎麼想的，但就我所知的那位是武術的天才。恐怕比怜侍大人還要更………」

加弥的話讓所有人都說不出話。

「可是、白音小姐曾經說他很弱小耶……」

「才能這種東西、有些人先天就得以覺醒。也有些人要後天才會覺醒吧。我想是在白音大人跟怜侍大人認識之後，就逐漸疏遠了黑树大人。而那位大人的才能、恐怕也是在那段時間才開始蘇醒吧」

加弥看著兩人的戰鬥說著。
兩人的力量差距顯而易見。
怜侍雖然毫不放棄的不斷挑戰，但他的攻擊卻完全碰不到對手。

「怎麼會這樣，怜侍非常努力了耶………每天不停的鍛練著自己……」

沙穂子以悲痛的語氣訴說著。

「哎呀、雖然這樣。可是黑树先生也是每天鍛練不曾懈怠啊。」

京華歪著頭說著。
沒錯、為什麼我們沒想到這件事呢。
既然怜侍變強了，對手當然也會變強啊。
為什麼怜侍從沒考慮過這種事呢。
只貪圖著自己方便來假設對手的強度。
這麼做的結果就這樣了。
總是一臉從容的怜侍一旦遇到必須認真戰鬥的對手。
他就完全喪失了從容的餘裕了。

「怎麼會………怜侍怎麼會輸呢！」

我抱著無法置信的心情眺望著遠處的激戰。


◆暗黒騎士黑树

這是什麼啊、怎麼會這麼弱………
怜侍應該比我所想的還要更強才對啊。
持續发起的攻擊，但動作跟之前想比完全沒變。
都特地擺出了二刀流了，就只是這樣嗎。
還是說現在的我其實比預期的還要更強？
說的乾脆點，現在的他連我所預期的十分之一都沒有。
因為比起我、怜侍應該更強才對，我為了不輸給他而不斷努力鍛練著自己。
當然、說到底。我仍然沒有獲勝的自信。
但是、怜侍在戰鬥中的行動比我想象的還要遲鈍、動作也相當容易被解讀。
該不會這麼簡單就獲勝了吧。
怜侍揮動右手的劍。但他的動作太大了。
我用自己的左手擋下了怜侍揮劍的右手後，同時纏上他的手。

「咕啊！！」

怜侍發出了痛苦的聲音。
但是、怜侍卻趁機揮動左手的劍。
於是我以右手的手刀將左手的劍敲落。
怜侍奪走的蘭菲爾德的配劍落到地面。我想蘭菲爾德應該會派人過去回收吧。

當劍被打落後怜侍立刻踢向我。
完全沒有絲毫預兆的動作。我真的被嚇到了。
我的左手放開了怜侍的右手。
目標被逃開的踢擊就這樣空虛的踢向半空中。
趁著怜侍的架勢失去平衡時，右拳打向了他的臉。

「嘎！！」

發出了詭異聲音的怜侍就這麼往城牆處飛去。
怜侍就這麼撞向了第三面城牆。
明明只是輕輕揍一拳。但卻漂亮的打飛他。
不過這麼普通的拳頭，絶對無法徹底解決的。
畢竟、怜侍的動作本來就不是正規武術所能鍛練出來的。
他是依靠天生的身體能力才能完成這樣的奇襲。
這種雜耍般的動作能在瞬間彌補自己的死角。
但是、要是行動被人发現的話，對策要多少有多少。
不如說是、動作越大的行動一旦失敗，露出的破綻也更加清晰可見。
所以、這邊的攻擊能夠完全命中。
也是因為這樣，所以我才決定不拔劍。面對露出無數破綻的對手，一個不小心就會把他給殺掉了。

因此、雖然有點危險。不過我還是決定空手跟他對峙。

「很有一套嘛……」

怜侍再次的发起攻擊。
雖然他一副若無其事的樣子，但他的臉早就腫脹不堪了。
被打彎的鼻子沒問題嗎？

「你還沒打夠啊？」

「那是當然的！我可是蕾娜所選出來的，帶來黃金黎明的光之勇者啊！怎麼可能會輸給被魔王所操控的你啊！！」

怜侍架起了光之劍。
什麼帶來黃金黎明者啊。
聽到那個詭異的名詞，我的頭就覺得不舒服。
什麼奪回人類的黃金時代的勇者啊。
話說回來、過去曾經有屬於人類的黃金時代嗎？
遠在人類誕生之前，世間早就有魔物存在了。
那麼那個黃金時代、是誰所說的呢？

根據我的調查，那個並不是艾利奧斯的諸神所杜撰出來的。
那麼恐怕是在漫長的歷史中，人類之間自然而然所妄想的產物吧。

因為人類相當脆弱。只能過著畏懼魔物的生活。
這樣太過痛苦了，所以才自己編造出虛假的歷史吧。
當然、也許也並不是謊言。
但是我認為那是無視於受到魔物迫害的人們所發出的真實之聲。
然後不知不覺間，人們逐漸把謊言當成真實了。
為了拯救這樣的自己而編織出的虛影，這就是帶來黃金黎明之人。
而怜侍一頭栽進了那個虛假的幻影之中。
所以怜侍才成為了人類的希望。
明明殺了莫德斯、魔物也不會消失，那個黃金時代是不可能來臨的。
雖然對人類來說，依靠謊言而生存是必須的。
但我沒必要因為那個幻影來改變我的生存意義。
我是守護魔王的暗黒騎士。
那麼、給予人類絶望應該也沒關係吧。

「啊啊、沒錯！我終於想通了！！要決戰是嗎！！很好、全力上吧！！光之勇者啊！！」

我擺出了架勢。

「要上了！！可別逃啊！！暗黒騎士喲！！」

怜侍的身體發出了耀眼的光輝。
然後、持劍擺出架勢往前突進。
怜侍的身體就宛如光之矢般的朝我沖過去。
我將體內的龍之力徹底解放。
蘊含著閃電的黑色火焰從體內噴湧而出。
怜侍就這麼跟我互相碰撞。
揮動被黑炎所守護的雙手，徹底打垮怜侍用盡全力撞過來的架勢後，認真的放出魔力。

轟鳴聲不斷回響著。
最後留在原地的，只有我一人。
眼前被打飛的怜侍飛過了亞里亞蒂亞的第三城牆後，撞碎了第二城牆的上半部，貫穿最後一面城牆後、直接撞向了位在神殿前的廣場。
身後傳來了庫娜她們的歡呼聲。

而站在第三城牆上的怜侍伙伴們則慌慌張張的跑向怜侍的所在之地。無暇盯著我的行動。

慘了………
不小心就認真出手了。該不會死了吧？
抱著擔心的心情、我也朝著廣場方向飛去。
被沖撞的廣場中央出現了一個巨坑。
我在坑洞旁邊慢慢降落。
運氣不錯、這時廣場剛好沒有人。眼前除了怜侍之外、並沒有傷者的出現。
看著位在坑洞中心的怜侍在女孩子的支撐下慢慢的站起來。
至少保住了一條命了。
慢慢平復懸在半空中的擔心之情。
沒有殺掉白音的戀人、真是太好了。

「已經分出勝負了吧……」

黑色長髮的女孩子對我這麼說著。我記得她的名字應該是千雪的樣子。
女孩子們像是庇護怜侍般的站在他的身前。

不過、打從一開始我就沒有開戰的打算了………這下子應該可以撤退了吧。
本來就只是因為擔心、所以才過來看看情況而已。

「喂───！！！黑树！！！你做了什麼─────！！！」

聽見空中傳來了呼喊聲。
白音來了啊。說起來、這段時間裡你跑去哪了啊？
借著背後的雙翼飛翔的白音往怜侍的身邊飛去。
有兩個女孩子緊跟在她的身後。

「等等、怜侍，你沒事吧？黑树！！你為什麼對怜侍作出這麼殘酷的事！！快道歉！！」

白音瞪著我。

「給我等一下、白音！！！」

庫娜帶著古洛利亞斯也靠近過來了。
巨大的古洛利亞斯降落地面，沖擊波就讓四周的建築物逐漸崩壊。
庫娜從古洛利亞斯身上降落後，站到了我的身邊。

「白銀的魔女庫娜……」

白音瞪著庫娜。

「為什麼要在這種時候礙事啊、白音！！黑树！！庫娜會負責把勇者的女人們壓制住的！！趁這個時候、消滅勇者吧！！」

她的話讓我發出了「誒～？」的聲音。我並不打算繼續打下去耶！！

「沒錯！！殺掉勇者吧！！」

「賜予違抗偉大的魔王陛下之人毀滅吧！！」

「將愚蠢之徒一併裁決吧！！」

轉頭一看、蘭菲爾德他們仍然站在那裡。
你們在做什麼啊？我不是已經說了快點撤退嗎！！。
蘭菲爾德他們口中不斷的大喊「黑之風暴神」與「光絶對無法觸及的黑暗」

那是啥鬼？
真的非殺了勇者不可嗎？
總覺得他們的意志似乎相當堅定耶。

「醒醒吧、黑树！！那孩子相當危險！！她居然在亞里亞蒂亞的下水道裡召喚食屍鬼耶！！為這個国家的人民帶來災厄啊！！」

白音的手指向了庫娜。
誒？有這回事嗎？應該搞錯了吧。
庫娜可是在最近才來到這個国家的耶。怎麼可能會出現在亞里亞蒂亞啊。
雖然我不清楚狀況、但就算是白音我也不能看著她說著庫娜的壊話。

「不管怎麼樣、我不希望白音亂說庫娜的壊話。畢竟她是我好不容易才完成的可愛女友………而且庫娜不可能會對這個国家帶來災厄的。如果、即便這樣，仍舊要跟庫娜為敵的話。那麼我會用生命來守護庫娜的。」

白音聽見我的話後、露出了絶望的表情。

「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你聽見了吧、白音！！！庫娜贏了！！黑树是庫娜的東西啦！！活該！！！べー（吐舌頭的狀聲詞）！！！」

庫娜抱著我的左手，對著白音吐著舌頭。

「騙人的………怎麼會這樣………已經被完全洗腦了嗎……」

白音搖著頭、緩緩的跌坐在地。

「你沒事吧！！白音小姐！！」

與白音一起來的女孩子急忙跑到她的身邊。

「這下子、一切都結束了、勇者們啊！！！我說的沒錯吧、黑树！！」

庫娜放開了我的手、拿著手中的大鐮刀指向了白音她們。
希望你們能稍微暫停一下。
以生命守護庫娜並沒有錯、但我也沒打算殺掉白音她們啊………
這個狀況讓我左右為難。

「請等一下！！！」

突然、天空發出了光芒。
在那道光輝之中，似乎有誰降臨了。
降臨的是有如光輝般閃耀的美麗女性。
而那位女性的身旁有大量全副武裝的女性天使們。
那位美麗的女性慢慢的站到了我與白音她們之間。

「『『『『蕾娜？』』』』」

看著突然出現的女性、白音她們發出了驚訝的聲音。
沒想到降臨的會是蕾娜。
老實說我自己也嚇到了。
突然出現的女神、讓在場的所有人都感到錯愕。

「蕾娜？為什麼會在這裡？」

我的話讓蕾娜發出了「庫庫庫」這種意義不明的笑聲。
這時機也太巧了吧。
恐怕她一直在一邊偷看。所以才能挑出最好的出場時機吧。
而突然出現的天使們讓蘭菲爾德他們感到猶豫。

「拜托你、黑树。可以請你先退下吧。可以請你完成我的願望嗎？」

蕾娜帶著溫柔的微笑向我拜托著。
不過、正合我意。我們正好可以趁這個機會撤離。

「等一下、突然出現的你是什麼人？不對……庫娜好像知道你？你到底是？」

庫娜歪著頭。

「你不知道嗎？我就是你的原版喔」

「那是什麼啊？我不知道啦？但是、就算有你們出現，我的黑树也是無敵的！！形勢也沒有改變！！」

庫娜的鐮刀指向了蕾娜。
被這句話激勵的蘭菲爾德他們，士氣突然大增。
不對、給我等一下。我想快點撤退啊………

「很可惜、但黑树是不可能跟我戰鬥的。想起來吧、黑树！！那一晚所發生的事！！」

從蕾娜身上感覺到了魔法的波動。
然後、我的腦中被遺忘的羅庫斯王国的記憶又再度復甦了。

「噢噢噢噢噢噢噢！！」

剛想起來後、我就不斷的慘叫。為什麼我會忘了這種事啊─────！！！

「怎麼了？黑树？怎麼會變成這樣？」

我突然發出慘叫的樣子讓庫娜發出了不安的聲音。
周遭也能聽到對我突然發出激烈變化的疑惑聲音。
但那也沒辦法。光憑我自己的意志也無法停止。

「你這傢伙！！對黑树做了什麼？！！」

庫娜不斷的逼問著蕾娜。

「什麼也沒做喔。只是稍微讓他想起了某件事而已。這下子黑树就不能繼續戰鬥下去了。那麼你們還是不打算撤退嗎」

蕾娜像是在誇耀著勝利般的說著。
帶著愉快的表情看著我的樣子。
冷靜啊。下半身完全不聽使喚。
冷靜下來─！！冷靜下來─！！這裡還輪不到你出場啊。

「抱歉了、庫娜！！這下子就無法繼續戰鬥下去了！！準備撤退吧！！」

我強行阻止了庫娜。
因為我的下半身出現了相當嚴重的問題，完全無法動彈啊。

「噢噢、我知道了、黑树………你沒事嗎？」

庫娜決定遵從我的意願。
只是看起來似乎相當擔心。
我只能在心中默默的向庫娜說聲抱歉了。

「謝謝你、庫娜」

於是、我抬頭看著位在空中的蘭菲爾德他們。
得讓他們也撤退才行。

「再繼續打下去的話、我方也會蒙受無端損害！！因此所有的魔王軍立刻向迷宮撤退！！這是命令！！」

我大聲的對著蘭菲爾德他們發出命令。
雖然能理解他們的不滿、不過怜侍他們有來自天使的援軍。
蘭菲爾德他們也相當清楚，再打下去、很明顯會承受無謂的戰鬥損害。所以、他們決定服從命令。

「給我等一下………還沒分出勝負……」

當我準備撤退的時候。身後突然傳來了虛弱的聲音。
說話的人是怜侍。
看來似乎想繼續打下去。
經過治癒魔法的治療，傷口已經不再流血了。
不過、似乎還無法自行站起來。就連現在也是因為穿著白衣的女孩子的支撐下才得以走向我。

很明顯、現在的他完全無法進行戰鬥。
那他的韌性究竟是從何而來的啊？

「怜侍。已經分出勝負了。住手吧」

蕾娜試著阻止怜侍。

「但是、蕾娜。我絶不容許、自己在你的面前敗北……」

怜侍的身體已經完全無法再戰鬥了。但是、因為在蕾娜面前、所以不容許敗北。

真的很帥了………稍微感覺到憧憬。

「拜托你。別自找麻………不對、請別讓我再擔心你好嗎。就算是為了我、請你退下吧」

喂、剛才很明顯是要說「自找麻煩」吧，注意到的人難道只有我嗎。
不過、被蕾娜這麼一說，怜侍也不得不退下了。
懊悔不已的怜侍垂下了頭。

「……我知道了、蕾娜。不能再讓蕾娜擔心了。可是、讓我再說一句……
。讓我看看你的臉。之前見到的時候我已經忘了。但是、這次我絶對不會忘的」

聽著他說的話、我只想著『嗚哇』

該不會當我是佛像來參拜吧？
那我就更不想讓他看見我的臉了。這也太恐怖了吧。

「不要。我要回去了」

所以我乾脆的拒絶了。

「我沒有看見你的臉的價值嗎？」

聽著身後的怜侍傳來悔恨的聲音。
不對、並不是這樣。
不過現在的我並沒有好好說明的餘裕。
我走在庫娜前方、走向了古洛利亞斯所在的地方。
我知道那是我的問題。
但是、現在我只要看到蕾娜的臉、就會想起那時所發生的事。
必須快點離開這個地方才行。
我們搭上了古洛利亞斯的身上後，它張開了雙翼往天空飛去。
而蘭菲爾德他們則緊跟在古洛利亞斯的身後。
女武神似乎沒有追上來的打算。
伴隨著風暴、我們離開了亞里亞蒂亞。


════════════════════

戴蒙盧德 デイモンロー 惡魔之王
亞利亞多海灣 アリアド海灣
巴頓 バドン

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5-19　嵐の後で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆希茲菲

「伴隨著黑色的風暴惡魔的大軍來襲
由邪惡的暗黒騎士率領
光之勇者發起挑戰
卻大敗於暗黒騎士
然而光之女神降臨
於光之女神的威光前暗黒騎士遁去
就這樣人類之都得到了拯救」

吟遊詩人在智慧和勝利的女神蕾娜大人的神殿前歌唱著。
前來參拜的人們聽著那歌曲。
自黑色風暴事件結束後過了三天，為了感謝蕾娜大人，連日來有大量的人們前來參拜。
我也在事件結束以後每天都會過來。
我剛剛也獻上了祈禱。
儘管如此還是等了很長時間。

「希茲菲～」
「凱娜姐」

凱娜姐從街對面走了過來。

「你又來了嗎？」

凱娜姐一副驚訝的表情說。

「當然了凱娜姐。對蕾娜大人實在是感激不盡呀」

凱娜姐和我一起參拜一次之後，就不再來了。
感覺她應該再稍微多懷有一些對蕾娜大人的感激之情。
我回想起黑色風暴事件。
伴隨著黑色風暴來襲的惡魔大軍。
率領那軍隊的是乘著巨龍的邪惡暗黒騎士。
那個暗黒騎士無法想像的強大。
輕易地就打倒了戰勝最強惡魔王的光之勇者怜侍大人。
那副光景因為魔法的影像被許多的人們看到了。
我看向城牆。
那裡開了一個巨大的洞。
暗黒騎士輕易地破壊了矮人建造堅固城牆。再次感受到暗黒騎士的恐怖。
那個暗黒騎士以撞破城牆的力量打飛了怜侍大人。
至今神殿前廣場上的鋪石地面還嚴重的損壊著。
然後，想要了結倒下的怜侍大人逼近過來。
得意洋洋的惡魔們遮蔽了亞里亞蒂亞共和国的天空。
惡魔們誇耀勝利的聲音讓亞里亞蒂亞的人們陷入了絶望之中。
我也是，感覺已經沒有希望了，跪在地上一副快要哭出來的樣子。
就在那時，女神蕾娜大人帶領著天使們降臨了。
突然出現的閃耀光輝的美麗女神奪走了我們的目光。
然後，因女神蕾娜大人出現時的那份威光，暗黒騎士痛苦地向前彎下了身子。
雖然是在魔法的影像中看到的，但那真是非常令人感動的光景。
暗黒騎士在痛苦地彎著身子的狀態下只能逃走，我們就這樣得救了。
對於那副令人感動的光景好像除我之外的人也想法相同，據說決定要繪製成壁畫流傳後世。
要把在蕾娜大人面前彎著身子的暗黒騎士描繪在壁畫上，在亞里亞蒂亞共和国的人們之中永遠傳頌下去。
而且，看到壁畫的人們也會深深地體會到蕾娜大人的偉大之處吧。

「嘛，確實是那樣………但是，看到這人山人海，祈禱好幾遍果然還是太勉強了啊……」

凱娜姐看著大量聚集的人群洩氣地說。
人非常的多，簡直就像節日一樣。
儘管蕾娜大人的神殿很大，但也沒法進去，一直到前方的廣場都擠滿了人。
我也為了去參拜花了很多時間。
身為蕾娜大人的司祭的蕾伊莉亞小姐似乎也在忙於應對參拜的人們。

「那麼，凱娜姐至少就在這裡表達謝意吧」

其實是覺得凱娜姐也應該進去對蕾娜大人像祈禱的，但是，對不擅長忍耐的凱娜姐來說排隊幾個小時好像很痛苦。

「嘛，那種程度的話……」

這麼說著、凱娜姐開始祈禱。
我也一起祈禱。
蕾娜大人，十分感謝您拯救了我們。


◆千雪

在城牆外建造的臨時劇場裡聚集了許多人。
上演的戲劇是為了獻給女神蕾娜的特別演出。
對於驅逐了通稱「黑色風暴」的這場惡魔們對這個国家的襲擊的女神蕾娜讚美之聲甚高。
舞台上裝扮後的西耶娜正在表演著。
好像是由主演回歸了的驴之耳劇團來演出。

劇目是按照預定的「阿爾菲莉亞」

順便一提這部戲劇變成會有女神蕾娜登場了。
在這故事的結尾，阿爾菲莉亞公主快要敗給魔女的時候，女神蕾娜出現救了公主。
除了這部「阿爾菲莉亞」之外，蕾娜在最後出場的戲劇也有很多。
當然，是作為何種混亂的情況都能解決，讓故事收束的解圍之神。（Deus X Machina）

襲擊亞里亞蒂亞共和国的「黑色風暴」事件最後因蕾娜而解決了。
的確，就像這個故事一樣。

「真漂亮啊，千雪」

旁邊一起觀看的奈緒美一邊看著西耶娜一邊對我說。
在舞台中央像跳舞一樣表演著的西耶娜非常的漂亮。
西耶娜失蹤期間，似乎是和白音的青梅竹馬一起待在莉洁娜的家裡…
待遇好像也不壊。倒不如說像是對她很溫柔的樣子。
因為他幫助了我，另外也沒有殺怜侍，絶對不會是壊人。
那麼，為什麼他會跟隨魔王呢？
果然在一起的白銀的魔女庫娜就是原因吧。
據說她好像是那個魔王的女兒。
那個醜陋的魔王竟然有那麼漂亮的女兒，真讓人吃驚。
據莉洁娜說她好像是和暗黒騎士的他一起來亞里亞蒂亞觀光的。
但是，不能按字面的意思去理解。
她毫無疑問與食屍鬼和地下水道的魔物有關。
畢竟告訴我們來地下水道的就是她。
雖然她好像幾乎一直在娜迩葛爾，就算自己不在只要使喚部下就沒問題了。
只是，也聽說白銀的魔女對西耶娜救助哥哥德基乌斯提供了幫助。
這相反的兩面性實在是很讓人在意。
不過，惡魔之王乌爾巴爾德在地下水道深處，毫無疑問是魔王想要給這個国家帶來災難。

「真的是這樣呢，喂白音也看一下，非常漂亮喲」
「沒錯呢……千雪」

與回答相反完全沒在看戲劇，感覺說話心不在焉的。
好像是無法原諒青梅竹馬袒護白銀的魔女的事。

「好了白音，他是被白銀的魔女操縱了，所以應該是沒有辦法的喲。對吧理乃？」

我向一起觀看戲劇的理乃尋求贊同。

「嗯，感覺大概是這樣。承受蕾娜的精神魔法後好像受到了影響，我認為恐怕他是被使用了強力的魅惑魔法」

理乃說那個時候蕾娜好像是使用了解除精神魔法的魔法。
順帶一提，精神魔法雖然是包括魅惑和忘卻等等，但是理乃好像不知道他被使用的魔法到底是什麼。
但是通常地考慮的話肯定是被使用了魅惑魔法。
魅惑魔法的施術者對於目標越有魅力效果也就越好。
白銀的魔女是比得上蕾娜那種程度的美女。
被那樣的美女使用魅惑魔法大概一下子就完蛋了吧。

「就是那麼回事喲，白音。但是還有希望，雖然完全被魅惑了的話好像就解不開了，蕾娜的魔法有效果也就是說還沒有完全陷入魔法之中喲。有把他奪回來的機會」

我這麼說想讓白音打起勇氣。

「嗯，我明白了，千雪」

白音無精打采地回答。

「話說回來有一點很在意，會不會其實沒有中魔法，只是被白銀的魔女的美色迷住被騙了啊？」

奈緒美的話也有可能。
說起來，這是加弥所說的。
加弥和京華一起返回聖蕾娜莉亞共和国了。
據說好像是有沒完成的工作。

「唔～嗯。因為黑树的確不受女生歡迎，被那麼漂亮的女生求愛的話，感覺確實有一下子就被騙了的可能。如果，黑树沒有中魔法，僅僅是被美色迷住了的話，不給他鐵拳制裁可不行」

白音握緊拳頭「呼呼呼」地笑了。

「嘛……請手下留情」

我小聲地制止白音。
白音的臉稍微有點可怕。

「說道那個，白音，青梅竹馬他長相也不錯，性格好像也很溫柔，為什麼不受女生歡迎呢？」

理乃不可思議地說。
確實那一點我也很在意。他有一副一般來說有女朋友也不奇怪的容貌。

「啊啊，黑树一看到可愛的女生就會變成非常下流的眼神。感覺大家大概也能看到那種眼神」
「那樣啊……」

理乃的表情稍微有點僵硬。

「雖然說了不要用那樣的眼神去看比較好，但好像無論如何都只會用那種眼神去看。貌似是有會被討厭的自覺，也盡力不去看，但無論如何也………然後好像他本人也不想給別人帶去討厭的回憶，所以好像也在盡量遠離的樣子」

白音一邊扶著額頭一邊說。

「那樣的話，白音也被那樣看著嗎？」

理乃稍稍驚呆了地問。

「嗯，我穿迷你裙去黑树房間的時候，他的視線也變得非常的噁心喔。不過，又沒有襲擊過來的膽量，而且我因為從以前起就和他來往了所以習慣了。」
「是那樣的啊……」

怎麼說才好呢。

「嗯～，雖然理乃的確是感覺不介意，但是也有女生感覺討厭吧」
「確實是啊」（奈緒美）

兩人對視了一眼。

「但是那樣的話，就算找回他了也不能一起行動呢」

果然對於二十四小時之中，都被帶有性欲的視線看著會感到牴觸。
只能讓他看家了吧。
我們在那之後，避開了他的話題觀看戲劇。
舞台上是西耶娜扮演的公主大人打倒魔女的場景。
扮演魔女的女性本來應該是艾諾埃。
但是，艾諾埃被低階惡魔帶著逃走了。
戴著面具的替角代替她扮演著魔女。替角的演技出乎意料的精彩。
不久之後戲劇結束了，演員們回到了後台。

「千雪閣下，聽說你在這裡所以過來了」

表演結束打算回去的時候被搭話了。

「德基乌斯卿，怎麼了？」

過來的是德基乌斯。他應該正為「黑暗風暴」事件的善後處理工作忙得不可開交。怎麼了呢。

「事件的善後已經告一段落所以來報告。說起來怜侍閣下和京華閣下好像不在？雖然是想要對提供復興資金的事表示感謝……」

德基乌斯一邊看向周圍一邊說。
被請求的亞里亞蒂亞共和国的復興資金中一半是由怜侍承擔的。
不過實際上是京華和加弥的資金。那是以怜侍的名義拿出來的。
只是，稍微令人在意的是莉洁娜也另外拿出了與京華不同的資金。有點在意那份資金的來源。

「怜侍君和沙穗子一起在療養中。雖然傷勢沒有問題，但魔力好像幾乎都耗盡了。所以現在正在靜養」

怜侍正在療養中。然後沙穗子也跟在一起。
雖然沒有生命危險，但在和他的戰鬥中幾乎用盡了所有的魔力。
即使擁有龐大魔力的怜侍用盡了所有魔力也沒辦法取勝。再一次理解到了身為暗黒騎士的他的強大。
而且，魔力枯竭的話再生能力和抗性都會下降，所以傷勢難以治好且容易生病。
另外，因為並不是身體受傷，所以無法用治癒魔法回復。
雖然也有回復魔力的藥物，但想要回復怜侍龐大的魔力所需的數量只有這個国家是不夠的。艾利奧斯的話好像是有，但是能讓怜侍回復的那種程度的物品就算在艾利奧斯似乎也是罕見的東西。
而且只要休息就能回復，所以沒有特意使用稀少物品的必要。
因此，現在怜侍為了回復魔力進入了特殊的睡眠。不過不久就會醒過來吧。

「是嗎。不在的話也沒有辦法了。那麼，至於報告，逃走的惡魔們向著迷宮去了，好像佔領了那個地方」
「是嗎迷宮被……」

迷宮曾經是邪神拉維琉斯所支配的地方。
根據德基乌斯的報告，這回好像是被魔王的支配取代了。
但是，沒有再次攻略迷宮的心情。

「然後，至於損失，雖然不知道是否該說是幸運，似乎沒有普通市民死亡。但是，進入地下水道的自由戰士們之中也有人沒有回來」

德基乌斯一副沉痛的表情說。
地下水道中的鼠人很多，自由戰士們出現了很大的損失。
若是西耶娜沒有吹笛子的話，會有更多自由戰士的受害者出現吧。
變成鼠人的人用沙穗子的魔法變回了人。現在應該在療養中。
但是，似乎不知道是否已經把所有的鼠人都恢復原樣了。
如果有耳朵或腿腳不好的鼠人的話沒辦法引誘到地面之上。
雖說還能用笛子，但是西耶娜好像把笛子和刀一起還給了身為暗黒騎士的他。所以笛子現在已經不在這個国家了。

「然後，對於艾諾埃閣下的去向似乎完全不知道。魔女獵人們感到很懊悔」

魔女獵人是狩獵身為人類的同時與惡魔或邪神簽訂契約之人的人們。
由從屬奧迪斯教團、菲莉亞教團和蕾娜教團的自願參加的，將魔女的存在視為危險的，被稱為魔女獵人的人們組成。
發起人聽說是身為奧迪斯司祭的大學教授。
雖然他們並不是正式被奧迪斯教團等教團承認的，但還是堂堂正正地活動著。
他們的搜查嚴酷，好像也會進行拷問。
另外，為了狩獵魔女的話似乎牽連周圍無關的人也毫不猶豫，所以非常被懼怕著。
如果艾諾埃被發現了的話也會受到嚴酷的拷問吧。

「哈，她的形蹤已經沒關係了，因為她好像也不知道重要的事情………而且即使找到了也不會想交給魔女獵人呢。」

我們沒有人在意她。
另外，就算找到也不會想交給魔女獵人。果然拷問是不行的。

「的確是那樣。魔女獵人稍微有些過分了。他們甚至連我的妹妹西耶娜都懷疑」

妹妹被懷疑是魔女感覺很不愉快吧。
西耶娜沒有與惡魔簽訂契約。在審問的時候就已經清楚了，但魔女獵人好像並沒有接受。
所以我對西耶娜不是魔女做出了保證。
魔女獵人也因身為勇者夥伴的我的擔保而罷手了。如果不是那樣的話西耶娜說不定會遭到拷問。

「嘛，總之，我們有不得不進一步考慮的事。現在沒有管艾諾埃小姐的工夫」

我搖著頭回答道。
目前必須調查白銀的魔女。
我考慮起白銀髮色的少女的事情。


◆西耶娜

「西耶娜！今天的演技是怎麼回事！若是我的話會做得更好喲！！」

回到後台的帳篷裡，變成兩人獨處的時候，艾拉摘下面具發起了牢騷。
就算容貌完全改變了好像性格也沒變。
艾拉的臉不是本來的模樣，是用魔法改變了的容貌。
所以沒有戴面具的必要。
但是，如果被魔力高的人看見，就會注意到是用魔法改變了容貌吧。
如果她的真面目被發現的話，魔女獵人就會來了。
想要避免那種情況。
所以，讓她戴上面具進行表演。
回想起受到魔女獵人審問時的事。
持有從那位大人那得到的刀的我被懷疑與惡魔締結了契約。
當然沒有。
因為，那位大人不是惡魔，而是更上位的存在。
所以，從來沒有與惡魔締結過契約。
但是，不能使用謊言感知的魔女獵人不明白那一點。
如果沒有哥哥和勇者大人他們的話說很可能被拷問。
真是很危險的情況。
之後，把刀和笛子通過莉洁娜小姐還給了那位大人。趕在被魔女獵人審問之前真是太好了。
如果被找到的話就會被沒收吧。

「是的是的，十分感謝您的指導。艾諾……艾拉」

不自覺地就要叫出她本來的名字了。
名為艾諾埃的女性已經不在了，取而代之的是叫做艾拉的女性。
要說為何她會在這裡的話，是因為我拜託了那位大人。
仔細想想，在這個劇團裡沒有人能代替她。
所以，才會讓她回來了。
知道這件事的只有米達斯團長和我而已。
米達斯團長只要戲劇演出能夠繼續的話就不會過問是不是魔女。
她當然也同意回來。
本來，她就不會放棄戲劇。
如果依賴低階惡魔的話應該就能用更輕鬆的方法取得成功了吧。
但是，她並沒有那樣做。
艾諾誒……雖然現在是艾拉她就是那般愛著戲劇吧。
所以對我的提議高興地撲了過來。
就這樣，她再次站在了舞台之上。
但是，我當然不打算讓出主演的位置。
而且，她也有盯上我的性命的可能，不過出於某種理由能判斷這可能性很低。

「又吵架了嗎？」

有人進來了我們的休息室。

「莉洁娜小姐！！」
「莉洁娜大人！！」

我和艾拉停止了爭論。
莉洁娜小姐成為了我們的後援者。所以，來到我們這也很正常的。

「請不要吵架，因為你們的事是被老爺拜託的」

莉洁娜小姐露出一副為難的表情。

「討厭啦教主大人，並沒有吵架什麼的……」

艾拉露出討好的笑容。

「艾拉小姐，西耶娜小姐是有老爺做後援的人。若是想加害她的話請做好與那相應的覺悟」

莉洁娜小姐雖然笑著，眼神卻沒在笑。
艾拉的臉上染上了恐懼的神色。那當然很可怕了。莉洁娜小姐是讓亞里亞蒂亞陷入恐懼之中的暗黒騎士的使徒。雖然只是一點點，但也能夠使用同樣的力量。如果有那個想法，即使是以數十個優秀的人類戰士為對手也能取勝吧。
而且，對於莉洁娜小姐來說那位大人的意志是絶對的。若是艾拉對我造成危害的話就不能繼續演出戲劇了。
所以，不會再有像盯上我的性命這樣的舉動了吧。
多虧了與光之勇者也有聯繫的莉洁娜小姐的後援，魔女獵人也不能搜查我們。
托她的福真是得救了。

「那個。莉洁娜大人。如果可以的話請先就這樣吧」

突然有人從莉洁娜的身後出現了。
是有著黑山羊的頭的低階惡魔澤亞爾，大概是隱藏了身影吧。

「你也是喲澤亞爾。你是多虧了老爺才能被允許回到娜迩葛爾。像違背老爺的意思的那種事是不能做的」
「是，我明白的，對閣下感激不盡」

莉洁娜小姐說完，澤亞爾低下了頭。
這個叫做澤亞爾的低階惡魔意外地懦弱。還以為惡魔是更加可怕的傢伙，但是沒那種事。
澤亞爾現在開始在迷宮工作了。來這裡的肯定是為了看艾諾的情況。
在不久前初次聽說了澤亞爾和艾諾埃的故事。
出於無奈背叛了魔王的澤亞爾無法回到娜迩葛爾，變成人類去喝酒。
好像是在那時與同樣心情鬱悶地在酒館跳舞的艾諾埃相遇了。
澤亞爾看到那樣的艾諾埃像是感覺到了什麼東西的樣子，就提出了對她提供幫助。
話雖如此，這回的事讓我改變了對惡魔的看法。
這個国家的人們認為身為暗黒騎士的那位大人是恐怖的存在。
但是，看到我在表演舞蹈的時候他那副好色的樣子，不認為是那麼可怕的存在。
雖然他本人好像是以為沒被發現，但是完全露餡了。
當然，這件事不能對哥哥說。因為在某種意義上可以說我也是魔女。
與律法之神奧迪斯大人和菲莉亞大人不同，愛之神伊什特蒂亞大人的教義是不被任何事束縛自由地去愛。
所以，即使是愛著暗黒騎士應該也可以。
那位暗黒騎士大人似乎返回了娜迩葛爾的魔王身邊。
現在在做什麼呢？


◆乌爾巴爾德

我跪在魔王城的謁見之間中。

「乌爾巴爾德卿。由卿來擔任迷宮的管理者」

魔王陛下下達了命令。
迷宮離魔王城相當遠，是曾由某個邪神支配的地方。
對於身為光榮的魔王陛下的親信的我來說這與左遷一樣。
但是，必須接受。

「是。謹遵諭旨」

我進一步低下了頭。
能明白在場的繆雷那斯和吉卜琉絲正用冰冷的眼神看著我。
很不甘心但也只能忍耐了。
即便如此這也是相當的溫和的處置了。好像是閣下說了從輕發落的樣子。
所以，只能前往遠離魔王城的迷宮。
話雖如此沒想到閣下會強大到那種程度。
我看向魔王陛下旁邊的莫娜大人。
莫娜大人一副若無其事的樣子。
雖然秘密地下達了讓閣下成為亡者那樣的命令，但已經不可能履行命令了吧。
不應該與過於強大的閣下成為敵人。
莫娜大人應該也放棄了吧。
禁閉反省中的蘭菲爾德也說敵不過閣下。
閣下似乎悠閒地待在得到的領地裡。
好像那樣就滿足了。
我重新認識到不應該惹怒溫厚的龍。


◆黑树

「幫大忙了啊黑树。多虧了卿蘭菲爾德得救了」

從謁見之間回來後，莫德斯向我道謝。
任意妄為的蘭菲爾德正在禁閉中。
也許是寬鬆的處罰，但是沒有人能代替蘭菲爾德。
無法做出在這之上的處罰了吧。

「不，並沒有什麼關係，莫德斯。蘭菲爾德卿是娜迩葛爾必要的存在。我也不能見死不救。但是比起那個，邪神們的事更令人在意……」

現在，魔王城的這個房間裡只有我和莫德斯。
所以會直呼對方的名字。
對於部下們來說是看不到的景象。

「我知道是迪雅多娜她們的事吧」

對莫德斯的話點點頭。
蛇之女王迪雅多娜是與莫德斯和艾利奧斯眾神敵對的第三方勢力。
而且，似乎在暗地裡謀劃著什麼。

「是那樣，擔心她有什麼企圖」

從腰間取出從西耶娜那裡得到的笛子。
這笛子好像能操縱特定魔物。
根據莫德斯所說，西亞多內海的雄性人魚似乎擁有相同的笛子。
或許是有關係的。

「關於那件事已經在調查中了。不能光是讓卿工作。調查就交給其他人，請去休息吧」

迪雅多娜在與娜迩葛爾正相反方向的西邊大陸上構建起勢力。
莫德斯似乎向那裡派遣了部下。

「謝了。但是發生什麼的話請馬上叫我。會做好隨時行動的準備」

說完我準備離開房間。

「話說回來，黑树啊」

被莫德斯叫住了。

「怎麼了莫德斯？」
「跟蕾娜怎麼了嗎？」
「唔！！」

聽到蕾娜名字的瞬間就向前彎曲了身體。
幹什麼呢！！
這不是又讓我想起在羅庫斯王国的事了嗎！！
那時蕾娜使用了時間的魔法，只延長了我們周圍的時間。
回想起大概變成了兩星期裡都是一起度過的，然後最終彼此都耗盡了精力倒下了。
說真的為什麼會把那麼厲害的事情忘了啊？
現在的話已經完全烙印在腦子裡無法消失了。
雖然為了不回想起來而設法逼到記憶深處，但還是會因為一點點小事回想起蕾娜的Nice Body。
要是那樣的話沒法簡單地復原了。

「怎麼了，果然是發生了什麼嗎？」
「不，沒事的。跟蕾娜並沒有怎麼樣喲」

其實是發生了什麼，但蕾娜暫且是莫德斯的敵人。
這件事不能說出來。

「真的沒事嗎黑树？總覺得看起來好像很痛苦啊」

看到我的樣子莫德斯擔心起來。

「沒事。什麼都沒有。沒有問題。那麼，就先這樣……」

我用一副丟臉的樣子走出了房間。


◆庫娜

庫娜坐在成為自己城堡的點心城的寶座上。
糖果製成的寶座配合庫娜的身形變小了。
因為有填滿棉花糖的坐墊所以坐著並不會不舒服。
現在，黑树不在這座城中，因為被叫去魔王城了。

「新的身體怎麼樣，贊特？」

向眼前的小丑問道。

「非常感謝您庫娜大人─。對於身為傀儡的我來說這個木偶的身體非常合適─」

贊特跳著舞，與西耶娜的舞相比真是滑稽的舞蹈。
嘛，很適合這傢伙。
為了讓贊特能夠行動而給了他木偶傀儡的身體。庫娜手中能用的棋子很少。
讓這傢伙派上用場吧。
因為戴著小丑的面具，也不用再看到那張噁心的臉了。

「為了黑树和庫娜派上用場吧。消滅黑树的敵人」
「是，庫娜大人─」

黑树有點過於溫柔了。
連以自己性命為目標的人都會輕易地寬恕。
正因如此庫娜要變得殘酷。
庫娜觸摸著手上的戒指。
這個戒指是與黑树的羈絆同時也是束縛庫娜的東西。
正因為這樣，必須要有代替行動的人。

「目前先監視勇者他們吧。不要被察覺，贊特。明白了嗎」
「是～」

那樣說完贊特消失了。能夠不被結界發現出入的贊特應該能對收集情報有用處。
那麼，黑树差不多就要回來了。不去迎接可不行。
走向衣帽間。

「那麼，今天要穿什麼好呢」

從西耶娜那學到了各種各樣的東西。黑树一定會很高興吧。
一想到那件事下腹部就變熱了。
黑树是庫娜的東西。不會讓給任何人的。
當然，就算是那個時候出現的智慧與勝利的女神蕾娜也一樣。

「儘管如此那個女神到底是誰呢？為什麼和庫娜一樣？」


◆蕾娜

「蕾娜大人，請不要那麼亂來……」

妮婭很擔心我。
她知道我懷孕的事，不過還不知道這個孩子的父親是誰。
因為懷孕所以必須要靜養。
但是，我不得不行動。

「我知道的妮婭。這回會靜養的」

讓黑树他們撤退之後我立即返回了艾利奧斯。這回就靜養吧。

「絶對喲，蕾娜大人。那麼我先告退了，有什麼事的話請呼喚周圍的人」

妮婭從房間離開了。

「那麼，這回不靜養可不行了呢。而且也必須找個不離開房間的借口」

我摸著腹部。
懷孕的事是秘密。知道的只限於口風嚴密的人。
如果暴露的話估計托爾斯會鬧事吧。想避免那種情況。
在這之後肚子還會變的更大所以要變得不可能離開房間了。
如果變大的肚子被看到了的話懷孕的事情也會曝露。
因此，必須想出無法離開房間的理由。
目前，就用因為被誤會是我喜歡的怜侍被打敗而感到痛心，所以把自己關在房間裡的借口吧。

「真是的，為什麼我要做這麼麻煩的事呢。要為此補償我喲，黑树……」

我回想起那個時候的黑树的樣子笑了出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第６章　魔界の姫君
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-1　艾利奧斯的女神们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆知識與書本的女神托托娜

光芒四溢的艾利奧斯的空中庭園是建立在云海之上的。
庭園裡的植物都扎根在柔軟的云層裡，綻放著美麗的花朵。
庭園裡流淌著天河，河水反射著陽光而閃耀著。
反射的光讓庭園變得更加美麗。
有許多華麗的空船浮在庭園的周圍，女神們快樂的笑著。
空船的周圍有女天使和高等精灵飛舞在天空，發出美妙的歌聲。
無論是誰看到了這個庭園都會覺得很美吧。
這裡應該是這個世界上最美的地方了。
不過，對於我來說這裡是過於耀眼的地方。
所以我沒有想過來到這個庭園。
從遠處看著就已經很滿足了。
但是，為什麼法娜凱雅姐姐會叫我來呢。
然後，和我想的一樣，我後悔了。

「托托娜！！為什麼！！穿成這個樣子？！！！那邋遢的打扮！！不覺得羞恥嗎！！」

空船上，端莊地坐著的母親，菲莉亞看到了我的身姿開始了說教。
聽到母親的那個怒聲，侍奉她的女天使們十分慌張。
母親被稱作結婚與出產的女神，是位於艾利奧斯的女神們與女天使們中頂點的存在。
因此，母親是艾利奧斯的女神們中衣裝最豪華的。
所以，母親看見我的服飾會覺得邋遢吧。

「我不覺得我這身打扮是邋遢的。所以，不覺得羞恥」
「你在說什麼啊！！看看你的周圍！！」

發出怒聲的母親指著周圍。
那裡聚集著從屬於艾利奧斯的女神們和女天使們。
所有人都穿著華麗的服飾。
誰也不像我一樣穿著黑色的衣服。
從其他方面來看，就像是美麗的鳥兒們中闖進來了一只不合時宜的烏鴉吧。

「母親！不要太責備托托娜了！她可能又會把自己關起來！」

在一旁的姐姐想庇護我。
姐姐說的話把母親的話堵住了。

「哈……法娜都這麼說了，就這樣吧。托托娜。我先把我的衣服給你。換上再來吧」

母親呀勒呀勒地搖著頭。

「不要……要我換衣服的話我就回去了」

被稱為天空的女神的母親的衣服基本上都是以蒼空為色調的華麗衣服。
穿著那樣的衣服很引人注目。
所以，我拒絶了。

「托托娜！！」

母親從座位上站起來怒道。
都氣得发抖了。
但是，我不打算聽她的話。
我轉向旁邊。

「菲利。不要那麼生氣。這樣子很糟蹋美麗的臉喲」

突然有什麼人出現在母親的背後。
出現的人從母親的背後緊緊抓住了她的胸部。

「等下，伊什蒂？！你在做什麼啊！！」

母親對突然出現的人表示抗議。
突然出現的人名為愛與美的女神伊什特蒂亞。
猶如紅寶石一樣的頭髮，豐滿的胸部，是美麗的女神。
順帶一提，他與母親和蕾娜一樣，是三美神的一柱。
本來她才是女神的頂點，被稱作天的女王。不過，她嫌麻煩，把這個地位讓給母親了。

「不要那樣生氣哦。托托娜有不得不穿著那樣服飾的理由。不管誰說什麼，想穿上想穿的衣服是理所當然的吧」

她這麼說著，從母親那裡離開了，使自己的衣服飄起來。
比起母親穿著的衣服，肌膚的露出部分更多。
不，不如說是半裸更好吧。
看著那個的母親皺起了眉頭。
母親和伊什特蒂亞有著相反的性格。
母親對父親奧迪斯一心一意，而她則與複數的男性還保持著關係。
穿著的衣服也比母親露出更多，已經可以說是半裸了。
美麗的事物不該隱藏起來，這就是她的主張。
而且，這種想法的差異對信仰她們的人也有影響。

「伊什蒂。那樣的打扮不是很好。這件事會給其他的女兒們帶來不好的影響。而且，那個項鏈。差不多，該還給海博斯了吧」

就算她在意的男性與其他的女神是情侶的話，也毫不在意地邀請他。
所以，給女神們帶來了很多不好的評價。
出於統率女神們的立場的母親會因為這個而頭疼。

「啊啦，別在意這種事嘛。是我沒有好好地說清楚這件事啊。菲利啊。而且這個項鏈，比起海博斯保管著，不如讓我戴上不是更能发揮出價值嗎」

聽到這些話的母親嘆了嘆氣。
誰都不能讓她好好聽話的吧。
畢竟，就算是我的父親，神王奧迪斯說的事都不聽。
母親她們忘記了我和姐姐的存在而開始了爭論。
姐姐對於這場爭論不知道怎麼辦才好，驚慌失措。
不過，對我來說我得救了。這樣一來，就不用繼續被責備了。

「哈啊……算了。伊什蒂。和你說什麼都是沒用的」
「終於明白了嗎，菲利」

一小會後，與平常一樣，母親那邊投降了。

「哈啊，你真的是……話說回來伊什蒂。今天怎麼了？你會來這裡可真是少見呢」

母親擺出了不可思議的臉。
確實是這樣。愛與美的女神伊什特蒂亞和我一樣，基本上不會來女神們的茶會。
但是今天卻來了。發生什麼事了嗎？

「理由是為了來看蕾娜哦。今日來了吧？那個蕾娜喜歡的男人輸了，把自己關在房間裡。今天她會擺出什麼樣的臉呢，真是期待啊」

呼呼呼地壊心眼的笑了。
蕾娜的戀人，光之勇者被暗黒騎士打敗以後，蕾娜長時間把自己關在房間裡。而今天能看見許久不見地她。
其實，這件事成為了女神們的話題。
蕾娜是年輕的女神們中最美的。
從我的哥哥托爾斯開始，被大多數的男神求婚了，但是她沒有理這些。
那個蕾娜開始了戀愛。就會成為話題。
對方是那個光之勇者，到底是什麼人呢？喜歡蕾娜的男神們散发著殺氣。
不過，那個光之勇者輸給了暗黒騎士黑树。
蕾娜是因為那件事傷心所以才把自己關進房間裡不出來的吧。

「伊什蒂。你這是惡趣味。蕾娜現在很失落。應該全員安慰她啊」

母親讓伊什蒂陷入了窘迫。
但是，我想的也一樣。
我不太喜歡蕾娜。
蕾娜是母親的義女。所以，我和蕾娜是義姐妹。
因為世代是差不多的，所以是一起長大的。
我總是輸給比我美麗，賢明，強大的蕾娜。
每個人都覺得蕾娜可愛，仿佛忘了我的存在一樣。
現在，母親和哥哥也只在意著蕾娜。
會擔心我的大概只有姐姐吧。
要說的話，這就是嫉妬吧。但是，會變成這樣的心情也是沒有辦法的。
然後，最討厭的就是，我和蕾娜喜好幾乎相同。
小時候，因為喜歡的衣服很相似，所以會被拿來當做比較的對象。
拜此所賜，我不得不去喜歡上蕾娜不喜歡的東西。
雖然現在已經習慣了，不過回憶起來還是覺得很辛酸。
我會穿著黑色的衣服也是這個原因。
就算是蕾娜也不會穿上黑色的衣服吧。所以就不會被拿來比較了。
但是，在喜歡男性的這一點上，我和蕾娜就一點也不像了。
我對這件事放心了。
雖然看過光之勇者的身姿，但那不是我的喜好。
黑树比他好多了。
其實，黑树為了看書而來到我這裡被我當做是一件秘密的樂趣。
黑树打倒那個蕾娜的戀人的光之勇者時，我都想獻上喝彩。
干得好。不愧是我的黑树。
在我想著這些事的時候。
女神們發出了騷動。
我想著發生了什麼事，发現了遠處有空船靠近了。
沒有錯。那個白色的壯麗的空船是蕾娜的。
蕾娜的船就這樣直直地靠近了。
蕾娜和她部下的戰乙女門站在船上。
看到蕾娜的身姿，女神和女天使發出了感嘆的聲音。
蕾娜就是美到了這種程度。
白色的衣服加上金色的飾品。
反射的光使頭髮閃閃发光…
那樣的身姿讓我也不由得被吸引了。蕾娜就是這樣的沒。
雖然不甘心，但是蕾娜的美貌在天界是數一數二的。
不會輸給愛與美的女神。
蕾娜的船從女神們的船之間通過，直直的駛向我們的船。

「許久不久。菲莉亞大人。最近沒有露面真是的十分抱歉」

蕾娜踏上了我們的船，優雅地打著招呼。
那個笑容十分艷麗。
完全看不出來她的戀人輸掉而把自己關來的樣子。

「沒事的。蕾娜。已經沒問題了嗎？我聽說過你相當失落？」
「嗯。沒問題了。總不能一直把自己關起來啊」

蕾娜瞥了一眼我這邊。
所以說我討厭蕾娜啊。肯定是在嘲笑一直待在房間裡的我。
這個女人性格絶對很壊。

「好久不見。蕾娜。這不是很有精神嗎」
「伊什特蒂亞大人。許久不見了啊」

蕾娜也向她行禮。

「呼嗯。這不是變得越來越漂亮了嗎？果然，懂得戀愛之後的女人會變呢。我對讓你變得更加美麗的光之勇者有了興趣呢」

說完，她舔了舔嘴唇。

「住手！！伊什蒂！！收起你的壊習慣！！」

母親大聲說道。
身位愛的女神的她，會把在意的男性帶入寢室的習慣。
就算是別人的丈夫也不會有變化。

「啊啦，有什麼不好嘛。好男人就不該被獨占啊」

但是，她沒有改變想法的意思。

「伊什特蒂亞大人。怜侍是我的勇者。可以的話我希望你能放棄……」

蕾娜擺出了困擾的神情。
就算是蕾娜，戀人被別人搶走了就會覺得不高興吧。
說的話有點帶刺。

「就算是你，戀人被別人搶走了就會覺得不高興吧。那麼，我去見打倒了你戀人的暗黒騎士怎麼樣呢？我對那邊也很在意呢」
「『那個不行！！！！！！！！！！！！』」

不止為何，我和蕾娜的聲音重合了。
我們用驚愕的表情互相看著對方。
突然發出了大聲音，姐姐和母親她們都很驚訝。

「嚇我一跳。怎麼了？你們？」

伊什特蒂亞也露出了驚訝的表情。

「肯定是想大聲說的啊！！伊什特蒂亞大人！！暗黒騎士是那個魔王莫德斯的屬下啊！！是艾利奧斯的敵人！！不應該對那樣的人抱有興趣！！」

蕾娜的臉變成了嚴肅的樣子。
然後，有點慌張。因為是敵人，所以說這無論如何也不能接近暗黒騎士。
不過，雖然理由不同，我也是一樣這麼想的。
盡可能的不能讓我以外的女性接近黑树。

「那個伊什特蒂亞大人………暗黒騎士是傷了蕾娜的戀人光之勇者的人。對那樣的人抱有興趣，蕾娜太可憐了」

我吐出謊言與蕾娜一致。
蕾娜用奇妙的視線看向了我這裡。我和蕾娜的關係不好。
所以，她會覺得不可思議吧。

「蕾娜和托托娜說得對。伊什蒂。對那個可怕的魔王的屬下抱有興趣什麼的……」

母親的表情變了。
那個表情是恐懼。
仔細看的話，她在发抖。
母親討厭著莫德斯。不，應該說是恐懼著。
更正確的說法是，害怕著他的母親，破壊的女神娜迩葛爾。
我聽說，母親藏起來看到過娜迩葛爾殺害了我的祖母，聖母神米娜大人。
殺害了米娜的娜迩葛爾的身姿過於可怕，母親從那以後就患上了娜迩葛爾恐怖症。
所以，她也害怕著繼承了娜迩葛爾的力量的魔王莫德斯。
母親作為艾利奧斯女神們的頂點，只是站在那裡就有影響力了。母親討厭的話，女神們幾乎都討厭那個人。
所以，魔王莫德斯才會被追放。
仔細看的話，母親的身體還在顫抖，臉色也鐵青。
看到那個姿態的周圍的女天使們都慌亂了。

「抱，抱歉，菲利。我不會接近暗黒騎士的。所以，冷靜下來」
「就算是玩笑也不要說。伊什蒂。那個黑色頭盔的下面，肯定是張醜陋的臉。你也是艾利奧斯的女神，不應該與那種東西交往。是吧，蕾娜還有托托娜？」

母親看著我們說道。

「是的，菲莉亞大人。就是那樣。伊什特蒂亞大人絶對不應該接近那個暗黒騎士」

蕾娜微笑著說。
我看到她的那個樣子歪了歪頭。
雖然看起來像是因為不會接近敵人而安心了，但還是感覺到哪裡不對。
我想著這是為什麼。
我帶著不可思議的想法看著蕾娜。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

「歡迎回來。蕾娜大人」

從菲莉亞大人她們身邊回來後，戰乙女德涅波拉低下頭對我這麼說。

「我回來了。德涅波拉。光树怎麼樣了？」
「那個，他注意到蕾娜大人不在後就哭了起來」
「是嗎。那可夠嗆的」

我走向了光树的身邊。
光树是我和黑树所生下來的男孩子。
從千雪那裡學來日本語后，我把生下來的孩子賦予了光树的名字。
嬰兒光树在房間中央的寢台磨蹭著。
我抱起了光树。
因為被抱起來而安心了吧，他在我的懷裡睡著了。

「你一定是像你的父親呢」

我看向在我懷裡安詳地睡著的光树。
和他的父親一樣，很喜歡我的胸部呢。
真是的，也和他父親一樣讓我受苦。
這孩子還在我肚子裡的時候，我不得不躲在房里不出去。
要是被知道艾利奧斯的女神懷上了敵人的孩子的話，會變成不得了的大事。
尤其是對菲莉亞大人要保密。
所以，這件事是只有我和戰乙女之間的秘密。
我用著疼愛的心情抱著嬰兒光树。
這個孩子才是我真正的勇者。這孩子長大了的話就不需要怜侍了吧。

「呼呼，我可愛的勇者。快點長大吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-2　魔王陛下的小天使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔界公主珀蓮娜

噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗚！！！！
相當厲害的聲音。
充滿著一股怪味道。

「嗚！！好臭！！」

自己都好臭。
連床都變臭了，這下子睡不著了。
我一起床，就去了堆積的點心架子。
應該是有大黑蒜的薄片吧…
我走過去打開了櫥櫃。
但是，那裡什麼都沒有。

「啊嘞？怪了。我應該是從廚房拿過來了的啊……」

我回想著。
可能搞錯地方了。
在房間裡找。
我的房間十分的大。所以，不知道哪裡有什麼。
比較，我是支配著這片娜迩葛爾的魔王的女兒。
也就是公主大人。
公主就是住在大大的房間裡生活的。至少繪本是這麼描繪的。
但是，我讀過的繪本裡面的公主的房間，不會像我這麼脏吧？
我靠近了衣裝房間打開了門。
這裡面應該存著點心。
進入了衣裝房間，裡面擺滿了華麗的衣服。
無論哪個都是我配不上的美麗的衣服。
這間衣裝庫現在已經成為了我的食品庫了。
我盡可能地待在這間房間裡，不想出去。
為了盡可能地不出去，有必要儲藏食物。
我撥開衣服，尋找著點心。

「啊……」

不由自主地出聲了。
服飾房間裡的巨大的鏡子裡，映照出我自己的樣子。
醜陋。與父親一樣醜陋。
莫娜母親非常的美麗，而我卻非常的醜陋。
為什麼？我不像母親一樣呢？很想哭。
由於這個，我說過「要是不像父親就好了」這樣的暴言。
那時的母親大人真的是非常恐怖。
我害怕著那個，自那以後就把自己關在房間裡。
母親大人是從艾利奧斯的女神仿造的女神。
艾利奧斯的神明們都很美麗。
為什麼，父親大人的同伴們的神族都是丑八怪呢，敵人的神族又是那麼的美呢？
這不公平。
我的視線從鏡子裡離開了。
比起這個，更應該去找點心。
我在衣裝房間裡尋找。但是，哪裡都找不到點心。
也許是很久以前就吃掉了。
如果是這樣，我就得去籌集食物了。

「殿下～！！！珀蓮殿下～！！！在哪裡～？！！」

在我想著籌集食物的時候，衣裝房間外面傳來了聲音。
那個聲音是普醬的。
順帶一提，珀蓮是我的名字。正確來說是珀蓮娜，普醬一直叫我珀蓮。
普醬是我的朋友。她偶爾會來我的房間裡玩。
普醬的正式名稱是叫做獸魔將軍普琪娜。上一代的愛麗緹娜被光之勇者殺掉了，還是女兒的她就不得不代替愛麗緹娜支配著住在娜迩葛爾的魔獸。
回想起愛麗緹娜阿姨就感覺到很難過。
小時候經常帶我玩。
所以，就算長得好看，也不能原諒光之勇者那個傢伙。
光之勇者為了打倒父親大人來了。
他非常的強，連那個蘭菲爾德卿都被他打倒了。
本來，那個時候應該去保護父親的我還在房間裡嚇得发抖。
幸好，父親大人從異界呼喚出了異世界的人打倒了那個光之勇者，我就不用戰鬥了。
我對那個異世界的人很感謝。

「普醬！！我在這裡哦！！」

我從衣裝房間出去後看到了一個小小的女孩子站在那裡。
是普醬。平時是小小的女孩子的身姿，實際上本來的面貌是巨大的熊。

「殿下。我是來看看情況。想著差不多該沒有食物了。總之，先把食物拿過來了。」

不愧是普醬。這麼清楚我的肚子。

「謝謝你～。普～醬」

我抱著普醬。

「咕欸！！！」

普醬好像很痛苦。
糟糕了。
用力過頭了。我從父親大人那裡繼承了怪力。
普通地甩甩手可以粉碎數匹獸人。
而且我也擁有比其他人更堅韌的肉體，如果不是普醬的話，可能會被我直接抱成肉醬吧。
不過就算如此，用力過頭了的話普醬的脊椎可能也會斷吧。

「對不起。普醬。好久沒見了忘記控制力量了」

我向普醬道歉，她想表達沒事揮著手。

「沒關係。殿下。話說回來，我拿過來的食物夠了嗎？」

我看向了普醬帶過來的食物。
只有這些的話是完全不夠的。

「不夠啊，普醬。還要更多啊」
「果然啊。那麼我再去拿一些過來」

說完，普醬就轉過身去。

「等等，普醬。我也去」

只有普醬一個人去的話拿過來的食物是有限的。
而且，我也想自己選擇食物。

「這樣好嗎？殿下？從房間裡出去哦？」
「嗚！！」

說不出話。
我很丑。所以盡量不想被人看到。

「……盡量。不被人看到快速移動吧」

我這麼說完，普醬嘆了口氣。

「殿下。先不說惡魔（Demon）和暗精灵（Dark Elf）他們，在娜迩葛爾里長得丑的人又很多。你在意過頭了」

確實，娜迩葛爾這裡醜陋的人很多。
普醬沒說錯，我可能是太在意了。
但是，娜迩葛爾的動向可能被艾利奧斯注意了。
如果一直都在外面的話，可能會被艾利奧斯的神明們注意到。
我想著我可能會成為艾利奧斯的男神們的嘲笑的對象，一直不敢出去。

「抱歉。普醬。果然還是不行。快走吧」

我把普醬帶出了房間出去了。
魔王城十分的巨大。
所以，到廚房有很遠的距離。
我迅速的在柱子間的陰影之間。
中途我拋棄了普醬，先在廚房裡等著就好了吧。
比起這個，我不想被其他人看見。
巡邏的奧克兵和在掃除的清潔女工的時間我都掌握著。
這個時段他們是不會通過走廊的。
我動了起來。
快點，快點到達廚房。

「啊！！！」

不由得出聲了。
有人從拐角處出來了。
這樣下去會撞上的。
我馬上就減速了。以我的力量，撞過去的話對方會變成肉醬的。
不妙！！趕不上了！！
快撞上的時候。
身體回旋著飄起來了。
轉了一圈我的屁股著地了。
不知道發生了什麼。
我應該是要撞上去了啊。
然而，卻沒有撞上，我坐在了走廊的地板上。

「沒事吧？」

我快撞上的那個人是誰啊？
從背後出聲了。

然後，回頭的那一瞬間，感覺全世界的時間都停止了。

站在後面的是暗黒騎士樣子的男性。
頭盔被他抱在腰的一側。
所以，能看到他的臉。
漆黑的頭髮白色的肌膚。頭上沒有長角，所以不是惡魔。
雖然有點樸素，但是那張臉不會輸給艾利奧斯的男神們。
誰？
誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰誰？
這位男士到底是誰────────？！！！！！！！！！
第一次見到的男士。
娜迩葛爾應該沒有這樣的男士啊！！
突然我想到了。
這位男士一定是神族。
不是只有臉長得好看卻很弱的惡魔。而是超越了惡魔的存在。

「沒事嗎？站得起來嗎？」

一身暗黒騎士裝束的男士向我伸出了手。
碰到手的那一瞬間，我感覺到的心臟的鼓動變快了。
我不小心，緊緊地握住了他的手。
但是他沒有動搖。他擁有能和我相匹敵的力量。
就這樣，我被他拉了起來。
站在走廊後，因為那位男士比我高，所以變成了我在仰視的情況。

「怎麼了？有哪裡受傷了嗎？」

他好像在擔心我，但我沒法好好說話。
嘴巴一張一合。

「殿下～！！等下我～！！！」

普醬終於追上來了。

「哦呀？這不是普琪娜將軍嗎」

那位男士和普醬對話了。看起來他認識普醬。

「原來是閣下啊。好久不見」

普醬對男士低頭了。
普醬在娜迩葛爾也算的上是地位比較高的存在。
這位男士好像比普醬地位還高。
普醬低下了頭看向了我。

「怎麼了？」
「普琪娜將軍。其實剛才在走廊上差點撞上了……話說回來普琪娜將軍。這位是？你確實是說的殿下吧？」

男士露出了困惑的表情。
我現在不知道怎麼做才好。
應該說點什麼吧。但是，沒法好好說話。

「這位是珀蓮殿下。是魔王陛下的皇女」

普醬介紹了我。
然後，男士的表情變得驚愕。
好像沒想到我是魔王的公主。

「是這樣嗎。十分抱歉，殿下。您沒有受傷嗎？」

他露出了尷尬的表情。
必須得開口。

「不、不，沒，沒關係的！！」

差點兒咬到舌頭。
不過，我說了我沒事之後，他變成了安心的表情。
那是非常棒的笑顏。

「太好了。我還有事，先行離開了。那麼，失禮了，珀蓮殿下」

男士就這麼離開了。
我目送著他的背影。
然後，他不見了之後也無法從他走開的方向離開視線。

「怎！怎麼？！！殿下？！！」

我一直保持著呆呆的樣子，看到我這樣，普醬有點擔心。

「誰……？」
「欸？」
「那位男士是誰？普醬？」

我抓住了普醬的脖子。

「好痛苦，殿下……」
「求求你了！！告訴我吧！！普醬！！」

我激烈地搖動著普醬。

「那位是迪哈魯特閣下……那位打倒了光之勇者的人……」

說完，普醬吐著泡沫倒下了。
那位男士就是打倒了光之勇者的異世界的人？
至今為止成為父親大人的同伴的神族全員都是丑八怪，我之前以為他也是這樣。
但是，沒有想到他是那樣棒的男士！！！
我持續眺望著那位暗黒騎士離開的方向。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-3　勇者達の事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

班德爾平原是中央大陸東部最大的平原。
有比米浓平原更寬廣的土地，夜行性的哥布林也不多。
盡管如此，班德爾平原中央部分至今也沒有人類的国家。
要說為什麼的話，這個班德爾平原的中心部分有叫做千皮獸的大型魔獸。
千皮獸是蛇頭和蛇尾，擁有四只腳，在烏龜殻一樣的甲殻裡有綠色的皮膚。身體覆蓋著像獅子一樣的長毛，背上有沿著脊椎長著的有毒的刺，是非常凶惡的魔獸。
千皮獸會吐出火炎燒毀農作物，襲擊家畜，在河裡大鬧會泛起洪水，所以周圍沒有人住。
但是，現在那些千皮獸已經消失了。
因為怜侍君一個人就把它們全都打倒了。
那個時候的怜侍君的戰鬥的身姿真的是很厲害。
就算是輸給了黑树，也還是光之勇者。
我也不想輸，看向了腳邊。
腳邊躺著巨大的野豬。
這是全長有八米的野豬，我剛剛才把它打倒。

「不愧是劍の乙女白音大人。只憑一個人就打倒了派亞」

一起跟來的一個戰士贊美著我。
這個叫做派亞的大野豬在附近的国家到處破壊。
它的活動范圍十分的大，想找到它很辛苦。終於在今天打倒了它。
一起來的戰士發出了歡聲。
雖然他們是累贅，但還是跟過來了。對於他們來說，我好像是女神一樣。
雖然不知道為什麼，我的身邊經常聚集這樣的人們。
他們看向我的眼睛都是閃閃发光的。

「白音大人。野豬的搬運就交給我們吧」

戰士們聚集在野豬周圍。
雖然我來搬運的話會更快，這麼難得，就讓他們搬吧。

「好了，白音大人。回到艾爾德王国吧」

其中一個戰士這麼說。
艾爾德王国是我們打倒千皮獸之後建立的王国。
在亞里亞蒂亞共和国與黑树分別之後半年，我們建立了新的国家。
我的話，就算只有一個人，我也想去救助黑树，但是千雪她們阻止了我。
不能讓同伴們擔心。
所以，做著魔獸退治這樣的工作放鬆心情。
但是，差不多該行動了吧？
這次就向千雪這麼說吧。
我一邊想著這些事，一邊返回艾爾德王国。


◆黑髮の賢者千雪

艾爾德王国是建国未滿一年的国家。
本來，這片地域住著魔獸千皮獸，所以不適合人類居住。
但是怜侍把它們都打倒了，這片地域變得適合人類居住了。
然後，我們就在這片地上建立了国家。
雖然有各種理由，不過第一的理由還是因為不知道能不能回到原來的世界，最好先建立一個活動據點，大家是這麼決定的。
雖然有聖蕾娜莉亞共和国，不過那個国家是為了蕾娜而建立的国家。我們也不能一直受蕾娜的照顧。
所以，我們為了自己建立了国家。
建立的国家就是艾爾德。
現在還是一個小小的国家。
但是，因為在班德爾平原的中心位置，這個王国不久後會成為這個地域屈指可數的大国吧。
我們現在聚集在艾爾德王宮的會議室。

「好了，千雪。除了沙穂子，大家都到齊了」

白音用期待的目光看著我。
因為沙穂子無法出席會議，她現在不在這裡。所以，就以現在在這裡的成員開始了會議。

「嗯。那麼開始會議吧？」

我說完，大家都點頭。

「那麼加弥。首先請你說明一下吧」

我說完，加弥讀著手上的書類。
雖然報告事項涉及到很多方面，但加弥還是很流利的讀著。
財政和治安，還有許多繁雜的問題。
雖然還殘留著一些問題，但是我們沒有必要為此行動。
那些問題是交給部下們去做的事。
我們的部下基本上全是加弥在聖蕾娜莉亞共和国培養的女性們。
她們十分的優秀，不需要我們一一指示也能恰當地處理事物。

「……從以上這些，我認為艾爾德王国的運營很順利」

我對這句話點頭。
回想起了從頭建立国家十分辛苦。
因此，最初那會問題積累如山。
我們都沒有建造都市的經驗。也有沒做好的事。
然後，建造国家最大的問題就是宗教政策。
與政教分離是理所當然的日本不同，這個世界的社會與宗教是緊密相關的。
政治是奧迪斯教團和菲莉亞教團。工商業是海博斯教團。
生活用水和漁業是托萊汀教團，污水處理和農業是葛娜教團。
這些教團與社會是緊密相關地在這個世界上運轉著。
但是，我們的話，想著既然要做，就盡量不依靠現有的宗教教團來創建国家。
因此，沒有得到那些教團的協力，建国初期的時候真的是很辛苦。
不過，半年後的現在已經沒事了。
這是因為我們得到了在聖蕾娜莉亞共和国的期間崇拜著我們的人的協力。
這個国家是以怜侍為首，我們像神一樣被崇拜著。
從某種意義上，艾爾德王国是被叫做勇者教的教團創建的国家。

「那麼，可以認為国家建設也告一段落了吧？加弥？」

加弥對我的問題點頭。

「應該吧。這樣一來，與以前相比，資金與情報更容易收集了」

全員都發出了歡聲。

「那麼！！差不多該向娜迩葛爾出發了吧！！」

白音敲打著桌子，大聲喊著。
但是，除了白音以外的所有人都沉默了。
這也是沒辦法的事，我們之中最強的怜侍都輸得那麼慘了。除了白音，大家都覺得前往娜迩葛爾應該慎重行事吧。
而那個，前往娜迩葛爾也是建造国家的理由之一。

「但是，白音。白音的青梅竹馬那麼的強。怜侍完全不是他的對手。這裡應該更慎重一點不是嗎？」

理乃不安地說著。
然後，在我旁邊的怜侍對「完全不是他的對手」這點發出了「嗚！！」的呻吟。
看起來，想起了輸得那麼慘的事了。
平時裝作沒事的樣子，不過他還是沒有從那次敗北中恢復過來。
平時的話，早就帶頭搞事了，現在卻很老實。

「理乃！！黑树才不是敵人哦！！壊人是那個白銀頭髮的孩子！！」

白音鼓起了臉頰。

「確實，黑树是非常好的人。我沒辦法把他看做是敵人」

京華和白音意見一致。
雖然不知道為什麼，但是京華對白音的青梅竹馬有相當高的評價。

「但是啊，白音。就算對手只有白銀的魔女一個人，但是敵人在娜迩葛爾哦。不可能會只有她一個敵人」

我搖著頭。

「千雪。雖說是那樣，但是現在白銀的魔女好像不在娜迩葛爾」

所有人都看向了奈緒美。

「怎麼回事？奈緒美？」
「是這樣的，怜侍前輩。之前我稍稍靠近娜迩葛爾去打探情況」
「去打探情況………奈緒美不要做這麼危險的事啊……」

一個人去打探實在是太危險了。
明明都說過不要去做那麼危險的行動，奈緒美在想些什麼啊？

「沒！！沒事的！！千雪！！沒有進入娜迩葛爾！！我只是靠近看了看情況而已！！不過，在途中的蒼翠森林裡，发現了白音說過的點心城！！」

被我訓斥的奈緒美慌忙辯解。
點心城是白音以前說過的那個白銀的魔女的居城。
可以由蟻人們搬運移動。
而且，蒼翠森林是作為娜迩葛爾邊界阿克倫山脈的南邊的廣袤的森林。
也就是說，點心城離開了娜迩葛爾。

「怎麼回事！！奈緒美！！」

白音靠近奈緒美說著。

「之後我就什麼都不知道了。再靠近就很危險了……不過，從遠處看到了像是白銀的魔女一樣的女孩子」

聽完那句話，所有人都面面相覷。

「過去看看樣子可能會更好呢……」

所有人都點頭了。


◆暗黒騎士黑树

蒼翠森林是在阿克倫山脈南側的廣袤的森林。
因為很寬廣，靠著好幾個人類的国家。
北邊是阿爾戈亞王国，東邊是維洛斯王国。
這片森林直到最近都是由食人魔的魔女庫吉格支配著的。
但是，那個庫吉格已經消失了。
森林迎來了新的女王。
從魔王城回來後，我到森林裡散步了。

「怎麼說呢……這片森林，越來越像娜迩葛爾的暗黑森林了？」

走在森林裡，能看到原本栖息在娜迩葛爾的魔物。
看著魔物們，我歪著脖子想著這樣就好嗎。
我就這樣繼續走著。
然後，甜美的香氣變強了。
蒼翠森林的中心。那裡有桃色的霧氣會讓視野變差。
產生這片霧的是在中心的點心城。
食人魔的庫吉格利用這股香氣作為誘餌，捕獲著獵物。
這片霧在庫吉格消失的現在也繼續產生著，停留在娜迩葛爾的期間，這座城不知不覺間就捕獲了好幾只奧克。
當然，奧克王（Lord）們提出了投訴。
所以，這座城被要求離開娜迩葛爾了。
比起人類，奧克的鼻子更靈敏。雖然直到現在還沒出現被害。但是，這樣就好嗎？真是個迷。
到達了點心城，我進入了裡面。
於是，蟻人的士兵們舉起槍對我敬禮。
我舉起了手打了招呼，通過了它們。
就這樣，踏著砂糖做成的階梯，我走向了城主的寢室。
途中遇到了幾只黃金甲虫戰士（Gold Beetle Fighters）。

黃金甲虫戰士是住在暗黑森林的虫人中特別強的戰士。
全長大約兩米，外觀就像是黃金色的獨角仙站起來一樣。
四隻手分別拿著武器，被像鐵一樣硬的外骨骼包裹著的它們，是天生就很強悍的戰士。
而且，它們是得到了虫使能力的庫娜的親衛隊。

「我回來了～。庫娜。有乖乖地做個好孩子嗎？」

我進入了房間，新的森林的女王庫娜躺在棉花糖做的沙发上。

「歡迎回來黑树」

庫娜看到我之後飛著抱過來了。

「真乖，真乖。沒發生什麼奇怪的事吧，庫娜？」

我撫摸著庫娜的頭。

「嗯。沒有什麼奇怪的事，不過……」

庫娜轉過頭看向了房間的某個方向。
我也跟著看了過去。
看到的瞬間。感覺自己的表情凝固了。
那裡有著不應該在這個房間的人。

「許久不見了。閣下。咕呼呼呼呼呼」

看到那個笑容，我的背後流出了冷汗。

「那個。你為什麼在這裡？」
「唔姆。庫娜不在的時候，想把這座城交給她管理。所以讓她來了」
「啊啊……是這樣啊……」

我擠出了笑臉。
但是，從旁邊來看一眼就看穿了吧。

「是的。庫娜大人不在的期間就請交給我妲蒂艾吧」

這麼說著的哥布林的女王妲蒂艾「咕呼呼呼」地笑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-4　黒樹老師的甜蜜教学
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

這座魔王城的庭園別名叫做蘭帕斯的庭園。庭園裡有茂密的树，還有許多美麗的正在開放的花。
我最初被召喚的時候就是在這裡喝茶的。
飲茶的場所是這個庭園的一部分，庭園是更加的寬廣的。
魔王城已經夠大了，庭園也是么大。已經可以說是森林了。
順帶一提，管理著這座森林的是暗精灵們。
與树的精精灵關係很好的她們是十分優秀的庭院師。
我被傳來這個蘭帕斯的庭園。
在庭園的一角的桌子附近，我和莫德斯坐在椅子上。

「請用，閣下」

暗精灵的女王蒙提婭，為我們沏好了茶。
蒙提婭是妖魔將軍夏莉的母親。
因為暗精灵壽命很長的原因，她看起來比夏莉更年輕。
雖然我的地位比較高，沒想到會讓女王親自來沏茶。
在娜迩葛爾里，作為上王的莫德斯，他的下面有許多的王們。
以妲蒂艾為首的七位哥布林王和十三位奧克王。
但是，暗精灵王只有蒙提婭。
娜迩葛爾的最上位的種族惡魔族有三名王。包含與惡魔族相當的墮天使族的話就有四名了。
與此相比，暗精灵的王是十分稀少的。

「謝謝你，蒙提婭女王」

我道謝後，蒙提婭微笑著退下去了。
然後，就這樣與暗精灵的女僕們一起站在一旁等候。
我轉向了前面，面對著莫德斯。
眼前是使用了草莓做餡餅的可愛的茶點心。
好像是莫德斯喜愛的食物。我也與他一同吃著這個。

「那個。想讓我教珀蓮殿下劍術？」

我提出了從莫德斯那裡聽到的事。

「是啊，黑树。不知道為什麼珀蓮突然說想學劍了……不太明白理由呢」

前幾天與珀蓮在走廊上差點撞上了。
重新回憶起她的樣子，非常像莫德斯。
而且，她的力量非常強大。
雖然想著辦法回避了，但是手還是有點麻。不愧是莫德斯的孩子。
而我只見過珀蓮一次。為什麼她會想到向我學劍呢？

「十分抱歉，莫德斯。我現在也還是在修行中。我覺得我還沒有達到能教人的程度……」

我搖了搖頭。

「別這麼說嘛，黑树。你已經是娜迩葛爾里最強的劍士了。如果你都不行那誰還能教劍呢。而且，一直都把自己關在房間裡的珀蓮居然會想著外出了。不好意思，你能答應這件事嗎？」

莫德斯對我低頭了。
麻煩了。這下就拒絶不了了。
珀蓮的事在我來這裡之前就有聽說過。
珀蓮因為討厭自己的長相所以一直待在房間裡。
原因應該是因為自己的遺傳吧，莫德斯不知道怎麼做才好，只能嘆息。
而且，因為討厭父親的長相，聽說與愛著莫德斯的莫娜之間關係很差。
最終結果就是親子關系變得十分冷淡。
但是，就算是這樣，莫德斯也把珀蓮當做是自己可愛的孩子。
好像是想讓她擺脫家裏蹲的情況。

「但是，就算你這麼說……」
「拜托你了！！黑树！！」

莫德斯拼命地拜托我。
我也很煩惱。
說清楚一點就是我不覺得我達到了能指導他人的能力。
而且因為是公主大人。我不擅長應對女孩子。
除開庫娜，在我的記憶裡，我沒有與白音以外的女孩子說過几句話。
搞不好，會讓她變得更加的想做家裏蹲。
但是，都被這樣的拜托了，不得不接受了。

「我明白了。如果我可以的話……」

我不情願地承諾了。


◆魔界的公主珀蓮

「請多，多關照，老師！！」
「請多關照。閣下」

在魔王城附近的修煉場我和黑树老師相見了。
這裡是奧克的士兵們的修煉場。
本來的話這裡應該有許多的奧克的兵士，現在誰也不在。
理由是為了讓家裏蹲的我進行練習。
所以，讓兵士們不准靠近了。
修煉場十分的寬廣。上面沒有遮擋物。所以能清楚地看到娜迩葛爾暗淡的天空。
帶著普醬一起是因為有點不安。
我很想和黑树老師說話。
他是作為父親大人的同伴的神族，卻擁有不輸給艾利奧斯的神族的容貌。而且，還特別的溫柔。
所以，想著再見一次就好了。
怎麼辦才好呢，和普醬商談之後得到了結果。
結論是以教劍為借口靠近他就好了。

「我這邊才是，請多關照，珀蓮殿下」

黑树老師微微一笑。
果然和我想的一樣很溫柔。
報上迪哈魯特的名號好像是因為不喜歡被別人知道自己真正的名字。

「從我這裡開始學劍的話……殿下有握過劍嗎？」

黑树詢問我，我搖了搖頭。

「不。沒有握過劍」
「這樣啊，那麼要從拿劍的姿勢開始學起了」

他這麼說著，遞給了我木劍。

「那麼，揮一下試試」
「好！好的！！嘿呀────！！」

我全力揮著木劍。
因為用力過頭了，木劍碰到地面了。
咚！！
轟的一聲。
手裡的木劍已經粉碎了，往地面看去，那裡開了一個大洞。

「那個……殿下……用力過頭了」

那張臉明顯有點退縮。

「對不起。老師。浪費了劍」

好不容易準備的木劍就被這麼浪費了。

「不！沒有！！殿下！！我還拿來了替用的木劍！！請使用這一把吧」

說完，黑树老師再次遞給我木劍。
他可能是覺得我有點低落，動作有點慌張。
話說回來，我就揮了一次，這把木劍就粉碎了，是不是太脆了啊？

「那麼，殿下。請握好劍」
「好！好的！！」

我再次握緊木劍。

「首先，不能握得那麼緊。請把右手和左手稍微隔開一點握著」

黑树老師一邊這麼說一邊碰到了我的手。
好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！好近！！
因為黑树老師把臉湊過來了，我心臟的鼓動加速了。

「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻────！！」

不由自主地發出了聲音。

「那個……？殿下您怎麼了？」

黑树老師一臉驚訝地離開了我。
糟糕！！興奮過頭了！！

「沒有！！一點也沒有！！什麼都沒有！！噗嘻！！」

我拼命地搖著頭。

「那麼，這次請不要那麼用力地揮吧」
「是！！是！！！！嘿！！！！」

我不用力地揮動劍。
於是木劍就從我手中滑落飛走了。
木劍就這樣向著遠方飛去，一會後就不見了。
我們一臉呆滯地看著木劍消失在遠方。

「木劍又沒了……」

普醬低語著。

「對不起，老師……」
「不！！沒有！！請不要在意！！殿下！！我還準備了其他木劍！！……沒想到輕揮都這樣……不愧是魔王的孩子……」

黑树老師慌張地搖著手。雖然最後在嘀咕什麼，但是我沒能聽清。

「那麼，這次我來示範一次」

黑树老師拔出了劍。
試一把黑色的劍身上加入了像血一樣紅的紋樣的劍。應該是相當強力的魔劍。

「首先，是這樣握的。然後，放鬆力量揮劍。之後，在斬下去的瞬間注入力量。請看」

說完，黑树老師揮劍了。
Hyun！！！！
和我那時不同，我聽到了斬開空氣的聲音。
看起來只是輕輕一揮，但是我覺得無論是什麼東西都能斬掉。
那個揮劍的姿勢，完全沒有一絲多余的動作，十分的美麗。

「噢噢噢噢！！」
「好厲害，真漂亮……」

我和普醬不小心看入神了。

「好了，殿下。這是最後的木劍了。請握好」

黑树老師再次握住木劍。
臉有一次湊了過來，這次忍住不發出奇怪的聲音。

「之後，放松手部和肩部的力量，從上往下揮」
「是！！」

就算那麼說，我也還是會用力啊。

「殿下。用力過頭了。請像呼氣那樣放鬆」
「是！！！呼────！！」

呼了口氣總算是讓放鬆下來了。

「就這樣，慢慢的揮下去。然後在這裡用手注入力量」

黑树老師一邊碰著我的手一邊指導我揮劍的姿勢。
重複了幾次。

「這次我來示範一下，請好好看著」

黑树老師離開了。嘁！！！
在心中咂舌咋舌。
但是，黑树老師都這麼教我了，我也不能沒有進步。
我握住了木劍。
確實是，最開始不能用力吧？
呼了一口氣放鬆。
然後，舉起了木劍。
就這樣揮下去，在斬擊的瞬間注入力量。

「哈！！！」

揮劍了。

噗嗚嗚嗚嗚嗚！！！

注入力量的時候。
放了一個很響的屁。
非常的丟人。

「啊，對不起！！出來了！！啊哈哈哈哈哈」

我為了緩解尷尬的氣氛一邊笑著一邊回頭。

「欸？！！等下！！等下！！！普醬！！沒事吧！！」

我正後面的普醬口吐白沫倒下了。

「殿下的屁……真的是強烈……」

她顫抖地說完就再也不動了。
在一旁的黑树老師單膝跪地，按住口鼻。

「我應該是有毒耐性的啊……這種事不可能……」

好像很吃力的樣子。

「等下──────！！沒事嗎─────！！有誰來────！！！」

我求救的聲音傳遍了修煉場。


◆白銀的魔女庫娜

「庫娜大人～。勇者他們開始行動了哦～」

戴著小丑面具的贊特用惡心的聲音向庫娜報告。
庫娜現在在點心城。
黑树不在。
好像是去教魔王的孩子劍術了。
雖然不知道魔王的孩子是怎樣的傢伙，不過一定是和父母一樣長得像個丑豬的外表吧。
因此，他去了魔王城。
雖然因為黑树不在有點不滿，不過隨時都能回到娜迩葛爾的宅邸，所以沒有問題。
而且，不能讓黑树看到這個骯髒的小丑。
不過，這個小丑意外的有用。
多虧了這傢伙，我不斷地得到了勇者的情報。
普什克亞的蝴蝶不能離庫娜太遠活動。所以，需要其他的監視者。
所以說贊特有點用處。

「是嗎，贊特。勇者他們的目的是什麼？是為了來娜迩葛爾嗎？」

庫娜把背靠在透明的糖果加工成的王座上說。

「不不～。好像不是～。大概目的是這裡呢～。要怎麼辦～。nihihihihi」
「原來如此，目標是庫娜嗎？」
「我是這麼認為的～」

贊特快樂的在王座大廳裡飛著說道。
真是個靜不下來的傢伙。
應該沒有比這傢伙更適合小丑角色的人了吧。

「不好了！！不好了！！庫娜大人！！不告訴黑树大人的話！！」

在一旁的小精灵（Fairy）的緹貝爾騷動地說著。
緹貝爾是擁有七色光輝翅膀的小妖精。
是把庫娜當做女神崇拜，從艾丁庭園過來的吵鬧的傢伙。
妖精外表是背後長有蝴蝶翅膀的少女模樣，大小和攤平的手掌差不多吧。
不過，雖然緹貝爾外表看起來是少女，但是她已經是出色的成虫了。
緹貝爾的種族，在幼年時期有著醜陋又年老的面容，和青虫一樣的外表。

「真吵啊。緹貝爾。沒有必要讓黑树知道這些。反正，只要丟棄這座城的話就沒事了」

沒有必要這麼愚蠢地吵鬧。
拋棄這座城撤退就可以了。
本來就沒有堅持這座城的理由。

「不愧是庫娜大人。丟棄一座城也不可惜。嘻哈哈哈哈」
「是這樣嗎♪是這樣嗎♪真不愧是庫娜大人♪」

贊特和緹貝爾還在吵鬧著。為什麼庫娜的周圍總是聚集起這些吵鬧的傢伙呢？

「所以。妲蒂艾。你在這裡去做勇者的對手吧」
「欸？！！」

待在王座大廳裡一旁的妲蒂艾聽到這些後，發出了意外的聲音。

「有什麼不滿嗎？妲蒂艾？」

把視線刺向妲蒂艾。

「不，庫娜大人。不是那樣的。那個……我也想撤退」

妲蒂艾提心吊膽地說著。

「不行哦。你要留在這裡。你不是因為這個才能夠變成庫娜的樣子嗎？」

妲蒂艾想走開，我用鐮刀架在她的脖子上。

「噫！！」

脖子上架著鐮刀的妲蒂艾害怕得发抖。
之前，我就對這傢伙想要庫娜的頭髮抱有疑問了。
理由是想變成庫娜的樣子。
她能完全地變成其他人，有著變身魔法。但是，想要使用那個魔法的話，需要對象的頭髮。
這個笨蛋為了使用那個魔法所以才想要庫娜的頭髮。

「真的是笨蛋呢～。想化成庫娜大人的樣子接近黑树大人。所以說哥布林啊～」

緹貝爾像戲耍笨蛋一樣在妲蒂艾的周圍飛來飛去。
正如緹貝爾說的一樣，妲蒂艾想要偽裝成庫娜接近黑树。
如果只是暗送秋波的話，雖然庫娜會感覺到不愉快，但是庫娜也不會做什麼事。
但是，她居然想偽裝成庫娜的樣子去欺騙黑树，絶對不能原諒。
所以，要給予這傢伙懲罰。

「正是那樣。妲蒂艾。你是庫娜的影武者。如果你好好地把勇者趕回去了的話，就把你身體裡的虫取出來吧」

庫娜這麼說完後，妲蒂艾變成了哭泣的神情。

「啊嗚啊嗚……」
「那麼，庫娜就先走了。你可以使用留在這裡的虫子們哦。妲蒂艾。盡量努力吧」

庫娜轉過去背對妲蒂艾。

「真的是。好好加油吧。哥布林的女王。拜拜～」
「再見。加油哦～。我會支持你的哦。嘻哈哈哈哈哈哈」

這兩只吵鬧的傢伙跟在庫娜的後面。
好了，回到娜迩葛爾黑树的住處吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-5　沼沢的大魔女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「嗚嗚………我沒能做好啊。黑树老師……」

珀蓮躺在地上呈大字型嘆息到。
看起來珀蓮和我一樣的笨拙啊。

「殿下。請不要失落。再準備道具就可以」

終於從珀蓮放的屁中回復過來的普琪娜安慰著珀蓮。

「嗚嗚～。普醬」

珀蓮把準備好的練習道具全都破壊掉了。
這下子就沒法繼續進行劍的修行了。
不過，話說回來，她的力量好強啊。
珀蓮揮動木劍都能給地面開個大洞。
姑且不論劍的才能，光憑力量就是最強級別了。
然而由於這個原因，每次揮劍都會損壊一把木劍。
珀蓮很在意這件事陷入了低落。

「殿下！！請不要失落！！沒有一開始就能做得很好的人！！」

然後我撒謊了。
畢竟怜侍是最開始就能做好的傢伙啊。
所以，就是有一開始就能做好的人啊，混賬。我一邊在心中流淚一邊鼓勵著殿下。

「真的嗎……？」

鼓勵了之後珀蓮用著淚眼看著我。

「是的，我最開始也做得很糟糕。在無數次練習之後才慢慢變好的」

這是真的。
我不是那種一開始什麼都會的人。
有時也會突然產生自己即使努力也是沒有意義的想法。
但是，就這樣低沉也不會有任何變化的。
人是不平等的。
只會用持有的手牌決勝負，那是豬才會做的事。

「所以，殿下也一定能辦到的」

說完，我抬起了珀蓮的手。
相當的重。
珀蓮的身高大概就到我胸附近。
但是，總感覺體重是我的好幾倍。

「好的！！我會加油的！！」

珀蓮握著我的手，堅定地說著。
不妙……手快受不了了。

「嗯。加油吧」

不過我還是裝作什麼都沒有地回答。

「這不是相當有趣的組合嗎」

有誰搭話了。
我和珀蓮看向了聲音的主人。
現在魔王的孩子珀蓮正在使用修煉場。這裡誰都不應該靠近的。

「咳欸！！婆婆大人！！」
「赫！！赫爾卡特大人！！」

珀蓮和普琪娜看到搭話的人都慌慌張張的。

「這不是赫爾卡特閣下嗎。好久不見了」

我向搭話的人行禮。
聲音的主人是被叫做沼澤的大魔女的赫爾卡特。
外表是有擁有三個頭，站立起來的青蛙。
她也和盧加斯一樣是魔王莫德斯從屬的神族。
立場是和我一樣僅次於魔王的存在，是和我同等的地位。
順帶一提，莫德斯是被她撫養長大的，所以莫德斯在她面前也是抬不起頭。
就連魔王在她的面前也抬不起頭，所以有很多人害怕她。

「那個～。婆婆大人。為什麼在這裡？不是應該在東邊的沼澤嗎……」

珀蓮的臉上留著冷汗。
養育了莫德斯的她也養育了珀蓮。和莫德斯一樣珀蓮在赫爾卡特面前也抬不起頭。
赫爾卡特平常住在魔王城遙遠的東側的毒沼澤裡，很少有出來過的事。
我以前也就見過一次。
所以，她會來到這裡真的是很少見。

「雌螳螂們告訴了我那個家裏蹲居然這麼少見地出來了，我就想過來看看樣子。gerogerogero」

赫爾卡特像青蛙一樣笑出來了。

「嗚嗚～。盡是做些多余的事～」

雌蟷螂們是赫爾卡特的眷屬。通過她們，赫爾卡特能夠知道魔王城的情況。

「赫爾卡特閣下。再次感謝你照顧了庫娜」

我向她道謝。
赫爾卡特只收女性的弟子。
庫娜為了變強，之前有過去赫爾卡特的身邊去學習。
她精通醫學和藥草學。在這個部分，連知識之神盧加斯都不是她的對手。
艾利奧斯的醫術與藥草之神法娜凱雅的能力也是從她那裡學來的。
不過，聽說法娜凱雅的母親，結婚與出產的女神菲莉亞與她的關係很差。
而且自從莫德斯離開了艾利奧斯之後，就再也沒有過交流了。

「啊啊。沒什麼大不了的。黑色暴風。因為她是一個很好教的孩子呢」

赫爾卡特搖著手說。

「是這樣嗎，那就好」

其實，庫娜到赫爾卡特身邊修行的時候讓我感到很不安。
雖然我也想一起去，但是赫爾卡特基本上只收女性弟子。所以，我沒能一起去。
所以，聽到這個之後就安心了。

「但是，她也會在你看不到的地方做些什麼事。你也是夠辛苦呢。對了，好不容易來一趟，我去見見那孩子吧。不介意吧？」
「好的。我不介意」
「那個，你們在說什麼啊？」

不知道庫娜的事的珀蓮歪著頭。

「gerogerogero。沒什麼，只是我們這邊的事。話說回來都中午了。久違地一起進餐怎麼樣？」


◆魔界公主珀蓮

星云之間是魔王城的食堂。
只是，與魔王，也就是我的父親進餐的暗黑洞之間不一樣，來這裡進餐的是部下的暗黒騎士之類的。
但是，現在除了我們沒有其他人。
理由是考慮到了我。
黑色大理石的天花板點綴著各種各樣的寶石，宛如夜空。
寶石本身就會发光，所以這個房間一直都是明亮的。
大大的餐桌上擺滿了婆婆喜歡的虫料理。
這些虫是從娜迩葛爾南邊的暗黑森林裡捕獲的新鮮的獵物。
我不斷地把我最愛吃的油炸巨大蝗送入口中。
原素材本身就是美味，再加上上等的油油炸，非常的好吃。
然後我看向了黑树老師。
基本沒有進餐。
感覺都沒吃到我的二十分之一。
不像最喜歡吃腐蒼蠅燉菜的婆婆，也不像喜歡吃幼蜂而把蜂巢塞滿嘴巴的普醬一樣，他什麼都沒吃。

「怎麼了？老師？您好像沒怎麼進餐啊？」
「不，珀蓮殿下。請不要在意。因為我平時就不太吃食物的」

老師盡是吃著料理裡的野菜。

「說起來，比起肉類，閣下更喜歡野菜和水果呢。所以食量才很小吧」

普醬進行了說明。

「這真的是太可惜了。明明這些料理都這麼好吃的」

我這麼說著，把小型蠕虫的甜燉菜塞進了嘴巴。

「珀蓮。你應該少吃一點哦。就是因為你一直在吃肉，所以才不能好好揮劍哦」
「嗚！！」

婆婆大人讓我陷入了窘迫。
其實我自己也想過不能這樣。
揮劍的時候，關節間的肉很礙事，沒有辦法好好地揮動。我應該讓自己瘦下來。
但是，我不能忍受不吃我最喜歡的點心。
躺在床上，吃著最喜歡的黑大蒜切薄餅是非常幸福的。
要我停止做這種事是非常難的。
所以我打算改變話題。

「說起來，我好想沒有和父親大人一起進餐過呢………啊哈哈哈哈」

笑著蒙混過去，得說點什麼改變話題。

「真的是，你還是和小時候一樣啊。碰到自己不方便的話題馬上就想糊弄過去」

婆婆大人嘆氣。
我的想法已經婆婆大人看破了。

「殿下。為什麼沒有和莫德……不，沒有和陛下一起進餐呢？」

老師很關心地問著。
是非常認真的表情。
被那樣的目光看著，我非常的心動。

「那個。這個……呢。因為曾經吵過架，怎麼說呢……不太想見面……」

一邊說著一邊感受到心臟的鼓動加速。

「這樣啊……對了，殿下。您知道陛下喜歡吃的是什麼嗎？」

老師稍稍想了一會，突然問起來了父親大人最喜歡吃的食物。
他好像想到了什麼。
是什麼呢？我不知道啊。不過，暫時先回答一下吧。

「那個。父親大人好像是喜歡用克拉肯做的料理的樣子……」

我想起了以前的事回答出來了。
那時候父親一邊吃著克拉肯料理，一邊大口喝著酒。

「這樣啊。那麼，殿下。我們要不要去捕獲克拉肯？」
「老，老師？！！怎麼突然說這個？！！」

我有點慌張。
克拉肯是住在北海的大海獸。
聽說想去捕獲它是非常麻煩的。對於家裏蹲的我難度太高了。

「我想贈送克拉肯給陛下，然後一起進餐。借此機會讓您和陛下重歸于好，怎麼樣？」

老師嗯嗯地點著頭，滿面笑容地說著。
那是非常爽朗的笑容。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜在娜迩葛爾的黑树的房間裡。
女騎士的古諾她們也在這個房間，所以不能進行秘密商談。
但是，沒有了點心城以後，就必須得在這裡聽取報告了。
之後，庫娜警告了古諾她們不要靠近這個房間。
所以，暫時應該是沒問題的。

「勇者他們的行動好慢。怎麼回事，贊特？」
「嗯～。不知道、庫娜大人～。但是，他們朝著這裡前進是沒錯的～」

小丑贊特扭轉著身體。
看著他的樣子更感到焦躁。
勇者們確實是向著點心城出發了，但是那個動作卻十分的緩慢。
庫娜非常討厭等待黑树以外的人。
在做些什麼啊，勇者？
實際上庫娜想看看愚蠢的妲蒂艾要如何應對勇者他們。

「贊特。庫娜討厭等待。去調查吧。可能的話讓勇者他們快點行動」
「好～的。庫娜大人～」

這麼說著的小丑消失了。

「真是的，在做些什麼啊」

庫娜從房間裡離開了。
好了，在黑树回來之前還有點時間。要怎麼打发呢。

「庫娜大人！！庫娜大人──！」

在我思考不久後，妖精緹貝爾發出慌張的聲音飛了過來。

「怎麼了緹貝爾？鬧什麼？」

雖然平時都很吵，但是慌成這樣很異常了。

「庫娜大人！！不好了！！不好了！！大青蛙來了～！！」
「什麼？！！」

聽到那句話後，庫娜也開始慌了。
緹貝爾說的大青蛙只有一人，就是沼澤的大魔女赫爾卡特。
對於緹貝爾她們妖精來說，赫爾卡特的部下，雌螳螂是她們的天敵。是最不想碰到的對手。
仔細聽，擅自住在這個屋子裡的妖精們都慌慌張張的。

「真吵啊，緹貝爾。討厭見面的話就退下吧」

說完，庫娜就前往了接待室。
打算在這裡與赫爾卡特見面。

「打擾了。話說回來這個屋子可真吵啊」

女惡魔古諾為赫爾卡特帶路到了這裡。
沼地的大魔女赫爾卡特是連魔王都敬佩的人。古諾這樣程度的人是無法拒絶她的。
所以，在屋子裡為她帶路。

「赫爾卡特………你是來做什麼的？」

庫娜坐在接待室的椅子上說。
本來這裡應該是家裡的主人黑树的座位。但是，現在黑树不在。
所以，就應該由女主人的庫娜坐在這裡。

「應該叫我師傅哦。白銀的。真是的，莫娜也是這樣。造出來的女神所有人都這麼扭曲呢。果然，不該使用那個秘術呢。應該給莫德斯那小子一個忠告呢」

赫爾卡特呀勒呀勒地搖著頭，坐在了對面的座位上。
庫娜之前成為了赫爾卡特的弟子。
沒法喜歡上這個女的，但是她的知識能與盧加斯相匹敵。某些方面更是超越了他。
多虧了這個魔女獲得了虫使的能力，應該保持一點禮儀接待她。

「那麼，師傅。你來做什麼？」

全力地冰冷的視線看過去。
不過，這個魔女卻很淡定。

「別那麼警戒嘛。白銀。gerogerogero。我只是過來看看你的。黑色暴風的暗黒騎士也知道哦」

赫爾卡特說的黑色暴風就是指的黑树。
雖然有點對不起黑树，但是可以的話希望他盡量拒絶掉。

「這樣嗎，過來看看我啊，那麼差不多了吧。你可以回去了。師傅」
「那可，不行啊。gerogerogero。你偷偷摸摸地在做些什麼？」

赫爾卡特的六只眼睛盯著庫娜看。嘴上是笑著的，但是眼睛裡沒有一點笑意。

「沒有什麼瞞著的事」

庫娜正面看著赫爾卡特的眼睛瞪回去了。

「沒有隱瞞？我不說你也不說嗎？」
「什麼事？」
「蒼翠森林的事哦。勇者他們正在向那裡前進。不向黑色暴風報告真的好嗎？」
「！！」

真的很吃驚。
真的是，不能對這個魔女大意。
現在，勇者們的事情，包括情報收集，都是應該交給黑树去處理的。
但是，黑树沒有收集情報的能力，所以全部都交給了庫娜。
所以，原本勇者正在靠近的這件事應該讓黑树知曉的。
沒有傳給黑树的那個情報為什麼會被赫爾卡特知道呢？

「嘛，我也是剛剛才知道的哦。小妖精們在那裡說個不停呢。稍稍用了點魔法就很容易地偷聽成功了。gerogerogerogero」

赫爾卡特笑著說。

「哼。沒有報告給黑树的必要。妲蒂艾是自作自受」

因為妲蒂艾想欺騙黑树，所以是自作自受。
不過，溫柔的黑树應該會原諒那樣的妲蒂艾吧。
所以才不想傳達給黑树。

「嘛，確實是呢。那個色魔可能想使用不得了的藥呢。但是，就算是那樣的笨蛋也是我這個老婆婆的弟子哦。我稍稍去幫一下她你不會介意吧？白銀的？」

妲蒂艾過去也成為了赫爾卡特的弟子。
所以，知道了媚藥的制作方法。
赫爾卡特打算去幫助妲蒂艾的樣子。

「哼，不會介意的，師傅。但是，勇者很強。比師傅強」

這麼說是因為以前勇者他們攻過來的時候，在和赫爾卡特戰鬥之前就被黑树給擊退了，沒有能戰鬥。
不過，毫無疑問，應該是勇者那邊比赫爾卡特強得多。
雖說赫爾卡特也很強，但是不覺得她能贏。
話說回來，能贏勇者的只有黑树和魔王這樣的等級了。

「好像是這樣呢。嘛，如果危險的話我就逃走吧。這點事我還是辦得到的。gerogerogero」

說完，赫爾卡特大笑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-6　夢中相見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

今天與珀蓮的修行結束後，我回到了自己的住宅。
住宅在魔王城的郊外。
雖說是住宅，但是已經大到可以說是一座小小的城了。
進入後，以古諾為首的女騎士們出來迎接我了。

「歡迎回來。閣下」
「我回來了，古諾卿。發生了什麼事嗎？」
「不，沒有什麼特別的……說起來，沼澤的大魔女大人過來看了一下」

沼澤的大魔女說的是赫爾卡特。
話說回來，吃了午飯之後，說了去看看庫娜的狀況。

「只是，因為那個，庫娜大人心情變差了」
「這……這樣啊……」

感覺自己流下冷汗了。
庫娜好像不擅長應對赫爾卡特。
但是，最開始想要變強而前往赫爾卡特的身邊做弟子的是庫娜自己的意願。
姑且是庫娜的恩人，沒法拒絶她。
不過現在還是應該去安撫庫娜吧。

「那麼就得去安撫庫娜了呢」

我說完，看向了古諾她們。

「閣下，怎麼了？」
「沒什麼。雖然一直都在想……為什麼是這幅打扮？」

古諾她們在宅子裡的裝扮不知為何不是暗黒騎士的裝扮，而是穿著黑色的拘束服。
從背後一看，屁股都露出來了。
惡魔族和天使族一樣，都是美麗的種族。
那些女性惡魔們穿著這樣的衣服，讓我不知道眼睛往哪裡放才好。

「欸？閣下不是喜歡這樣的服裝嗎？」

古諾不可思議地回答。
停一下。
古諾她們是怎麼看待我的啊？
雖然說最喜歡這種了！！
但是，我應該沒有暴露啊。

「雖說確實是喜歡……不過，對下半身非常的不好……」
「閣下。我們就是以這個為目的而穿上這樣的衣服的哦？比起這個，我來幫您脫掉鎧甲吧」

古諾她們靠近過來了，能看見她們胸部的谷間。

「啊嗚啊嗚……」

我被古諾她們脫掉了鎧甲。
然後，穿上了上等的黑絲綢做成的衣服。

「謝謝你，古諾卿……」
「沒有什麼，請不用在意」

這麼說完的古諾，很有魅力的笑了。
她們是上級騎士。所以，沒有必要做這種事。
現在這個住宅裡已經有了暗精灵和人熊族的女僕。
但是，她們卻堅持要照顧我。
就這樣順勢成為了她們一直都在照顧我的情況，我覺得這樣不太好。
換好衣服後，我前往了庫娜那裡。
這個宅子的公主大人在寢室裡睡著。

「歡迎回來，黑树」

是感受到了氣息嗎，庫娜從床上看著我這裡說。
沒有向平時那樣抱過來。就是心情不好的證據。

「我回來了庫娜」

我靠近了床，摸著庫娜的臉頰。
然後抱著庫娜。
雖然我抱著她，但是她把頭藏在了被子下面。
這也是，表現出她想被安撫的可愛舉動。

「呼～」
「抱歉抱歉。心情好了一點嗎」

我一邊撫摸著庫娜的頭一邊安慰她。

「我理解的……但是不好好疼愛我的話可不行哦」

說完，庫娜就開始撒嬌了。


◆惡魔女騎士古諾

「閣下的鎧甲就交給你們了」

在幫黑树大人換好衣服後，把脫下的鎧甲交給了人熊的少女。

「好的，古諾大人」

還不到我一半身高的少女，會讓人覺得她拿著閣下的鎧甲會很吃力。
她們平時是人類少女的樣子，但是她們的真身是熊，所以有相當大的力量。
她們的種族非常的強，連小孩都能打贏數只哥布林和奧克。
不過，比起我們高貴的惡魔族來說還是很弱。

「露克拉。迅速準備好閣下的食物。閣下恐怕還沒怎麼好好地進食過」

我命令著暗精灵女僕露克拉。
黑树大人不喜歡奧克族的食物。
所以，午餐的時候不會怎麼吃。
硬要說的話，他喜歡精灵族的食物。
因此，我讓精灵女僕去制作料理。
不過，也僅僅是料理。
照料娜迩葛爾最強的騎士的人應該是我們惡魔族。
這一點絶對不能讓出去。

「我明白了，古諾大人。像平時那樣能提高精力的就可以了吧？」

露克拉向我確認著。
我理所當然地回答。

「這不是當然的嗎♪」


◆黑髮の賢者千雪

我們乘著獅鷲向北邊移動。
目的地是北方都市維洛斯。
雖然天空中有許多云，但是讓獅鷲飛行的話還是沒問題的。

「結果。出發還是遲了一點呢。怜侍君」
「是啊。千雪」

在一旁乘坐著天馬的怜侍說著。
讓出遲了的不是什麼特別的理由。
雖然有各種各樣的雜事，我們討論了去北邊觀察之後能做些什麼。
不能成為遲到的理由。
我看向了飛在旁邊的怜侍的臉。
不像往常那樣積極地行動。
我明白的。怜侍不願意過去看看情況。
應該是害怕著白音的青梅竹馬。
所以，行程變慢了。
不知恐懼為何物的怜侍居然變成這樣了，我都藏不住驚訝。
不過，他本人就是不承認害怕的事。

「吶，千雪。差不多該休息一下？」

乘著鷲馬的理乃提出休息。
確實，從早上出發後一直都在飛。

「欸～。理乃。前路還很長呢。這麼快就要休息了嗎？」

長出翅膀飛在前方的白音不滿的說著。
要比直線速度的話白音是我們中最快的。
她的話應該是想更早過去。

「白音。我能明白你很急的心情，但是現在應該休息。確實我們還能前進一段距離，不過你也想找個好一點的地方休息吧？」

我在勸著她，不過白音還是很不滿。
離日落還有一段時間。
但是，北邊一帶有好的旅館的国家很少。
弄不好只能露宿了。
但是，這附近不遠有個比較大的国家。
我們打算今晚在那裡休息。

「白音。現在沙穂子和加弥都不在。沒有會做料理的人就沒法露宿了。就在這邊休息吧。」

怜侍也安撫著白音。
沙穂子與京華和加弥一起留下來看家了。
所以她們現在不在。
然後，我們之中會做料理的人只有沙穂子和加弥。
無法從周圍尋找食材並烹飪，就沒法露宿。
雖然帶來了方便攜帶的速食食物，但是最好盡量不要再這種地方消耗。
因為這些理由，今天就早早地決定去住宿。

「嗚嗚～。知道了。怜侍君」

怜侍都這麼說了，白音不情願地接受了。
我們五個人降落在地面。
降落地點的前方有一個国家。
名字應該是森德亞王国。
一百年前年輕的国王捨棄了妻兒，與精灵少女一同私奔了。這個国家有過這種事，所以比較出名。
那兩個人好像逃到了南方哈迪之森裡去了。
之後，不知道兩個人到底怎樣了，人類那方應該已經死掉了吧。
從那以後，這個国家所有人都討厭精灵了，不過這些事與我們無關。

「奈緒美。那個監視我們的人跟過來了嗎」

降落到地上後，我問著奈緒美。

「不，我什麼都沒感覺到。跟著我們的話，我應該发現他了。不過，他果然還是無法飛在天上跟過來呢……」

奈緒美搖頭。
我們好像被某個人監視了。
奈緒美說過，她不時會感覺到令人討厭的氣息。
雖說這次旅行的目的也不是為了抓住那個監視者。但是，沒跟過來了的話也做不了什麼。

「奈緒美。和露比醬不一樣嗎？」

露比指的是奈緒美以前抓住過的監視我們的火老鼠的事。
那只老鼠已經被白音的青梅竹馬帶回娜迩葛爾了。

「不是，理乃。如果是露比的話，我是能明白的……進行監視的是非常惡心的視線。不可能是露比」
「沒跟過來是因為目標是沙穂子她們嗎？」

白音歪了歪頭。

「白音。姑且，如果發生了什麼事的話加弥會聯絡我們。如果有萬一，也可以直接轉移回去。」

目前為止，到現在還沒有聯絡。

「如果誰敢對沙穂子出手的話，不管對手是誰，我都會讓他變成我劍上的鐵銹」

怜侍臉上浮現出無畏的笑容。
嘛，提起幹勁了這點還算是好事吧。
一直都是這麼低落的話我這邊也是很困擾啊。
話說回來，那個監視我們的惡心的傢伙。到底是什麼人啊？
說不定，會在這次旅行的途中碰到。
我有這種預感。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜在光輝閃耀的庭園裡。
庭園裡開滿了白花，小小的青鳥發出悅耳的聲音歌唱。
娜迩葛爾沒有這種場所。
這是夢。明白了這件事。
庫娜現在在艾利奧斯的天宮裡。
本來應該在娜迩葛爾的庫娜突然到了艾利奧斯。按照通常來想，這是不可能的事。
所以，這是夢。
庫娜走在庭園裡。
之後，眼前出現了開闊的地方。
庫娜坐在了椅子上。
已經有先來的客人在那裡等著了。

「我等著你哦。分身」

先來的客人把庫娜叫做分身。
似乎想說自己才是真貨。

「什麼事？蕾娜」

我瞪著眼前的真貨。
女神蕾娜。
是庫娜的原型。
可能是因為原來是一體的，庫娜與蕾娜的精神連接上了。
因此，有時候會像這樣在夢裡相見。

「叫你來的理由是為了抗議啊。分身。真是的，為什麼他總是愛著身為分身的你啊」

蕾娜好像很生氣地說著這些事，但庫娜才不管這些。

「這也是沒有辦法的吧。你住在艾利奧斯。愛著一直待在身邊的庫娜不是理所當然的事嗎？」
「就算如此也愛過頭了吧！！什麼啊，那個女僕服和護士服！！」

女僕服和護士服都是黑树故鄉的衣裝。
黑树偶爾會讓庫娜穿著這些。

「有什麼不好嘛。穿著這些的話，黑树會很高興的」
「讓黑树高興是沒什麼不好的……不過因為這個，也太激烈了吧，夢到那個的我的身體也被這麼做了……」

蕾娜嘆了口氣。
她的臉頰變紅了。
應該是想起了黑树和庫娜夜裡的事情吧。

「你在說什麼啊。比起看見莫娜的夢更好吧？」
「確實是這樣……」

因為黑树製作出了庫娜，蕾娜就再也沒看到過莫娜的夢了。
理由應該是愛著同一個男人吧，精神上應該是與庫娜更接近。

「那樣的話沒事了吧。庫娜要走了」
「等下。下次讓黑树來我這裡吧。去托托娜的書庫就行了。最近黑树的成分不足啊……」

她擺出了弱氣的臉。
她想和黑树見面好像很辛苦的樣子。

「那個很難吧。你的屋子在艾利奧斯的中央部分。離托托娜的書庫有很遠的距離」

托托娜的書庫是在艾利奧斯之內不起眼的地方。
所以，暗黒騎士的黑树可以去那裡。
與此相對，蕾娜的屋子在艾利奧斯的中央。如果黑树去了的話會相當引人注目。
說回來，這個女人沒有捨棄自己的立場，而是把自己和黑树的事隱藏起來了。
所以，讓黑树去她的屋子變得困難的人不就是她自己嗎？

「嗚嗚～。怎麼做才好呢，我的話去那個陰暗女那裡就好了，不過陰暗女好像討厭我呢……」

蕾娜抱著頭。
陰暗女指的是知識與書本的女神托托娜。
因為一直讀著書不出去，所以蕾娜就這麼叫她了。
黑树想調查東西的時候就會去托托娜的書庫。
不過那個陰暗女一直都在給黑树暗送秋波，所以庫娜也不喜歡她。
蕾娜與托托娜關係不好。
因此，不能去托托娜的書庫，她很煩惱。
不過，再繼續和她說這些話真的很麻煩。

「話說完了吧？這次庫娜要回去了」

庫娜站起來了。

「等等！！等一下！！」
「這次又是什麼？」

庫娜回頭。

「雖然穿著各種各樣的衣裝沒問題，但是貓尾請不要再弄了。就算是在夢裡看到那個也覺得很辛苦」

蕾娜用著非常正經的臉說著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-7　蛇亀的島
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

魔王城西北沿岸有個奧克族的国家，叫做諾索伊王国。
我這次來到了這個国家。
奧克是莫德斯的母親娜迩葛爾制作的種族。
莫德斯背叛了娜迩葛爾的時候奧克族分裂成兩個了。
跟隨著莫德斯的奧克們現在住在娜迩葛爾，沒有跟隨莫德斯的奧克分散在這個世界裡。
沒有跟隨著莫德斯的奧克們失去了神的加護，力量變弱了，跟隨著莫德斯的奧克還在繼續发展。
因此，在娜迩葛爾以外的奧克都還過著原始的生活，與此相對，這個諾索伊王国的文明等級與這個世界的人類国家比起來一點也不差。
奧克的階級是王（Lord）為頂點，戰士與神官之類的為上流階級，農民與職人是中流階級，最後是奴隷這樣的下層階級。
農民和職人被稱為自由民，可以持有武器和擁有政治權。
奴隷沒有自我決定權，不過根據工作的情況，也能夠升級為自由民。
奧克王的城是突出在海裡這樣建造的，城的游覽台有許多船停泊在那裡。
我們計划從這裡開始前往有克拉肯的海。
娜迩葛爾這片土地本來就很暗了，這片近海變得更加的暗了。
不適合海水浴吧。

「那個，黑树老師。真的要去嗎？船不會沉嗎？」

待在一旁的珀蓮不安地對我說著。
珀蓮好像不太想去地說著。
我看著她的表情，想著是不是失敗了。
去捕獲克拉肯是為了讓莫德斯和珀蓮重歸于好。
他們兩個都很為對方著想。
所以，我想著這應該會成為一個契機。
不過，強行把她帶過來這件事好像不是什麼好事。
這樣不就變成了我在多管閑事嗎。
不考慮他人的想法，就強加自己的想法給其他人，這樣不好吧。
但是，都來到這裡了，現在才說放棄就更不好了吧。

「沒問題的，殿下。不會那麼容易就沉的。而且，就算有什麼萬一，飛在天上就好了」

我盡可能明快地回答。
事實上克拉肯好像真的擊沉過漁船，但是我不能說那種讓人不安的話。

「那個……我……不會使用飛翔魔法，也不會游泳。」

珀蓮不安地說著。
眼裡閃著淚光。

「那個時候就抱著我飛行吧。所以沒事的，殿下」

這樣的話能驅散她的不安嗎，試試吧。
我想我應該會被她「你說什麼啊？」這麼說吧。

「能抱著您嗎？！！真的嗎？！！！！」

與我的擔心相反，珀蓮突然張開眼睛大聲喊道。
那副神情仿佛在期待什麼一樣。

「那個……殿下」
「太好了！！突然有幹勁了！！一定要從船上掉下去！！」

與剛才不同，珀蓮突然充滿了精神。
雖然不知道為什麼，總之充滿幹勁可以算得上是好事吧。
在我們說著這些話的時候，我感覺到了有誰接近了。

「原來在這裡啊。殿下還有閣下」

來的人是諾索伊的女王，涅芙。
涅芙對我們低頭。

「感謝您借給我們港口。女王涅芙殿下」

我向涅芙道謝。

「沒有，沒有。這點小事就免了吧。對了，這是我的女兒艾澤薩。這次的旅途請讓她陪同吧」
「我是艾澤薩。請多多關照，殿下還有閣下」

艾澤薩低頭。

「沒有，這邊才是要拜托你了呢。艾澤薩公主」

女王的女兒就是公主。但是，因為是奧克族，體格比我都還大。所以，叫她公主總覺得有種違和感。
說起來，比起奧克族的男性，奧克族的女性更強。
聽說那個有名的奧克格倫戴爾也不是他母親的對手。
而且，女性奧克散发著特殊的荷爾蒙，男性奧克聞道了那個荷爾蒙好像就無法反抗了。
我不是作為奧克生下來真的是太好了，不過這個不能對涅芙她們說。

「艾澤薩～。大的來了」

在這聲音的期間，有一只奧克過來了。
是相當大的奧克。

「你！！這裡是殿下與閣下的面前！！首先要打招呼啊！！十分抱歉，閣下！！這位是我的丈夫歐斯瑪。力量的話是我国第一，不過真的是太不機靈了……」

艾澤薩低下了頭。
雖然看起來是相當強大的奧克，但是被艾澤薩壓在屁股下。
我看向了珀蓮。她好像不是很在意。不如說沒有看著涅芙她們。
剛才好像在和普琪娜說著什麼話。
珀蓮不在意的話那麼就沒有問題了。

「不，請不要在意。艾澤薩殿。話說回來大的是什麼？難道說？」

我問起了剛才歐斯瑪說的事。

「是的。看起來終於到了。蛇龜」

聽著艾澤薩的話語，我看向了城外。
看到了一座島向這邊靠近。
島過來了不是什麼比喻。
事實上就是島在移動，向著諾索伊靠近。
看起來像島的大海獸是蛇龜。
看起來像是巨大的龜一樣，這個海獸的甲殻部分經常露出水面。
然後，甲殻上長滿了青苔，夾雜著泥土變成了島嶼。
而且，蛇龜有著非常穩重的性格。
莫德斯好像飼養著這個蛇龜，在它的甲殻上還有著別墅。
我們將乘上這個蛇龜到達冰海。
從蛇龜上面有什麼東西飛了過來。
飛來的是人類大小的龍。

「讓您久等了。殿下還有閣下」

來的是龍魔將軍利布爾木。
他也是這個蛇龜的管理員。
利布爾木是來自有翼的蜥蜴人族。
有翼蜥蜴人是普通的蜥蜴人的上位種。
失去了能與周圍的景色融為一體的能力，但是擁有了在空中飛翔的能力和強大的戰鬥力。
不過，對龍的信仰上還是一樣的，對擁有龍的因子的我也是帶著敬意對待的。

「不，沒有等那麼久。利布爾木將軍。那麼殿下。我們走吧」
「好的！！黑树老師！！」


◆白銀的魔女庫娜

感受到了小妖精緹貝爾的氣息，在宅子的寢室裡醒來了。
在目送黑树之後，再次睡著了。
看向了周圍，古諾她們赤裸的睡著。
不像樣的傢伙們。

「庫娜大人～。沒事吧～」

庫娜醒來後，緹貝爾吵鬧的飛過來了。

「太吵了。緹貝爾。肯定是沒問題的吧」

緹貝爾不知為何認為黑树讓庫娜受苦了。
嘛，這傢伙這傢伙腦袋不好，實在是沒辦法。

「是這樣嗎～。庫娜大人不一起去嗎？」
「男人外出的時候保護好家就是妻子的工作。當然，回來的時候，要帶著愛意去迎接」

庫娜笑著說。

「原來如此～是只穿著圍裙的事吧？～」
「沒錯。緹貝爾。那麼做的話黑树肯定會非常高興」
「不愧是庫娜大人～」

緹貝爾快樂地在房間裡亂飛。
雖然很吵，不過，收到贊揚不覺得不好。

「別這麼說。緹貝爾。還有什麼報告嗎？」
「是這樣的～庫娜大人～勇者他們還沒有到達維洛斯～真的是個喜歡繞遠路的傢伙～」

聽完緹貝爾的報告後，想著他們在做什麼。

「是嗎，繼續讓小丑監視吧。而且，注意一下師傅的動向」

說完，庫娜看向了蒼翠森林的方向。


◆哥布林的王子哥茲

在點心城的大廳裡走著，走在白色的烤餅上，問著甘甜的味道。
甜過頭了，聞著有點惡心。
本大爺十分討厭甜的東西。
大廳裡排著戴著紅帽子的哥布林的戰士們。
紅帽子是哥布林們中非常特殊的戰士才會被授予的帽子。
只擁有強大的力量是不會被授予紅帽子的。
只有擁有各種戰鬥技能的傢伙才會被授予紅帽子。
說實話，不想成為他們的敵人。
大廳深處，紅帽子們的主人，也就是我的母親，大模大樣的叫著。
我走到了母親的前面跪下了。

「終於來了。哥茲」

是心裡不舒服嗎，臉色看起來不好。
因此，本來就很丑的臉這下子看起來更丑了。
就連母親也很害怕那個白銀的魔女。
雖說白銀的魔女是不得了的美女，但她的心靈比冰海之風更加冰冷。
看起來母親是被逼到走投無路了。
連精銳的紅帽子都被帶過來了，這就是最好的證據。
我在心中嘲笑著母親。

「母親大人。找我有什麼事呢？」

本大爺裝傻問著。
我不會忘記被困在那黑暗冰冷的監獄裡的怨恨。

「別裝傻了。哥茲。你想又被關進牢房裡去嗎？接下來你要去做勇者的對手。如果，你能打倒勇者的話，我就原諒你至今為止做過的事」

母親這邊才是裝傻地說。
明明根本就沒想過我會贏。
不過，雖然我想著這些事，但我肯定不會在臉上表現出來。

「真的嗎，母親大人！！我一定會打倒勇者的」

我強行發出喜悅的聲音。
絶對要瞅准空隙逃跑。

「啊啊，一定。一定要保護好母親啊……」

那樣的母親的臉因為恐懼而扭曲了。

「看起來是被逼的走投無路了呢。妲蒂艾」

突然，大廳的天花板傳來了聲音。
之後突然出現了黑球。
黑球降落在了大廳的正中央。
紅帽子們取出武器圍在突然出現的黑球周圍。
黑球降落在大廳的地板後消失了。
從裡面出現的是比母親更丑，有三個青蛙臉的人。

「赫！！赫爾卡特大人！！！！」

母親看到那個身姿，馬上跑過去跪下了。
我看到母親的動作感到驚愕。
那個高大的母親把額頭貼在地板上。
紅帽子們也對自己侍奉的女王的樣子感到驚愕。
出現的叫做赫爾卡特的青蛙女比母親來說很小。
因此，這個樣子看起來很異常。
什麼人？

「抬起頭來。妲蒂艾」
「好的……赫爾卡特大人……」

抬起臉的母親，臉上的淚水和鼻涕糊的更厲害了。

「你真的是在想些愚蠢的事啊。居然想對那個暗黒騎士出手。我都厭倦了你的這幅色相了……就沒有想過稍微自控一下嗎？」

這麼說著，赫爾卡特看向了站在母親旁邊的人類男性們。
所有人都是美青年。
只是，他們的眼神是空虛的。
不是因為魔法和藥變成那樣的。
被母親強迫的做了那種事的話，無論是誰都會變成這樣。

「啊嗚嗚嗚……」

母親無力的低頭。

「真的是受夠你們母子倆了」

赫爾卡特看向了我這裡。
六只眼睛捕捉到了我。感覺到了非常大的壓力。
而且，看起來是知道我的事。
尿意沖了上來。都快漏出來了。
好想逃。
但是，逃走的話一定會被殺掉。
我還不想死，所以忍耐著。
還沒回到維洛斯的街上，怎麼能在這裡死掉！！

「聽好了嗎？妲蒂艾？那個黑色暴風的暗黒騎士對於可愛的莫德斯小子來說是有益的存在。他的價值遠遠地高于你呢。如果讓他變成敵人了的話，我就殺了你哦」

說完，從赫爾卡特的身邊感受到了強大的魔力風。

「我知道了！！！赫爾卡特大人！！！所以，請救救我吧！！！」

母親再次跪下，蹭著赫爾卡特的腳。

「真的是個會說好話的傢伙呢。沒辦法了。這次就救救你吧。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
那副面容讓人毛骨悚然的程度不輸給母親。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-8　亞馬逊女戦士的少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

維洛斯王国是人類世界最北端的国家群裡最大的国家。
周邊的王国幾乎都很平窮，但是這個維洛斯卻十分的繁榮。
維洛斯有著兩重城牆，保護人類街道的城牆與保護農地與果树園的城牆。
普通的国家光是讓城牆保護好住所就已經竭盡全力了，根本沒有餘力去做保護第一城牆外面的農地的第二城牆。
因此，在這個魔物橫行的世界裡想安心的進行農業作業是非常困難的。
不過，因為維洛斯有保護農地的城牆，所以比起其他国家，人們更能加安心地進行農業生產。
所以，這個国家比較繁榮。
而且維洛斯的特產品果酒連遙遠的聖蕾娜莉亞共和国的人都喜歡喝，非常的有人氣。這也是一個維洛斯很繁榮的理由。
現在我們到達了維洛斯的王宮。
一般人想見到国王是很困難的，但是怜侍是被女神蕾娜選中的勇者。
因此，告訴了來訪的消息後，迅速的就得到了見面的許可。
我們來到了王宮裡來客用的房間。
準備的長椅上裝著柔軟的羽毛，坐在椅子上面感覺非常的柔軟。
侍奉王宮的侍女們帶著飲料來了。
飲料是維洛斯特產果實做的水。
稍稍有點酸甜的果水用來飲用非常合適。
我們放鬆地等待著国王。

「結果，來到這裡花費了相當長的時間呢。千雪」

躺在長椅子的理乃打著哈欠向我說。

「是呢。理乃。真的是遲了呢」

一邊這麼說一邊看向了白音。
白音對於遲到的事情很不滿，心情很不好。

「沒想到居然會卷入森德亞王国發生的家庭糾紛呢～」

奈緒美勇者另有深意的眼神看著怜侍。

「這也是沒辦法的吧。我可是勇者。不是應該去幫助有困難的人嗎？」

怜侍发怵地說著。

「怜侍君的情況的話，不是有困難的人，而是有困難的美女吧？」

我挖苦地說。
我們在來到維洛斯王国的途中，受到了路過的森德亞王国的公主的委托，跑去進行魔物退治了。
雖然魔物很容易的就被打倒了，但是被美麗的公主所拜托，我們又在森德亞王国停留了數日。
經過了待在森德亞王国的幾天，來到這個国家的我們來的更晚了。
因此，白音心情變得很不好。

「雖然是這麼說，但她確實是有困難啊。不能放著不管」

他笑著說。
這傢伙真的是……我按著額頭。
當我想抱怨的時候。發出通知国王來訪的聲音。
回答之後，門被打開了，這個国家的国王埃卡拉斯進來了。
比以前更胖了嗎？不過，他是好人這一點還是沒變。
接著跟在後面的是王妃柯爾菲娜。
之前來的時候這對夫婦的感情很好。
現在也沒有變化。

「歡迎，各位勇者大人。許久不見了」
「好久不見了。各位勇者大人」

埃卡拉斯和柯爾菲娜行禮。

「好久不見了。埃卡拉斯王陛下」
「好久不見。柯爾菲娜王妃」

我和怜侍也行禮。

「好久不見了。黑髮賢者殿。話說回來為什麼勇者大人們會來到這裡？是有什麼事嗎？」

埃卡拉斯他們坐在客室的椅子上問著我們。

「啊啊，是那件事，其實……」

我說明了點心城裡白銀的魔女的事。

「什麼！！那麼蒼翠森林裡的異變是那個魔女幹的好事嗎？！！」

聽完我的說明後埃卡拉斯驚訝地發出聲音。

「蒼翠森林的異變？」
「是的。其實最近，蒼翠森林裡發生了異變」

埃卡拉斯開始了說明。
最開始的事件發生在兩個月之前。
住在蒼翠森林深處的魔物出沒在街道上了。
最開始認為只是偶然。
但是，出現在街道的魔物數量不斷增加，沒有減少的勢頭。
而且，都看到了那些至今為止都沒見到過的虫魔物，埃卡拉斯他們認為蒼翠森林裡發生了什麼事。
姑且讓隷属于王国的野伏去探索了一下，不過因為太危險了沒能深入。
野外游俠在危險的森林裡狩獵和採取藥草，是野外活動的專家。
雖然他們不是專門與魔物戰鬥的職業，但是他們比誰都熟悉森林。
那些野伏都無法接近，森林變成了很危險的狀態了。

「那樣的話，真的是無能為力啊……」
「是的。不過，什麼都不做也很不安，所以召集了自由戰士們，編成探索隊派入森林。」

我原來如此地點頭。並不是什麼也不做。

「原來如此………所以街上才有那麼多自由戰士啊」

其實，來到王宮的路上看到比以前更多的自由戰士。
維洛斯王国裡也有自由戰士，但還達不到那個數量。
也許是接受了高額的報酬而來到這個国家的自由戰士們吧。
雖然說法不太好，自由戰士就是這個世界的傭兵。
經常做著比自国市民的騎士和兵士更危險的工作。
而且現在，不是這個国家生死存亡的關頭，騎士團他們很難行動。
所以，應該讓自由戰士們去把。
雖說埃卡拉斯是個好人，但是為了自国的市民還是會做冷酷的判斷。

「是的。我們在十天前就開始了召集自由戰士們。名單上已經注冊了三千人左右」

埃卡拉斯高興地說著。
在旁邊聽著這個的理乃和奈緒美发出了「嚯～」這樣驚訝的聲音。
在這個世界裡，三千人已經是相當大的軍隊了。
暫且不說聖蕾娜莉亞共和国和亞里亞蒂亞共和国，在這個到處都是貧窮国家的地區，能聚集這麼多的人是很難的。

「相當大的軍隊呢……真不愧是維洛斯王国呢」
「不，能聚集起這麼多的人數是因為其他国家的王族也有協力的原因。與蒼翠森林接壤的国家不只是我們……」

看起來埃卡拉斯募集戰士的通告也拜托了其他国家。
其他国家對於蒼翠森林的異變也不是完全置身事外。
所以才會去幫助埃卡拉斯吧。

「這樣啊，其他国家也注意到了異變」

埃卡拉斯對我的話點頭。

「聚集了這麼多的戰士，而且勇者大人也來了，這下子一定能馬上解決問題吧」

說完，埃卡拉斯高興的笑了。

「啊啊，交給我吧」

怜侍像往常一樣說著游刃有余的台詞。
但是，我沒有從他身上感覺到和以往一樣游刃有余的氣息。
應該是沒有自信吧。這樣的怜侍我還是第一次見到。

「噢噢，不愧是勇者大人。真是可靠啊」

埃卡拉斯沒有注意到怜侍的樣子，高興地說著。

「是啊。親愛的。要為勇者大人介紹一下自由戰士們嗎？」

到剛才都還沉默的柯爾菲娜發出了提案。

「是啊。嗯──，赤熊閣下現在應該還在宮殿裡。能叫他過來嗎」

埃卡拉斯對著房間外面等候著的傭人發出了命令。
不久之後，門打開了，一個男人和一位女性走了進來。
男人儼然是個戰士打扮的彪形大漢。
半裸的身體上覆蓋著熊的毛皮。
應該是信仰戰鬥之神托爾斯的獸戰士吧。裸露的上半身畫著紅色的刺青。
戰鬥之神托爾斯的信徒們不會穿著鎧甲戰鬥。
奈緒美說，如果要用遊戲裡的職業來比喻托爾斯的戰士的話，應該是野蠻人或者狂戰士這一類的吧。
然後，跟在後面的女性是信仰托爾斯的女兒，女神阿瑪佐娜的女戰士。
為什麼這麼想呢，是因為她穿著比基尼鎧甲。
阿瑪佐娜的信徒因為宗教上的理由穿著比基尼鎧甲。因此，很容易就知道是她的信徒。

「我來介紹一下。他是赤熊戰士團的團長阿爾卡斯閣下。然後，這位是他的女兒卡莉絲閣下」

埃卡拉斯向我們介紹這兩個人。

「我是阿爾卡斯！！被同伴們叫做赤熊！！我聽說過光之勇者的傳聞！！！能見到你，我感到很光榮啊！！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

這個大漢爽朗地笑了。

「赤熊閣下是這附近有名的戰士。赤熊閣下的戰士團立了非常大的功呢」
「不要這麼抬舉我嘛国王大人。再怎麼說也比不過光之勇者啊」

赤熊有點害羞地說。
那個大塊頭說不定有著纖細的神經。
我看向了赤熊的女兒卡莉絲。
不像她的父親，是個相當可愛的孩子。
看起來年齡和我們中的理乃和奈緒美差不多。
但是，手臂上有幾處傷痕，訴說著她已經是一名經歷了很多的戰士了。
有些特色的紅髮綁在後面，伸展著修長的肢體，表明著她的速度很快。
但是，我覺得胸部的量有點不夠。除去護腕只穿著比基尼鎧甲，我覺得有點可憐。
卡莉絲一直看著白音那邊，然後小小的笑了一下。
那個笑容裡面還包含了一點別的意思？
在我思考的時候卡莉絲突然站了出來。

「吶，你就是劍の乙女吧？能和我比試一下嗎？」

卡莉絲指著白音說。
對這件突然發生的事我們什麼也說不出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-9　小醜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

馬上就要從黃昏進入夜晚的維洛斯王国王宮前的大廣場變燃起了篝火，照亮了整個廣場。
許多人聚在了這個廣場。
聚集的人大多都是武裝過的戰士。
戰士們把在廣場中心的我們圍起來聚在廣場的周圍。
我看向了眼前的女孩子。
有著漂亮紅馬尾的活潑的孩子。
女孩子叫卡莉絲。
是穿著比基尼鎧甲，信仰戰鬥的女神阿瑪佐娜的戰士。
把單手戰斧扛在肩上，無畏的笑容浮現在臉頰。
我接受了她的挑戰。
最開始是想拒絶的，被她「無論怎樣都想打一場」這樣拜托了，沒法拒絶了。

「小姐────！！！！加油啊────！！！」
「我們為你加油啊！！！卡莉絲小姐────！！」
「卡莉絲小姐─────！！」

半裸的戰士們為卡莉絲加油。
他們應該是她父親赤熊阿爾卡斯的部下的戰士們。
在一旁看就看得出他們是信仰力量與戰鬥之神托爾斯的戰士。
卡莉絲揮手感謝戰士們的鼓勵，戰士們發出了更大的歡聲。
她在戰士們裡相當有人氣啊。
卡莉絲是十分可愛的孩子。
而且，還穿著男性喜歡的比基尼鎧甲。
事實上為卡莉絲加油的男人們中也有用著好色的視線看著她的人。
但是她本人沒有意識到，臉上掛著天真無邪的笑容。

「白～音。加油啊～」
「要加油哦。白音」
「加油吧～。白音」
「加油。白～音」

聽到了同伴們為我加油的聲音。
我揮手回應我的同伴們。
現在，真心為我加油的只有我的同伴們。
姑且也有其他為我加油的人，但那些人都是為了賭博的對象而加油的。
能從包圍過來的戰士們那裡聽到他們在賭誰會贏。
賭我會贏的戰士們也在為我加油。
不過成為賭博的對象而被加油，高興不起來呢。

「欸嘿嘿嘿嘿。謝謝你接受了挑戰。因為是第一次碰到同年代的女孩子的戰士」

卡莉絲高興地說著話。
這個世界裡女性戰士的數量很少。
我看向了為她加油的戰士團。
看過去盡是男的。說不定她甚至連同年代的女孩子的朋友都沒有。
我覺得她有點可憐。

「那麼！！要上了───！！」

卡莉絲架好斧頭沖向了我。
好快。
一瞬間就到了我的背後。
感覺到卡莉絲用著斧頭沒有刃的那邊向我砍了過來。
觀眾們發出了「噢──！！」的歡聲。
不過，不會這麼容易就分出勝負的。
我稍稍動了一下。

「欸？」

揮下斧頭的卡莉絲發出了驚愕的聲音。
當然的話。應該能打中的卻一擊打空了。

「這種，可惡！！」

卡莉絲就這樣在我的周圍迅速地移動著，盡情地揮舞斧頭。
但是，我都躲掉了。
所有攻擊都被躲掉的卡莉絲暫時離開了我。

「好厲害，完全打不到」

卡莉絲高興的說。
明明要輸了卻很享受。

「認真的上吧。我會接下來的」

我拔出了劍擺好了架勢。本來的話不使用劍我也能贏的。
不過，只是想讓她明白我認真了。

「真的嗎？那我就認真地上了」

卡莉絲笑著說，她的肌膚上出現了血一樣的刺青。
是野獸的靈感。
阿瑪佐娜的戰士和托爾斯的戰士一樣能夠獲得野獸的靈感。
卡莉絲看起來很年輕，沒想到居然已經獲得了野獸的靈感。
卡莉絲的眼瞳變得貓科動物一樣了。
恐怕，她得到的是豹的靈感。
不像熊和狼那種程度的力量，非常的快，十分的柔軟。
持續使用野獸的靈感有可能會暴走變成狂戰士（Berserker）的危險性。
不過，我打算在她暴走之前就結束這場戰鬥。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

得到了豹的靈感的她動了，比剛才的動作還要快三倍。
卡莉絲無拘無束地在廣場繞著圈。
觀眾們發出了驚嘆的聲音。
這個世界的普通人沒法看破這個動作。
但是，我的話能看破。
卡莉絲的斧頭向我迫近。
我讓身體小幅度移動到一旁，配合著她的動作拔出了劍。
之後，我們交錯而過。
卡莉絲手裡拿著的斧頭落下了，在交錯的我們之間發出了聲音。
感受到了下一個瞬間卡莉絲會倒下。
觀眾們發出了巨大的歡聲。
戰鬥以我的勝利而告終了。


◆赤熊戰士團團員雷姆斯

我們兩個在赤熊戰士團暫住的屋子裡的一個房間裡。
房間十分寬敞，裡面放著一張床。
這是国王為了卡莉絲而準備的房間。
卡莉絲在被賦予這間房間的時候非常高興。
高興得就像我以前讀過的童話裡的公主那樣。
我們平時都是在野外生活的。
因此，不會有這麼豪華的睡覺的地方。不過，比起那個，變成公主大人這種說法也不覺得是過言了。
我站在坐在床上的卡莉絲的身邊。

「沒事吧？卡莉絲？」

我問著剛才還睡著的卡莉絲。
卡莉絲在和劍の乙女的戰鬥中輸掉倒下了。
那麼強的卡莉絲完全不是她的對手，她因為這件事受到了沖擊。
卡莉絲很強。
就算是成年的男性的戰士她也不會輸。
同一個戰士團裡比她強的大概就只有團長了。
和我是同樣的歳數，但是她已經被當做是一流的戰士了。
嘛，這種情況下是我軟弱過頭了吧。

「沒事的！！沒事的！！雷姆斯還真是愛擔心啊～」

卡莉絲說著不用擔心她的狀態，起來向我揮手。
事實上我看過她的身體狀況，沒有什麼外傷。
應該是劍の乙女手下留情了吧。

「那樣的話，就好了……」

就算是我知道她沒問題，但我就是忍不住回去擔心她。

「呼，呼～嗯」

我那樣的樣子被卡莉絲好像很有趣地看著。

「怎？怎麼了？卡莉絲？我臉上有什麼嗎？」
「沒什麼～話說回來還真的是強呢。和我一樣是女孩子，沒想到竟然有那麼強的孩子。和雷姆斯說的一樣，世界很大呢」

雖然卡莉絲輸了，但是她看起來好像沒有那麼懊悔。
一定是，對有比自己還要強的女孩子這件事高興著。
我也沒想到居然有比卡莉絲還要強的女孩子。
第一次遇見卡莉絲的時候她就已經很強了。
回想起第一次見面的情景。
與卡莉絲相遇是三年前的事。
国家被魔物毀滅了，在逃亡流浪的時候被卡莉絲他們撿到了。
也就是說，卡莉絲是我的救命恩人。
自從那以後，我就作為赤熊戰士團的一員工作著。

「是啊。世界很大呢」

我和卡莉絲的笑聲重合了。

「說起來，大家都怎麼樣了？」

卡莉絲看著周圍說。

「啊啊，那個的話，大家都去喝酒了。在這裡等著的時候，国王為我們準備好了食物。」
「這樣啊。雷姆斯不去嗎？」
「我留下來看家。我只是個小嘍囉」

軟弱的我是這個戰士團裡身份最低下的人。
主要是在戰士團裡打雜。
戰士團是強者至上。戰力不行的傢伙就很低下。

「雷姆斯是小嘍囉啊……但雷姆斯認得字，頭腦也很好，在團隊裡幫了很大的忙呢……果然我還是無法接受。下次一定要和老爹說說」

卡莉絲用認真的眼神看著我。
戰士團裡會讀寫的只有我。
出生在還算是富裕家庭的我，有機會學習讀寫。
所以，我成為了赤熊戰士團的書記。
不過，沒有拿到好的評價。
卡莉絲就是不滿這件事。
順帶一提，其他的團也有過會讀寫的人，不過因為待遇太差而離開了團隊。

「不用了，算了吧。卡莉絲。我對現在的位置已經很滿意了」

我打算阻止卡莉絲。
這麼做了的話會讓其他戰士們不滿吧。考慮到卡莉絲的立場還是讓她放棄這麼說吧。

「是嗎，既然雷姆斯都這麼說了……」

不過，卡莉絲看起來還是有點不滿。
得做點什麼讓她心情變好。

「對了。昨天我買到了這個国家出售的書哦。非常的有趣，卡莉絲你也聽聽吧」
「真的嗎？！！那麼讓我聽聽吧」

卡莉絲的眼睛發出閃閃发亮的光輝。
對於只被教了有關戰鬥的事物的卡莉絲來說，我講述的書本中的故事好像很有趣。
卡莉絲非常想知道她所不知道的世界裡發生的事。
仿佛像個孩子一樣。
在教她書本的內容的時候我們的關係變好了。
卡莉絲坐在了我的旁邊。
因為穿著露出比較多的衣服，她的皮膚貼在我手上的時候會讓我心跳加速。
沒有管我的樣子，卡莉絲急切地等待著我講述故事。
我用著憐愛的視線注視著那樣的卡莉絲。


◆黑髮の賢者千雪

到了晚上，夜幕覆蓋了維洛斯王国。
維洛斯王宮前的廣場繼續燃燒著篝火，路邊的小攤開店了。
簡直就像一個小小的祭典。
從王宮的陽台往下看，可以看到廣場上的自由戰士們在胡鬧。
為了維持治安而巡邏的騎士和士兵們應該吃不消吧。
国王埃卡拉斯帶著護衛去看看情況了。因此，他現在不在這裡。真是辛苦。
順帶一提我們就這樣留在王宮受到接待。
豐盛的飯菜和美酒，美麗的舞女讓我們賞心悅目。
吟游詩人也在歌唱，唱著贊頌勇者的歌。
我們悠閑地享受吃飯和喝酒的樂趣…

「辛苦了。白音」

我慰勞著結束了和卡莉絲戰鬥的白音。

「確實啊，千雪。我有點累了。為了不讓她受傷，我不得不小心攻擊呢。」

白音喝著果酒對我說。
也就是說白音覺得手下留情反倒更麻煩。
卡莉絲現在沒事吧？

「吶，那個孩子沒事吧？」

和我想著同樣的事的理乃也擔心著她。

「是啊～說不定現在已經死了」
「等！！等下！！大家！！我可是有好好地手下留情了！！肯定沒問題的啊！！」

白音慌慌張張地發出了抗議。
然後理乃和奈緒美笑了出來。
我也稍稍的笑了一下。白音慌張的樣子十分的有趣。

「理乃和奈緒美別太戲弄白音哦。這樣的話白音有點可憐」

怜侍從美麗的侍女那裡取了果酒之後責備著他們兩個人。

「是真的啊！！怜侍！！再多說說她們啊！！」

白音說著。

「那個女孩子的話一定沒事的。我相信白音的本事」
「怜侍君……」

白音被怜侍的話語感動了。
真是的，這傢伙真會說話。
我把準備好的小吃用筷子夾起來。
夾起來的是白身魚的夾餡油炸餅。
炸好的炸酥外衣很好吃。
突然從外面傳來了歡呼聲。
我看向了外面，廣場的中間有一群小丑在表演雜技。
是埃卡拉斯叫過來的嗎？

「哇～好像很有趣的樣子」

理乃在陽台上伸出身子看著小丑們。

「嘿，動作不是很好嘛？」

怜侍贊揚著小丑的動作。
小丑們跳了起來，在空中來回翻著跟頭。那樣的動作普通人是做不到的。
肯定是積累了相當多的訓練吧。

「啊嘞？好像有什麼出來了？」

奈緒美指著分開了觀眾們，拿著劍的白衣小丑和黑衣小丑。
然後，衣著最華麗的小丑大聲歌唱。
那個聲音很大，這裡都能聽得很清楚。

「伴隨著黑色暴風，惡魔們的軍隊到來了～？率領者是高尚的暗黒騎士～？」

穿著黑色衣服的小丑開始動了起來。
那個小丑應該是扮演的暗黒騎士吧。

「雖然光之勇者上前挑戰～？但是敵不過強大的暗黒騎士～？」

穿著白色衣服的小丑，一開始被穿著黑色衣服的小丑擊敗了。
白色小丑開始用著滑稽的樣子從黑色小丑那裡逃跑。
看著那個滑稽樣子的觀眾們笑了出來。

「等下！！這個！！」

看著小丑表演的即興劇的白音對劇的內容發出了很大的聲音。
沒錯，小丑們的劇是在把怜侍當做傻子。

「光之勇者被高貴的暗黒騎士追著亂竄～？」

衣裝華麗的小丑快樂地唱著。
以那個衣裝華麗的小丑為中心，黑色小丑與白色小丑繞著圈互相追趕著。
白色小丑勇者不像樣的姿勢哭著到處亂竄。

「什麼啊！！這不是把怜侍當做笨蛋嗎！！」

理乃憤怒地叫著。

「大家冷靜！！話說回來他到底是什麼人？！」

怜侍從陽台飛翔了小丑身邊。我們慌慌張張的追了上去。
降落在了廣場，觀眾們很驚訝，讓出了一片空地。
確認著我們來了之後，小丑停止了戲劇，看向了我們。

「這不是光之勇者大人嗎。初次見面～。我是小丑贊特。我即興創作的戲劇您還滿意嗎～」

穿著最華麗衣裝的小丑向我們行禮。

「這不是相當有趣的戲劇嗎？然後呢？你想表達什麼？」

怜侍一邊笑著一邊問。
臉上雖說是笑著的，不過他是相當的憤怒。

「這還用說嗎～當然是把你當做傻瓜啊～」

叫做贊特的小丑說完後怜侍馬上拔出了劍。
那個動作只有一瞬間。贊特的頭一下子就掉下來了。
看到那個的觀眾們發出了悲鳴。

「等下！！怜侍君！！你不應該突然就殺了他啊！！」

這樣一來就沒法問出情報了。

「好過分啊～突然就把腦袋砍掉什麼的～」

但是，小丑像什麼事都沒有一樣把頭撿了起來放在了原來的位置。
說回來沒有血噴出來。說不定他不是生物。

「現在才注意到！！一直監視著我們的原來是你啊！！那種惡心的視線我是忘不了的！！」

奈緒美指著贊特。
看來，最近監視著我們的就是這傢伙了。
終於出現在了我們的面前。

「是哦～。因為你們一直都不來呢～。庫娜大人非常的生氣哦～嘻哈哈哈哈哈哈」

不知道有什麼好笑的，贊特突然像瘋了一樣笑了起來。

「庫娜……哼，你這傢伙。受到了那個孩子的使喚嗎？」

白音站到前面拔出了劍。
散发著眼睛看不到的非常憤怒的氣場。

「庫庫庫庫，是這樣的喲～。庫娜大人是我的女神大人啊～哈啊哈啊哈啊～庫娜大人～」

他的腦袋在空中愉快地飛舞。十分惡心地呼吸著。

「千雪。他好惡心啊」

理乃躲到了我的背後。

「啊啊，我也這麼覺得啊」

我看著這個小丑。讓這麼惡心的傢伙成為部下，果然，白銀的魔女是邪惡的存在。

「庫娜。是那個時候遇到的銀髮的孩子吧。那樣的美女居然在等著我，真是光榮呢。向她傳達我馬上就會去吧」

怜侍臉上浮現出無畏的笑容。看起來好像是在享受著這樣的情況。

「當然的哦～。準備好了點心等著哦～。但是，如果你們再遲到的話，這個国家的人類可能會變成這樣吧～。嘻哈哈哈哈哈」

說完，贊特與他部下的小丑們浮上了天空。
浮起來的小丑們身體急速膨脹了起來。
眼看就要變成即將爆炸的情況，觀眾們想要逃走。
之後，小丑們的身體像餅乾一樣裂開了。
從裡面出來的是許多的絲帶。
看來小丑們全部都不是生物。

「快點來哦～等著你哦～嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

什麼都沒有的空中回響著贊特的聲音。
我們只能一臉茫然的看著這個情況。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-10　海豹人的村子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

我們乘著蛇龜向北海前進。
在北海有個叫做冰之島的地方，那裡的冰之精灵的力量很強。
從那裡吹來的風將中央大陸的北部變成了寒冷地區。
在那個冰之島附近栖息著很多克拉肯。
我們現在正在向那裡前進。
從奧克的国度諾索伊出發已經有三天了。
可以說是很順利的行進到這吧。
蛇龜的周圍有奧克的艾澤薩率領的船團，為了守護蛇龜而一同航行。
這些奧克的船沒有帆和櫓。
要說他們是怎麼航行的，其實是用了一種叫做奧爾格的海洋魔物拉著船移動的。
奧爾格比較大，有著鱗片，長著牙和豬一樣的鼻子，身體上也有剛毛。
因為臉和奧克相似，所以也被叫做海奧克。
艾澤薩她們奧克族養著這些奧爾格，用他們捕魚。（オルカ，Orga）

我們現在在蛇龜背上建造的屋子的三層的房間，我從窗戶看向了外面。
這個世界也是有玻璃的，所以不用開窗戶也能看到外面。
雖然玻璃是很昂貴的，不過作為魔王的別墅的這幢屋子的窗戶全都鑲嵌了玻璃。
往外看，能看到冰塊浮在海面上。
這幢屋子的周圍設置了防寒結界，所以不會感覺到寒冷。
不過，我得到了霜龍的力量，就算是結界之外也能自由行動。
我放棄了看向外面，轉過視線看向屋內。

「呀～。果然寒冷的時候想吃火鍋啊。普醬」
「是啊。殿下」

珀蓮和普琪娜正在吃著奶酪火鍋。
從剛才開始兩個人一直在吃。
特別是珀蓮，不會吃得太多了嗎？
難道說是患上了什麼不吃東西就會死的病嗎？
不過，還是不能直接對她說吃得太多了。
珀蓮最開始是不想去捕獲克拉肯。所以，不能說會讓她心情變差的事。
我一邊想著一邊看著珀蓮。
非常幸福地吃著火鍋。
然後，就是這樣的笑容。
那樣幸福地吃的話，我什麼也說不出來。

「黑树先生～。先生也一起來吃吧～」
「不用了，殿下………再怎麼說我也是吃飽了的，容我謝絶」

雖然珀蓮邀請了我，但是我已經吃不下了，所以拒絶了。

「這樣啊……」

珀蓮變得有點寂寞。
雖然覺得對不起她。但我實在是吃不消了。
雖然一開始是一起在吃，但是再繼續的話是肯定不行的了。

「呼呼呼呼。閣下不吃的話。那就換成我來吃吧」
「啊！！好狡猾！！普醬，那片肉是我的！！」

珀蓮和普琪娜很快樂地吃著。
話說回來普琪娜也很能吃啊。
雖然沒見過，但是她的真身是巨大的熊，可能變成人類少女模樣的時候食量也不會變吧。
我再次看向了外面。
看到了前方浮著的冰塊。
看來是已經到了冰之島附近。

「殿下。看來我們已經到了冰之島附近了。我去外面看看」
「哈呼～」

我這麼說完，珀蓮一邊往嘴裡塞著食物一邊回答。
離開了屋子我向著蛇龜的頭部走去，看到上位蜥蜴人的將軍利布爾木在那裡。

「這不是閣下嗎。怎麼了？」

利布爾木注意到了我，對我行禮。

「沒什麼，利布爾木將軍。好像快到冰之島了，我出來看看樣子。航海還順利嗎？」
「是的，因為有艾澤薩閣下做向導」

我和利布爾木看向了前方。
艾澤薩率領的奧克船團行駛在前方，尋找著不會撞到海上浮冰的路線。

「原來如此，話說回來利布爾木將軍。聽說克拉肯在這周邊栖息著，到底要怎麼找到它們？」
「那件事的話沒問題的，閣下。海豹人們會帶我們去克拉肯那裡」
「海豹人？說的是那個像海豹的？」
「是的，閣下。克拉肯會捕食海豹人。所以住著海豹人的地方就會有克拉肯」

利布爾木說的海豹人是長得像海豹的獸人。
海豹人于海中會以海豹的樣子生活，到了陸地上會蛻皮變成人類的身姿。
人類身姿的海豹人非常的美麗，說是為了誘惑人類而變成那樣子。
而且，海豹人會尋找對伴侶不滿的丈夫或妻子，並誘惑那個人接受愛的契約。
不過，只有一夜。到了早上朝海豹人就會回到海裡。
海豹人只能與那一位度過很短的一段時間，之後必須馬上回到海裡。
據說，人類的一方想與海豹人見面的話，就必須在海上落下七滴眼淚。
還有，如果偷走了海豹人脫下的皮的話，海豹人就無法回到海裡，只能成為那個人的伴侶了。
但是，因為真正的住處是海裡，結婚之後也會經常以戀戀不捨的神色眺望大海。
不過，如果海豹人找到了被偷走的皮之後，就會立刻返回大海，有時也會回到海豹人的伴侶身邊。
海豹人好像是海豹的魔獸與人類進行交配所生下來的。
一般來講，男孩子的話應該像父親，女孩子的話應該像母親。很少出現具有兩種不同種族的形態的新物種。
那就是海豹人的祖先。
類似的種族還有鷲馬。鷲馬是獅鷲與馬交配產生的新種族。

「看來我們到達了海豹人的村子。閣下」

我看向了利布爾木手指指的方向，能看到冰上有許多海豹。
相當大的數量。
巨大的蛇龜就這樣往海豹人他們那裡前進。
就這樣，我們到達了海豹人的村子。


◆魔界公主珀蓮

這裡是蛇龜別墅的謁見大廳。
那些美男子們在我的面前單膝下跪並把頭低下。
看到這幅景象我咕呼呼呼呼呼呼地笑了。
這些美男子全都是海豹人族的青年。
他們是為了來迎接到達村子的我們而來的。
他們把自己海豹的皮綁在了腰部，所以是半裸的狀態。
能夠清楚的看到他們苗條的身體，非常的養眼。

「歡迎，歡迎光臨。偉大的魔王的御子，珀蓮娜殿下」

清爽的聲音呼喚我的名字。
呼喚我名字的是海豹人的代表，依努爾。從龍魔將軍利布爾木那裡問到了名字，所以記住了。
依努爾是有著茶色頭髮，漆黑眼瞳，威風凜凜的年輕人。應該是他們中最英俊的。
現在他和其他的海豹人一樣跪著低頭行禮。
我想更多的看看他的臉。

「大家。把頭抬起來吧」

我催促他們抬起頭。
依努爾他們抬起頭了。
美麗的眼睛看向了我。
果然，美男子就是好啊。
強忍住想要把他們帶回去的衝動。
過去我也見過海豹人的年輕人。
那個時候，他拿來了獻給父親的貢品。
我想和他好好相處所以握手了，然後他的手臂就我輕鬆地被折斷了。
我明明打算輕輕握住的。
但是，海豹人的身體和我比起來是非常脆弱的。因此，我稍稍碰一下就會受很重的傷。
手臂被折斷的他哭叫著，最後吐著白沫暈過去了。
不能重蹈覆轍。
所以，禁止觸摸眼前這些美男子。

「請便，殿下。這是我們精選的海鮮」

依努爾代表著海豹人，為我送上了裝有魚，蝦還有貝類的盤子。
看到那個後，普醬不由自主地探出了身子。

「太好了，殿下。在捕獲克拉肯之前能吃到海鮮火鍋慶祝一下」

普醬留著口水說。
真的是嘴饞。
但是，我能明白她的心情。

「是啊。普醬。咕呼呼呼呼」

一邊看著海豹人的美男子，一邊吃著海鮮火鍋。
讓人胃口大開。

「依努爾閣下。關於克拉肯的栖息地，您有線索嗎？」

站在我旁邊的黑树先生站了出來。
不知何時黑树先生變成了暗黒騎士的裝束。
不過，脫下了頭盔所以能看見臉。
先生到依努爾的面前單膝跪地，微微一笑。
也許是想和依努爾以同等的視線對話吧。
美男子的依努爾和黑树先生並列在一起，變成了畫。
這樣就能想出許多展開了。

「是的，閣下。其實最近有十分巨大的克拉肯在這周邊出沒。那傢伙好像是盯上了我們，在我們捕魚的時候出現了好多次」
「這樣啊………被克拉肯盯上了啊………能帶我們前往那個克拉肯的周圍嗎？」
「當然可以，閣下！！我們的同伴已經犧牲了好幾名！！請為我們的同胞報仇」

依努爾流著淚說。
那個淚水讓我的心動了。
美男子是世界的瑰寶！！居然把美男子吃掉什麼的！！不可饒恕，克拉肯！！！

「安心吧！！依努爾！！那個克拉肯就由我珀蓮退治給你們看！！」

我從座位上站起來用力的說。
周圍發出了「噢噢！！」的聲音。
依努爾他們對我投以感動的目光，黑树先生對我投以佩服的目光。
現在有種在黑树先生的心裡我的評價上升了的感覺。
太好了！！

「怎？！怎麼了？！！殿下？！！完全不像平時那個只會吃飯和睡覺的殿下！！」

普醬在旁邊多嘴。
我希望她能閉嘴。

「不愧是殿下！！為所侍奉的人們行動是站在上面的人的義務！！不愧是魔王陛下的御子！！」

黑树先生好像很開心。
總覺得有點不好意思。

「欸嘿嘿嘿嘿嘿。是這樣嗎？總覺得有點不好意思～」

不由自主地扭動著身子。

「萬分感謝！！殿下！！為了我們而行動！！」

依努爾他們也很感動。
你可以抱著我哦～我想這麼說。

「好了！！大家！！總之先吃海鮮火鍋吧！！然後明天就要認真的行動了！！」

我說完，大家發出了「噢！！」的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-11　潜蔵在大海的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

經過了一晚，我們乘坐的蛇龜離開了海豹人的村子。
海豹人的村子雖說是村子，是沒有房子的，只是一群海豹人聚集起來而已。
海豹人不在人的面前出現的時候都是用海豹的姿勢生活著的。
也就是說，說是村子，其實也沒有什麼，只是有很多的冰。因此，沒有什麼特別值得一看的。
看向了窗外的極光。
聽說這個世界的極光是艾利奧斯神明的母神米娜出現在這個世界的時候帶來的影響。
米娜在這個冰之島的上空回應了奧爾吉斯的呼聲。
米娜在這個世界出現的時候，奧爾吉斯沉醉於那虹色光輝的美貌。
那時殘留下來的光輝的殘渣就變成了極光漂浮在上空。
極光在米娜不見了之後也繼續留在冰之島上散发著美麗的光彩。
不過對於破壊的女神娜迩葛爾來說這是令人忌諱的美麗。
我在屋子裡的房間看著極光。
我現在在屋裡最上面的一間房間裡。
房間寬廣華麗，從這裡能很清楚的看到周圍的景色。
珀蓮被海豹人的青年們圍住。
她看起來很散漫。不過，她宣布要打倒克拉肯的時候，珀蓮臉上露出的是非常認真的表情。
我感覺到那是真心想幫助遇到苦難的海豹人們的眼神。
我之前都在想著怎麼讓珀蓮對退治克拉肯提起興趣。
但是，我膚淺的智慧沒能派上用場。
讓珀蓮行動的應該是海豹人的眼淚吧。
是海豹人真情的訴苦讓珀蓮有了行動的想法吧。
雖然覺得有點無力，但是同時也很高興。
之後的行動都是以珀蓮自身的意志。我只需要幫她就夠了。
珀蓮被年輕的男性海豹人圍住，露出了散漫的表情。
但是，在她的內心深處一定有著火熱的鬥志。
……嗯，一定是那樣。

「黑树大人。來點喝的怎麼樣？還是說要我呢？」

一名女性海豹人為我遞來了飲料。
與那群海豹人的美男子一樣，海豹人的女性們也來到了這座島上。
而且現在，她們把海豹的皮脫掉，變成了人類形態。
與美男子陣營一樣，她們也都是美女。
只不過她們的打扮不是把海豹的皮卷在身上，而是穿著貝殻比基尼。因此，不知道眼睛放哪裡才好。

「謝謝。我要喝飲料」

我拿到飲料之後不知為么海豹人的女性變得有點遺憾。
但是，我不能因為這個而動心。
現在我正處於被穿著貝殻比基尼的少女們圍在周圍的狀態，這個狀態下下半身有點不受控制。
這是自己身體中龍之力的副作用，總覺得很沒節操。
得想個辦法抑制住。
搞不好的話，會讓這裡變成非常不得了的工口時空。只有這個是一定要避免的！！
盡量不看自己周圍的三個海豹人的女性吧。

「啊嘞？」

看向下面的時候。
我注意到了海豹人女性們的腳邊有一只小海豹。

「Kyu～」

看到了我，小海豹發出了可愛的聲音。

「伊努拉！！你？！！什麼時候跟過來的？！！不待在村子裡怎麼行呢！！」

一名海豹人女性將小海豹抱起來了。

「那孩子是？」
「萬分抱歉！！應該是她擅自跟過來的！！」

那名女性海豹人向我道歉。

「我不介意的，為什麼這孩子不變成人類的樣子？」

我靠近了那個小海豹人。

「是的。這孩子叫伊努拉。是我們的代表依努爾的妹妹。因為她還是個孩子，沒辦法脫皮。所以，還沒辦法成為黑树大人的對手。請原諒……」

女性海豹人把頭低下了。
海豹人的孩子應該還辦不到變成人類形態的事吧。
不過，也沒有必須變成人類形態的理由。
話說回來，要做什麼的對手啊？！！我在內心中吐槽。
依努爾應該是現在在做珀蓮的對手的年輕海豹人。
這只小海豹是他的妹妹。
我分辨不出海豹狀態的海豹人究竟是男孩子還是女孩子。
但是，不管兩方的哪一方，都非常的可愛。

「沒關係的。不是很可愛嗎」

說完，小海豹發出了可愛的叫聲。
她明白了我說的話嗎，有點害羞。
看到這只小海豹的時候我想起了小時候和白音有一起去過水族館。
我們兩個去看的水族館裡面有海豹的親子。
我還記得那只剛出生依偎在母親身邊的小海豹非常的可愛。
那時阻止白音進入水槽去摸那只小海豹真的很不容易。
這是我和白音的回憶之一。
現在，那只海豹到底怎麼樣了呢？
回憶起小時候的事，下半身變得冷靜了。
得救了。

「Kyu～」

被抱在女性海豹人手臂的海豹扭動著身子。
好像想來到我這邊。

「可以喲，來吧」

我接著小海豹。
然後，小小的海豹像撒嬌一樣用鼻子蹭著我的胸口。

「乖，乖。真是個可愛的孩子呢」

摸著她的頭，小海豹好像很高興。

「那個………難道說黑树大人喜歡伊努拉這樣的嗎？我們也變成海豹的模樣會更好嗎？」
「不！！拜托你們就維持這樣！！」

不好！！不小心說出了真實想法。
小海豹被我有點大聲的話嚇到了。

「Kyuu？」
「不。沒什麼」

我一邊摸著小海豹的頭一邊看著她。
小海豹的眼睛裡滿是純真。不像自己在想些下流的事。

「話說回來，從你們的村子那裡離開了相當遠的距離，克拉肯那裡很遠嗎？」

我打算改變話題。

「欸？黑树大人，我們已經進入了克拉肯出沒的海域了」

我驚訝與那句話，看向了外面。
沒什麼變化，外面也還是只有冰浮在海上。
閉上眼睛集中意識。
我注意到了有什麼巨大的東西往這邊過來了。
因為沒有感覺到敵意，所以注意到它的時候已經晚了。

「可能有點不妙呢……」


◆魔界公主珀蓮

「普醬。果然……有點為難……本來我就不會游泳，不擅長外出，退治克拉肯什麼的真的辦不到啊……」

我為了不讓周圍的海豹人美男子們聽到小聲地說。

「珀蓮殿下～。都到現在了還說這些嗎～。不是挺好的嘛？明明都說過大話了？」

普醬戳到我的痛處了。

「嗚。可能會失敗……那個時候想都沒想。被海豹人的男士們的魅力感染了……」
「哈啊………嘛，確實呢，這樣更像是殿下的作風啊。我有點安心了」

普醬呀勒呀勒地搖著頭。
有點在意普醬內心中的我到底是怎樣的人啊。

「珀蓮大人。我帶來了點心。請用」

依努爾他們把點心拿過來了。
依努爾他們直接叫著我的名字。要說為什麼，是因為我向讓美男子直接叫我的名字啊。
我也想讓黑树老師也直呼我的名字，但是他是認真的性格，始終不肯這麼叫。
不過，不知為何那群女性海豹人能直呼黑树老師的名字。
嘛，那個認真清廉的黑树老師看到海豹人的女性們也不會心動吧。
所以安心了。

「嗯。謝謝你們。啊—嗯」

我直接吃著。
海豹人美麗的手喂著我點心。
比平時吃著的蜂蜜做的點心還要甜。果然，能讓美男子喂我吃東西很好。
依努爾他們現在還是只裹著海豹的皮。
能看到他們的軀體，讓我大飽眼福。
有時想著會不會看到股間的海豹而心動著。

「姆哈────！！」

鼻息變得有點粗亂了。
但是，不能讓他們注意到這件事。
依努爾他們用著閃閃发亮的眼睛看著我。
一定是相信著我能夠退治克拉肯吧。
非常抱歉。
不過，就算我什麼都不做，黑树老師也會退治克拉肯的吧？
畢竟老師是父親大人認同的最強的暗黒騎士。
恐怕，除開父親大人，在娜迩葛爾里能有和我相當程度的臂力的只有黑树老師吧。
嗯，交給老師一定沒問題。
所以，吃著點心也沒問題的。
突然，屋子搖動了。
看來是蛇龜突然停下了。

「怎！！怎麼了？！！」

然後，抱著海豹人孩子的黑树老師來到了我這邊。
海豹人的孩子在撒嬌，用鼻子蹭著老師的臉頰。
非常的羨慕。誒誒誒！！好想對換位置！！

「珀蓮殿下。看來有什麼巨大的東西往這邊來了。所以，接下來要迎擊了」

黑树老師低下頭報告。

「是？是這樣嗎？！！克拉肯出現了嗎？」
「不知道。不過也有是克拉肯的可能性。恐怕利布爾木將軍和艾澤薩閣下他們做好了應戰準備。所以也請殿下也最好做好準備」
「欸？我也要行動嗎？」
「欸？」

我和黑树老師都擺出了不可思議的臉。
然後我想起來了。
話說回來，是我說過我會打倒克拉肯的。
我恨著那個時候的我。

「啊啊！！對啊！！我馬上就會出發！！」

我準備好之後與黑树老師一起離開了屋子。
到達了蛇龜的頭的部分，龍魔將軍利布爾木早就在那裡待機了。

「殿下還有閣下。先行的艾澤薩閣下的船團已經做好了迎擊的準備了」

利布爾木下跪回答。
能看到在前面艾澤薩率領的船團已經做好了準備，處於待機狀態。
前面的海域看不到什麼。

「殿下。請閉上眼睛集中精神。殿下的話應該是能感覺到的」

抱著小海豹的老師把手放在了我的肩上。
被老師觸碰后我的心跳加速了。

「好的。老師」

閉上眼睛集中意識。
然後，感覺範圍變大了。
艾澤薩船團的前面有什麼東西來了。
相當的巨大。
恐怕艾澤薩他們沒辦法讓它停下吧。

「利布爾木將軍！！請向艾澤薩閣下傳達避開它！！恐怕沒辦法讓它停下！！」

黑树老師把小海豹交給了海豹人的女性站了出去。

「黑树老師！！怎麼了？！！」
「安心吧，殿下。我去阻止它」

老師說完，把手伸到前面。然後強烈的魔力流從老師的身體噴湧而出。
看到那個強烈的魔力，周圍發出了贊嘆聲。

「這是何等的？！！」
「好厲害……」

老師放出的魔力裝上了巨大的物體。
艾澤薩的船前，濺起了巨大的浪花。

「『『蛇？』』」

看到從水裡出來的東西後，大家的聲音都重疊了。
向我們這邊游來的是巨大的大海蛇（Sea Serpent）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-12　冰海的克拉肯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

在蛇龜的頭的附近的我們在海上看到了大海蛇。
大海蛇體長大約十二米左右。
我們沒有從大海蛇那裡感覺到敵意。
看來不是為了襲擊我們而來。

「那個……黑树老師。又有什麼東西來了」

在一旁的珀蓮對我說。
看來珀蓮也感覺到了大海蛇以外的存在。

「是的，殿下。大海蛇好像是在逃避著什麼」

我這麼說的時候。大海蛇的周圍濺起了水花。

「什麼啊！！那個！！」

普琪娜大聲說。
大海蛇周圍出現的是觸手。
那些觸手每一根都比大海蛇還要大。
觸手卷上了大海蛇，在不斷濺起的水花中下沉了。

「那是克拉肯的觸手。但是，這是何等的巨大……」

利布爾木發出了感嘆。
看來，這些觸手都是克拉肯的東西。
不過，利布爾木以前應該見過克拉肯。為什麼會這麼驚訝呢？
不過，現在沒有空閑想這些事了。
其他的觸手向艾澤薩她們的船襲去。
突然出現的六根觸手卷起了艾澤薩她們的船，打算拉進海裡。
艾澤薩她們的船相當的大，而觸手卻能長得把整個船卷起來。

「不妙！！」

我叫出黑血魔劍飛了過去。

「哈啊啊！！」

一邊回轉著一邊揮劍，發出斬擊。
然後將裹著艾澤薩她們的船的觸手斬碎。

「噢噢！！」

從周圍傳來一陣呼喊聲。

「利布爾木將軍！！請盡快救助翻船的船員！！」

雖然切掉了幾只觸手，但是還是有幾條船翻了。
能看到那些船裡的奧克們被扔到了海裡。
必須趕快去救助他們。

「我明白了，閣下。你們。去救助艾澤薩閣下他們！！」

利布爾木的部下的蜥蜴人們飛在空中去救他們了。
一般來說蜥蜴人不擅長寒冷的地方。
但是，與普通的蜥蜴人不一樣有翼的上位蜥蜴人們有寒冷抗性，在屋子的結界外面也能行動自如。
依次將落在海裡的奧克們救起來。
被斬下的觸手還在搖動著。
我再次降落到蛇龜上。

「不愧是黑树老師！！十分的帥氣～！！」

珀蓮拍著手迎接我。
被贊揚了覺得很開心。
但是，我覺得珀蓮以外的人們樣子有點怪。
但是，現在應該去救助奧克他們。
被觸手弄翻的船還有兩只。
在前面領航的艾澤薩的船沉了。
奧克族比人類有更強韌的身體。因為脂肪比較多，所以沉在了冰海一會所有人也沒有太大的問題。
利布爾木的部下將艾澤薩搬運過來了。

「沒事吧？艾澤薩閣下？」
「是的。閣下。總算是……」

看了下艾澤薩的樣子，沒有外傷。
但是，臉上很陰沉。是對船沉了的事感到低落嗎？

「話說回來，僅用一根觸手就讓船這麼簡單的沉下去……我還是第一次見到，克拉肯都是那麼大的嗎」

我這麼說著看向了得救的奧克們。

「不，閣下。一般來說是更小的。根本不會僅靠一根觸手就把船擊沉。剛才的克拉肯太過於規格外了」

艾澤薩一邊說著一邊過來。
奧克的女性比男性的體格更好，而且艾澤薩在女性中也是非常好的體格。
超過兩米的巨體向我靠近，非常的有壓迫力。

「閣下。那個克拉肯很異常。要捕捉那個是辦不到的。這裡應該暫時撤退」

艾澤薩帶著粗亂的鼻息把臉湊過來。
太近了。

「閣下。艾澤薩閣下說的沒錯。那麼巨大的克拉肯我根本沒見過。這裡應該回避它」

利布爾木也說著和艾澤薩同樣的話。

「請等一下！！那樣的話我們海豹人又該怎麼辦！！同伴也出現了犧牲！！而且，那個克拉肯肯定也會暴食，著周邊的魚會被它吃光的！！這樣的話我們就無法在這周邊繼續生活下去了！！拜托了，請退治掉這只克拉肯吧！！」

在旁邊的依努爾大聲說道。
因為關係到海豹人們的生活。所以才會這麼拼命吧。

「你在說什麼。你是打算讓殿下遇到危險嗎？海豹人都是些不懂得自己身份的人嗎」

利布爾木瞪著依努爾，他的臉變得蒼白低下了頭。
海豹人很弱。被八魔將軍之一的利布爾木瞪著肯定會感到恐懼吧。

「真是的。像普通的海豹一樣把皮剝掉吃了不就好了嗎？」

艾澤薩離開了我這裡，前往了依努爾那裡。
她離開了我，說實話得救了，但是依努爾又遇到了危機。
說起來，奧克好像也會吃海豹啊。
依努爾的表情因為恐懼而扭曲了。

「怎麼會………殿下不是約定過會退治克拉肯嗎……」

依努爾這麼說，所有人的視線都看向了珀蓮。

「啊嘞？那個。哈哈哈。好像是這樣…………的吧」

珀蓮撓著頭說。
確實，珀蓮以她的名字約定過會救他們的事。違反那個約定不是什麼好事。
而且珀蓮好不容易提起了幹勁。
不知道自己是否應該在這裡伸出援助之手。
剛才的克拉肯是相當危險的存在。
考慮到珀蓮的安全，撤退的話可能會比較好。
但是，又想幫助海豹人們。這樣的話只有我上了。

「利布爾木將軍！！艾澤薩閣下！！殿下已經約定過要退治克拉肯這件事了！！這裡撤退的話有損殿下的名譽！！但是，又不能讓殿下置身于危險之中！！所以我來代替殿下將克拉肯退治掉！！」

我這麼宣言。
只需要我代替珀蓮去做就可以了。這樣的話既能保證珀蓮的安全又能保證與海豹人的約定。

「那個………黑树老師。這樣好嗎？」

珀蓮看起來覺得很抱歉。

「沒問題。殿下。嘛……我會做點什麼的」

說實話，這是第一次與克拉肯戰鬥。
如果它出現在海面上還好，潛入到海裡的話就很麻煩了。
水下戰鬥我也不是那麼有自信。
能贏嗎？
但是，只能這麼做了。
這個時候。
從海裡感覺到了強烈的敵意。

「感覺到了好強的敵意！！」

普琪娜看著海大聲說。
感覺到了敵意的不只是我。
利布爾木和艾澤薩也看著大海。
有一股巨大的氣息向著這邊。比剛才的大海蛇更加的巨大。

「看來，沒時間撤退了呢……」

利布爾木低語著。
與巨大的氣息接近的同時，巨大的波浪向蛇龜襲來。
小波浪打不動的那個巨體搖動了。
聽到了依努爾他們的悲鳴。
但是，恐怖才現在開始。
波過去的時候，複數只觸手從海中出現，包圍著蛇龜。
其中有粗有細，數量有幾十根。
從最粗的觸手的長度來看，也許比和島差不多大小的蛇龜還要大。

「克！！克拉肯！！」

艾澤薩的部下奧克叫喊著。
克拉肯的那根長觸手想裹著蛇龜往海裡拉。
其他的觸手襲擊者乘在蛇龜上面的人。
感受到了相當強力的敵意。
恐怕是對自己的觸手被砍了這件事感到相當的憤怒。

「不妙啊……」

看來，除了戰鬥別無選擇。


◆魔界公主珀蓮

「哦哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！在搖動著！！在搖著！！普醬！！我不會游泳啊！！！」

巨大的觸手出現，蛇龜在不斷搖晃著。
因為腳下的不斷晃動，很難站起來。
數只觸手從海面向我們襲來。

「危險！！珀蓮殿下！！」

普醬突然把我按倒。
之後，我原本站著的地方被一根觸手橫掃過去，抓住了普醬。

「啊─────！！！」
「普─────醬！！！」

那根觸手是觸手比較細的一根，但是也很輕鬆的抓住了力量比較強的普醬。
就這樣被往海裡拉。
就是為了保護我才碰到這種事！！

「危險，普琪娜將軍！！」

跳起來的黑树老師將捉住普醬的觸手斬裂。
接著，老師就這樣也斬裂了其他觸手，救出了其他幾個人。
那個動作十分的帥氣。
之後，老師把被扔在空中的普醬抱住，降了下來。
公主抱！！好羨慕！！

「得救了。閣下……喵呵呵呵呵」

降下來後，普醬很開心的笑著道謝。
普醬的臉頰稍稍變紅了。
咕嗚嗚─────！！我也想被抱！！
因為觸手被斬裂了，蛇龜的搖動停止了。
但是敵意沒有消失。
可能會再次襲擊過來。

「珀蓮殿下！！我現在要去海裡與克拉肯戰鬥！！請殿下趕緊前往剩下的船進行移動，從這裡撤退！！」

黑树老師讓我逃到安全的場所去。
但是，那個不行！！
我也想被黑树老師救！！我想起了我來到這裡的真正目的。
那就是我遇到危險的時候，老師應該抱著救我。
雖然沒有游泳這樣的事件！！那種事隨便怎樣都好！！我也想被公主抱！！

「不！！！老師！！我也要去！！」

我說完，老師起初是驚訝的表情，隨後變成了喜悅的表情。

「我明白了，殿下！！一起上吧！！」

老師深處手，大聲的說。
老師的眼睛閃閃发光，讓我有點害羞。

「怎！！怎麼了！！！殿下！！你吃了什麼奇怪的東西了嗎？！！！」

好不容易到了這麼好的氣氛，全都被普醬破壊了。

「普醬你閉嘴！！！！！」

只有你被公主抱了，太狡猾了！！雖然我想這麼說，但是還是忍住了。
克拉肯再次伸出觸手，蛇龜又搖動了起來。

「現在容不得猶豫了，殿下！！有誰，遞給殿下武器！！！」
「不用了，老師。武器的話，我沒有問題的。來吧，轟雷的大錘！！！」

伴隨著我的喊叫，巨大的大金錘出現在了我的手中。
這個錘是在父親大人收集的武器中，唯一能承受住我力量的武器。
雖然有老師在，可能沒必要，但是我姑且還是帶過來了。

「好了！！上吧，老師！！」

我和老師走到了蛇龜的邊緣，我大口的吸著氣。
這樣一來就算我進入了海中也沒問題了吧。
我和老師潛入了海中。
進入了海中，感覺到非常的寒冷。強忍著浮上去的想法。
凝視著海裡巨大的某個東西。
伸出了巨大的觸手向我們襲來。
在觸手碰到我們之前，老師已經將他們斬裂了。
好可惜。
這樣一來就沒辦法讓老師救我了。
我用手打了一拳，游向了克拉肯。

「殿下！！太靠前了！！請退下！！」

明明在海中，卻能聽到老師的聲音。
應該是什麼魔法吧。
但是，我是不會聽從那個的。
我是第一次游泳，原本以為我不會游泳，但還是能前進了。
我得試著做點什麼。
克拉肯的觸手向我襲來。
聽到了老師慌慌張張的聲音。
不久後，觸手就卷起了我，往頭部的方向運過去。
有點痛苦。
我用轟雷的大錘輕輕敲了一下克拉肯的頭部。
然後原本勒緊的觸手變鬆弛了。
這樣就好。
之後就只需要等著老師來救我了。
如果是老師的話，是能贏這種程度的克拉肯的。
描繪著妄想。
老師英姿颯爽地趕了過來，從克拉肯那裡救下了我，用溫柔的方式把我抱著。
好了，黑树老師！！快來救我啊！！
但是，本應來救我的老師在途中停下來了。
怎麼了？
而且，我突然覺得綁住我的觸手的力道變得越來越弱了。
我看向了克拉肯。
不知為何，敵意消失了。而且，剛才閃著紅光的眼睛也不再发光了。
捉著我的克拉肯就這樣往上面浮。
就這樣，我和巨大的克拉肯一起浮上了海面。
無力的觸手放開了我。

「干得好，珀蓮殿下！！沒想到僅僅一擊就打倒了克拉肯！！」

從海中出來的黑树老師往我這裡飛了過來。
明明我只是輕輕地敲了一下，就那樣死了？
騙人的吧？
嗚嗚，這樣的話，要是沒帶轟雷的大錘過來就好了。
我後悔了。

「那個……」

我撓著頭。居然會變成這種事？
有點想哭了。

「大家！！克拉肯被珀蓮殿下退治了───！！」

老師把我晾一邊，飛在空中。一邊喊著一邊回到了蛇龜。
至少請把我抱著帶回去啊。
聽到了從蛇龜那裡傳來的歡呼聲。

「厲害！！真厲害啊！！珀蓮殿下！！」
「還厲害！！居然打倒了那個克拉肯！！」
「不愧是魔王陛下的御子！！我利布爾木！！十分佩服！！」
「啊啊！！殿下！！真不愧是殿下！！」
「珀蓮殿下！！珀蓮殿下！！」
「珀蓮殿下！！！萬歳！！！」
「殿下───！！你是吃了什麼撿來的食物啊───！！快點去看藥師啊────！！！」

大家都在贊美著我。
但是，有一名說著很失禮的事的人，當做沒聽見吧。
利布爾木的部下與艾澤薩的船來迎接我了。
明明我還沒得到老師的救助……

「重來！！我要求重來！！」

但是，我的聲音被淹沒在歡呼聲之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-13　黒色狮子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

與那個令人不快的小丑相遇已經經過十天了，我們終於到達了目的蒼翠森林的中心部。
花費了這麼多時間是因為招募了過多的自由戰士。
數量很多的話，行動就很慢了。
雖然埃卡拉斯很高興，聽制定這個計划的貴族說，原以為只能募集一千名左右的戰士。
但是，居然募集了預定三倍以上的人數。
因此，維洛斯王国政府面臨著的選擇是挑選戰士讓人數減少，還是重新制定計划呢。
最後他們選擇了後者。
所以花費了很長的準備和行軍的時間。
向著蒼翠森林前進的自由戰士約有四千人。
是相當大的軍隊。
我們乘坐著獅鷲和鷲馬，從上空眺望自由戰士們前進的樣子。
大軍前行的樣子相當的壯觀。
但是，他們的動作都是分散的，一團亂糟糟的。
若是比個人的話，自由戰士比士兵勇武一些，但是是團隊行動的話就無法保證規律性了。
往下看的話還能看到一邊喝酒一邊行走的人。
率領這個軍團的波魯托斯將軍也會頭痛的吧

「那個，沒問題嗎。千雪」

乘著鷲馬的奈緒美對乘著獅鷲的我說。

「誰知道呢，嘛，就算擔心也沒用啊。我明明都阻止了他，他卻還想著過去」

我冰冷的說道。
接下來要前往的場所對於我們來講都很危險。
從那個小丑那裡感覺到了不得了的危險。
所以，我進言放棄遠征。
但是，那些自由戰士們發出了反對的聲音。他們認為我們強硬的搶走了他們的獵物，奪走了他們賺錢的機會。
都被這麼說了，我也不想阻止他們了。
至少，能夠為我們協力。
正因為這麼想，我們就配合著他們前進了。

「吶，果然。白音的青梅竹馬等得不耐煩了嗎？」

理乃不安地說著。
應該是想起了小丑說的話。

「不知道。理乃。但是，總感覺他不在。雖然不知道為什麼，總感覺是這樣的。」

乘著天馬的怜侍看著前面說。
怜侍的視線前方有被粉色的霧包圍著的場所。
恐怕，那個霧中間就是點心城了。
但是，我有點在意怜侍說的話。
他不在是怎麼回事呢。
我看向了奈緒美。
但是奈緒美搖了搖頭。
奈緒美是我們中感覺最敏銳的。
明明連奈緒美都不知道，怜侍是怎麼知道他的氣息的？

「和怜侍君說的一樣。我也覺得黑树不在那裡面。而且，如果黑树在裡面的話，現在應該出來了」

飛在最前面的白音瞪著粉霧說。
看來白音也確信著他不在。
緊接著怜侍，白音也是相同的意見，那麼他應該是真的不在吧。

「原來如此，你們兩個都這麼說了的話那他是真的不在吧。但是，那個小丑呢，我不認為那個小丑什麼都不會做。一定會搞點什麼事呢」

說完，所有人都點頭。

「確實是那樣呢………在那片霧的中心感受到了一股相當討厭的氣息。稀里糊涂地飛進去可能會很危險」

聽著奈緒美的話語，我們看向了粉霧。

「嗚哇～。有種好討厭的感覺。我們就不管那個小丑了直接回去吧？」

理乃提出了一個很有魅力的提案。

「我確實想回去呢。而且我們根本就沒有聽從那個小丑的話的理由呢」

我看著怜侍說。

「欸～！！不行啊！！就算黑树不在，那孩子也應該在啊！！那個孩子肯定是有著什麼企圖！！」

當然，白音反對了。
她一直都想著奪回青梅竹馬。不想放過操縱他的那個白銀的魔女。

「確實是這樣呢。好不容易美女邀請了我。無法拒絶呢」

怜侍臉上浮現出無畏的笑容。
暗黒騎士的他一不在就這樣了。真是頭痛。

「嘛，好吧。波魯托斯將軍他們也開始野營了。要突入的話就得等到明天了。我們也降下去休息吧」

說完，我發出了嘆息。


◆哥布林的王子哥茲

「啊啊～！！勇者他們來了！！」

在點心城的大廳。
魔法映像裡映照除了勇者他們。
母親看到那個之後變得慌慌張張的。

「哥茲！！赫爾卡特大人還沒有回來嗎！！」

母親詢問我，我當然不可能知道。
那個醜陋的青蛙女神不在這裡。
說要準備什麼東西就不知道去哪裡了。
而且，為什麼母親覺得我會知道這些？

「母親，就算你這麼說………我也是不知道的啊……」

我安撫著母親說。

「嘁！！真的是個不頂用的孩子啊！！你！！」

母親就開始罵人了。
真是的，去死吧，這個臭老太婆。我這麼想著，當然不會說出來。

「哎呀。這是真的被拋棄了吧～。好可憐～」

那個小丑一樣的男人快樂的在空中跳來跳去說著。
雖然他戴著假面，看不到他的表情。但是他一定是覺得我們很可憐。
話說回來，這個男人就不會靜下來說話嗎？非常的煩。

「庫嗚～！！這樣的話！！就只能用我的美貌去俘虜勇者了吧！！」

母親令人毛骨悚然地扭動著身子。
非常的恐怖。站的很近的哥布林們都快吐出來了。
實際上，這樣做的話不就能逼退勇者他們了嗎？
這份惡心的氣息，就算是勇者也會逃跑吧。
就在說著那些事的時候。
突然，空中出現了魔法陣。

「看起來趕上了呢。gerogerogero」

從魔法陣裡出現的是三個青蛙頭的女神赫爾卡特。

「赫爾卡特大人────────！！！！！！！！！！！！！！您去哪裡了啊～！！！！！！！！！！！！」

母親一邊流著淚水和鼻涕，一邊貼近了赫爾卡特。

「真的是，無可救藥的傢伙呢。我帶著可靠的幫手來了」

赫爾卡特說完，空中出現了好幾個魔法陣。
從那些魔法陣裡接連出現了許多影子。有人類模樣的影子，也有異形的影子。
什麼人？

「那個～。赫爾卡特大人。這些人是？」

母親歪著頭問。

「呼嗯，這些傢伙都是向女神蕾娜求婚的男神們。不過，所有人都被甩了呢。gerogerogero」

聽完赫爾卡特的話，我們看向了出現的人們。
所有人都散发著不得了的威壓。

「我可不能當做沒聽到。赫爾卡特。本大爺根本就不是被甩了。只是她還不明白老子的好。什麼光之勇者啊。那種混蛋。殺了他，讓蕾娜知道誰才是合適她的人」

男神們擺著恐怖的臉逼近著赫爾卡特。

「是啊。不能讓不知道哪裡出來的異界小子奪走我們的天上的美姫。怎麼會就這樣什麼都不做呢？」
「對啊！！對啊！！」
「那種！！輕薄的男人配不上天上的美姫！！」
「我這幾百年間都在思念蕾娜哦！！而那個混蛋！！」
「是吧！！蕾娜醬是我的東西！！！」
「哈？！！誰是你的東西！！給我出來！！她肯定是我的東西吧！！」
「你們才是，在說什麼啊？只有我才配得上她那樣美麗的公主」
「你說什麼！！你這個裝模作樣的混蛋！！」

男神們開始吵架了。

「住手！！！！！！！！！！！別吵！！！！！！！！！！！！」

赫爾卡特放出了強烈的魔力。
壓力突然減小了。
因為是突然的事，男神們都看向了赫爾卡特

「誰才配得上天上的美姫，等殺了勇者之後再做決定也不遲。gerogerogero」

赫爾卡特滿臉喜悅一邊笑著一邊說，男神們都面面相覷。

「確實沒錯呢……」
「啊啊，應該先殺了那混賬小子」
「在那之前先保留勝負吧」
「敢奪走我的蕾娜的傢伙就該最先殺掉！！」

剛才那種要開始殺伐的氣氛仿佛就像是假的一樣。
這座城差點就崩潰了。

「好了，要說的話說完了。之後，只需要等著勇者進入結界了。這樣一來誰都不會知道裡面的情況了。這樣一來，蕾娜就不知道是誰殺了她的愛人，也就不用擔心被蕾娜憎恨了。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
赫爾卡特不在這座城的期間好像去募集對光之勇者抱有恨意的傢伙了。
能在這麼短時間內召集起這麼多人，以前也有過這樣的計划吧。
想著這些事的時候，出現了一個魔法陣。
從魔法陣裡出來的是擁有黑色獅子頭的人。背後背著巨大的大劍。

「哼。沒想到募集到了這麼多人。雖說有的人是不自量力呢」

黑色獅子頭的人看到聚集來的男神們說著。
獅子頭的嘴不動，那個黑色的獅子頭可能是披著的東西吧。

「哦呀，沒想到你也來了啊。真是意外」
「哼。青蛙婆嗎。本來的話是要殺了你的，不過暫時先放過你吧。現在應該先去殺了那個叫光之勇者的混蛋」

黑色獅子放出了強烈的殺氣。
那不是只針對赫爾卡特。而是對這裡所有人釋放的。
那個強烈的殺氣再次讓男神們緊張起來。
那個戴著黑色獅子頭的傢伙到底是什麼人？

「嘿～沒想到，連他都來了呢～這下就有趣了！！得早點向庫娜大人報告！！」

在我後面的小丑高興地說著。
看來那個小丑知道那個黑色獅子是誰。

「就算是勇者也是無法贏過這麼多的神明的。而且，不是莫德斯那小子的同伴的男人們再怎麼受傷也沒問題。gerogerogero」

赫爾卡特的笑聲回響在點心城的大廳。


◆天上的美姫蕾娜

「怎麼了？托托娜？你會來我這裡還真是少見啊」

在艾利奧斯的某處，我打開玄關迎接了托托娜。

「有點事。蕾娜。你看見了哥哥嗎？好像不在艾利奧斯」
「哥哥？托爾斯怎麼了嗎？不在艾利奧斯？怎麼回事？」

托爾斯背負著守護艾利奧斯的職位。
因此，幾乎沒有離開過艾利奧斯。

「不知道。但是，有外部的人接觸過哥哥的跡象。我想哥哥是不是跟你商量了，但是不是這樣啊。打擾了。我回去了」

說完，托托娜就離開了。
托爾斯和外部的人。怎麼回事。
托爾斯很討厭不屬於艾利奧斯的人。
考慮到經常在艾利奧斯外面的海王托萊汀，但是托萊汀不會這麼隱秘的接觸。
因此，那個外部的人肯定不屬於艾利奧斯。
而那個人與托爾斯接觸了？而且，還沒有拒絶的樣子。這是怎麼回事？
有種討厭的預感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-14　野営
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

坐在獅鷲上的我，看著下面為野營做準備的戰士們。
雖說離日落還早，但是不從現在開始就做準備的話就來不及了。
野営的場所選以前路過的某個国家。
如果那個国家現在還存在的話，大約能住五百人左右，不過現在誰也沒住在這裡。
不知道因為什麼，這個国家被毀掉了。
但是，沒有了守護對象的城牆的一半還健在。用來野營剛好。
問題就是想要收容所有戰士的話就太窄了。
收容不下，大部分的戰士都在城牆的外面野營。
不過沒有聽到太多不滿的聲音。
是因為他們大部分時間都是在野外生活的原因吧？
也能看到一些裸著的戰士大笑。
他們大多數人都沒有正經的裝備。
比起這個，托爾斯的戰士裡面甚至有平時不穿衣服的人。
被稱為狂戰士的他們以不用防具而戰鬥為信條。
但是，不穿鎧甲倒是可以，希望他們至少能穿著內衣。
因此，不知道眼睛往哪裡放了。
我那樣的樣子被理乃和奈緒美取笑了。
她們難道不在乎嗎？
白音也好像不在乎。
她說過，那種程度還算可愛。
好像她以前看過更厲害的東西，但是我害怕著，沒去聽。
那個白音現在不在這裡。
她飛去了離這裡很近的阿爾戈亞王国。當然，說過不會進入娜迩葛爾。
嘛，到了早上就會回來吧。

「吶，怜侍。差不多該降下去了吧。有點累了」

和奈緒美一起乘坐鷲馬的理乃對著怜侍說。
耐性不夠的理乃坐在鷲馬上很累了。

「明白了。理乃。那麼。千雪。差不多該降下去休息了」

怜侍看著我笑著說。

「我明白了。大家。我也想問一下波魯托斯將軍的計划，差不多該下去了」

對坐在天馬上的怜侍的話點頭，我把獅鷲降落在了這個国家的廣場一樣的地方。

「好聞的味道哦。今天晚上應該比平時能吃到更好吃的東西」

降落之後，奈緒美看著周圍說。
都流出口水了哦。不像樣。
廣場上露營追行者們正在準備晚飯。
野營追行者不是戰士，而是維洛斯王国雇傭的人們。
主要的工作就是運輸物資和準備食物，也就是說，是照顧我們的人。
看到他們一個人從木箱中取出鹽醃的肉。
這個世界裡也有和我們的世界一樣的干貨。使用風干、鹽醃制等。
但是，與我們的世界不一樣，有基於魔法而制成的干貨，很有異世界的感覺。
基於這個魔法制成的干貨，不會劣化，比我們世界的保存技術更好。
但是，能使用這種魔法的人很少，對於缺乏魔力的人類最大的效果也就三天。
因此，大多數的干貨都不是使用魔法制成的。
不過，不使用魔法制成的干貨不是很美味。鹽醃的咸味很濃，風干的又很硬如果不蘸水，幾乎就沒法吃。
我也試著吃了一下但是不好吃…

「這不是各位勇者大人嗎。帳篷已經準備好了」

注意到了我們後，一名女性野營追行者過來了。
她是照顧我們的人之一。
她們是維洛斯的王埃卡拉斯帶來了特意照顧我們的人。
不習慣旅行的她們與其他的野營追行者不一樣，乘坐著馬車。因此，她們的服裝沒有污漬。
而且，不僅有為我們做寢床和澡堂和料理的人，還有照顧天馬和獅鷲的人也跟了過來。
真的是受不了。
看來埃卡拉斯非常期待我們能解決問題的樣子。
但是，我沒有能響應他期待的自信。

「謝謝你。總是照顧我們」

怜侍對她微笑，她的臉頰染上了粉紅。
有點無聊。

「那麼，怜侍君。我去波魯托斯將軍那裡了」
「啊啊。拜托你了。千雪」

不想被人看見不高興的臉的我一個人前往了波魯托斯將軍的軍帳。
那麼，將軍在哪裡呢？
在尋找空閑的野營追行者的時候，看到了一組男女走了過來。

「啊嘞？這不是雷姆斯君嗎？在這裡做些什麼？」

走過來的是赤熊戰士團的雷姆斯和卡莉絲。

「這不是黑髮賢者大人嗎。我在幫忙分配食物。因為必須確認是否有不正當的取走食物的人，卡莉絲讓我過來幫忙了」

站在一旁穿著比基尼鎧甲的女孩子點頭了。

「原來如此，那可真是辛苦了。但是，如果是雷姆斯君的話應該沒問題吧。畢竟你很優秀嘛」
「沒有啦……」

受到我表揚的雷姆斯臉頰變紅了。
他有著相當整潔的面容，忍不住想捉弄他一下。
我與雷姆斯是在行軍的途中認識的。
托爾斯所屬的戰士團裡很少見的會讀寫計算的人，而且還有見過一次的臉就絶不會忘記的特技。
只有戰鬥才能的人很難運營組織。
真是因為有他那樣的人，赤熊戰士團才會得到這麼大的幫助吧。
只是，對於他來說，戰士太遙遠了。
雷姆斯是在托爾斯的戰士中少見的穿著衣服的人，所以見不到上半身，不過他似乎沒有太多肌肉。
有點擔心他能不能在粗暴的人很多的戰士們裡好好地工作。
不過，他本人沒有想過離開戰士團。在一旁的卡莉絲就是原因吧。
卡莉絲是相當可愛的女孩子。
從比基尼鎧甲中可以看到她褐色的皮膚，十分的健康。
卡莉絲是戰女神阿瑪佐娜的戰士。
雖然外表纖細，但是她獲得了獸的靈感，相當的強。
同年代的男性戰士都不是她的對手。
雖然輸給了白音，但是我還是想起了她相當精彩的動作。
那個卡莉絲看著變紅的雷姆斯，覺得很有趣。
這不是一直都保持著微笑嗎。

「比起這個，賢者。賢者大人要去哪裡呢？」
「那個，我在找波魯托斯將軍，雷姆斯君。你知道嗎？」
「啊啊，那樣的話。他應該在這前面的帳篷裡」

說完，雷姆斯指了過去。

「是嗎，謝謝你。那麼，我就不打擾你們兩個了」

說完，兩個人都做出驚訝的表情。
之後，兩個人的臉都染紅了。
真是的，令人羨慕的關係啊。
早點離開吧。
我就這麼離開了那兩個人。
順著雷姆斯指的路走，一會後我就看到了帳篷。
因為那裡有許多明顯不是自由戰士的士兵們。
那個波魯托斯將軍的帳篷好像是加固了壊掉的城牆做的。
波魯托斯將軍讓為了遠征而搬運物資的野營追行者之類的非戰鬥人員住在城牆內。
波魯托斯將軍帶來的了六名騎士和五十名士兵。
他們也是在城牆外休息。
向其中一名士兵告知了來訪後，我被帶到了軍帳裡面。
帳篷裡面很優秀，比起這周邊的住處更舒適。
進去之後看到波魯托斯將軍他們正聚在一起。

「這不是黑髮賢者閣下嗎。我們想著您差不多該來了，已經恭候多時了」

一名穿著華麗鎧甲发福的男性站起來帶我到座位上。
這個发福的男性就是率領戰士們的波魯托斯將軍。
他出身于維洛斯的名門貴族，獲得了騎士稱號。不過看不出來呢。
如果沒有了騎士的鎧甲的話，看起來就是隨處可見中年发福的大叔一樣了。
我在懷疑他真的能騎上馬嗎。

「哎呀，能來到這裡，都是多虧了勇者大人們啊。非常感謝」

波魯托斯這麼說著，在場的所有人都點頭了。

「真的是辛苦呢。將軍閣下。畢竟那群傢伙不按常理出牌啊……比起夜襲的哥布林，某種意義上來說他們更危險。比較正常的只有阿爾卡斯閣下率領的赤熊戰士團啊」

波魯托斯旁邊的一名剛邁入晚年的男性附和。
那名眼光銳利的老人名為霍涅斯。
他是維洛斯王国的自由戰士組合的組合長。
維洛斯王国的自由戰士組合與自由都市迪塞西亞的自由戰士協會不同，只能由維洛斯王国的市民加入，是封閉的團體。
霍涅斯率領的維洛斯市民的自由戰士也參加了這次遠征。
然後，霍涅斯說的那群傢伙就是指的沒有市民權的自由戰士們。
實際上參加這次遠征的自由戰士大體分成兩種。
持有某個国家市民權的自由戰士和沒有市民權的自由戰士。
而且，這個軍團的戰士們大半都沒有市民權。
擁有市民權的自由戰士有正經地接受過教育，遵循著規則。而沒有市民權的自由戰士裡，遵循規則的人很少。
他們都是過著那種不知道什麼時候會死的生活，不考慮以後，只活在當下。
有錢的話，馬上就用在酒和女人上。完全不存錢。
有想要的東西的話，也有會偷取的傢伙。
行軍中也有盜取物資的人在後面滔滔不絶的說著。
雷姆斯和卡莉絲所屬的赤熊戰士團是個例外。
因此，騎士和士兵還有霍涅斯的同伴們為了不讓物資被擅自拿走，做著相當辛苦的工作。
用霍涅斯說的話，他們與無法者沒什麼兩樣。
這一點，波魯托斯部下的騎士們也是這麼想的。
對此點頭的人也有。

「真的是一群麻煩的傢伙們。他們甚至把我們稱為躲在在牆內的膽小鬼。真是群不愉快的傢伙」

一名騎士憤怒的說道。

「嘛嘛，大家都冷靜一下。而且，今天也結束了。明天會讓他們充分地工作。為了這個，我命令了今天做出比平時更多的酒和料理。」

波魯托斯笑著說。

「關於那件事……波魯托斯將軍。那個森林真的很危險。從現在開始還是中止比較好吧？」

我再次提案終止。

「賢者。又是那件事嗎？就算您這麼說，那群自由戰士也不會接受吧。」

波魯托斯困擾地說著。
對於大多數戰士們來說戰鬥就是工作。我的提案就是在奪取他們的工作。
特別是對於托爾斯的戰士來說，戰死是非常榮譽的事情。
戰士們裡也有只盯著這次報酬的人。
都到這裡了，現在才勸他們不做了，應該辦不到吧。

「確實是這樣呢……說起來，我們也可能會有危險呢」

我壓低聲音說。
就算白音的青梅竹馬的那個暗黒騎士不在，白銀的魔女也很危險。
不知道會發生什麼事。

「沒問題的。賢者閣下。到時候我們再撤退就好了。本來，帶著情報回去就是我們的工作」

波魯托斯笑嘻嘻的說。
這樣會出現多少名戰士犧牲呢？
雖說是他們自找的，但是我的頭還是痛了起來。


◆赤熊戰士團的團員雷姆斯

在夕陽參差的森林中，我一個人回到了同伴們那裡。
卡莉絲好像被是陪著勇者大人的女性給了點心。
要等一會才回來。
快暗到看不清腳邊了，我繼續行走著。
我所屬的赤熊戰士團在最外面的地方野營。
要說為什麼，是阿爾卡斯團長自己提出要在最危險的地方野營。
真的是像團長的作風。

「黑髮賢者大人。真的是非常美麗的人呢」

想起了剛才的事。
被那樣美麗的人說了優秀，我覺得非常光榮。
不由自主地笑了出來。

「你心情挺好的嘛？雷姆斯」

從旁邊發出聲音的瞬間。
突然腳被絆了一下。
我體勢崩潰了就這樣倒在了地上。

「你在做什麼啊！！托魯庫斯！！」

我就維持著倒在地上的姿勢回頭罵著絆倒我的人。
那個聲音是和我同屬赤熊戰士團的團員托魯庫斯的聲音。
不可能聽錯。

「你問我做什麼？對著躲在城牆裡的傢伙搖尾巴。你這樣就算是我們的同伴嗎？」
「如果是說我在為將軍閣下幫忙的話！！那是團長的命令！！我才沒做虧心事！！」

我大聲說著，瞪著待在树木陰影的人。

「什麼啊！！那個說話方式！！不能好好戰斗的傢伙還很了不起地說！！」

托魯庫斯走了過來，踩著我的胸。

「咕呼！！」

不能呼吸了。
想做點什麼把腳一開，但是他的腳紋絲不動。

「喂喂。我只是輕輕地踩著你。就累成這樣了啊。為什麼，小姐會對這種傢伙……」

托魯庫斯的聲音裡包含著憤怒。
托魯庫斯說的小姐指的是卡莉絲。
因為托魯庫斯喜歡卡莉絲。所以，不喜歡一直都和卡莉絲待在一起的我。
他和我是相同的歳數，同年代的戰士中他僅次於卡莉絲。
以強度為價值標准的戰士團裡，我待在卡莉絲的身邊這件事是不可饒恕的吧。
但是，我才不管這種事。
我在黑暗中瞪著，打算把他的腳移開。
但是，腳還是不動。
雖然沒有得到獸的靈感，但是托魯庫斯的強大是真正的。
雖然對於他本人來說這只是輕輕地才上去，但是對於我來說比我竭盡全力還強。

「哈，真是個沒出息的傢伙。說真的，你去死吧」

托魯庫斯發出了冰冷的聲音。
感覺到了踩在胸上的腳力量加強了。
不妙！！可能會死掉！！

「你在做什麼！！托魯庫斯！！」

意識變得朦朧的時候。
聽到了卡莉絲的聲音。
感覺到了托魯庫斯離開了我。
我吸了一口氣，撐起了上半身。
在黑暗中看到了閃耀著的金色眼瞳。
毫無疑問是卡莉絲。

「什麼都沒做哦。小姐。只是在和雷姆斯進行練習而已。沒錯吧。雷姆斯？」
「騙人！！為什麼要踩在倒下的雷姆斯身上！！沒有必要吧！！你想殺掉他嗎？！！」

卡莉絲發出怒聲。
獲得了豹的靈感的她，平時也有暗視的能力。
很清楚的看見我們的樣子。

「等下！！卡莉絲！！托魯庫斯說的是真的！！是我拜托托魯庫斯進行練習的」

粗亂的呼著氣，我阻止了卡莉絲。
我在同年代的男性戰士中被討厭著。理由是明明那麼的弱卻被團長和卡莉絲所看好。
與此相對，托魯庫斯很強。在年輕的戰士們裡很有人氣。
如果為了幫助我，卡莉絲向托魯庫斯发火的話，年輕戰士們與卡莉絲之間會產生隔閡吧。
那是應該避免的事。
所以，我得忍下來。

「是真的啊。卡莉絲……所以沒必要擔心哦」

我這麼說著，強行做出了笑顏。

「就是這樣。小姐。我要走了」

托魯庫斯離開了。

「雷姆斯……為什麼？」

卡莉絲來到了我的身邊。
問著我為什麼要包庇托魯庫斯。
但是我不能說。
不能與托魯庫斯起爭執。弱小的我與托魯庫斯發生爭執的話，團員們是站在托魯庫斯這邊的。
變成那樣的話，就算是團長，也只能讓我離開戰士團。
我還想留在卡莉絲的身邊。
所以，要忍耐。

「真的沒事……」

為了不讓卡莉絲擔心，我盡量地發出了明朗的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-15　歌と芸術の神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆劍の乙女白音

「歡迎來到阿爾戈亞。好久不見了，白音大人。今天怎麼了？」

歐米洛斯向我低下了頭。
現在，我到達了阿爾戈亞王国。
靠我的翅膀，從野營地到阿爾戈亞王国只需要花費一小時就能到達。
理由是來看看歐米洛斯君的情況。

「好久不見了。歐米洛斯君。今天來到了這附近，所以想來看看這個国家。有什麼變化嗎？」

我說出了來到這個国家的事，問了問近來狀況。

「嗯，農作物的收成比去年還好……不是那個意思吧。沒有改變的事。有戴甘在，我覺得很和平」

歐米洛斯笑著回答。
然後，視線落到了前面站著的中年男人上。
雖然看起來是人類，但他的真身是人狼。
看來，它是居住在這個国家了的樣子。

「嗯。明明是人狼卻很少見的沒有做什麼壊事呢？」

我眯著眼睛問戴甘。
這個人狼不久前還在讓人們受苦。我不覺得他會突然改邪歸正。

「嘿嘿。討厭啊。我不會做壊事的。如果做了那種事的話會被那位大人殺掉的。不如說，我被他命令保護這個国家」

戴甘輕薄地笑著說。
千雪說過，人狼意外地擁有忠厚的忠誠心。如果承認了對方為主人，那麼就會聽從他說的話。

「嗯。嘛，黑树都這麼命令了，應該沒問題吧？」

因為黑树很溫柔，所以只要與白銀的魔女無關的話就不會做殘忍的事。
我相信他。

「對對。沒問題的。而且，有時發生異變的時候也會通知這個国家……那個！！」

戴甘一臉糟糕了的樣子。
就像是說了不該說的事。

「為什麼？向黑树尋求幫助的話就沒問題了吧？」

黑树接受了莉洁娜拜托，打算保護這個国家。
所以，才會把戴甘放在這裡。而且，如果有必要的時候自己也會出動的吧。
所以應該沒問題的。

「欸？那個。如果那邊覺得這樣就可以的話……」

戴甘一臉不可思議。

「什麼？難道說，我說了什麼奇怪的事嗎。」
「沒有沒有！！沒有那種事哦！！嘿嘿」

戴甘笑了。那笑容有什麼包含的東西。
到底怎麼回事？
不過，就算是在意沒轍了。

「那個，話說回來白音大人？因為是急著過來，所以什麼也沒準備好。本來的話是要準備宴會的。」

歐米洛斯君十分抱歉的說著。

「沒什麼不好的。都是突然來的我不好。還有，莉艾特醬也好久不見了。我記得你應該是和歐米洛斯君結婚了吧？恭喜」

我看向了歐米洛斯旁邊的王太子妃莉艾特。

「是的。謝謝你。白音大人」

莉艾特優雅地鞠躬。
一段時間不見就這樣有大人的感覺了。明明以前遇到的時候還和年齡相符。
果然，結婚了之後會有變化嗎？
如果是日本的話，莉艾特的歳數還不能結婚。
但是，這個世界沒有法定結婚年齡的国家比較多。莉艾特這個年齡結婚的人也不是那麼少見。
但是，總覺得有點寂寞。
嘛，本人都這麼高興的話沒什麼不好吧。

「那個，那個，白音大人。這個……」

歐米洛斯一邊在意著莉艾特一邊想問我什麼。
我知道他想問什麼。是莉洁娜的事。

「莉洁娜的話，她在亞里亞蒂亞共和国充滿活力地過著每一天哦」

我說完，歐米洛斯做出了安心的表情。

「這樣啊，充滿精神的話就好……」
「歐米洛斯君……」

總覺得有點難過。
也許他一直擔心著莉洁娜。

「吶吶！！白音大人！！亞里亞蒂亞共和国確實是在遙遠的西邊的大国吧？！！」

突然莉艾特靠近我說話。
與剛才不同，回到了孩子一樣的樣子。

「嗚，嗯。確實是我見過的国家中最大的吧？」
「嗚哇～真好啊～我也想過去看看～」

莉艾特眼睛閃閃发亮看著天花板。
那眼睛是憧憬著大都市的少女的眼睛。
盡管離得很遠，但是阿爾戈亞王国好像也知道亞里亞蒂亞共和国的名字。
出生在娛樂極少的阿爾戈亞王国，應該是想出去看看的吧。
莉艾特也沒有對莉洁娜的事有什麼特別的想法。
知道了那個的我有點安心了。

「喂喂，莉艾特。你可是下一位王妃啊，你在說些什麼啊？啊，我本來都以為你是大人了。果然還是個小孩啊」
「什麼啊瑪裘西斯哥哥！！！想去看是肯定的吧！！」

莉艾特對著哥哥瑪裘西斯生氣了。
最初是有點嚇了一跳，但是莉艾特還是沒變啊。
忍不住露出了笑容。
然後歐米洛斯也笑了。

「真是的！！什麼啊！！大家！！」

莉艾特鼓起了臉頰。
那個樣子十分的可愛，在場的所有人都笑了。


◆黑髮の賢者千雪

天黑了，戰士們各自過著晚上的生活。
嘛，戰士們大多數都是在喝酒，耍酒瘋也是常有的事。
在我們居住的地方也能聽到那些聲音。
我認為在行軍途中喝酒不是什麼好事。
身位將軍的波魯托斯他們也是這麼想的，但是不打算多說什麼。
當然，也有不喝酒的認真的戰士。
認真的戰士們拿好武器，做著戰鬥的練習。
武藝的練習方法多種多樣。裡面也有捉住哥布林來練習的人。
當然，哥布林是空手的，與活著的對手進行戰鬥才是鍛鍊的吧。
這不僅僅是自由戰士，騎士與士兵也有這種練習方法。
偶爾也會有像鬥牛一樣的表演。

「吶，千雪。你看，他正看著哦」

在我一旁的理乃笑著對我說。
我們在和波魯托斯他們一起吃著晚飯。
眼前擺著料理。
與戰士和士兵們吃的便食不同，作為王族和貴族吃的特別料理，麵包不是那麼的硬，湯也不是那麼咸。
而且，明日終於要突入了，所以準備了這次行軍中最豪華的料理。
還有吟游詩人在歌唱。
理乃說的他就是指的那個吟游詩人。
這個吟游詩人昨天應該沒有他的。
好像是為了見到怜侍特意追到這裡來的。
吟游詩人喜歡為勇者，英雄這類人譜寫歌曲，他也是這樣的人吧。
但是，這種事又不少見。為怜侍譜寫歌曲的吟游詩人很多。
但是，這個吟游詩人與普通的不一樣。
他是個非常不得了的美男子。
蓬松的頭髮，爽朗的鼻子。臉上的造型也很完美。聲音也美麗，他演唱英雄譚不僅僅是我們，在那裡的全體人員都聽入神了。
而且那個他有時會把另有意義的目光投向這裡。那眼睛真的很艷麗。
因此，理乃在旁邊吵吵鬧鬧的。
吵鬧的不只是理乃。照顧著我們而來的女性們也騷動了起來。
怜侍可能覺得不是很有趣。從他的表情來看，雖說是裝作平靜的樣子，但是不知道他的內心是怎樣的。
他的歌曲結束響起熱烈掌聲。
唱完了之後，他來到了這裡。

「初次見面，勇者怜侍閣下。很想見你一面」

吟游詩人的眼睛直直地看著怜侍。
美男子互相對視的情況讓理乃和周邊的女性開始了喊叫。

「這就像是美麗的畫呢，千雪」

這時候吵得不停的奈緒美，她也目不轉睛地看著。
不過，當事人的怜侍沒有那個想法，有點遺憾。如果有的話就大飽眼福了。
吟游詩人的他打了招呼之後，怜侍的臉也看不出有什麼變化。和平常一樣。

「那可真是太好了。話說回來你是誰？不是人類吧？」

怜侍說完的瞬間。吟游詩人的豎琴發出了小小的響聲。

「欸？」

理乃慌慌張張的出聲。
要說為什麼的話，我和怜侍和理乃還有奈緒美以外的人都動不了了。
波魯托斯的眼睛失去了焦點。其他人也一樣。
毫無疑問，這是魔法。发動那個魔法的就是眼前的吟游詩人沒錯了。
什麼人？

「不愧是光之勇者。蕾娜只是說過。注意到了我的真身」
「不，不知道你的正體。但是，能明白你不是一個簡單的角色。你這個帥哥是什麼人？」

怜侍站起來，無畏的笑了。
那是戰鬥時的表情。我們也站起來對著他擺好了戰鬥姿勢。

「現在我沒有與你們戰鬥的打算。光之勇者怜侍。美麗的小姐們也請不要警惕我。我的名字是埃爾弗斯。是蕾娜的兄長」

說完，高興的笑了。
非常棒的笑容。不說理乃，連我和奈緒美都嘆氣了。
還有，埃爾弗斯這個名字我有印象。
歌與藝術的神埃爾弗斯。
有傳聞在艾利奧斯中他是第一的美男子。
而且，他是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長。那樣的神出現在了我們面前。
我看向了埃爾弗斯。
埃爾弗斯左手拿著豎琴，攤開右手表明沒有戰鬥的想法。

「原來如此，蕾娜的兄長啊。確實，臉很相似。那麼？想見到我的是因為我是妹妹的戀人嗎？」
「正是那樣。想與傳聞中的戀人見一面，才來到了這裡。但是，好像沒有什麼意義呢」
「什麼？什麼意思？」
「就是字面意思哦。我不認為你是蕾娜的戀人。所以，為了確認真偽才來到這裡了。想著見面對話之後，能不能接受呢……」

埃爾弗斯搖著頭。
那個動作非常的優雅。

「就算你無法接受，但那就是真實。我明白你不想把可愛的妹妹交給其他男人抓住的心情」

怜侍哼哼地自信滿滿的說。

「這樣嗎……嘛，就當做是這樣吧。但是，除了我以外不能接受的人還有很多哦。要是被他們挑起勝負了要怎麼辦？」

埃爾弗斯說完，看向了怜侍。
怜侍正面接住了那個視線。

「當然！！把所有人打倒！！」
「真的是自信呢。他們的數量可是有很多哦」
「賭上蕾娜的勝負我是不會退避的。接受勝負挑戰是被愛的男人的宿命啊」

怜侍自信滿滿的回答著。

「非常自信呢。你就沒有懷疑過蕾娜的愛嗎」
「當然沒有！！我和蕾娜的相遇是命運！！」

我聽著那個後，從某種意義上覺得很厲害。為什麼，能這麼自信地說這些事呢？
嘛，這也是怜侍風格的事呢。

「這樣啊……那我也不會再說宿命了。你接受他們的挑戰就好了。我就在一旁看著就好了。啊啊對了。給你一個忠告吧。如果挑起勝負的人裡面有黑色的獅子的話請不要殺掉他比較好。如果你想要得到蕾娜的愛的話呢」

埃爾弗斯浮現出另有意義的笑容。

「什麼啊，那個？說的好像我沒有得到蕾娜的愛一樣」

但是，埃爾弗斯沒有回答。

「我已經忠告了。光之勇者」

埃爾弗斯再次讓豎琴響起來。
然後，她的身姿像霞一樣消失了。

「啊嘞？這到底是？剛才的吟游詩人去哪裡了。千雪閣下又怎麼了？」

埃爾弗斯消失後波魯托斯她們能動了。

「什麼都沒有。波魯托斯將軍。只是個反復無常的神離開了而已」

我說完，波魯托斯歪了歪頭。
但是，要接著說明很麻煩。

「是個非常美型的人呢。千雪」

理乃高興地對我說。
好久沒有見到能與怜侍媲美的美男子，她高興著吧。

「是呢。確實是個美男子呢……」

即便如此，他到底是來做什麼的呢？我對此有點在意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-16　魔姫双影Ⅰ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

捕捉到克拉肯之後，我們乘坐著蛇龜返回娜迩葛爾。
雖然海有點粗暴，但是對巨大的蛇龜毫無影響，在甲殻上的屋子沒有搖動。
我坐在椅子上，看向了窗外的克拉肯。
克拉肯被巨大的繩子綁在了蛇龜上拖著游動。
用魔法完全冰凍了，就像拖著流冰運送。
視線回到了屋子中，珀蓮和普琪娜還是依舊不變地吃著。
做著侍從工作的男性海豹人們好像很忙的樣子。
只是，珀蓮的表情好像不是很高興的樣子。究竟是怎麼回事呢。
我摸著待在我膝上的伊努拉的頭。
然後伊努拉發出了「Kyu～」這樣可愛的聲音。
伊努拉是海豹人。但是，因為她還很小，所以還不能變成人類的姿態。
因此，與海豹的孩子一樣。放在膝蓋上的話像布娃娃似的，很可愛。
再次看向外面。

「啊嘞？」

看向外面的時候。我的戒指有了反應。
庫娜好像在往這裡趕來。說不定因為我回來晚了，等不及了吧。
而且，來這邊的速度相當的快。
應該是乘著古洛利亞斯過來的吧。
被稱作魔龍的古洛利亞斯雖然有著巨體，但是飛行的速度還是很快。
馬上就會達到這裡了。

「抱歉。伊努拉。能稍微離開一下嗎？」

雖然伊努拉的臉上露出了悲傷的表情，但我還是把她遞給了在一旁站著的女性海豹人。

「好的，閣下」

女性海豹人笑容滿面地抱著伊努拉。
因為是貝殻比基尼，不知道眼睛往哪裡放。得做點什麼防止變成不爭氣的臉。

「怎麼了，黑树老師？」

察覺到了我要外出的樣子，珀蓮對我說。

「是的，珀蓮殿下。看來是來接我了。所以我想去迎接一下。」

說完，我向著珀蓮低頭，然後我去了屋子的出口。
離開了屋子幾分鐘後。有一個巨大的影子從海的對面飛過來了。

「黑树！！！」

古洛利亞斯到達了庫娜直接跳下來抱著我。

「庫娜。怎麼了？等不住了嗎？」

我這麼一問，庫娜點了點頭。
那個樣子非常的可愛。
太棒啦！！我在心中擺出了勝利姿勢。
從這麼可愛的孩子聽到這種話，至今為止還是第一次呢。
咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

「黑树遲到了，所以來見你了」

庫娜美麗的眼瞳映照出我的身姿。
不妙！！真的變成了不檢點的表情。
必須重整一下。
想著那些事的時候，古洛利亞斯也在蛇龜上著陸了。
雖然古洛利亞斯也很巨大，但還是能降落在蛇龜上。但是，因為這個，蛇龜有點搖動。在一側的奧克們發出了悲鳴。
但是古洛利亞斯沒有注意到那些事，想向我撒嬌把頭湊了過來。
古洛利亞斯好像也覺得寂寞了。

「抱歉。古洛利亞斯。有好好的做個好孩子嗎？」

我摸著古洛利亞斯的鼻子。
然後古洛利亞斯發出了喜悅的鳴叫。
這種地方和伊努拉一樣啊。
和庫娜一樣，非常的可愛。
在我們享受再會的喜悅時，周圍發出了騷動。
看來驚訝于庫娜與古洛利亞斯的利布爾木的部下蜥蜴人與艾澤薩的部下都聚過來了。
蜥蜴人和利布爾木一起看著古洛利亞斯浮現出感嘆的表情，艾澤薩部下的男性奧克看到庫娜後都露出了不檢點的表情，艾澤薩很憤怒。
嘛，庫娜很可愛，古洛利亞斯很帥氣，我能明白他們的心情。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

然後，響起了有別于蜥蜴人與奧克的聲音。
轉過頭後发現是珀蓮。
她一幅非常驚愕的表情。眼睛張得大大的看向這邊。
在她視線的盡頭是庫娜。
珀蓮看到庫娜好像很吃驚。
她的身體在不斷顫抖。
怎麼回事？好像動不了。
不久後，她的嘴巴動了。

「黑！！黑树老師！！那個，非常！！工口可愛的美少女到底是誰────？！！！」

珀蓮的叫聲響徹在蛇龜上。


◆魔界公主珀蓮

嚼嚼嚼嚼，哈姆哈姆（吃東西的聲音）。

我將男性海豹人們帶來的食物分成兩部分放入嘴裡。
結果直到最後都還是沒能讓黑树老師帥氣地救我。
普醬不僅被帥氣的救了，而且還被公主抱了。
非常羨慕。
為什麼，我就沒這麼順利呢？

「哈姆哈姆。真是美味呢。殿下」

那個普醬現在在我的旁邊咬著魚。
確實是很美味，但是總覺得不能接受。

「呼嗚～。確實是呢……普醬……」

我不高興地吃著大海蝦。
但是，好像普醬因為吃得太投入而沒有发現。
嘛，算了吧。
這也是！那也是！！全都是克拉肯太弱了的錯！！！
沒想到，我就那麼輕輕地敲了一下，它就被幹掉了。

「那個………珀蓮殿下………您怎麼了？」

注意到我的心情變得不好了，依努爾帶著膽怯的表情看著我。
以依努爾為首的海豹人在克拉肯被退治之後都贊揚著我，但同時，他們也畏懼著我。
因此，有時會看見他們恐懼的表情。
為了讓我喜悅而穿著貝殻做的衣服，但是看到他們那樣的表情完全高興不起來！！！
確實，以我的力量，可以很輕易地打碎他們的骨頭。
所以，被他們害怕也是無可奈何的事。
不過，被美男子們恐懼真的是一件很悲哀的事。
果然，能成為我對手的人只有黑树老師。
那個黑树老師現在正坐在椅子上，把海豹人的孩子放在膝上。
他把把頭盔脫下了，所以能清楚地看到他的臉。
用著非常溫柔的表情撫摸著海豹人的孩子。
從黑髮間隙中露出來的眼睛，十分的沉穩。
總覺得被治癒了。
雖然黑树老師比起我在魔法的映像裡見過的艾利奧斯的男神們比起來不是那麼起眼。
但是，即使是不起眼，但是他的臉的造型絶不會輸。
而且光是那份溫柔不就已經勝過他們了嗎？
看著那張臉，抱有不純想法的我，漸漸感到羞恥。
雖然沒有順利進行著，但還是覺得好吧。

「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」

哦多，不小心漏出聲音來了。
這樣一來，不就像和母親大人在一起時的父親大人的樣子了嗎。
連這種地方都這麼像啊。
想著這些事的時候，老師突然站起來了。
老師把抱在膝上的海豹人的孩子交給了一名女性海豹人，然後好像要出去了。
海豹人的孩子發出了悲傷的聲音。

「怎麼了？黑树老師？」
「是的，珀蓮殿下。看來是來接我了。所以我想去迎接一下。」

說完，黑树老師向我低下了頭。
然後，就這樣走到了屋子的出口。

「哦呀？看來是白銀的公主大人來了」

普醬看著黑树老師的背後說著。

「白銀的公主？那是誰？普醬？」

我歪著頭問。

「那當然。是指的閣下的妻子啊」
「欸？！！」

聽到普醬爆彈发言，我手裡的烤螃蟹掉下去了。
欸？黑树老師，有妻子嗎？我都不知道………
聽著普醬話語的我，沖擊不斷地游走在我的體內。

「怎怎怎怎怎怎？！！！怎麼回事？！！！！普醬？！！！！！！」

我靠近普醬握住她的脖子。

「好！！好痛苦！！殿下！！就是我說的意思啊！！」

是我勒緊得有點過頭了嗎，普醬的眼睛不斷地亂動著。
白銀的公主。到底是怎樣的女性呢？
非常的在意。
我在屋子裡邊想邊走。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

突然，海豹人的女性發出了悲鳴。
到看窗子外面有一只巨大的漆黑的龍向蛇龜迫近。
不妙。那只龍比克拉肯還要強。
我急急忙忙地跑向了屋子的出口。
出口那裡艾澤薩的部下的奧克們都堵在那裡。
這下子就沒法出去了。
我在猶豫該怎麼辦，注意到我的奧克們催促著讓出了一條路。
我離開了屋子。
外面有一只巨大的龍。
龍非常的老實，沒有感覺到攻擊的意志。
仔細看的話，黑树老師在龍的腳邊。
說起來，黑树老師有能騎的龍。
那只龍應該就是黑树老師的坐騎了吧。所以才會這麼老實。
還有，黑树老師和誰在一起。
那孩子就是白銀的公主吧？

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

不由自主地出聲了。
那是黑树老師動了下的時候。
我看到了那個。非常不得了的美少女。
聽到了我驚訝的聲音，那個白銀頭髮的美少女看向了我。
非常美麗的眼睛。
差距過於大，以至于我想逃跑。
美麗的白銀色的頭髮，晶瑩剔透的美麗肌膚美。
以蒼藍和黑色為基調的服裝上點綴著寶石。
而且，就算穿著衣服也能明白的嘣！！Kyun（心動）！！嘣！！的身體。
另外，因為腰部的服裝長度較短，所以露出了纖細的腳。
那個腳非常的艷麗，非常的工口。
不對，不只是腳。她存在的本身就是工口了！！！
這麼美麗的女性是我除了媽媽以外第一次看見。
有這種程度的話，連艾利奧斯的女神都能贏吧。
果然，這個美少女是白銀的公主吧？
贏不了……贏不了啊……老媽………
為什麼？胸部能那麼大？為什麼？腰部能那麼纖細？我想著這些。
而我身體完全沒有一點凹凸！！怎麼回事啊？！！！
這麼想著，看著我自己的圓滾滾的身體，別說胸部了，連細腰都沒有。
有點想流淚。
至今為止，也看到過美麗的女孩子。
但是，沒有能給我帶來這種沖擊的女孩子。
恐怕，黑树老師也會被她迷住吧。
我也想成為那樣的美少女！！！！
心中萌发出這樣強烈的感情。
想和她說話。
所以，想讓黑树老師介紹給我！！

「黑！！黑树老師！！那個，非常！！工口可愛的美少女到底是誰────？！！！」

我的叫聲響徹在蛇龜上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-17　魔姫双影Ⅱ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔界公主珀蓮

「你就是珀蓮嗎。從黑树那裡聽說過了。我是黑树的妻！子！庫娜！！請多關照咯」

強調著妻子的部分，美少女說著。
有種她在用俯視的眼光看著我的感覺。
而且，在最初見到的時候，總覺得被她哼著鼻子嘲笑了，是錯覺吧。
不過這個美少女釋放的強烈的威壓感真的是壓倒性的強。
這份威壓能匹敵於母親了。

「那個……庫娜。直呼就有點……」

黑树老師有點慌張。
我是魔王的女兒。也就是公主大人。
就算是再怎麼丑，大家都很寵愛我。
正因為如此才沒有注意到。
自己是多麼的醜陋。
看到艾利奧斯的魔法映像的時候那個沖擊很不得了。
每一位都是美麗的男神。
雖然他們都是敵人，但是我還是沉醉於他們的容姿。
所以就隱藏著眺望著他們。
現在也是，會在哥布林的女王妲蒂艾那裡得到艾利奧斯的男士們的裸畫，真的是寶物。
然後，是什麼時候呢？
偶然，看到了與他們並列的女神們的映像的時候。
我注意到了。
我是不是很丑？從鏡子裡怎麼看都是豬。
注意到了這個的我，碎裂了。
到現在為止覺得自己很可愛而做的各種行動怎麼想變成了黑歷史──！！！
好想去死！！去死吧！！我去死吧！！！
現在回想起來也苦悶，害羞得想打滾。
好久沒見到超越了艾利奧斯的女神們的美少女，所以才會想起來吧。

「那個，殿下？怎麼了？難道是庫娜說的話？」

因為我突然沉默了，黑树老師有點擔心的看著我。
嗚嗚，沒有想到黑树老師居然有這樣美麗的妻子啊～。
我在心中哭泣。
站在黑树老師旁邊的美少女用著非常冰冷的視線看著我。
但是，對於這種程度的美少女來說，是當然的態度吧。
如果我也是這樣的美少女的話，會把頭髮卷起來發出「哦嚯嚯嚯嚯嚯」反仰著笑著俯視他人吧。
而且，一邊優雅地吃著蜜蜂做的炸點心一邊傲慢地发著怒說「蜂蜜還不夠！！」
「不，不是的，黑树老師。不是您妻子的錯……」

我一邊在心中流淚，一邊裝作平靜的樣子。

「那，那就好。還有，庫娜。都是女孩子，可以的話希望你們能好好相處」

黑树老師不安地看著美少女說。
但是，這不是相當難嗎？
可以一起站在她的旁邊嗎？
說起來，我可能被這個美少女討厭了。

「和這傢伙好好相處？啊啊，沒關係」

但是，美少女同意了。
讀不出她的表情。
也許沒有什麼興趣。

「欸？真的好嗎？」
「啊啊。因為黑树的拜托。沒辦法呢」

美少女站在我的前面。
我的身高大約在她胸部附近。
因此，接近的話，那Poyon突出的胸部就到我眼前了。
非常的強烈！！這個，非常的工口～！！
眼睛都被奪走了。

「嗯？怎麼了？一直盯著庫娜的胸部？」

看到我的樣子，美少女歪了歪頭。
非常的可愛！！
隨便歪了歪腦袋都像畫一樣。

「不，什麼都沒有。那個，要怎麼做，才能成為這樣的工口可愛美少女呢？」

不由自主地就問了。
要怎樣做？才能變成這樣poyonpoyon的身體呢？

「哈？庫娜就是為了可愛才出生的。而且還有努力。所以，庫娜是可愛的美少女不是理所當然的嗎」

聽到那個話語的我受到了沖擊。

「原本就很可愛，還要努力變得更可愛嗎？」

仿佛是理所當然的事，我帶上了敬語。

「當然啊！！看看黑树吧！！原本他就很強了，但是他還繼續努力著！！」

確實，黑树老師在這次旅途也沒停下對劍的練習。
明明都那樣的強了，還在繼續練習著。
明明是我自己提出要學劍，但是我好像一直在吃。
原本我就沒有對劍感興趣，所以沒在意。
但是，這個美少女的話語刺進了我的胸口。

「這樣啊……更加的努力……我努力的話也能變成美少女嗎？」

我小心翼翼地詢問。

「誰知道。但是，什麼都不做的話，就會一直都是這個樣子哦」

被這些理所當然的事當頭一棒，頭嗡嗡響。
確實就是這樣。什麼都不做的話，什麼也不會改變。

「是啊……那個……能教我那個努力的方法嗎？師匠～」

我眼淚汪汪地抱住她。

「什？！！什麼啊！！你！！」

庫娜師匠慌慌張張地出聲。

「拜托了～。怎樣才能有那麼大的胸部呢～？」
「那是！！是因為黑树弄變大的啊！！等下，放開我！！做點什麼啊，黑树！！」

庫娜師匠向黑树老師求救了。
但是，黑树老師看向了不同的方向。
表情很嚴肅。
我和庫娜師匠看著老師的樣子。

「怎麼了？黑树？」

然後黑树老師看向了我們。

「是緊急事態，殿下。看來勇者們接近了」


◆暗黒騎士黑树

從人狼戴甘那裡得到了魔法聯絡，是剛剛不久。
他在離娜迩葛爾最近的阿爾戈亞王国，我對他說如果勇者們靠近了就通知我。
然後，白音來到了阿爾戈亞王国。
理由好像是來看看點心城的情況。
看來他們注意到了點心城的存在。
這樣的話妲蒂艾就危險了。

「庫娜！！從妲蒂艾閣下那裡傳來了聯絡！！讓他快點做好撤退的準備！！」

說明情況後，我對庫娜發出了指示。

「不行。黑树。取不上聯絡。應該是張開了什麼結界。這樣就沒法轉移過去了」

但是，庫娜搖著頭回答。
怎麼會這樣！！
說實話，不知道怎麼應對妲蒂艾。
但是，既然她是同伴了，就必須的去救她。

「這樣嗎……那就得去救他了……十分抱歉。殿下。我先離開了」

我向珀蓮致禮。

「請等一下！！黑树老師！！妲蒂艾有危險了嗎？！！」

突然珀蓮大聲說道。

「珀蓮殿下知道妲蒂艾閣下的事嗎？」
「是的。我從妲蒂艾那裡拿到了不錯的畫。這次好像要拿給我新的畫」

我有點震驚。
沒想到妲蒂艾和珀蓮還有繪畫的興趣。
到底是怎樣的畫呢？
不過我自己也喜歡很漂亮的畫。

「畫嗎。說起來，妲蒂艾那傢伙帶了很多的畫進入點心城了。說不定新作也在那裡面」
「怎麼會！！！！」

聽完庫娜的話語，珀蓮露出了絶望的表情。
也許她是非常期待這些畫的。

「殿下。我打算去救助妲蒂艾閣下，如果可能的話也會回收新作。是怎樣的畫呢？」
「欸多。那個……」

珀蓮的臉上汗如瀑布。
是難以說明的繪畫嗎？

「那麼，就請拿一幅類似的繪畫給我看看，我會把新作帶回來的」
「不！！不行！！那個不行！！對了！！老師！！也把我帶去吧！！我也想去救妲蒂艾！！所以一起去吧！！普醬！！」
「嘛，殿下要去的話。我也會一起去的」

珀蓮說著不得了的事。
說起來，就如同珀蓮救了海豹人們一樣，她好像是不會不管仰慕自己的人那種性格。
作為王者，那是非常棒的品質。
但是，這次不能讓她這麼做。
畢竟要和怜侍他們戰鬥。
怜侍遠遠要比克拉肯危險。
珀蓮有可能會受傷。不能讓魔王的御子碰到危險。

「殿下。我能明白你擔心妲蒂艾閣下的心情，但是太危險了。請您在安全的場所等著吧」

我再次向珀蓮低頭。

「有什麼不好。黑树。帶她去吧。而且，庫娜當然也要去」

庫娜露出了當然的表情說著。

「黑树老師！！拜托你了！！請帶我一起去吧！！」

珀蓮用著十分認真的眼神說著。
一定是很想去救妲蒂艾吧。
這下子就不得不帶她過去了。
我嘆了口氣。


◆白銀的魔女庫娜

「這樣好嗎？庫娜？如果遇到危險了，就帶著珀蓮一起逃走吧。你們首先要考慮自身安全」

黑树擔心地對著庫娜說。
黑树比任何人都擔心庫娜。
但是，庫娜也一樣。

「我知道了。黑树。遇到危險的時候我會帶著黑树逃走的」

庫娜說完，黑树露出了困擾的表情。
他想著不救他也好。
但是，我不打算聽那樣的事。
本來黑树就很強，不會遇到危險的情況。
無論是怎樣的敵人，都一定不是黑树的對手。
但是，我不得不跟過去。
應該搶先回去，警告妲蒂艾別多嘴。
本來，就沒有去救妲蒂艾的必要。
畢竟，師匠赫爾卡特在那裡。
被稱作沼澤的大魔女，我不覺得那個女人會輕易的被勇者打敗。
所以，沒有必要擔心妲蒂艾。
稍稍讓妲蒂艾吃點苦頭就夠了。
妲蒂艾拿著的繪畫裡，裡面也有黑树的畫。
當然，黑树的那些我都處理掉了。
如果看到那個的話，黑树肯定會不高興。讓黑树不高興的人都去死吧。
所以，就只留下了妲蒂艾，對黑树隱瞞了勇者們接近的事。
大意的是黑树有自己的情報網。
因此，黑树知道了。

「那麼，出發吧」

什麼都沒注意到的黑树催促著庫娜我們。

「我明白了。黑树」
「好的！！老師！！今後請多多指教！！師匠！！」

珀蓮把庫娜稱作師匠。
看來，是想知道變得美麗的方法。
庫娜就把從蕾娜那裡學來的美容術教給她好了，我不知道能教給這只豬多少東西。
但是，雖說是豬，但也是魔王的孩子。可能有什麼利用價值。
表面上裝作關係很好吧。

「真的要去嗎？殿下？可能會很危險哦？」
「沒問題的。普醬。黑树老師也在啊。而且比起這個，一定要在老師看到之前就把畫回收掉。普醬」
「哈………我知道了。殿下」

庫娜後面的珀蓮她們好像在小聲地進行什麼商談。
因為黑树在，所以覺得沒問題，沒有一點緊張感？
雖然不是黑树的對手，但是勇者也是相當強大的敵人。
但是，交給黑树保護的話，就不得不去救她了吧。
我覺得這是一件很麻煩的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-18　狙撃手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

早上，感覺到戰士們聚在軍帳周圍。
這個軍帳裡面有魔法照明，所以不暗。
但是，外面的天空云層重疊著，有點暗淡，森林深處的霧里應該更暗吧。
擔心著接下來戰士們突入有沒有問題。

「歡迎回來。白音」

第二天早上白音從阿爾戈亞王国回來了。

「我回來了。千雪。話說回來天上的那些是什麼？」

回到軍帳的白音指著天空。
恐怕在這裡除了我們以外的人都看不見吧，其實云上應該有空船漂浮著。

「啊啊，不用在意也可以。只是個旁觀的」
「？」

我按著額頭說，白音歪了歪頭。

「白音！！有個叫做埃爾弗斯的非常！！英俊的神來了！！剛才和我奈緒美一起去看了看船！！」

理乃興奮地說著。
空船是歌與藝術之神埃爾弗斯的東西。
埃爾弗斯好像會旁觀我們的戰鬥。
回想起他的樣子。
是個非常不得了的美男子。
我也能明白理乃會這麼興奮。那認真的眼神來搭訕，無論什麼樣的女性的心都會動搖吧。
有點明白了圍在蕾娜周圍的男性的心情了。
毫無疑問，埃爾弗斯就是男性版蕾娜。

「確實。是非常不得了的美男子呢～而且身邊的女性也都是美女。真的是天堂一樣的景象啊」

奈緒美嗯嗯地點著頭。
在空船上的不只是埃爾弗斯，還有他的妻子們。
數量超過一千。
所有人都是美女，有神族，女性天使，上位精灵，裡面甚至有人類女性。
奈緒美說過，好像也有男性，不過也只是用來護衛和做雜物的，只是被美女們使喚，有點可憐。
理乃說著「有那種事嗎？」，印象相當少吧。
但是，算上美女們，再加上護衛，是相當大的一個家庭。
而她們在云上看著我們。
有些火大。

「真是的，不要僅僅只是看著，來幫忙也好啊……」

不由自主地低語道。
要是人類遇到困難，他要是能出來戰鬥就好了，但他好像沒有那樣的打算。
只是像神一樣看著我們。

「沒什麼不好。就讓他看吧。既然他想看看他妹妹的勇者──我的戰鬥情景。那就讓她看個夠吧」

怜侍無畏的笑了。
估計是關係到蕾娜吧。怜侍充滿了幹勁。
但是，我有點不安。
從埃爾弗斯說的話來看，這片森林裡好像有什麼東西在等著。
也許回去會比較好。

「勇者閣下。戰士們已經聚齊了，可以的話請盡量說一點激勵的話語，沒問題嗎？」

波魯托斯來到了我們所在的軍帳。

「我知道了，波魯托斯將軍。馬上就去拜訪」

我們到外面的時候，戰士們已經到齊了。
雖說是到齊了，但是也不是整齊的排好了，只是隨意的聚在一起而已。
對於沒有特意受到軍事訓練的自由戰士們來說是沒辦法的事吧。
而且，這些自由戰士們的裝備也各不相同。
有的人穿上了皮鎧甲，不過也有人只穿著衣服和拿著盾。
戰神托爾斯的信徒會裸著上半身。
他們因為教義的原則裸著。不過作為例外，可以披著大型魔獸的皮。
所以，托爾斯的戰士看起來是偽裝成動物一樣。
有狼，熊，野豬還有奧克。
這樣一來就像動物之森了呢。不過，就算叫我去我也不想去。
與此相對。待在波魯托斯將軍身邊的士兵們裝備很整齊。
騎士們穿著金屬做的鎧甲，腰間裝上了長劍，左手拿著騎馬時保護著腳的風箏形的盾。
士兵們穿著連環甲，拿著長槍，左手拿著直徑六十釐米的圓盾。
無論那邊都比自由戰士的裝備更充實。
但是，騎士和兵士在後方待機，不參與突入森林的行動。
也就是說，裝備不好的人參加突擊，裝備良好的人在後面。
但是，好像誰對此都沒有抱有疑問。
不如說托爾斯的戰士們喜歡最先突擊。

「戰士們啊！！終於要突擊了！！這裡有受到女神蕾娜大人寵愛的勇者怜侍閣下！！我們一定會取得勝利的！！你們戰鬥的樣子一定會留在戰乙女的眼中！！勇敢的人一定會被引領到艾利奧斯之園裡吧！！好了，現在正是戰鬥之時！！」

伴隨著波魯托斯的喊叫，戰士們一起吼了出來。
由於教義，蕾娜的信徒和托爾斯的信徒一樣，勇敢地與魔物戰鬥，死去，其靈魂會被戰乙女帶到艾利奧斯這一點是一樣的。
而且，在艾利奧斯會被美麗的天女們歡迎。
因此，恐懼死亡的戰士並不是很多。戰士們高興地前往戰鬥吧。
我看到那個景象，感受到了宗教的恐怖。


◆哥布林的王子哥茲

「外面的情況怎麼樣了，哥茲？」

使用魔法的鏡子眺望結界外，母親從後面出聲了。

「母親。看來，他們終於準備突擊了」

說完，我轉了過去。
點心城的大廳。那裡有許多男神聚集起來了。

「是嗎，終於要來了嗎！！想搶奪應該成為我妻子蕾娜的蠢貨！！就讓我赫爾塞斯把他從這個世上消除掉吧！！」

有一位褐色皮膚，身上裝飾著黃金工藝品的首飾的男子。
除了長有翅膀，那個姿態與人類相同。
但是，他當然不是人類。只是用魔法變成了人類的樣子。
這個叫做赫爾塞斯的男人是住在遙遠的西邊的黃金沙漠的光之神。
這個神統治的地區，是貴族階級的斯芬克斯族為頂點，下面是犬人族，貓人族，隼人族，蛙人族，鰐人族還有屎殻郎人族等許多獸人住在那裡。

「你做得到嗎？沙漠小子」

最後到來的黑色獅子頭的男神愚弄著赫爾塞斯說道。

「什麼意思？你這傢伙？就算你披著黑色的獅子我也知道你這傢伙的真身！！托爾斯！！可惡的戰爭之神！！」
「托爾斯嗎。確實你這傢伙住的地方，會侮辱對手的名字縮寫倒著讀吧？好啊，我來做你的對手」

那個黑色獅子頭的男人拔出了背後的大劍。大劍上鑲嵌著七顆寶石，閃閃放光。

「求之不得！！我還要報你這傢伙殺了我父親的仇！！現在這就在這裡解決吧！！」

說完，赫爾塞斯背後的羽翼发光了。
不想被卷進入的我後退了。

「哼！！都是對伊什特蒂亞觸手的你父親姆夏魯斯的錯。我不承認你是伊什特蒂亞的孩子。明明都四碎了，卻還是復活了……」
「哼。因為你妹妹托托娜閣下還有赫爾卡特閣下，我的父親才能復活。但是，別以為就這麼完了！！惡神！！而且，還有這只左眼的仇！！就在這裡解決了吧！！」

赫爾塞斯碰著自己左眼黃金做成的眼帶。

「我妹妹和青蛙婆做些多余的事。不過，那邊好像沒能恢復呢。這次就收下你的右眼吧」

叫做托爾斯的神笑了。
就這樣，要開戰了。

「住手！！現在不是紛爭的時候！！」

突然赫爾卡特大聲叫著。
赫爾塞斯和托爾斯看著赫爾卡特。

「赫爾卡特閣下。請不要阻止我，我要和這個惡神做個了斷」
「赫爾塞斯。姆夏魯斯與伊什特蒂亞的孩子啊。現在應該遵守優先順序。看看周圍吧。其他的神都期待著你們兩敗俱傷」

赫爾卡特一邊笑著一邊看著周圍。
其他的男神們笑嘻嘻的看著這兩個神的鬥爭。
雖然在這裡的神們都一致想打倒勇者，不過他們本來就是看上了天上的美姫蕾娜，也就是情敵。
敵人減少了比較好吧。

「真的是。赫爾卡特閣下。他們想打就讓他們打唄。就算沒有這裡的人，我一個人就足以對付勇者了」

說完，一個赤銅色肌膚的男人站了出來。
這個男人，除去蠍子的尾巴，也是人類的姿態。
有著蠍子尾巴的這個男神叫基魯塔爾。好像愛稱是基魯塔。
基魯塔爾是住在與赫爾塞斯不同沙漠，被蠍人崇拜的神。
好像有個叫布魯爾的妹妹。
這樣一來住在遙遠西邊的沙漠就來了兩柱神。

「你什麼意思！！基魯塔爾！！沙漠的死神啊！！」

赫爾塞斯看著基魯塔爾咬牙切齒。
基魯塔爾是死神扎爾基西斯的從屬神。
因此，基魯塔爾也被叫做死神。

「就是我說的意思。我一個人就夠了。當然，也只有我一個人才配得上那個美麗的蕾娜」

基魯塔爾裝腔作勢地笑了。

「哼！！配得上蕾娜？！！你這傢伙有蜘蛛女阿特拉娜庫雅就夠了！！」

托爾斯也藏不住憤怒。

「阿特拉娜現在是分居。聽說現在正在娜迩葛爾的保護下。最近的狀況從莫德斯那裡聽說了。赫爾卡特閣下。妻子受您照顧了」

基魯塔爾向赫爾卡特道謝。

「啊啊，阿特拉娜庫雅就交給我赫爾卡特吧。總有一天會回到你那裡的。還有，基魯塔。你也是，現在不要爭起來」

赫爾卡特受不了的搖了搖頭。

「我明白了。也受到您的照顧了。現在就在打倒勇者這件事上協力吧」

基魯塔爾說完，赫爾卡特滿足的點了點頭。

「就是這樣！！要爭的話，等打倒了蕾娜的戀人勇者再來！！在那之後隨便你們怎麼爭奪蕾娜！！」

聽完赫爾卡特的話語，男神們點頭了。
他們盯上了蕾娜這一點是一致的。為了鏟除最大的障礙勇者這件事上會一起行動。

「還有，妲蒂艾和哥茲！！」

赫爾卡特看向了這邊。

「什？！！什麼事？！！赫爾卡特大人？」

母親慌慌張張的來到赫爾卡特的身邊。

「人類們的對手就交給你們了！！這點事做得到吧？！！」

我和母親只能點頭。


◆暗黒騎士黑树

「什麼啊？那個？不只是怜侍他們嗎？」

使用轉移魔法到了阿克倫山脈，在這之後，乘著古洛利亞斯向點心城那邊移動。
根據人狼戴甘的話，突擊是早上開始的，還有庫娜說大魔女赫爾卡特也在點心城裡。
不知道為什麼赫爾卡特也在點心城裡呢。
嘛，哥布林的女王妲蒂艾是赫爾卡特的弟子，赫爾卡特去妲蒂艾那裡也不是那麼不可思議了，突然怎麼了。
雖然抱著疑問，但是赫爾卡特在的話還是安心了。
因為安心了，所以行動變慢了。
然後，在前往點心城的途中，看到了飄在云上的空船。
看到了空船我慌慌張張地躲到了云中。
然後，就保持著隱藏的樣子過去了。
現在怜侍他們可能已經沖進點心城了也說不定。
不過從戴甘的報告來看，應該只有怜侍他們來了才對。
他們是什麼人？
怜侍他們的同伴？
那就麻煩了。
只有怜侍他們的話還好辦，但是有了援軍，可能有點難辦了。

「怎麼了？黑树？」

庫娜擔心著我問著。
其實可能已經沖進去了
但是，雖然有點對不起妲蒂艾，但是庫娜和魔王的御子珀蓮這邊優先順序更高。
不能讓她們遇到危險。
想著只有怜侍他們就沒關係，把她們帶過來了，但是情況有變。
這樣就不能隨便行動了。
回過頭看著庫娜的後面。
後面的珀蓮在古洛利亞斯的背上說著「已經，吃不下了……Munya…Munya…」這樣的夢話。
與她睡在一起的普琪娜好像被她抱得很痛苦。

「真的該怎麼辦才好啊？」

我苦惱著。
總之，我想知道那個坐在空船的人為什麼會在這裡。
如果是作為怜侍的同伴來的話，可能會做些什麼。
我讓古洛利亞斯稍稍靠近空船。
然後，藏在云里，接近到某種程度的時候。
從空船裡感受到了強烈的敵意。

「不妙！！！」

我瞬間叫出了魔劍。
斬開了云，向我飛來的箭也被魔劍斬成兩半被黑炎燒掉了。
古洛利亞斯發出了咆哮。
在背後的庫娜手裡拿起了大鐮。

「抱歉，黑树。防御沒能趕上」

庫娜道歉了，但這也是沒辦法的。
感受到敵意的時候，箭就以不得了的速度飛了過來。
那樣的話根本沒有展開防御魔法的機會。

「黑树老師，怎麼了？」

感覺到異變而起來的珀蓮一臉不安。

「有敵人。殿下」

我斷言道。
投入這種程度的敵意，不可能不是敵人。
我瞪著空船。
由於箭帶著魔力，眼前的云都消失了，沒有什麼東西遮擋著視界。
遠方的空船上有一個男人架著弓站在那裡。
那個男人在我看來，是個不得了的帥哥。
那個帥哥的周圍有很多美女。
帥哥與美女乘坐的空船向這裡靠近。
不能疏忽大意。

「抱歉，因為有只巨大的龍靠近了，不由自主地攻擊了。沒想到居然有人乘在上面。沒有受傷吧？」

帥哥厚顏無恥地說
那支箭矢，毫無疑問，不是向著古洛利亞斯，而是向著我的心臟飛來的。
也就是說，這個帥哥注意到了我乘在上面。
什麼人？
帥哥看起來像是平靜的笑著，但從剛才開始就放出了強烈的敵意。
雖然我對帥哥有怨恨，但也不認為我有做過被帥哥恨的事。
我一邊看著在帥哥周圍的美女們，一邊這樣想。
美女們穿著體現出身體曲線的透明白衣，戴著金銀加工成的裝飾品。
從大開的胸口和腿邊的縫隙看到有魅力的山谷和白皙的腳。
帥哥被那些美女圍住笑著。
美女們勇者濕潤的眼睛看著帥哥。
如果是庫娜誕生之前，我肯定會羨慕得流著淚叫出來。
美女們與對待帥哥時不同，嘲笑著我。

「騙人！！那！！那是埃爾弗斯大人！！老師！！沒想到！！能看到他本人！！」

珀蓮看到帥哥的臉叫著。好像有點高興。
我有聽說埃爾弗斯這個名字。
畢竟事蕾娜的哥哥。人類把他作為歌與藝術之神崇拜著。
那個埃爾弗斯直直的看著我。
雖然不太清楚，但我還是覺得沒法躲開他通過這裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-19　純白の聖騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆赤熊戰士團團員雷姆斯

「可惡！！為什麼我們是後发進攻？！！雷姆斯？」

托魯庫斯瞪著我說道。
托魯庫斯力氣很大，實在不好應付。

「就算你這麼說……就是那樣決定的也沒有辦法不是嗎……」

我搖著頭回答道。
托魯庫斯生氣的原因是攻入魔物森林的順序。
我們赤熊戰士團是在其他戰士團之後進攻。
對戰士來說打頭陣事關名譽。因此我們赤熊戰士團對最先與魔物交戰感到自豪。
但是這對其他戰士團來說也是一樣的。
因該由哪個戰士團打頭陣發生了爭執。
然後在黑髮の賢者大人的仲裁之下，協商決定了進攻順序。
商議的結果就是由我們最後進攻。
因此引起了赤熊戰士團成員，尤其是年青團員的不滿。
我作為戰士團代表與卡莉絲和阿爾卡斯團長一起參加了會談。

「只會動口不會動手的說什麼呢？啊？真是沒用的傢伙？哼！！！」

托魯庫斯對我的態度很惡劣。
其他的年輕團員也一樣。

「等等！！我們最後進攻才不是雷姆斯的錯！！全都是黑髮の賢者決定的啊！！」

走在前頭的卡莉絲回頭說道。
就像卡莉絲說的那樣。
黑髮の賢者千雪大人指名我們戰士團最後進攻。
不知道黑髮の賢者大人為何讓我們壓陣。
但是既然是頭腦聰明的黑髮賢者大人所說的，一定有更深的考慮吧。

「嘁！！我明白了啊小姐！」

注意到卡莉絲的托魯庫斯沉默了。

「比起這個，各位！！要快點追上父親他們！！」

卡莉絲大聲喊道。
阿爾卡斯團長率領的熟練戰士們腿腳很快，一轉眼就丟下年輕團員們了。
真要說的話卡莉絲應該更想要先发進攻吧。
但是被父親阿爾卡斯團長命令率領年輕團員。
因此卡莉絲跟我們在一起。
我們由卡莉絲帶頭向森林中前進。
是因為最後進攻吧？目前為止都沒有碰到魔物。
取而代之的是到處都散落著先頭出發的戰士們和巨大的虫型魔物的屍體。
說明了先前戰況的激烈程度。

「大家都停下！」

突然卡莉絲讓全員都停了下來。
卡莉絲的前面可以看到有大量人類和魔物的屍體。
可這是一路上見過無數次的光景了。
不知為何卡莉絲停了下來，是怎麼了？

「怎麼啦？小姐？啥都沒有啊？」

團員迪庫諾斯走到了卡莉絲前面。
他是年輕團員中體格最壯的，有收集魔物頭顱的癖好。
如今也在身上掛著哥布林的頭顱代替了鎧甲。

「退後！！！迪庫諾斯！！！！」

就在卡莉絲大喊的同時，
戰士屍體的肚子裡有什麼東西突然飛了出來。

「哎？」

這成了迪庫諾斯說出的最後一句話。
一瞬間就被飛出來的什麼東西斬下了頭顱。
迪庫諾斯的脖頸噴出鮮血，向後倒下。

「居然是哥布林？！！！什麼都沒感覺到！！」

托魯庫斯大喊道。
托魯庫斯有感知敵人的能力。看來就連他都完全沒发現。
殺死迪庫諾斯的哥布林戴著紅色帽子，看這邊發出奸笑。
這個哥布林利用小個頭藏在人類的屍體中，是打算在我們經過時從背後襲擊吧。
危險的地方啊。
被发現的紅帽哥布林逃走了。

「給我站住！！」

托魯庫斯和幾名團員沖出去追趕紅帽哥布林。

「笨蛋！！等一下！！」

卡莉絲發出了驚慌的聲音。
聽到她的話幾名追在托魯庫斯後面的團員停了下來。

「那裡！！」

卡莉絲把斧子投擲出去。
隱藏在魔物殘骸和人類屍體間的哥布林慘叫著跳了出來。
看來藏著的哥布林不止一只。

「大家！！拿起武器！！」

卡莉絲迅速地撿起扔出去的戰斧並擺好架勢。
她的眼鏡發出金色的光輝。卡莉絲擁有的豹之靈感比其他的野獸靈感感知能力更加優秀。
隱藏起來的紅帽哥布林都現身了，可能是認為沒辦法繼續藏下去。
無知地走過那個地方會發生什麼呢？
如果不是卡莉絲的話我們可能就要全滅了。
我們全員都架起武器。
托魯庫斯他們留下我們先沖到前面去了。我們剩下的一半人不得不與哥布林戰鬥。


◆黑髮の賢者千雪

我們進入結界之中，在天上觀察著森林。

「糟糕了啊千雪同學！！這樣下去可能就要全滅了！！」

奈緒美看著森林中戰鬥著的自由戰士們說道。

「看來是那樣呢……哥布林那邊能夠互相配合戰鬥。果然還是應該阻止他們」

我很後悔。想了很多次即使行不通也應該制止他們的。
用遠視魔法看到了戰士們的戰況，自由戰士們被戴紅色帽子的哥布林奇襲，不斷遭到攻擊。
紅帽哥布林比普通的哥布林更殘忍也更強。
他們把人類的血當染料裝飾自己的衣服。
過去交戰過的紅帽哥布林甚至還有用剝下的人 皮做衣服的。
遇到那個哥布林的時候，因為太惡心都要吐了。
除此之外虫型的魔物也很多。
約５０００人的兵力是無法獲勝的。

「想辦法戰鬥著呢，大概是阿爾卡斯先生他們吧」

順著這樣說著的白音的視線看過去，能看到身穿魔獸皮的戰士團正在戰鬥著。
以魔獸血液為原料的特殊刺青能讓人獲得野獸的靈感。
獲得熊類魔獸力量的阿爾卡斯戰鬥能力很驚人。
不停地打倒著魔物。
他的女兒卡莉絲看起來也在努力戰鬥著。
但是卡莉絲身邊的戰士們卻沒有那麼強，成了她的累贅。
雷姆斯看來也在那邊，能撐到最後就好，至少從現在開始能去幫她。

「吶，怜侍同學怎麼辦？這樣下去要戰敗了呀」

理乃不安地對怜侍說。

「就這樣讓所有人都撤退很困難。但是應該盡可能幫助他們吧」

怜侍帶著認真地表情說道。

「這樣，嗎，用魔法擴音呼叫他們撤退……怜侍君？！！」

正當我想发動魔法的時候。
帶著強烈光芒的箭矢朝著怜侍飛了過來。
因為是一瞬間的事完全來不及提醒。

「不要緊，千雪」

看來怜侍沒有受傷。
出其不意的偷襲，看來防御趕上了。
是我的話就來不及了吧。想到如果瞄准的是我就感到毛骨悚然。

「呵，防住了啊。還挺能幹」

從光箭飛來的方向看去到一個背後生有翅膀的男人朝著這邊過來了。
雖然長著翅膀，但恐怕不是天使。
長翅膀的男性一身褐色皮膚，身上裝飾著閃閃发光的黃金飾品，因此刺眼得讓人眼睛疼。

「我名赫爾塞斯，姆夏魯斯之子，吉普希爾之地的支配者。我要和你決一勝負……喂！！！」

褐色皮膚的男性被怜侍放出的光炮吹飛了。

「光炮」雖然沒到「神威光炮」那種程度但也有相當強的威力。
好像被直接打中了也沒辦法了吧。

「怜侍君，對手好像有什麼話沒說完的樣子……」
「不，感覺話好像很長，沒關係的」

怜侍笑著回答。
怜侍也沒想到剛才一擊就把對面打倒了。

「等等怜侍同學！！還有其他的什麼」

白音指向的那邊還有複數飛在天空中給的身影。

「哼，沙漠的小子被幹掉了嗎……」
「那傢伙是我們之中最年輕毛躁的。到底是配不上蕾娜的存在啊」
「別得意啊，光之勇者。你小子和天上的美姫蕾娜的關係，我絶不承認」
「沒錯！！沒錯！！你這樣的配不上小蕾娜，小蕾娜可是我的東西！！」
「來吧，不接受我們的挑戰嗎？」

喋喋不休地說著。

「什麼喔那是……」
「總覺得，看起來都只是怨恨著怜侍同學……」

奈緒美和里乃不安地說道。

「真糟糕呢，竟然還有一群這樣的傢伙等在這……」

我舉起了法杖。


◆哥布林王子哥茲

「嘁！！那群人類在搞什麼啊！！！」

用魔法鏡映出的圖像中人類被打敗了。
被母親派來指揮與人類戰鬥的哥布林和虫兵。
那些哥布林們正在把人類都驅逐掉。
看著那景象頭疼了起來。

「這邊可還保存著精銳部隊啊……」

白銀的魔女留下的最強的黃金虫戰士還在溫存著。
派出這些虫戰士的話人類將被一口氣殲滅掉。
但是被全滅了可不行啊。
想著這種程度應該沒關係吧，把紅帽子和虫兵派了出去。
結果人類比預想的要脆弱的多。
從現在開始要胡亂指揮，不幫人類一把可不行。
人類被全滅的話可就沒法混在其中趁亂從母親那逃走了。
總之先去看看母親的情況。
如果沒注意這邊的話應該能逃得掉。
母親似乎正和青蛙的魔女一起觀察著勇者一行人。
對人類那邊沒什麼興趣。

「啊，沙漠的光神被打倒了」

從鏡中看到沙漠的光神被勇者一擊吹飛了。

「真是的……雖然不至於死，這是在幹什麼吶………之後再回收他吧。呱呱」

青蛙魔女搖了搖頭。

「其他的男神們也很不安吶。埃爾弗斯要是參加的話就會輕鬆了吧」
「哎？！！！也邀請埃爾弗斯大人了嗎？！！！！那位美貌的殿下？！！！」

埃爾弗斯的名字一出現母親就發出高興的聲音。

「啊啊確實邀請他了。那又怎麼了？」

青蛙魔女稍微瞪了母親一眼說道。

「不！不！！什麼都沒有！！哦吼吼吼吼吼吼！！」

母親用惡心的聲音笑著，恐怖得脊背一陣发麻。
我知道歌與藝術之神埃爾弗斯的事情。
因為在母親所擁有的男神繪畫中是最多被描繪的。
然後，那些畫當然都被奇怪的液體弄髒了。

「但是，赫爾卡特大人，為什麼埃爾弗斯大人來了的話會變輕鬆？感覺那位殿下是與戰鬥無緣的人。雖然是位美麗的殿下但感覺並不強悍」

正如母親所說。
傳聞埃爾弗斯是個只歌唱游玩的神。
沒有很強的感覺。

「哼，你是眼瞎了吶。確實這數百年來埃爾弗斯一直在玩樂。看起來是不覺得他很強。但是吶，那個男的很強喲。毫無疑問比來到這裡的任何男神都要強」
「哎？是這樣嗎？」
「沒錯。現在雖然在玩樂，以前可是被稱為神王奧迪斯麾下最強聖騎士的男性。那才是那個男的的真身吶。說不定埃爾弗斯比奧迪斯都要強。呱呱呱呱」

聽到那些母親說不出話了。


◆暗黒騎士黑树

我們在云層之上和埃爾弗斯對峙著。
在埃爾弗斯的天空船上，美女們看著這邊笑著。
能夠明白那笑中毫無疑問包含著嘲笑。
被這樣的美女們嘲笑真是難受。
讓那些美女們陪侍在身邊的埃爾弗斯看著這邊平靜地笑著。
但是他的眼睛肯定沒有笑意。
為什麼這種想讓他爆炸的帥哥會用弓箭瞄准自己呢？

「怎麼了呢？埃爾弗斯大人。不早點回去的話勇者他們的戰鬥就要開始了喲」

埃爾弗斯旁邊的美少女詢問道。
美少女還很年幼沒什麼胸部，很適合少年的打扮。

「可愛的希亞西斯，比起勇者這邊的人可要更有趣呢」
「哎，是嗎？埃爾弗斯大人。可是比起這個暗黒騎士我對勇者那邊更有興趣」

是多萊亞多氏族吧？綠色頭髮的精灵來到埃爾弗斯旁邊說著。

「你還是老樣子呢達菲涅。難道比起我來說更在意勇者嗎？」
「真是的埃爾弗斯大人，淨說壊心眼的話。並不是每個人都一直在盯著您看啊。而且其他人也覺得比起暗黒騎士勇者更有趣」

被稱作達菲涅的女性看著其他女性們說道。

「大家也都這樣想嗎？」

對於埃爾弗斯的提問美女們互相商量著。

「對呀，比起那樣的暗黒騎士當然對帥氣的光之勇者有興趣。不過也敵不過埃爾弗斯大人」
「對對，那樣醜陋的魔王的部下什麼的可沒什麼意思～」
「那個魔王的部下啊，那頭盔下也一定是張醜陋的臉不會錯的」
「真的，想讓丑八怪全都消失掉，對這個世界來說是不需要的」
「稍微把頭盔拿下來看看嘛。會是張怎樣奇怪的臉呢」

美女們看著這邊嗤嗤地笑著。
被這麼多的美女嘲笑自己都想消失掉了。
不認為自己是怜侍那樣的好男人。把頭盔下的臉露出來絶對做不到。

「什麼啊那些傢伙，頭都砍飛算了」
「等等庫娜！！忍住！！」

制止了身後要沖出去的庫娜。
不想跟她們完全成為敵人。
讓她們完全討厭自己。
即使被說了那樣的話，自己也不想被漂亮的女性討厭。
也許反駁几句可能會好些，但就連這樣都做不到。
稍微有點想哭了。

「吶，大家快看那不是魔王的孩子嗎？真是一模一樣啊」

突然有一名美女指向了珀蓮。

「哎？？？」

被指著的珀蓮發出了困惑的聲音。

「啊真的呀！！一模一樣！！」
「看起來真的跟魔王一樣像豬啊！！各位～有豬呀！！豬豬！！」
「吶，那邊的豬小姐。你是魔王的孩子吧？因為是非常丑的東西。我要是生得那麼丑不如死了算了」
「真是的。為什麼要活下去呢」
「真的很丑呢。雖然不知道是不是孩子，但肯定是魔王的同伴吧。那麼性格也一定爛透了不會錯的」
「真了不起呢。生下來就是脏東西，快死了算了」

美女們對著珀蓮嘲笑著。

「啊嗚啊嗚……」
「殿，殿下？」

聽到珀蓮快要哭出來的聲音，覺察到普琪娜在安慰她。
我揚起披風將珀蓮從對方的視線中遮住。
然後────

「閉嘴────────────────────！！！！！！！！！！！！！！丑女們────────────────────！！！！！！！！！！！！！！」

發出了比預想還要大的聲音，嚇了一跳。
剛才還喋喋不休的美女們一臉吃驚地看著自己。
用「什麼啊這傢伙」的目光看著這邊。
但我的嘴沒有停下。

「你們知道珀蓮殿下的什麼啊！！殿下是位非常溫柔的大人！！為了仰慕自己的人們即使不會游泳也挺身跳入大海退治海怪！！！輪不到你們這群笨蛋說三道四！！！！！」

這樣說著將劍指向美女們。

「即便如此！！！！還想亂說的話！！就由本人來做對手！！！！！」

我的身體噴出黑色的火焰。

「呀！！！！！！！！！！」
「不要！！！什麼呀好可怕！！！！！！！！」
「救命呀埃爾弗斯大人！！！！！！！！！」
「呀！！！！！！！！！！！」
「不要啊！！！！救救我埃爾弗斯大人！！！！！！」

美女們在甲板上胡亂逃竄。
那可真滑稽。
好像在沒察覺到的情況下放出了恐懼的波動。
感覺到了庫娜驚訝的氣息。
古洛利亞斯也擔心地回過頭看向這邊。

「黑树老師……」

抽泣著的珀蓮呼喚著自己的名字。

「竟然要當我可愛的孩子們的對手？這可真傷腦筋。想要傷害她們不面對我可不行」

埃爾弗斯一邊笑著說道一邊被光所包圍。
光消失後純白的鎧甲覆蓋著埃爾弗斯全身。

「騙人？埃爾弗斯大人變成聖騎士的姿態……」
「雖然聽了傳聞但還是第一次見到……」
「不會吧？埃爾弗斯大人卷入戰鬥什麼的……」
「為了我們而戰鬥的，騎士之鏡……」
「太棒了！為了從暗黒騎士手下守護我們穿上了封印的聖騎士鎧甲！！！」
「是埃爾弗斯大人的話暗黒騎士什麼的隨便就干掉了！！！」
「請打敗那暗黒騎士吧埃爾弗斯大人！！！」

埃爾弗斯變成了純白的聖騎士的姿態，美女們露出陶醉的表情。
但是埃爾弗斯沒有管美女們而是看著這邊。

「繆斯……拿劍來……」
「好的埃爾菲斯，準備好了」

被稱作繆斯的美女拿來一把劍遞給埃爾弗斯。

「謝謝，繆斯。那麼出來吧白聖龍瓦爾奇尼亞斯！！」

埃爾弗斯呼喊後，天空船的甲板打開，純白的龍飛了出來。
體型相當大。能和古洛利亞斯好好較量一番。

「來！！」

埃爾弗斯叫來飛翔的瓦爾奇尼亞斯並乘上龍身。

「喂暗黒騎士，我和瓦爾奇尼亞斯，你和那只黑龍，僅由我們來較量一番如何？我可不想被妨礙到勝負」

埃爾弗斯拔出劍身帶有翡翠綠光輝的寶劍指向這邊。

「我明白了。好啊，那個提議我接受了」

我點了點頭。

「黑树……」

庫娜發出擔心的聲音。

「沒事的庫娜。能和殿下一起在下面等我一下嗎？」

我摸了摸庫娜的臉頰。

「黑树老師……」
「沒關係，殿下。我稍微過去一下」

珀蓮還在嗚咽哭泣著。
她至今為止都把自己關在房間裡。
走出屋門是需要很大勇氣的吧。
不知道珀蓮為何會變成那樣。
但是，她努力走出了房間來到外面。
這不是不了解那份努力的人可以嘲笑的。
在那樣的珀蓮面前，怎麼能逃避勝負之戰。
而且那傢伙是個優秀的狙擊手，（想平安離開）無論如何都必須分出勝負吧。
這樣想著，我再次注視著化身為純白聖騎士的埃爾弗斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-20　雲海の上で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔界的公主珀蓮

乘上了埃爾弗斯大人的天空船。

「那個………真的要過去嗎？珀蓮殿下？」

我身後的小普不安地說道。

「唔！！唔嗯！！要過去喲！！小普！！」

周圍的美女們向這邊散发著敵意。
那些視線讓我很痛苦。
想逃跑。
但是，事到如今已經不能逃了。
我們在船上提心吊膽地走著。

「喂？為什麼到我們的船上來？」
「真是的，為什麼要讓豬上船呢？」
「為什麼？埃爾弗斯大人會允許她們上船呢？」
「討厭。臭味要傳過來了」

聽到了美女們說話的聲音。
但是，我只能低著頭不敢還嘴。
感覺可能有點難為情。
和這樣的我形成對比的庫娜師傅像感覺不到周圍的敵意一樣，昂首挺胸堂堂正正地向前走著。
盡管遭受到比我多得多的敵意。
師傅看著這艘船上的美女們哼笑了一聲。
能感覺到她這樣的態度讓美女們非常的煩躁。

「什麼呀，那孩子」
「好傲慢的態度」
「因為確實有點漂亮……」
「哼！！要說的話是蕾娜大人更漂亮喲！！」

能聽到美女們遠遠地看著師傅說著壊話。
但那些聲音都包含著敗北感。
這艘船上雖然有幾千名美女也比不過師傅。
我覺得師傅比這艘船上的任何人都要漂亮。
僅靠自己就壓倒了全船的美女們。
師傅就像這艘船的主人一樣向前走著。

「那個，如果可以的話能把武器收起來嗎？因為有感到害怕的孩子」

前面的美女向師傅說道。
我知道關於這個美女的事情。
詩的女神繆斯。
時常在埃爾弗斯大人身邊的女神。
在意埃爾弗斯大人的女性們，即便討厭也也會知道她。
在其他的美女們害怕靠近師傅的時候，她站在前面。

「放心吧。因為黑树說了要穩重地待著。所以現在還不會把頭都砍下來哦」

師傅讓她們放心似的揮了揮手。

「現在還？是說之後打算這樣做嗎？」
「當然了。先在戰鬥結束前稍微等等吧。不這樣的話就看不到你們在自己的男人被擊敗後那懊悔的表情了哦」

師傅這樣說著笑了起來。
能看到繆斯露出了驚訝的表情。
美女們都逃離了師傅。
能感覺到周圍的敵意更強了。
師傅沒注意到美女們的樣子，走過繆斯繼續前進。
在那樣的魄力面前美女們都讓開了道路，沒人敢攔在前面。
然後，走到甲板上供奉的長椅子那裡，坐在了正中間。
看來師傅打算坐在那裡觀看黑树老師他們的戰鬥。

「那是，埃爾弗斯大人的席位……」
「嗯？」
「呀！！！」

想要抗議的美女被師傅一瞥就沉默了。
看一眼就讓人閉嘴了，真是太厲害了。

「誰啊？那孩子？」
「難道說，那邊才是魔王的孩子嗎？」
「騙人，那麼醜陋的魔王能生出那麼美麗的孩子什麼的……」
「但是，真的感覺是公主大人啊」
「確實………雖然很難相信……」

美女們悄聲交談著。
魔王的女兒明明是我………
但是，不管怎麼看師傅都像是魔界的公主大人。
美麗，可愛，妖艷，強大，恐怖。
那就是我理想中的姿態。
好想變成那樣。
非常的耀眼。

「怎麼了，珀蓮？不坐下嗎？」

沒覺察到我的想法的師傅看著這邊說道。
長椅子很大，能坐下好幾個人。
平常可能是埃爾弗斯大人坐在中間，美女們陪侍在旁演奏豎琴吧。
那無疑是非常美麗的畫面。
但是如今坐在那座椅上的不是埃爾弗斯大人而是師傅。
師傅坐在長椅上，翹起了苗條的腿。
那姿態就像王者一樣。
我坐在旁邊真的好嗎？
因為害怕師傅，長椅上的美女們都離開了，我和小普都能坐下。
在一瞬間的煩惱後搖了搖頭。
不行的。
想起了為什麼跟著師傅來到這裡。
是師傅要求到這艘船上來的。
黑树老師本打算降落把我們放在安全的場所，但師傅反對這樣。
理由是不能安靜地觀看黑树老師和埃爾弗斯大人的戰鬥。
黑树老師雖然不想同意，但師傅也不退讓，最後就變成在這艘船上觀戰了。
老師想讓我在安全的地方降落。
但是我堅決要跟師傅一起。
當然的吧。
老師是因為我而发怒的。
不觀看老師的戰鬥怎麼行。
坐在了師傅的旁邊。
一坐下就感覺到美女們的敵意更強了。
但是不能輸。
師傅的視線前方，離開天空船的兩只龍在飛翔著。
黑色的魔龍和白色的聖龍。
暗黒騎士和聖騎士分別乘著龍對峙著。
對不起，黑树老師。
我向作為暗黒騎士的老師道歉。
雖然老師為我而生氣了，但我並不是值得老師庇護的孩子！！
退治海怪的時候也是有私心的，並不是老師所想的那種溫柔的孩子！！
對不起！！對不起！！
我會努力的！！會改變心意的！！
會走出房間！！會變得更強！！也不會吃完就睡了！！
會為了稍微變得漂亮而努力！！
所以……，所以請一定要獲得勝利，老師。


◆暗黒騎士黑树

「沒事吧？庫娜她們……？」

我乘著古洛利亞斯看向遠方的天空船。

「如果是擔心那個銀髮的孩子的話沒關係的哦，我吩咐過她們不要出手了」

乘著白色聖龍抱著頭盔的埃爾弗斯回答道。

「是這樣就好了……」

先前得到埃爾弗斯許可後在船上降落。
乘坐那艘船的美女們都聽埃爾弗斯的話，所以感覺應該沒關係。但是，盡管如此還是無法消除不安。

「還是，不放心嗎？但我覺得你還是擔心一下自己這邊比較好」

埃爾弗斯傲然地笑著。
這個男的很強。
是對自己的實力有自信才发起爭鬥的。
但是，為什麼呢？
為什麼要跟我戰鬥啊。

「話說回來你知道嗎？在點心城那邊男神們和光之勇者正為了爭奪蕾娜而戰鬥著」
「哎？什麼啊？」

這事是頭一回聽說。
點心城那邊發生了些什麼呢？

「你不去參加好嗎？那場爭奪蕾娜的戰鬥」

我因埃爾弗斯的話語而歪著頭。

「不，不會參加喲。那場戰鬥沒有意義。即使是爭奪蕾娜，作出選擇的還是蕾娜本人。不存在蕾娜意願的爭鬥沒有意義啊。蕾娜又不是一件物品。」
「確實如此啊。蕾娜和其他的女孩子是不同的。她可是唯一會責罵我本人的存在。不愧是你果然很明白。但他們還是不能容許她被別的男人奪走。你難道會默默看著自己喜歡的女性被別人奪走嗎？」

埃爾弗斯發出挑戰般的質問。

「唔～嗯。如果那名女性沒有選擇自己，而是選擇其他男人的話，不就只能放棄了嗎……」

即使傷害了喜歡的女性所選擇的男性，也只會讓那名女性變得不幸福罷了。
難道不應該強忍淚水祝福她嗎？

「嘿，你不認為應該強奪喜歡的孩子嗎？我會去強奪的。然後不管多少個女孩子都會強奪呢」
「那麼……那女孩子的意願呢？」
「在說什麼呢？跟那些沒有關係喲。因為最終都會選擇我的。你不這樣做嗎？」

埃爾弗斯一臉理所當然地說道。
厲害！！
竟然能堂堂正正地說出這種話來。
稍微都有點羨慕了。
不過這種貨真價實的帥哥逼近過來的話應該沒有不動心的女性吧。
但是，如果自己做同樣的事的話會怎麼樣呢？
即使想要奪取，也會帶著被嘲笑的感覺就結束了吧。
被允許做這種事的只有眼前這樣的帥哥。
沒有那種自信。

「不，我做不到那種事情喲。到現在為止都是沒有自信地活過來的」

直說的話！！就是來到這個世界之前從沒受過女孩子的歡迎。
倒不如說被討厭了喲！！
經常被白音忠告不要盯著女孩子的胸和腿。
白音說這話的時候帶著非常討厭的表情，好像我相當被女孩子討厭了。
如果不是白音告訴我都沒注意到。
被指摘的時候，因為腦子裡有很多色色的想法所以肯定沒錯吧。
讓你們感到討厭了真是對不起。向當時的女孩子們謝罪了。
看到裸腿無論如何都會有Ｈ的妄想啊。
但是不管怎麼說都是看了。
所以只能盡量不去靠近了。
一想起那些事眼睛裡就要流出汗來了。

「嚇到了啊，你真是非常沒自信啊。跟光之勇者差別很大。不，該怎麼說好呢……」

埃爾弗斯發出了困惑的聲音。

「即使你那麼說……」
「你不認為自己被蕾娜所愛著嗎？」
「那是，雖然被那樣的美女所喜歡的話真是人生大勝利………但被愛著什麼的這樣的大事沒考慮過喲」

在羅庫斯王国的那段記憶實在是沒有真實感。
好好考慮一下也不奇怪。像那樣的美女，無論怎樣的那人都是隨便選擇的。
事到如今考慮起來也會覺得是陷阱。

「真是奇怪啊，和你說話的時候……雖然按我的預想是因為你呢，蕾娜變得奇怪的原因」
「誒？」
「最近蕾娜變得很奇怪。出現了以前絶對不可能的行動。而且，之前看起來那麼迫切地想要殺死莫德斯卻突然放棄了」

不知道我來到這個世界之前蕾娜的事情。
即是說因為自己的到來蕾娜改變了也想不清楚。
但是，放棄打到莫德斯的話是好事。

「最初以為是受到光之勇者君的影響。但是，不對。他被困在迷宮裡的時候曾經說過話，蕾娜的態度很普通，普通過頭了完全不像是喜歡的男人深處險境的樣子」

那樣說著的埃爾弗斯搖了搖頭。

「然後，是在亞里亞蒂亞共和国吧。看到蕾娜與你相處時的畫面注意到了，改變蕾娜的人是你呢」

埃爾弗斯指著自己。
感覺那視線就像刺向自己一樣。

「所以我很在意喲，作為兄長。那個改變了蕾娜的對象是什麼樣的傢伙呢」

埃爾弗斯的聲音很平靜。
但是在那聲音中感受到了敵意。

「正因為如此，向你发起了勝負之戰。要成為與蕾娜相配的存在的話先打敗我再說」

埃爾弗斯拔劍指向這邊。

「說那些隨便的話啊。不明白你在說些什麼。但是，你們侮辱了珀蓮殿下。所以，我要擊敗你！！」

自己也把劍轉向埃爾弗斯的方向。

「哈哈！！好答復，暗黒騎士！！」

埃爾弗斯這樣說著戴上了白色的頭盔。

「來吧！！瓦爾奇尼亞斯！！不讓他們知道天空中沒有我們的敵手可不行！！」

白龍揮動翅膀突然沖向這邊。

「古洛利亞斯！！」

急忙向古洛利亞斯作出指示，避開白龍。
白龍高速沖過自己剛才的位置。

「真是隨便的傢伙。抱歉古洛利亞斯，要陪我打一仗了」

說話的同時撫摸古洛利亞斯的脖子。
古洛利亞斯發出咆哮。
從古洛利亞斯那裡傳來強烈的戰鬥意志。
那戰意正朝著那只白龍。
看來是要為了我而戰鬥。

「謝了古洛利亞斯。那麼上吧，讓天空中充滿黑色的風暴」

古洛利亞斯再次咆哮並揮動黑色的雙翼。
云海之上，響徹著兩只龍的咆哮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-21　魔竜ＶＳ聖竜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

天空中白色和黑色兩只龍斬斷云層舞動般飛翔著。
自己和黑色的魔龍古洛利亞斯的前面是純白的聖騎士埃爾弗斯乘坐的白色聖龍正飛翔著。
白色聖龍瓦爾奇尼亞斯速度很快，古洛利亞斯的黑翼追不上。

「瓦爾奇尼亞斯！！！」

回應乘坐著的聖騎士埃爾弗斯的呼喚，聖龍瓦爾奇尼亞斯回頭從口中放出光的吐息。
吐息像激光一樣向自己的方向发射過來。

「古洛利亞斯！！！」

我呼叫古洛利亞斯從口中噴出爆炎吐息，迎擊光之吐息。
光被爆炎阻擋消失。
聖龍從吐息的體態再次調整飛行，高速拉開了距離。
速度和龍息的距離都是聖龍比古洛利亞斯要高。
古洛利亞斯的爆炎吐息破壊力更強但距離更短，攻擊不到聖龍。
與此相反聖龍的光之吐息飛行距離更長。
因此，自己一方處於只能受到攻擊而無法還擊的局面。
古洛利亞斯發出低吼。
能感覺到因無法施展而焦急。

「古洛利亞斯，不要著急。認真應對就好」

自己撫摸古洛利亞斯的脖頸感覺精神冷靜了下來。
不要著急。
對手雖然能單方面地攻擊，但不是不能防御的程度。
沉著應對就沒有問題。
白色聖龍遠距離的光之吐息攻擊古洛利亞斯逐一進行迎擊。

「做得好古洛利亞斯。一點點跟上吧」

與一直朝著對手的古洛利亞斯相對聖龍拉開距離攻擊時必須反轉。
因此，連續攻擊的話古洛利亞斯就能縮短距離。
在好多次迎擊龍息之後，古洛利亞斯到達了龍息能攻擊到的距離。

「就是現在古洛利亞斯！！」

古洛利亞斯的爆炎吐息。
聖龍放出迎擊的光之吐息被抵消，在空中搖晃。
古洛利亞斯立刻襲向體勢崩潰的聖龍。
兩只龍撞在一起。
占優勢的是古洛利亞斯。
即使在速度和龍息距離上不如對方，在力量和威力上也占優勢。

「近距離太危險了瓦爾奇尼亞斯！！要保持距離！！」

埃爾弗斯發出慌張的聲音。
聖龍總算逃離古洛利亞斯揮動翅膀飛走了。
獵物逃走的古洛利亞斯發出懊惱的吼聲。

「不要慌張古洛利亞斯。還有機會。冷靜下來」

我安慰著古洛利亞斯。
再次防御遠距離的龍息。
聖龍為了不被再次拉短距離連續放出吐息。
因此，這邊的應對也更容易了。
但是，不拉近距離就攻擊不到。
互相都無法打倒對方，龍的戰鬥處於膠著狀態。

「干得不錯啊！！暗黒騎士！！那麼這樣如何呢？！！！」

埃爾弗斯從空間中取出長弓，那是狙擊我的時候所用的。
既然靠龍無法取得勝利，騎手就只能參戰了。
我也提起了劍。
埃爾弗斯的箭矢威力相當大。
不能疏忽大意。

「來吧瓦爾奇尼亞斯！！」

埃爾弗斯和聖龍在白色的光輝中分裂開來。
分裂後的龍高速在空中飛翔。
不是幻術，能感覺到實際存在著。
通過埃爾弗斯的魔力，分裂的分身們用箭矢和光之吐息向這邊发起攻擊。
數量很多。
這樣下去無法迎擊。
複數的弓箭和光之吐息同時向自己襲來。
我用魔法盾進行防御，這樣下去遲早會被幹掉。

「古洛利亞斯！！一會就好稍微爭取些時間！！」

古洛利亞斯揮動翅膀，為了不被包圍在天空中飛翔。
埃爾弗斯的分身們在追著這邊。
古洛利亞斯拼命地逃開，箭矢和龍息一點點傷害著古洛利亞斯的身體。
加油啊古洛利亞斯！！

「抓到你了！！暗黒騎士！！」

從周圍聽到了埃爾弗斯的笑聲。
因為那邊更快，終於把我這邊包圍了。
埃爾弗斯的分身們從各個方位向這邊放出魔法箭和光之吐息。
但是，要打倒我好像有點晚了。
向努力了的古洛利亞斯表示感謝。

「上吧古洛利亞斯！！」

解放魔力。
于是以我和古洛利亞斯為中心生成了重力場，魔法箭和光之吐息的軌道歪曲了。

「什麼？！！！」

歪曲的箭矢和吐息向埃爾弗斯的分身們飛去。
為了不讓我逃跑而形成的緊密包圍網反而成了麻煩。
無法回避的埃爾弗斯們都被箭矢和龍息消滅了。

「上啊古洛利亞斯！！真身就在那！！」

在分身們消失的過程中，我們迅速襲向唯一沒有消失的本體。
黑色魔龍和白色聖龍再次碰撞。

「離開瓦爾奇尼亞斯！！黑龍喲！！」
「不要放開！！古洛利亞斯！！這回不會讓你跑掉了！！白龍！！」

埃爾弗斯拔劍想把古洛利亞斯趕開，這種事當然不會允許。
我把朝向古洛利亞斯的劍擋住。
魔龍和聖龍，我和聖騎士，就這樣在空中激烈纏斗起來。
翅膀受傷的兩只龍糾纏著向地面落下。
撥開云霧，降落在了某處的山腰上。
激起了巨大的煙塵。

「沒事吧古洛利亞斯？」

我落到地面上撫摸著古洛利亞斯。
古洛利亞斯把頭靠近我的臉頰。
訴說著「不用擔心」

但是，能明白負傷了相當程度的傷。在此之上不能讓古洛利亞斯繼續戰鬥了。
煙塵消失後在離我們稍遠的前方能看到埃爾弗斯和聖龍的身影。
能感覺到埃爾弗斯所乘的聖龍也受傷了。
看來對面的傷勢也很嚴重。
发現對手後兩只龍都出低吼。
但身體都無法活動。
只能就這樣對峙著，處於互相都不能行動的狀態。

「『『埃爾弗斯大人─────！！！！』』」

伴隨著巨大的聲音埃爾弗斯的天空船降落在地面上。
好像是因為擔心墜向地面的兩條龍而降落下來的。
能看到美女們從船上下來，趕到埃爾弗斯身邊。

「黑树！！！沒事吧？！！！」
「黑树老師！！」

庫娜她們也從船上飛下來，來到這邊。

「沒關係的。比起這個古洛利亞斯拜托了，庫娜」
「知道了哦，黑树。古洛利亞斯做得很好，庫娜馬上就進行治癒」

庫娜對古洛利亞斯使用治癒的魔法。
這樣的話古洛利亞斯就能活動了吧。
看向埃爾弗斯的方向，美女們也在為聖龍療傷。

「繆斯，瓦爾奇尼亞斯就拜托了」

埃爾弗斯對美女中的一人說著看向這邊。

「暗黒騎士喲！！不能在此之上繼續讓彼此的龍受傷了！！不由我們自己來決一勝負嗎！！」

如此說道的埃爾弗斯從聖龍身上浮起。

「我明白了。這場勝負我接受了。庫娜，之後就拜托你了，讓古洛利亞斯休息」

我也從古洛利亞斯的背上釋放魔法向上飛起。
互相以劍相對向著山上移動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-22　邪神的争斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆赤熊戰士團團員雷姆斯

和卡莉絲兩個人一起在森林中徘徊著。
其他的團員們都走散了。

「還好吧？卡莉絲？」

我看向卡莉絲的左腿。
大腿上的白色布料被染成了紅色。
這是在第四次被大型的甲虫魔物和紅帽哥布林們襲擊時所受的傷。
擁有野獸靈感的卡莉絲擁有很高的自我治癒能力。
所以，這種程度的傷應該能很快痊愈才對。
但是，傷口無法封住止不住地流血。
恐怕是紅帽哥布林的刀刃上涂有某種毒藥吧。
可能是相當危險的毒也說不定。因為卡莉絲擁有毒耐性傷口卻無法癒合。

「嗯，沒事的，多虧了雷姆斯的草藥呢」

卡莉絲作出平常的表情。
確實看起來沒問題。
但是，不能勉強。

「為了慎重起見而帶來的草藥能管用真是太好了……」

在戰鬥中派不上用場的我為了在其他方面起到作用學習了草藥學。
迄今為止卡莉絲都靠著自癒，這些藥草都沒派上用場。
能夠治癒卡莉絲的傷口，我向醫學和藥草神法娜凱雅獻上感謝。

「大家都走散了沒有回來……」

卡莉絲看著周圍說道。
每次受到襲擊同伴們就會被分散，最終就只剩下我們了。
希望大家沒事就好。但是，現在不能去尋找同伴。

「不行喲卡莉絲，現在先回野營地去吧」

森林中彌漫著粉色的迷霧。
因此視野很差。
而且，這粉色迷霧有一股香甜的氣味，讓思考變得遲鈍了。
卡莉絲也受傷了，還繼續留在這裡的話就危險了。

「但是……」
「團長的話沒關係喲，因為他有那麼強啊」

團長的話應該沒問題的。
擁有赤熊的別名的團長非常強大，不認為會被簡單地干掉。

「即便如此還要繼續尋找的話我也會跟著的。不能讓卡莉絲自己去」

我清楚地說道。

「明白了。繼續下去的話雷姆斯會死也說不定。現在先回去吧」

卡莉絲勉強同意了。
雖然都說戰神托爾斯大人，和他的女兒阿瑪佐娜大人的信徒們全都不知撤退，但那時不對的。
雖然大部分都是那樣，但還是有明白該撤退的人的。
卡莉絲和團長正是這樣。正因為如此才能繼續戰鬥到現在。
我們為了逃出森林而開始行走。

「等一下！！雷姆斯！！」

突然卡莉絲停住了。
卡莉絲的眼瞳發出像豹一樣的金色光輝。
從那模樣就能得知魔物就在附近。
我也提起了小劍。
雖然只有兩個人形式非常嚴酷。
但是，不想成為卡莉絲的絆腳石。

「在那裡！！」

卡莉絲沖出去斬向迷霧深處的什麼。
金屬碰撞的聲音響起。

「等等！等一下啊！！」
「咦？」

卡莉絲發出困惑的聲音。
然後，那是有印象的聲音。
我朝卡莉絲飛撲過去的地方走去。
走進一看就知道是一張認識的臉。

「托魯庫斯？！！！」

在那裡的是同屬赤熊戰士團的團員托魯庫斯。
托魯庫斯以用劍抵格擋住卡莉絲戰斧的姿勢站在那裡。

「沒！！沒錯！！是同伴托魯庫斯喲！！不會搞錯的啊！！」

托魯庫斯笑著說道。
那笑聲總感覺和平時不一樣。

「抱歉！！托魯庫斯！！還以為是哥布林呢！！」

卡莉絲收起戰斧向托魯庫斯謝罪。

「真過分啊！！小卡莉絲！！無論怎麼看都是人類吧！！怎麼可能是哥布林啊！！」

托魯庫斯張開雙手展示著自己。
但是，很奇怪托魯庫斯稱呼卡莉絲不會加上小。
簡直像托魯庫斯的姿態中其實是別人一樣。

「確實是托魯庫斯呢。抱歉，可能因為迷霧感官變得奇怪了………把同伴和哥布林搞錯什麼的」

卡莉絲向托魯庫斯道歉。

「小卡莉絲！！似乎沒事呢！！」

突然，閃耀著光輝的某人從天空中降落下來。

「白音大人？！！」

突然降下來的人是白音大人。

「從天上看到你們就降下來了。平安無事真是太好了」

白音大人笑著對我們說道。

「這片森么靠你們無法處理，這也是將軍的命令喔，快撤退吧」

白音大人指向森林的一邊。
看來野營地是在那個方向。

「真是十分感謝您。然後團長他們是……」
「啊啊，那個赤熊的大叔他們也平安無事哦，現在可能已經回去……嗯？」

看著我們的白音大人的視線停在了某個地方。
那邊是托魯庫斯。
他的臉上流下了大量的汗水。

「哥布林的臉………好像在哪裡見過呢？」

白音大人目不轉睛地看著托魯庫斯。
托魯庫斯那張一如往常的臉向後背著，那種態度不是很失禮嗎？
托魯庫斯非要說的話是個壯漢。不像醜陋的哥布林。

「那個，白音大人。出征這片森林的時候我們站在最前排，是那時不是嗎？」

我姑且這樣說道。

「是嗎………但是，嘛，算了！！這附近沒有魔物了，想著那邊筆直前進就可以出去了喲」

這樣說的白音大人再次飛向空中。

「得救了啊～」

托魯庫斯安心地呼出一口氣
得救了是什麼意思啊？

「怎麼了托魯庫斯？臉色很差哦」

卡莉絲但心地說道。

「哈哈哈哈哈！！啥事都沒有！！來吧快走吧！！」

托魯庫斯大笑著向白音大人指示的方向邁出步子。

「到底是怎麼了？」

我和卡莉絲互相看了一眼，跟著托魯庫斯追了過去。


◆黑髮の賢者千雪

「誰啊！！！不會把蕾娜讓給你們的」
「被甩了的男人們真是丟人啊！！復仇不成反被殺！！」
「誰被甩了啊！！給我收回那句話！！！」
「把你丫殺了的話！！蕾娜也一定會醒悟過來吧！！」
「干死你────！！！！！！！！！！！！！」
「噢啦───────！！！！！！！！！！！！！！」

在點心城遙遠的上空中怜侍和邪神們的戰鬥在眼前展開了。
那場面完全是混戰。
因此，很難用魔法進行援護。

「千雪同學。實在是不想加入那場戰鬥喔」

理乃帶著困擾的表情對我說道。

「我也一樣哦，理乃同學。而且隨便地引到這邊來也很困擾」
「因為邪神們沒有興趣吶，所以無視了我們」

本來，他們之所以來挑戰，是因為不想承認怜侍是蕾娜的戀人。
從他們的話語中能夠得知。
怜侍也是賭上蕾娜，接受了他們的挑戰。
似乎不打算退讓。

「千雪同～學。小～理乃」

聽到了白音的聲音。
從聲音的方向能看到白音和奈緒美朝著這邊飛了過來。
白音生出了翅膀，奈緒美變身成半獸的形態。
她們去通知自由戰士們撤退了。

「辛苦了，二位都是。怎麼樣了？」
「被害很大喔。但是活下來的人們全都撤退了」
「小卡莉絲和雷姆斯君也沒事哦」
「是嗎。太好了」

卡莉絲他們似乎平安無事。

「話說回來這邊是怎麼了？千雪同學？」
「如你所見喲，白音同學。怜侍君似乎沒什麼問題呢」

我看向怜侍他們的方向。
邪神數量很多，但占優勢的是怜侍這邊。
僅憑一人就壓制了邪神們。
這與其說是怜侍強大，不如說是因為邪神們步調完全不一致。
甚至是互相拖後腿。
不過對他們來說的話跟對怜侍一樣互相之間也是敵對的吧。

「小蕾娜可是我的！！！」
「喂胖子！！說什麼胡話！！蕾娜是我的！！」
「在說些什麼呢？！！諸位這是？！！與天上的美姫相配的是我喲！！！」
「你說什麼這個混蛋！！」
「瞎說什麼！！你個裝模做樣的混蛋！！」

邪神們憤怒的聲音在這邊都能聽得見。

「總覺得他們開始拆伙了喔千雪同學……」

理乃一副在做什麼呀的表情
把怜侍放置不管，一些邪神們開始內訌了。

「真是呢………不過多虧如此怜侍君看來沒什麼事了」

但是，看起來，非常醜陋，實在是醜陋。
白音和奈緒美也是一副掃興的樣子。

「和蕾娜做的是我！！！」
「不！！是老子！！！在那對大胸里開心地做！！！！」
「說什麼～！！！都說了是我和蕾娜殿下做！！！！！！！！！」
「多麼下流的傢伙們啊！！！是打算強奪老子的胸嗎！！！！」
「哈～？！！！！說啥呢！！你丫！！小蕾娜的藝術品般的胸是老夫的東西呀～！！！！！」

聽不下去的下流話飛來飛去。
他們的聲音無意義的大。
即使堵住耳朵也能聽見。
稍微覺得蕾娜有點可憐了。
我抱著頭。

「吶，用極大爆裂魔法轟飛他們也行吧？」
「別！！雖然能理解你的心情！！不行啊千雪同學！！怜侍前輩也在那邊啊！！」

被奈緒美慌張地制止了。
但是，對我來說把積極參加那場爭鬥的怜侍也吹飛的話一定會心情舒暢吧。

「哈，真是的到底在幹什麼呢……」

掃興地眺望著那場爭鬥。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-23　水晶庭園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔界的公主珀蓮

「繆斯大人！！為什麼那些孩子們又乘上來了啊？！！」

美女對詩之女神繆斯抗議著。
抗議的原因是我們再次乘上了埃爾弗斯大人的船。
而且這回黑树老師的魔龍古洛利亞斯也一起在船上。
巨大的古洛利亞斯乘上天空船，美女們都被趕到船邊去了。
因此牢騷不斷。
如果埃爾弗斯大人的聖龍也在甲板上的話就會因為太狹窄而沒有辦法了吧。
那個瓦爾奇尼亞斯回到了這艘船上自己的房間中不在甲板上。多虧如此才能全員乘上這艘船。

「繆斯大人～。那樣的孩子們就把她們趕出去算了」

一名美女這樣說其他的美女們都開始贊同。
埃爾弗斯大人屬下的女戰士們開始取出武器。

「珀蓮殿下。這樣下去就要開戰了吧？怎麼辦呢？」

小普對我說道。
看向她的臉手已經開始向野獸變化了。
小普的另一形態已經是一只大熊了。
小時候是可愛的小熊。
我還記得小時候的小普。
小普是為了做我的玩伴由她的母親愛麗緹娜帶過來的。
和我差不多大的小熊。
我和第一次交到的朋友玩了很多。
但是小熊成長後，變得越來越大了。
而且，已經長到我房間的天花板那麼高了。
玩的時候感覺很困難。
小熊能夠變成一個小小的人類小女孩的姿態。
我嚇了一跳，小熊居然能變成這樣可愛的女孩子什麼的。
按照愛麗緹娜的話來說，愛麗緹娜的一族成長後就能獲得另一種形態。
變身後的小普和愛麗緹娜十分相像。
我卻完全不像母親大人。
這難道不是有些可笑嗎？
因為是親子，所以稍微有些相似的地方不好嗎？
但是，事到如今說這些也沒什麼辦法。像黑树老師所說的那樣竭盡全力吧。

「冷靜下來哦熊。黑树的戰鬥開始了」

師傅阻止了小普。
師傅的眼睛筆直地注視著黑树老師。
盡管埃爾弗斯大人的美女們對我們如此充滿敵意，庫娜師傅依然很平靜。
對那些美女們毫不在意。

「但是師傅。總覺得要對這邊发起攻擊了啊……」

女戰士們已經拔出了武器。
其中一些向著這邊過來了。

「確實如此呢，稍微讓她們安靜點吧」

師傅拿起鐮刀。似乎不認為會輸。
這樣下去這艘船上會變得血紅吧。

「請等等！！」

繆斯站在中間。

「住手！！請收起武器！！埃爾弗斯大人不希望發生戰鬥！！各位請等待決鬥結束！！那邊也可以吧！！」

繆斯看向這邊。

「啊啊沒關係哦。因為應付你們的話就要錯過黑树的戰鬥了。那邊才是最重要的」

庫娜師傅放下了鐮刀。

「對你表示感謝。魔女喲。我也認為埃爾弗斯大人的戰鬥是最重要的呢」

兩位美女看向天空船之外。
從天空船看到的山頂上，兩名騎士拔劍擺出架勢。
持有閃耀著星光的蒼色聖劍的純白聖騎士埃爾弗斯大人。
持有黑色劍身刻有紅色紋樣的魔劍的暗黒騎士黑树老師。
兩者再次進行戰鬥。

「黑树老師………加油」

我帶著不安的心情，注視著那個方向。


◆暗黒騎士黑树

「那麼這回就是一對一了，暗黒騎士君。聽說你很強呢」

埃爾弗斯向我詢問道。

「但是我，看不出來呢。擊敗了光之勇者君，也許只是單純的因為他很弱而已」

埃爾弗斯笑了。

「所以，請讓我再次確認一下」

那一瞬間埃爾弗斯的身影搖晃起來。
一瞬間縮短了距離。我把劍揮起。
用魔劍防住埃爾弗斯的劍。
很快。
可能和怜侍同樣快。稍微有點吃驚。

「呵，避開了嗎？不過，這種程度的話，必須得做到呢」

埃爾弗斯從容的態度沒有崩壊。

「但是，比我要慢呢。是這樣的話，光之勇者君也很弱吧」

埃爾弗斯再次攻靠近。
用劍迎擊攻來的埃爾弗斯。
我的劍和埃爾弗斯的劍相抵。
很輕。
簡直就像羽毛一般的斬擊。
埃爾弗斯彈開我的劍，迅速地在空中回轉，從身後斬過來。
為了不破壊重心用腳擦地移動，用劍格擋。

「呵，這也防住了嗎。比迄今為止戰鬥過的對手都要強呢。但是，能跟上我的動作嗎？」

埃爾弗斯發出充滿餘裕的笑聲。
確實速度很快。而且，很銳利。
但是，並非沒有對策。

「確實很快呢。那麼，這樣如何」

我從全身放出黑色的火焰。
不論多快的對手，只有在周圍展開黑炎，從哪邊來的攻擊都能夠很好地應對。

「黑炎？那確實很麻煩呢。但是啊，是我的話就能打破那個喲。出來吧冰雪的女王艾露莎！！其後雪之少女們喲！！！」

在埃爾弗斯呼喊的同時強烈的冷氣吹拂過來。
冷氣停止後巨大的身穿白色禮裙的美麗女性出現在了埃爾弗斯身後。
然後，在那周圍是裙子的可愛少女們在空中飛舞。
冰的上位精灵雪之女王和冰的中位精灵雪之少女。
召喚擁有強大力量的上位精灵的同時，還能就這樣做到召喚中位精灵的埃爾弗斯的魔力令人贊嘆。

「等！！不是一對一嗎？！！」

還是說在這個世界的一對一借助精灵的力量也沒有問題嗎？

「對不住呢。但是，因為你和蘭菲爾德一樣擁有魔王莫德斯的黑炎之力吧？如果是這樣的話，希望你能見諒」

埃爾弗斯笑著道歉。
確實蘭菲爾德從莫德斯那裡被授予了黑炎之力。
在談話中被授予黑炎，能使用黑炎的只有蘭菲爾德，這似乎是很了不起的事情。
但是，自己沒有從魔王莫德斯那裡得到力量的感覺。
來到這個世界為什麼會變得能夠使用黑炎了呢。
不過埃爾弗斯似乎不知道這樣的事情。
雪之女王唱出美麗的歌聲，複數的雪之少女在空中跳舞飛翔。
感覺到周圍的溫度下降了。

「不好意思我有對冷氣的耐性，這種程度是打不倒我的」

這樣宣告後，埃爾弗斯搖擺起左手的食指。

「她們不是為了攻擊你而被召喚出來的。來吧！！看好了！！我華麗的魔法！！」

埃爾弗斯像指揮棒一般揮舞手中的劍。
雪之女王的歌聲變得更大了。
雪之少女在空中邊唱邊跳著。
在那雪之少女痛過之後大塊的雪結晶飄舞著落下。
雖然是非常美麗的光景，但那樣的話說不出來。
強烈的冷氣從剛才開始就在周圍刮起風。
冰柱上升，腳下被凍結。
不出數秒，周圍的景色就改變了。
冷氣平息後，閃閃发光的冰柱支撐著的冰之領域就完成了。
冰之領域燦爛地盛開著冰結的花朵，天空中懸掛著極光的天幕。
雪之少女卷起大片的雪結晶像星星在天空中一般，照亮了場地。

「什？！！這什麼啊？」

變成了跟剛才截然不同的景色，不由得發出了聲音。

「水晶庭院。怎麼樣漂亮吧？雪之女王和雪之少女們共同演出冰的幻想空間喲。在這空間中就算是黑炎也发揮不出本來的威力」

埃爾弗斯張開雙手。
確實是值得驕傲的美麗。
庭院中的冰柱和冰花自身的光芒將空間照耀得閃閃发亮。
天空中充滿了極光，在那之下歌唱著舞蹈著的雪之少女們非常的夢幻。
不由得入了迷。
恐怕，這就是使用上位精灵和複數中位精灵的魔道結界吧。
埃爾弗斯的魔道結界範圍很廣，甚至庫娜所乘坐的天空船，都包含在範圍中。

「原來如此，是黑炎的對策嗎……」

我望著閃耀著美麗光輝的庭院。

「有點不一樣呢。這是為了打倒魔王而創造的魔法喲。如果可能的話不想使用呢………剛才的空中戰沒能打敗你沒辦法吶。哼哼，感到光榮吧，為了壓制魔王的魔法像這樣對你使用了吶」

埃爾弗斯自嘲地笑了。
魔王莫德斯也和我一樣能使用黑炎。
這巨大的魔法似乎就是為此而生的。為了封住莫德斯的黑炎。

「竟然說要打倒魔王」

無法對這句話置若罔聞。因為我是守護魔王的暗黒騎士。
聽說歌與藝術之神埃爾弗斯一直在游玩，從未表現出要打倒魔王的樣子。
但是，如果要打倒魔王的話，就只能戰鬥了吧。

「沒錯，光之勇者君什麼的沒有必要。蕾娜如果依靠我的話，就算是魔王也要打倒」

非常的，自信啊。
當然，不會讓那種事發生的。

「但是，她就是不依賴我吶。作為兄長稍微有點傷心呢」

埃爾弗斯因悲傷而搖了搖頭。

「不過，如果打倒你的話，蕾娜也會改變想法的。對蕾娜來說該依賴的，只有我本人呢」

這樣說著的埃爾弗斯突然向這邊沖過來。

「什麼？！！」

比剛才還要快。
慌忙提劍防御。
因強烈的沖擊而姿勢崩潰了。
對我施加一擊的埃爾弗斯就這樣直接通過。
通過後留下的氣色幻影，創造出埃爾弗斯的分身。
回過頭的埃爾弗斯再次向這邊襲來。
我等待著埃爾弗斯的到來。
但是，像天空中極光般閃耀著光輝的埃爾弗斯在我的劍就要砍刀前做出了分身。

「咕！！！」

維持體勢不崩潰回轉身體，防御埃爾弗斯的分身從四周发起的攻擊。
能感受到速度和威力都比最初明顯上升。
這個空間也許能提升埃爾弗斯的力量。

「光之勇者君也是！！暗黒騎士的你也是沒有必要的！！蕾娜是怎樣的男人都觸碰不到的天上的美姫！！本來你們這些骯髒的男人連接近的事都不允許存在！！她的旁邊只有我就好了！！」

埃爾弗斯一邊高速移動一邊攻擊。
對那迅速的攻擊採取了防御措施。
埃爾弗斯一邊喊話一邊揮劍。
那劍非常的快。

「一味防守是無法取勝的！！還是說，你的力量只有這種程度呢？！！」

埃爾弗斯一邊留下閃耀七色光輝的殘光，一邊在庭院中縱橫著。
用眼睛捕捉到很困難但只好做了。

「什麼啊！！」

想辦法向過來的埃爾弗斯刺出一劍。

「什麼！！」

我又發出了驚訝的聲音。
躲過自己一劍的埃爾弗斯向上飛起，就這樣站在了劍上。
仰望著劍上的埃爾弗斯。
埃爾弗斯抱著胳膊，像看不起人一樣地看著這邊。

「就這種程度呢。你改變了蕾娜什麼的，我的預想也落空了嗎？嘛，算了，遊戲到此結束。暗黒騎士君。在我創造的庭院中永遠長眠吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-24　暗黒騎士ＶＳ聖騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔王莫德斯

「陛下！！大事不好了！！古諾的部隊被強力的結界所阻擋，無法到達公主大人的御下！！同樣也不能從內部出來！！現在正與女神蕾娜的天空船對峙著！！」

在魔王城的謁見之間，慌慌張張的吉卜露絲如此報告道。
黑树和珀蓮一起去幫助婆婆後，黑树為了慎重起見命令部下古諾她們隨後趕上。
但是，古諾她們到達時黑树他們已經被埃爾弗斯所做的結界困住了。
震驚的古諾向魔王城報告尋求幫助。

「是嗎，向古諾卿傳令，這邊不要向蕾娜她們出手」

這樣命令後吉卜露絲向部下下達指令。
大概，是命令屬下的近衛騎士團出擊。
近衛騎士團是女性惡魔族所組成的戰士們。
擁有匹敵蘭菲爾德屬下暗黒騎士的力量。

「真是的！！那孩子又來了！！總算從房間裡出來了又讓陛下擔心！！」

莫娜一臉不高興的表情。
看著那邊嘆了口氣。
莫娜和珀蓮的親子關系很緊張。
珀蓮討厭自己的容貌，討厭和我莫德斯相像。
這讓莫娜很生氣。然後，嚴厲地訓斥了討厭父親的珀蓮。
結果，珀蓮和莫娜就不再見面了。
本來我莫德斯必須站出來。但是在把自己關在房間裡的珀蓮面前卻什麼都做不到。
被稱為魔王，被稱為這個世界的最強者的到底是什麼呢。
在所愛者面前什麼都做不了………
所以，當黑树把珀蓮帶到外面去的時候真的很開心。
黑树在各個方面都照顧的很好。
在魔王的玉座之間中，上空的魔法影像映出了美麗的水晶庭院。
冰花燦爛地盛開，鏡子一般的地面映射出天空中的極光，創造出幻想的空間。
美麗的雪之女王唱出優美的歌聲，可愛的雪之少女們在空中飛舞。
在那庭院中身穿純白鎧甲的聖騎士正揮劍攻擊暗黒騎士。
暗黒騎士是防御聖騎士猛攻的一方。
這是珀蓮佩戴的魔法的項鏈所发送出的影像。
項鏈是因為擔心前去狩獵海怪的珀蓮所以讓她戴在身上的。
當然珀蓮不知道有影像送到這邊來。
在埃爾弗斯的結界中魔法似乎也正常運作著。

「即便如此，沒想到，那位閣下會陷入苦戰………明明埃爾弗斯平日一直只是在歌唱，看不出很強的樣子」

對部下下達完指令的吉卜露絲驚訝地看著影像。
吉卜露絲是近衛騎士團團長，作為守衛魔王城的最高責任者無法出擊。

「吼。吉卜露絲卿不知道吶。白麗的聖騎士埃爾弗斯的事情」

盧加斯撫摸著白色鬍鬚開始向吉卜露絲說明道。
白麗的聖騎士埃爾弗斯。
雖然聽說最近的埃爾弗斯只是在游玩，但曾經被稱為最強的聖騎士，是率領艾利奧斯眾神們的奧迪斯最依賴的男人。
奧迪斯他們在我莫德斯離開艾利奧斯后，與天空的巨人族們展開了賭上天空支配權的戰鬥。
天空的巨人族與大地的巨人族和海洋的巨人族相同，是原初的祖神艾利奧斯生出的古老種族。他們的力量能與神族匹敵。
聽聞艾利奧斯的軍隊陷入了苦戰，如果不是埃爾弗斯擊倒了天空的巨人王，不知道會變成什麼樣。
美麗與強大兼備的天上的貴公子。神王之劍。
埃爾弗斯即是被這樣稱呼的男性。
和雙胞胎妹妹天上的美姫蕾娜相同非常的優秀。

「真是那樣的話………那麼閣下就要這樣輸掉了嗎？珀蓮娜公主大人會怎樣呢」

吉卜露絲露出不安的神情。

「確實……，可能不妙了吶。必須想出想出對策，哪怕只救出公主大人」

盧加斯好像認為黑树就要這樣戰敗了。
但是，並非如此。

「那麼，會如何呢盧加斯。我莫德斯可不認為黑树會輸」

這句話讓盧加斯和吉卜琉絲面面相覷。

「可是，陛下。以現在的埃爾弗斯來看完全不可能啊……？」

這樣說著看向影像。
確實黑树陷入了苦戰。

「確實感覺黑树正在苦戰。但是吶，無論如何都不認為黑树會輸。不如說，看起來埃爾弗斯才是被逼的走投無路的那邊」

埃爾弗斯是神王之劍的話，黑树就是魔王之劍了。
黑树必定會取得勝利。
盧加斯和吉卜露絲浮現出驚愕的表情。
莫娜卻沒有特別驚訝。
也許想法相同吧。

「我莫德斯相信黑树，必定會帶著珀蓮回來的。來吧，讓我見識見識吧黑树。我的最強之劍喲。擊潰埃爾弗斯，逆轉戰局的姿態」


◆暗黒騎士黑树

「幻光流星劍！！！！」

聖騎士埃爾弗斯的劍閃耀著光輝，那斬擊就像流星群般落下。

「哇啊──！」

我屈伸匍匐在地上擺脫埃爾弗斯的劍斬。
那樣子從一旁看起來就像蟑螂一樣也說不定。
庫娜他們乘坐的天空船上能聽到美女們的笑聲。

「什麼啊那是！！差～勁！！」
「呀哈哈！！真～是的！！難～看」
「就憑那樣還想和埃爾弗斯大人戰鬥呢～！！」
「真是的！！真是的！！沒有自知之明～呢！！」
「埃爾弗斯大人～！！那樣的害虫，請快點處理掉吧！！」
「呀哈哈！！」

對美女們來說自己從埃爾弗斯那逃開的樣子很逗趣。笑個不停。
埃爾弗斯帶著七色的幻影再次迫近。
抬起魔劍迎擊。

「冰華天光亂舞十七連斬」

埃爾弗斯在眼前揮出分裂的劍舞。

「等噢────！！！！哇！！哇！！」

我像配合埃爾弗斯眼花繚亂的劍舞一樣，揮舞著魔劍。
但是，如果埃爾弗斯的舞蹈優雅的華爾茲的話，我的劍舞無論怎麼看都是奇怪的暗黑舞蹈吧。
勉強地應對埃爾弗斯的告訴攻擊而變成了滑稽的舞蹈。
能感覺到天空穿上的美女們在爆笑著。
能讓你們開心，那真是再好不過了………

「真頑固呢。暗黒騎士君。你無論怎麼看，都是蠶食這美麗花園的害虫呢。害虫就該像害虫一樣老老實實地被驅除掉」
「咕呶───」

對於埃爾弗斯輕蔑的言辭，只能咬緊牙關。
確實埃爾弗斯創造出的水晶庭院很美麗。
在那樣美麗的花園中覺得自己很醜陋。
但是感覺那說法對害虫太過分了！！要求訂正！！
至少，不是害虫，能改成是芋虫。在心中留著淚訴說道。

「來吧！！害虫君！！在美麗的我華麗的劍技下，老實的被驅除吧！！」

對我那樣的想啊毫不知情的埃爾弗斯揚起劍向這邊襲來。
雖然被從暗黒騎士君降級成害虫君了，卻沒有給我喘息的時間。
埃爾弗斯怒濤般的攻擊。
好快────！！！！！
我揮劍防御埃爾弗斯的攻擊，俯向地面逃走，用奇怪的姿勢躲開。
那樣子十分的難看。
美女們發出歡笑。
但是，那也沒有辦法。
埃爾弗斯毫無疑問的強大。
是自怜侍以來的強敵。無可奈何，只能暴露出丟人的樣子。
怎麼辦。說好話認輸嗎？
我搖了搖頭。
但是，不能說出那樣的話。
無法說出口。

「黑树老師──────！！！拜托了──────！！！不要輸啊──────！！！！！！！！！」

從剛才開始就在美女們的聲音中聽到了珀蓮為自己加油的聲音。
能聽出那聲音中帶著哭腔。
這樣的話，可說不出認輸的話了。
因醜陋的身姿而把自己關在房間裡的珀蓮。
那樣的珀蓮為了能到外面來付出了努力。
那麼我便無法說出輕易認輸的話語。
完全不能說是什麼了不起的事情。
明明不是能夠對誰說教的優秀的人。
但是啊，我認為。
一直把自己封閉起來不是很辛苦嗎？
現在也能回想起。
剛來到這個世界時，被莫德斯請求和怜侍戰鬥時的事。
那個時候，如果逃避了的話，會變成什麼樣呢？
大概會一直繼續逃避關於怜侍的事情吧。
那也許，會很和平。
但是，就無法和庫娜相見了。所以選擇了戰鬥真是太好了。
避免戰鬥不是錯誤的。
戰鬥就可能會輸。失敗十分的的痛苦，甚至可能會死。
繼續逃避，封閉自己就不會輸了。
但是，只是以為逃避、封閉自己，就永遠都贏不了了。
雖然戰鬥不太好，但如果在必須戰鬥的時候逃跑，那將比失敗更悲慘。
埃爾弗斯那邊的美女們嘲笑自己的時候，笑嘻嘻地逃走的話會怎麼樣呢？
也許能避免戰鬥。但那將十分悲慘。
正因如此所以要戰鬥。
不能在珀蓮面前逃跑。

「真煩人呢！！你也是！！適可而止快被幹掉吧！！」

埃爾弗斯的劍向自己襲來。有一些焦躁了。

「怎能就這樣認輸───！！！！」

拼命地揮劍抵擋埃爾弗斯的攻擊。
怎能忍受就這樣輸掉！！！！！！！
也許是毫無意義的，但無論如何，無論如何都要堅持下去。
這樣想著咬緊了牙關。


◆魔界的公主珀蓮

極光浮動在天空上。眼下暗黒騎士黑树老師和聖騎士埃爾弗斯大人正在戰鬥著。
戰況是黑树老師單方面被蹂躪的狀態。
不知道老師是如何承受住埃爾弗斯大人的劍擊的，也不知道能堅持到什麼時候。

「什麼啊～。不體面呢～呼呼呼」
「就憑這樣還想跟埃爾弗斯的大人戰鬥呢。自不量力」
「真是愚蠢的傢伙呀。埃爾弗斯大人可是無敵的」
「多麼丟人的姿態呀。簡直就像庭院中的害虫一樣呢～。和埃爾弗斯大人都不相同呢～」
「確實像說的那樣～。真是害虫哇～。呀哈哈哈哈」
「埃爾弗斯大人～！！那種害虫！！請快點驅除掉～吧！！」
「幹掉他～！！埃爾弗斯大人～！！！」

看著拼命躲開埃爾弗斯大人的劍的黑树老師，美女們開心地笑著。

「啊哇哇哇哇。珀蓮殿下。閣下……閣下好像要輸了呀」

坐在旁邊的小普不安地對我說道。
不過，我也一樣不安。
眼淚流了下來。
但是，除了應援別無他法。

「黑树老師──────！！！拜托了──────！！！！！！！！不要輸啊──────！！！！！！！！！」

拼命大喊出來。
不知道能否傳達給老師。但是，盡管如此也要發出聲音。
我能做到的只有這個了。
旁邊的庫娜師傅靜靜地注視著戰鬥。
總覺得，那表情變得有些險峻。
因受傷而安靜的古洛利亞斯也抬著頭看著戰鬥的走向。

「吶，你們幾個。現在是怎樣的心情？暗黒騎士就要輸了，感覺怎麼樣呢？」

一群美女們笑著來到這裡。
全都帶著侮辱的態度。
我不由地瞪向她們。

「什～么啊。豬。那眼神是？」
「呀～。被好可～怕的豬瞪了～但是很遺憾～。埃爾弗斯大人會幫助我們的。什麼都不怕～哦」
「沒錯沒錯。埃爾弗斯打倒暗黒騎士的話，之後就輪到你們了呢。那只龍也不可怕了」
「對對。好了快看吧。庇護豬的暗黒騎士豬☆一☆樣的姿態呢」
「豬的騎士什麼的，也就這種程度了呢～。雖然看不到頭盔下的臉，絶對是跟地溝老鼠一樣的臉呢」
「是呀絶對是丑男呢。因為是醜陋的豬那一方的」

美女們呀哈哈哈地笑著。
不甘心。
不只對我還對庇護我的老師惡言相向，老師才不是丑男。
確實跟埃爾弗斯大人相比還不夠華麗。大概跟艾利奧斯的男性們在一起時不會顯眼吧。
但是，只是不顯眼而已。容貌完全不會輸。雖然很樸素，但卻是非常工整的容貌。
然後，然後，最重要的是，對這樣的我也非常溫柔。
所以，老師在我心中是第一名。不會輸給任何人。

「唔唔唔………老師不會輸……不會輸的」

我拼命地說道。

「哈？說什麼呢豬。你的暗黒騎士不是完全敵不過埃爾弗斯大人嘛」
「沒錯沒錯。雖然好像拼命地揮著劍，完全攻擊不到埃爾弗斯大人不是嗎」
「是啊即是努力也是白費力氣。醜陋的暗黒騎士才敵不過美麗的聖騎士埃爾弗斯大人呢」
「真～是的。丑八怪的努力真是太難看了呢～」
「不要做無用的努力了，趕快被幹掉算了」

美女們發出嘲笑的聲音。
不甘心。不甘心。但是什麼都做不到。
想說什麼就說吧。
庫娜師傅難道不懊悔嗎？
看向師傅的方向。

「？」

情不自禁地發出了驚訝的聲音。
仔細一看竟然看到師傅在笑。
黑树老師就要被打敗了，怎麼回事呢？

「真是聒噪的傢伙們呢。就不能安靜地看著嗎？」

那樣說著的師傅露出充滿餘裕的笑容。
看起來像是在嘲弄美女們。
注意到師傅的樣子的美女們露出了驚訝的表情。

「有什麼可笑的嗎？魔女喲？明明在說你的暗黒騎士就要輸了。」

注意到美女們的騷動和師傅的樣子繆斯向這邊質問道。

「黑树要輸了？說什麼蠢話。黑树正要抓住你們的男人。好好看著，黑树的劍斬到了哦」

然後，指向黑树老師的方向。

「說什麼傻話……」

正在繆斯回頭的時候。

「『『『『『『『哎？』』』』』』』」

美女們驚訝的聲音重疊了。
在美女們視線前方的是把劍揮起的黑树老師的身影。然後，他的前面是後仰著身體站立著的埃爾弗斯大人。
顯露出的埃爾弗斯大人的臉上浮現出驚愕的表情。
被黑树老師斬飛的埃爾弗斯大人的頭盔描繪出一條拋物線，落在了水晶的地面上。
美女們發出嘈雜的聲音。
從剛才開始，始終沒起作用的黑树老師的劍斬第一次攻擊到了埃爾弗斯大人。
師傅開心地笑了。

「是叫埃爾弗斯吧，不是挺能幹嘛。因為到此為止讓黑树費了那麼多時間呢。要給予表揚哦。但是，那也要結束了。從現在開始就是黑树的時間了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-25　最強の剣士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆知識與書本的女神托托娜

天空船朝娜迩葛爾的方向飛行著。
澄澈湛藍的天空中云彩很少。
站在甲板上吹拂著舒服的風。
如果這是隨心所欲的旅行就好了。

「十分感謝您。伊什特蒂亞大人。能讓我搭乘到船上……」

向作為天空船主人的女神低下頭。
我沒有天空船。
因為對基本都待在書庫裡我來說是不需要的。當然，也沒有其他能在天空中飛行的交通工具。
所以，她能讓我搭上天空船真是幫大忙了。

「沒什麼喲小托托娜。因為你是菲莉的女兒。不要介意」

這樣說著她開心地笑了。
雖然信徒們的關係不好，母親和她的關係卻很好。
在我拜托後很爽快地讓我乘上了天空船。
而且她也很在意。
現在，在北方的娜迩葛爾附近光之勇者正在與愛慕蕾娜的邪神們交戰。
並不是想知道蕾娜的勇者會不會出什麼事。
但是，似乎托爾斯哥哥也在那些邪神之中。
在幹什麼傻事呢？真是頭疼。
托爾斯哥哥是防衛艾利奧斯的責任者。本來就是不能擅離職守的。
從埃爾弗斯留下的信息中，知道這件事的時候大吃一驚。真希望能快點住手就好了。
蕾娜好像慌忙地前往了北方。
果然，會在意喜歡的男人吧。

「盡管如此，好像有點遲了呢。不過要是沒結束就好了，居然發生了這麼有趣的事，我很在意小蕾娜的光之勇者的戰鬥呢～」

她好像很開心。
簡直就像去游山玩水似的。
她最近，似乎很在意蕾娜喜歡的男人，想要去看看那個光之勇者的戰鬥。
然後，想要和他加深關係。
像這艘船上的男性一樣。
有一千人那麼多的船員幾乎都是男性。
聽說全部都是美男子，所有人都從她那裡接受了愛意。
雖然那是怎樣都好的事情。為什麼全員都是幾乎裸體的呢？
除了腰前系著的小圍裙身上什麼都沒穿。
拜此所賜，搖啊搖啊「pulunpulun」的東西幾乎就要看見了。
嘛，真要說的話這艘船的主人也基本是裸體的。
豐滿的胸部除了前面都沒遮住。
在這艘船上穿著厚實衣物的只有我。當然不打算脫掉。
在那樣搖晃著的她面前絶對不會少穿衣服的。
不能被看到我跟她相比十分貧乏的身體。

「怎麼了小托托娜？擔心哥哥嗎。沒關係，埃爾弗斯也在那邊。不需要擔心喲」

擔心的完全是不同的事。

「哈，確實………雖然埃爾弗斯在的話可能沒事……」

我附和著她的話。
她不明白。
確實埃爾弗斯在的話可能沒問題。
但是，頑固的兄長可能會拒絶別人的幫助也說不定。
一想到那個就頭疼。
正因為如此，我才要過去。
埃爾弗斯雖然平時一直在玩樂有些靠不住，戰鬥起來非常的強。
明明沒有做什麼特別的努力，卻比托爾斯哥哥還要強。
哥哥為了得到作為神王的父親的認可而非常地努力。
但結果卻是殘酷的。
這就是才能吧。變得悲傷起來了。
真是的兄妹都那麼討厭。
恐怕，光之勇者也，然後最強的暗黒騎士黑树也敵不過埃爾弗斯吧。
所以，我考慮了最糟糕的情況。
在娜迩葛爾附近戰斗的話黑树可能會出現。
然後，黑树會和埃爾弗斯戰鬥也說不定。
那樣的話，黑树會被埃爾弗斯殺掉吧。
討厭那種事。討厭讓黑树死去。
生平第一次遇見了感覺不錯的男性。
不希望他死。

「如果沒有和埃爾弗斯戰鬥就好了……」

不讓任何人聽見地小聲嘀咕著。


◆智慧和勝利的女神蕾娜

埃爾弗斯制造出的強大結界阻擋住了我的天空船。
然後，我們附近是同樣被結界所阻攔的騎乘飛龍的惡魔們。
知道那個女惡魔的事情，名字應該是古諾。

「蕾娜大人，有惡魔在這裡。請問該怎麼辦呢？」

女天使妮婭向我請求指示。

「不要從這邊出手喲。妮婭。那種程度放著不管就好」

那種程度的女惡魔不是我的對手。放著不管也沒問題。
而且，現在不是在意那些的時候。
沒想到，為了打倒怜侍邪神們勾結在了一起。
從庫娜那得知這情報的時候嚇了一跳。
真是的，在做什麼呢，笨男人們明明老老實實地獻上貢品就好了。
只是，托爾斯似乎也在那些邪神們「惡心的傢伙們」之中。
實在是，在做些什麼呢。
要是埃爾弗斯能制止的話就好了，但那個哥哥靠不住。
只會覺得有趣然後觀看怜侍和邪神們的戰鬥罷了。
但是，沒想到那個埃爾弗斯會做出蠢事。
挑釁黑树到底是在想什麼呢。
雖然也很在意怜侍他們，但是更在意這邊。
而且，現在托托娜也在向這邊趕來。
我考慮著不知為何和我喜好相近的她的事情。
怜侍和托爾斯就交給她了。
如果跟預想一樣，差不多該到了。

「但是，不愧是艾利奧斯最強的聖騎士埃爾弗斯大人。能張開這種程度的強大結界………這樣的話那個暗黒騎士也要到此為止了吧蕾娜大人」

妮婭笑了。
什麼都不懂呢。
我嘆了一口氣。

「真笨呢妮婭。那是不可能的吧」

我的話讓妮婭和其他女天使露出了不可思議的表情。
雖然平時一直在玩，埃爾弗斯很強大。
說不定，不是艾利奧斯最強的聖騎士，而是艾利奧斯的最強者。
妮婭她們也這樣想。埃爾弗斯沒有輸的理由。
但是，我是知道的。

「輸的會是埃爾弗斯那邊喲。埃爾弗斯是敵不過他的」

我的黑树是不可能輸的。


◆暗黒騎士黑树

我向上揮起的劍彈飛了聖騎士埃爾弗斯的頭盔。
一心忘我的揮劍斬擊命中了。
頭盔被斬飛的埃爾弗斯露出驚愕的表情看著這邊。

「真讓人吃驚呢。你這個僥幸的傢伙。這樣的我居然沒避開什麼的………嗯？」

埃爾弗斯用左手觸碰自己的臉頰。
那裡雖然只有一點但是能看到血。
看來稍稍被劍擦到了。

「你這！！！做了些什麼！！！竟然讓我的臉上受傷！！！決不原諒！！！」

埃爾弗斯的表情轉變成憤怒的樣子。
哎～。只是稍微傷到一點不是嗎。
埃爾弗斯臉頰上的傷怎麼看都只是不到一釐米的輕微傷口。
而且，神族的話應該馬上就能恢復。
感覺沒什麼好生氣的。
聽到從天空船上傳來指責自己的聲音。

「等等！！你在做什麼呢！！埃爾弗斯大人的臉可是世界的珍寶喲！！」
「你這種傢伙別以為傷害埃爾弗斯大人是可以被原諒的！！！」
「混蛋───！！！去死吧───！！！」
「快去死吧───！！」

美女們叫罵著。
總覺得心情很郁悶。
就因為這樣所以才討厭和帥哥戰鬥啊！！
贏了的話會被嫉恨，輸了又會被蔑視。

「遊戲結束了！！暗黒騎士！！」

面帶怒容的埃爾弗斯的身姿分裂開來。
各個分身都高速襲來。

「哈！！」

要做的事沒有變依然是盡我所能。
好好地看清對手的動作，認真感受，揮舞劍刃。
從右面，從左面，從前面，從後面。
避開埃爾弗斯的各種劍斬。
然後，迅速地用劍反擊，斬向埃爾弗斯。
埃爾弗斯高速退開。

「不可能！！」

轉身看到埃爾弗斯一臉驚訝的表情。
左臂流出了一點鮮血。

「難道是看穿了我的攻擊嗎！！」

對那句話搖了搖頭。

「還沒看破到那種程度。但是，僅僅是用劍回應的話，感覺無論是誰都能做到這一點……」

倒不如說，感覺到剛才為止都一直在被動挨打。
感嘆自己沒有才能。
埃爾弗斯再次靠近。
但是，這次可不會讓他釋放分身。
在那一瞬間一口氣縮短了距離。

「什麼！！」

突然被逼近的埃爾弗斯發出驚訝的聲音慌忙防御。
雖然被埃爾弗斯的聖劍所格擋，依然就這樣繼續揮動魔劍。
埃爾弗斯被擊飛，撞上了水晶的柱子。
我為了追擊繼續接近埃爾弗斯。

「可惡？！！」

埃爾弗斯慌忙起身逃開。

「別想逃！！」

緊追埃爾弗斯。

「不可能！！竟能和我以同樣的速度行動！！」

我並不是用和埃爾弗斯一樣的速度移動。
在這個空間中，要趕上埃爾弗斯的速度是不可能的。
所以，抓住了埃爾弗斯的影子，把自己拉向他身邊。
這樣做的話對手不可能逃得掉。
一邊移動一邊與埃爾弗斯劍刃向交。
劍擊的聲音響徹庭院。
埃爾弗斯向右移動我也會跟著向右，埃爾弗斯向左自己也會向左。

「什麼？！！在我後面！！」

我在埃爾弗斯的速度的基礎上進一步加速就能先對手一步行動。
被搶站背後位置的埃爾弗斯慌忙採取防御姿勢。
但是，沒關係。
我為了不破壊重心從腰部向肩膀，從肩膀到手腕，再向劍注入力量。
然後，就像將我的身體整體化為一柄劍。
突破埃爾弗斯的防御，從左下到右上揮起劍刃。
能感受到斬開了埃爾弗斯的身體。
但是，很淺。埃爾弗斯的純白鎧甲很堅硬。看來即使是這把魔劍也無法輕易地斬裂。
我警戒著埃爾弗斯的反擊做出防御動作。
但是，埃爾弗斯痛苦的扭曲著臉向後退去。
似乎沒有追擊的打算。

「沒想到，我竟如此……但是，還沒結束。」

埃爾弗斯的傷口恢復，鎧甲也復原了。

「這是，和拉維琉斯一樣……」

我回想起來。
這和在地下迷宮與拉維琉斯交戰時相同。那時拉維琉斯也能很簡單就恢復傷口。
也就是說，在這個空間中對埃爾弗斯是有利的吧。
相對于這邊吃到攻擊會確實地造成傷害，埃爾弗斯能做到無限制的恢復。

「這樣，的話。只能一擊必殺了……」

半吊子的攻擊是沒用的。
不是一擊打倒就不行。
狀況沒有改變，依然是對這邊不利。
但是，只能去做了。
我架起劍瞪向埃爾弗斯。


◆魔界的公主珀蓮

「噢噢噢噢！！珀蓮殿下！！閣下反守為攻啦！！」

小普高興地抱著我。
天空船上的美女們都騷動著。
先前老師的劍明明都碰不到埃爾弗斯大人，可現在已經完全壓制住埃爾弗斯大人了。

「竟然……壓制住了埃爾弗斯。究竟是怎麼回事？！！」

繆斯一臉難以置信的表情。

「哼哼哼……表情很好哦繆斯。但是，沒什麼好驚訝的。黑树只是捕捉到了埃爾弗斯的動作而已。可不是什麼不可思議的事情哦」

庫娜師傅一副驕傲的表情，十分得意。

「騙人！！是說在那麼短的時間內看破了埃爾弗斯的動作嗎！！！那不可能！！！」

繆斯搖著頭。
我也無法相信。埃爾弗斯大人的動作太快了眼睛好不容易才能跟上。小普也說完全看不清。
盡管如此仍然，在那麼短的時間之內就看穿了嗎？

「黑树就是能做到那種事的人。但是，我想只有黑树才能在那麼短的時間內做到哦。如果是平時的話，早就看穿了。嘛，所以才說埃爾弗斯表現得不錯。值得表揚哦」

庫娜師傅笑著。真的非常開心。

「埃爾弗斯大人怎麼會……」
「不要啊！！那樣的！！埃爾弗斯大人居然受傷了！！」
「埃爾弗斯大人───！！不要輸───！！」

水晶的庭院中暗黒騎士和聖騎士高速移動著以劍相搏。
超脫常理的快。
黑树老師和埃爾弗斯大人速度相同。
明明到剛才為止都無法做出那樣的動作。

「騙人？！！追上埃爾弗斯大人了嗎？！！」
「為什麼？！！能用和埃爾弗斯大人相同的速度移動！！」
「怎麼回事呀？！！」

美女們喊叫著。

「哈哈哈哈！！黑树他啊！！能用和他捕獲到的對手相同的速度行動！！！簡直就像是影子一般的人哦！！！在速度上擊敗黑树是不可能的！！！明白了嗎丑女們！！！」

庫娜師傅的話讓美女們發出了呶呶呶的呻吟聲。

「不要───！！！埃爾弗斯大人───！！！」

突然一名美女喊了出來。
埃爾弗斯大人被黑树老師擊飛了。
倒下的埃爾弗斯大人被黑树老師繼續追擊。
埃爾弗斯大人趴在地上，想方設法逃開。
那個動作就像剛才的黑树老師一樣。

「哈哈哈哈哈！！！丑八怪！！！難看呢！！！丑！八！怪！！！喂，丑女們！！！現在心情如何！！！看到你們的男人難看的趴在地上是什麼心情呢！！！」

庫娜師傅高興地笑著。
以眼還眼，以牙還牙。感覺絶對不能與庫娜師傅為敵。

「怎麼會！！埃爾弗斯可是艾利奧斯最強的聖騎士！！即使是速度被趕上了！！也從未有過在劍術上輸掉的事！！」

繆斯一副快要哭出來的表情。

「哼哼！！埃爾弗斯是艾利奧斯最強的話！！黑树就是這個世界上最強的劍士哦！！休想從正面用劍戰勝黑树！！你以為黑树是積累了多少劍術的鍛鍊呢！！」

非常贊同師傅所說的話。
我從黑树老師那學習劍術的時間還很短。但是，盡管如此也能明白黑树老師的劍術非常厲害。
能明白那是平日鍛鍊的結果。
黑树老師毫無疑問是最強的劍士吧。
暗黒騎士黑树老師和聖騎士埃爾弗斯大人的劍相互碰撞，發出鳴響。
黑树老師的劍術壓倒了埃爾弗斯大人。
但是，還無法分出勝負。因為，埃爾弗斯大人無論受了怎樣的傷都會馬上回復。
狀況依然對黑树老師不利。
但是現在能明白了。
黑树老師的話一定能夠克服。
埃爾弗斯大人的臉好像很痛苦似的扭曲著，能感覺到被逼到了絶境。
能聽到美女們的悲鳴聲。

「雪之少女們喲！！！」
「什？！！等等！！！」

埃爾弗斯大人發出呼喊的同時在空中飛舞著的雪之少女們，提起冰槍襲向黑树老師。
黑树老師扭身躲開雪之少女們的攻擊。
埃爾弗斯大人趁機和黑树老師拉開了距離。

「稍微等等！！不是說精灵不攻擊的嗎？！！！」

黑树老師發出抗議的聲音。
但是，埃爾弗斯大人沒有答話。
遠離黑树老師的埃爾弗斯大人身體向空中浮起。
他的臉上浮現出憤怒的神情。

「騙人………始終沉穩的埃爾弗斯大人他……」
「怎麼會，埃爾弗斯大人做出那樣的表情什麼的……」
「總覺得好可怕……」

美女們說著。
我也覺得很害怕。
如果，被那樣的表情瞪著的話自己就要漏出來了。

「埃爾弗斯。你居然會露出那樣的表情……」
「哼，怎樣的表情都沒有關係。黑树可不會輕視對手」

師傅和繆斯也都看著埃爾弗斯大人不尋常的樣子嘀咕著。

「太天真了喲！！暗黒騎士！！該不會以為這樣就結束了吧！！」

埃爾弗斯大人包含憤怒的聲音回響著。
已經看不出最初充滿餘裕的態度了。
在那樣的埃爾弗斯大人周圍雪之少女們集結了起來。
雪之少女們與先前不同，全都穿著蒼白的鎧甲，拿著閃耀光輝的冰槍。
架著冰槍在埃爾弗斯大人周圍整齊地排列著。
埃爾弗斯大人瞪視著黑树老師。

「現在要全力以赴了！！暗黒騎士！！我要用全心全力將你打倒！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-26　竜の覺醒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「如何！！暗黒騎士！！不靠近的話就是我的勝利了！！」

埃爾弗斯邊喊邊射出箭矢。

「唔噢！！！」

我將身體後仰躲過飛箭。
箭矢射中庭院地面引发爆炸的沖擊波從腳下傳來。
到底含有多少魔力啊？
吃上一箭肯定會受到大量傷害不會錯的。
埃爾弗斯從剛才開始就避免靠近從遠處用弓箭攻擊。
簡單來說就是非常狡猾。
確實無法接近的話我的劍就攻擊不到了。
無論如何都只能縮短距離吧。
但是，周邊卻讓我無法這麼做。
向周圍看去，身穿水晶一樣冰甲武裝的雪之少女們在空中飛翔著。
一旦自己靠近埃爾弗斯她們就會用冰槍妨礙。
因此要排除掉她們的阻攔的話，這回埃爾弗斯就會用弓箭來牽制。
相當不利的狀況。
而且，不徹底的攻擊即使命中埃爾弗斯和雪之少女們也會立刻回復。
果然，也許不破壊掉這個結界的話就沒有辦法了。
雖然喚醒自己體內的龍之力就能做到這一點，但那力量無法控制。如果可能的話不想使用。

「給我適可而止吃我一箭吧！！暗黒騎士！！！」

在空中發出箭矢的埃爾弗斯說著蠢話。
哪有說讓吃一箭就去吃一箭的人啊。
我在水晶庭院中奔跑著躲避箭矢。

「不要逃暗黒騎士！！」
「老老實實地中箭吧！！」
「笨蛋！！笨蛋！！」
「這是我的請求！！讓埃爾弗斯大人獲得勝利吧！！」

天空穿上的美女們也說著荒唐的話。
誰要被幹掉啊！！

「什麼？！！！」

什麼都沒有的地方突然出現了巨大的冰牆擋住了去路。
不知道是雪之少女干的還是什麼。但是，這個空間會向對埃爾弗斯有利的情況轉變。
突然出現牆壁也沒什麼奇怪的。
稍微有點大意了。

「這樣就結束了暗黒騎士！！」

與叫喊聲同時埃爾弗斯放出了箭矢。無處可逃了。

「可惡！！！」

我向魔劍中注入魔力彈返箭矢。

「怎麼可能！！！竟然反彈了箭矢！！！咕哇！！！」

這回不是自己而是埃爾弗斯那邊發出了驚訝的聲音。
被反彈的箭矢命中了左肩，從空中掉落下去。
為應對飛行道具而想出的這個技能在實戰中使用還是第一次。但是，效果很好。
被箭矢射中的埃爾弗斯在庭院的地面上打著轉。
這到底是注入了多少危險的魔法啊？
一想到如果是自己被射中就嚇到了。
從天空船上傳來美女們的悲鳴聲。
埃爾弗斯因中箭造成的傷害好像都站不起來了。
趁現在進攻。不然的話下次可能無法彈返到箭矢。
我調整好因彈返箭矢的沖擊而崩潰的體勢，以前傾的姿勢一口氣進行移動。
縮短空間零距離接近對手。這是和京華在一起的加弥所使用的縮地這樣的技能。
但是，從面向埃爾弗斯的自己前方吹來猛烈的暴風雪。

「什？！！雪之女王！！」

雪之女王放出閃耀著極光的吹雪擋住了自己的去路。
埃爾弗斯趁機正要起身。

「休想！！斬擊喲飛過空間吧！！斬裂敵人！！飛燕刃」

向劍注入魔力放出斬擊。
這個技能的攻擊距離雖然很短，但如果是這樣的距離的話應該能攻擊到。
斬擊切開吹雪筆直飛向埃爾弗斯。

「咕哇啊啊啊啊！！！！」

埃爾弗斯的右臂上鮮血飛濺。
但是，要打倒埃爾弗斯傷口還是太淺了。
埃爾弗斯一邊右臂流著血一邊和我拉開距離。

「真敢做啊！！！暗黒騎士！！！」

爬起來的埃爾弗斯用相當厲害的臉瞪著這邊。
好像完全扔掉了最開始的貴公子做派。
傷口可能會很快痊愈但受傷的痛苦會殘留下來。
那份痛楚讓埃爾弗斯清麗的臉扭曲了。

「劍也好弓也好都無法擊倒你的話！！就用我最大的魔法了結你吧！！」

埃爾弗斯向上飛起。
身體閃耀著極光的光輝。
不，閃耀著的不僅僅是埃爾弗斯，天空中極光的光輝也增強了。
鏡面一般的庭院地面上反射著天空中極光的光芒。

「什？！！這什麼啊？！！！」

我的鎧甲被極光光輝纏繞的部分凍結了起來。這身鎧甲是海博斯神特別制造的。明明不應該被凍結才對。
而且從剛才開始就感覺到強大的壓力壓制住了自己。
簡直就像空間被壓縮了一樣的感覺。

「如何！！承受這水晶庭院全部魔力的感覺怎麼樣！！連靈魂都能夠凍結破碎！！即使是冰冷耐性的持有者也無法承受我最大的魔法！！！」

埃爾弗斯高聲笑道。
空間縮小極光的光輝也向我收束。
似乎整個水晶庭院都在壓向自己。
腳下被凍結，從剛才開始就止不住地顫抖。
不僅是肉體，連精神都要被凍結了似的。
感覺受到精神攻擊令巨龍們的力量正在覺醒。
這個魔法很不妙。

「在永不融化的水晶之牢獄裡長眠吧！！暗黒騎士！！」

在埃爾弗斯笑著的同時我的身體被凍結了。


◆魔界的公主珀蓮

空中的極光消失了，湛藍的天空廣闊地延伸著。
眼前聳立著冰柱，不，是閃耀著光輝的水晶塔矗立在那裡。
埃爾弗斯大人創造出的水晶庭院因耗盡全部的魔力凍結黑树老師而消失了。雪之女王和雪之少女也因魔力用盡失去了踪影。
只剩下，埃爾弗斯大人還飛在空中。

「哈哈哈哈哈哈！！！！我贏了！！！我要表揚你喲暗黒騎士！！竟讓我用出了這個魔法呢！！在這美麗的墓碑下永遠沉睡吧！！！」

埃爾弗斯大人的笑聲在天空中回響著。
聽到這些的美女們也發出喜悅的歡呼。

「成功了！！成功了！！埃爾弗斯大人贏了！！」
「沒錯喲！！最後勝利的當然是埃爾弗斯大人了！！」
「沒錯沒錯！！邪惡只有被毀滅的命運喲！！」
「埃爾弗斯大人─！！太帥了───！！！」

在美女們歡喜的聲音中感覺我的心境漸漸消沉下去。

「啊啊………珀蓮殿下………閣下他………閣下………大事不好了呀」

小普啊哇啊哇地驚慌著對我說。
不，我也一樣慌張啊。

「啊哇哇哇哇哇哇哇！！師！師傅！！！老師他！！黑树老師他！！！」

我也驚慌地對庫娜師傅說著。
可是，師傅完全沒有慌亂。

「哼哼，看來是埃爾弗斯贏了，魔女喲。暗黒騎士已經被埃爾弗斯的魔法凍結了。是你們輸了」

繆斯很得意地對師傅說道。
她身後跟過來好幾名美女，輕蔑地看著我們。
美女們的臉上也露出得意洋洋的表情。
非常的後悔。

「哼。愚蠢呢真的以為贏了嗎？」

但是，師傅卻說出了意外的話語。

「在說什麼呢！！魔女喲！！埃爾弗斯最強的魔法不僅是肉體連靈魂都能凍碎喲！！暗黒騎士將會在水晶的牢獄中永遠沉睡！！」

繆斯厲聲說道。
但是，師傅卻沉著的笑著。

「那又會如何呢？聽不到嗎？在那水晶之塔中回響著的龍的咆哮。庫娜的耳朵可是聽得很清楚哦」

聽到師傅這樣說的繆斯和美女們看向水晶塔。

「什麼啊……？那是……？」

一名美女嘀咕道。
於是我也注意到了。
水晶之塔正震顫著。
然後，在那震動之中傳出了低吟般的聲音。

「不！！不可能！！難道承受了我最大的魔法還活著嗎！！」

埃爾弗斯大人高聲叫喊道。
水晶上出現了裂痕。
然後，就在那個瞬間。

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！」

在動搖天地的咆哮聲中水晶完全破裂，從內部噴发出漆黑的火焰。

「怎！！怎麼可能！！那種事！！這不可能！！！！」

飛在空中的埃爾弗斯大人看著打破水晶之塔沖向天空的黑炎叫喊著。
火炎直沖云霄將寬廣的藍天都染上了漆黑的顏色。

「等等！！那是什麼啊？！！」

美女指著天上。
遮天蔽日的黑炎中能看到有什麼巨大的東西。
那是一只巨大的黑龍。
如此的龐大，讓這艘天空船看起來就像一葉小舟。
黑龍張開雙翼從體內迸发出黑炎，將湛藍的天空都染成了黑色。
黑龍揮動翅膀就讓天空船劇烈晃動起來。
簡直就像暴風雨中的小船。
美女們高聲悲鳴著各自抓緊甲板。

「這個怪物啊！！！！！」

埃爾弗斯大人向巨龍射出箭矢。
但是，箭矢接觸到黑炎的一瞬間就消失了。
黑龍像驅除討厭的虫子一樣揮動龍爪。
埃爾弗斯大人就被吹飛了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「埃爾弗斯！！！！」

埃爾弗斯和繆斯都發出悲痛的叫喊。
埃爾弗斯大人承受了巨龍一擊就被打入了地面。

「什？！！那究竟是什麼！！那只龍是？！！請回答我魔女喲！！」

繆斯盯著師傅。

「你說什麼呢？那當然是黑树了。黑树體內沉睡著的數十只龍的力量被解放了。這種程度庫娜也是第一次見到。黑树因自己也無法控制所以不想使用，這可真是厲害！！！哈哈哈！！！厲害！！真厲害哦黑树！！！」

師傅高興得不得了。真的非常開心。

「不要啊────！！！埃爾弗斯大人────！！！！」

美女們悲鳴著看向天空船之外，巨龍正追擊著被打向地面的埃爾弗斯大人。
埃爾弗斯大人想方設法地逃跑卻無法避免再次被打飛。
飛在空中的埃爾弗斯大人又被龍再次拍向地面。
那樣子看起來就像是在玩似的。
看到那景象的美女們發出哀嚎，痛哭起來。

「住！！請住手吧！！魔女喲！！是你們贏了！！請快點停下！！拜托了！！埃爾弗斯會死的！！」

繆斯跪坐在師傅面前懇求道。
確實我也希望能夠停下。
美男子是世界的珍寶。失去埃爾弗斯大人真是太可惜了。
但是，師傅卻看著繆斯的樣子冷笑著。

「哈？！你在說什麼呢！！為什麼庫娜必須制止呢？比起那個你還是擔心自己吧！！」

這樣說著的師傅起身踢開了繆斯。
師傅站起身子取出大鐮刀。

「差不多到時候了！！！丑女們！！你們絶望的表情讓我非常開心哦！！就保持那樣的表情砍下腦袋吧！！」
「什！！！」

繆斯浮現出恐懼的表情向後退開。
注意到師傅樣子的美女們的悲鳴聲更大了。
幾名美女慌忙取出了武器。

「等！！等等！！師傅！！老師不是說在決出勝負之前都老實地等著嗎！！」

我阻止著師傅。

「你說什麼呢？珀蓮？勝負已經以黑树獲勝告終了哦。剛才繆斯也是這樣說的」

啊？是那樣嗎！！
不行了阻止不了。
雖然不喜歡這些性格糟糕的美女們但還沒到要殺了她們的程度。
不知道該如何是好了。
她們之中似乎沒有師傅的對手。這樣下去屠 殺就要開始了。
美女們的臉上染上了恐怖的神情。
師傅拿著大鐮刀繼續靠近。

「請等一下！！！」

突然傳來了聲音。
然後，在看向聲音傳來的方向的瞬間。
我的視線被奪走了。
那邊有一位無比美麗的女神。
不知不覺間另一艘天空船停靠在了這艘天空船旁邊。
女神在那艘天空船的甲板上看著這裡。
閃閃发光的明亮頭髮，通透白皙的肌膚，被衣服覆蓋著也能看出來的豐滿胸部，但是腰身也十分纖細。
臉上是完美的五官，美麗的眼瞳寄宿著強大的力量。
看到的瞬間就被她的存在感壓倒了。
其他的美女們也全都看著那位女神。
一瞬間就支配了現場的氣氛。
是誰呢？

「蕾娜大人……」

一名美女低聲說道。

「是蕾娜大人！！蕾娜大人來了！！」
「蕾娜大人！！蕾娜大人來幫忙了！！」
「蕾娜大人！！蕾娜大人！！」
「蕾娜大人來了！！這樣就能贏了！！」

美女們發出歡喜的聲音。
這名女神是智慧和勝利的女神蕾娜？第一次見到。
埃爾弗斯大人的妹妹是這世上最美的三美神中的一柱。確實是不亞于傳聞的美貌。
那名女神蕾娜來到了這邊的天空船上。

「蕾娜！！來幹什麼！！你要是礙事的話也不會允許的哦！！」

師傅瞪視著蕾娜。
為什麼呢？仔細看的話感覺師傅和蕾娜很相像。

「雖然很抱歉但是能老實一會嗎？庫娜」

蕾娜把手掌對著師傅。
就在這時，師傅跪倒下去。

「你………庫娜的身體………動不了……」

師傅很痛苦地瞪著蕾娜。

「如果是真貨的我的話能封住你的行動哦！！請老實一點！！庫娜！！！」

蕾娜得意地說著。
意料之外的女神一下子就讓師傅動不了了。

「蕾娜大人！！惡魔們靠近了！！」

和蕾娜一起的天使報告道。
向後看去騎乘著飛龍的惡魔們正在接近。

「這邊不能出手喲妮婭。請服從命令到船上來」

蕾娜的話讓天使們很吃驚。
太好了沒有戰鬥的打算。

「殿下──！！！珀蓮殿下──！！！！」

惡魔們登上了這艘船。

「殿下！！您平安無事嗎！！！」

女性惡魔在我面前下跪。

「古諾。你們那邊不出手的話，這邊也不會出手的。老老實實地看著吧」

蕾娜斜視著惡魔說道。

「為何？知道我的名字？但是，既然殿下在這邊也不會做出勉強的事」

被叫出名字的惡魔驚訝地低聲說道。
為什麼，蕾娜會知道惡魔的名字呢？

「蕾娜！！！埃爾弗斯他！！埃爾弗斯他！！！」

繆斯緊緊抓著蕾娜。
埃爾弗斯大人被吹飛著，就像在漆黑的風暴中飄舞的树葉一樣。
變成巨大黑龍的黑树老師玩弄著那樣的埃爾弗斯大人。

「沒想到………沒想到………暗黒騎士竟然隱藏著這樣的力量……」

繆斯哭訴道。
我也嚇了一跳。
沒想到老師擁有那樣的力量，師傅充滿餘裕的態度也能夠理解了。
老師從最開始就使用這份力量的話，無疑會簡單地分出勝負吧。

「那邊也是壓抑著這股力量喲………繆斯。因為這些孩子在這的原因吧………但是，不知道能否一直抑制住。這樣下去的話，糟糕了呢………埃爾弗斯也真是能添麻煩」

蕾娜嘆了口氣。

「打算要做什麼………蕾娜。明明好不容易黑树拿出了真本事………你要妨礙嗎……」

師傅很辛苦地對蕾娜說道。

「嘛，確實我也想看看真格的呢。但是，這樣下去的話附近一帶就要變成死亡地帶了。那就稍微有點過頭了。所以請讓我阻止吧」

蕾娜望著黑树老師微笑著。

「太危險了蕾娜大人！！居然要阻止那樣的怪物！！不可能的！！請逃走吧！！」

天使呼喊道。
我也覺得不可能。每當老師咆哮的時候恐懼就由內到外地湧現出來。
好多美女都因恐懼而癱倒在地，其中還有昏厥過去的。
甚至有些已經漏出來了。老實說我也快嚇出來了。
要阻止那樣的老師怎麼想都太勉強了。

「你在說什麼呢妮婭？是我的話能夠阻止哦！！埃爾弗斯的北風做不到！！能夠抑制他的只有太陽般的我喲！！看好了！！」

這樣說道蕾娜從天空船飛了出去。
蕾娜像為了保護在黑色的風暴中被打向大地的埃爾弗斯大人那樣前往黑树老師面前。

「怎麼可能！！這是自殺行為！！」

女性惡魔們叫喊道。
和變成巨龍的黑树老師相比蕾娜只有一顆豆子程度的大小。
無論誰來看都是自殺行為。
但是，就在蕾娜的身體發出光輝的瞬間。
龐大的黑树老師停止了動作。
那真是難以置信的景象。

「騙人………龍鎮靜下來了……」

一名美女嘀咕著。
實在是難以置信。
每當蕾娜的光輝增強黑树老師的動作就變得越來越小。
龍的咆哮也變弱，老實了起來。

「啊啊啊！！龍！！龍！！龍平靜下來了！！」
「好厲害………蕾娜大人………竟然平息了那麼可怕的龍」
「啊啊！！蕾娜大人！！蕾娜大人！！」

美女們感動地看著那景象。
其中也有流出淚水的。
確實好厲害。
用小小的身體就平息了化身為巨龍的黑树老師。
她難道不覺得害怕嗎？

「怎？！！怎麼回事呀？！！閣下鎮靜下來了？！！！」

小普一臉驚訝地說。
我也一樣。到底是怎樣抑制住黑树老師的啊。

「沒什麼不可思議的………讓黑树其他的強大本能覺醒抑制體內沉睡著巨龍們的破壊衝動………如果是蕾娜的話，能夠做到」

庫娜師傅喘息著說道。
看起來好像身體還不自由。
但是，其他的強大本能是怎麼回事呢？
小普也是一副不可思議的樣子。

「即便如此………混賬……蕾娜。明明黑树好不容易動真格的了……」

庫娜師傅十分的懊悔。但是我覺得這樣真是太好了。
果然把這一帶都燒盡的話就太過分了。
黑龍的身體在黑炎的包裹下變小了。
眼中遮天蔽日的黑炎也收束起來天空又變回了藍色。
完全回復的青空中只剩下暗黒騎士和光之女神。
黑树老師他們降落到地面上。
受傷倒地的埃爾弗斯大人也在那。
暗黒騎士俯視著倒下的聖騎士。
這就是決出勝負的瞬間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-27　美神の到着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆魔界的公主珀蓮

「那樣就………可以了嗎？珀蓮殿下」

暗黒騎士黑树老師向我詢問道。

「是的。可以的話我也想幫助埃爾弗斯大人什麼～的，我是這樣想的」

我靜靜地看向旁邊說道。
非常不高興的庫娜師傅站在旁邊。
師傅被女神蕾娜封住了動作和嘴。
暫時，不能自由行動，也不能說話的樣子。
封印庫娜師傅，阻止化身巨龍的黑树老師什麼的，真是可怕的女神。
只有那個埃爾弗斯大人的妹妹能做到。
要求黑树老師放過埃爾弗斯大人的蕾娜為了使用治癒魔法到埃爾弗斯大人那邊去了。
眼前的美女們正拼命地對埃爾弗斯大人釋放著治癒魔法。
能平安無事就好了。
美男子是世間的珍寶。減少了的話實在是太糟了。
盡管如此老師的一擊太厲害了。
向周圍看去大地都被破壊了。這是埃爾弗斯大人被打向地面時的沖擊所造成的。
我們站在那個大坑中。
黑树老師似乎沒用全力的樣子，這實在是太厲害了。
只是，看起來使用了那份力量的黑树老師也不是平安無事，
用魔劍代替手杖支撐著向前彎曲的身體站著。
果然，使用那種程度的巨大力量的話，不可能沒有代價吧。

「『『埃爾弗斯大人！！！』』」

聽到了美女們的叫聲。
從那高興的聲音來看是埃爾弗斯大人醒過來了吧。
過了一會眼前的美女們左右分開來。
被詩之女神攙扶著的埃爾弗斯大人站在那。
雖然被塵土弄髒了，埃爾弗斯大人的臉還是很美。
盡管身體站立不穩，還受了傷那份華美也絲毫沒有受損。

「看來是我輸了呢………哈哈哈………真是不像樣啊……」

埃爾弗斯大人自嘲地笑著看向黑树老師的方向。

「吶………能讓我看看你的臉嗎？想看看戰勝了我的你的樣貌」

這樣說後黑树老師取下了頭盔。
看到黑树老師的臉美女們喧囂起來。
那是當然的吧黑树老師工整的容貌不輸給艾利奧斯的男神們。

「騙人………長相那麼工整……」
「真意外呢魔王同伙的邪神們，看起來不是都很惡心的嗎？」
「對對那些臉不知道該怎麼說……」
「對呢，怎麼說呢全都淨是些很惡心的呢……」
「好奇怪呀。為什麼會在魔王的手下呢」

美女們交口說道。
聽到那些的我很得意。
用「怎麼樣啊！！」的表情看著美女們。
黑树老師是娜迩葛爾的貴重珍寶。萬萬不能失去。

「這樣就記住你的臉了……」

埃爾弗斯大人與黑树老師視線相交。
互相凝視著的男性們。感覺很好。
希望能永久保存在魔法影像裡。

「埃爾弗斯！！依照珀蓮殿下的願望！！放你一馬！！但是要對侮辱了殿下的事情道歉！！」

黑树老師向埃爾弗斯大人他們說道。
美女們露出害怕的表情，
果然，還是害怕黑树老師吧。
龍的咆哮與恐懼的魔法有相同的效果。魔法耐性低的人可能會被永遠纏繞著也說不定。
後面的小普在聽到變成龍的黑树老師咆哮時真的漏出來了。

「……對不起豬小姐。不該說那些過分的話」
「我也向你道歉小豬。請原諒我吧」
「真的很對不起。仔細看的話像小豬一樣可愛呀」
「真的。像小豬那樣可愛卻對你做了壊事，對不起」
「之前，信仰我的人們獻上了很帥氣的公豬。可以的話就送給你吧」

美女們口頭道歉著。
但是，完全沒有被道歉的感覺────！！！！！
……果然還是豬沒有變呢。

「我也不道歉不行呢。魔界的公主」

這樣說著的埃爾弗斯大人離開繆斯向這邊走來。

「哎？！！埃爾弗斯大人嗎！！那實在是不敢當！！」

那一刻，我的心中響起歡呼的聲音。
能直接和埃爾弗斯大人打招呼是全世界女孩子的夢想。
埃爾弗斯大人溫柔地微笑著。那笑容十分的有魅力。
感覺這樣的話美女們不用道歉也可以了。
美貌的埃爾弗斯大人向這邊靠近並單膝跪地。
下跪的埃爾弗斯大人拾起了手。

「對不起。我的女孩子們說了過分的話。你明明如此的可愛。沒想到魔界還有你這樣可愛的孩子喲。下次能不能兩個人單獨相會呢？」

這樣說著親吻了一下手背。
那動作是如此的自然誰都沒能行動。
在娜迩葛爾的公主面前下跪的艾利奧斯聖騎士的姿態十分珍惜。
然後，浮現出清爽笑容的埃爾弗斯大人就那樣從庫娜師傅面前起身離去了。

哎！！！誒呀─────！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

在心中尖叫著。
誒呀？好奇怪啊？我才是公主啊───！！！
難道說埃爾弗斯大人沒注意到我的存在嗎？！！！！！
不是看到我旁邊的庫娜師傅了嗎？！！！
感覺從最開始我就沒有進入視線。
包括被親吻了手背的庫娜師傅在內所有人都目瞪口呆。

「告辭了暗黒騎士！！欠你的情早晚會返還！！再會吧！！」

埃爾弗斯大人他們華麗地離開了。
那退場方式真是漂亮。簡直如同風一般。
轉眼間埃爾弗斯大人的天空船離開了這裡。

「那傢伙………沒注意到庫娜的真實身份哦……」

過了一段時間，終於能活動的庫娜師傅看著埃爾弗斯大人離開的方向說著。
那眼神充滿了不快。

「那個傢伙………正常狀態的話，明明就能阻止他了………動作太自然了行動都來不及」

黑树老師好像很難活動地說道。
那樣的黑树老師也一臉憮然的表情。

「我要感謝你黑………不暗黒騎士。能放過埃爾弗斯」

突然被搭話了。
那邊是蕾娜和跟隨她的天使們。
她們好像不是和埃爾弗斯大人共同行動。

「沒什麼………並不是（你）那邊的願望。是因為殿下希望這樣」

黑树老師並不看向蕾娜地說道。
蕾娜看著那副樣子浮現出意味深長的笑容。

「哼哼。那好吧。那樣的事也對。因為（你）那邊也有自己的立場呢。那再見了。你們也要去點心城吧？先行一步哦」

蕾娜她們離開了。
對了。要去救援婆婆大人和妲蒂艾的。忘記了啊。還沒事吧？

「殿下。我們也過去吧」

黑树老師向我催促道。
我看到那個樣子感覺很不安。

「我知道了老師。但是沒關係嗎？那個……從剛才起老師的舉止就……」

從剛才開始老師就用劍支撐著向前彎著身子好像很難活動的樣子。

「啊啊。這樣嗎，沒關係殿下。只是副作用而已。龍之力活性化後生命力會大大提高，就會變成這樣………只是，雖然確實很難活動，但沒有問題。我們走吧」

黑树老師「沒問題的」笑著答道。但是，看起來好像很勉強。

「沒錯哦珀蓮。黑树的話庫娜之後會想辦法的。不必擔心」

師傅挺起胸膛說道，豐滿的胸部搖啊搖的。

「是這樣的珀蓮殿下。因為我們也在所以閣下沒事的」
「等等？古諾呀。那是什麼意思。不需要你們出場哦」
「『『哎～？怎麼這樣～！！』』」

師傅和女性惡魔們爭吵了起來。
看來大家都不想讓我擔心。

「等等各位！！在此之上不能再勉強黑树老師了！！我會帶頭去幫助婆婆大人的！！黑树老師請看著吧！！走吧小普！！變身喲！！」

我向身後等待著的小普說道。

「知道了呀………殿下的覺悟已經傳達到了」

小普變化身姿。現在就要變成大熊了。
老師為了我而戰鬥。在此之上不能繼續勉強了。
所以我想行動起來。


◆黑髮の賢者千雪

「出來吧！！啃食世界之根！！讓一切腐為塵土的大蛇尼多海古喲！！回應我赫爾卡特的召喚吧！！」

為了支援怜侍而行動的我們面前出現了三頭的青蛙魔女，召喚出土的上位精灵。
好像是要妨礙對怜侍的支援到底。
土的上位精灵尼多海古擁有讓萬物腐朽回歸大地的能力。這樣下去周圍就要糟糕了。

「理乃同學！！」

我慌忙地呼喊理乃的名字。

「知道了喔！！千雪同學！！世界之頂展翅鼓風的大鷲！！弗雷斯維爾古喲！！回應理乃的召喚！！」

理乃為了與尼多海古對抗召喚出風的上位精灵弗雷斯維爾古。
弗雷斯維爾古掀起颶風封住了尼多海古。
這樣周圍的被害應該會減少。
雖然將軍他們說要撤退了，可能還有留下來的人。要是沒事就好了。
召喚出弗雷斯維爾古的理乃再次開始詠唱。
為了與青蛙魔女召喚出的幾百只蛙人歌姫對抗。
青蛙歌姫呱呱的咒歌能夠提升邪神們的能力。
理乃為了消除那咒歌而唱起對抗的咒歌。
理乃可愛的歌聲和青蛙歌姫的大合唱響徹了戰場。
即便如此理乃操作上位精灵的同時，也使用著咒歌。從平時開朗活潑的樣子完全想象不出。
我也不能輸。

「七重爆裂彈！！！」
「哼！！天雷喲！！」

但是，我放出的爆裂彈被青蛙魔女的雷擊簡單地防住了。
爆裂彈在空中爆炸無法攻擊到對手。
青蛙魔女有三個頭。因此，看來同時能使用三個魔法。
一個頭操控尼多海古，第二個頭做我的對手，第三個頭操縱著天氣。
魔法的雨云在空中擴散，提高了自己和蛙人們的魔力。
真是持有非常強大的魔力。我和理乃兩人一起挑戰也無法打倒。
既然如此就只有直接攻擊了吧。
我向擅長物理攻擊的白音和奈緒美那邊看去。
白音和奈緒美正在與蠍人們的神基魯塔爾交戰。
這個基魯塔爾沒有和怜侍交戰直接朝我們過來了。
他的第一印象看起來是人類的身姿，從赤紅鎧甲一樣的外骨骼中，生出四手四腳，兩肩上有像翅膀一樣垂到腳邊的巨大雙鉗，這樣異形的姿態，正與白音和奈緒美兩人戰鬥著。
四隻手臂持有弓箭和長槍，巨大的鉗子能放出風刃，無論哪裡都能伸展到的蠍尾像鞭子一樣。
相當強大。
怜侍之外最強的白音自不用說，那個奈緒美變身成有翼的豹的姿態戰鬥也是久違了。
基魯塔爾正與那二人打得不分勝負。沒想到，會有這種程度的對手。
拜此所賜別說支援怜侍了，連青蛙魔女也無法靠近。
這樣下去可能就不妙了。
望向怜侍的方向。
怜侍獨自一人做著邪神們的對手。
即使是怜侍也無法僅憑一人抗衡全部邪神。
那些邪神們被怜侍攻擊，又發生內部分裂一半以上都退場了。
但是，雖然數量減少了，剩下的邪神都非常強。
無法像最初的時候簡單地打倒邪神減少數量。
怜侍與黑獅子頭的邪神劍刃相交。
實力旗鼓相當。以怜侍為對手一步也沒有後退。
揮舞著刻有七星紋章的巨大大劍與怜侍戰鬥著。
雖然用兩把劍巧妙地回避著，卻無法擊倒。
然後，最初被怜侍吹飛的晃眼邪神也參戰了。
他也很有本事。與怜侍一樣使用光的魔法，同樣是二刀流。
只是，和黑獅子的關係不好完全沒有配合，目前還沒有什麼威脅。
但敵人數量很多無法決出勝負，戰況十分膠著。
應該撤退吧。
可是在這周邊傳送魔法被妨礙了。很難逃離。

「什麼？！！！」

就在考慮這些事的時候。
青蛙魔女赫爾卡特發出了慌張的聲音。
回頭看到巨大天的空船突破雨云現出了身姿。

「什麼喲？！那是？！好氣派的天空船」

天空船在巨大之外還十分的華麗。看得都要眼睛疼了。
不僅是我所有人都注視著突然間出現在這個場合的華麗天空船。
如果說蕾娜的天空船優美的話，這艘天空船就是豪華的了。
那艘天空船的船頭上站著一名女性。
明明是在戰鬥中卻不自覺的，被那名女性奪走了視線。

「唔哇………好厲害的胸部……」

理乃看著那名女性瞪大了眼睛。
那名女性的胸實在是太大了。與其說是巨乳不如說是爆乳。
很在意胸部較小的理乃肯定十分羨慕吧。
而且，那名女性的衣著是半裸的。
可以說是爆乳的胸部只有前面被遮蓋著，服裝的布料比普通的泳裝還小。而且那白色的布料薄的透明重要的部分都要看到了。
容貌也很漂亮，長发上散布著大量的寶石裝飾。

「終於到了！！大家的美之女神小伊什特蒂亞已經來了喲───！！！！！」

美女發出開朗的聲音。
我們對突然來訪的女神感到驚訝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-28　衆神的騒乱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

閃閃发亮的天空船從近在咫尺的地方飛過。
在那船頭上是半裸的爆乳女神。
因為女神的身上布滿了寶石飾品的緣故，非常的炫目。
真是對眼睛不友好的女神大人啊。

「大家的美之女神小伊什特蒂亞已經來了喲───！！！！！」

女神向邪神們揮手。
於是那巨大的胸部搖啊搖啊「pulunpulun」地搖晃著。
真是毒害眼睛的女神大人啊。
這個傢伙！！比我大太多了吧！！
每當那個女神搖晃胸部邪神們都發出歡呼聲。
你們剛剛還在為了爭奪蕾娜戰鬥著吧………

「千雪同學。總覺得來了個好厲害的喔」

理乃一臉发愣的表情對我說道。
她的手正按在自己胸口的位置。
沒事的。還有，想跟她說還有成長的可能性。
話說回來，那個女神的名字聽起來有些耳熟。

「是呢。理乃同學。但是，確實說名字是伊什特蒂亞……」

愛與美的女神伊什特蒂亞。
確實是和蕾娜相同的艾利奧斯眾神中的一柱。
為何，突然出現在這裡呢？
但是，因為她的出現戰鬥中斷了。
多虧如此能喘口氣了。
怜侍遠離了邪神們，白音和奈緒美也回到了我這邊。

「吼？伊什特蒂亞嗎？是你來了吶。是來參觀的嗎？」
「哎哎。沒錯喲赫爾卡特。好久不見呢。如果是這麼有趣的事情的話真希望能邀請我喔」

伊什特蒂亞眺望著邪神們說道。

「伊什特蒂亞大人！！請不要說有趣！！」

從伊什特蒂亞乘坐的天空船上傳來抗議的聲音。
發出抗議的是一個穿著魔術師裝束的身影。
用裝束來描述是因為不知道這個看起來像魔術師的身影的人的性別。
魔術師戴著模仿老人的面具，大大的三角錐尖帽子。
也就是說，臉一點都看不到。
聲音也因為假面無法分辨性別。但是，感覺與面具不同很年輕。
看起來搭乘在伊什特蒂亞的船上是艾利奧斯的關係者嗎？
戴著面具的魔術師對女神和魔女抗議著。

「吼。盧加斯的徒弟嗎？你也來了呢。果然是擔心兄長嗎？」
「是的。好久不見了。赫爾卡特老師。十分抱歉請讓我帶兄長回去。因為兄長如果發生什麼的話之後會很麻煩……」
「等一下妹妹喲！！這是什麼意思啊！！」

黑獅子喊道。
竟然是妹妹。這個假面魔術師是女性嗎？

「嘛沒關係喲。本來就是像玩一樣呢呱呱。但是，你的兄長好像不打算停止戰鬥吶」

魔女赫爾卡特令人毛骨悚然地笑著。
話雖如此雖然從很早以前就在想了，這個世界的邪神好像幾乎都不是魔王的部下。
在人類的傳說中魔王似乎統率著一切。實際上是不一樣的嗎？
而且艾利奧斯那邊的魔術師把邪神稱為兄長。
感覺腦袋都一團糟了。

「沒錯！！難道能被這樣突然蹦出來的傢伙奪走蕾娜嗎！！別妨礙我！！」

黑獅子的話讓邪神們「沒錯沒錯」的大聲叫喊起來。
聽到那些的假面魔術師抱起頭來。

「哼哼不是很有趣嗎。男性眼睛冒光地為了爭奪女性而戰鬥，看著就心情激動喔」

和假面魔術師不同伊什特蒂亞看起來很高興的樣子。
然後，她的眼睛停在了怜侍那裡。
那雙眼睛就像貓科的肉食動物一樣。

「你就是小蕾娜的勇者嗎？」

怜侍對伊什特蒂亞的話點了點頭。

「啊啊，是啊。我就是蕾娜的勇者」
「哎呀，果然是這樣。跟傳聞一樣的帥哥呢。然後，很強。這樣的男性們聯合在一起也敵不過。小蕾娜在夢中也會著迷呢」
「咕呶呶呶呶！！！！」

邪神們發出懊悔的聲音。
雖然說確實是拆伙了，以這樣的數量為對手怜侍在戰鬥中還能取得優勢。僅此而已，表現出了怜侍的強大。

「哼哼。你真棒喔。戰鬥結束之後。和我說說話如何？如果是在臥室中共處也很好喲」
「哈哈。這是個很有魅力的建議啊」

對伊什特蒂亞的笑語怜侍也笑著答復回去。
等一下怜侍。你這是很感興趣嗎？

「母親！！這是怎麼回事？！！你不是已經有父親了嗎？」

最開始被怜侍打倒的神來到伊什特蒂亞旁邊。
竟然是母親？難道是親子嗎！！

「哎呀小赫爾？你也來了嗎？說起來以前看到小蕾娜的影像時很詳細地向我詢問了呢～。小時候明明總是緊緊跟著我，媽媽很傷心喔～」

伊什特蒂亞笑道。

「母親！！」
「嘛，但是我明白你的心情。這樣下去的話小蕾娜就要被帶走了呢～。所以大家要擊潰情敵。我不討厭這種事喔。當然看來進行得不是很順利呢」

伊什特蒂亞看著怜侍妖艷地微笑著。

「請等一等！！伊什特蒂亞！！其他人姑且不論！！這樣的我比不上這個男人的話可不能當做沒聽過！！好吧！！預訂其他人被擊敗後就由我來做對手！！將由我在這裡將這個男人打倒！！」

強烈抗議著的是作為白音他們對手的基魯塔爾。
但是，不是因為他弱，而是因為他是等待著怜侍疲勞之時的卑劣者。
他與白音和奈緒美戰鬥時也很從容。
兩人離開基魯塔爾回到了我這邊。
白音和變回人形的奈緒美的表情這樣說明著。
基魯塔爾作為白音和奈緒美的對手戰鬥時手下留情了。
肯定相當有實力。

「等等！！我還沒輸呢！！退下基魯塔爾！！我來做勇者的對手」

但是，黑獅子把劍指向怜侍喊道。

「等一下哥哥！！快住手吧！！別做傻事了回到艾利奧斯吧！！母親她很擔心！！」
「抱歉但是必須要這樣做！！這是不能退讓的戰鬥……咕！！」

黑獅子突然十分痛苦。

「大意了啊托爾斯。你和我本來就是敵人。請在我的毒素中痛苦退場吧」

那一瞬間基魯塔爾帶毒的蠍尾像鞭子一樣刺向了黑獅子。

「你這混賬………基魯塔爾……」

黑獅子看著基魯塔爾嘀咕著就這樣失去飛行的力量墜落下去。

「哥哥！！」

假面魔術師從船上降下慌忙追向墜落的黑獅子。

「那麼，你們也請消失吧。很礙事。可不能讓不三不四的傢伙卷進來」
「什麼！！什麼意思基魯塔爾！！」
「你說啥！！你這混蛋」
「你丫！！基魯塔爾！！」
「稍微強一點就自我感覺良好啊！！」

基魯塔爾把包括赫爾塞斯的邪神們當做礙事的傢伙的話，邪神們當然會生氣了。
嘛，這是對怜侍有利的发展但是很難收場。

「到此為止喲！！！請停手！！！」

但是，突然傳來了聲音。
回頭看到蕾娜的天空船來到了附近。
蕾娜一副很生氣的表情站在船緣上。

「噢噢是小蕾娜啊───！！！」
「噢噢蕾娜！！美麗的天上的美姫喲！！為我赫爾塞斯而來了！！」
「小蕾娜！！小蕾娜！！」
「蕾娜娜哈哈！！」
「噢噢！！這竟然是我所愛的公主！！來觀看我英勇的姿態了啊！！」
「小蕾娜！！等一下現在就把欺騙小蕾娜的壊男人消滅掉！！」

邪神們騷動起來。
比伊什特蒂亞到來時騷動得更厲害。
但是，蕾娜看著那樣的邪神們發出嘆息。
打從心底裡討厭。能理解那種心情。

「哎呀？小蕾娜現在才姍姍來遲呢」
「那是這邊的台詞！！伊什特蒂亞大人！！托托娜是在做什麼呢！！」

蕾娜看向周圍。

「那才是這邊的台詞喲！！蕾娜！！你那邊才是在幹什麼？！！而且埃爾弗斯不是也來了嗎？！！哥哥不還是出大事了！！」

看的是假面魔術師拉起黑獅子的地方。
魔術師登上蕾娜的船。
兩者間的氣氛非常險惡。
好像關係很差。
而且很在意好像提到了托托娜這個知識的女神的名字。

「埃爾弗斯像笨蛋一樣受了很嚴重的傷正在返回艾利奧斯的途中！！這邊也是有原因的！！」
「哎？！！！！」

蕾娜的話讓出我們之外的所有人都發出了驚訝的聲音。

「等等小蕾娜！！埃爾受了重傷是怎麼回事？！！」

伊什特蒂亞向蕾娜詢問道。

「伊什特蒂亞大人！！埃爾弗斯大人在與趕來這裡的暗黒騎士的戰鬥中戰敗受了重傷！！我們也應該撤退！！那個恐怖的暗黒騎士要來了！！」

代替蕾娜回答的是妮婭。
然後這回包括我們的所有人都震驚了。
聽到暗黒騎士能想到的人物只有一個。肯定是白音的青梅竹馬。

「等等那是怎麼回事？！！暗黒騎士是說黑树的事吧！！！出什麼事了呀？！！！」

白音趕到妮婭那裡。

「那個男人真是十分可怕的男人！！白音！！那可是戰勝了那位埃爾弗斯大人喲！！剛才雖然放走了我們！！不認為他會多次放過敵人！！必須撤退！！」

妮婭強調著，但本來感覺打倒埃爾弗斯不是什麼厲害的事情。
說到底就看不出他很強的樣子。
但是，除我們之外都不這樣認為。

「是嗎……那個埃爾弗斯竟然輸了……」

托托娜搖著頭難以置信地說道。
那一點其他的邪神們也一樣。

「驚了……我最大的宿敵居然輸了……」

基魯塔爾很吃驚。

「萬萬沒想到僅次於我的美男子被擊敗了」

像是豬和蛤蟆合體的邪神厚著臉皮說。

「喂喂………僅次於老夫的好男人竟戰敗了……在說什麼……」
「啊啊。完全無法相信。我一生的宿敵居然戰敗了啊。在容貌上不分伯仲，但那傢伙的強大卻超越了我。那竟然還輸了。難以置信」
「稍微有點可怕啊……」

邪神們交口說道。
臉的話毫無疑問是埃爾弗斯那邊要好１００倍。不如說你們好惡心啊。
但是，好像只有我們不知道埃爾弗斯比這些傢伙都要強。
所有人都是難以置信的表情。

「千雪撤退吧！！這些傢伙再加上那傢伙做對手的話形式不利！！」

怜侍向後退下。
嘛，怜侍也敵不過身為暗黒騎士的他。撤退恐怕也是不得已吧。

「要逃了嗎？勇者喲？」

基魯塔爾挽留著想要逃走的怜侍。

「暗黒騎士要來了！！現在沒有做你對手的時間！！勝負等下次見面的時候再說！！」

怜侍喊道。

「擊敗埃爾弗斯的暗黒騎士嗎……確實是不怎麼想見到的對手呢。好吧勝負就預留到下次有機會的時候！！」

基魯塔爾向反方向飛去，離開了這個場所。
於是有幾名邪神也隨後離開。
剩餘的邪神們也覺得只剩下自己形勢不利離開了這裡。
當然了全員都在離開時放出了（退場）台詞。
但是，只是說擊敗了埃爾弗斯的人要來了，就都是這個反應。
有點吃驚。

「可惡！！勇者喲！！別以為這樣就贏了！！」

最後赫爾塞斯也消失了，這個地方只剩下我們。

「等一下怜侍君！！對手是黑树的話沒必要逃跑喲！！」

我們也打算撤退時，白音理所當然地想要阻止怜侍。

「白音喲。那是個極其可怕的男人啊。沒想到竟然到了那種程度……應該快點逃走啊」

妮婭強壓著顫抖的身體。
她到底看見什麼了。

「嘎嗷─────！！！！！！！！」

突然聽到了可愛的野獸叫聲。

「糟了那些傢伙來了啊！！！！」

聽到妮婭的喊聲我們向聲音的方向看去。
然後我們就看到了。大號的泰迪熊正正扒開树木朝這邊過來。
差不多十米那麼大的泰迪熊在森林上方探出頭朝著這邊前進。
雖然看起來像熊，但這麼看都是泰迪熊。

「什麼喔那是！！！超可愛！！！！！」

理乃高興得不得了。
泰迪熊被树木給擋住了好像無法前進似的。
怎麼也到不了這邊。

「嘎嗷────！！！」

大泰迪熊吼叫著。完全沒有魄力。

「非常可愛的正朝著這邊過來呢……」

變回人形的奈緒美嘀咕著。

「真的那是什麼啊………雖然真的很可愛」

泰迪熊腳步遲緩地向這邊靠近。
那個前進的樣子也很可愛。

「吶！！千雪同學！！而且熊先生頭上有一只粉色的豬先生騎在上面喲！！超可愛！！！」

就像理乃說的那樣。
泰迪熊頭頂的豬拿著戰錘像仁王一樣威嚴地站著，這是什麼禮品！！！
究竟要開始做什麼呢？

「等等理乃！！從這些傢伙後面過來了！！」

順著怜侍所指的方向在泰迪熊後面看到暗黒騎士乘著黑龍飛行著。
旁邊是騎乘飛龍的惡魔們。
肯定是白音的青梅竹馬他們吧。

「怜侍。好了嗎要撤退了」

怜侍點頭同意蕾娜的話。

「知道了蕾娜。撤退吧」

怜侍機警地乘上了蕾娜的天空船。
我們也慌忙登船。

「等一下怜侍君。沒必要從黑树那逃跑喲」
「對喔！！難得可愛的熊先生來了！！去見個面吧！！」

白音和理乃反對著怜侍。
嘛感覺我也想近距離看看泰迪熊似的。

「沒錯喲！！小蕾娜！！擊敗埃爾弗斯的暗黒騎士！！我也很感興趣！！」

為什麼伊什特蒂亞也到船上來了。
真是的你到底有什麼打算啊。

「哼哼。擊敗埃爾弗斯的暗黒騎士。會是個怎樣的男人呢」

伊什特蒂亞用舌頭舔了下嘴唇。
看到那個的白音臉色一變。

「好的！！趕快回去吧！！撤退了！！」
「哎？白音同學？突然怎麼了？」

理乃驚訝地看著突然改變想法的白音。

「我知道了！！白音！！妮婭！！趕緊啟動天空船！！要移動了！！托托娜！！壓住另一邊！！」
「知道了蕾娜……」
「等等小蕾娜？！！要幹什麼？！！而且小托托娜也是威什麼要壓住我呢？！！」

蕾娜和托托娜壓住了伊什特蒂亞的肩膀讓她無法活動。
真是非常默契的行動。她們關係不是不好嗎？
蕾娜的天空船和伊什特蒂亞的天空船向著泰迪熊的反方向開始移動。
我們就這樣撤退了。


◆暗黒騎士黑树

晚了非常多終於到達了點心城。
看來怜侍他們因為我們的到來撤退了。
多虧如此不需要戰鬥了。
而且全員都平安無事。
妲蒂艾一副非常高興的表情。

「婆婆大人！！沒事吧！！」

珀蓮跑到赫爾卡特跟前。

「啊啊沒事喲呱呱。沒想到，那個愛哭鬼居然來幫助我這個老婆婆了吶。本來只是打算稍微玩一玩的。沒想到會有這麼讓人高興的結果喲」

赫爾卡特撫摸著珀蓮的頭。
那張臉看起來十分高興。
不管怎麼說好像還是很擔心珀蓮。
那擔心消失了就一下子放心了吧。

「也要向你表示感謝喲。不愧是最強的暗黒騎士。沒想到，讓這個愛哭鬼成長了這麼多吶」
「不，赫爾卡特殿下。我沒做什麼特別的事情。殿下是憑著自己的意志努力的」

我這樣回答道。
確實沒有特別做過什麼的感覺。
本來珀蓮自己不行動的話，我無論做什麼都沒有用吧。

「閣下────！！！是為了救我而來的呢────！！！！」

妲蒂艾搖晃著巨大的身體逼近過來。
我唰地一下藏到了庫娜身後。
感覺可能很無情，但是沒辦法。
妲蒂艾停在了庫娜面前。

「妲蒂艾………別讓黑树為難」
「是……」

庫娜的話讓妲蒂艾變成了一臉顏文字的表情。
感覺有點過分了。

「哈哈，沒事就好妲蒂艾閣下。但是感謝的話請對殿下說。殿下很擔心你啊」

這樣說著看向珀蓮。
妲蒂艾前往珀蓮那。

「十分感謝您。殿下。雖然不是什麼高級謝禮。盛開著艾利奧斯美男子裸體的畫集一定會送到……牟咕咕！！」
「哇！！！！！！！！！！！！哇！！！！！！！！！！！！！！！」

妲蒂艾感謝的話語被珀蓮堵住了。
到底是要說什麼呢？
珀蓮驚慌地堵住了妲蒂艾的嘴所以沒聽到。

「殿下？怎麼了呀～？」

從頭上傳來了聲音。
是變身成大熊的普琪娜。
雖然是第一次看到變身後的樣子，無論怎麼看都像是布娃娃。
沒想到會這麼可愛。
為了不去摸啊摸的忍耐著。

「真是的，這孩子在這種地方真是不會變吶」

看著捂著妲蒂艾嘴巴的珀蓮，赫爾卡特哎呀哎呀地搖著頭。

「真的是在做什麼呢。那些傢伙」

庫娜也一副呆然的表情。

「閣下。既然赫爾卡特大人也平安無事。差不多該回去了。陛下也很擔心」
「啊啊，我知道了古諾卿。也十分感謝你們趕來。幫大忙了」
「不，這就是我們的職責」

古諾一副非常高興的樣子。
點心城前依舊十分喧鬧。
但是啊，這樣的話目的就達成了返回娜迩葛爾吧。
珀蓮不回去不行。
莫德斯一定非常擔心。
我這樣想著看向娜迩葛爾的方向。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-29　女神絶不会放開你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆赤熊戰士團團員雷姆斯

在返回維洛斯王国的途中。因太陽落下戰士們開始準備野營。
漫步在那些戰士們之間。
比起去的時候只有一半的人數了。
只是這樣，就說明了損失很大。
我和卡莉絲如果沒有劍の乙女大人的幫助的話可能就那樣死了也說不定。
真是覺得運氣非常好。
不久我們就到達了赤熊戰士團的野營地。

「我們回來了團長」

進入帳篷的團員大部分都集中在一起。

「啊啊，辛苦了雷姆斯。那麼，情況如何？」

剛才我為了報告去了波魯托斯將軍那裡。
其實本來必須是團長去，但是因為負傷由我代替了。
波魯托斯將軍會總結那些報告書謁見維洛斯王吧。

「目前還，不知道。但是我覺得應該會得到報酬吧」

沒能夠解決森林的異變。
本來就不是靠人力能解決得了的。
不管怎麼說，連那個光之勇者都沒能做到。
但是將軍曾說過即使只了解了那片森林的危險性也是成果。
所以感覺應該會得到報酬。
我傳達了這件事。
光榮的托爾斯的戰士執著於金錢是不好的。但是，不能吃飽肚子。
沒錢就沒辦法的事情有很多。

「是嗎，那就能如約拿到一筆錢了，按照計划前往亞里亞蒂亞共和国吧！！！」

團長的話讓團員們發出了噢噢的歡呼。
亞里亞蒂亞共和国是在遙遠西方的大国。
那個亞里亞蒂亞共和国所處的米浓平原上有潛伏著強大魔物的大迷宮。
赤熊戰士團有去挑戰那個迷宮的計划。
從一開始，就預計這項工作結束後動身了。
不過，這是表面的理由。
實際上比起迷宮去看看世界第一大国才是目的。
因為一直都在戰鬥，偶爾這樣也很好吧。

「世界第一大国，真期待能去呀雷姆斯」

卡莉絲高興地說。

「沒錯呢。因為是大国所以一定有各種各樣的書吧～」

我也非常期待。
腦海中浮現出亞里亞蒂亞共和国的事情。
可以依靠黑髮の賢者千雪大人介紹的名為莉洁娜的女性。
有向導的話就不會迷路了吧。

「咕呼呼呼呼。世界第一大国啊，一定有各式各樣的美女吧」

旁邊的托魯庫斯也下流地笑了。
性格明顯變了。可能是被那片森林影像腦子變得奇怪了吧。
卡莉絲輕輕地藏在了我的背後。
對不知道害怕的卡莉絲來說真是難得。
還是說，可能是卡莉絲擁有的野獸直覺從托魯庫斯身上感覺到了什麼也說不定。
對我來說他比以前變圓滑了，真是得救了。但是，不協調的感覺怎麼也消除不了。
托魯庫斯考慮著亞里亞蒂亞的事情奸笑著。
感覺以前托魯庫斯不是這樣的。
我和卡莉絲呆然地看著那樣的托魯庫斯。


◆黑髮の賢者千雪

與邪神們戰鬥後過了一夜。
但是，我們還沒有返回艾爾德王国。
兩艘天空船並排在湛藍的天空中前進著
從甲板向外眺望白色的云朵向後飄過。
非常的寧靜。
普通的話如果在這樣的高空飛行空氣很稀薄，會感覺很寒冷吧。
但是，在天空船的甲板上非常舒適，也許有什麼裝置。

「請用，美麗的黑髮女神千雪大人」

向外眺望時半裸的男性天使向我獻上飲料。

「哎？嗯。謝謝」

說著感謝的話我的杯中被倒入了果酒。
他恐怕，是侍奉美之女神伊什特蒂亞的愛之天使吧。
他們似乎時常降臨在下界，傾聽人類的願望締結姻緣。
催生出很多情侶，增加了人類的數量就是對人類的发展做出了貢獻。
倒完飲料的愛之天使微笑著離開了。
我盡量不去看他的方向。
直說的話，幾乎都是裸體。
在小圍裙的縫隙中，搖啊搖啊「pulunpulun」的東西忽隱忽現著。
簡直沒法看。所以，不看側面只看正面。
眼前擺放著各種美食，還沒到變聲期的人類美男子唱著歌。
這些都是伊什特蒂亞帶到這艘船上來的。
因此，蕾娜的天空船甲板上變成了一個小型的宴會場。
我嘆了口氣。
想要說這都是在幹什麼啊的感覺。
我們正在乘坐蕾娜的天空船返回艾爾德王国的途中。
用轉移魔法的話馬上就能回去了。就像之前返回艾利奧斯的知識和書籍的女神托托娜那樣。
雖然有各種各樣的話想跟她交談，但她為了治療兄長力量與戰鬥之神托爾斯先行返回了。太遺憾了。
我們雖然也想用轉移魔法早點回去，但是做不到。
因為愛與美的女神伊什特蒂亞不會放開怜侍吧。
他們倆在伊什特蒂亞帶來的長椅子上並排坐著。
她不去乘坐自己的天空船而是搭上了蕾娜的天空船。
然後緊緊地跟怜侍黏在一起不離開。
在那周圍伊什特蒂亞的侍女們服侍著怜侍。
是因為感覺很沒趣吧蕾娜把自己關在了這艘船上的房間裡。
到了第二天，都中午了也沒有出來。
這是相當地生氣了吧。
嘛，能理解這種心情。
喜歡的男人痴迷其他女性的美色的話肯定很不有趣。
與此相對怜侍稍微有點高興。
嘛，因為被那樣的美女吃醋了的話也沒辦法吧。
但是對我們和這艘船上的女天使們來說可就沒什麼意思了。
伊什特蒂亞覺察到了我們那樣的態度，讓男性侍從們接待我們。
因此理乃非常滿意。
但是對我來說刺激有點太強了。
平時和男性往來很少的女天使妮婭她們也很為難。
因獸化的影響正在休息的奈緒美姑且不論，白音也低著頭不想看那些男性們。

「沒事吧？白音同學？」

看著旁邊的白音。
但是，沒有回答。
咦？樣子有點奇怪。

「喂！白音同學？！！」

我搖了搖白音的身體。

「哎？……怎麼了白音同學？」

白音的臉色发青。

「喂？！！白音你怎麼了？！！發生什麼了嗎！！」
「哎？什麼都沒有……」

怜侍也注意到了那個情況看向白音的方向。

「怎麼了？！！白音？！！臉色好青啊！！！」

怜侍發出慌張的聲音。

「哎？……那個……」

這樣說著的瞬間，白音直接向前倒了下去。

「白音同學！！振作點！！！」

我的聲音在天空船上回響著。


◆智慧和勝利的女神蕾娜

「再次向你表示感謝喲。蕾娜。謝謝你。本來很想和你直接見面的，但是沒法離開她們呢。所以希望能用通訊魔法忍耐一下」
「哎？啊是嗎？並不是什麼了不起的事。埃爾弗斯。不需要感謝」

埃爾弗斯用通訊魔法向我道謝。
恐怕現在埃爾弗斯正被詩之女神繆斯她們護理著吧。和埃爾弗斯的聲音混在一起，聽到了很多女性的聲音。

「即便如此沒想到你會捨命保護我啊。雖然輸給了暗黒騎士但是心情真好」

埃爾弗斯發出非常感動的聲音。

「哈？」

實在是在說什麼呢？
確實就算是那樣的也是兄長，無疑要救他。
但是，才不是捨命。

「再見蕾娜。在艾利奧斯再會吧」

埃爾弗斯切斷了通信。
雖然有什麼搞錯了，嘛算了。
埃爾弗斯好像以為我拼命幫助了他。
但是，那是不對的。
本來我就不覺得黑树危險。
我看著就睡在旁邊的黑树的臉。
安穩的睡顏。剛才那樣的就像假的一樣。
從天空船偷偷溜出來的我來到了點心城。
在確認除了為了事後處理而留下的黑树和庫娜之外娜迩葛爾的傢伙都離開了之後，前往了點心城的城主臥室。
然後來到臥室的時候黑树已經有一半失去了意識。
也難怪。
勉強地壓抑了那種程度的力量。
不如說，真虧他能保持自我到那種程度。
為了我而努力了。
一定非常的辛苦吧。
我愛著那樣的黑树。
我和庫娜平息了因力量的後遺症而暴走的黑树。
雖然非常的不得了，但是為了為我壓抑力量的黑树的話就能忍受住了。
然後，暴走結束的黑树失去意識沉睡著。
看著那平靜的睡顏，怎麼都不覺得是非常危險的存在。

「真是的。埃爾弗斯在說些什麼呢？黑树明明沒有傷害我的道理……」

撫摸著黑树的臉頰。
黑树愛著我。
愛我愛到無可奈何的程度。
那樣的黑树當然沒有傷害我的道理。
第一次見面時就想得到他了。讓他成功飲下魔藥的時候高興得都在心中跳起舞了。
話雖如此，雖然因順利而太過忘我有些失敗，但是也不錯嘛。
問題是黑树完全不來我這邊。雖然知道完全支配是不可能的事，還是感覺有點遺憾。
還是說，不是到我這邊來，而是把我擄走呢？
感覺那樣的話也非常有趣。
但是，我是艾利奧斯的女神。不能捨棄這個立場。請讓我稍微抵抗一下。然後，因為不能反抗黑树的力量，柔弱的我被強行擄走。
我想象著那個情形笑了起來。
那麼，不回去的話妮婭可能就要发現了。
從床上起身。

「要回去了嗎蕾娜？」

回頭看到夾著黑树躺在對面的庫娜撐起上半身看著這邊。

「嗯，如果不回去的話妮婭可能快要強行闖進房間了」

雖然說了誰都不允許進入房間，太過安靜的話會被擔心可能會強行闖進去。
然後，就會发現我溜出了天空船吧。
那樣的話會引起騷動的。
必須在那之前回去。
現在沒有對轉移魔法的阻礙應該能很簡單地返回。

「是嗎………那樣的話庫娜有一件要說的事情。勇者他們很麻煩。不知道會做出什麼事。不好好抓住繮繩不行哦」
「那種事情我知道哦庫娜。但是，怜侍他們很強，很難限制行動喲」

我按著額頭。
怜侍他們的力量能與眾神匹敵。操縱那樣的他們十分困難。
我的話讓庫娜「唔」地沉吟了一聲。

「但是，那個黑色長髮的女人很危險。黑树在尋找回到原來世界的方法。只有那件事必須要阻止」

點頭同意那句話。
千雪正在獨自尋找返回原來世界的方法。庫娜將這件事視為威脅。

「是呢。如果，发現那方法的話黑树可能會從這個世界上消失也說不定」

不會讓那種事發生的。
所以，要妨礙千雪尋找返回原來世界的方法。
看著黑树的臉。
非常孩子氣地睡著。簡直就像光树一樣。
光树無疑和父親非常相像吧。
雖然留下了照顧他的天使們，應該沒哭吧？
果然，不快點回去不行。
我回過頭輕觸黑树的臉頰。
黑树。你會在這個世界上和我一起永遠地活下去！！
絶對不能回到原來的世界！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6-30　醜陋的魔王之子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆海豹人少女伊努拉

「然後，那位大人在膝蓋上溫柔地撫摸我的毛皮」
「『『呀─！』』」

村裡的女孩子們發出興奮的尖叫。

「不是～被撫摸的時候，腦袋裡都變成一片粉紅色了喔」
「『『呀～！！呀～！！伊努拉好下流～！！』』」

村裡的女孩子們害羞地亂甩著前腳。
和我一樣大家全都是海豹的樣子所以也沒辦法。

「伊努拉？這是在幹什麼呢？」

在我和朋友說話的時候哥哥依努爾來了。

「啊。依努爾哥哥。正在和大家講那位大人的事情哦」

這樣說著哥哥做出了微妙的表情。
哥哥害怕那位大人。
但那一定是正確的吧。
連那個恐怖的娜迩葛爾的各位，都害怕那位大人。
所以，哥哥的態度一定是正確的。
但是對我來說非常的溫柔。
好像再見面啊。

「是這樣嗎……，那就好了，現在要出門所以想告訴你一聲」

哥哥像有事情要處理一樣說道。

「要去哪裡呢？！！那位大人那嗎？！！」

要是那樣的話想讓他帶我一起去。

「嘛，是有點接近。但是不行不行。帶你去不了吧。你留下看家」
「哼」

哥哥說著冷淡的話。
嘛，沒辦法了嗎。
總是隨便就生氣。現在先忍耐吧。
而且我馬上就會變成人類的樣子了。
當海豹人懷有強烈的思念的時候就能變身。
不想變化的海豹人就會一直都是海豹。
我想要變化。
所以，一定會變身的。
變身了的話，首先想去見那位大人。
所以，現在先老老實實地看家吧。


◆暗黒騎士黑树

來到了魔王城。
珀蓮為了父親魔王莫德斯捕獲了克拉肯。
感動的莫德斯要召開小型宴會。
因為說想讓我也參加，所以來到了這裡。
雖然不能喝酒，但因為很難得所以決定參加了。

「嗯，總算是沒事了啊」

使用龍之力的後遺症已經平息了。
因為無法控制龍之力，我暴走了。
如果蕾娜不在的話，會變成什麼樣呢？
蕾娜站在面前的瞬間，我的心中湧現出了與暴力情緒不同的其他感情。
多虧如此才能抑制龍之力。
雖然很不甘心但是不感謝蕾娜不行。
不過，那之後也有問題。
珀蓮他們離開點心城，和庫娜兩人獨處的時候，自己沒能保持住理智。
已經不太記得了，可能對庫娜做了殘酷的事情。
庫娜正在點心城休息。回去之後要重新道歉。
即便如此，朦朧之中感覺到不只是庫娜，蕾娜好像也在似的。
這當然是夢了。我知道這種事情是不可能的。
無疑是由自己的願望所產生的幻覺。那樣的美女是不會來自己這裡的。
羅庫斯王国的夜晚，也是幻覺。
雖然非常的真實但一定是看到了幻覺。
應該停止思考這種對自己方便的事情。
我嗡嗡地搖著頭，讓意識清醒。
我覺得Ｈ的想法可不行。
在女官的引導下進入魔王城通過奧克的門衛。
女官被稱為蘭花螳螂。在雌螳螂種族中特別美麗的那種類。
她們主要負責接待貴人。
乍一看都是人類的美女。
但是，還是不要對她們搭訕比較好。
她們的真身是擁有青銅之足的巨大螳螂。
而且，與纖細的外表無關她們都非常強的。
作為大魔女赫爾卡特眷屬的她們魔法強大，普通的魔物無法匹敵。
本來，邀請雌螳螂族就意味著死亡。
對雌螳螂族來說所有的男性都是所愛的對象，同時也是食物。
她熱情地擁抱所愛的男性，手腕變成鐮刀捕獲對方，想要合為一體。然後在用魔法讓其看見快樂的夢境時吃掉。
在那個蘭花螳螂的引導下來到了魔王城的大廳。
已經聚集了很多人。
聽說是一個小宴會，魔王軍的幹部們也幾乎都聚集在了一起。
感覺稍微有點過頭了。到底是有多高興啊。
我向女官道謝後進入大廳。
於是，與黑山羊頭男性說話的暗妖精侍女來到了這邊

「閣下！！能來真是太好了！！請幫幫我！！」

暗妖精侍女這樣說著藏在了我的背後。
正疑惑著是有什麼事情，看到和她說話的黑山羊頭男性就理解了。
幻魔將軍瓦邁德。
他與獸魔將軍普琪娜相同名列八魔將軍。
然後，擁有黑山羊的頭和黑鳥一樣翅膀的瓦邁德是宰相盧加斯的眷屬。
只是，與求知欲的集合體盧加斯不同瓦邁德是性欲的集合體。
在自己的房間中讓捕獲的美麗的人類女孩們侍奉自己。
當然擁有美麗容姿的暗妖精也是對象。

「哎呀閣下。和您好久不見。今天沒帶白銀的美麗夫人一起來呢。只是看到那身姿也能大飽眼福。真遺憾」

這樣說著瓦邁德笑了。

「哈，庫娜的話沒有來瓦邁德將軍。比起那個她好像很困擾呢？」
「不不。她只是很害羞啊。呶呼呼呼呼」

想要委婉地要求讓她離開，但瓦邁德好像不會退讓。
更強硬地說比較好嗎？

「瓦邁德將軍！！」

突然從瓦邁德身後傳來了聲音。
大塊頭的瓦邁德回頭一看一名女官站在那裡。

「哎？哎呀女官長閣下」

瓦邁德發出慌張的聲音。
向瓦邁德搭話的艾恩西瑪。
身為赫爾卡特忠實弟子和雌螳螂王的她處於統管這座魔王城所有女官和侍女們的立場。
另外，接近魔王和宰相的她的地位比八魔將軍還高。
瓦邁德看起來因艾恩西瑪的出現而驚慌失措。

「瓦邁德將軍。很為難呢。她還有別的工作喲。如果這樣還不行的話，就請讓我來做您的對象吧」

這樣說著艾恩西瑪的手腕變成了鐮刀。
被稱為噩夢的魔女的她非常強大。
瓦邁德的臉上流下了大顆的汗水。

「不不不！！那真是非常抱歉！！我現在就要離開了！！」

瓦邁德嗡嗡地搖著頭慌慌張張地離開了這裡。

「幫大忙了。艾恩西瑪大人」
「我找閣下還有事。請你先回到崗位上去」
「是！！是的！！」

被艾恩西瑪盯著的暗精灵迅速離開了。
聽說艾恩西瑪絶對不是溫柔的人。
對犯錯誤的人的懲罰絶不姑息。
被調到我房間的暗精灵侍女說過這樣的傳聞。

「閣下也很讓人為難喲。居然對侍女出手。這座城裡工作的侍女們都是陛下的所有物。沒有許可不得出手」

艾恩西瑪等著自己。

「不，我什麼都沒做啊……」
「還有閣下。普琪娜將軍正在找您。現在去叫熊的侍女請稍等一下」

艾恩西瑪充耳不聞地向這邊轉達道。
熊的侍女是在說人熊女僕。
主要是做在魔王的公主珀蓮身邊照顧的工作。
照顧腕力很強的珀蓮的話人熊的耐力是必要的。
過來一會胖胖的人熊女性來為自己帶路。
這是要去哪啊？
不久後走到一個有著巨大屋門的房間前。
門造的很漂亮。
普琪娜在這個房間裡等著嗎？

「普琪娜大小姐～。人帶來了喲～」

人熊的女性用悠閑的語調在門外招呼道。
不一會門開了。

「阿姨。別叫大小姐了呀。已經是將軍了」

從門口伸出腦袋的普琪娜鼓著臉頰抗議著。
完全沒有魄力。
不如說，那個樣子很可愛。

「哎呀哎呀。不好意思。那麼，阿姨先走了～」

人熊女性呵呵呵地笑著離開了。
似乎沒把普琪娜的抗議聽進去。

「哈。嘛算了………來吧閣下快進來。珀蓮殿下在等著你」

普琪娜打開門催促道。

「哎？殿下嗎？找我的不是普琪娜將軍嗎？」

普琪娜對我的話搖了搖了。

「不是的。找閣下有事的是殿下那邊。來吧快進來吧。咿嘻嘻嘻」

意有所指的笑容。
什麼事啊。
我進入房間。
房間很寬敞。然後從日常用品能知道是誰的私人房間。
說不定可能是珀蓮的房間。
珀蓮是公主殿下。我進來沒問題嗎？
稍微有點疑惑。但已經進來了也沒有辦法了。

「哎呀？殿下呢？」

看向周圍沒有珀蓮的身姿。

「喂殿下！！在幹什麼呢！！閣下來啦！！不要害羞了快讓他看看你的樣子！！」

普琪娜大喊的同時窗邊的窗簾搖晃了一下。
珀蓮是在那邊嗎？

「殿下？是在那邊嗎？怎麼了？」

對著窗簾那邊說道。
於是一名少女從窗簾後現出了身姿。
不是珀蓮。
但是，是名非常美麗的少女。
讓人看得入迷。
從身著的漂亮禮服上就能看出來的苗條身材。稍稍染上淡紅色的雪花石一般的美麗白皙肌膚。
沒想到娜迩葛爾還有能夠匹敵庫娜的美少女。
少女閃閃发亮的大眼睛不安地仰視著自己。
是誰呢？第一次見到的孩子。

「那個……黑树老師？」

少女用不安的聲音呼喚著自己的名字。
為什麼知道我的名字呢？
仔細地看著少女。
少女頭上生出的兩只角好像見過。然後，少女身上的項鏈也是。

「難？！！難道說是珀蓮殿下？！！！哎？！哎哎哎哎！！！」

情不自禁地發出了驚訝的聲音。

「是的。是珀蓮。黑树老師」

少女害羞的點著頭。

「哎？但是身姿完全！！連頭身比都！！誒哎哎哎？！！！」

只有少三頭身的珀蓮的身體現在變成了七頭身以上。
頭的大小也是，腿的長度也是完全變了。
突然變異了！！究竟發生了什麼啊？

「今早起來的時候，突然發生了變化，老師。我也不是很清楚為什麼」

珀蓮發出困惑的聲音。

「恐怕，殿下和改變身姿的種族相同吧。那是突然出現的情況。如果不是和殿下有相同的味道就不會明白了」

普琪娜連連點頭。
原來如此，普琪娜等人熊族和擁有人類姿態的海豹人那樣的擁有兩種姿態的種族在這個世界上並不稀奇。
這樣考慮的話珀蓮變身的事也能理解了。
只是，珀蓮是神族。沒有同族在。所以誰都沒有注意到。

「那個，這件事陛下他？」
「不，還沒跟任何人………除了小普之外誰都不知道。其實是想最先讓老師看的」

珀蓮用期待的目光看著自己。

「讓我嗎？」
「是的，是黑树老師。怎麼樣不會奇怪嗎？」

聽到那樣的話看向珀蓮。
看不出有什麼奇怪的地方。
總覺得跟莫娜很像的樣子，非常的美麗。

「奇怪什麼的，哪裡的話。非常的美麗哦殿下」

真心地說道。沒想到竟然變身成這麼漂亮的孩子了。

「不是可愛而是漂亮嗎？！！真的這樣想嗎？！！」

珀蓮這樣追問著。

「是的殿下。非常的漂亮。不禁看得入迷了」

我撫摸著珀蓮的頭頂。
於是珀蓮的臉頰染上了櫻色，抑制著非常高興的表情。

「扭……」
「扭？」

這是怎麼了？樣子很奇怪。

「扭吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！老師說！！老師說！！說了非常漂亮───！！！！！！！！！！！！」

珀蓮嗡嗡地左右搖著屁股。
那氣勢不是要把房間都破壊掉了嗎？

「那，那個殿下？」
「唔呼呼呼呼呼呼呼呼！！！」

珀蓮殿下用一副在以前也會不時做出的表情看著這邊。

「非常感謝您黑树老師！！全都是老師的功勞！！！」

珀蓮握住了我的手。
好強。看來即使變身了力量也沒變。
哎？我做了什麼嗎？

「好的！！也去讓父親看看這個樣子吧！！走了喲小普！！」

珀蓮放開了我的手到普琪娜那邊拉起她的身體。
已經沒我什麼事了吧？
珀蓮和普琪娜為了離開房間而走向門口。

「啊！！對了老師！！」

離開房間前珀蓮看向這邊。

「我！！要是變成不輸給師傅那樣的漂亮的話！！請做好覺悟吧老師！！那再見啦！！」

這樣說著珀蓮帶著普琪娜離開了房間。
要做什麼覺悟啊。
歪著頭納悶著。
但是，珀蓮能走出房間真是好事。
如果能對那件事有貢獻的話感覺很開心。
我這樣想著，看向敞開的房間門。


◆魔界的公主珀蓮

宴會結束後回到了房間。

「結果，又變回原樣了啊……」

看著鏡子。
在鏡中是我原來豬一樣的姿態。
被老師說了漂亮，想讓父親他們看看的時候突然變回了原樣。
是因為要給父親他們看所以沒了幹勁嗎？
那之後，怎麼都沒能變身。
因此宴會不得不用原來豬的樣子出席了。
稍微有點遺憾。
回想起變身時的身姿。
最初看到鏡子的時候難以相信。
和母親相似的，非常漂亮。
然後，看到我的身姿時老師的表情。

「扭吼吼吼吼吼！！」

不由得跳起舞來。

「哼哼。吼吼。然後，我變成蝴蝶～♪」

一邊唱著歌，一邊轉啊轉地從房間右邊跳到左邊。

「是在幹什麼呢？珀蓮殿下？」
「哎？」

不知不覺間小普站在了旁邊。

「是在做某種咒術的儀式嗎？非常奇妙的舞蹈呢」
「難道說……看到了嗎？」
「是這樣啊」
「哈嗚～！！！！！」

實在是太羞恥了我在房間中轉起圈來。

「真是的～。小普在的話就說一聲啊～」

向小普抗議著。

「沒那回事殿下。說想讓我來整理一下的是殿下呀」

原來如此。
想著雖然明天也可以但還是快一點的好，把小普叫了過來。

「是的啊。想把從妲蒂艾那得到的畫扔掉呢。能幫個忙嗎？小普？」
「誒？！！！！」

小普一臉吃驚的表情。

「怎麼了啊殿下？！！居然要把珍藏的寶物扔掉！！」
「好了啊小普。我要改變。所以除了一幅畫之外其他的都不需要了」

沒錯我會改變的。醜陋的魔王之子已經不在了。
絶對會變漂亮的。
只要努力一定還能變身。努力吧。
埃爾弗斯大人周圍的美女們口出惡言的時候，非常的不甘心。
然後，黑树老師為我而戰的時候非常的高興。
看到認真戰鬥的老師讓我非常想要改變自己。
所以，只留下一幅畫其他的畫都不要了。
那幅畫是回到房間時最先掛起來的。
那是從妲蒂艾那得到的畫當中唯一的一幅。我想只留下這一幅畫。
我看向掛起來的那幅畫。
畫上是在腰間抱著頭盔，溫柔地微笑著的暗黒騎士的身姿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第７章　砂漠の獣神
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-1　阿波菲斯的蛇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

穿越過轉移門之後眼前巨大的沙漠擴散開來。
還是一如既往的相當煞風景的景色呢。
除了表面有著赤砂的岩石和滿地的沙子之外這個地方看不到什麼特別的東西。
這個阿波菲斯沙漠和同樣是沙漠地帶的吉普希爾的南部一樣，有著拉米亞、戈爾贡，巴吉里斯克（這個好像不太常見，Basilisk，又叫毒蜥、雞蛇）之類的蛇之一族在此栖息。
然後，也有著蛇之女王迪雅多娜的支配領域。
稍微向前走了些許眼前就出現了宮殿。
那是阿波菲斯的行宮。
那是為了反抗艾利奧斯的那群傢伙而結成的，我等阿波菲斯同盟誕生的地方。
這個在結界中隱藏著的行宮現在有蛇之女王迪雅多娜待著。
到達了宮殿之後被戈爾贡族的女戰士帶領著進入了宮殿之中。
光被完全隔絶了的走廊很暗。
但是，對於感官很好的蛇之女王的眷屬來說光亮是不必要的。
戈爾贡毫無迷惑的在走廊上前進著。
帶領著我進入了一個房間。
屋子十分寬敞，牆壁上也有著漂亮的裝飾。
正可謂是女王的房間吧。
然後，那個女王迪雅多娜此刻正從朝向著這個宮殿的大廳的巨大窗戶向外面眺望著。

「回來了呢，扎爾基西斯。你的兒子找到了嗎？」

迪雅多娜向這邊回過頭來問道。

「不，沒有找到。說不定已經被什麼人殺掉了呢。」

夢與睡眠之神贊特是我扎爾基西斯的兒子。
從那個不肖之子那裡聯絡斷絶已經很久了。
贊特在聯絡中斷之前說是有重要信息要傳達。難道說，是為了將更為重要的信息入手而被艾利奧斯的傢伙們察覺到了也說不定。
贊特是並沒有擁有多大力量的小神。
被埃爾弗斯发現的話，瞬間就會被殺掉了吧。
不，就算不是埃爾弗斯托爾斯這種程度也能夠做掉吧。所以說，還是把他當做已經死掉了比較恰當吧。
嘆了口氣。
贊特雖然並不可惜，但是情報卻非常可惜。

「就沒有想過他有可能會背叛嗎？」

對於迪雅多娜的顧慮笑了起來。

「那是，不可能的呢。我想艾利奧斯的那些傢伙就算是謊言也不會成為他的伙伴的。」

艾利奧斯那些傢伙相當的討厭我們。
即使是謊言也絶不認為會想要成為（他們的）伙伴。

「確實如此呢。那就是說被幹掉了嗎？可憐的扎爾基西斯。」

聽到了那句話搖了搖頭。

「並非如此呢。反正一開始就沒有對那傢伙有過期待。比起那個迪雅多娜。從剛才開始你就在看什麼啊？」

從剛才開始迪雅多娜就沒有看向這邊。
似乎是從窗戶向外面看著大廳。
這麼說來，又從大廳那邊聽到傳來的歡呼聲呢。
大廳裡好像在舉行著什麼。
向迪雅多娜身邊走去看向窗戶外面。

「這是在幹什麼啊？迪雅多娜？」

從窗戶那裡向下看去，有著兩名男子在戰鬥。
歡呼聲就是從看著他們的觀眾那裡傳來的。
戰鬥著的男子的一方是拉維琉斯。
有著牛頭和六條手臂的身姿不可能會認錯。
然後，與拉維琉斯戰鬥的是拿著長槍的人類的孩子。
當然並不是人類的孩子。真實的姿態是別的樣子，現在則是並沒有展露出那副姿態。
她的名字是蛇之王子達哈克。是蛇之女王迪雅多娜的兒子。
那個達哈克此刻正在大廳和拉維琉斯戰鬥。
拉維琉斯揮舞著雙刃大斧。達哈克則是揮動著有著自己身高三倍以上的長槍。
對於戰場攻防戰，周圍的人們一邊歡呼一邊觀望著。

「達哈克和拉維琉斯正在交手呢。扎爾基西斯，看看很不錯吧。以那個拉維琉斯為對手不是相當漂亮的戰鬥嗎？」

迪雅多娜高興地說道。
確實如此呢。
對於達哈克的攻擊拉維琉斯是處於防守的一方。
拉維琉斯雖然也有反擊，但是全部都被躲掉了。

「喂喂！！怎麼了啊拉維琉斯大叔呦！！這樣的話可是捉不到我的啊！！」
「可惡！你這小子！！」

拉維琉斯不僅是自己自滿的大斧，其他手臂也都驅使著槍與劍
但是並沒有攻擊到達哈克那裡。
話說回來真的是想當出色的動作呢。
拉維琉斯即使是在這裡的人們之中也是相當上位的強度。以那個拉維琉斯為對手能夠戰鬥到這種程度，好像是因為相當後悔輸給埃爾弗斯這件事呢。

「到此為止！！兩邊都停下！！」

迪雅多娜阻止了達哈克和拉維琉斯。
再怎麼說在這以上繼續交手的話哪一邊也都很難認真起來吧。

「是我贏了呢。拉維琉斯大叔呦。」

達哈克好似很得意的說道。

「哼！你在說什麼啊！！因為是交手我才特意手下留情的呢！！說到底本大爺還沒有使用摩洛克之火啊！！」

拉維琉斯很有氣勢的呵斥道。
確實作為拉維琉斯絶招的摩洛克之火還沒有用，但是除此之外還有手下留情可不符合他的性格。

「啊，這樣嗎。那麼下次就來真格的吧？大叔？接下來就使用摩洛克之火來看看吧。」

看著不服輸的拉維琉斯達哈克發出了十分厭煩的聲音。

「哼！！你這小子！！」

兩者分別架起了武器。
就這樣將會開始真正的廝殺了也說不定。
在此之前，還在歡呼著的周圍的人們也因為這不尋常的樣子也變得非常的安靜了。

「給我停下！！蠢貨們！！」

這片寂靜被迪雅多娜憤怒的聲音打破了。
從側面看向迪雅多娜她的頭髮倒豎起來，眼瞳閃爍著。
迪雅多娜的邪眼即使是神族也畏懼著。
暴露在迪雅多娜的目光之下的達哈克和拉維琉斯停止了動作。

「拉維琉斯呦。你真正想要打倒的對手是誰啊。那個奪走了你的住處的可憎的對手？」

迪雅多娜從窗子那裡探出身子，在空中飄浮著慢慢降落到大廳之中。

「啊啊！！我明白了！！是要將那個光之勇者擊落到奈落的底部呢！！」

拉維琉斯背向達哈克說道。

「達哈克呦。授予你這奇異之毒槍，可不是為了讓你進行無聊的爭執。你真正的對手是誰？」

迪雅多娜看向達哈克說道。
達哈克所持有的奇異之毒槍原本是迪雅多娜的武器。
始終追求著血與戰鬥，其熱量甚至能夠融化大地，這平素都用冰保存著的魔法之槍是被迪雅多娜授予的為了將可憎的艾利奧斯的傢伙們打倒而準備的東西。
絶對不是為了在此進行無聊的紛爭的。

「啊啊，我知道了母上！！是為了將那個令人討厭的埃爾弗斯那漂亮的臉撕的粉碎！」

達哈克露出了悔恨的表情。
因為達哈克的那番話令周圍的人們的樣子都變了。
那個樣子仿佛是在害怕著什麼一般。
埃爾弗斯是歌曲與藝術之神，白騎士埃爾弗斯之名對於不從屬於艾利奧斯的神來說是相當忌憚的。
十分美麗，令眾多的神陷入情網，對於得到了大部分的女神的愛這件事感到嫉妒的人也有很多。
但是，即使嫉妒也不能出手。
因為埃爾弗斯不僅美麗，而且非常的強。
過去被那個外表欺詐前去討伐的人也有很多。
然後，達哈克過去也曾經敗給過埃爾弗斯。
由於蛇的執念總算是活了下來，但是聽說暫時一段時間無法動彈了。
從那之後達哈克為了向埃爾弗斯復仇便不斷鍛鍊著自己。

「這次絶對不會再輸了！！那個無敗的埃爾弗斯，我一定要第一個讓他跌落神壇啊！！」

達哈克將奇異之毒槍高高舉起喊了起來。

「很遺憾，那是不可能的呢。」

不知從那裡發出了這樣的聲音。

「是誰！！而且說的這是什麼意思！！」

達哈克為了尋找聲音的主人向四周看去。
很快便找到了聲音的主人。
因為那個人自己現身了。現身的那個人擁有著紅色的外骨骼，還有一條赤色的毒尾。
兩肩之後巨大的兩個鉗子像翅膀一樣展開。
赤蠍神基魯塔爾。
那就是這個人的名字。
和妹妹布魯爾一起被蠍人基魯塔布魯爾們所崇拜著的神明。
基魯塔爾應該是被蛙之女神赫爾卡特邀請前去打倒光之勇者了吧。
什麼時候回來了啊？

「是基魯塔爾嗎？光之勇者怎麼樣啊？果然是如謠言中所說的那樣強嗎？」

迪雅多娜的目光看了過去。
光之勇者是女神蕾亞的戀人。
也就是說，是加入了艾利奧斯一方的新戰力。
迪雅多娜當然也是會在意的吧。

「相當的強呢。傳言大概沒有錯呢。我等的盟主呦。」

基魯塔爾恭敬的施了一禮。
那副摸樣非常像模像樣。真是一如既往的裝模作樣的男人呢。

「等等！！基魯塔爾！！剛才你說的話是什麼意思！！」

突然達哈克打斷了兩人的對話用槍指向了基魯塔爾。

「正如字面所說的那個意思呢，少主。你不可能第一個將他打倒的。」

基魯塔爾像是裝傻一般的說道。

「你是想說我不可能戰勝埃爾弗斯嗎？基魯塔爾！！」

聽到了這句話基魯塔爾搖了搖頭。

「不是那個意思。王子。只是說你已經不可能第一個打倒他了。因為埃爾弗斯他已經被人打敗了。」
「你說什麼！？」

達哈克發出了驚訝的聲音。
對基魯塔爾的那番話感到吃驚的不只有達哈克。
周圍的人都變得十分吃驚。
有聽說過在此之前埃爾弗斯都是無敗的。
說不定實際上比艾利奧斯的首領的奧迪斯還要強也有聽說過這樣的傳聞。
那樣的那個埃爾弗斯被人打倒了還真是令人感到驚奇呢。

「是誰！！到底是誰達到了埃爾弗斯！！畜生！！明明我要當那個第一個打敗他的人啊！！」

達哈克发自內心感到懊悔的喊道。

「打敗了埃爾弗斯的就是最近傳聞中的暗黒騎士。達哈克，就是他打倒了埃爾弗斯。」

對基魯塔爾的那句話感到了驚訝。
為魔王莫德斯效力的最強的暗黒騎士。
曾經，在人類住的地方了解過。
沒想到那個暗黒騎士有著那種程度的力量。
聽到了暗黒騎士之名拉維琉斯露出了懊悔的神色。
和光之勇者一樣，暗黒騎士也是拉維琉斯憎恨的敵人。

「暗黒騎士！！我不知道那傢伙是什麼人！！會讓他後悔搶走我的獵物的！！」

達哈克呼喊起來。
眼看就要飛奔出去了。

「等等！！達哈克呦！！以那個沒出息的莫德斯為對手是之後的事情！！」

但是，迪雅多娜阻止了他。

「你在說什麼啊，母上？不管怎麼說我們最後都是要打倒魔王的吧？那麼現在就去打倒他們也沒什麼問題吧。」

達哈克不滿的說道。

「不行。暗黒騎士的事情往後推遲。達哈克呦，現在最先要做的，是與艾利奧斯那些傢伙，那些非我族類的傢伙做對手呢。」

這麼說著迪雅多娜的眼神變得銳利起來。
被邪眼盯著的達哈克老實了下來。
對迪雅多娜來說即使是自己的孩子反抗的話也不會饒恕。
那件事達哈克是明白的。

「庫……！！我知道了母上！！暗黒騎士的事情就推遲好了！！」

達哈克有些不滿，但是因為無法反抗母親所以還是勉強答應了。

「真是好孩子呢！達哈克。」

迪雅多娜笑了起來。

「但是啊，母上。若是暗黒騎士攻到這裡的話，和他戰鬥也沒關係吧？」

雖然不認為暗黒騎士會特意的來進攻這裡，但是這可以說是達哈克對於母親的起碼的一點反抗心。

「嗯，那樣的話也好呢。到了那個時候可以盡情的戰鬥哦。達哈克。」

聽到了迪雅多娜的那句話達哈克笑了起來。

「這樣就放心了呢。打敗了埃爾弗斯的暗黒騎士嗎？到底是怎樣的傢伙呢？」

這麼說著達哈克就這樣看向了娜迩葛爾的方向。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-2　蠍神の毒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

我們乘坐著女神伊什特蒂亞的飛空船回到了作為我們據點的艾爾德王国。
在艾爾德王宮中白音的寢室之中，有著怜侍沙穗子和理乃，然後京華和加弥，再加上伊什特蒂亞與她的一名隨從在。
大家都非常擔心的看著倒下了的白音。

「這是怎麼回事？女神伊什特蒂亞？白音她怎麼了？」

我向伊什特蒂亞問道。
愛與美的女神伊什特蒂亞是艾利奧斯神明中的一柱。
掌管著戀愛與舞蹈，然後還有幸運。
信仰者大多是舞女、娼妓和賭徒，然後還有盜賊。
這樣的她現在不知為何也呆在這裡。

「叫我伊什特蒂亞就行了。相對的我也會叫你千雪呢。然後就是關於她的事情，似乎是中了基魯塔爾的毒呢。你說是吧比斯緹斯。」

伊什特蒂亞向一旁的少年說道。
少年乍一看是個普通人。
但是，其正體可是和神族的伊什特蒂亞一樣生活了長久的歳月了。
少年神的名字是比斯緹斯。
是雙手雙腳都有六根指頭的偷盜之神，是女神伊什特蒂亞的從屬神。
這個比斯緹斯神，擁有著相當有趣的神話。
昔日曾經發生過伊什特蒂亞想要鍛造之神海博斯所持有的一條項鏈這樣的事情。
但是，海博斯拒絶了將那個項鏈交給伊什特蒂亞。
知道了那個的比斯緹斯從海博斯那裡將項鏈偷了出來，交給了伊什特蒂亞。
當然海博斯知道了那件事之後就告訴了神王奧迪斯。
奧迪斯作為神王要求伊什特蒂亞歸還那個首飾，但是伊什特蒂亞卻搖頭拒絶了。
那個時候的伊什特蒂亞是這樣說的。

「這樣美麗的首飾只有交給了我這樣的美女才能发揮其價值。海博斯的話也就只是將首飾放在寶物庫中而已，完全沒有用武之地。所以說比斯緹斯的行為可以說是正當的，那個首飾我是不會還的。」

這麼說了的伊什特蒂亞回到了自己的宮殿。
聽了伊什特蒂亞的這番話奧迪斯和海博斯都不由得目瞪口呆。
從這個神話開始作為比斯緹斯信徒的盜賊們的教義就成為了為了女神伊什特蒂亞偷盜的話就能夠被原諒。
嘛，具體的來說一般是將偷盜的錢的几成獻到伊什特蒂亞神殿那裡，不過其他也有向娼妓上供或是在賭場花錢之類的話盜竊也能被原諒的樣子。

「我想應該是這樣沒錯呢。伊什特蒂亞大人。若是這位小姐在此之前與基魯塔爾戰鬥的話，考慮到不經意之間被毒尾掠過了身體也就很自然了吧。而且，若是基魯塔爾的毒的話我想不至於會死呢。」
「你說的是真的嗎！！」

怜侍向比斯緹斯逼問道。
臉上掛著相當認真的表情。
是真的很擔心白音吧。
就算伊什特蒂亞正在身旁也完全沒有往那邊看。
若是真的在同伴很痛苦的時候還在巨乳美女那邊膩膩歪歪的話就算是我也會生氣呢。

「大概就是這樣吧。但是因為我對於毒並不專業，所以也不太清楚。」

比斯緹斯有些困擾的撓了撓臉。
對於白音使用沙穗子的魔法也完全沒有效果。
恐怕如果不是使用特殊的手段的話是沒法解毒的吧。
向這樣為難著的我們伊什特蒂亞說了說不定情報通的比斯緹斯會知道些什麼，所以就把他叫來了。

「那麼，有治療的方法嗎？」
「唔姆。這個的話最好還是聽聽法娜凱雅大姐怎麼說比較好呢。我雖然是情報通，但是治癒術方面可是門外漢呢。」
「這樣的話，就趕快聯絡法娜凱雅！！」
「冷靜一點啦怜侍。沒問題啦。法娜醬和托托娜醬已經開始行動了呢。畢竟托爾斯也中毒了呢。到時候讓她們把解毒藥也分你們一些吧。」

伊什特蒂亞這麼說了之後我們才露出了放心的表情。
這麼說來戰神托爾斯也因為基魯塔爾的毒而倒下了呢。

「但是啊，不通知一下那個人沒問題嗎？」

同樣露出擔心的表情的京華突然這樣說道。

「京華？那個人是指誰啊？」

理乃有些奇怪的問道。
我也不知道，那個人到底是指誰呢？

「當然是在說黑树啦。知道了白音病倒了的話，一定會很擔心的吧。」

聽了京華的話我們面面相覷。
黑树是指作為白音青梅竹馬的暗黒騎士。
他非常重視白音的事情。所以說，如果能做到的話，還是向他傳達一下比較好的吧。
但是，現在他已經回到了魔王那裡。
要傳話的話不會太勉強了嗎？

「不可以大小姐！！那個人很危險！！不應該接近他！！」

加弥突然大喊起來。

「黑树危險？怎麼回事啊加弥？那一位可是非常溫柔的人呢！！就算是加弥你這麼說的話也不能置若罔聞呢！！」

京華指責起加弥來。
對於京華的那個樣子我們感到有些吃驚。
京華會反駁加弥的意見什麼的還真是相當新鮮的事呢。
而且也沒想到京華會對加弥露出那樣的表情。

「大小姐沒有注意到么？那個人身上藏有著野獸。絶對不能接近他。」
「野獸？是這樣么？我覺得很紳士啊？」
「才不是！！不行的！！大小姐！！那個人盯著大小姐的胸部時的那個眼神正可謂是野獸本身！！絶對！！不能接近他！！」

加弥像個耍賴的孩子一樣對京華這樣說著。
大家都感到非常吃驚。

「怎麼了啊？加弥？好像不是平常的樣子呢。」

挺著大肚子的沙穗子瞪大了眼睛。

「真是吃了一驚呢！平常總是那麼冷靜的加弥居然會變成那樣……」
「就是說啊理乃醬。嚇了一跳呢。」

我也是一樣的心情。
平時都表現的沉著冷靜的加弥居然變成這個樣子實在是非常少見。

「怎，怎麼了啊加弥？簡直好像是回到了從前一樣呢。」

京華也瞪大了眼睛感到吃驚。
我們不知道以前的加弥的事情。
以前似乎是完全不同的樣子，就是像現在這種感覺嗎？

「絶對不可以靠近！！男人什麼的都是骯髒的野獸！！是怜侍大人那樣的！！特別是那個人總覺得很危險！！絶對不可以靠近！！」

加弥看向沙穗子的方向說道。
沙穗子的肚子已經很大了。
那裡有著怜侍的孩子。老實說雖然是想說你到底都做了些什麼啊，但是因為是沙穗子所期待的事情所以就忍住了。
話說回來，加弥完全沒有打算放棄的意思。這麼說著逼近了京華。
京華也因為加弥的氣勢洶洶而變得語無倫次。
而且，所謂的野獸到底是指什麼呢？
白音說過他的性格似乎相當的老實。
還是說其實老實只是在白音的面前，實際上是非常暴力的性格嗎？

「京華。如果醒不來了就算了，那邊好像是有解毒藥了的樣子，所以應該就不用讓他知道了吧。不如說不要有多余的擔心比較好吧。」

怜侍插入了兩人之間打斷並說服起京華來。

「是嗎………若是兄長大人這樣說的話。或許是這樣吧。」

京華像是還無法理解加弥所說的話一樣，但是怜侍這麼說了之後就作罷了。

「嘛，這樣一來話題就結束了呢。那麼伊什特蒂亞，能拜托你們做解藥嗎？」
「誒，當然啦，千雪。我去拜托一下法娜醬吧。」

這麼說著伊什特蒂亞艷麗的笑了起來。


◆知識與圖書的女神托托娜

在艾利奧斯天宮裡神妃的私人房間之中母親、姐姐和蕾娜，然後還有我在。

「多虧你們聚集過來了我的女兒們呦。」

母親菲莉亞看著我們說道。
姐姐和我當然不用說，蕾娜也是母親所養大的。因此對於母親來說蕾娜也是義理上的女兒。
天界三姐妹，也有被那樣稱呼過。

「那麼，關於托爾的事，法娜，病情如何了？」
「是的，母親。說到托爾的事情，身體還無法動彈，一直沉睡不醒，但是性命沒有問題。只是，因為是從正面中了那個毒，所以不知幾時才能醒來。」

姐姐有些悲傷的說道。
蠍神基魯塔爾的毒在神明所持有的毒之中並不算那麼強大的。
如果是下等種族中了的話雖然會死，但是若是神族的話就不會死。
如果是有著毒耐性的神的話，只是身體的運動會稍微有些遲鈍吧。
但是，若是沒有毒耐性，而且中毒的地方不妙的話，身體就會變得麻木而無法動彈。
然後，哥哥托爾斯就是從正面中了基魯塔爾的那個毒。
因此，到現在還沒能起來。

「法娜。解毒藥怎麼了麼？不管用嗎？」
「關於那個的話，母親大人。是因為解毒劑的材料不夠。如果有那個的話，很快就能夠……」

聽了姐姐的話母親她了口氣。

「是么……是什麼不夠呢？法娜？」
「……蠍神之毒。師匠的資料上是這樣寫的。」

姐姐說到師匠之時母親的眉毛不高興的抖動了一下。
姐姐所說的師匠是侍奉魔王莫德斯的大魔女赫爾卡特。
原本說起來姐姐所擁有的關於醫療和草藥的知識就都是赫爾卡特留在艾利奧斯的東西。
姐姐她多少也算是赫爾卡特的弟子。
但是母親非常不喜歡那件事。
母親比什麼都要討厭繼承了破壊神之力的魔王。
那是在我出生之前的事。
母親好像就在聖母神米娜大人被娜迩葛爾殺掉的地方的樣子。
因為躲在暗處所以才總算是得救了，但是聽說當父親趕到之時已經是因為恐懼而顫抖不已了。
自那之後，母親就患上了娜迩葛爾恐懼症。
並且，也同樣害怕著繼承了那個力量的魔王。
艾利奧斯的女神們會討厭魔王的理由雖然也有醜陋這一點，但是很大程度也是因為受了站在女神的頂點的母親的影響。

「法娜凱雅。蠍神之毒也就是說基魯塔爾的毒是必須的嗎？」
「不是的，蕾娜。只要是和基魯塔爾有著同樣的毒的話，誰都可以呢。」
「是么……那樣的話還有誰呢？」

在場的人們都考慮了起來。
然後，我想到了某個人。

「布魯爾，基魯塔爾的妹妹應該就住在吉普希爾。」

我這麼說了之後，所有人的視線都集中在了我的身上。

「那是真的嗎？托托娜？」

向母親點了點頭。

「不會錯的，確實是這樣。」

作為基魯塔爾的妹妹的布魯爾就住在吉普希爾。
和哥哥相比應該是老實一些的性格。

「原來如此……基魯塔爾的妹妹嗎？雖然想艾利奧斯意外的人請求幫助有些在意，但是這也是沒辦法的事情呢。就向她尋求幫助好了。」
「但是啊，菲莉亞大人。那個的話有些問題。吉普希爾的話並不在我們力量所及範圍之內。布魯爾她會不會幫我們呢？」
「確實是這樣呢，蕾娜。但是，吉普希爾的話應該在伊什蒂的力量所及範圍之內的樣子。雖然說也有拜托海博斯這一手段，但是不知道他願不願意出手呢。所以說還是拜托伊什蒂吧。」

母親說的很輕鬆的樣子。
但是真的會那麼簡單嗎？
我想起了吉普希爾的支配者的事情。
她可不是那麼天真的性格，也有著向她請求毒結果被拜托不得了的事情的可能性呢。
我認為比起那個還是依賴魔王這邊比較好。
但是，母親似乎並沒有這個想法。
是比起魔王這邊寧願選擇吉普希爾吧。

「這麼說來，母親大人。伊什特蒂亞大人似乎想要解毒劑。嗯……好像是光之勇者無論如何都需要。」

姐姐看向蕾娜那邊有些抱歉的說道。

「光之勇者？是在說怜侍的事嗎？為什麼怜侍會需要解毒劑？而且為什麼伊什特蒂亞大人會和怜侍在一起？發生什麼事了啊？」

蕾娜歪了歪腦袋。

「我也不太明白，蕾娜。但是我聽說光之勇者同伴的劍士因為基魯塔爾的毒而倒下了。」
「劍士！？難道說是白音嗎！？」

蕾娜突然大聲嚷嚷起來嚇了我一跳。
看起來好像有點高興的樣子是我的心理作用吧？

「請冷靜一下，蕾娜。伊什蒂會在你的勇者那裡你會感到在意這點我能理解，但是現在還是忍耐一下吧，蕾娜。」
「對不起，菲莉亞大人。」

蕾娜向母親低下頭來。

「那麼，法娜。為了入手蠍神之毒去聯絡伊什蒂吧。」
「是的，母親大人。」

這麼說著姐姐就打算出門了。

「等一下法娜凱雅。」
「怎麼了嗎？蕾娜？」
「伊什特蒂亞大人那邊的聯絡的話就交給我好了。而且我也想去看一看怜侍他們的狀況呢。」

這麼說著的蕾娜的表情看起來好像在笑的樣子。
怎麼回事啊？

「是，是么。那就拜托你了。」
「嗯，交給我吧法娜凱雅。」

這麼說著蕾娜退出了房間。

「那麼，之後就交給伊什特蒂亞好了。」

母親似乎認為這樣一來就沒問題了的樣子。
但是，我並不認為會那麼順利。
要去找師匠商談一下嗎？
我擅自考慮著這樣的事情。
姐姐是大魔女赫爾卡特的弟子的話，那麼我也是魔王的宰相盧加斯的弟子。
如果是這個世界上最有知識的師匠的話，也許能給我想一個好辦法。
和姐姐不同，我和師匠現在還保持著聯繫。
而且娜迩葛爾還有黑树在。
也許能夠見到他。
明明兄長正處在這樣不得了的狀態之下，但我還是在想著這樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-3　吉普希尔之地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

現在我從艾利奧斯來到了怜侍他們所創的国家，艾爾德王国。
要說為什麼的話，那是因為伊什特蒂亞大人在這裡。
艾爾德是在班德爾平原中部濕地那裡的国家。
是在將支配著這個地區的魔獸千皮獸退治之後，在水源良好的山丘上創造的。
剛開始似乎只有一些仰慕他們的人在，但是最近也有聽說人口增加了。
總有一天也打算要建設灌溉工事以及增加人住的地方的樣子。
不過，那樣做了的話在那片濕地居住的蜥蜴人和蛙人之類的都會反抗的吧。
嘛，有怜侍的力量的話就算他們再怎麼反抗也無濟于事呢。
簡單的就能夠斬盡殺絶，將人類的疆界拓寬吧。
並沒有需要我介意的事呢。

「蠍神之毒是必要的嗎？蕾娜醬？」

被帶到王宮，我這樣說明了之後伊什特蒂亞大人詢問道。

「是的伊什特蒂亞大人。聽說只要有了那個就能夠做出解毒劑了。然後，在吉普希爾有著基魯塔爾的妹妹布魯爾在。希望從她那裡得到那個毒。」

我點了點頭。
往那邊一看正在怜侍那邊緊緊地貼在一起。
看起來是盯上怜侍了的樣子。
怜侍是能夠匹敵兄長埃爾弗斯的美男子。
她看上了這一點是明白的。
但是，怜侍姑且也還算是我的戀人。
就算如此也完全不管準備出手，還真是像她會做的樣子。
說不定現在還是先裝作不高興的樣子比較好吧。
我稍微有些瞪視的看向怜侍他們那邊。

「原來如此呢。我明白了哦蕾娜醬。順便一說我也有個請求，可以么？」
「是什麼呢？」
「要去吉普希爾的話只有我一個人實在是太無聊了呢，不能把他借給我嗎。」

這樣說著看向怜侍那邊暗送秋波。
身後的千雪她們露出了不滿的神色。
這樣的光景在埃爾弗斯那邊已經看慣了呢。

「請隨你的便吧。」

我故意的哼了一聲這樣說道轉過身去。
這樣一來就沒事了。
之後就只要回艾利奧斯就行了。
向那邊票淚眼看到了在床上橫躺著的白音。
完全沒有要起床的跡象。
明明就這樣消失就好了我這樣想到。


◆黑髮の賢者千雪

「啊啦啦。那個樣子是生氣了吧。怜侍君。」

蕾娜退去之後，我仿佛挑逗一般的對怜侍說道。
在怜侍的身旁女神伊什特蒂亞緊緊地貼在了一起。
看到了那個的沙穗子顯得很不高興。

「是么？我並沒有感覺到她在生氣啊。」

理乃歪了歪腦袋。

「是這這樣嗎？雖然說理乃醬這樣說的話是沒錯啦，但是不覺得她稍微有些嫉妒嗎？」

奈緒美意味深長的看向了怜侍。

「不要再開玩笑了，大家。現在應該優先考慮幫助白音的事情吧。」
「唔！！確實是這樣呢！」

被說了正確的話，我沉默了下來。
現在是應該考慮如何幫助白音的事情的時候呢。
蠍神之毒是必要的，為了得到那個的話伊什特蒂亞的力量是必須的，所以應該聽一下她的要求呢。

「談話結束了嗎？那麼就一起來吧，怜侍」
「啊，我知道了啊，伊什特蒂亞。這都是為了拯救白音呢。一起去把。之後只要稍微對蕾娜說明一下就好了。就是這樣了呢。大家，我要稍微去一趟吉普希爾，大家好好在這等著哦。」

怜侍這麼說了之後大家都露出了不滿的神色。

「等等怜侍君！！我也要去！！」
「奈緒美也要去！！」
「理乃也要去！！理乃也想要幫白音的忙！！」

除了懷孕的沙穗子和一如既往的看家的加弥她們之外，奈緒美和理乃也想要一起去。

「就是這麼回事啦。伊什特蒂亞，可以么？」

怜侍這麼詢問了之後伊什特蒂亞對於該怎麼辦有些迷茫。

「嗯。我覺得去的人太多也不好呢。說的也是呢。若是只有一人的話，也可以一起跟來呢。」

這麼說著，她有些惡作劇一般的笑了起來。
我們幾個面面相覷。
到底誰跟著一起去呢？
稍微談了一些之後得出了結論。

「我去吧，伊什特蒂亞。」

我那樣宣言了之後奈緒美和理乃紛紛露出了這也沒辦法呢的表情。

「確實千雪更能勝任呢……」
「沒有辦法了呢……小心一點呢，千雪。」
「就是這樣，之後的事就拜托了呢，加弥。」
「是。白音大人的事情就交給我吧。」

談話到此為止了。

「那麼，這個話題似乎結束了呢。那我們就朝吉普希爾出發吧？」

伊什特蒂亞有些開心的說道。


◆暗黒騎士黑树

來到了魔王城。
目的地是盧加斯的書庫。
雖然書籍的話是艾利奧斯那邊更多一些，但是要去那邊稍微要花些功夫。所以說若是沒有什麼特別想要調查的事情的話，就會來盧加斯的書庫借書看。
這個娜迩葛爾娛樂活動十分缺乏。
因此讀書就成了我的樂趣。
拜訪了盧加斯的房間，一進門之後发現裡面罕見的有人在的樣子

「女神托托娜。真少見啊，你竟然會來這裡。」

先到的客人是艾利奧斯的知識與書籍的女神托托娜。
房間裡有著主人盧加斯和托托娜在。
我向托托娜低頭示意。

「好久不見了呢，黑树。最近都沒有來呢。」

那位托托娜向我抱怨了起來。

「非常抱歉呢托托娜。總覺得監視變得非常的嚴厲了，所以沒能去成書庫呢。」
「是蕾娜干的吧。恐怕是因為討厭你吧。所以才會妨礙我和你的見面呢。」

托托娜嘆了口氣。
聽了那句話稍微歪了歪頭。
因為我並沒有覺得蕾娜有討厭自己。
說到底蕾娜她到底在考慮些什麼我都搞不明白。

「話說回來。為什麼你會在這裡還真是稀奇啊。」

我看向了房間的主人盧加斯。

「她是來找我盧加斯進行商談的呢，黑树殿。為了救自己因為蠍神之毒而倒下的兄長。」

盧加斯一邊吸著煙管一邊說道。
香煙的氣息漂浮在房間之中。
說道托托娜的哥哥的話就是戰神托爾斯呢。
那個神怎麼了麼？

「抱歉呢托托娜。我盧加斯，無法成為你的力量呢。除了赫爾卡特殿留下的解毒藥的做法意外的方法我也不知道呢。」
「果然，是這樣嗎……」

托托娜垂下了頭來。
看到那個表情就想要幫助她。

「果然，只能去吉普希爾了嗎。伊什特蒂亞大人和光之勇者能夠順利的話就好了……但只是伊什特蒂亞她們的話總覺得有些不安。」

托托娜說出了令人在意的話。

「光之勇者？他怎麼了麼？」
「啊，對了呢，黑树。對於黑树來說他們是敵人呢。果然會在意他們的動向呢。其實他們的同伴也被蠍神之毒打倒了。根據情報他們也會一同前往吉普希爾。」
「誒……誒……是誰被打倒了？」

糟糕，變得超動搖了。

「我也沒有了解到那種程度。確實是聽說是同伴中的女劍士呢。」

被這樣說了就明白了。
是白音。
白音倒下了是怎麼一回事啊？

「然後，憐……光之勇者他們就為了幫助同伴準備前往吉普希爾嗎？」
「沒錯，但是只有伊什特蒂亞大人跟去而已，所以感到有些不安。所以我也想跟去呢。對了，黑树也一起去嗎？如果有你在的話就能夠安心了呢。」

托托娜天似的說道。
確實是個很有魅力的提議。

「說的也是呢……托托娜也請我看了各種各樣的書呢。一起去也沒關係……但是得要陛下的許可才行呢。」

畢竟這可是幫助敵人一樣的事情。
即使要去也有必要得到莫德斯的許可呢。
而且庫娜也討厭這樣。
該怎麼說服她呢？

「嚯……黑树也要去嗎？那麼，陛下那邊就交給我盧加斯來說吧。」
「這樣好嗎？盧加斯殿？」
「啊，無妨呦。而且並不是為了幫助托爾斯那傢伙，讓卿你和那個地方的人見面不認為時間壊事呢。」

這麼說著盧加斯笑了起來。

「是么。非常感謝呢，盧加斯殿。」

那麼這樣就決定了呢。
我也去吉普希爾吧。


◆魔王莫德斯

在魔王城的謁見之間見到了盧加斯。

「嚯，黑树去吉普希爾了嗎？雖然說也沒什麼關係啦，但是那可是讓最強的暗黒騎士跟去呢，還真是想當的疼愛弟子呢盧加斯呦。」
「嗯，陛下。那個小姑娘各種各樣的事情上都幫了我大忙呢。」
「那是，指你所進行的魔術的研究嗎？」
「沒錯，陛下。托托娜所創造的魔術師協會幫了大忙了呢。」

魔術是將魔法更加熟練的使出的術。
使用魔術的話天生無法使用魔法的人也能夠使用魔法了，天生能使用魔法的人的話就能使用更加強大的魔法。
然後，創造出這個魔術的基礎的就是盧加斯。

「以前正如所說的那樣是魔力很弱的人，所以說對魔術的研究非常熱衷。人類在魔術的研究之中有著各種各樣非常棒的作用呢。」

盧加斯看起來很開心的說道。
盧加斯還是一如既往的一旦牽扯到了魔術和知識的事情的話就會改變性格呢。
盧加斯將那個基礎傳授給了任何的人。
那也是考慮到了魔術的发展。
多虧了這樣魔術在世界範圍蔓延開來，產生了各種各樣的魔術。
托托娜將名為薩里亞的人類作為使徒，創造了魔術師協會在人類之中傳播了魔術。
知道了魔術的人類自己也開始了研究，產生了各種各樣的魔術。
托托娜則是將這些研究的成果通過魔術師協會收集了起來。
然後盧加斯就從托托娜那邊得到了研究成果。

「原來如此呢……」
「當然，還有其他的理由。黑树殿曾經說過想看一看世界。這正好是個好機會，所以讓他去一下吉普希爾也不錯呢。」
「原來如此，另一個理由是為了黑树呢？」
「是的。黑树殿現在也算是娜迩葛爾的重要人物。還是知道一些各種各樣的事情比較好吧。」

這麼說著，盧加斯笑了起來。


◆白銀的魔女庫娜

黑树啟程的夜晚。
在夢中和蕾娜見面了。

「真是做了多余的事情呢托托娜……嘛，不管怎樣救助托爾斯也都是有必要的，但是這個展開可稱不上有趣呢。」

對於蕾娜所說的話點了點頭。
黑树要去救白音什麼的實在是太無趣了。
此外，托托娜也一同前往就更加無趣了。
但是，想要阻止黑树也很難。

「你不去么？庫娜？」
「不可能去的吧。蕾娜。為了救白音而提供援助，是絶對不可能的吧。」

雖然感到不滿也只能送別他離開實在是令人焦慮。

「說的也是呢，考慮到你的性格的話，再怎麼說這次也不可能會去做呢。而且雖然說托托娜也跟著一起去了這點有些在意，嘛反正只是簡單的利用而已所以也沒有什麼呢。」

蕾娜嘆了口氣。

「簡單的利用嗎？好像和托托娜所說的有些不同呢。」

我歪了歪腦袋。
告訴蕾娜的伊什特蒂亞的話和告訴黑树的托托娜的話好像有些不同。
說不定會演變成麻煩的事情呢。
這樣向蕾娜傳達了。

「阿嘞？是這樣嗎。好奇怪呢。我所聽到的……首先說一下，伊什特蒂亞大人似乎是想當樂觀的人呢……」
「喂……沒問題嗎？那個？」
「我不知道呢。說不定我也跟去比較好呢，但是吉普希爾那邊的情況可是有些不同呢。」

蕾娜看起來有些不安。
有聽說過吉普希爾是非常特殊的地方。
和娜迩葛爾一樣，艾利奧斯的人無法輕易的進入。
庫娜也感到不安了起來。對於沒有一起跟去這件事感到了有些後悔。

「雖然說覺得是黑树的話肯定是沒有問題的……」

萬一發生了什麼的話，到了關鍵時刻也有使用戒指的力量趕去的手段。
與黑树的戒指相對應的庫娜的戒指有著向彼此所在之地轉移的力量。
但是，若是有結界的話，就很難发動了。
果然庫娜還是應該跟去的嗎？
看著蕾娜這樣想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-4　獣人の国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

西亞多內海是被中央大陸、西大陸和南大陸所夾著的內海。
因為是內海所以波浪十分平穩，將雨運送到外界不易受到影響。導致乾燥的地區很多。
特別是西大陸和南大路的北部尤其的乾燥，形成了廣闊的沙漠地帶。
在那乾燥的南大陸的東北部的薩努奇拉沙漠的就是吉普希爾之地。
伊休斯王国就在那個吉普希爾的北部，位於奈亞爾河的河口的国家。
人口約一萬五千左右。
但是，居民基本上都不是普通人。
所有的居民都是擁有者貓、狗、羊、鳥之類的頭的獸人。
這個吉普希爾之地以無數的獸人在此共生而聞名。
光是看看這個伊什特蒂亞神殿的壁畫上描繪有大量的獸人這一點就能夠明白。
這是世上罕見的光景。
一般來說的話將這樣多的不同種族集合在一起的話難免會產生紛爭。
現在吉普希爾之地以外的獸人也都在於包含人類在內的不同種族之間爭鬥著。
但是，在吉普希爾就能夠共存。
這些全都要歸功於這個吉普希爾的神明和作為其眷屬的斯芬克斯族的力量吧。
正因為她們統治著這些獸人們這個吉普希爾才得以和平。
然後，現在我和怜侍來到了伊休斯王国。
在伊什特蒂亞神殿的二層向外眺望過去。
向外面看去就是奈亞爾河。
能夠感覺得到強烈的熱氣。
數小時前還在艾爾德王国這件事簡直就像是謊言一樣。
從中央大陸東部一口氣移動到了另一個大陸。
魔法真的是相當方便呢。
俯瞰著神殿前廣場之上無數的獸人來回穿梭著。
順帶一提，像這樣與這些獸人見面並不是第一次了。
他們雖然大多數住在吉普希爾，但其中也有著離開吉普希爾前去旅行的人在。
過去曾經與由吉普希爾出身的人所構成的商隊相遇過。
商隊是各種各樣的獸人、人類以及矮人等五花八門的組成。
他們坐著馬車過著在各地流浪的生活。
只是，獸人在除了艾利奧斯的眾神的眷屬之外都不承認的奧迪斯和菲莉亞教團看來是應該需要排除的存在。
因此也有發生過成為迫害對象這種事。
但是，即便如此也有在不會遭受迫害的外城之類的地方與人進行交流的情況。
那時，他們會使用占卜、唱歌、跳舞之類的技藝來賺錢。
描繪貓娘的吉普希爾女孩與人類的年輕小伙的戀愛物語的故事的歌曲之類的也特別的有名。
只是，他們之中也有將天生聰慧用於行竊的人在。
對他們來說，除了朋友之外的話偷盜也不是什麼不好的事。不過，這也成了他們被迫害的理由之一就是了。

「千雪，你在這裡啊。」

上樓來的怜侍向我打了招呼。

「怜侍君，你已經做好了去阿爾納克的準備了嗎？」

阿爾納克是吉普希爾中心某個神明的居所。
之後有著沿著奈亞爾河上行去那裡的預定。
若是能夠直接轉移到阿爾納克的話就好了，但是似乎因為防衛的理由而被禁止了。
因此，先移動到伊什特蒂亞的能夠轉移到的伊休斯王国才是必須的。
真是麻煩的事呢。

「話說回來這還真是個有趣的地方呢！吉普希爾。」

怜侍一邊看著風景一邊說道。
和我們平時活動的中央大陸東部不同。

「是啊。在其他地區看不到這樣的景象呢。等白音變回原樣之後大家再一起來好了。」
「是啊。」

兩人就這樣向外眺望著。
在那時突然感受到了視線。

「嗯？怎麼了？怜侍君？」

忽然看見怜侍正盯著我看。

「這不是很適合你嗎。」
「啊，那還真是多謝了。」

我冷淡的回答道。
我現在穿著的是吉普希爾的服飾。
白色的緊身裙、有著金絲銀絲的帶子還有各種各樣的寶石。
眼睛上畫著蒼色的眼影。口紅也是使用了吉普希爾特產的紫紅色。
手腕和腳上都有著金銀的裝飾品。
可以說是相當優雅的打扮。
這些都是伊什特蒂亞那邊借給我的。
能夠穿著這種異国情調的服裝是很開心的。
只是，要說有問題的話，那就是從腳尖到腰部劍都有著縫隙，導致大腿都暴露出來能夠看見了。
稍微有些羞恥。
但是，在一起來到吉普希爾的她的面前的話，這種程度的露出也不覺得有什麼好害羞的了。
就在考慮著那樣的事情的時候，繼怜侍之後有人上來了。
上來的人是伊什特蒂亞和她的隨從貓人。
有這個伊什特蒂亞在就沒什麼好害羞的了。

「在這裡嗎？兩個人一起？關係很好呢。」

伊什特蒂亞笑著說道。
伊什特蒂亞也和我一樣身著吉普希爾的服裝。
那個皮膚的暴露程度比我還要多。
大大敞開的胸口那邊露出了快要掉落下來的爆乳，有著稍微動一下的話似乎就看到屁股這種程度的縫隙在那裡。縫隙到達了相當靠上的地方還是沒有看到內衣的線，恐怕是真空上陣吧。
實在是不得了的色氣呢。
在這個爆乳性感女神的面前，只是這種程度的皮膚露出度就感到害羞就好像笨蛋一樣呢。
站在旁邊的話男性的眼神都會移向伊什特蒂亞這一點是絶對不會錯的。
如果說真的能夠和這個女神競爭的人在的話那恐怕也就是女神蕾娜了吧。
正因如此即使從怜侍那邊得到了褒獎的話語也冷淡的給出了回應。

「那麼，好像準備好了呢。出發吧。」

完全不知道我的心情，伊什特蒂亞露出了迷人的微笑。
我們在伊什特蒂亞的帶領下從二樓下來。
準備從這裡前往了港口。

「已經準備好了，女神大人。」

在大叫之前被豪華的服飾所包裹著的貓人將手臂在胸前交叉低下頭來。
將手臂在胸前交叉著低頭是這個国家的鞠躬方法。
在先頭低下頭來的貓人，她的名字是芭忒謝比特。
在這個伊休斯王国擔任著神明代理的法老的工作。
作為神明代理的法老就相當于人類国家的王一樣。
原本說起來神明和王的距離就很近。
艾利奧斯的神們是不太對人類進行干涉的，與之相對吉普希爾的神們則是聽說經常進行干涉的樣子。
我們坐在芭忒謝比特所準備的轎子之上。
從神殿到港口並沒有多遠的距離。
我覺得沒有必要特意的使用轎子。
還是說，不能讓神明和人民走在一樣的路上嗎？
而且警戒也好像太過嚴重了。
有著胡狼頭的犬人警衛的數量有很多。
不過，這裡並不是我們的国家。
所以就順從這個国家的做法吧。
我們乘坐的轎子開始動了。
搬運的是人類奴隷。
獸人很多的這個吉普希爾也有著人類在。
但是，他們的地位比獸人要低。
其中也有成為奴隷的人。
在日本接受了現代教育的我對於奴隷制有些抵抗感。
但是，現在不是應該发牢騷的時候。
現在應該優先考慮幫助白音的事情。
所以就老老實實的坐轎了。
有著這個地方特有的淺黑色皮膚的人們抬著轎子從道理走出。
轎子很大，即使有著我和怜侍與伊什特蒂亞，還有芭忒謝比特和兩名侍女在，空間依然十分充裕。
伊什特蒂亞在我們的對面坐著。
將腳抬起那些不應該看到的東西好像都能看到了一般。

「如何呀怜侍，這個国家？」

伊什特蒂亞呼呼的微笑著說道。
本來這個伊休斯王国就是獻給伊什特蒂亞的東西。
原本是叫做不同的名字之後由伊什特蒂亞改了名。
芭忒謝比特作為伊什特蒂亞代理的身份統治著這個国家。

「真是個相當的，有趣的国家呢！沒想到能看到這麼多獸人呢。」

怜侍向外面看去。
從薄絹的窗簾的縫隙能夠看得到城市街區裡伊休斯王国的民眾們將額頭貼著地面跪伏著。
如果這是普通的光景的話，只是出門而已好像就很辛苦了呢。

「確實有這麼多獸人還是第一次見呢……」

我和怜侍一樣看向外面。

「嗯？那是什麼？」

能夠看到在貴婦的人們身後似乎有什麼在動著。
那個身影像是在配合著轎子一般的移動著。
對於那個動作產生了有些討厭的感覺。

「哦呀，千雪也注意到了嗎？從剛才開始就有盯上我們的人在呢。」

怜侍似乎已經察覺了的樣子。

「呼呼呼，以我為目標呢。還真是有趣啊。」

伊什特蒂亞即使自己被人盯上了也事不關己的好像很高興的樣子。

「真的非常抱歉！！我等偉大的神明！！沒想到，竟然會有這樣不敬者。」

芭忒謝比特在地板上垂下頭來謝罪到。雖然我覺得不用做到這種程度也沒關係的。

「沒什麼。話說回來，知道那是什麼人嗎？」
「不……我什麼都不知道。沒有想到，就連盯上偉大的神明這一點我都感到難以置信。」

是因為自己管理的国家有著不法者的緣故吧，芭忒謝比特有些可憐的顫抖著。

「啊啦是這樣嗎？因為警備比平時都要更嚴厲一些，所以我還以為會知道些什麼呢。」

看起來，戒備有些森嚴似乎不是我想太多了的樣子。

「關於那件事的話……那個……最近，偉大的斯芬克斯大人們那裡下達了警備要更嚴一些的命令。為此，警備變為了原來的三倍。」

芭忒謝比特似乎什麼也不知道的樣子。

「警備安全？到底發生了什麼呢？」

伊什特蒂亞歪了歪腦袋。

「嘛，怎樣都好啦。只要把那裡的傢伙抓起來讓他說就行了。說不定會知道些什麼呢。」
「那種事！！完全沒錯呢！！馬上就讓警衛們去抓起來！！小的們！！將那個不敬者抓起來！！」

芭忒謝比特慌忙的調動起警衛來。

「太晚了。已經襲擊過來了。」

怜侍這麼說了的時候。在轎子潛行的道路前方發生了爆炸。
能夠聽得見百姓的悲鳴。
轎子降了下來。抬轎的人和犬人們都拔出劍來準備著。

「什麼啊？這種氣味？」

從爆炸中混雜的煙霧裡我感覺到了異臭。

「相當討厭的味道。恐怕是對犬人的策略吧。」

伊什特蒂亞這麼說了之後外面的犬人們果然開始顯得痛苦了起來。
說到底，我們來到這個国家這件事大部分人應該都是不知道的。
但是，就算是這樣也做到了這種事。
看起來確實是為了什麼時候都能夠襲擊做好了準備呢。
我发動了魔法看到了煙霧之中襲擊者的身影。
身上穿著黑色的人們提著劍逼近了過來。

「怜侍君！！守……」

若是不設法對襲擊者做些什麼的話，正想這麼說才注意到了怜侍已經不在了。

「千雪。怜侍的話已經在外面了呢。」

好快。完全沒有注意到。
用魔法追踪著怜侍的身影。
怜侍此刻正站在轎上。

「雖然不知道是什麼人，但保護美女可是我的使命。就讓我打到你吧。」

怜侍說著拔出了光之劍。
還是一如既往裝模作樣的傢伙。
頭痛了起來。

「怜侍君！！對方是人類！！盡量不要殺掉對方！！」

我用魔法向怜侍傳信。
用魔法感知到的對方是人類的樣子。
說不定是被操縱了。

「我明白了！！千雪！！」

怜侍動了起來。
那個動作正可謂是電光石火。
瞬間就將一名襲擊者打倒了。
然後，幾秒鐘後全部的襲擊者都被打倒了。

「辛苦你了怜侍君。」

看到襲擊者全員都被打倒之後我和伊什特蒂亞從轎子上下來了。

「真不愧是你呢。幹得漂亮，怜侍。」

是因為被怜侍保護了吧？伊什特蒂亞從轎上下來有些高興的說道。

「就算我不在，也會做些什麼的吧，只是這種程度的對手的話。」

怜侍向我們身後看去。
回過頭去发現在我的身後有什麼人在。

「比！？比斯緹斯神！？」

是什麼時候在我身後的呢？完全沒有注意到呢。
原本比斯緹斯應該沒有和我們在一起才對。
而且，剛才我的魔法也沒有发現。
說不定，是有著相當水准的隱藏手段。若是使用他的力量的話那些襲擊者就算怜侍君不在也沒關係的吧。
原本身為神明的伊什特蒂亞就比人類要強。
也就是說，伊什特蒂亞完全就沒有危險。

「呼呼呼，確實是這樣呢。並沒有危險。但是，不愧是蕾娜醬的勇者呢。能夠察覺到比斯緹斯的人就算神族也很少呦。」

「那還真是多謝誇獎了呢。」

總覺得氣氛好像很好的樣子。
但是現在可不是說那些的時候啊。

「那個，伊什特蒂亞，雖然感到開心不是件壊事啦，但是還是趕快對警備的人和周圍的人們進行治療比較好吧……而且剛才的襲擊者不調查一下也不行呢。」

我這麼說了之後伊什特蒂亞才露出了現在才注意到的表情。
無論是襲擊者還是受傷的人都絲毫沒有興趣的樣子。

「啊啦？是呢。芭忒謝比特。如果有受傷的人的話，就趕快治療吧。」

「是的偉大的神明呦！！如果現在還有意識的人的話趕快會宮殿區請來救援！」

芭忒謝比特沖著沒有因為煙霧倒下的犬人命令道。
幾名犬人跑了起來。

「那麼，說道襲擊者的話，雖然好像是人的樣子，到底是什麼人呢？如果說是被操控的話不幫助他們的話……」

我接近了一個襲擊者。
襲擊者全身都是黑色的。看不見臉。
然後，发現了在襲擊者所持有的劍柄的部分有著紋章。

「這是邪眼的紋章？難道說是拜蛇教教徒！？」

情不自禁的發出了聲音。

「知道的很詳細嘛，小姐。說的沒錯呦，那些傢伙毫無疑問是拜蛇教的信徒。」

比斯緹斯呢嘻嘻的笑著說道。
看來，比斯緹斯似乎发現了襲擊者的身份的樣子。
拜蛇教教徒是崇拜者蛇之女王迪雅多娜的一群人們，
此前在調查迪雅多娜的時候得知了那個教團的存在。
然後，通過調查得知拜蛇教徒們被另稱為殺人教團，是將把許多人的生命作為祭品獻給蛇之女王作為教義的邪教。
到底是何時開始，誕生了那樣的教團這點還並不知道。但是根據文獻記載是將拉米亞和戈爾贡作為母親的人們所創立的教團，被這樣推測了。
沒想到會在這種地方遇到拜蛇教教徒呢。

「沒想到，在這種地方還會有迪雅多娜的信徒之類的在。這就是加強警備的理由嗎？你知道些什麼嗎？比斯緹斯？」

「不，伊什特蒂亞大人。我也並沒有清楚理由是什麼。但是，有什麼事情要發生了是不會錯的呦。呢嘻嘻嘻。」

比斯緹斯一邊笑著尾巴一邊蕩漾了起來。

「原來如此，發生了什麼嗎？好像很有趣呢。」

伊什特蒂亞露出了有些不合時宜的微笑。
為什麼呢？那個笑容和怜侍有些相似。
說不定和怜侍一樣喜歡荒事的樣子呢。
為什麼呢？總感覺前方有麻煩的事正等著呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-5　吉普希尔的魔術師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

和托托娜一起轉移到了吉普希爾之地。
轉移到達的是一個黑色的房間。
腳下的轉移魔方陣到了現在還在发著光。
在漆黑的房間的牆壁上密密麻麻的寫著神聖的象形文字。
房間裡的空氣能感覺得到熱氣。
這裡已經是沙漠之国了。
魔法還真的是很方便呢。

「托托娜，這裡，這裡就是普達哈王国嗎？」

我向托托娜詢問道。
吉普希爾的眾神居住在黃金之都阿爾納克。
但是，從防衛上的理由來說不能直接轉移去阿爾納克。
於是托托娜便帶我前往了轉移可能的普達哈王国。
普達哈王国是有著一萬左右人口的国家，別名被稱為工藝之国。
要說為什麼被稱為工藝之都的話，那是因為這裡的居民大多都是身為工藝之民的矮人。
法老王也是由矮人擔任著。
本來，這個国家會有很多矮人，就是因為這是艾利奧斯的神明海博斯所給予的地方。
實際上，吉普希爾的民眾之中作為艾利奧斯的神明的海博斯、伊什特蒂亞還有托托娜也作為神而被信仰著。
將本來作為外面的神明的他們作為信仰是非常有趣的事情。
順便一提，娜迩葛爾的大魔女赫爾卡特也作為醫療之神而被信仰著。
蛙人大量居住著的赫卡特王国就有著赫爾卡特的大神殿。

「是的黑树。這裡就是普達哈王国。然後，也有著魔術師協會吉普希爾支部。」

托托娜點了點頭。
普達哈王国除了其工藝之外作為魔術師協會的吉普希爾支部這件事也相當的有名。
知識與書籍的女神托托娜是魔術師們的神明。
在薩里亞的魔術師協會的創立者之中的大賢者瑪裘烏斯就是她的使徒。
在那創立的七百年之后瑪裘烏斯依然還健在，作為名譽會長魔術師協會運營相關的事都要找他商談。
創立以來七百年，在薩里亞學習了的魔術師擴散到了世界各地，仙湖之間取得聯繫，在各地創設支部。
那個魔術師協會的支部在吉普希爾的普達哈王国也有。

「原來如此嗎？有名的吉普希爾的魔術師就是在這裡的嗎。」

我說了這樣的話之後托托娜顯得有些吃驚。

「誒，黑树你，知道的很詳細嘛。」

「是呢，托托娜。因為吉普希爾的魔術師非常優秀這種事相當有名所以知道。」

吉普希爾是僅次於魔術師協會總部的薩里亞有名的。
在其他的地區，魔術師協會的成員都只有人類的魔術師而已。
但是，在吉普希爾的魔術師協會除了人類以外的種族也能夠成為會員。
此外，因為厭惡黑魔術和死靈魔術的奧迪斯教徒與菲莉亞教徒的影響力較小，所以魔術的研究的限制也很少。
由於廣泛的擴張門戶，限制又很少，魔術的研究比其他的地區都要現金，優秀的魔術師輩出。
吉普希爾的魔術師已經可以說是正在成為優秀的魔術師的代名詞了。

「沒錯，這裡的魔術師都很優秀。而且，支部長也是我的弟子。」

這次我也感到了驚訝。
能夠讓作為神明的托托娜成為老師，這個地區的支部長可以說相當優秀了吧。

「黑树。看起來他們好像是來接我們的樣子。有事先聯繫真是太好了。」

伴隨著那個房間入口的影子有什麼人出現了。
在看到那個樣子的瞬間，發出了有些驚訝的聲音。
顯現了身姿的是有著黑色金龜子頭的虫人。
虫人拿著魔術師的法杖。也就是說是個魔術師嗎？
庫娜的部下之中也有著虫人在，但是並沒有金龜子的虫人呢。
這是第一次見到的種族。

「歡迎，您的大駕光臨。我的老師托托娜大人。」

虫人前腳在胸前交叉低下頭來。

「好久不見，開普勒。然後，黑树，給你介紹一下，他是開普勒，是糞金龜人的魔術師。在這個魔術師協會擔任支部長一職。同時，也被稱為黃金的賢者，是非常優秀的魔術師。」
「不不，托托娜大人。稱為黃金的賢者什麼的，實在是太過不好意思了。就算稱我為賢者，我還只是個小輩而已。」

糞金龜人開普勒有些害羞的用前腳撓了撓頭。

「沒什麼，開普勒。你的魔術研究非常出色。可以堂堂正正的擔負賢者之名。」

開普勒的前腳嗡嗡的揮動著。看來真的是很高興吧。
然後，開普勒看向了這邊。

「話說回來，托托娜大人。這位是？」

「那個……他是……」

被這樣問到了的托托娜有些為難的看向了這邊。
似乎在猶豫是否要傳達我的真實身份。
確實怜侍也要來，所以還是想要隱藏身份呢。

「沒關係的，托托娜。如果是你信任的人的話，那麼我也會相信的。」

不過，叫做開普勒的糞金龜人似乎是相當受托托娜信賴的人的樣子。那麼我也相信他好了。
應該不會到處去張揚這種事。

「開普勒。他是黑树。娜迩葛爾最強的暗黒騎士。」

托托娜這樣介紹了之後，開普勒非常驚訝。

「竟然……！！是將那個亞里亞蒂亞共和国打入恐怖深淵的底層的黑色風暴之神嗎！？居然和托托娜大人一同來到這裡！？這還真是令人驚訝啊！！」

不知為何，我的事情也被傳到了這個吉普希爾的樣子。
但是，似乎並沒有什麼好的意味上的東西呢。
到底是怎樣的傳聞呢？稍微有些在意。

「發生了各種各樣的事情了呢。開普勒，比起那些，在哪裡，有沒有什麼能夠靜下來談話的地方嗎？」

「這樣的話，協會裡有接待室。如果在那裡的話，就不會被外面聽到了吧。」

這樣說著開普勒背向我們帶起路來。
途中與人類、貓人還有蜥蜴人、河馬人之類的相遇了。
看到我們之後都恭敬地行以一禮讓開路來。
那並不是在向托托娜致敬。
為了不引起騷動，托托娜的到來對於開普勒之外都是保密的。
也就是說，他們是在向開普勒行禮。
從他們的那個態度就能夠看出開普勒有著怎樣的人望，不對是糞金龜望了。（２３３３）

開普勒帶領著來到了接待室，他和協會的職員與客人在裡面說了几句，做出了在上茶之后任何人都不要接近的指示。
協會支部的接待室很寬敞。
地板上鋪著柔軟的地毯。牆壁上掛著一些裝飾品，椅子上鋪著不知是不是裝入了羽毛的柔軟的靠墊。
吉普希爾的魔術師協會好像很富裕的樣子。
職員給我們端來了茶水。
送來的茶只有兩盞。
被放在了我和托托娜的面前。開普勒是不喝茶的吧。

「阿嘞？這是！？咖啡？」

看到那個茶不由得發出了聲音。
黑色的顏色，很棒的響起。送過來的東西像是咖啡一樣。

「黑树大人，這個茶是用叫做忘憂果的紅色果實的種子制作而成的豆茶。我雖然不能喝，但是因為有著能夠令人在睡意中清醒過來之類的，好像有著各種各樣的藥效，所以說在魔術師之間都有私下里去飲用呢。請品嘗一下吧。」

開普勒笑著說明到。

「是這樣嗎？……那麼我就收下了。」

我喝起了這豆茶。
雖然比起原來的世界的咖啡更加具有獨特的香味。
但是，毫無疑問肯定是咖啡。
沒想到在這個世界也能喝到咖啡呢。

「開普勒，比起以前曾經喝過的豆茶，這個味道要更加香醇，這是為什麼呢？」

托托娜歪了歪頭。

「啊？您注意到了麼？托托娜大人，實際上這個豆茶是使用了吃下赤色果實的香貓的◯◯中未消化的種子。看起來，使用了這個未消化的種子的話香味會變得更好呢，托托娜大人。真是沒想到，我偶然間在用餐的時候发現的種子，竟然能夠令香味如此高漲，真的是令人吃驚呢。」
「是呢開普勒。真是相當厲害的发現呢。非常的美味呢。」

托托娜和開普勒互相笑了起來。
為什麼，會是在偶然間发現的呢，這一點還是不要深究好了。

「那麼，開普勒。進入正題吧。我們想要去阿爾納克。可以借用魔術師協會所擁有的船嗎？」

托托娜這樣說了之後，開普勒搖了搖頭。

「關於那個的話托托娜大人。這個協會所擁有的船……現在都沒有了啊。」
「很奇怪啊？之前應該是有的啊。到底發生了什麼？開普勒？」
「其實呢托托娜大人。最近發生了好多無法理解的失踪事件呢。」
「無法理解的失踪事件？」
「是的，最近很多商隊都下落不明。然後，最近在附近的陶威列特王国發生了行踪不明的事件，為了調查那個於是派出了協會的魔術師和船……但是那個船也不知去向了。」

開普勒好像有些困擾的撓了撓頭。
調查失踪事件的人反倒失踪的話就沒有意義了呢。開普勒也會感到很頭疼的吧。
話說回來，到底是發生了什麼呢。

「陶威列特王国，確實是那個河馬人有很多的国家呢。」
「是的，托托娜大人。而且斯芬克斯的各位最近也都非常的忙碌。也許在我們不知道的地方發生了什麼事吧。」

我和托托娜面面相覷。

「是呢。若是到了阿爾納克的話說不定能夠知道些什麼。但是沒有船的話就很為難了呢。這樣就只能用魔法飛過去了嗎。」

嘛最糟糕的情況的話也只能這樣了吧。
我過去曾經從聖蕾娜莉亞共和国飛到娜迩葛爾。
所以說，想要做的話也不是做不到。

「若是帶古洛利亞斯來就好了呢，但是……」

被怜侍他們发現的話會引起紛爭。
因此，無法將引人注目的古洛利亞斯帶來。

「開普勒。有沒有其他交通工具嗎？附近有栖息著鷲馬之類的嗎？」
「不，托托娜大人。並沒有鷲馬。」
「其他的呢？」
「說的也是呢……話說回來，在這附近最近有奇美拉出沒呢……但是，奇美拉的話……」
「奇美拉！？」

對於開普勒所說的話不禁叫出聲來。
奇美拉是有著獅子、山羊和龍的頭，尾巴上有著蛇，這樣將各種各樣的生物合成在一起的姿態的魔獸。
因為有著相當獨特的姿態，所以一直想要見一見。
那個奇美拉因為有著龍的翅膀所以能夠在空中飛行。
如果抓到的話能夠作為交通工具來使用。

「是的，是奇美拉。最初也曾懷疑那個行踪不明的原因是不是那些奇美拉，但是根據事件的調查，也有沒有奇美拉在的地方，所以就開始尋找其他的原因了。」
「開普勒殿。那個奇美拉到底在哪裡呢？」
「難道說，要抓那個奇美拉嗎？太危險了。雖然不是上位的龍，不過那個奇美拉相當的凶惡。最近也有預定要派出討伐隊。還是不要這麼做比較好。」

只要不是上位的龍的話應該不成問題。
而且既然是要前去討伐的程度的話，將其抓走也沒問題吧。

「不要緊的。開普勒。黑树可是很強的。」

托托娜這樣說了之後，開普勒看向了這邊。

「原來如此，既然是傳聞中的這位大人的話，那確實是可能的吧……我明白了。就告訴你奇美拉出沒的區域吧。」

這樣一來就決定了。
去抓奇美拉吧。
但是，在出門之前，有不得不做的事情。

「但是呢托托娜……也許會遇到光之勇者呢。那樣一來可能會發生爭執，所以我想盡可能的隱藏真實身份……你能幫我準備一些能夠隱藏臉孔的東西嗎？」

這麼說了之後托托娜有些吃驚。

「黑树明明那麼強，還要對蕾娜的勇者這麼客氣嗎？但是，這個刻意去避開戰鬥這一點我也很喜歡哦。開普勒。能不能拜托你準備能夠隱藏黑树身份的衣服？」
「當然，托托娜大人。若是協會中能夠準備的東西的話，無論要多少都沒問題。但是，如果要隱藏身份的話，我想還是將現在所穿的所有衣服脫下來比較好呢。畢竟吉普希爾鼻子特別靈的人有很多呢。」

開普勒給出了建議。
確實獸人的鼻子是很有效的。
或許能夠知道娜迩葛爾的氣味。

「我知道了。那麼現在所穿的衣服能夠在這裡保管嗎？」

現在穿的是娜迩葛爾產的任何地方都有的襯衫和褲子。
除了與庫娜成套的戒指之外就算脫下來也無所謂。

「這是很簡單的事情請放心。那麼就讓我們拿來衣服吧。」

開普勒叫來了職員，傳達了讓其帶來衣服。幾分鐘之後職員帶來了大量的布。
看著那些，將之拿在手上。
不管是看向哪個，都只是白色的布。

「那個開普勒殿，這是什麼啊？」
「這是將協會的男性穿在身上的那種衣服拿來了，您不喜歡嗎？」

於是我這才想到。
在來到這個房間之前所遇到的男性基本上都只有在腰間纏著一塊布。
像是魔術師的人也不是像托托娜一樣穿著厚厚的長袍，而是只是樸素的卷了一塊白布而已。
也就是說，只有這樣的衣服。
而且，看不到內衣一樣的東西。
也許是沒有穿內衣的習俗吧。
仔細想想，獸人基本上都是不穿什麼衣服的。
半人馬之類的話，則是一直都是露出著的。
說不定，這是這個吉普希爾全體的風俗也說不定呢。
該怎麼辦才好啊？
女性好像有著連衣裙一樣的衣服，但是對女裝有著抵觸情緒。
沒有辦法，只好吧這個巨大的布從上面開始戴上，只在眼睛之前開洞吧。
這樣應該就遮住臉了。

「沒事。開普勒殿。非常感謝。那麼，我就收下了。」

拿起一塊很大的布，在眼睛處打了洞，從上面往下蓋住。
雖然自己看不見，但是看起來一定是相當奇怪吧。

「黑树。還真是想當有趣的樣子呢。」

托托娜稍微笑了起來。
但是，即使被笑了也沒有辦法。
雖然也能做出其他的打扮，但是只要遮住臉孔的話無論如何都會變成非常可疑的樣子。
那樣的話，這種其妙的打扮也不錯的吧。

「請不要笑了，托托娜。然後，如果可以的話，能用不同的名字稱呼我么？不然真面目就暴露了。」

不管再怎麼遮住臉，若是被直接稱呼了名字的話就會暴露真實身份。那樣就沒有意義了。

「不同的名字嗎？」
「沒錯，不同的名字。也就是所謂的假名。什麼都好，可以給我命名嗎？」

我這麼說了之後，托托娜稍微考慮了一下。

「我知道了，黑树。那樣的話就叫做打擊者梅杰德如何？」

就這樣我開始以梅杰德之名自稱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-6　捕捉奇美拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆打倒者黑树

吉普希爾之地周圍的薩努奇拉沙漠白天時的氣溫有５０度到６０度。因此，吉普希爾之民在氣溫很高的白天都會在有影子的場所休息，直到太陽斜照之後才會開始行動。
出了普達哈王国的城牆之後，不久風景就變成了一片砂之海。
夕陽的照耀之下砂子變得通紅。
飽含著沙粒的風也吹了起來。
這是在娜迩葛爾看不到的光景。
稍微有點感動。
在這之後，將要前往奇美拉出沒的地方。
在這裡移動手段就成了個問題。
在我們原來的世界中，作為沙漠中的移動手段之中最有名的就是駱駝了。
能夠在沙漠中長距離移動的騎乘動物就只有駱駝了。
但是，吉普希爾似乎沒有駱駝的樣子。
說到底，這個世界上到底有沒有駱駝的存在現在都還不清楚。
而且，就連沙漠中的移動手段是否有傳入吉普希爾也不清楚。
要說為什麼的話，吉普希爾是靠近奈亞爾河流域的地區，移動手段主要是依靠船。
對於吉普希爾之民來說，沙漠並不是能夠通行的地方。
旅行的商人也只是需要在附近的城市與城市之間短距離的移動，所以並不需要穿越沙漠。
我和托托娜現在正乘坐著巨大的戰車移動。
這個山銅制的哥雷姆的馬拉動著的巨大戰車是向普達哈王国的国王借用的。
矮人王欣然接受了開普勒提出的無理要求，將這個魔法戰車借給了他。
因為是為了讓王之類的貴人乘坐的，所以有著我和托托娜一同乘坐也沒有問題的大小。
山銅制造的魔法車輪即使在沙子之上跑著，也很舒服。
不過，說到底也只是借來用而已，不能帶著出遠門。
所以說做了只用它到達奇美拉所在之處的約定。
然後，在捉住了奇美拉之後，就預定要直接前往阿爾納克了。
順便一提，魔法戰車在結束使用之後即使無人駕駛也能夠自己返回，所以沒有問題。

「托托娜，可以稍微打擾一下嗎？」
「怎麼了黑……梅杰德。」

托托娜差點說出了我真正的名字。就快要脫口而出說出黑树了，慌忙訂正了回來。
我現在，正保持著白布從頭上開始蓋住的梅杰德的姿態。
若是不快點習慣梅杰德的稱呼的話身份就會暴露的吧。

「托托娜。奇美拉是在綠洲附近出沒的吧，不過，這是為什麼呢？奇美拉不是不太需要水嗎？」

將火焰從口中突出的奇美拉有著炎耐性，能夠在沙漠中的白天行動。
然後，對作為火屬性的奇美拉來說水並不是必要的。

「梅杰德呦，確實奇美拉並不需要水。但是，作為其餌食的傢伙需要水呢。所以說，才會在綠洲附近出沒。」
「原來如此……」

聽了托托娜的說明我點了點頭。

「比起那個，梅杰德，從剛才開始腰部那邊就在摸摸索索的，怎麼了麼？」

托托娜一邊操縱著戰車一邊問道。
魔法之馬操縱起來很容易。
即使是第一次乘坐這個戰車的托托娜，要操縱這個也完全沒有問題。

「不……並沒有什麼大不了的事情。只是腰上卷著的繩子好像松動，好像要掉下去了的感覺。」

被交付的衣服中並沒有內衣，只是用白色的布在腰下面纏好而已。
為了從嗅覺靈敏的吉普希爾之民那裡隱藏身份，身上穿著的娜迩葛爾的衣服全都脫掉了，身體也好好的清洗，並且用艾尼斯的香水將身體完全涂抹了。
艾尼斯是能夠連母親生下時就帶有的氣味都遮蓋住的一級品。
肯定，能夠完全消除氣味吧。
只是，問題是得到的那個衣服。
為了以防萬一，要出現了蓋著的白布被卷起來的時候這種事，所以我將白布纏在了自己的腰上。
但是為了將那個卷到腰上所用的帶子太過寬松了。
那是沒有好好選擇的自己的錯。
該怎麼辦才好啊？
就這樣用手捂著的話，反倒是無法動彈了呢。

「沒有辦法呢，脫了吧……」

我用托托娜聽不到的聲音小聲嘀咕道，自己悄悄地卸下了纏腰布。
這樣一來就是除了全身覆蓋著的白布之外什麼都沒有穿的狀態了。
◯◯晃晃悠悠的。真是不得了的解放感。
為什麼呢？
我總覺得不僅僅是下半身，就連精神也被解放了呢。
話說，這可能就是精神上的成長吧？
正可謂是得到了蛻變呢。

「呼呼呼呼。」

忍不住湧上了笑意。

「怎麼了麼梅杰德？」

是注意到了我這邊精神上的成長了嗎？托托娜看向了這邊。

「啊，不！！什麼都沒有哦托托娜！！」
「是么？」

慌慌張張的笑著掩飾過去了，托托娜又再次扭過頭去看向了前方
托托娜醬，在這個白布之下啊，其實是全裸的呦，嘿嘿。一邊這樣考慮著，一邊扭動著腰。
……
…………
………………
笨蛋嗎──！！到底在想些什麼啊啊啊────！！這麼想的話不就只是個變態了嗎────！！

禁不止在內心尖叫起來。
差點就要將危險的自己解放出來了。
確實是有著非常不得了的解放感，但是若是被发現這個白布之下是全裸的話會被當做變態來對待的吧。
就是因為做這種事才會被女孩討厭呢。
好不容易成為了朋友，還是想要避免被討厭這種事呢。
不自重點的話。

「阿嘞？」

現在可不是做那種愚蠢的事情的時候。
在前方感到了異常。

「托托娜！！在前方有什麼人被襲擊了！！」

我這樣喊了之後托托娜也注意到了。

「說不定，是被奇美拉襲擊了。」

托托娜突然加快了速度。
那裡距離這邊還有很長的距離。
但是，我的眼睛能夠清楚的看得到被襲擊的人的身影。
被襲擊的是一個有著山羊頭的獸人和四名人類的女性。
襲擊過來的是比那些更小的傢伙。
數量大概有十名以上吧。
因為頭上披著砂色的外套所以看不見身姿。

「那是砂鬼？不是奇美拉呢。怎麼辦黑树……不，梅杰德？」

用遠視魔法確認了襲擊者的托托娜向我確認到。
砂鬼的事我也有聽說過。
砂鬼是哥布林的一種是在遙遠的過去移民到沙漠的哥布林的後裔。
然後，他們和食屍鬼族一樣都是不遵從於吉普希爾的神明的傢伙。
砂鬼靠掠奪吉普希爾的人民為生。
當然，維護吉普希爾治安的犬人也試圖要退治他們，但是砂鬼還是頑強的生存了下來增加了數量的樣子。
砂鬼乘坐著巨大的砂鼠襲擊旅人。
與此相對，旅人則是在步行。
仔細一看有一頭驢倒在對面。
是受到了奇襲吧。運氣真是不好呢。
即使步行也總算是活了下來恐怕是為了活捉那些女性吧。
從砂鬼的行動之中，能夠看出那些。
這一點的話倒是和其他地區的哥布林沒有兩樣。

「當然要幫忙啦！！還是幫一下吉普希爾之民比較好吧！！」

因為可能會給吉普希爾的眾神留下好意。
所以說應該要幫一下。

「我明白了，就按黑……梅杰德的判斷來做吧。」

托托娜點了點頭。

「先走一步了！！托托娜！！」

這樣說著，從戰車上跳了出來。
全力飛了出去來到了戰場。

「給我等下────！！」

我站到了砂鬼面前。

「什麼啊！？那是！？怪物嗎！？」

山羊頭的獸人看到我變得非常吃驚。
旁邊的女性也一樣很吃驚。
一個女人手中抱著的嬰兒哭了起來。
真的不是怪物啊。雖然想要辯解但是沒有那種時間了。

「什麼啊！？你是！？怪物嗎！？」

砂鬼也和他說著完全一樣的台詞。
這個樣子難道只會被當成怪物嗎？
明明只看鏡子裡的話是很可愛的。
至少托托娜她有說過很有趣很可愛。

「看招！！你這傢伙！！」

砂鬼投出了石斧。
立即用魔法強化了戴著的布。
咔叮！！咔叮！！伴隨著輕快地聲音石斧落到了沙子之上。

「騙人的吧！！彈開了！！怎麼回事啊那個！？」

一個年輕的人類姑娘喊道。

「不知道！！但是好像是來幫我們的！！就算如此這是何等可疑的啊！！」

看起來，旅人終於注意到了我這梅杰德套裝的魅力了。

在這之後，就讓他們更加吃驚吧。
將魔力集中在了自己的眼睛那裡。
我的身體中的龍有著從眼中發出光線的能力。
就使用那個吧。

「必殺！！眼睛射線！！」

啾嘣！！
從我眼中射出的光線向砂鬼襲去揚起了沙塵。

「噫啊！！快逃啊──！！」

砂鬼逃走了。
這樣一來旅行者應該就得救了。
我轉而面向了旅行者。

「噫──！！請不要吃我──！！」

和我目光相接的女性發出了尖叫聲。
誒……為什麼會是這樣的反應呢？
山羊頭的獸人向前走出保護起女性來。
就在這樣的時候，托托娜到來了。

「這是！！難道是普達哈的魔術師大人嗎！？請幫我一下！！這裡有可以的怪物在！！」

旅行者們向托托娜求救了。

「沒關係的。他是梅杰德。不會襲擊你們的。」

托托娜這樣說著站在了我的身旁。
山羊頭的獸人這才像是安心下來了一樣。

「哦，原來是這樣嗎！！那個奇怪的怪物是魔術師殿下的使魔嗎！！那真是得救了啊！！非常感謝幫助我和妻子們。」

山羊頭的獸人和其他女性們都低下了頭來。
女人們似乎是山羊獸人的妻子的樣子。
吉普希爾的国家是認可一夫多妻的。所以說這也並不是很少見的事。
但是，因為大家都是相當美貌的人類女性，所以說這個山羊獸人是相當受歡迎的呢。
最年輕的那位女性可以說還是少女吧。
一旦心理想到這些的話就想要給予詛咒。

「不用感謝了。但是，為什麼你們會在這裡呢？」

托托娜這樣的疑問也是理所當然的。這裡離城鎮相當遠呢。

「我是庫努姆王国的人。在旅行途中我的孩子生病了，為了在附近找魔術師看一看才準備前往普達哈王国……因為太過著急偏離了原本的道路真是太失敗了。」

山羊頭的獸人垂頭喪氣起來。
吉普希爾醫療的发源地應該是赫卡特王国。但是，在知識豐富的魔術師中也有著相當有醫術心得的人在。
赫卡特王国太過偏遠，因為普達哈王国很近所以才準備來這裡看看吧。
然後，有聽說過庫努姆王国是有著很多山羊人居住的地方。
所以說他是個山羊人呢。

「那還真是，可憐呢。在一起的就只有你們嗎？」
「不，還有幾名人類男子作為奴隷……但是首先便被砂鬼們殺了，真是可憐。」

山羊人留下了眼淚。

「那個……！！魔術師大人！！能不能請你看看我的孩子！！」

山羊人的一個妻子將她抱著的一個嬰兒給托托娜看了。
嬰兒長的有些像山羊。恐怕是個男孩子吧。
好像有些痛苦的樣子，在哭著。

「有點发燒呢。稍微等一下。」

這樣說著托托娜詠唱起了魔法。
嬰兒的臉變得柔和了起來。

「還不能現在就安心下來呢。去普達哈買一些草藥，好好療養一下吧。」
「但是，失去了驢和馬。以女性的腳力的話……」

山羊人困擾的說道。

「如果是那樣的話，乘坐這個戰車就好了。它會帶你們去普達哈王国的。」

托托娜這麼說了之後，山羊人他們顯得有些吃驚。

「那樣的話，魔術大人們怎麼辦呢？」
「我們已經不需要了。」

托托娜看向了這邊。
我點了點頭。托托娜好像也注意到了。
不知是不是感受到血的氣味了，巨大的影子靠近了過來。
和剛才的砂鬼相比，感覺要強得多。
恐怕是奇美拉吧。
那樣的話，就沒必要再用戰車了。

「奇美拉已經接近了。這裡很危險。」

聽到了托托娜的話，山羊人和他的妻子們的臉上染上了恐懼。

「奇美拉！？怎麼會！！不逃走的話！！」
「你們趕快走吧，我們找那個奇美拉有事，不用擔心。」
「原來如此，有著這種程度的戰車的話，一定是有著什麼秘策吧。我知道了。那麼請多加小心。魔術師大人，這份恩情絶對不會忘記的。」

山羊們乘著戰車離開。
如果是這個巨大的戰車的話，大家都乘坐上去也沒有問題。不久之後巨大的影子背對著夕陽朝這邊飛來。
那個影子降落到了倒下的驢的身旁。
它的姿態是有著獅子、山羊和龍的頭，尾巴則是蛇。
就是奇美拉沒錯。
奇美拉在大陸的東部見不到，但是在西大陸、南大路，然後還有中央大陸的西部都有廣泛的栖息著。
在海之民來看的話因為毀滅的炎熱被當做代表季節的聖獸來對待。但是在大部分的地區都被當做突出火焰的災厄的魔獸而處理的。
那一點的話，在這個吉普希爾也是一樣的。
奇美拉正在吃著倒下的驢子的肉。
並沒有介意這邊。
奇美拉是相當強大的魔獸。
與上位龍的古洛利亞斯相比雖然要小，但是遠比我和托托娜要大，並不覺得這邊會構成敵人。
那樣的話就是機會了。
那麼，該怎麼辦呢？
想起了與古洛利亞斯相遇的時候。
古洛利亞斯最初就好像與自己很熟絡了的樣子。若是奇美拉也是這樣的話，那就輕鬆多了。
我就這樣接近奇美拉的時候。
突然，奇美拉吼叫了起來。
那個吼叫聲中包含著強烈的敵意。
看來，沒法順利的變成像古洛利亞斯那時的樣子呢。

「嘎啊啊啊啊！！」

奇美拉從獅子和龍的口中放出火焰，從山羊的角那裡放出電擊。
這些我全都有著耐性，但是布會燒著◯◯會漏出來所以发動了魔法防住了。
蛇的尾巴像是鞭子一樣彎曲，襲擊了過來。

「來了哦！！」

躲閃開了蛇的尾巴之後跳到了奇美拉的背上，將其壓制住了。
被壓制住的奇美拉為了擺脫暴虐的掙扎起來但是不會讓那種事得逞的。
蛇尾想要攻擊但是用黑之棘封住了。

「梅杰德！！就這樣壓制住！！」

托托娜靠近了獅子的腦袋，將手貼到上面。

「支配！！」

托托娜发動了支配的魔法。
托托娜摸著的地方发起光來，覆蓋了奇美拉的全身。
奇美拉拼命暴動著。

「怎麼會？抵抗的這麼厲害。竟然會抵抗到這種地步，到底是怎麼回事？」

托托娜有些疑惑。
奇美拉仍然在鬧騰著。
我再次发動黑之棘，將奇美拉勒緊。
托托娜也在此之上注入更多魔力。
奇美拉逐漸老實了起來。
然後，最終變得精疲力盡。

「托托娜，支配成功了嗎？」

托托娜點了點頭。

「成功了。但是，沒想到會抵抗到這種程度呢。」
「為什麼呢？好像對我有著強烈的敵意……」

竟然被討厭到這種地步，有一點受打擊。

「雖然不太明白，但是讓我來用魔法問一下吧。」

魔法中好像有著能夠用來和動物對話的。
好像就是使用了那個。
托托娜使用了魔法向奇美拉詢問道。
奇美拉低吟著回答了。

「呼姆呼姆，我明白了。看起來是對於黑……梅杰德非常討厭的樣子呢。雖然最初的時候沒有察覺到，但是一旦靠近的話，就會感覺非常討厭。」

聽到了托托娜的話感到有些震驚。
怎麼回事啊？古洛利亞斯那時候明明那麼熟絡。

「是這樣嗎……那麼騎乘也不行嗎？」
「不清楚。讓我問一下吧。」

托托娜再次向奇美拉詢問道。

「聽了我說的話，雖然非常討厭但是會忍耐的樣子。」
「哈──」

嘆了口氣。為什麼呢。竟然會被那樣的討厭。
並不清楚理由。
但是，這樣一來就確保了交通工具了。

「走吧，梅杰德。向著阿爾納克。」
「好的托托娜。」

奇美拉展開翅膀，向空中飛起。
現在的時間是夜晚。
沙漠中的夜空之中星星很美。
怜侍他們現在在哪裡呢。
並沒有打算妨礙為了幫助白音而行動的他們。
倒不如說想要提供幫助。
就這樣一邊在星海中前進著，一邊考慮著這樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-7　吉普缇斯的斯芬克斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆異国的魔姫千雪

從伊休斯王国上傳，沿著奈亞爾河南上就到了吉普緹斯王国了。
用魔法划槳前進的船快的話一天就能到達了。
這要是人類的奴隷來划的話至少也要花五日以上。
吉普緹斯王国是位於奈亞爾河下游的下吉普希爾與奈亞爾河上游的上吉普希爾交界處的国家。
從這裡繼續向南邊前進的話最終就能到達吉普希爾的神明居住的阿爾納克了。
只是，沒有得到許可的人是不能去吉普緹斯以南的地方的。
然後，吉普緹斯正是進入阿爾納克的關口。
我們就在這裡下船，準備前往阿爾納克。
船舶現在正在吉普緹斯的港灣停靠著。
在甲板上仰望著天空。
仰望天空能夠看見美麗的星空。
此刻時間正值夜晚。
好像在說著白天的那份酷暑是謊言一般的涼爽的風輕撫過臉頰。
沙漠地帶白晝與夜晚的冷熱溫差是很劇烈的。
用遠視魔法看向了吉普緹斯的街區。
用磚塊制作的街道能夠感覺得到異国情調。
大街上到處都裝飾著斯芬克斯的塑像，注視著在街上漫步的人。
大街上有著各種各樣的種族在行走著。
犬人和貓人。還有河馬人、鰐魚人、蠍人和糞金龜人。
此外，還有後來移居到這裡的半人馬、米諾陶洛斯還有薩提洛斯的身影也能看到。
若是在其他地區的話，這三個種族因為關係非常不好所以是不會並肩走在一起的。
這樣的光景也就只有在這個吉普希爾才能看到了吧。
並且。本應是作為艾利奧斯眾神的眷屬的人類和矮人的身影也能夠看到。
一個人類的樣子映入眼簾。
那明顯不是在吉普希爾居住的人。
從服裝上來看應該是從中央大陸西部的某個国家來的吧。
從拿著小槌的護身符這點來看的話，應該是信仰著寶神海博斯和商業女神庫貝利亞的商人沒有錯了。
在吉普希爾只要有許可的話，不管是什麼種族都能夠做生意。
恐怕，是為了進行交易從外面來到吉普希爾的吧。
商人來到酒館十分痛快的暢飲著麥芽酒。
得益于奈亞爾的恩惠，吉普希爾的農業特別繁盛。
這裡是世界屈指可數的小麥產地，就算是下層的民眾也能夠吃上上等的麵包和麥芽酒。
吉普希爾產的麥芽酒是出口的，在各地都相當有人氣。
其他還有出口各種各樣的東西。
其中尤其是最著名的金制工藝品。
吉普希爾的金非常富足，黃金之都阿爾納克就是富含砂金的沙漠。
如今我身上所帶著的金的工藝品也是吉普希爾產的。
鑲有大塊天青石的金制品應該是有著相當的價格的吧。
穿著這吉普希爾風的服飾佩戴者金制品的我看起來應該就像是異国的公主一樣吧。
實際上女神伊什特蒂亞的侍女們就對我簡稱了魔術師公主，稱為了魔姫。

「哈……還要在船上呆多久啊？伊什特蒂亞。」

我嘆了口氣，向伊什特蒂亞問道。
其實我們現在正在船上待命。
因為現在去阿爾納克的路已經被封鎖了。
詳細的理由也不知道。
伊什特蒂亞去詢問了吉普緹斯的法老王，那個法老王似乎說了要親自來說明。
但是，那個法老王卻遲遲沒有來。
沒有辦法只得一邊享用著奈亞爾河裡的魚，一邊喝著特產的麥芽酒。
使用的魚是鯉魚系的魚和鰻魚，除此之外還有鯰魚。
使用了鹽、胡椒、孜然、大蒜之類的燉菜是非常美味的。
其他的還有加入了蜂蜜的烤薄餅之類的。甲板上可愛的貓人舞女們在跳著舞。
侍女們交替著接待著我們。
在白音非常要緊的關頭做這樣的事情真的好麼？
對等著的沙穗子她們也很不好。

「嗯。我也不知道呢，千雪。如果是平常的話，馬上就能通過了呢。怎麼辦呢？怜侍。」

喂！！不要趁亂把怜侍靠向自己的胸部啊。
然後，怜侍。你可是有沙穗子在的吧！！
少在那嬉皮笑臉的高興啊！！
伊什特蒂亞雖然看上去只有２０歳的樣子，但是因為是神族所以是不老的。
實際上年齡要遠遠更大。
也有著比我們更年長的孩子吧。
但是這份妖媚，實在是犯規呢。
使用這份魅力，留下了與各種各樣的男性的愛的神話。
其中，還有著和親生女兒的詩歌女神繆斯搶奪帥哥神埃爾弗斯這樣的事。真的，是個不得了的女神。

「伊什特蒂亞大人。法老王瑪特大人來了。」

就在想著這樣的事情的時候侍女通報了法老王的到來。
終於來了呢。
有聽說過吉普緹斯的法老王是斯芬克斯族。
與斯芬克斯族見面還是第一次呢回事怎樣的感覺呢。

「終於來了嗎？讓她進來吧。」

伊什特蒂亞這麼說了之後侍女帶來了一名女性。
她就是斯芬克斯嗎？
斯芬克斯是臉是人類的樣子然後有著獅子的身體和一對翅膀的女性姿態一般都是這樣認為的。
因此，還以為是四足行走的，但是她卻是兩足直立行走的。
不過，手腳還是像獅子一樣。長出翅膀這件事本身就在表達著她是斯芬克斯無疑這件事。
那個姿態可以說是長著翅膀的獅子女性呢。

「好久不見了。愛之女神伊什特蒂亞大人。」

女性將手臂在胸前交叉低下頭來。

「好久不見了呢瑪特。來到這裡是有什麼事要告訴我吧。」

伊什特蒂亞將其稱為瑪特。
那麼她果然就是斯芬克斯族出身的法老王瑪特了吧。
她的事我也有聽說過。
天平的主人瑪特。
吉普緹斯的法老王，有著監督其他国家法老王們的立場。
以那個公正的性格，嚴格的執行著吉普希爾的眾神指定的法律。
比瑪特的羽毛更重的人將會被裁定接受永劫之苦。
各種各樣的種族得以共存就是多虧了她的手段。

「是的。伊什特蒂亞大人。」

瑪特向著伊什特蒂亞面前走來。
瑪特有著一頭烏黑的短发，頭上戴著隼形的金制的飾品。品味很好的連衣裙是裝飾著金絲的服飾。那副凌然的樣子讓人聯想到了哪裡的職場女性。

「那麼，瑪特。能告訴我嗎？為什麼前往阿爾納克的路會被封鎖？」
「好的。但是伊什特蒂亞大人，在那之前那些人是誰呢？可以的話讓他們去客殿回避一下在聽……」

瑪特看向了我們。
好像是沒有聽說我們的事情。

「他是光之勇者怜侍呦瑪特。你也有聽過傳聞吧？然後在他身旁的是他的伙伴千雪。」

伊什特蒂亞這樣介紹之後，瑪特有些吃驚。

「那麼，你就是將赫爾塞斯大人打飛的，那個光之勇者嗎？」

瑪特露出了微妙的表情。
說起來，怜侍確實是把吉普希爾的光之神赫爾塞斯打飛了呢。
如果是這樣的話，那不就是相當糟糕了嗎？
傷了吉普希爾的神明的怜侍不就是大罪人了嗎？
我看向了怜侍的側臉。
還是一本正經的表情。
好像完全沒有考慮不妙之類的事情的樣子。
如果因為這樣，導致拿不到解毒藥的材料了該怎麼辦才好啊？

「瑪特。男人之間的戰鬥可不是女人應該插嘴的呦。而且，不是有什麼問題嗎？只要讓他幫忙解決不就好了嗎。」

伊什特蒂亞這麼說了之後瑪特沉思了一下。

「確實現在發生的問題靠我無法解決呢。而且赫爾塞斯大人的事情的話既然總有一天要前往阿爾納克的話，那麼就等到了他那裡在進行裁定好了。我明白了，那麼就讓我借用一下光之勇者的力量吧。」

瑪特點了點頭。
然後開始了說明。

「關於封鎖了前往阿爾納克的路的理由的話，實際上在這條路上，有好幾名阿爾納克的神官都失踪了。」
「阿爾納克的神官？也就是說斯芬克斯嗎？」

伊什特蒂亞這樣問道之後，瑪特點了點頭。

「是的。恐怕，是被什麼人殺了。」

對於瑪特的話語感到非常吃驚。
斯芬克斯在其他地區都是當做魔獸來對待的。但是在這個吉普希爾可是神的眷屬，是住在吉普希爾的獸人的頂點的存在。
也就是說，殺了那個斯芬克斯就是違背神明的大罪。
然後，斯芬克斯有著足以匹敵天使族的力量。
也就是說有著足以殺掉那個斯芬克斯的力量的人正在吉普希爾。

「那麼，是因為很危險所以封鎖了道路嗎？」
「是的，現在通往阿爾納克的路很危險。軍神伊斯迪斯大人正在為了查明那是什麼人干的而進行搜查。」

伊斯迪斯是胡狼頭的犬人們的神明。
是作為軍神的有名的吉普希爾的保護者。

「但是，那樣的話就沒問題了。我的怜侍可是很強的。那個不知是誰的傢伙即使遇到了也能反殺。」

聽了若無其事的將怜侍稱作我的東西的伊什特蒂亞的話瑪特點了點頭了。

「確實若是像傳言中那樣強大的話就沒問題了吧。就讓我們借用一下那打倒了暴神拉維琉斯的力量吧。」

瑪特低下頭來。
這樣的話，通往阿爾納克的道路就打開了嗎？
雖然不知道目的地有什麼在等著，但是似乎只能前進了呢。


◆打倒者（梅杰德）黑树

和托托娜一起乘坐著奇美拉飛躍星海。
從奇美拉之上俯瞰著地面。
眼前能夠看見吉普緹斯王国的街燈。
在吉普緹斯王国的周圍有著象征著吉普希爾的建築物金字塔。
在旁邊有著巨大的斯芬克斯像。
那金字塔實際上是魔法裝置，為了展開保護吉普希爾国家的魔法結界而配置在各地的。
巨大的斯芬克斯其實是哥雷姆。為了保護金字塔而在一旁端坐著。
本來的話斯芬克斯應該都是些女性才對。
但是，這個斯芬克斯型的哥雷姆確實男性的臉孔也沒有翅膀。
雖然不知道為什麼會這樣，但是很有意思呢

「那就是，吉普緹斯王国嗎？托托娜？」

我向著在自己前面坐在奇美拉之上的托托娜問道，然後對方點了點頭。

「是的。那就是吉普緹斯。吉普希爾最大的国家。」

吉普緹斯是吉普希爾最大的国家，為了前往阿爾納克必經的關口。
若是沒有治理著這個吉普緹斯的，斯芬克斯族的法老王的許可的話，似乎就不能前往阿爾納克的樣子。
姑且因為規矩，我和托托娜乘坐著奇美拉向著吉普緹斯的王宮前進了。
接近王宮之後，突然有幾只箭矢飛了過來。

「托托娜！！有箭飛來了！！」
「我知道，梅杰德。畢竟有奇美拉飛來，這也是沒辦法的事呢。」

與我相反，托托娜則是相當的冷靜。
恐怕是以為是奇美拉來襲擊王宮了不會錯。
必須要傳達這邊並不是敵人呢。

「該怎麼做呢？托托娜？」
「要說明也很麻煩。就這樣通過吧。」
「誒！？」

托托娜令奇美拉提高了速度。飛來的箭在到達之前奇美拉就用火焰將其燃燒殆盡了。
真是太亂來了。
知道了托托娜令人意外的一面真是嚇了一跳。
就這樣飛到了吉普緹斯的王宮上空降落到了庭院之中。
一降落到王宮的庭院中，就被拿著槍和弓的犬人包圍了。

「請等一下！！戰士們呦！！我乃是知識之神托托娜！！將法老王瑪特帶來這裡吧！！」

托托娜這樣喊到之後犬人戰士們面面相覷。
戰士們中的誰，說不定已經去叫了法老王了呢。
不久之後一名長著翅膀的女性出現了。
黑色的短发之上帶著隼形的金色飾品反射著星光。
雙臂之上長的有毛讓人聯想到貓科動物。
很有氣質的外貌和那麻利的腳步讓人聯想到了哪裡的職業女性。
她就是斯芬克斯族出身的法老王了吧。
看起來真是個能幹的女性呢。

「好久不見了，托托娜大人。在伊什特蒂亞大人之後，您居然也來了呢……」
「好久不見了瑪特。伊什特蒂亞大人已經到這個吉普緹斯了呢。」

瑪特確認了之後托托娜從斯芬克斯上下來了。
在那之後我也跟著下來了。

「是的，就在剛才來過。現在剛從這個吉普緹斯出發了。」
「原來如此嗎，如果是這樣的話，現在追上去的話應該還能趕上。」

這次的目的是幫助怜侍他們。
在真面目不被注意到的情況下還是呆在他們身邊比較好吧。
說不定從後面追上與其匯合比較好呢。

「瑪特。我們能去阿爾納克嗎？」

托托娜姑且向瑪特請求了許可。

「請等一等，托托娜大人。現在去阿爾納克的路很危險。」
「發生了什麼事了這一點我已經知道了。但是沒關係，瑪特。我可是有強大的伙伴在呢。」

托托娜笑著說道。
我還是第一次看到那樣的表情。

「確實托托娜大人她們身邊有著傳聞中那樣強大的光之勇者在呢。他要是再軟弱一點就危險了呢……」

瑪特嗯嗯的點了點頭。
不知為何最後一句話聲音變得很小。

「如果知道的話，就讓我過去吧。」
「不行……！！還沒完！！請等一下！！托托娜大人！！」

但是，瑪特就這樣叫停了打算就這樣離開的托托娜。

「怎麼了？瑪特？」
「您打算把那個傢伙也帶去嗎？」

瑪特的眼神變得非常銳利。

「這個孩子的話不要緊哦。它是在我的支配之下的。」

托托娜指著奇美拉說道。

「不對，托托娜大人。我說的是在你身後的那個人。」

瑪特的視線捕捉到了我。

「那是什麼啊？那個可疑的生物？實在是太奇怪了！！」
「誒！？」

突然被用手指著我發出了驚訝的聲音，

「那個傢伙那裡傳來了奇怪的氣息！！就算托托娜大人再怎麼說！！也不能讓那個人通過！！」

怎麼辦啊？果然這個樣子太奇怪了嗎？
要脫掉嗎？
但是，下面可是涼颼颼的啊。不能脫掉呢。
將暗黒騎士的鎧甲呼喚出來的話就能夠隱瞞這件事了，但是這樣一來真面目就暴露了。
可以的話，我想要隱藏暗黒騎士來到這裡的這件事。

「他是梅杰德，是我的護衛並不是什麼可疑的人。」

托托娜馬上就幫我打圓場了。
實在是非常感謝。
我晃動起身體來想要表達自己並不是什麼可疑之輩。
但是瑪特的表情更加險峻了。

「這是什麼啊，那個奇怪的誤導？非常抱歉。還是請我調查一下到底是不是危險的東西吧。」

不好了！！
雖然不太明白獸人的感性，但是就我自己的感性來說一塊布之下光溜溜的男子毫無疑問是變態呢。
不由得畏縮起來。

「那個動作很奇怪呢。是不是藏了什麼危險的東西？」

瑪特靠近了過來。
背上冒出了冷汗。

「艾利奧斯美少年全裸畫像集第十三彈。」

托托娜突然低聲嘀咕道。
然後，瑪特的步伐停了下來。

「……托托娜大人，那是在說什麼事啊？」

瑪特的聲音顫抖著。
為什麼呢？
臉頰上也流下汗來。

「你藏在臥室裡的東西。在睡覺前會偷偷的讀來安慰自己。」
「哇！！哇！！」

瑪特突然大叫了起來。
部下的犬人們都感到非常驚訝。
是在奇怪發生了什麼是吧。

「怎！？怎麼會知道這！？」

沖刺過來小聲地逼問著托托娜。

「是聽奈爾說的。你啊，對於柔弱的，纖細的美少年非常喜愛呢。」
「公主大人。為什麼會知道那個？而且，為什麼還要把那個暴露出去啊？」

瑪特露出了快要哭出來的表情。

「那個啊托托娜大人，我也是有著立場的……那樣的話若是在部下面前說的話，那個……」

為什麼呢？那個能幹的女性一瞬間變得好像廢人一般。
瑪特不時地看向身後。
犬人戰士們像是想要知道到底發生了什麼似的向這邊注視過來。

「什麼也不會說的。就這樣讓我通行的話，還會把新作交到你手上。」

托托娜再次小聲嘀咕道。
就在那時，瑪特的耳朵微微抽動了一下這一幕我並沒有錯過。

「咳咳。我知道了，托托娜大人。既然說到這種地步的話那就沒問題了吧。」

瑪特輕咳一聲，恢復了平靜。

「非常感謝瑪特。」
「沒關係。不愧是賢神托托娜大人，戳中我的弱點……新作就拜托您了。」

最後一句是用非常小的聲音說的。
對於那句話托托娜也點了點頭。

「我明白了，交給我吧瑪特。我們走吧，梅杰德。」

托托娜這麼說了之後我也點了點頭。
總覺得好像看到了非常糟糕的交易是我的錯覺吧。
嗯。肯定是那樣的！！
就當做沒看見吧。
一邊想著那樣的事一邊做到了托托娜的身後。
奇美拉咆哮了一聲向著星空躍起了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-8　與蛇的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆異国的魔姫千雪

我們乘坐著小型飛空船從吉普緹斯前往阿爾納克。
這個飛空船是向吉普緹斯的法老王瑪特借的東西。
這個飛空船雖然說是小型，但那也是和能跨越大陸的伊什特蒂亞與蕾娜的飛空船相比要小而已。即使是坐上了我們和伊什特蒂亞再加上侍女們，也還有著十足的寬裕的程度。
但是，因為小的緣故，所以不能飛得太高，就只是在地面上空一米的程度飛行著而已。
船在夜晚的沙漠前進著。
時間雖然是夜晚但是因為有著星光，所以沙漠中並不黑暗。
小小的飛空船沒有頂棚，沒有任何遮擋周圍景色的東西。

「好像什麼都沒有呢。怜侍君。」
「是啊，千雪。確實什麼都沒有的樣子呢。」

聽了我的話怜侍點了點頭。
按照瑪特所說通往阿爾納克的道路應該是很危險的，但是現在一看一望無際的砂海之中誰都不在呢。
看樣子，會以瑪特是杞人憂天而告終呢。

「那麼，到底是如何呢……總覺得有著不詳的預感呢。」

突然，身後傳來了聲音。
站在身後的是有著猴臉的少年神比斯緹斯。
是什麼時候來到身後的啊？
不如說本來應該是不在船上的才對。

「怎麼回事啊比斯緹斯？給我說明一下。」
「嗯。該怎麼說呢。感覺吵吵嚷嚷的呢，伊什特蒂亞大人。總覺得有危險正在接近呢。」

對於伊什特蒂亞的提問比斯緹斯給出了回答。
比斯緹斯背後伸出的猴子的尾巴不安的垂了下來。
說不定真的是有什麼在接近了。
但是，我的魔法什麼也沒有感知到。
怎麼回事呢？

「是么，有什麼東西正在靠近呢。讓那個埃爾也感到棘手的你的那個危機感知能力，是只得相信的呢。全員注意周圍情況！！」

所謂的埃爾指的就是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長歌與藝術之神埃爾弗斯吧。
按照神話所說，喜歡惡作劇的猿神比斯緹斯被埃爾弗斯神抓住了。
那個時候，比斯緹斯向埃爾弗斯身邊的伊什特蒂亞祈求大发慈悲。
伊什特蒂亞聽從了比斯緹斯的願望，請求埃爾弗斯原諒比斯緹斯。
對於那個請求無法拒絶，埃爾弗斯這才原諒了比斯緹斯。
從那之後比斯緹斯也成了伊什特蒂亞的從屬神。
聽了伊什特蒂亞的話貓人的侍女們從腰間拔出劍來。
全員都拿著作為伊什特蒂亞信徒的武器的彎刀。
這一點好像和人類不太一樣呢。

「大家小心了！！有什麼東西過來了！！」

怜侍這樣喊道之後前方突然沙塵飛揚。
從出現的砂之柱有什麼高速的走出來了。
出來了的是一個擁有者很長的長槍的男人。

「伊什特蒂亞！！跟我一起來吧！！」

男子高舉著長槍，就這樣向伊什特蒂亞前進過來。
然而對於那個伊什特蒂亞就只是坐在那裡絲毫沒有要避開的跡象。

「會讓你得逞么！！」

怜侍飛快的拔出劍來像男人飛去。
伴隨著金屬音強烈的沖擊波擴散開來。
貓人的侍女慌忙停下腳步。
在空中相撞的兩名男子在砂子上著陸了。

「誒！！居然能防得住本大爺的奇異之毒槍真是挺能幹的呢！？明明穿著女人的腰巾呢！！」

男子這麼說著，笑著舉槍對准了怜侍。
他有著赤色的頭髮和赤黑的肌膚。露出的上半身完全沒有無用的贅肉整個緊綳綳的。
乍一看像是個普通人。
但是，從那閃耀著金色光輝的瞳孔之中能夠感覺得到強大的魔力。
笑著的嘴巴之中深處的舌頭很長而且前段分成了兩股。

「不可能會輸給靠奇襲來襲擊女性的卑鄙傢伙的吧！！要來的話就堂堂正正的來吧！！」

怜侍笑著用雙手將兩把劍架起。

「啊！這樣嗎！！那麼我就上了啊！！」

一頭宏发的男子揮舞著槍放出了怒濤般的突刺。
怜侍用兩把劍將那個槍完全防了下來。

「哈！！」
「什！？」

怜侍抓住了一瞬間的空隙進行了突刺，利用這個間隔將對方的胸口斬裂了。
男子向後一跳與怜侍保持了距離。
男子捂著胸口。
從按住的地方能夠看得到血。

「沒想到竟然能讓本大爺我負傷呢！！你誰啊！？」

那個男人不知為何好像很高興的樣子。
或許是因為戰鬥而感到很快樂的樣子。
瞳孔中的光輝也變強了。
擁有者什麼邪視的能力也說不定呢。

「在詢問什麼人的名字之前，首先先報上自己的姓名如何？」

怜侍將劍沖著對面同樣的喊道。

「確實如此呢！！我的名字是達哈克。蛇之王子就是指我了！！那麼你也報上名號吧！！」

對於如此自稱的男子，侍女們那裡發出了驚訝的聲音。
難道說很有名嗎？

「沒想到，蛇之王子居然出現了呢。還真是嚇了一跳。還以為肯定是被埃爾弗斯干掉死了呢，沒想到還活著啊。」
「你知道他嗎？比斯緹斯。」

正因為為什麼會那樣而疑惑著，於是便向一直沉默著的比斯緹斯詢問道。

「那是蛇之女王的兒子啊，小姐。蛇之王子達哈克。是在吉普希爾之南，支配者阿波菲斯之地的蛇神呢。」
「蛇之女王的兒子！？為什麼會出現在這裡！！」

蛇之女王是艾利奧斯的敵人。
然後，也是被艾利奧斯的女神蕾娜所召喚的我們的敵人。
那麼為什麼會在這裡呢？
這裡可是吉普希爾之地，並不是蛇之女王支配的領域呢。

「關於那個的話我也很吃驚呢。沒想到，蛇之王子竟然侵入到這樣的地方了。」

比斯緹斯露出了滑稽的表情，但是那個表情好像有哪裡很僵硬的樣子。
看來對於他來說這也是出乎意料的事情呢。

「我乃是光之勇者怜侍。雖然說沒有想讓你記住但還是報上名來好了。」

怜侍報上名來之後達哈克抿嘴笑了起來。

「嘿，你就是光之勇者嗎？那樣的話我有聽說過啊。聽說是一敗涂地輸給了暗黒騎士的傢伙，不過沒想到能有這種程度呢。」
「……那還真是多謝誇獎了。」

是因為被說了一敗涂地的輸給暗黒騎士的緣故嗎，怜侍的聲音稍微有些顫抖。

「上吧！！光之勇者啊！！」

自報家門之後的二人再度交起手來。
用目光好不容易才能追上的劍與槍的攻擊層出不窮。
但是，就這樣靜靜的看著他們一對一的打實在是太過愚蠢了。

「去幫怜侍君吧。」

我拿起杖來準備去幫怜侍。

「不行啊！小姐。來到這裡的未必只有他。總感覺還有什麼的樣子。我們得呆在伊什特蒂亞大人不能離開稍微等一等啊。」

被比斯緹斯叫住停下了。

「誒，騙人的吧！？」

我的魔法依然沒有任何反應。
說起來，達哈克的存在也完全沒有注意到呢。
怜侍也是直到靠近為止都沒有注意到的樣子。
這樣說來，說不定是用了某種方式阻礙了感知嗎。
想到這裡我的背上冒出了冷汗。
如果說魔法被妨礙了的話，那麼我的感知能力就等同於無了。
說不定比一起的貓人侍女們還差。

「在那裡！！」

比斯緹斯將放置在空船上的杯子投了出去

「啊啊！！」

伴隨著喊叫聲什麼東西從砂子中出現了。
現身的是下半身是蛇的女性。
是拉米亞。
拉米亞是下半身是蛇尾的魔物。
是蛇之女王迪雅多娜的眷屬，具有著相當程度的魔力。
而且，出現的不僅僅只有一匹。
隱藏的事情暴露了之後所有人都現身了。
出現的女性全員下半身都是蛇，所有人都裝備著槍和弓的武器。

「拉米亞？而且好像也有戈爾贡在嗎？不妙呢戈爾贡的話可是會使用石化之邪視的啊！！」

在下半身是蛇的女性當中也有著頭髮是蛇的。
沒錯就是戈爾贡。
戈爾贡也和拉米亞一樣下半身是蛇，但是頭髮也是蛇的恐怖魔物。
擁有者石化之邪視，能夠將看到她們的傢伙變成石頭。
魔法抗性很高的我和伊什特蒂亞的話也許沒事但是貓人們就危險了。

「沒問題的千雪。比斯緹斯，戈爾贡的邪視的封鎖就交給你了！！」
「了解。伊什特蒂亞大人。」

這麼說著比斯緹斯的身體漸漸變化。
手臂變成了四根而且體毛變深。
那個樣子正可謂是猴子。
也許這就是真正的姿態吧。
六指、四臂的猿神。那個就是比斯緹斯的真面目。
那麼她要怎麼封印住邪視呢？
就算是小神也是神呢。
恐怕，肯定是有什麼厲害的秘術吧。
就在考慮著那樣的事情的時候，比斯緹斯突然露出了下半身
將◯◯和◯◯露了出來。
我的思考太突然就凝固了。

「我說，看看這個啊，戈爾贡的小姐。」

比斯緹斯露出了下半身朝著戈爾贡們突襲了過去。
誒？你在幹什麼啊？
長大的嘴巴合不攏了。

「呀──！！噫啊啊啊──！！」
「笨蛋──！！」
「啊……變態啊！！」
「你都讓我們看了些什麼啊混蛋！！」

但是，效果很顯著。
戈爾贡的女孩子們遮住了眼睛變得不能使用邪視了。
說起來，邪視是陽根護符也就是說用陽根來除魔是有效的。

「呼呼呼，對於因為有著石化能力所以不曾被男性理睬過的戈爾贡女孩們來說太過刺激了一點嗎。」

「啊……是……」

對於伊什特蒂亞的話喉嚨有些乾涸的答復道。
不管怎麼說，就算這個陽根護符再怎麼有效，也只能看成是性騷擾呢。
戈爾贡的姑娘們因為這個最差勁的攻擊而到處亂竄著。
拉米亞們看到了戈爾贡們那樣的狀態，也沒有繼續向這邊進攻的樣子。
現在，雖然邪視被封鎖了，但是該怎麼說啊……
倒不如說，反倒是想要為戈爾贡的女孩們加油啊。
在不遠的附近，怜侍和達哈克正在展開著緊張的戰鬥。
落差實在是太大了吧。

「你好像沒什麼問題呢，千雪。這個看習慣了嗎？」
「才沒有看習慣！！」

對於伊什特蒂亞的話語我面紅耳赤的反駁道。
絶對沒有對此熟悉。
嘛，過去確實曾經多次偶然的看見怜侍的裸體。
怜侍是和奈緒美一樣洗澡之後喜歡裸體著徘徊的。
當然，就算是提醒他們注意兩人也完全沒有聽進去，所以就這樣了。
因此，在一起旅行的話偶爾會看到。
但是，並不是說看慣了。
正因如此，看到了比斯緹斯臉色就變得一片赤紅了。
伊什特蒂亞對於這樣的我感到非常有趣似的觀望著。
真的是盡是些笨蛋啊。
但是只是以類比斯緹斯這種簡陋的程度的咘嚕（表示彈力的擬聲詞）就感到吃驚實在是太傻了。
與怜侍的那個咘嚕相比，比斯緹斯的咘嚕還算是一個可愛的東西呢。
我嗯嗯的點了點頭。

「千雪！！有什麼東西正在接近你！！趕快躲開！！」

伊什特蒂亞突然大喊起來。

「呼誒？」

我卻發出了有些愚蠢的聲音。
然後，但當我注意到的時候已經晚了。
我們所乘坐的船的正下方的砂被什麼東西吹了起來。
船側翻了開來。
身手良好的伊什特蒂亞和貓人侍女們從船上跳了下來。
但是，在這樣的情況下，只有我遲了一步。
突然間，從砂子中伸出了巨大的獸抓住了我。

「呀！！」

不由得尖叫了出來。
真是相當厲害的力量。
手的主人將我向身邊拉去。
在那時，才知道了手的主人的身份。
手的主人是身高超過六米的巨人。
在那個雙腿之下的後面有著蛇尾。

「騙人的吧！！大地巨人基伽特斯！？？」

大地巨人基伽特斯是與天空巨人泰特斯並列為上位巨人的一種。
其特徵的兩足之蛇非常容易辨認出來。
而且，作為上位巨人它的腕力能夠與神族匹敵。
沒想到竟然會在不注意之間被這樣的巨人接近自己。

「好痛苦……」

大地巨人基伽特斯用力的抓住了我。
我為了不被捏碎而用魔法使身體變硬，全力的抵抗著。
但是，就算只用了一隻手，大地巨人基伽特斯的握裡還是非常的了得。
這樣一來就很難逃脫了。
就算呼救，怜侍正在與達哈克戰鬥著。
伊什特蒂亞她們也被新出現的大地巨人基伽特斯們所阻擋無法接近我這邊。

「女人！！給我老實點！！」

大地巨人基伽特斯用另一側的手架起了槍。
不好！！要被幹掉了！！
就在這麼想著的時候，白色的什麼東西突然飛來重創了大地巨人基伽特斯的頭部。
大地巨人基伽特斯就這樣倒下了，我也順勢被扔了出去。

「咿啊啊啊啊！！」

發出了悲鳴之後有什麼人從空中接住了我。
然後，接住我的人落在了地上，將我放在砂地之上。
我挺起上半身向救了我的人看去。
那個人從頭上開始戴著白布隱藏著自己的臉孔。
就是這個奇怪的傢伙將我從大地巨人基伽特斯受傷救出來的嗎？
老實說看起來非常可疑的樣子。若是平時的話根本不會想去接近。
是什麼人呢？
為什麼，要幫我呢？
頭戴著白布的人溫柔的俯視著我。
沒事吧？好像聽到了這樣的話一般。

「還真敢做出這種事呢！！什麼人啊！！你這傢伙！！」

被帶著白布的人撞倒在地的大地巨人基伽特斯咆哮了起來。
是因為被打倒在地而感到憤怒了吧。
從大地巨人基伽特斯的全身吹出了風來。
幫了我的什麼人身上的布在風中搖曳著。
我看到了那個正體目光凝滯了。

「誒？」

白布之下赤裸著身體。
上半身挺起的我的眼前什麼東西在咘嚕咘嚕的晃悠著。
一瞬之間沒有搞清那是什麼。
但是，數秒之後理解了那到底是什麼。
比怜侍更大上一倍的那個再空中晃悠著。
不可能。
什麼啊？這個大小？
如果說怜侍是咘嚕的話，那麼他就是咘嚕嚕嚕。
那個咘嚕嚕嚕在風中搖曳著，稍微略過了我的鼻子。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

我不由得喊出了聲來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-9　合流
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆打倒者（梅杰德）黑树

乘坐著在飛在天空中的奇美拉的我和托托娜，在怜侍他們的後方守望著。

「看來戰鬥開始了呢。梅杰德。」
「是這樣呢托托娜。」

對於托托娜的話語我點了點頭。
追上了怜侍他們之後就在猶豫是否要上前合流，結果突然之間沙塵升起。
戰鬥開始了。
怜侍和突然出現的拿著長槍的男人戰鬥了起來。
那個本領相當的不錯呢。

「托托娜，那個用長槍的男人是什麼人啊？」
「那是蛇之王子達哈克呢。是蛇之女王迪雅多娜的兒子。還以為是被埃爾弗斯殺掉了呢，沒想到居然還活著……」

托托娜臉上露出了難以置信的表情。
蛇之女王是與艾利奧斯敵對的女神。
那個她的兒子為什麼會在這裡呢？
這樣想著的時候。
在距怜侍他們稍微遠一點的地方，下半身是蛇的女性們出現了。
是拉米亞和戈爾贡。
她們應該都是蛇之女王的眷屬吧。
大概是跟著蛇之王子一起來的吧。
我應該去幫一下怜侍他們嗎？
雖然我認為怜侍的話應該是沒問題的。
感覺他的戰力比起以前也更高了一些。
用槍的那邊手法雖然也很強，但是現在是怜侍占據優勢。
但是，怜侍的伙伴那邊又如何呢？

「啊？」

不由得發出了聲音。
突然從砂子中出現的巨人抓住了作為他伙伴的女孩。
將其捉住的是可以稱得上是巨人的代名詞的大地巨人基伽特斯。
從砂子中出現的大地巨人基伽特斯用左手抓住了女孩。
被抓住的她有見過面。
確實記得是叫做千雪的女孩。
大地巨人的腕力是足以和神族匹敵的。
被抓住的話是很危險的。

「托托娜！！我去幫她！！」

我這麼說著從奇美拉背上飛了出去，朝向了巨人。
使用了飛翔的魔法飛了過去，就這樣全力以赴的撞向了身體之後巨人就離開了千雪。
巨人飛了出去，千雪發出了非常可愛的悲鳴聲。
我在空中將千雪抱起落在了砂地之上
在砂地之上將千雪放下，她的臉上露出了呆然的表情。
看起來是不知道發生了什麼呢。
這樣想來，我幫助她這已經是第三次了。
常有人說有二就有三呢。

「什麼人啊！？你這傢伙！！」

聽到了憤怒的吼聲。
看向了那個聲音傳來的地方被打翻在地的大地巨人基伽特斯站了起來。
風從巨大的身軀上吹了起來。
大地巨人基伽特斯的魔力是很強的。
是打算用魔法提高速度吧。
頭上戴著的布被風吹了起來。
這樣就只能迎擊了吧。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

千雪突然發出了悲鳴聲。
有些吃驚的我看向了千雪。
她滿臉通紅的顫抖著。
怎麼了嗎？

「一定會讓你對將本大爺打飛這件事感到後悔的！！」

但是，我並沒有時間在意這樣的千雪了。
大地巨人基伽特斯向這裡逼近了過來。

「不可視的灰色精灵啊！！回應我的呼喚！！成為阻擋敵人的牆壁吧！！真影靈壁。」

突然從頭上傳來了托托娜的聲音。

「嘎啊！！」

以猛烈的氣勢向這邊沖來的大地巨人基伽特斯撞上了托托娜造出的魔法牆，發出著奇怪的聲音仰面倒下了。
托托娜使用魔法創造出來的是完全無色透明的牆壁。
使用這個魔法做出的牆壁如果感知能力不高的話就無法察覺到其存在。
而且還相當的結實。
如果什麼都不知道就貿然沖過來的話，就會變得和倒在那裡的大地巨人基伽特斯一樣了吧。
我此前雖然曾經有看過盧加斯使用過，但托托娜好像也能夠使用的樣子呢。

「不要緊嗎？」

乘坐著奇美拉，拿著書本的托托娜降落了下來。
拿著的書恐怕就是魔道書吧。

「幫大忙了女神托托娜……沒問題的……」

恢復正常了的千雪回復了托托娜。
滿臉通紅的樣子。
肯定，是因為她對於不擅長應對蛇而不由的叫出聲來這件事感到羞恥吧。
實際上現在她也正羞恥的不看向這邊。
雖然說想要安慰她誰都有不擅長的事情，但是一旦發出聲音的話真面目就暴露了，所以現在只能保持沉默了。

「比！？比起那個！！不想辦法對付大地巨人基伽特斯可不行啊！！」

千雪喊了起來。
剩下的大地巨人基伽特斯有五個。
因為貓人們動作很快，所以現在還沒有被抓住，但是這樣下去不想辦法就不好辦了。

「梅杰德！！拜托你了！！」

聽了托托娜的話我點了點頭。
腳下猛地一踢砂子向一個大地巨人基伽特斯沖去。
注意到了我的大地巨人基伽特斯揮舞起棍棒打了下來我便一扭身體躲了開來。
向上飛去，向著彎下身子的大地巨人基伽特斯的肚子全力沖去。

「咕誒！！」

將發出奇怪的聲音向上飛起的大地巨人基伽特斯的身體向著追趕著貓人們的其他的大地巨人基伽特斯那邊踢去。
被踢飛的大地巨人基伽特斯的身體撞上了另一個大地巨人基伽特斯一同倒了下來。
這樣一來就打到兩個了呢。剩下的還有三個。
剩下的三個大地巨人基伽特斯用難以置信的表情看向了這邊。
在這期間，貓人們也與大地巨人基伽特斯們保持了距離，前往了托托娜她們那邊。
這樣一來就沒問題了吧。
大地巨人基伽特斯們喪失了戰意，剛起了倒下的同伴向後退去。
拉米亞和戈爾贡們也從猴子一樣的傢伙那裡逃走了。
襲擊者們自己前來奇襲失敗了。讓他們跑掉就好了。

「怜侍君！！」

千雪向怜侍所在的地方走去。
怜侍正在和達哈克進行戰鬥。
確實是怜侍這邊占有著優勢，但是在那之後有一個看不到身影的人在。
她好像沒有注意到的樣子。
我為了不讓千雪前往怜侍所在的地方而用手阻止了。
她露出了嚇了一跳的表情背過了眼睛。
看起來，還在因為大聲喊叫出來這件事而感到羞恥呢。

「我說！！為什麼要妨礙我啊！？」

千雪背過臉去抗議道。
但是，不能讓她過去。

「冰槍！！」

突然間，在什麼都沒有的空中有冰槍向著我們眼前飛來。
將那個冰槍用眼睛射出的光線擊落了。
然後，抬起頭來仰望著放出冰槍的人。
在那裡有一位穿著真紅的衣裳的女性在空中漂浮著。
女性的皮膚是病態的白皙。
和衣裝一樣真紅的頭发給人留下了深刻的印象。
是個美人呢。
但是，那份美麗是虛假的。
雖然不知道真正的樣子到底是什麼，但是總之看到的那個樣子是假象。

「什麼啊！？怎麼回事啊！？還有嗎！？」

千雪有些吃驚。
這也不是沒有道理的。
畢竟我剛才也沒有注意到。
也許有著不會被感知到的能力。

「哼哼。雖然有些不好意思，但是可不能讓你們接近達哈君呢。」

真紅的女人笑著說道。
血色的嘴唇之上能夠看到有如刀刃一般的尖銳牙齒。
何等讓人感到不安的女人啊。

「扎法菈妲，死神的女兒。你竟然也來了。」

坐著奇美拉的托托娜來到了真紅的女性面前。

「呼呼呼。記得你確實是叫做托托娜吧。卑劣的自稱神王的奧迪斯的女兒。你的血會是什麼味道有點想知道呢。但是現在不行，得先撤退了呢。」

這麼說著，扎法菈妲那裡吹起了紅色的霧氣。
赤色的霧氣一瞬之間擴散開來向我們襲來。
沒有襲向巨人和蛇女她們而是朝向了我們，就好像是活著的一樣。

「不好！！大家快退下！！」

托托娜這樣呼喊了之後大家都從赤色的霧氣那裡退下了。
赤色之霧像是保護著扎法菈妲一般移動著。
怜侍也因為被赤色之霧襲擊，停止了和達哈克的戰鬥退了回來。

「不要妨礙我啊！！扎法菈妲！！你到底打算幹什麼！！」

達哈克向著漂浮在空中的女性呼喊道。

「不行啊達哈君。阿爾納克的軍隊正在朝這邊前進呢。差不多該撤了。」

聽了這句話，達哈克咂了咂嘴。

「切！勝負就放到之後吧光之勇者！！下次一定要殺了你！走了扎法菈妲！」
「啊，我知道了。達哈君。」

從扎法菈妲體內放出了更加赤紅的霧氣，越來越濃厚了。
然後，數秒之後，赤色的霧氣散去了，在那裡已經誰也不在了。
看起來是逃跑了呢。

「這樣一來，我想應該就沒問題了吧。」

坐著奇美拉的托托娜降到了我的身旁。
完全感覺不到敵人的氣息了。
但是，還不能夠大意。
那個扎法菈妲的氣息即使能夠看到身影，也很難感知的到。
所以說也有著完全隱藏著氣息的敵人還潛藏在這裡的可能性。

「呼呼呼。幫大忙了呢托托娜醬。沒想到蛇之王子和腐敗與疫病的女神扎法菈妲也會來呢。大地巨人基伽特斯的出現也是意料之外的。說實話如果你們沒有來的話說不定就危險了呢。」

有什麼人來到了托托娜身邊。
這是和怜侍一起來的人吧。
我看向了聲音的主人。

「────────！！」

不由自主的呼喊了出來。
在哪裡的是一個非常不得了的！！超級工口的大姐姐在。
大大的敞開的胸口有著說不定超過蕾娜的爆乳就快要掉下來了一般。
腰部向下的地方有著縫隙稍微露出了一些屁股來。那個很明顯是沒穿內褲的對吧？阿嘞？
簡直可以說只是讓我看到就是萬分感激了！！這麼說簡直到了想要向她土下座的程度了呢。
是誰啊？這個人？

「那是騙人的吧。如果是伊什特蒂亞大人的話，那些大地巨人基伽特斯的話應該是完全沒有問題的吧。」

托托娜用冷淡的眼神看向伊什特蒂亞。
愛與美的女神伊什特蒂亞。
雖然也有聽過傳聞，但她原來是這樣的嗎？

「嘛。如果只有我一個人的話可能確實沒事。但是千雪和侍女們就危險了。所以再次向你表示感謝呢，托托娜醬。」

伊什特蒂亞向著托托娜很可愛的眨了眨眼然後看向了這邊。

「話說回來。還真是帶來了相當有趣的東西了呢托托娜醬。那是什麼啊？是托托娜醬做的魔法生物還是什麼嗎？」

伊什特蒂亞饒有興趣身後的看向了一旁。
我不由得向後退了一步。
因為過分色情的眼光而感到了膽怯。
這是劇毒呢。
老實說比蕾娜那邊更加美人符合喜好。
但是，伊什特蒂亞的對於性的表露太過厲害了。
老實說，我並不擅長這樣太過色氣的呢。
只是從遠處觀看就好了。

「伊什特蒂亞大人！！請不要靠近梅杰德。」

托托娜向前一步庇護了我。
得救了啊。

「真是的托托娜醬這個壊心眼。只是問問是什麼而已嘛。」
「梅杰德只是單純的護衛。不在那之上也不在那之下。順便問一下。這副比平時還要厲害的樣子，這次又是盯上了什麼人呢？」

托托娜改變了話題向伊什特蒂亞問道。
那的確是個相當厲害的模樣。讓人無法直視。

「呼呼，那當然是他了。」

伊什特蒂亞這麼說著側目看向怜侍。
怜侍正在和千雪說著什麼。
好像是在確認千雪的平安的樣子。
即便如此，竟然被這樣的美女所盯上不愧是怜侍呢。
真的還是老樣子呢。

「他可是蕾娜的戀人啊，伊什特蒂亞大人。」

托托娜的聲音有些冷淡。

「啊，托托娜醬。說那樣種話的話你可是沒辦法和任何人交往的呦。畢竟，若是好男人的話大都已經在某個女人身邊了呢。還是說，你是打算和不管外表還是內在都一團糟的邪神交往嗎？不願意那樣的吧？如果有在意的男人的話，即使對方有著戀人也應該把他奪走哦。」
「！！！！」

伊什特蒂亞這麼說了之後托托娜身軀一震向後退了一下。
露出了看起來就好像被電流擊中一般的表情。

「呼呼，吶，托托娜醬，你打算這樣隱居到什麼時候呢？因為討厭被和蕾娜醬比較所以一直穿著那樣厚厚的長袍。你打算一直生活在蕾娜醬的陰影之下嗎？你可是和菲利很像非常可愛呦，真是太可惜了呢。」
「啊……」

托托娜嘩啦嘩啦的顫抖著。
雖然不太明白，但是托托娜感到了很為難。
於是我便走到托托娜之前。
就算是工口的大姐姐，讓托托娜感到為難的話也不能原諒。
她可是很溫柔的。
就這樣盯著伊什特蒂亞。

「啊啦，說的有點過分了嗎？對不起呢托托娜醬。然後護衛君，放心好了。我並沒有打算傷害菲利的女兒呢。」

伊什特蒂亞微微彎下腰來道歉。
如果是平時的話，也許會被那個胸前所吸引而盯著那裡。
但是，因為擔心身後的托托娜的事情所以完全沒有顧上。
怎樣了呢？
向身後看去，托托娜低下了頭來，自言自語的像是在說些什麼。
好像在思考些什麼的樣子。

「女神托托娜。」

突然從一旁傳來了怜侍的聲音。
往那邊一看，怜侍正帶著千雪向這邊走來。
千雪還是一如既往的沒有看向這邊。
被知道了自己討厭蛇大概就是有這麼羞恥的吧。

「女神托托娜。非常感謝你幫了千雪。」

怜侍把頭低下。
那個笑容非常的爽朗。
但是，托托娜完全埋頭於自己的世界之中。
沒有注意到怜侍的事情。
這樣的表情的托托娜之前也偶爾看到過。在集中精神的看書的時候就是這樣。
平時的話都不會去打擾。
要說為什麼的話，那是因為在看書時的托托娜不知為何總感覺非常的開心。
但是，現在並沒有在讀書。所以就讓我來告訴她怜侍從旁邊過來的這件事吧。
我砰砰的敲了敲托托娜。

「誒？黑……不，是梅杰德，怎麼了嗎？」

差一點就叫出我的名字了。好像是很深刻的在考慮著呢。
但是，終於取回了自我意識了。
托托娜終於注意到了怜侍。

「那，那個……女神托托娜。非常感謝你幫了千雪。」

就算是怜侍也不由得對托托娜的樣子感到非常吃驚呢。

「啊……光之勇者怜侍嗎？幫助你的不是我。要道謝的話就去向梅杰德說吧。」

被這麼說了的怜侍看向了這邊。
那雙眼睛是在看可疑人物的眼神。
真面目不要暴露。
我在心中如此祈禱著。

「啊，救了我的同伴，非常感謝你。」

非常冷淡。和剛剛對待托托娜的時候完全不同。
不過嘛，我也並不是想被道謝才這麼做的所以也沒什麼就是了。
而且好像是沒有注意到我的真面目呢。
松了一口氣。

「我，我也要感謝你！！非常感謝你的幫助！！」

藏在怜侍身後的千雪也表達了感謝。
不過果然，還是沒有看向這邊。
但是嘛，只要可愛的女孩平安無事就好了呢。

「那麼，差不多就這樣吧？話也說完了，差不多概要前往阿爾納克了呢。」

伊什特蒂亞插進了話題。

「那個……伊什特蒂亞大人。關於那個的話。船壊了呢。這樣下去也許只能步行前往了。」

貓人的女性有些戰戰兢兢的說道。
大概，她就是伊什特蒂亞的侍女吧。
可能是對於要讓身為主人的神明在這裡步行而感到惶恐不安吧。

「不，沒關係的。對方好像來迎接了呢。」

伊什特蒂亞向遠方看去說道。
被那吸引我也看向了遠方。
看到了乘著戰車的犬人戰士們的身影。
在那上空還有武裝著有著隼形的頭的鳥人們在。
恐怕，這就是吉普希爾的神軍吧。
這樣一來，終於就能夠去吉普希爾的眾神所居住的黃金之都阿爾納克了吧。
看著映入眼簾的犬人們，我這樣想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-10　猫之王女與狮子女王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

使用遠視魔法的話就能夠看見沙塵之上戰車軍團越來越接近了。
恐怕是從阿爾納克來的軍隊吧。
那些幾乎都是犬人的戰士。
上空之中有著隼形的頭的鳥人們也配合著戰車的速度飛行著。

「隱藏在戰車之後的，有些奇怪的生物呢。」

在我身旁注視著的怜侍這樣說道。
正如怜侍所說的那樣，確實在戰車軍團之後能夠看到和戰車不同的巨大生物正在奔跑著。
若要描述出這種生物的話，那就是有著獅子的鬃毛的鰐魚。
那個鰐魚並沒有鰐魚那樣的手腳，它的前腳是獅子的，后腳則是則是河馬的樣子。
雖然看起來很笨重，但是從以和戰車軍團同等的速度奔跑著這點來看，肯定是速度很快的吧。

「那個有著鰐魚頭的怪獸是阿米特。沒關係的，不會襲擊過來的。」

在我身後的托托娜這樣說道。

「說道阿米特，就是那個傳說中會將犯了罪的人吞下的，那個阿米特嗎？」

我這樣問了之後托托娜點了點頭。

「是的，黑髮の賢者。就是那個阿米特。而且那不是傳說而是真實的。」

阿米特是有著鰐魚的頭，獅子的上半身和河馬的下半身的魔獸。
那個名字有著「貪食之物」的意味。
傳說中會將在審判中裁定有罪之人的靈魂貪婪的吞下。
被吃掉的靈魂再也無法轉世，意味著永遠的毀滅。

「原來如此呢，托托娜醬。那麼在那個阿米特上坐著的是誰呢？」

怜侍很親密的這樣叫著托托娜。

「那是奈爾菲緹呦，吉普希爾的公主，是托托娜醬的朋友呢。」

取而代之回答了的是伊什特蒂亞。

「吉普希爾的公主？那樣的話，就是說是赫爾塞斯姐姐或是妹妹嗎？也就是說是你的女兒嗎？」
「不是那樣的哦。黑髮の賢者千雪。奈爾和赫爾塞斯是堂姐妹。並不是伊什特蒂亞大人的女兒。」

就在托托娜這樣回答道的時候。

「托托娜──！！沒事吧喵──！！」

聽到了很大的聲音。
從遠處來的戰車軍團總算是到了。後面的阿米特從戰車中超了過來，來到了這邊。
在近處一看，阿米特果然是很大呢。
說不定和巨大的尼羅河鰐魚古斯塔夫差不多大呢。
阿米特到達之後，就停在了面前。

「托托娜！！」

從阿米特之上一個小小的身影一躍而下抱住了托托娜。
恐怕她就是奈爾菲緹吧。
看著像是有著褐色皮膚白色頭髮的十四五歳人類少女一樣。
但是，與人類不同的是在那個白色的頭髮之上長著貓耳朵，身著白色裝束從屁股後面長出了帶著白毛的貓的尾巴。
背上生有一對翅膀，但是卻沒有飛而是坐著阿米特，所以應該並不喜歡飛吧。
少女穿著的白色衣服之上裝飾著金黃色的飾品。
確實，看著就像公主一樣呢。

「好久不見喵！！托托娜！！我好想見你啊喵！！」
「好久不見了奈爾。我也很想你啊。」

哦哦，到現在為止表情都沒有變過的托托娜笑了起來。
總覺得看到了非常少見的東西呢。

「喔！！話說回來托托娜！！總覺得你帶著非常厲害的東西呢喵！！」

奈爾離開了托托娜之後，向後面的奇美拉看去。

「這孩子是庫洛艾。希望你能和她好好相處呢。」

托托娜撫摸著叫做庫洛艾的奇美拉的頭。
因為阿米特的出現而警戒著的奇美拉的敵意下降了。
話說回來，庫洛艾是女孩的名字呢。
雖然有鬃毛，但是這個奇美拉是母的嗎？

「我知道了喵。阿姆醬，要好好相處呦喵。」

奈爾也在此撫摸了一下阿米特的頭部。

「公主大人。和托托娜大人的敘舊就到這裡吧。」

從阿米特之後的戰車之中，一個有著豺的腦袋的人走了下來。

「那個真的是不好意思呢。伊斯迪斯。」

奈爾道歉了之後離開了托托娜。
伊斯迪斯這個名字我有聽說過。
是有著豺的腦袋的吉普希爾的黑之軍神伊斯迪斯。
是犬人們自然不用說，其他種族的戰士也崇拜著的存在。

「好久不見了。伊什特蒂亞大人還有托托娜殿下。你們平安無事嗎？從瑪特那裡得到了聯絡，想著快要到了，就前來迎接但還是沒有趕上。真是非常抱歉。」

伊斯迪斯低下頭來。

「沒關係呢。大家都平安無事。好久不見了呢伊斯迪斯。話說回來，到了這種地方居然還會有阿波菲斯的蛇出現，到底是怎麼了？吉普希爾自滿的金字塔的結界被打破了嗎？」
「咕！！那個的話！！在這裡很難說明吧……」

伊斯迪斯有些說不出話來。眼睛一瞟一瞟的看向我們這邊。
看起來我們在這裡不太好說出口的樣子。

「伊什特蒂亞大人！！那邊的幾位是？雖然說看起來好像是艾利奧斯的人吧？」
「啊，她就是光之勇者怜侍哦。應該有聽說過吧？然後，在他旁邊的有著很漂亮的黑髮的，就是她的伙伴，黑髮の賢者千雪。」

伊斯迪斯聽到之後伊什特蒂亞這樣介紹起了我和怜侍。

「什麼！？這個人就是那個傳聞中的……」

伊斯迪斯露出了有些微妙的表情。
看起來好像不是什麼很好的傳言呢。
哎呀，這也是沒辦法的呢。畢竟怜侍把這個吉普希爾的赫爾塞斯打飛了呢。
若是伊什特蒂亞不在的話說不定會被視作敵人呢。
之後，看向了托托娜那邊。

「然後，托托娜殿下。在那後面的是什麼？」

伊斯迪斯用嚴厲的表情看向了托托娜的身後。

「伊斯迪斯卿，沒關係的。這個奇美拉在我的支配之下。不會胡鬧的。」

托托娜撫摸著奇美拉的腦袋以此來表達著它是沒有危險的。

「不，不是在說那邊。我是說那個帶著白布的可疑的傢伙……」

伊什特蒂亞看向了梅杰德。
那個眼神是看向可疑之物的眼神，
這也不無道理呢。
梅杰德雖然藏在托托娜身後，但是那個奇怪的存在感實在是非常的厲害。
伊什特蒂亞雖然說了它可能是魔法生物或是其他的什麼，但是就那個咘嚕嚕嚕那樣栩栩如生這一點來看，不認為他會是魔法生物。

「他是梅杰德，並不是什麼可以的傢伙。」
「我有異議！！！！」

猛烈地指向了梅杰德的方向。
全員的視線都集中在了我的身上。
糟了！！
不由得，就這麼做了。
托托娜雖然說了它並不奇怪但是不管怎麼想都是１２０％的奇怪。

「你怎麼了千雪？雖然知道你的心情……但是總感覺和平時有些不同呢。」

怜侍用有些意外的眼神看著我。

「唔……」

我紅著臉低下頭來。
實際上從剛才開始他的咘嚕嚕嚕就沒有從我的頭腦中消失。
因此，現在也沒法好好地看向梅杰德。
雖然很感激他幫了我，但那是怎麼回事啊那個栩栩如生的東西。

「非常抱歉托托娜大人。賢者殿也提出了異議，所以說，可以讓我們調查一下那個人嗎？總而言之，可以先把那個布取下來嗎？」

伊斯迪斯接近了梅杰德。

「『那是不可以的！！』」

我和托托娜的聲音重疊在了一起。

「『『『誒？』』』

大家的視線再次集中在了我的身上。

『怎麼了啊？千雪？托托娜醬這麼說還能理解。你為什麼要阻止啊？』

怜侍有些擔心的問道。
伊什特蒂亞和伊斯迪斯都意外的看向我這邊。

「那個……那是因為……危險……那樣太危險了！！」

畢竟，若是現在將布取下的話，咘嚕嚕嚕就露出來了。
那樣就危險了！！危險過頭了！！

「危險？確實從他那裡能夠感到什麼危險的東西呢……簡直就像是……不，應該不會吧……」

沒想到怜侍居然會同意。
話說回來「能夠感覺得到什麼危險的東西」怜侍是這麼說的。
沒想到怜侍會有感知的到比自己更大的◯◯的能力呢。
還是說，男性的全員都有這個能力嗎？
啊！？這都是在想些什麼啊！！！我這個人！！

「給我等一下喵！！伊斯迪斯！！這個白色的奇怪的東西可是托托娜的從者喵！！托托娜都說了並不可疑了！！為什麼還要懷疑喵！！」

奈爾大聲喊叫著為梅杰德辯護道。
但是，奈爾她本身就說了奇怪這個詞了，所以說完全沒有說服力。

「但是，公主大人……」

伊斯迪斯還是不肯罷休。
於是乎，伊什特蒂亞也走到了前面。

「吶，伊斯迪斯。差不多可以了吧？差不多也該向阿爾納克前進了吧。也不能一直都呆在這裡吧？」
「但，但是啊……伊什特蒂亞大人……如果是危險的東西的話，就更不能將其放入阿爾納克了……」
「就算你那麼說也沒辦法的吧。而且還有怜侍和你在。所以說沒關係的。還是說沒有自信嗎？」

伊什特蒂亞這麼說了之後伊斯迪斯沉默了起來。

「如果說到這個份上的話，我明白了……沒辦法呢。」

伊斯迪斯支支吾吾的同意了，托托娜露出了安心的表情。
梅杰德嘩啦嘩啦的晃著腰，難道是因為高興嗎？
但是，那個動作太奇怪了呢。

「決定了呢，那麼就出發吧。」

我們將壊掉的飛空船系到伊斯迪斯的巨大戰車之上。那個巨大的戰車與其說是戰車，倒不如說是巨大的馬車。由七匹金屬制的哥雷姆的馬拉著，所以就算要將飛空船拉起來也沒有問題。

「這樣的話，奈爾我們的話就先走一步了哦。走吧托托娜！！」
「好的，奈爾。那麼伊什特蒂亞大人，就讓我們在阿爾納克再見吧。」

托托娜和梅杰德坐上了奇美拉。和奈爾的阿米特並肩而行。

阿米特因為無法飛行所以要走陸路的樣子。
像是配合著一般鳥人們也飛了起來。
恐怕是伊斯迪斯的命令吧。
從鳥人們那裡能夠感覺得到緊張感。
就是正警戒著吧。
稍微遲了一些我們也出發了。
被巨大的戰車牽引著，飛空船在砂地上前進著。
不久之後，就看到了巨大的建築物。

「唔哇！！金字塔閃耀著金色的光輝呢！！」

不由得發出了聲音。
作為阿爾納克防衛的關鍵的金字塔在來到這裡之前也見過好幾次，但還是第一次看到這樣閃耀著黃金光輝的。
一旁的怜侍也嚇了一跳。

「這是為了保護阿爾納克的黃金的金字塔呢怜侍和千雪呦。過了那個金字塔之後就進入阿爾納克的領域了。」

伊什特蒂亞這樣說明到。

「好厲害啊。而且那邊也有閃耀著黃金光輝的斯芬克斯像呢。」

正如怜侍所說的那樣，黃金的金字塔的旁邊有著巨大的斯芬克斯像。

「那個，是保護金字塔的哥雷姆呦。若是沒有許可就接近的話就會攻擊，所以請小心一點呢。」
「唔……那還真是遺憾呢。還想到附近看看呢。」

對伊什特蒂亞所說的話感到了有些沮喪。

「我覺得沒有必要沮喪哦，千雪。若是有許可就能看的話，那麼去得到許可不就完了嗎。」

怜侍安慰起我來。

「說的是呢，怜侍君。吶，伊什特蒂亞。可以拜托你么？」
「沒問題呦，交給我吧。」

過了黃金的金字塔，沙漠中的沙子變成了金色。
那是充滿砂金的沙漠。
夜晚明亮的像是太陽照射著一樣的閃閃发光。

「看見了哦。那就是黃金之都阿爾納克。」

在伊什特蒂亞指著的前方看到了一座金黃色的宮殿。
宮殿十分巨大恐怕比一些小型的人類城市都還要大了吧。
戰車集團進入了巨大的城門。
然後那裡是綠色的樂園。
美麗的水流淌著，花朵盛開著。
在宮殿之中建造出這樣的庭園，我們再次感到了驚訝。
戰車停了下來，我們從船上下來了。

「久候多時了，伊什特蒂亞大人。陛下正在等著你們呢。」

斯芬克斯的女性飛了過來向著。
恐怕是阿爾納克的女官吧。
在那旁邊，是比我們乘坐的更小的飛空船漂浮在了空中。
這就是說要讓我們乘上去吧。
我們全員都坐了上去，斯芬克斯的女官引導著想阿爾納克的深處前進了。
不久之後到達了黃金的盡頭，那裡有著一扇巨大的白色的門。
恐怕在那之前就會是謁見之間了吧。
飛空船停了下來。

「客人，從這裡開始就要用自己的腳走了。」

在女官的催促之下，我們下了飛空船打開了巨大的門。
就如同想象中的一樣是謁見之間。
寬敞的房間之中在稍微高一點的地方赫爾塞斯正站在那邊。
他像是瞪視一般的看著怜侍。
但是，怜侍確實一副清爽的表情。
已進入裡面，就看到了之前先進來的托托娜和梅杰德。
我們也站在了她們的旁邊。
周圍有著斯芬克斯和野獸的腦袋的人們在左右兩側站立著。
恐怕，那些擁有野獸腦袋的人們就是屬於吉普希爾的神族們吧。
那些獸神們頗有興趣的看向了這邊。

「你這傢伙！！還真敢這樣！！大搖大擺的在這裡露臉啊！！」

赫爾塞斯在很高的地方注視著我們。
果然，還在生氣呢。
說不定，現在是很糟糕的狀況呢。
我看向了旁邊的伊什特蒂亞。
如果是身為赫爾塞斯母親的她的話可能就能夠阻止他了呢。
但是，伊什特蒂亞完全沒有看赫爾塞斯。
視線看向了赫爾塞斯的身後。

「安靜一點赫爾塞斯。」

從赫爾塞斯的身後發出了聲音。
發出聲音的是在赫爾塞斯身後，橫躺在長椅之上的女性。
女性發出聲音之後便站起身來。走向了赫爾塞斯的旁邊。
她有著褐色的肌膚和白色的頭髮，還有獸耳與尾巴，背上則是長著翅膀。
與在她身旁的奈爾菲緹相似。
但是，如果說奈爾菲緹是貓的話她就是獅子。
壓迫感完全不同。
而且，那個姿態就像是女王一般。
應該稱之為獅子女王吧。

「但是，叔母上，那個人……」
「你知道這個人嗎？赫爾塞斯？話說這些人應該是第一次來這裡吧？說起來赫爾塞斯你最近似乎離開有過吉普希爾呢，理由是什麼呢？」

獅子女王凝視著赫爾塞斯。

「那個？那是……只是，稍微想出去看看而已，並沒有什麼特別的理由……」

赫爾塞斯拼命的回答道。
說不定，獅子女王還並不知道赫爾塞斯和怜侍戰鬥過的事情。

「是么，還以為你還在追求著那個女人呢？看來是妾身的誤會嗎。你已經有好幾房側室了吧。然後，將來妾身的女兒奈爾菲緹預定將要成為正室。沒有必要再追求那個女人為妻了。這是當然的呢。」
「哈哈哈，這不是當然的嗎叔母上。」

赫爾塞斯露出了笑臉。
仔細一看，在裡面的奈爾露出了微妙的表情。
說不定不太想和赫爾塞斯定下婚約呢。

「那樣就好。但是，身為支配者，卻擅自的脫離了吉普希爾是無法原諒的。之後再好好教育一下你吧。」
「咿────────！！叔母上！！只有那個千萬不要！！」

赫爾塞斯的臉上染上了恐懼的神色喊了起來。
但是，被獅子女王一瞪，就突然變得老實了起來。
看起來，最好不要讓吉普希爾變成敵人比較好呢。
在那之後，獅子女王終於看向了這邊。

「那麼，好久不見了呢，伊什特蒂亞。然後還有光之勇者怜侍和黑髮の賢者千雪對吧，已經從先到一步的托托娜那裡聽說了。歡迎，來到這個阿爾納克。妾身名為塞克梅托拉，給我好好記住吧。」

這麼說著獅子女王塞克梅托拉笑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-11　黄金之都阿尔納克
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

獅子女王塞克梅托拉。
她是冥府之神姆夏魯斯與吉普希爾的光明之神赫爾塞斯的叔母。
作為有翼獅女斯芬克斯們的女王，所有的斯芬克斯都是她的眷屬。
然後，她才是這個阿爾納克真正的支配者吧。
作為真正支配者的她在這個阿爾納克的黃金宮的王之間，從高處俯視著我們。
全身都用黃金裝飾著，那些裝飾的黃金全都鑲嵌著寶石。
獅子與人的樣貌重合了的那個身姿讓人感到強烈的壓迫力。

「那麼，來訪者應該全都到齊了吧。那麼就來聽聽你們的請求吧。」

塞克梅托拉將手上的權杖轉向了這邊。
黃金權杖的頂端裝飾著獸頭。
金屬柄分成了兩股，是被稱為瓦斯的權杖。
權杖意味著力量與支配，也是權力的象征。

「抱歉呦，塞克梅托拉。其實這次不是有事求你哦。今天來這裡是來見應該在這裡的布魯爾的呦。」

伊什特蒂亞看向了排列在那裡的獸神們。

「吼？是找妾身的盟友有事嗎？布魯爾呦，准許你上前來吧。」

塞克梅托拉這麼說了之後，從右邊排列著的獸神們之中一名女性走了出來。
乍一看像是一個人類的女性。
但是，從那個連衣裙之下伸出了巨大的長長的蠍尾。
她就是賽爾凱特王国的蠍人所崇拜的女神，布魯爾吧。
仔細一看的話，真正的姿態和之前的基魯塔爾很相似？

「找我有事嗎？是怎麼回事啊？」

布魯爾走上前來，有些訝異的看著我們。

「其實是因為你的兄長基魯塔爾，因為他的毒的緣故，托爾斯和怜侍的同伴倒下了。法娜說了要做解毒藥的話你的毒是必須的，所以說能不能給我們一點你的毒呢？」
「兄長他做了那種事……然後，我的毒是必要的嗎。」

布魯爾觸摸了一下自己的尾巴，考慮了起來。

「拜托了布魯爾。你和你哥哥分道揚鑣這我們是知道的。所以說應該是沒必要顧慮哥哥的事的。不能把毒分給我們一些嗎？」

我向布魯爾拜托到。

「你好像是黑髮の賢者千雪對吧。確實我和兄長是分道揚鑣了。但是，就算如此也沒有分出我的毒的義理。」

布魯爾冷淡的搖了搖頭。

「吶，布魯爾。關於那個不能稍微想想辦法嗎？」

伊什特蒂亞向前微傾，央求起來。
男性的獸神們之中出現了歡呼聲。
但是，布魯爾是女神。所以那個表情完全沒有變化。

「拜托了布魯爾！！我的同伴現在有危險！！請幫幫忙吧！！」

怜侍用認真的表情凝視著布魯爾。
阿嘞？總感覺布魯爾的表情好像發生了變化。

「啊，嘛，我也並不是那麼無情。這裡就交給盟主來判斷好了。」

這麼說著布魯爾為了從怜侍的視線那裡逃離轉而看向了塞克梅托拉的方向。
說不定，布魯爾是個相當挑長相的人呢。
然後，盟主這個稱呼就如表面所示的那樣，布魯爾和塞克梅托拉是沒有主從關系的吧。
在場的全員，所有人都看向了塞克梅托拉那邊。

「是這樣嗎，布魯爾呦。交給我來判斷就行了嗎。那麼，我們不會聽從那個請求呢。是她兄長傷害的托爾斯。而且，你們的同伴是毫無關係的傢伙。沒有幫助你們的義理。」

塞克梅托拉呼呼的笑著，一邊拒絶了我們。
托爾斯指的是艾利奧斯的戰神托爾斯。
這麼說來，托爾斯在這個吉普希爾可是有著惡神之名呢。
對於塞克梅托拉來說沒有幫助他的義理呢。
按照伊什特蒂亞的話還以為會很簡單的。
結果完全沒有那種事。

「拜托了！！獅子女王！！請你不要說這種話幫幫我們吧！！」

怜侍和布魯爾那時一樣用認真的表情向塞克梅托拉請求到。
但是，對方完全沒有被打動的樣子。
也許是並沒有對怜侍有什麼好感吧。

「囉嗦的光之勇者啊。妾身是不會做什麼都得不到的事的。」

塞克梅托拉搖了搖頭。
那個笑容之中似乎包含了什麼。

「原來如此，也就是說，塞克梅托拉。若是有什麼好處的話，就另當別論了沒錯吧。」
「呼呼呼。理解的很快呢。真不愧，是妾身的好敵手呢。其實現在在這個吉普希爾發生了一些問題呢。想要請你們解決一下。」

塞克梅托拉再次舉起權杖，指向這邊。
那張臉上露出著笑容。說不定從一開始就打算讓我們做些什麼的吧。

「問題？那是什麼呢？」

伊什特蒂亞歪了歪腦袋。

「啊，關於那個的話啊。知道關於保護這個吉普希爾的金字塔的事情嗎？」
「不知道呢……千雪知道么？」

怜侍看向了我。

「我知道哦，怜侍君。是關於保護吉普希爾的結界的事情吧？」

確實在吉普希爾，有著大大小小將近一百的個數的金字塔呢。那個金字塔。
那個金字塔作為魔力發生裝置，用結界覆蓋了整個吉普希爾。
也就是說，吉普希爾全景和拉維琉斯的迷宮有著相同的效果。
只限于在這個地區戰鬥的時候，對於吉普希爾的神明將會非常有利。
沒有被局限于被稱為迷宮的地方，而是覆蓋了整個區域的大規模結界恐怕除了吉普希爾就再沒有別的了吧。

「真不愧是被稱為賢者的人呢。正是如此呢。這正是妾身深愛的丈夫海博斯所做的，阿爾納克的黃金金字塔。其複製品由赫爾塞斯和伊斯迪斯制作了大量的制造，用結界覆蓋了吉普希爾全境呢。」

塞克梅托拉自豪的說著金字塔的事情。
她的丈夫乃是艾利奧斯的鍛造神海博斯。
兄妹都是與艾利奧斯的神明有著強烈的聯繫。
有很多矮人居住的吉普希爾的普達哈王国中也有著海博斯的神殿的樣子。
對於塞克梅托拉來說，丈夫為自己做的金字塔似乎是相當值得誇耀的樣子。

「原來如此。那個金字塔怎麼了嗎？」

怜侍這樣聞到之後，塞克梅托拉的臉上染上了陰云。
到底怎麼了呢？

「其實啊，那個金字塔中的一個……最近，被阿波菲斯的蛇給奪走了。」

伊什特蒂亞發出了驚訝的聲音。

「哈？怎麼搞的啊塞克梅托拉？那麼重要的東西竟然會被奪去。到底是怎麼守衛的啊？」
「不要這麼說啊，伊什特蒂亞。被奪走的是在吉普希爾與阿波菲斯的邊境的建造中的金字塔呢。因為最近那些蛇騷動的很厲害，所以說就讓赫爾塞斯和伊斯迪斯制作新了金字塔。因為，還沒有建造完成，所以說防守還有著不完全的地方。」

塞克梅托拉這麼說著，看向了赫爾塞斯。
雖然稍微里的有些遠，但是能看得出他的臉色變得有些蒼白。
說不定，他就是那座建造中的金字塔的負責人呢。

「那些傢伙將作出九成的那個金字塔完成了。然後利用金字塔的魔力，在吉普希爾的結界上開了個洞。拜此所賜覆蓋吉普希爾的結界比通常情況下減少了一半。都是因為這樣那些蛇都來到吉普希爾暴動了。真的是相當的可恨啊。」

原來如此，這樣一來達哈克他們會在那裡的理由就明白了呢。

「關於這個啊。你們一行人，將那個金字塔奪回。可以的話希望不用將其破壊掉呢。然後就以此來交換布魯爾的毒吧。」

塞克梅托拉這麼說了之後，將杖朝向了我們。
原來如此，瑪特那邊聯絡了之後，應該就知道了我們是為了什麼目的而來到這個阿爾納克的了。
然後塞克梅托拉就考慮了要讓我們奪回被奪走的金字塔這件事了。
布魯爾將判斷交給塞克梅托拉，也是因為知道其意圖吧。
這都是些什麼事啊！！
竟然被請求了這麼麻煩的事什麼的。
也就是說我們被卷入了吉普希爾和阿波菲斯的爭鬥之中了呢。

「我明白了！！我們就接受這個提案吧。」

怜侍理所當然的回答道。
這也是為了幫助白音，是沒有辦法的吧。

「沒辦法了呢……當然你也會幫忙的吧……女神托托娜呦。」

我嘆了口氣，看向了托托娜。

「我知道了。我也得幫助兄長才行呢。」

然後托托娜看向了身後的梅杰德。
梅杰德嗡嗡的點了點頭。
仿佛在說交給我吧一樣。
看起來，這個叫梅杰德的傢伙也會跟來呢。

「稍等一下喵！！托托娜也要去么喵！？太危險了喵！！那裡可是有很多恐怖的東西呢喵！！」

突然站在塞克梅托拉身後的奈爾大聲呼喊道。
朋友要去那麼危險的地方會擔心也是理所當然的吧
從托托娜的神話看來，她並不適合戰鬥。
會擔心也能夠理解。

「沒關係的！！奈爾！！我可是帶著強大的伙伴呢！！我相信他的力量！！」

聽到了這句話周圍一片嘩然。
我也是哦！！的一驚。
沒想到，他居然會這麼信賴怜侍。

「非常感謝你呢，托托娜醬。能被信賴到這種程度還真是令人很高興呢。」

怜侍向托托娜道謝道。
但是，不知為何托托娜卻是一副感到不可思議的神色。

「哼哼哼！！就這樣決定了呢！！那麼今晚就為你們慶祝送行吧！！拿酒來！！把酒和肉都拿來！！」

塞克梅托拉的小聲回蕩在整個屋中。


◆打倒者（梅杰德）黑树

我和托托娜現在正在奈爾的帶領下前往奈爾的房間。
現在，在王之間正在準備著宴會吧。
但是，我們並沒有參加。而是在奈爾的房間開另一個小一些的宴會。
這是托托娜因為我這梅杰德的樣子很不方便，所以才為了我提出的。
不久之後，就來到了一扇描繪了很多可愛的貓的門扉之前。
這裡就是奈爾的房間了吧。

「您回來了喵。公主大人。」

阿嘞？不知從哪裡傳來了聲音。
向門的下方看去下面有著拿著小小的槍，雙腿直立的站在那裡的兩只貓。
從用雙腳站立著，而且能夠說話這點看來。這個貓應該是妖精貓吧。
吉普希爾聽說是這個世界貓的起源。
所以說，就算有妖精貓也並不奇怪吧。

「我回來了喵。大家。」

奈爾這麼說了之後貓的門衛打開了門。
從貓的手都能夠打開這一點來看這門還真是挺輕的呢。

「話說回來啊？托托娜。真的沒問題嗎喵？蛇之王子聽說可是很厲害的啊喵。」

進了房間之後奈爾有些不安的問道。
奈爾菲緹公主是海博斯神於獅子女王塞克梅托拉之間生下的孩子。
與海博斯神初次見面的塞克梅托拉似乎就迅速逼近很快結為了夫婦的樣子。
作為獅子女王，還真是相當肉食系呢。
然後，托托娜和奈爾是相當好的朋友。似乎是在去父親海博斯神所在的地方玩的時候在艾利奧斯迷路了。
在那個時候被偶然相遇的托托娜所幫助然後便成為了好朋友。
兩人關係非常的好。

「沒關係的。奈爾。我還有他在呢。」

這麼說著托托娜看向了我。
看起來非常信賴的樣子。
這樣一來只有托托娜無論如何都要保護好了呢。
而且還是為了救白音。我也有著戰鬥的理由呢。

「話說回來，從剛才開始就很在意了呢喵。這個有趣的東西到底是什麼啊喵？」

奈爾指向了我。
托托娜也看向了我。
仿佛在問告訴她可以么這樣的事。
當然了。我想是這樣說著嗡嗡的點了點頭。
托托娜信任的人的話我也會信任的。

「他是黑树。戴著布的期間被稱為梅杰德。他可是連光之勇者和那個埃爾弗斯都贏過了的，那個娜迩葛爾的暗黒騎士呦。有他在的話蛇之王子什麼的也根本不用怕了呢。」

托托娜呼呼的挺起了胸這樣介紹著我。
為什麼呢？聽起來好像有些驕傲的樣子。
奈爾瞪大了眼睛。

「連那個最強的埃爾弗斯都贏了什麼的喵，原來如此喵……確實，那樣的話就沒有問題了呢喵。」

奈爾仔細的端詳著我。
被那麼看著有些害羞呢。

「黑树。在這裡的話，即使說話也無妨哦。把布取下來也沒有問題。」

托托娜這麼說了之後，我松了口氣。
在怜侍他們面前完全不能說話。就只能用身體晃動之類的用全身表現著自己的意思。
從旁人看來就只是在扭動著腰吧。
而且，行動起來非常不容易。呼吸也非常困難。

「啊。這樣真的是很難呼吸的啊。托托娜。」

我將白布取下品味著這解放感。
阿嘞？為什麼托托娜和奈爾的視線都看向我的下半身呢。
這麼想著看向了自己的下半身。
於是，在那裡注意到了非常不得了的事情。

糟糕了啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！忘記了下面什麼都沒有穿這件事了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可是已經晚了，我的股間已經暴露在了托托娜和奈爾的面前了。

「嚯。小的時候雖然有看見過赫爾的，不過，形狀還真是完全不同呢喵。難道說這是相當出色的嗎喵？托托娜。」

奈爾很有興趣的看了之後，看向了托托娜。
但是，托托娜什麼也沒有回答。
表情也完全沒有改變。只是，目不轉睛的盯著我的股間。
我慌忙遮擋住了自己的股間。

「那個。托托娜。這是因為那個……」

必須要想辦法辯解。不然就只是單純的變態了啊。

「托托娜？怎麼了嗎喵？」

奈爾擔心的向托托娜搭起話來。
說起來托托娜的樣子也有些奇怪呢。
這樣想的瞬間。
托托娜向後倒了下去。

「喂！！危險啊！！」

在托托娜倒在地板上之前慌忙支撐住了她。
看起來，好像是昏過去了。
看到我的股間受到了這麼大的沖擊了嗎？

「托托娜啊啊啊啊啊────！！振作一點啊喵啊啊啊啊啊────！！！！」

奈爾的呼喊聲回蕩在了房間之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-12　黒色的金字塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

在阿波菲斯與吉普希爾邊境之處有著一座黑色的金字塔。
在作為其心臟的房間之中。
感到了氣息後回過頭來。
在裡有一個男人跪在地上低下頭來。
男人有著灰色的頭髮與发青的臉。
巨大的黑色甲胄以及黑色外套披風更進一步的將男人的身體大致展現了出來。
他是作為部下的吸血鬼王的貝依古。
已經將軍事全權交給了這個男人了。

「貝依古將軍嗎？怎麼了嗎？」
「我主。公主殿下回來了。」
「扎法菈妲嗎？讓她進來吧。」

下達了只要沒有許可的話誰也不能通過的命令。
那個，就算對方是自己的女兒也不會改變。
貝依古就是如此忠實的守護著的。

「是。」

貝依古向身後的幽鬼下達了命令。
一會之後，身著紅衣的女性走了進來。
是作為我的女兒的女神扎法菈妲。

「我回來了扎爾基西斯父親大人。」

回來了的女兒在我面前跪拜起來。
在那個女兒身後作為她的部下的七名吸血鬼騎士也一樣俯下身來。
無論哪一個都是原本是人類的臉孔俊俏的雄性。

「回來了麼扎法菈妲。看你的這個樣子。看來伊什特蒂亞的抓捕失敗了呢。」

本來想要將作為神族的伊什特蒂亞作為祭品抓來的，但是卻沒有順利成功的樣子呢。
扎法菈妲是我扎爾基西斯超過百人的孩子之中擁有最為強大的力量的。
作為特技，能夠阻礙敵人的感知能力。
也就是說，偷襲是很容易成功的。
但是，卻失敗了。
而且明明蛇之王子達哈克也在到底是怎麼回事？
就算是被稱為劍之舞姫的伊什特蒂亞，有達哈克和扎法菈妲，而且還有大地巨人的話應該是能贏的啊。

「非常抱歉。父親。其實伊什特蒂亞那個色情笨蛋身邊跟著光之勇者。」
「什麼？光之勇者？就是蕾娜所飼養的那個光之勇者嗎？」

被稱為光之勇者的怜侍是被艾利奧斯的女神蕾娜從小培養的勇者。
其力量聽說能夠和神明勢均力敵。

「是的。就是那個招人討厭的糞女神蕾娜的勇者，父親大人。只是因為自己那邊稍微有點好看，就完全看不起其他人的那個女神……呼呼呼呼。」

雖然在笑著但是眼睛卻完全沒有笑。

「而且！！居然飼養著那樣漂亮的男人什麼的太讓人嫉妒了！！嘿咿咿！！！為什麼你們這群傢伙比不上光之勇者那樣美啊！！！看我這樣！！看我這樣！！」

扎法菈妲一邊說著那樣的話，一邊將身後的吸血鬼騎士的臉用長長的指甲斬了下去。
吸血鬼騎士發出了尖利的慘叫聲。
漂亮的臉蛋上皮被割裂，下面的肉裸露了出來。
不過，因為再生能力您很高所以說很快就會恢復原狀吧。
但是，再不適可而止的話話題就沒辦法繼續下去了。

「公主大人。這種事，拜托停下吧。這可是在主人面前。」

察覺到這點的貝依古阻止了扎法菈妲。

「哈哈……啊啦，真是非常抱歉，父親大人。」

將三名吸血鬼騎士的臉斬擊著刻下痕跡，扎法菈妲終於冷靜了下來。
扎法菈妲雖然很強大但是和贊特一樣性格很令人為難。
明明是我的女兒卻非常的麻煩。

「無妨。但是光之勇者也來了呢。迪雅多娜的崇拜者那裡並沒有得到這樣的報告呢。」
「說到底都只是些下等人。似乎是漏掉了情報的樣子呢。」
「這樣嗎……但是，為什麼他們要來這裡呢？難道說，是為了搶回這個黑色的金字塔而被伊什特蒂亞帶到這裡來的嗎！！」

這個金字塔是從伊什特蒂亞的兒子赫爾塞斯那裡搶來的東西。
然後，將這個建設中的金字塔完成了，並命名為了黑色金字塔。
伊什特蒂亞是為了自己的兒子而從蕾娜那裡借來了光之勇者也說不定呢。

「現在這座黑色的金字塔還不能還給他們啊！！」

以海博斯的設計圖做出來的這個金字塔的能力真的是相當的厲害。
如果好好加以使用的話，我扎爾基西斯說不定也能夠取回原來的力量吧。
以一個可恨的艾利奧斯的傢伙來說，海博斯也可以說是個天才。將其作為奴隷好好利用也不錯吧。
最初的時候對這個金字塔並沒有興趣。
但是，赫爾塞斯為了對抗阿波菲斯開始建造新的金字塔，對此感到生氣的達哈克將其奪走了之後想法便改變了。
使用了這個金字塔的強大魔道裝置的話，我扎爾基西斯的肉體說不定也能夠再生呢，我這麼想了。
正因如此，才不能還給他們。

「要怎麼做呢？父親大人？」
「扎法菈妲呦。聯絡迪雅多娜。為了慎重起見，讓她送來援軍。」
「是的，父親大人。」

扎法菈妲就這麼走出了房間。

「貝依古將軍。提前舉行儀式。帶活祭品來。」
「我主！！一時的準備還沒有做好。」
「無妨。如果失去了這黑色金字塔的話，就已經，無法取回力量了吧。即使不完全，也要舉行儀式呢。」
「我知道了。我主。」

這麼說著貝依古低下頭來走出了房門。
在其他的房間之中有著命令扎法菈妲和幽鬼們抓來的祭品們。
其中大多是吉普希爾之中抓來的人，裡面也有著作為高位生命體的斯芬克斯。
將作為魔力之源的靈魂從祭品那裡一併吸出，使得肉體再生。
本來的話少量的祭品只能推遲肉體的崩潰。但是利用了這個作為強力魔道裝置的黑色金字塔的話將其增幅達到極限也是可能的了。

「然後，終於，使用這個的時候到了嗎……」

從法衣之中取出了一本書籍。
死者之書。
用古龍和天使的皮作為紙，用血寫下文字的強力的魔導書。
花了數百年的時間完成的，世界上獨一無二的寶具。
翻開這本書之後用鮮血寫下的神聖文字發出了赤紅的光芒。

「死者之書啊！！將祭品們的靈魂匯集到暗之柩吧！！用這個黑色的金字塔使魔力提高！！讓肉體再生吧！！現在正是！！我扎爾基西斯復活之時！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-13　獣の饗宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

「啊♪廣闊的吉普希爾♪偉大的獅子所治理的黃金之地♪永遠的閃耀著光輝照亮著世界♪」

可愛的貓人舞娘們跳起了舞。
唰啦唰啦的晃動著手，上面那帶有鈴鐺的黃金首飾立即發出了叮鈴叮鈴的可愛聲響。
山羊人們拉著弦樂器吹著笛子，演奏者歡快的樂曲。

「那麼，大家。提前慶祝一番吧，盡情的享用美味的食物吧。」

作為女王的塞克梅托拉單手舉起麥芽酒的酒杯這樣說道之後獸神們都歡呼了起來。
斯芬克斯的女官們向貓人侍女發出指示，一個接一個的運送著酒和料理。
眼前擺放著大量的酒和肉。
像是狒狒一樣的猿人廚師將整個烤好的牛切好分開，分給高位的獸神們。
其他的還有裹上了麵包粉後用果實油炸的豬的五花肉做的炸豬排以及肩肉的燉煮物。
撒有岩鹽的羊肉串，烤好的鹿肉。兔肉配野菜湯。加入了魚醬的照燒雞肉等等，中東的豪華料理陳列在那裡。

「真是厲害的款待呢，千雪。」

身邊的怜侍驚訝的說道。

「誒……是呢。」

正如怜侍所說的那樣，是相當厲害的款待。
這麼說來參加神族的盛宴這還是第一次。
之前姑且蕾娜有在神殿舉辦過宴會，但是並沒有熱鬧到這個程度。
話說回來，不管是哪個都非常美味。
雖然說也有蔬菜，但是因為是獅子女王主辦的，所以說肉的料理所占比重比較大。
獸神們將肉塞滿了嘴巴，吃起其他的肉的空暇之間將酒灌入口中將肉汁與脂肪沖刷著流下。
如果繼續這樣吃下去等著的就只有痛風這條路了吧。
不過，說到底也並不知道這個世界是否存在痛風。
那麼，我也來吃好了。
我吃起了這個加了魚醬和蜂蜜的烤牛肉，炙熱的肉汁在口中蔓延開來。
這個世界一般都是吃羊肉很少吃牛肉。
因為牛都是用於農耕的。
等到吃的時候已經是無法幹活的了。
不過，那樣的牛肉很硬，一點也不好吃。
但是，此刻所吃的這牛肉卻很柔軟，非常的好吃。
不愧是為了神族而準備的牛肉。
我津津有味的吃著牛肉。感到非常的滿意。
其他的肉說不定也很好吃。
我看向了各種各樣的肉料理。
雖然有些擔心，但是好像並沒有人肉料理。
以前好像也有吃過人類的樣子。
但是，有一次，女王塞克梅托拉在丈夫海博斯神那裡喝到了人類制造的赤色的麥芽酒之後改變了想法。
既然有著創造出這麼美味的飲品的智慧和能力的話，那就不吃他們好了。好像是這樣像的。
在那之後，塞克梅托拉就變為了不會吃有著會做出什麼東西的智慧生物的樣子了。
作為她的眷屬的斯芬克斯也是一樣的。
將斯芬克斯的謎題解開的話就不會被吃掉這樣的逸聞就來源於此。

「呼呼呼。你們，也要喝么？」

在我們所在的地方有什麼人走了過來。

「布魯爾？」

是蠍之女神布魯爾。

「叫我布魯爾就可以了。相對的，我也會叫你千雪。話說回來，伊什特蒂亞好像不在這裡呢？沒有和你們在一起嗎？」
「伊什特蒂亞的話，去公主大人那裡了呦。」

就像怜侍所說的那樣，宴會開始之前伊什特蒂亞被塞克梅托拉的女兒奈爾給帶走了。
理由並不知道。

「奈爾公主嗎？這還真是稀奇。算了。就來和信賴的人打招呼吧。光之勇者怜侍與黑髮の賢者千雪呦。我是布魯爾呦。剛才真是對不起啊。雖然說我的毒給你們也沒什麼，但是盟主好像是想讓你們奪回金字塔的樣子呢。」

果然，布魯爾是知道塞克梅托拉的意圖的嗎。

「沒關係的。打個比方，就算是得到了那個毒，在這邊正非常危急的時候我們也不會就這麼說著那麼，再見吧這種薄情的話的。」
「那樣的話，真是太好了。」

布魯爾露出了安心的表情。

「比起那個不告訴我們一下哪種酒更好嗎？因為實在是太多了，都不知道該選哪一杯了。能告訴我哪種比較好嗎？」

這麼說著，用手指指向了擺著的酒。
正如怜侍所說，不僅是料理，酒的種類也非常的多。
會迷惑也是理所當然的吧。
獅子女王塞克梅托拉似乎是相當喜歡酒的樣子。
除了吉普希爾所制造的以外聽說也從全世界進口了各種各樣的酒。
順便一提，一般所喝的都還是麥芽酒。
其實在這個世界來到居酒屋中，總而言之都會先要一被麥芽酒的樣子。
但是這個吉普希爾作為小麥的產地，在來這裡之前就已經將麥芽酒喝個夠了。
想要喝些其他的酒。
作為替補出現的就是葡萄酒、蜂蜜酒還有棗酒。

「說的也是呢。那麼就讓我來教教你們吧。」

布魯爾這麼說著向貓人的侍女傳達了什麼。
不一會之後，侍女帶著三個裝有淡黃色飲品的水晶杯過來了。

「誒。還是第一次見到的酒呢。這是什麼啊？」
「這是以蜜葦為原料的生命之水為中心，將葡萄酒與生命之水和酸甜的果實的汁液混在一起的酒呦。因為我非常喜歡喝，所以就將之命名為蠍了呢。來吧喝喝看吧！」

布魯爾這樣說明到。
蜜葦指的就是甘蔗。
在這個世界也有甘蔗，一般被稱為是蜜葦
因為有著甘蔗，所以這個世界也有砂糖存在。
然後，生命之水指的就是蒸餾酒。
於是乎，將各種各樣的東西混在一起，這個酒正是雞尾酒呢。
我和怜侍接過了水晶杯將雞尾酒喝了下去。

「啊，好喝！」

一飲而下，稍微有些酸甜，口感十分柔和，是女性會喜愛的酒呢。

「確實，很美味呢。非常感謝，布魯爾。告訴我們這麼好喝的酒。」

怜侍道謝了之後布魯爾的臉微微有些泛紅。
果然，很挑長相呢。

「話說回來你們能來真的是幫大忙了呢。讓王子前往戰場實在是太危險了，只有軍神伊斯迪斯的話有有些不安。」

布魯爾拿著雞尾酒凝視著怜侍。

「其他的男神們也靠不住，這種時候你就出現了。正可謂是勇者呢。而且，還是來了相當優秀的男人呢。你看，那邊的女神與女官們都在看著你呢。」

這麼說來，確實有感覺得到這裡的女性們似乎都在看著怜侍的樣子。
好像是在尋找著和布魯爾一樣的搭話的機會的樣子。

「在王子之前也沒法明說，但是伊什特蒂亞也以你為目標了呢。」

布魯爾搖了搖頭說道。

「我怎麼了嗎？布魯爾殿？」

從旁邊傳來了聲音。
說曹操曹操到呢。
來到這裡的是赫爾塞斯。
在他的身後是作為他的寵妾的斯芬克斯們和他的眷屬的有著隼形的腦袋的鳥人們。

「王子？不，沒什麼特別的事情哦。」

對於突然出現的赫爾塞斯，布魯爾感到了有些慌張。
再怎麼說若是被告知了自己的母親正在以別的男人為目標的話，也無法平靜下來了吧。

「有什麼事嗎？王子大人？」

怜侍用嘲弄的語氣說道。

「哼。和你沒什麼好談的。我赫爾塞斯來找的，是你呢。」

這麼說著他站到了我身前。

「誒？我？」
「能夠再次相會真是讓人高興呢。公主。」

赫爾塞斯向我露出了平靜的笑容。

「不，不是的。竟然把我叫做公主什麼的……」

感覺臉有些變紅了呢。
赫爾塞斯是一副長著翅膀的獅子與人的姿態重疊的樣子，要說哪一方的話應該是更偏向人類這邊。
然後，是與伊什特蒂亞相似的美型。
那個美型的人這樣看著我令我感到心跳不已。

「呼呼，和此前見到的時候不同，如此美麗的打扮了的你若是不稱之為公主還能稱作是什麼呢？」

現在我的服飾並不是總是穿著的長袍。
而是暴露的有點多的，吉普希爾風的禮服。
因為是從洗好豪華的衣服的伊什特蒂亞那裡借來的，所以確實可以說是公主的樣子吧。

「呼呼，與你再次相遇之後我的視線就無法離開了呢。怎麼樣，要來我赫爾塞斯的身邊嗎？」

赫爾塞斯將臉靠近過來。
但是，怜侍用手擋住了他。

「王子。可以請你不要勸誘別人的同伴嗎。你不是還有身後的她們在嗎。」

怜侍強硬的插進了我和赫爾塞斯之間，用手指著後面的斯芬克斯。

「可以不要打擾嗎你這傢伙。這個黑髮的姑娘正可謂是知識的女神。請務必要來吉普希爾呢。」
「不好意思那是不可能的呢。千雪可是我的知識女神呢。不能交給你呢。」

怜侍露出了不適的笑容。

「果然，是有著和你戰鬥的命運呢。可別以為會像上次那麼簡單啊。」
「哼，不管多少次都會打倒你的。」

怜侍和赫爾塞斯互相瞪視了起來。
不好，戰爭就要打響了。
我連忙看向了塞克梅托拉。
怜侍的話我能夠制止，但是赫爾塞斯的話似乎除了塞克梅托拉就沒法制止了的樣子呢。
塞克梅托拉總算发現了這邊。
太好了總算能夠阻止了。

「嚯？在爭奪黑髮の賢者嗎？很好啊！！赫爾塞斯！！危險的話就趕快停下來啊！！兩邊都好好做就好了啊！！」

不行了！！
塞克梅托拉似乎不會阻止幹架這件事的樣子。
四周的人們紛紛離開了怜侍和赫爾塞斯。

「如果盟主不阻止的話，我也沒什麼能做的事了呢。那麼千雪，快退下來吧。」
「等下！！布魯爾！！」

我被布魯爾拉開了。
這樣的話！！要是不做些什麼的話！！

「啊啦？在做些什麼呢？」

從外場傳來了伊什特蒂亞的聲音。
好像終於回來了的樣子，
但是，就算那個喜歡祭典的伊什特蒂亞回來了，事態也不會改變的吧。
包括我在內，在場的全員都看向了伊什特蒂亞。

「『『誒？』』」

全員都發出了吃驚的聲音。
並不是因為看到伊什特蒂亞而被嚇到的。而是驚異的看向了伊什特蒂亞帶著的一位少女。
伊什特蒂亞拉著那個少女的手，向著怜侍他們的方向走去。
在這個場合之下，所有人都關注著少女那邊。
因為少女真的是相當的美麗。
就算是女孩子的我也沒能將目光從她那裡離開。
穿著吉普希爾風的服飾裝點著金色的首飾，蒼黑色的長发上帶著黃金的游隼形发飾。
各自有些低，充分展現出了纖細的身體。
胸部很大，是不是比我要大啊？
雖然說和伊什特蒂亞與蕾娜相比要小，但是那都是因為比較的對象太惡劣了的緣故。
他穿著露出點很多的的服飾，所以能夠看得出皮膚十分白皙。
和伊什特蒂亞一樣，胸口敞開著，所以碩大的胸部從中露出。
臉型小巧工整，有著一雙大大的眼睛，畫著吉普希爾風的紅色眼影。
到底是誰啊？這個美少女？
少女這副衣裝打扮似乎相當不好意思的樣子，臉上變得通紅。
那個，未經世事的樣子，引起了眾人的矚目。

「那個……！！伊什特蒂亞大人！！請不要那樣拽著我啦！！」

游走在哪裡聽過的聲音，但是一時間想不起來了。

「不是很好麼♪♪不是很好麼♪♪好像不知為何在忙碌的樣子，但是應該沒關係吧？鏘，這孩子到底是誰呢？」

伊什特蒂亞向著驚訝的表情凝固在臉上的怜侍與赫爾塞斯展示著那位美少女。

「伊，伊什特蒂亞大人……請不要讓我出洋相了……」

但是，伊什特蒂亞對美少女的那個抗議充耳不聞。

「很可愛吧。沒想到竟然會有這樣的變化呢。」
「請快點停下啦！！伊什特蒂亞大人！！我已經要回去了！！讓你久等了啊！！」

美少女將被伊什特蒂亞拉住的手甩開向著進來的門的方向快步走去。
在門口處站著王女奈爾。
說久等了就是指奈爾吧。
美少女就這樣到了奈爾那裡然後一起離開了。
對於突然出現的美少女是誰要幹什麼都完全不知道，在場的全員都凝固在了那裡。
做出行動時，已經是在對方出去了一會之後的事了。

「伊什特蒂亞！！剛才那個漂亮的孩子到底是誰！？」
「母上！！剛才那個美麗的姑娘到底是誰啊！？」

怜侍和赫爾塞斯向著還望著美少女剛剛離開的門那邊的伊什特蒂亞逼問道。

「真實的……！！托托娜醬！！明明好不容易換了衣服呢！！」

伊什特蒂亞一邊看著門一邊有些遺憾的說道。
所有人都驚訝了起來。
剛才那個是托托娜嗎。
平時都穿著厚厚的長袍，帶著寬大的帽子，所以完全不知道。
打扮一下的話竟然會有這麼大的變化嗎？真的是相當的令人吃驚呢。
怜侍和赫爾塞斯的視線完全沒有看向我這邊。
雖然爭鬥停下了，但是不知為何總覺得有些無法釋懷呢。


◆無論怎麼看都是變態，但至少想要表現的紳士一點的黑树

「喵喵♪廣大的奈亞爾河♪捕獲大量魚的黃金之河喵♪永遠的滿足著我們♪」

可愛的妖精貓的幼貓們跳起了舞來。
喵喵喵喵的晃動著身體，帶有鈴鐺的飾品叮當叮當的發出了可愛的聲響。
雖然很可愛，但是現在可不是像那種事的時候。
不管怎麼說我可是在托托娜的面前盡情的走光了呢。
看到了那個的她失去了意識。
雖然說很快就恢復了意識，但是在她不知道的期間又再次脫掉了。並不是非常享受那個解放感啊！！雖然找了這樣的借口，但是完全不知道能不能被接受呢。
奈爾那邊好像完全不在意的樣子。是因為野生動物們都是裸體的緣故吧。
這些跳著舞的可愛的妖精貓們也是全裸的呢。
眼前小小的妖精貓正呼啦呼啦的晃悠著◯◯跳著舞。
……我說和貓比是想要怎麼樣啊？
再怎麼說全裸還是太糟糕了。
因此，停止了梅杰德打扮的我在自己的腰間纏了一塊布。

「怎麼了嗎喵？不喜歡我們跳的舞嗎喵？」

一只妖精貓有些不安的問道。

「不！！不是的！！並沒有那種事！！非常的可愛啊！！」

因為對方露出了不安的表情，所以慌張了起來。

「是這樣嗎？那麼要來喝一點酒嗎？」

妖精貓抱著一個裝入了酒的水晶瓶子。
這種酒被稱為獅子奶，是吉普希爾的度數很高的飲品。
這種酒是將棗，或者是葡萄蒸餾，配以艾尼斯香料做出的。
雖然說和水一樣是透明的，但是一旦和水混在一起的話就會變成乳白色。
因為看起來像奶而被稱作是獅子奶。
這個獅子奶通常是作為飯前酒，和前菜一起端出來的。
正因如此，在我的面前排列著一些前菜。
山羊奶酪與生菜。
將肉餡用葡萄葉包裹住類似卷心菜卷的料理。
將鷹嘴豆磨碎，撒上芝麻、鹽和胡椒做出的東西。
將小魚用果實油炸好等等之類的菜品在那裡排列著。
但是，還不能吃。

「非常感謝。但是，現在還不能吃呢。托托娜和奈爾公主大人還沒有回來呢。」

恢復儀式之後，托托娜好像有事要和奈爾商量而從房間離開了。
好像是想要換衣服的樣子。
而且，似乎是想讓我等一下的樣子。
因此，我就這樣一邊一個人接受著貓們的招待一邊等著托托娜和奈爾。

「這樣嗎喵？那麼要讀一下書嗎喵？」
「誒？有書嗎？」
「是的。托托娜大人很喜歡書呢喵。會把想讓公主殿下讀的書放在這裡呢喵。」

原來如此，稍微有些在意呢。都推薦了些什麼書啊？

「誒，都有什麼樣的書啊？」
「說的也是呢喵，請稍等一下喵。」

這麼說著妖精貓拿來了一本書。

「這本是最近在我們之間很受歡迎書呢。」

將那本書遞了過來，因為是吉普希爾的文字，所以不會讀。
一直溝通的話用魔法還能夠解決，但是文字就不行了呢。
封面上畫著貓的圖片。
恐怕，是貓出現的故事呢。

「這是一本什麼書呢？」

我津津有味的聽了起來。

「這是穿長靴的貓喵。是叫做黑树的人所說的話由托托娜大人整理下來的喵。」

聽到了那個忍不住笑了起來，
這麼說來，以前有給托托娜講過穿長靴的貓的故事呢。
說到底，我和托托娜就是通過書認識的。
托托娜是盧加斯在艾利奧斯所留下的書籍的管理員。因為我想要了解這個世界，而被盧加斯介紹給了她。
就是在那時認識了托托娜。
即使現在想起來，在最初的時候也確實是給托托娜添了很大的麻煩呢。
因為還沒有完全記住文字，所以書上的內容好多次聽托托娜念給了我。
給托托娜添了很多麻煩這點我還是記得的。
即使是現在我也認為自己對她做了很不好的事情。
但是即使是對於記性不好的我露出了不情願的表情，也還是一次次好好的教了我真是幫了大忙了。
然後，到了基本上不依賴托托娜也能夠讀書的時候，我覺得我們之間的關係變得融洽了不少。
告訴她穿長靴的貓這個故事，就是在那個時候。
這個妖精貓完全沒有注意到我就是那個黑树的樣子。
我從妖精貓那裡接過了書來。
嘩啦嘩啦的翻著頁，插圖上畫著穿長靴的貓和食人魔的国王大人。
不由得笑了起來。
在將這個故事的時候，托托娜可是顯得相當有興趣呢。
但是，明明至今為止都搞好關係了，卻被打上了露出◯◯的變態這樣的烙印，被討厭了的話，就沒法再像以前一樣了呢。
為此，我提心吊膽的想著托托娜的事。

「讓你久等了黑树。」

是托托娜的聲音。
看起來，好像是回來了呢。
我抬起頭來，向聲音傳來的方向看去。
那個瞬間，我凝固住了。
在那裡，站著一個足以匹敵蕾娜和庫娜的美少女。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-14　托托娜的努力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆知識與圖書的女神托托娜

還記得與黑树初次見面時，是感到非常吃驚的。
那是因為與想像中的人完全不同。
我是想像成有著豬一樣的臉，除了戰鬥以外什麼都不知道的粗俗男性。
因此，在被作為師父的盧加斯請求讓暗黒騎士來看書的時候，真的感到很不安。
而且，暗黒騎士並沒有好的傳聞。
打敗了漂亮的光之勇者的暗黒騎士被女神們討厭。
作為蕾娜的戀人的光之勇者怜侍是在艾利奧斯的女神們之間話題的男性。
是與歌與藝術的神埃爾弗斯並列的美男子，也很強。
而且，是只有父親奧迪斯才能使用的神威的光抱的能力的持有者。
是連作為家裏蹲，對外面的事情不太關心的我，興趣也被引起的對象。
蕾娜和我是一起在母親菲莉亞底下成長的。
蕾娜從孩童時代便很美麗，我在歌唱，舞蹈和裁縫上也敵不過蕾娜。
因為討厭只因是同世代便把我與蕾娜比較而閉居的。
絶對敵不過的存在。那便是蕾娜。
當我們長大後，很多男性向變得更美麗的蕾娜來求婚了。
可是，蕾娜卻沒有讓誰成為對象。
因為是那個蕾娜所選的對象，被引起興趣是當然的。
於是看著入手了的魔法映像。
雖然不是我的喜好，不過確實是名美男子。
能明白女神們的喧鬧。
一定，很適合當被稱作天上的美姫的蕾娜的戀人。
要是沒有男神的反對，說不定他能被艾利奧斯的神迎接。
由於那個光之勇者敗給了娜迩葛爾的暗黒騎士，女神們的悲嘆甚至震響了我所住的書庫。
女神們擔心光之勇者是否平安，也責罵了那個把他弄傷的暗黒騎士。
女神們說他是魔王的伙伴，所以姿容肯定是粘粘糊糊的噁心傢伙。
以上是女神們任意的想像，不過，無法否定魔王很噁心，還有，雖然盧加斯不是，不過，作為魔王的盟友的神族確實大部份都是很噁心的。
因此，女神們把暗黒騎士想像成有著很噁心的外表也是沒有辦法的。
我想聽到那個暗黒騎士要來而感到不安也是沒有辦法的。
我認為打倒蕾娜的光之勇者是一件不錯的事，但說實話，我不想與他見面。
要是是特別討厭的傢伙的話該怎樣辦？
可是，本來這個書庫便是盧加斯的物品，我不過是保管著這個。
還有，因為我認為拒絶有恩義的師父的請求也不太好，便勉強接受了。
但是，與黑树會面的事以杞人憂天告終。
他非常寂靜，看起來很老實。

「請多關照。拜托你了。女神托托娜殿下」

在那樣說著的黑树向我垂下頭時，我感到困惑了。
看起來不是很強大。
這個，真的是把光之勇者打倒的暗黒騎士嗎？
真的很困惑。
說到困惑，他的姿容並不像順從魔王的神族。
有著不差于艾利奧斯的男神的五官。
不，倒不如說比起其他神的臉更是我的喜好。
這個不得不給予高評價。
特別是他不是向蕾娜搖尾的男人這點很好。
因為他是明確與蕾娜敵對的，所以不會錯的。
我的心臟稍微跳了一下。
但是，我至今都沒有與男性交往過的事。
不只是男性。
不管怎樣，誰都不會接近書庫。
因為是原魔王的領域，誰都不會接近。
來的只有母親或姐姐的使者，亦或是奈爾。
因此，呆在書庫中的我已經忘記了怎樣與其他人交往。
被別人稱作無表情也沒有辦法。
因此，不知道該怎樣接觸才好，最初的時候是有意採取冷淡的態度。
但是，在談論書本的時候我遂漸變得能更好地說話了。
那個是從未有過的幸福時光。
他似乎像我一樣都很喜歡書，聽著我所不知道的書本時也很有趣。
只是，因為有一個有時與他坐在一起的銀髮女子而沒有成為那個以上的關係的事。
嘛，即使如此也好。
我只需要能與黑树談論書本的事便行了。
恐怕，什麼都不做的話，這樣的關係會一直持續下去。
假如不是伊什特蒂亞大人說著奇怪的事，便什麼都不會做。
但是，現在銀髮女子也不在。
稍微努力一下吧。我是這麼想的。


◆股間如龍一樣的黑树

「讓你久等了黑树」

換了衣服的托托娜進入房間對著自己說道，並坐在自己旁邊。
目光被托托娜的身姿奪去了。
薄薄的白色吉普希爾風格的服裝面積很小，及腰的地方更有一條衣縫突出了她白皙的雙腿。
也許是因為平時都用厚厚的長袍包住身體，直到現在才知道。
托托娜的相當大呢。
雖然與蕾娜和伊什特蒂亞相比是比較小，不過，這也對眼睛能看的地方感到很難辦呢。
可是，這是怎樣一回事呢？
為什麼？突然就這樣？
可是，托托娜平時就不會露出表情，所以並不知道這個想法。
我不知道她的想法，不過，會在心中道謝的。
謝謝你！！真的！！非常感謝！！
欸！！為什麼會變得像農民一樣？！！！
看來，我的頭似乎在混亂著。
可是，必須鎮定下來。
鎮定！！沒有你的出場機會！！

「怎麼了，黑树？」

托托娜以看起來感到不可思議的臉問道。
那個表情與平常一樣。
然後把頭靠近自己胸口的地方。
危險！！這個很危險！！

「那個？托托娜小姐，怎樣了？」

禁不住以小姐稱呼了。到底發生了什麼？

「被伊什特蒂亞大人說了。想努力嗎？」

那個………打算努力做什麼？
在那裡注意到了。
托托娜的嘆息中散發出酒的味道。

「托托娜?難道你喝了酒？」

可是，回答的是自己已經坐在一邊的奈爾。

「托托娜，在進入這個房間前，喝了很多獅子奶喵。托托娜喝得越多酒，便會越安靜地壊掉喵」

奈爾說明了。
這麼說！！安靜地壊掉是什麼？！！
這樣的身姿的托托娜是第一次看。
那個獅子奶是為供神族用而製作的神酒。
確實連神也喝醉了。
雖然不露出表情很難讓人明白，不過，我覺得托托娜喝醉了。

「為何，會有點熱」

托托娜衣服的周圍在叭噠叭噠。
禁不住移開眼睛了。

「哥哥。怎麼了？眼睛都布滿血絲了喵？」

奈爾從旁露出了不可思義的樣子。
對被那樣天真無情的眼神看著感到了很為難。

「黑树。酒。今晚會喝吧」

托托娜往拿著的酒杯注入獅子奶。看來是想把它遞給我。
不好了。
自己沒有把不能喝酒的事傳達過去。
並不是有無法喝酒的事，不過，因為有丟失理性的可能性而想避開那個。
必須想辦法拒絶才行。
要先尋找拒絶的材料。
那個時候，一群貓在房間的角落做著什麼。好像發生了爭執。
注意到我的視線的奈爾和托托娜也看向那邊。

「怎麼了喵？在做什麼呢喵？」

一聽到奈爾的聲音，貓咪們都在顫抖著。
於是，在中心處茶虎的毛色的貓倏忽地走出來了。

「公主大人！！拜托了喵！！希望你能幫助我的哥哥喵！」

在中心處的貓跑到奈爾身邊。
可是，途中被其他的貓抓住了。

「怎麼了喵？！！這麼突然？！！到底發生了什麼事喵？！！巴洛？！！給我說明一下喵？！！」

於是，在沒有穿上衣服的貓咪們之中，唯一一隻穿上了上衣的貓走上前了。
這隻黑貓是巴洛吧。

「十分抱歉。公主大人。因為有客人來了而打算制止………那麼，快點把她拿下。都被客人看到了」

巴洛命令其他的貓，打算讓茶虎的貓下去。
看來，這隻黑貓是妖精貓們的隊長。
能明白到與其他的貓咪們是不同的。
總之，是唯一沒有以喵作語尾的。

「等一下！！聽她的話便好了！！」

我慌忙地制止住了。
我很在意發生了什麼事。
這個也是能一時停住托托娜勸酒的事。

「可是，客人……」

巴洛發出了感到為難一樣的聲音。

「不用了，巴洛。正如黑树所說那樣。應該聽他的話」

托托娜也贊同了我。

「巴洛。托托娜他們都說好了喵。說明一下吧喵」

聽從奈爾的巴洛嘆了一口氣。

「我明白了。公主大人。其實是往被阿波菲斯的蛇們奪去了的金字塔偵察的人們沒有回來。而那些前往偵察的人們里有這個人的哥哥在」
「偵察？我不記得有命令那樣的事喵！！」
「命令的是赫爾塞斯大人。公主大人。我這個巴洛也是到最近才知道………看樣子，似乎還帶走了最高級的大銀魚前往偵察了。說不定被抓住了」
「大銀魚？！！！怎麼會喵？！！！在出去時自以為是的拿走了喵！！赫爾君！！奈爾隱藏的孩子啊！！！」

奈爾露出了憤怒的表情。
關於大銀魚，它是在奈亞爾河出產的全長最大能達到２米的魚。
作為淡水魚是屬於大型的種類。
是肉質沒有特點的白肉，看起來很好吃。
還沒有吃過，不過從眼前的食物之中也有大銀魚的油炸食品，而在周圍的貓咪們也很想要地看著那個地方，不會錯的。
然而，這也沒有辦法，只能說大概這就是貓的感覺吧。
是人類的話這能算是很厲害的吐槽點吧。

「拜托了喵！！請幫助我的哥哥喵！！」

茶虎的貓在叫苦。
恐怕這隻茶虎是雌性吧。並沒有像毛球一樣的睾丸。

「我明白了。交給我吧」

突然，托托娜站起來了，把打算遞給我的獅子奶喝掉了。
獅子奶的酒精度相當高。
如果不用水混和，像剛才托托娜一樣的喝法是很危險的。
醉酒不形于色嗎，看上去與平時的表情一樣，不要緊嗎？

「由在這裡的黑树解決」
「欸，我嗎？！！」

對自己忽然被指名而感到吃驚了。

「沒問題的，黑树能行的」

那樣說著的托托娜緊緊地抱著我的頭。
胸壓在臉上了。

「等等？托托娜小姐？」

被相當棒的胸部觸感弄得心跳加速了。

「黑树是我的勇者，所以可以放心。一定能幫助到你們的同伴的」

托托娜的那句話使貓咪們發出了喜悅的聲音。
看來茶虎以外的貓似乎也很擔心。
可是，雖然會去幫助，但沒有能確實地幫助到的自信。
首先，還安全嗎？
但是，沒有发現我的困惑的貓咪們發出喜悅的聲音開始跳舞了。

「噢！！托托娜都說到這裡了喵！！哥哥一定是很強大的喵！！那麼！！大家一起起勁到往哥哥那裡注酒喵！！」
「公主大人！！明白了！！」

貓咪們帶來了大量注入了酒的瓶子。
那樣的量是不能喝的！！

「黑树。喝吧」

托托娜也喘了一口氣。有著濃厚的酒的氣味。
這肯對是喝了不少！！
發生了什麼事！！托托娜小姐！！

「好！！奈爾也要跳舞喵」

揮動著白色尾巴的奈爾也加入在跳舞的貓咪們。
在起來的時候好像看到了那個。
奈爾並沒有穿內衣………
奈爾的衣著很曝露，不過不太有色氣，因為太天真無邪和健全而沒有注意到。
因此，對突然的襲擊感到很吃驚。
獸人是不穿內衣的。
特別是接近野獸的人，許多人都不在乎是否祼體。
但是，就奈爾而言因為是較接近人類身姿的人，我想還是穿上褲子比較好。
奈爾與貓咪們一起揮動尾巴的跳著舞。

「怎麼了黑树？要喝飲料嗎？」

托托娜把裝有飲料的杯子遞給我。
我想用水讓我暫時冷靜下來。
把它收下吧。

「謝謝你，托托娜」

接過杯子後，咕都咕都地喝了。
這，不是酒嗎！！！！！！這個！！！！！！！！！！！！
因奈爾的事而大意了。
還喝了很多，糟了。

「好，黑树。這是吉普希爾萵苣。精力充沛的」

這次是被托托娜硬把萵苣放進口裡。
吉普希爾萵苣的莖流出來的白色液體以作為精力劑的事聞名。
那個陷入了我的嘴裡。
托托娜的臉像平時一樣沒有表情。
但是，她的行動明顯很奇怪。
真的安靜地壊掉了。
這是什麼，我的頭開始頭暈眼花了。
看來，似乎是獅子奶发作了。
在身體裡沉睡的數條喜歡酒的龍感到喜悅地鬧騰著。
啊！！到底在做什麼！！！
奈爾和貓咪們看起來在快樂地跳舞。

「好，黑树。啊」

在我旁邊的托托娜毫無表情地打算強逼我喝酒和把食物吃掉。
一場混噸的饗宴在持續著。


◆知慧與勝利的女神蕾娜

空船正前往吉普希爾。
現在正好越過中央山脈附近。
雖然急忙地前住，不過離吉普希爾還很遠。
與托托娜不同，我並沒有轉移到吉普希爾的門。
因此無法一下子便去到吉普希爾。
拜托赫爾塞斯的話，應該會為我做，不過因為後續會很麻煩而不能那樣做。

「蕾娜大人。前往偵察的人們回來了」

在甲板上，妮婭向我報告。
出去偵察的戰乙女似乎回來了。
像往常一樣，我們一邊派出偵察以確定周圍沒有與艾利奧斯敵對的邪神，一邊前進。
不是特別強的傢伙的話，我或戰乙女都能應對，但當中也有相當的敵人在。
因此，對手腕沒有自信的一部份艾利奧斯的神不會從安全的艾利奧斯走出來。

「是嗎。然後？怎樣了？妮婭」
「似乎沒有特別的問題。蕾娜大人。沒有邪神的氣息。很順利」
「那樣………到目前為止也很平靜，根據蘇爾夏的情報，有可能有許多邪神在阿波菲斯聚集呢」

監察天使蘇爾夏與她屬下的天使們的工作是監察世界並向艾利奧斯報告。
她的情報指有許多邪神似乎聚集在阿波菲斯。
因此，不可能會在這附近。

「是。正如蕾娜大人所預想的一樣。阿波菲斯在吉普希爾的南面。伊什特蒂亞大人和怜侍他們說不定有危險」
「欸？我有那樣的預想？」

我並沒有有那樣的預想的記憶。

「欸？不是因為說了說不定有危險，而要前往吉普希爾嗎蕾娜大人？」

妮婭露出了看起來很意外的表情。

「啊………那件事呢……確實說過了那樣的事呢」

可是，危險的對象不同。
危險也是不同的意義。
因為托托娜很陰郁，我認為不會做出大膽的事。
但是，不能疏忽大意。
有著令人討厭的預感。
我想了想，她的母親和姐姐也有著意外的行動力。
正因如此而要前往吉普希爾。
只是妮婭好像有什麼誤解。

「嘛，很好呢妮婭。趕緊把空船的速度提高」
「好，蕾娜大人」

我那樣說過後，妮婭前去對戰乙女們發出指示了。
從庫娜的戒指的反應知道了黑树的所在。
現在似乎在阿爾納克。
我們正沿著天空往黃金之都前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-15　中庭の猫達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆打倒者（梅杰德）黑树

第二天我變回了梅杰德的打扮。
太陽已經升起得很高了。
我來到了阿爾納克的庭院之中。
中庭非常的寬敞，即使是在沙漠當中，水源和花草也非常豐富。
在泉水上綻放著色彩鮮艷的睡蓮，能夠使人眼睛放鬆。
蝴蝶在陽光之下飛舞著，帶來了平靜的氣氛。
在這樣平靜的中庭之中我正以梅杰德的姿態鍛鍊著。
因為要帶著布戰鬥時非常艱難的。
而且在戰鬥之中絶不能讓布卷起來。
特別是下半身若是變成全部露出的狀態的話，就會演變成最糟糕的情況了。
恐怕，現在誰都還沒有看到。
絶對不能暴露原形。
為了不變成這樣，必須得在戴著布的狀況下進行戰鬥才行呢。
昨天晚上喝下的酒還殘留在身體之中，所以動作有些遲鈍。
動作竟然會變得這樣遲鈍，還真是修行不足呢。
我積極地活動著來消除酒精的影響。
雖然頭很痛，但是也不能懈怠了每天的鍛鍊。
而且，為了不論何時都能夠保持平常心也得好好努力吧。
在石板地上緩慢的移動著。
每一個動作都做的非常的慢花費不少時間。
在重心不崩壊的狀態下，動起了腳。
於是在一旁的奈爾和貓們也做出了同樣的動作。
腳慢慢的交叉回轉。
然後奈爾和貓們也做了同樣的動作。

「那個……？奈爾公主。你在做什麼啊？」

我在確認了怜侍他們不在周圍之後這樣問道，奈爾和貓們則是可愛的歪了歪腦袋。
起床後想要進行鍛鍊，結果奈爾她們也一起跟來了。
我還以為她會一直呆在托托娜旁邊的呢。
順便一提托托娜因為昨晚太過勉強了所以現在在房間睡覺。
本來想說今天不鍛鍊了，呆在托托娜身邊好了，但是被托托娜那邊說了不行。
似乎是因為太過害羞了所以今天不想被看到臉的樣子。
雖然那樣的托托娜的表情很萌，但是看起來真的是不行了，所以就決定出去鍛鍊了。
然後一起來的奈爾她們就模仿了起來。

「唔。對黑树哥在做什麼有些在意所以就模仿起來了喵。是新的舞蹈嗎喵？」

奈爾天真無邪的叫著我的本名。

「那個奈爾公主啊。現在拜托你叫我梅杰德啊。」
「喵！？是這樣啊喵。對不起喵！」

奈爾吐了吐舌頭倒起歉來。
那個動作非常的可愛。

「這麼說來，為什麼哥哥要打扮成這副樣子呢喵？還是脫下來比較好吧喵。」
「那個。關於這個之前也有說明過了，因為不想被察覺到呢。我可是和光之勇者干過架呢。」
「嗯？可是我有聽說過是哥哥這邊更強啊喵。那樣的話堂堂正正的不就好了嗎喵。」

奈爾嗯嗯的點了點頭。
奈爾雖然看起來像是貓，但也還是那個獅子女王的女兒。
是有接受像獅子那樣堂堂正正的教育吧？
但是，正體絶對不能被发現。
和怜侍起了爭端的話可能會對幫助白音造成障礙。
絶不能被這種爭端妨礙。
所以說，還需要其他的說明呢。

「不，這其實是因為喜歡這個打扮呢。很可愛吧。」

我呼啦呼啦的晃著腰。
恐怕，從一旁看來就像是變態一樣吧。
但是，也沒有想到什麼其他的借口。
奈爾理所當然的露出了有些微妙的表情。

「唔。雖然很有趣，但是有點不太可愛呢。對了！！稍等一下啊！！」

奈兒突然跑了起來。
身後的我和貓們被留在了那裡。
正因為不知如何是好而有些迷茫的時候，奈爾很快就跑回來了。
手上還不知拿著什麼東西。

「拿來了各種各樣的東西呢喵！！加上這個就好了喵！！」

這麼說著的奈爾在我的頭上把那個什麼東西戴了上去。

「那個……這是……」

看向奈爾所拿著的東西。
好像是把其中的一個放在了我的頭上的樣子。

「喵哈哈！！這樣一來就變得稍微可愛一點了喵！！」

奈爾有些開心的笑了起來。
因為沒有鏡子所以不知道現在的自己的樣子是如何只能依靠想象。
雖然有些可疑這一點還是不會變，但應該確實是可愛了一點吧。

「確實可愛了一些吧。謝謝你了，奈爾。」
「不用介意喵。大家都認為有了伙伴呢喵。」
「『『喵──！！』』」

奈爾這麼說了之後貓們一起叫了起來。
真的是天真無邪呢。
奈爾在跳舞吃喝之後，注意到的時候已經睡著了。
所以，恐怕沒有注意到昨晚我和托托娜的事吧。

「但是，你昨晚和托托娜怎麼樣了呢？」

對於那個質問內心咯噔一下。
該怎麼回答啊。

「……兩人很開心的度過了呢。」

姑且這樣沒毛病的回答了。
至少算不上是錯誤的。
但是，同時也冒起了冷汗來。庫娜的臉浮現在了眼前。

「那真是太好了喵！！托托娜很順利呢喵！！媽媽那時候也是非常猛烈的行動了所以很快就成功了呢，我想一定會順利的喵！！」

奈爾看起來很開心的，笑著說道。
海博斯神和獅子女王塞克梅托拉的開端也是由塞克梅托拉這邊猛烈地進行攻勢最後才結為的夫婦。
海博斯神在還是孩子的時候由於娜迩葛爾的攻擊，腳變的十分不方便背也有些彎曲在艾利奧斯的眾神之中成為了最醜陋的一個。
與莫德斯不同，她完全放棄了女性，將鍛造場當做自己的世界把自己關在那裡面。
但是，在海博斯神偶爾的來到貴金屬豐富的吉普希爾拜訪的時候，被他的技藝和性格迷住的塞克梅托拉发動了猛烈的攻勢最後成為了男女關系。
不愧是獅子女王，真是相當的肉食系呢。

「喵哈哈哈哈。如果是托托娜所信賴的哥哥你的話一定能取回金字塔的喵。」

奈爾笑了起來。
能不能取回我並不知道。
但是，如果托托娜這麼信賴我的話，我想要回應這樣的她。

「我會盡全力的，奈爾。一定會回應托托娜的信賴的。而且也還有和妖精貓們的約定呢。」

那句話並不是謊言。
確實是打算在盡可能的範圍內將其做到。

「非常感謝喵！！如果能夠順利的話和托托娜一樣奈爾也會喜歡上哥哥哦喵。」

這麼說著奈爾抱了過來，腦袋唰唰的蹭著。
真是相當天真無邪的行動呢。
心情感到十分舒暢。
奈爾就這樣抬起頭來。

「誒？」

在看到了奈爾的眼睛的瞬間。
只有一瞬感覺到了食肉動物瞄准了獵物的眼神。

「怎麼了嗎喵？」
「不……沒什麼呦奈爾。」

是我的錯覺吧。
奈爾還是一如既往天真無邪的笑著。

「來吧！！大家一起繼續跳舞吧！！」
「喵────！！」

貓們一同叫了起來。
看起來好像又要參加跳舞的樣子了。


◆黑髮の賢者千雪

總算是，起來了。
話說回來，真的是睡得很好呢。
黑色檀木制作的床鋪之上有著美麗花紋的被褥柔軟的包裹著我。
太陽好像已經升的很高了。
被薄紗所遮擋住的窗戶之中陽光柔和射了進來。
昨晚的酒勁還沒有消除，渾身感到無力。
蠍之女神布魯爾所推薦的酒口感很靠非常容易喝，但是因為度數很高所以過後搖搖晃晃的醉著回去了，還在途中醉倒了。
注意到的時候已經躺在床上了。
伊什特蒂亞那裡借來的裝飾品被拿下來了。
是怜侍做的嗎？
那樣的話，稍微有些成問題呢。
恐怕是貓人侍女做的應該不會錯了。
怜侍在那之後好像又和伊什特蒂亞一起喝了的樣子。
在那之後怎麼樣了呢？
等見到他了就問問看吧。
從床上起來看到了桌子上擺放著食物和水。
好像是為我準備的呢。
準備的有薄薄的麵包，蔬菜、山羊奶酪和水果。
因為沒有食欲，所以只吃了水果。
咬了一口之後柔軟而又甘甜的口感在嘴中蔓延開來。
很像是此前吃過的無花果的口感。

「嗯！！那麼！！出發吧！！」

水果吃完之後我站起身來。
總之先去找怜侍吧。
換好衣服之後，離開了房間。
走在走廊之上。
在途中與貓人的侍女們擦肩而過。
只和她們打了個招呼就讓開了道路。
看起來非常忙碌的樣子。
這就是這個世界的『連貓的手都想借用一下』嗎？（這裡是非常忙的意思，因為是要說貓的所以原文直接放上來吧）

考慮著這樣的事情的時候已經來到了中庭。
院子非常寬闊，綠色繁茂，泉水流淌著。
很難認為這是在沙漠之中。
稍微漫步一下吧。
然後就在院子中走著的時候。

「誒！！」

情不自禁的小聲發出了聲音。
在院子的角落裡叫做梅杰德的傢伙和身為王女的奈爾呆在那裡。
無論如何都不由得會對梅杰德抱有著不擅長的意識。
在梅杰德的腳邊有很多的貓，高興地在跳著舞。
這是在幹什麼啊？
然後，看不到托托娜的身影。
好像採取了不同的行動。怎麼了呢？
是隱藏起來了嗎？
昨晚被那可愛的身姿奪取心神的赫爾塞斯和其他男神們都在等著托托娜的再度出現。
是因為注意到了那個所以隱藏起來了嗎？

「哦呀？光之勇者的同伴來了嗎喵？名字叫什麼來著喵？」

奈爾注意到並看向了我。

「我是千雪。奈爾王女。你在做什麼啊？」

我做了自我介紹。
幾乎都沒有和奈爾說過話。
會不記得名字也沒辦法吧。

「正如你所看到的，在這裡和梅杰德跳舞呢。」

奈爾這麼說了之後梅杰德呼啦呼啦的晃起了腰來跳著舞。
恐怕在那個布的下面咘嚕嚕嚕也在晃動吧。
……在想些什麼啊我。
昨晚的酒還沒醒嗎？
還是盡量往上面看吧。
於是我看向梅杰德的頭上然後察覺到了一個東西。

「貓耳？」

梅杰德的頭上和昨天不同戴著貓耳。
不由得『什麼啊！！』就快要這樣叫出來了。
什麼啊？貓耳模式嗎？
頭腦一片混亂了。

「怎麼了嗎喵？」
「那個，那……那個……」

想要吐槽！！非常想吐槽！！
但是，把那句話演下去了。
奈爾是吉普希爾的公主。不能做無禮的事。

「啊？原來如此。我明白了喵。是想要這個呢喵。」

看著梅杰德的貓耳，奈爾將手裡的東西戴到了我的頭上。

「那個？這是什麼啊？」

我摸了摸頭上的東西。
看起來是仿造貓耳的飾品呢。

「因為千雪看起來很羨慕梅杰德的貓耳呢喵。這樣就可以了喵。」

奈爾嗯嗯的點了點頭。
……是的我羨慕著梅杰德的貓耳。
但是，現在的我也是貓耳模式了。
呼呼，梅杰德。這樣一來我就不會輸了呢。

「喂！！才不是這樣啊────！！」

怎麼可能會是那樣的原因啊──！！
終於喊了出來。
我抱著頭坐了下去。

「突然坐了下來是怎麼了啊？千雪？」
「不……什麼也沒有。貓耳真是非常感謝。」

總算是站了起來。
實在是太累了。

「怎麼了啊！？好像聽到了什麼很大的聲音！！」

聽到了我的喊叫聲有人過來了。
回頭一看怜侍正看向這邊。
在那之後還有伊什特蒂亞和布魯爾，還有美麗的斯芬克斯為首的獸人的女性們。
伊什特蒂亞她們還和怜侍呆在一起的樣子。
還帶著其他的女孩子們。

「怎麼了啊！？千雪！？發生了什麼事嗎？誒貓耳！！？」

怜侍看著我的貓耳嚇了一跳。
臉上一副你在幹什麼啊的表情。

「那個。並沒有什麼特別的事呢。」

咳咳的咳嗽了一下。
伊什特蒂亞和布魯爾看向我這邊笑了起來。

「奈爾王女。貓耳的話我想還是不要不論是誰都交給他比較好啊。千雪雖然很適合。但是也有不相稱的人呢。」
「我知道的！布魯爾。但是梅杰德和千雪都很相稱呢喵。」

奈爾挺起胸膛說道。
這個王女大人是不管見到誰都給他戴上貓耳嗎？
然後怜侍此時則是在那裡東張西望著。

「奈爾王女？女神托托娜在哪裡啊？好像沒有看到她的身影啊？」

喂，你也在等著托托娜嗎？
在心裡吐槽著怜侍。

「托托娜的話因為昨天太過努力了所以在房間睡覺呢。」

雖然不知道在努力些什麼但是托托娜似乎不在呢。
真是可惜啊怜侍。
在心裡笑了起來。

「比起這個怜侍君。你這是帶著伊什特蒂亞和布魯爾去了哪裡啊？」

我注視著怜侍。
到底帶著兩柱女神去哪裡了啊？
稍微有些在意。

「啊啊。關於那個的話我們去了黃金的金字塔呢。」

怜侍一邊看向伊什特蒂亞和布魯爾一邊說道。

「黃金的金字塔？為什麼又去了那種地方啊？」
「那是為了與光的上位精灵簽訂契約哦。千雪。怜侍在尋找變強的方法。聽了那個的塞克梅托拉告訴了他在黃金的金字塔上會出現光的上位精灵這件事。有著光之力的話就能夠簽訂契約了吧。」

由怜侍換成了伊什特蒂亞進行說明。
在這個世界上有著地水火風光暗等等的精灵存在。
各自的召喚需要各自出生以來就擁有的才能。
與眾多的精灵搞好關係的理乃也沒能呼喚出光的上位精灵。

「啊。然後，很順利的就做到了。很見到呢，千雪。」

這麼說著怜侍笑了起來。
怜侍完全沒法召喚地水火風這樣的基本的精灵。
但是，光的上位精灵好像很有適性的樣子。

「什麼喵！？連赫爾君都沒法做到的事情居然完成了真是厲害呢喵！！」

奈爾有些驚訝。
赫爾塞斯似乎是和怜侍一樣有著光之力的樣子，但是似乎沒能和上位精灵契約成功的樣子呢。
能夠看出他不甘心的樣子。
突然，奈爾身旁的梅杰德映入了眼中。
梅杰德就這樣一直凝視著怜侍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-16　砂嵐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆裝備了神器（貓耳）的打倒者（梅杰德）黑树

第二天，就從阿爾納克準備出發了。
從黃金宮殿之中，四艘飛空船飛向了空中。
吉普希爾的上空為了防衛領空所以飛空船是受限的。但是，若是有女王塞克梅托拉的許可的話還是可以使用的。
目標是被奪走的金字塔。我們打算從現在開始穿越黃金的沙漠，向東南方向前進。
這個飛空船艦隊的指揮名義上是赫爾塞斯，但是實際上則是作為軍神的伊斯迪斯。
本來的話，按照預定赫爾塞斯並不會出擊而是應該待機的。
但是，因為拜托了塞克梅托拉，以在危險的時候會撤退為條件答應了他的出擊請求。
壯麗的被黃金工藝所渲染了的巨大飛空船上，赫爾塞斯和他的斯芬克斯的小妾們一同乘坐著，得意洋洋的前進著。
赫爾塞斯乘坐的飛空船十分巨大，比之前見過的埃爾弗斯的飛空船還要大。
就在那個赫爾塞斯的飛空船的四周還有這四艘飛空船在飛著。周圍還有作為赫爾塞斯屬下的隼形腦袋的鳥人警戒似的飛著。
在那個飛空船之後我和托托娜也乘坐著奇美拉飛著。
天空很藍，太陽的光非常強烈。
但本來就用魔法加以防御了所以沒什麼問題。

「那個托托娜。被貼的那麼緊的話……」

我向身後貼上來的托托娜這樣說道。
托托娜換回了一如既往的厚厚長袍。
但是，被那樣緊密的貼著的話，那個衣服之下隱藏的膨脹的觸感背上就能感覺到了。
這樣下去股間會變得很不妙吧。
不離開一點的話就麻煩了。
我回過頭去看向托托娜這麼說道。

「怎麼了啊黑树？我們可是等同於夫婦一般。黏在一起也是理所當然的事吧。」

這麼說著的托托娜和往常一樣面無表情。
但是，好像從哪裡能看出她在以看到我的反應為樂的感覺。

「那個啊托托娜，現在我可是梅杰德……」

現在我是梅杰德的身形。
當然，白布之下卷腰布有纏好。
這樣一來，即使布被掀開，也能不會被誤解為直接接觸空氣感受著與世界合為一體的解放感的變態了。
我可不是變態，所以當然有卷號纏在腰上的布。應該完全沒有上癮這種事的。
這樣強烈的表達著。

「沒關係的。勇者他們在先頭呢，離這裡很遠。就算說出本名也聽不見呢。」

確實如托托娜所說，怜侍他們離我們這邊很遠。
如果是一般情況下的話，這個距離應該是聽不到的。
但是，在這個世界裡，我們的身體能力都提高了，所以還是不要疏忽大意比較好。

「但是啊，托托娜，這邊不能疏忽大意……我的真面目要是暴露了的話就會變得很麻煩了。」
「我知道的。但是只有現在讓我再像這樣呆一會。」

這麼說了之後，感覺到了托托娜在我身後將額頭貼在了我的背上。
感到非常的溫暖。
就這樣在空中飛行也很不錯呢。

「咕嚕嚕嚕嚕。」

但是，突然間奇美拉啼叫了起來。

「對不起，稍微飛的時間過長了一點呢。」

奇美拉好像有些辛苦的樣子。
再怎麼說好像也飛了太長時間了的樣子。
差不多也該回到我們所在的船上了吧。
我們所乘坐的是最尾端的最小的一艘飛空船。
這是歸奈爾所有的飛空船，所以船員全都是妖精貓。
船首部分有著可愛的貓的形狀，不由得心情愉悅了起來。

「歡迎回來，托托娜。」

回到飛空船上之後，奈爾來迎接我們了。
作為她的執事的巴洛也在一起。
本來的話奈爾也應該和赫爾塞斯一樣留在阿爾納克的。
但是，以若是遇到了危險的事情的話就立即返回為條件，塞克梅托拉答應了她來這裡。

「好像在忙些什麼的樣子。怎麼了嗎？奈爾？」

正如托托娜所說的那樣。
穿著船員上衣的妖精貓們好像在因為什麼而慌張著。

「關於那個的話很不妙了啊喵！！很大的砂暴靠近了呢喵！！」

奈爾像這樣發出了慌張的聲音。

「砂暴？這艘船沒問題嗎？」
「那個的話……不太明白呢喵。按巴洛所說根據規模來看這艘船應該是無法承受的啊喵。」

好像是很不妙的狀況呢。

「托托娜大人！！您回來了嗎！？剛才赫爾塞斯大人派來了使者。說了要把這艘船收入赫爾塞斯大人的船上。」

作為執事的黑貓巴洛來到了這邊。
奈爾的飛空船是很小的。巨大的赫爾塞斯的飛空船甚至還能夠將其收納進去。
赫爾塞斯的船後面大大張開將奈爾的飛空船收納了進去。

「哦！！你來了呢托托娜！！非常歡迎！！」

向赫爾塞斯那邊走去之後他張開了雙手歡迎了起來。
對於托托娜到來的這件事好像非常開心的樣子。
赫爾塞斯無論怎麼看都像是對托托娜有意思的樣子。
托托娜雖然說這不可能有這樣的事情否認了，但不管怎麼看都是這樣的。
至今為止已經來了很多次吉普希爾了像那樣的事情似乎一次也沒有過的樣子。
話說回來奈爾是怎麼想的呢？
明明應該是有著婚約的赫爾塞斯對其他的女性搭話的時候卻什麼也沒有說。
還是說，是像獅子一樣雌性同伴之間不會爭執呢。
獅子是一只雄性與複數的雌性所組成的族群。
而且，獅子的雌性除了自己生下的之外的孩子，也會為其哺乳，一同撫養。
斯芬克斯也是一樣的吧？
說起來之前曾經有聽說過斯芬克斯的雌性中有女性的好友一同嫁給一個男人為妻這樣的事呢。
奈爾靠近了我的身旁依偎著。
有時候也會報過來肌膚接觸非常激烈。
但是，就好像是抱了一只可愛的貓一樣並不會覺得有什麼不好。倒不如說感到挺高興的。

「是么。非常感謝王子。」

即使被說了歡迎托托娜的反應還是很微妙。
帽子將眼睛深深地蓋住以此逃避赫爾塞斯的視線。

「不久之後就和蕾娜一起來我赫爾塞斯這邊也不錯呢。」

赫爾塞斯笑了起來。
褐色的皮膚和明亮的頭髮。全都是獅子的特點，背上也有著隼的巨大翅膀。
但是，赫爾塞斯硬要說的話還是更接近人那邊，畢竟是伊什特蒂亞的兒子，所以是美男子。
不過和怜侍和埃爾弗斯相比的話要排到第三吧。

「赫爾塞斯王子。請不要開玩笑了。我現在想要聽聽砂暴的對策。」

托托娜冷淡的回答道。

「那個的話沒有問題了。那個非常討厭的勇者會想辦法解決的吧。」
「光之勇者嗎？」
「啊，就是那樣啊。那傢伙好像獲得了新的力量。所以就說了交給他好了。」

赫爾塞斯有些不甘心的說道。

「是么……勇者獲得了新的力量。」
「是呢。但是，比起那個，怎麼樣托托娜。在到達那裡之前要不要和我赫爾塞斯一起喝杯茶啊。」
「王子，非常感謝你的邀請。但是，蕾娜的勇者得到了新的力量這點有些在意。他應該在最前面的船上。我去見見他。」

不等赫爾塞斯回答托托娜就移動了起來。
飛空船之間的距離雖然離的有些距離，但是如果使用飛行魔法的話想要移動是很簡單的吧。

「等一下啊喵！！托托娜！！」

我和奈爾在托托娜身後追了過去。

「等一下托托娜！！你要去見他！？那是不行的啊！！如果真要去的話！！讓我赫爾塞斯也一同前往吧！！」

最後赫爾塞斯也跟在了托托娜的身後。
結果，全員都去那邊了。


◆黑髮の賢者千雪

我用遠視魔法在飛空船上看著砂暴。
土黃色的煙塵在空中呈現出旋渦狀。
雖然現在還很遠，但是這樣下去的話飛空船會被砂暴所吞沒吧。

「這還真是厲害啊。怜侍君，你當然是沒問題的吧？畢竟在赫爾塞斯王子那裡誇下了那樣的海口。」

我看像站在船頭望向砂暴的方向的怜侍出言向他搭話。

「當然了，千雪。我是不會說自己做不到的事的。」

怜侍完全沒有向這邊轉過頭來的說道。
但是，一定是浮現出了大膽的笑容吧。

「嘛。怜侍的話肯定沒問題的吧。是打算使用上位精灵的力量吧？怜侍？」
「啊，就是這樣啊。伊什特蒂亞。如果是將力量借給我的精灵的話一定能夠將這砂暴打散的吧。」

怜侍這麼說了之後伊什特蒂亞笑了起來。
在我睡著的時候好像去了黃金的金字塔，在哪裡得到了上位精灵的力量。
總感覺兩個人的距離好像很近呢。
就在想著這樣的事情的時候有人來到了這邊。
是托托娜、奈爾和赫爾塞斯，還有天敵梅杰德。

「呀，托托娜。你來了麼？嗯！？」

看向托托娜的臉之後笑了起來的怜侍在看到赫爾塞斯之後變成了微妙的表情。
赫爾塞斯好像也很不高興的樣子。
說不定原本並不想來吧。
兩人不要爭執不就好了麼？

「啊啦？赫爾君會來還真是意料之外呢。呼呼呼是在意怜侍嗎。很好呢，真的很好啊。男人之間互相爭搶的樣子看起來非常令人開心呢。」

伊什特蒂亞看起來很開心的樣子。
即使實際上是自己的孩子，也絲毫沒有對其寬容。
看到這個的赫爾塞斯露出了看起來很複雜的表情。

「哼！！比起那些砂暴的樣子怎麼樣了啊！」

赫爾塞斯看上去很了不起的說道。

「王子，冷靜一點，現在就用魔法的映像映射出來。」

托托娜這麼說了之後赫爾塞斯發出「咕！！」這樣的呻吟聲沉默了下來。
托托娜念起了咒文，創造出了魔法映像。
映像中土黃色的煙塵被吹著卷了起來。
果然，相當大呢。

「阿嘞？剛才有沒有在砂暴中看到什麼啊？」

向映像中指去。
在砂暴之中看到了一個細長的身影。
什麼啊那是？

「那個，恐怕是大砂虫啊。這次的砂暴我想原因就是大砂虫呢。」
「大砂虫？你是說那個被認為是流沙的原因的那個巨大的虫子嗎？還是第一次見到呢。」
「是呢黑髮の賢者。成長到那種程度的大小的大砂虫我也是第一次見呢。」

有關大砂虫的事情我有在書上看到過。
大砂虫是在沙漠的地下移動的巨大虫類。
雖然不太清楚其生態，但是聽說即使是小一點的個體也超過了１０米，如果是最大的的話足以吞下一座城市。
這個巨大的虫子在吃飯的時候將周圍的砂一同連帶著生物吸食進去。
在那時便會引起流沙。
沙子一旦突然開始流動的話，若是不趕快從那個地方離開的話，就會被大砂虫吸進去吧。
然後，這個大砂虫的另一個特點就是在咽下一定量的砂之後，會將其一齊吐出來。
在那時便會引起砂暴。

「長到那種程度的大砂虫的話說不定要花三天將砂子吐出來呢。光之勇者怜侍？你能想想辦法嗎？」

聽了那番話有些驚訝。
她說了可能會吐三天砂子，也就是說三天砂暴都不會平息。
托托娜就這樣盯著怜侍。
因為托托娜總是面無表情，所以很難獨處她的感情。

「啊。當然啦，托托娜。我無論如何都會想辦法做到給你看的。」

怜侍臉上浮現出不合時宜的笑容。

「那句話不是在騙人的吧！？光之勇者呦！！如果什麼都做不到的話！！我可是要取你小命啊！！」
「等等赫爾塞斯王子！！」

不由得叫出了聲來。

「沒事的千雪！！王子！！如果失敗的話，這條命不妨就交給你好了。」

這麼說著怜侍向船前進的方向看去。
過了一會，即使不使用魔法，也能看得到巨大的煙塵了。
煙塵慢慢地擴散靠近著。
這樣下去就要被吞噬了吧。
在那個場合下全員都看向了怜侍。

「飛舞吧！！閃耀光輝者！！接受我的呼喚！！光翼之主貝努。」

怜侍如此叫喊了之後在飛空船上方出現了閃耀著光輝的大鳥。
那是光之上位精灵貝努。
那個名字是意味著鮮明的飛舞著，並且代表著光輝者的聖鳥。
按傳說之中所說是在太陽起始的山丘之上緊抱著它誕生的。
持有著太陽的光輝的聖鳥展開了光翼，光膜將三艘船覆蓋住了。
砂暴向飛空船襲來了。
但是光膜從砂暴之中保護了飛空船。
周圍染上了土黃色，四周都看不見了。

「貝努！！」

聽到了怜侍的呼聲貝努展開了翅膀。
光之波動使砂暴消散了。
砂暴消失之後剩下的是仿佛升到了天上一般的立起的巨大虫子。
這個巨大的虫子就是大砂虫吧。
大砂虫的身體上張開了小洞，從中冒出了砂子。
但是，每當這時貝努就會用翅膀將砂子吹飛。
大砂虫頭部的地方的洞那裡有著大量的觸手黏呼啦呼啦的蠕動著。

「哇！！感覺心情好糟！！」

我情不自禁的喊了出來。
那個大砂虫的樣子真的讓人非常不快。

「釋放吧！！輝火的光翼！！」

再次響應怜侍的呼聲貝努再度展翅。
貝努的翅膀更加的閃耀了起來。
非常的耀眼，向大砂虫看去終於是做到了。
大砂虫被光翼所吞噬，消失了踪跡。
不久之後光退散了下去，大砂虫的身影已經看不到了。

「謝謝你了！！貝努！！」

怜侍這麼說著貝努的身影消失了。

「真不愧是你，真厲害呢！！怜侍！！竟然能夠如此熟練的運用光之上位精灵！！只有作為我看中的男人的你才辦得到呢！！」

伊什特蒂亞好像很高興的樣子。

「這可不是你的力量啊！！都是因為貝努的力量很厲害而已！！可不要忘記這點啊！！」

對於這一點赫爾塞斯有些不甘心的樣子。
好像是，對於自己沒能呼喚出來的上位精灵怜侍卻能熟練使用這點感到後悔，這也是理所當然的。

「怎麼樣？托托娜？我的力量如何？」

怜侍無視了赫爾塞斯看向托托娜。
似乎是在期待著什麼。

「原來如此……確實讓我見識到了那個力量了呢。蕾娜的勇者。」

看到托托娜的那個表情的我感到了些許疑問。
她平時都沒有什麼表情所以不太懂她表達的感情。
但是，不知為何總覺得看上去有些不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-17　墳墓の王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

納巴德山是位於吉普希爾和阿波菲斯邊境之地的岩石山。
海拔並不高。
岩石山在東西方向上長長的綿延著能夠看到好幾個谷地。
越過這座山脈就到了阿波菲斯之地了。
作為目標的金字塔就在越過了這座納巴德山的極限的地方。
原本，這座金字塔就是在為了警戒支配阿波菲斯之地的蛇之女王的行動的目的而建設的，卻在建設的過程中被奪去的。
可以說是相當的愚蠢了。
建設的提案者是赫爾塞斯，建設者則是赫爾塞斯和伊斯迪斯。
對他們來說，這似乎是萬全的防衛體制，但是敵人的攻勢還是超過了那個防衛的樣子。
對此沒有什麼借口。
我們乘坐的船在岩山中的巨大谷地中降落了下來。
不能就這樣直接向著金字塔突擊。
要說為什麼的話，那是因為敵人好像已經察覺到我們的到來了。
奇襲已經做不到了。
那麼，就乾脆在中途停下，慢慢地展開攻勢吧。
將飛空船藏在岩石遮蔽的陰暗處，我們在谷地中走了起來。

「為什麼要特意這樣？我認為並沒有下船的必要吧？這裡好像什麼都沒有呢。」

我這樣述說著疑問。
對於那個怜侍和伊什特蒂亞似乎也是這麼想的。
都表露在了臉上。
托托娜因為面無表情所以不知道在想些什麼。奈爾則是一副沒什麼興趣的樣子。然後說到底梅杰德的話根本就看不到臉呢。

「那個的話不是這樣的呢。黑髮の賢者千雪殿。這裡是有的啊。」

回答的是伊斯迪斯。

「你說的是什麼意思啊？」
「哼！！那個去了就知道了。閉上嘴乖乖過來就行了。」

怜侍聞到之後赫爾塞斯很不高興的說道。
赫爾塞斯從剛才開始心情就很不好。
看起來是對怜侍呼喚出了光之上位精灵貝努感到相當不順眼呢。
然後，就這樣走了一會。

「哇！！」

不由得發出了聲音。
就在在山谷中走了一會的時候。
陡峭的懸崖上扎根制作的建築物出現了。
那個建築物有著各種華麗的裝飾非常漂亮。

「這裡，是卡茲內爾宮。是矮人們所做的應對阿波菲斯的據點之一。就以此為據點來收復金字塔吧。」

伊斯迪斯說明到。
哎，就在這麼想著準備要進去的時候。
地面上出現了成堆的武裝起來的骸骨。
是骷髏。
因為岩石的附近有很多陰影處，所以也可以在這裡活動吧。

「骷髏？為什麼會在這種地方？」

這麼說著怜侍架起了武器。

「等等，那些骷髏不是敵人。奈菲斯啊！！出來迎接辛苦你了！！」

伊斯迪斯這樣喊到之後，從建築物的深處將綳帶裹緊全身的人們出現了。
看起來像是人類。但是，應該並不是生者吧。
恐怕是木乃伊的不死族吧。
木乃伊們單膝跪在地上，手臂在胸前交叉一齊低下頭來。
看起來，包括骷髏在內，好像都是伊斯迪斯的部下的樣子。
在調查金字塔的時候也知道了關於木乃伊的事。
木乃伊是金字塔的管理者，是伊斯迪斯做出的不死者。
與吸血鬼一樣具有著知性。
較大的差異是並沒有像吸血鬼那樣需要吸血之類的補給這點。
因為金字塔也有在遠離城鎮的地區建造的，所以說由不需要補給的木乃伊來擔任管理者是十分勝任的。
平時都沉睡著，發生了什麼事的話就會醒來。
木乃伊因為是屍體而且平時都睡著的緣故，也有誤解金字塔就是其墳墓的人存在。
然後，因為金字塔是黃金制成的魔法裝置，所以也有將其當做目標的盜墓者會侵入。
不過，對於那些侵入者木乃伊會使用擅長的咒殺魔法令其死去吧。
就算運氣好從金字塔中逃了出來，對於被魔法的布覆蓋了全身的他們來說在日光照射之下的地方也是能夠活動的。
無論逃到何處都會追趕過去。

「恭候多時了！！我等之神啊！！」

在木乃伊之中帶著頭巾，穿著最華麗的衣服的那位走上前來。
他大概就是奈菲斯吧。
那個姿態是木乃伊的上位種木乃伊王，或者稱之為墳墓王的存在吧。

「嗯……奈菲斯呦。做好準備了嗎？」
「是的我等之神啊。在附近的金字塔群待命的木乃伊已經聚集起來了。」

木乃伊王奈菲斯恭敬地低下了頭。
從那副模樣能夠看得出伊斯迪斯和奈菲斯之間有著強烈的羈絆。
大概奈菲斯就是伊斯迪斯所創造出來的吧。
軍神伊斯迪斯是吉普希爾最強的劍士。
然後，同時也是優秀的死靈魔術師。
吉普希爾的優秀戰士可以通過伊斯迪斯成為木乃伊從而獲得永恆的生命。
因此作為製作出木乃伊的神明，以神聖房間的伊斯迪斯之名被崇拜著。
關於這種事和戰乙女的傳承有著異曲同工之妙。
並不知道木乃伊中原本是人類的居多的理由。
可能是單純的數量問題也說不定。但也有可能是其他獸神對於自己的眷屬被做成木乃伊感到顧慮的緣故吧。

「來吧，偉大的各位。請讓我帶路進入吧。」

奈菲斯這麼說了之後木乃伊兵們站了起來，向左右兩側分開。
進入卡茲內爾宮之後出現了寬闊的大廳。
與入口處的規模相比可以說是非常大的了。

「奈菲斯呦！！被奪走的金字塔狀況如何了？」
「是的！！馬上就。將影像調出。」

奈菲斯這麼說了之後控制著一側的木乃伊的魔術師念起了咒來。
光從半圓形的天花板之上伸展開來在空中播放了影像。
天空被烏云所覆蓋，昏暗的景色之中出現了那個黑色的金字塔。
雖然說天色很暗但是黑色金字塔周圍無數的鬼火飛舞著所以說即使沒有持有夜視能力的人應該也能看到的吧。
而且，在那個金字塔的周圍騎著黑色的馬，泛著青白色光芒的骸骨騎士們正在天空中奔馳著。
那是被稱為幽鬼騎士的上位不死生物。
這種不死生物是將暗之中等精灵惡夢馬召喚出來使役的，武術和魔術都非常出色的強力魔物。
其他的還有死靈和幽靈之類的魔物的身影在。
數量相當的多。
也許是在警戒著我們吧。

「那些傢伙！！竟然將我們的金字塔涂成黑色啊！！」

赫爾塞斯十分不甘心的呻吟著。
原來那應該是沒有涂黑的吧。
那個黑色的金字塔的側面用白色描繪出了蛇之女王迪雅多娜的邪眼的紋章。
是在表達這個金字塔是阿波菲斯的東西吧。

「怎麼回事啊？影像好像有些雜亂的樣子呢？」
「非常抱歉，我等之神啊。看來由於過於強大的魔力波動，魔法無法好好的发動呢。」

奈菲斯向伊斯迪斯道歉道。
恐怕就算用了我的魔法也不會出現在這之上程度的映像了吧。
光是看這個影像，竟能夠從金字塔中感受到強大的魔力。

「吶，不覺得比普通的金字塔要大得多嗎？」

我看著金字塔說出了這樣的感想。
吉普希爾有不少金字塔都是依照著阿爾納克的那個，海博斯神所制作的黃金的金字塔而複製的。
基本上的結構都沒有變，不過再怎麼有些不同，至少大小上應該不會改變。
但是，我認為那個黑色的金字塔有著普通的金字塔三倍的大小。

「就是那樣呢。黑髮の賢者殿。為了做出對阿波菲斯的絶對防守，在設計上增加了手段。但是，正因為這樣，完成的時間被延遲因此遭受了襲擊。」

這是不行的吧！！
聽了伊斯迪斯的話，讓人不禁想要吐槽。

「到現在為止，那些傢伙都沒有攻過來過。在那裡確實疏忽大意了。突然之間遭到襲擊，赫爾塞斯大人只是令正在進行工程的矮人們撤退就已經竭盡全力了。」

奈菲斯垂下了頭來。
恐怕，奈菲斯也在那個場合之下吧。
意想之外的制作這個金字塔這件事刺激到了阿波菲斯了嗎。
如果是這樣的話那就太愚蠢了。
因為這樣，依靠那個黑色的金字塔的力量，吉普希爾的結界被打開了一個洞。
赫爾塞斯和伊斯迪斯因為這件事受到了塞克梅托拉相當嚴厲的說教。

「真是愚蠢！！」

怜侍將我想說卻沒法說出口的話直截了當的說了出來。

「你這傢伙！！到底是什麼意思！？若是愚弄我的話可不會原諒你啊！！」

如預想的一樣絲毫沒有忍耐力的王子发起火來。
因為太麻煩了所以可以請你注意一下发言嗎。
赫爾塞斯將腰間的劍拔出朝向了怜侍。
赫爾塞斯的劍是被稱為鐮狀劍的普通的單刃武器。
劍刃在中途彎曲，也與有著斧子一般的斬擊力。

「王子。希望你能冷靜一點。現在應該集中精力去奪回金字塔呢。」

托托娜阻止了赫爾塞斯。
被托托娜插手了這件事令赫爾塞斯低聲呻吟起來。
恐怕是不想被托托娜討厭吧。

「確實是如托托娜殿所說的那樣呢。算你走運撿了條小命呢。」

赫爾塞斯收起了劍。

「啊啊，就當是你說的那樣吧……」

怜侍看起來嫌他很麻煩的樣子。
再和對方糾纏毫無疑問是非常愚蠢的。

「伊斯迪斯殿下。想問一下之後準備怎麼辦可以么？」

托托娜這麼說了之後伊斯迪斯便點頭同意了。

「好的，托托娜殿下、敵人的數量很多，但是反正都是不死生物，不擅長光魔法。然後，在我們這邊有著能夠使用光魔法的赫爾塞斯大人和怜侍殿下。而且木乃伊們對於光魔法有著耐性，因此不會被牽連到赫爾塞斯大人他們的魔法中去。所以我打算從正面進攻。」

伊斯迪斯這麼說明了，雖然想說只靠那些力量的話會不會有些勉強。
但是，可能也沒有其他能夠採取的策略了。

「那些被抓住的人，該怎麼辦呢？」

托托娜這麼問道之後伊斯迪斯歪了歪頭。

「托托娜殿下？你是在指什麼啊？」
「恐怕，那些失踪事件造成的原因就是阿波菲斯的人吧。在那之中也有被逮捕的可能性。而且還有當做斥候派出的貓們。」

我們也有聽說有關失踪事件的事。
恐怕是阿波菲斯的邪神們干的。
也有被當做人質的可能性呢。

「只能拋棄了、奪回金字塔，或是將其破壊是現在最優先的事情呢。」

聽了伊斯迪斯的話赫爾塞斯也點了點頭。

「托托娜呦！被抓住的人們也不希望成為我們的枷鎖吧。這裡也是沒有辦法的事情呢。」

赫爾塞斯和伊斯迪斯的話肯定是正確的吧。
但是，托托娜似乎並沒有理解的樣子。

「如果可以的話想要幫助他們。」
「但是，並不知道他們在哪裡。說到底連是否還活著都不清楚呢。」

伊斯迪斯這麼說了之後托托娜在一旁搖了搖頭。

「沒關係的。如果是我的話，就能夠得到詳細的信息。請給我準備一張金字塔的地圖。」
「啊，明白了托托娜殿下。奈菲斯呦，把金字塔內部的地圖拿來。」
「是的，我明白了，我等之神啊。」

奈菲斯點了點頭讓部下的木乃伊將地圖拿來。

「非常感謝。」

托托娜施以一禮之後從空中拿出一本書來。
好像是什麼魔道書。

「將特殊的精灵召喚而出。風與土之書啊。打開吧。」

托托娜手中的魔導書從那裡離開漂浮到空中。
魔導書在空中嘩啦嘩啦的反動起來，裡面的文字閃閃发光。
閃閃发光的文字從書中飛了出來在托托娜的周身飛舞起來。

「從世界的根部至頂端，游蕩著的小精灵。回應我的呼聲，告訴我吧告訴我吧拉塔托斯克。」

托托娜這樣呼喚之後，出現了很多閃耀著綠色小小的長著角的松鼠。
松鼠們繞著托托娜的身邊轉了一周，就以猛烈的勢頭離開了。
托托娜叫出的小精灵是拉塔托斯克。別名告密之齧齒。
並沒有擁有什麼特殊的屬性。
這個小精灵能夠到達土之精灵與風之精灵的居所，以此來獲得情報。
只要不是太強的結界的話就能夠進入其中。
但是，這也是有著制約的。
這個精灵傳達的信息不一定是必然正確的。
因此，這就要求施術者必須要有讀取的能力。
理乃因為從這個精灵這邊所傳達的信息總是不太正確，所以放棄了。
但是，如果能夠好好的讀取的話，就會成為相當大的助力吧。

「我知道了，詳查了一下４２只拉塔托斯克所報告的情報，被抓住的人們應該在金字塔的這裡。」

托托娜指了指金字塔的一個房間。

「嚯，那裡的是杜米特夫的房間呢。是在那裡有著被抓捕的人啊。」

托托娜點了點頭。

「根據拉塔托斯克給出的信息可以如此考慮。但是，也不知道正確的數量是多少呢。」

這真是太厲害了忍不住發出了感動的聲音。
竟然從拉塔托斯克那裡得到了這種程度的情報。
大概，看起來使用了什麼魔道書，但是就算這樣也還是很厲害。

「真不愧是托托娜醬啊！！那麼從現在開始，我們就要進入那個黑色的金字塔了嗎？順便把他們救出來吧！！」

怜侍像這樣誇著托托娜。
但是，托托娜的表情完全不為所動。
到了這個份上，還是沒有得到一點回應的怜侍反倒是顯得有些可憐呢。

「等一等怜侍殿下，有關被抓住的人的事雖然已經知道了。但是根據情報，那個金字塔那邊有著那個蛇之王子正等在那裡。必須要想辦法解決那個人。」
「啊，是說那個傢伙的事嗎？那傢伙就由我來做他的對手吧。所以沒有問題。那麼我們就走吧。」

怜侍自信滿滿的說道。

「請等一下喵！！」

突然一直沉默著的奈爾喊了起來。

「怎麼了嗎奈爾？」
「托托娜，從剛才開始就有股老鼠的氣味。」

奈爾和她隨從的貓們一同點了點頭。

「你在說些什麼啊？奈爾呦？會有老鼠在不是很普通的事嗎？」
「正如赫爾塞斯大人所說，公主大人。確實可能會有老鼠的氣味，但是阿爾納克姑且不論，這裡的話是有可能會被老鼠侵入進來的吧。」

赫爾塞斯和伊斯迪斯並沒有特別在意。
確實貓人和妖精貓有著感知老鼠的特殊能力。
因此，可能比其他種族更在意老鼠。

「不對?等一等。那邊那個木乃伊？來一下這邊。」

怜侍向著等候在那裡的木乃伊中的一個指了過去。
被教導的木乃伊向這邊走來。

「切！！被注意到了！！大家都出來吧！！」

聲音不是從口中傳出來的，而是從肚子那邊聽到了。
突然間，木乃伊的肚子內部破裂開來有什麼小小的身影出現了。

「怎麼會！？是鼠人！！」

出來的是鼠人。
出現的不只是一只。
多名木乃伊的腹中都有鼠人從中破膛而出。

「該死的貓！！真虧你們能发現呢！！」

鼠人們以敏捷的動作向貓們襲擊過來。

「大家進行迎擊吧！！」
「『『喵────！！』』」

貓們一齊從腰間拔出細劍來。
奈爾等待著的穿著長靴的貓們乃是被稱為妖精貓劍士的精銳。
那個可愛程度，令我忍不住想要帶走一只回去。
妖精貓劍士們一個接一個將鼠人們反殺。
不愧是王女的護衛隊。我們完全沒有行動的必要了呢。

「沒想到竟然會有間諜侵入進來了啊……」

奈菲斯臉上露出了無法相信的表情。
伊斯迪斯好像也是一樣的。

「恐怕，是有著將氣息和存在感消除到極限的能力吧。如果不是這樣的話，是不可能侵入到這裡的吧。」

托托娜如此說明到。
有老鼠在的這件事伊斯迪斯也注意到了。
但是，就算注意到了也沒有在意。
真是令人討厭的能力呢。

「按照情理判斷，情報應該是有被泄露呢。這樣一來就知道這些傢伙確實是在等候著呢。」

怜侍無畏的笑了起來。
在我們的去路前方有著強敵正在等著。
但是，我們為了拯救白音，必須要去。
我做好了覺悟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-18　猫の盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆貓耳打倒者（梅杰德）黑树

黑色的金字塔的上空烏云密布，像夜晚一樣黑。
梅杰德姿態下的我和托托娜一起看著不死軍團。
在沙漠中排列好的這個軍團看上去有四萬以上的士兵吧。
不知道是從哪裡來的這樣的軍團。
說不定，難道說是因為大量都是木乃伊，所以變成干貨之後運過來，然後用開水泡過後變回原來的姿態的嗎？
如果是那樣的話，那可就太有趣了。
……想了非常**的事情。
稍微反省一下好了。
木乃伊兵們拿著槍和盾整齊的排列著。
可以說是相當貧弱的武裝。
武器雖然還好，但是木乃伊兵的全體都沒有穿鎧甲。
只是披著附有條紋的布兜。
再怎麼說作為木乃伊王的奈菲斯還是在身上佩戴了金屬制的鎧甲，不過那與其說是為了防御，倒不如說是裝飾品的感覺。
恐怕因為木乃伊們也是不死的所以就算對方物理攻擊很強也敢於不穿鎧甲吧。
普通生物的話會導致其死亡的攻擊對於不死的木乃伊來說就能夠承受的了。
或許正因如此才不穿鎧甲的吧。

「很奇怪吧？赫爾塞斯大人。完全找不到蛇之王子的身影呢。」

軍神伊斯迪斯看向敵方的陣容這麼說道。
黑色的金字塔前排列著敵人的軍隊。
敵人的大軍也是由不死生物構成的不死軍團。
並沒有木乃伊。
其中大部分都是木乃伊兵劣等的骸骨士兵。
數量上幾乎是勢均力敵的，但是並沒有能夠成為木乃伊兵和戰車的部隊的對手的。
但是，對幽鬼騎士、死靈和幽靈之類的來說物理攻擊時無效的，所以說木乃伊兵們無法將其打倒。
能夠使用和不死生物相關的光魔法的木乃伊的光之祭司的話，能夠贏得了死靈和幽靈。但是想要打倒幽鬼騎士的話就有些難了。
但是，這裡還有怜侍在。
就算幽鬼騎士的數量再多也能夠簡單的將其打倒吧。
沒有蛇之王子在的話是無法與他斗的。
所以沒有什麼問題。

「沒有在嗎？伊斯迪斯，那不是正好方便了嗎？我們趁現在突擊吧！」

就在這樣說著的時候。
從黑色的金字塔之中淡淡的光芒向空中发散開來。
到達天空之上的光芒逐漸成形，最終變為了人的形狀。
那是一個有著紅色頭髮和病態的白色肌膚的女性。
過去曾經見過一次。

「腐敗與疫病的女神扎法菈妲！！死神的愛女！！」

赫爾塞斯喊出了聲來。
腐敗與疫病的女神扎法菈妲。
別名黑死病的女神。
這個世界上的疾病與我們原本的世界的疾病不同，包含有魔法的要素。
因此，即使是有著同樣名字的病，也是和我所知道的疾病不相同的。
另外，在這個世界上有關是魔女讓瘟疫流行起來的這種說法並不是迷信，而是事實。
將魔女退治的話疫病就能夠平息這種說法是很常見的。
就像這樣這種疾病是由什麼人的意願引发的。然後引起了黑死病的就是扎法菈妲。
因為她將這個病毒投放到世界上，作為艾利奧斯神明的眷屬的人們很多都死去了。
那個扎法菈妲的巨大映像此刻正被投射到空中。
映像中的扎法菈妲優雅的施了一禮。

「還真的來了呢。愚蠢的吉普希爾的傢伙們。為了父親做了這個金字塔，真的是非常感謝……」

「神威之光炮！！」

扎法菈妲說完之前，怜侍就放出了魔法。
光線的洪流襲擊向了黑色的金字塔。幾秒之後，光消失了。
但是，黑色的金字塔完全沒有壊掉。
看來，對於魔法的防御力似乎是相當高呢。

「等等怜侍君！！」

「你在說什麼啊千雪？沒有必要聽到最後吧？」

怜侍身邊的千雪有些吃驚。
在場的全員都感到吃驚。
當然我也一樣。
一上來就突然发起攻擊不愧是怜侍桑啊。在心裡如此感到驚訝。

「庫！！光之勇者是不會聽人說話的人嗎！？」

在打招呼的途中便受到了攻擊扎法菈妲也感到有些吃驚。

「嘛！！怎樣都好呢！！看到了這個之後還能夠攻擊嗎！？出來吧我新的眷屬們啊！！」

重振精神的扎法菈妲如此說道，從黑色的金字塔中有什麼小生物大量的湧了出來。

「那是鼠人嗎！！」

正如千雪所說的那樣，出來的正是鼠人。
但是，鼠人並不是那麼強的魔物。
就算聚齊了這樣多的數量應該也敵不過木乃伊軍團吧。
但是，當鼠人舉起盾的瞬間，感覺臉部變得僵硬了。
鼠人們的盾上綁了什麼東西。

「那是出來偵查的貓們啊喵！！」

奈爾叫了起來。
鼠人們的盾上竟然綁著被襲擊抓去的妖精貓們。

「就在那裡停下吧吉普希爾的人們啊。如果在接近一點的話，這些作為公主奈爾菲緹非常重視的貓們會如何呢？好好考慮一下吧。這些生命力太弱連吃都不想吃的貓們，至少也讓它們成為我們的盾吧。」

映像中的扎法菈妲笑了起來。
奈爾在這裡這件事被知道了呢。
是在哪裡，有什麼信息被泄露了吧。

「哼！！以為只是那樣的事情我們就會停下來嗎！？給我突擊！！」

「給我等下喵！！赫爾君！！」

面對完全不顧那些準備進軍的赫爾塞斯，奈爾慌忙的阻止了他。

「你在說什麼啊奈爾呦！？那些貓們應該也做好心理準備了！！沒必要聽那個腐爛女神的話！！」

但是赫爾塞斯完全沒有聽進去。

「喂等一下啊！！王子大人！！要把那些貓們拋棄嗎！？」

怜侍再次阻止了赫爾塞斯。
兩人互相瞪了起來。

「哼！！那麼光之勇者啊！！如果是你的話有什麼辦法嗎！？」

「咕！！那個的話！！」

怜侍呻吟一聲。
怜侍似乎也沒能想得出來在這個局面下將這些貓救出來的方法的樣子。

「這樣一來。要進攻就十分困難了呢。但是啊？怎麼說呢？總覺得好像在爭取時間一樣呢。」

千雪歪了歪頭。
確實他們好像是想要爭取時間的樣子。
都已經特意的說了不要動了那麼肯定就是如此了吧。

「沒錯！！正如黑髮の賢者殿下所說的那樣！！說不定是從阿波菲斯那邊叫了援軍！！王子！！這裡應該今早的发起進攻才對！！」

聽了伊斯迪斯的話赫爾塞斯點頭同意了。

「就是這麼回事奈爾。還是放棄吧。」

「才不要那樣喵！！」

奈爾呼！！的猛烈的呼吸著，伸出了爪子。
作為肉體上的武器的奈爾的爪子有著小劍程度的長度。
這樣下去同伴之間的關係就要破裂了。

「吶怜侍啊。就算是你也不能做些什麼嗎？」

「我知道了啊，伊什特蒂亞我會好好想想有沒有什麼辦法的。所以給我等一下啊，王子。」

「哼！！好吧！！只是稍等片刻而已！！我知道了！！所以說奈爾快把爪子放下來吧。」

在奈爾的逼迫下，赫爾塞斯總算是勉勉強強的答應了。
真是相當不妙的狀況啊。
看著那樣的我們的狀況映像中的扎法菈妲笑了起來。

「梅杰德……」

托托娜拉了拉我的布。
那個眼神傳達著能不能想些什麼辦法的意思。
當然你我也是想要想辦法的。
還要遵守與貓們的約定呢。
正因為知道敵人中有鼠人在才準備好的。
輕輕摸了摸自己的戒指。
這個戒指與庫娜的戒指是成對的。
這個戒指不僅能夠掌握彼此的位置，還配備了會話的功能。
也就是說和通信機一樣。
我帶著托托娜遠離了怜侍他們。
可不能被他們聽到對話了。

「稍微拜托一下可以么？托托娜？」

在任何人都不會聽到的地方我對托托娜這樣說道。

「不行的，黑树。雖然說很想聽從你的請求，但是現在可不是那樣的場合……」

托托娜的臉色變得通紅。
喂！！托托娜桑！！你在想些什麼啊！？
忍不住想要吐槽了。

「不……不是在說那種事……」

我小聲地傳達了作戰。

「原來如此，雖然不想借用那個孩子的力量，但是現在也沒有其他辦法了呢。」

「是啊。那麼就回去吧。」

回到那邊之後奈爾還在和赫爾塞斯爭論著。
怜侍看起來也沒有想出什麼好主意的樣子。

「請稍等一下，王子。我想到了一個好辦法。」

全員的視線集中到了托托娜這邊。

「托托娜！！」

「想到什麼了嗎！！不愧是托托娜醬！！」

「啊，不愧是托托娜！！美麗的賢神呦！！」

「呼。不愧是托托娜醬呢，真有知識女神的樣子呢。」

奈爾、伊什特蒂亞、赫爾塞斯和怜侍侃侃而談的贊揚著托托娜。

「唔，還什麼都沒說呢……好吧。我有件事想請你們幫忙。」

托托娜這麼說著看向了妖精貓劍士們。

「若是有什麼吾輩等人能夠做的事情的話什麼都會做啊喵。」

作為奈爾的親衛隊的妖精貓劍士的隊長達爾塔喵向這邊敬了一禮。

「謝謝你，達爾塔喵。那麼請你來這裡。梅杰德拜托你了。」

我點了點頭。
達爾塔喵來了後的數秒，我邁出了一步。
映像中的扎法菈妲露出了很納悶的神色。

「什麼啊？那個奇怪的玩意？」

我無視了扎法菈妲的疑問一邊跳動著一邊前進。
身著梅杰德打扮的我以奇怪的舞蹈的姿態前進在旁人看來肯定是十分滑稽吧。
盡可能的做出快樂的樣子舞動著。
扎法菈妲因為奇怪的傢伙一邊跳著舞一邊接近過來而感到非常混亂一時之間沒能下達出什麼命令。
在這期間一點點靠近了過去。

「那邊的奇怪的傢伙！！給我停下！！不然就將貓的頭砍下了！！」

就在到了距離還有一些的地方的時候扎法菈妲終於清醒了過來。
但是已經晚了，已經拉近了足夠的距離。
在白布之下將戒指接近嘴邊。

「我最愛的庫娜呦。拜托你吹笛子吧。」

我向在戒指對面持有著笛子等候著的庫娜請求道。
操縱鼠人的笛子。

那是庫娜在亞里亞蒂亞共和国入手的笛子。
庫娜是如何弄到這個笛子的這點不得而知。
但是現在，這個笛子已經成為了打破這個局面的關鍵了。
就在知道了敵人之中有著鼠人這件事的時候我便聯絡了庫娜。
然後，就在剛剛聯絡庫娜的時候向她拜托了一旦發出信號的話就吹響笛子。

「我知道了。我會為了最愛的黑树而吹笛子的。」

從戒指那裡傳來了庫娜高興的聲音。
在那之後，介質中回響起了笛子的聲音。

「風啊！！將聲音傳遞出去吧！！」

身後的托托娜為了擴大聲音而詠唱了魔法。
風將笛子的聲音傳遞到了周圍。
聽到笛聲的鼠人們跳起了舞來。

「騙人的吧！？那是我弟弟的笛子的聲音！？為什麼會這樣！？」

扎法菈妲發出了慌張的聲音。
但是，已經晚了。
我將在梅杰德的衣服之下隱藏著的四只妖精貓劍士它們向鼠人那邊投了過去。

「喵啊啊啊啊啊！！」

妖精貓劍士們在空中拔出劍來向著鼠人的陣營中突擊了進去。
鼠人們因為笛子的聲音只能跳著舞，無法對抗。
趁此機會將被綁在盾上的貓們一個接一個救了出來。

「就是現在！！突擊！！」

伴隨著赫爾塞斯一聲令下奈菲斯率領的木乃伊戰車軍團突擊了起來。
不死馬所牽引著的戰車飛快的行駛著，將骷髏們一個接一個的掃平。
幽鬼騎士們為了不讓妖精貓劍士們過來，從眼睛裡射出光線來牽制著它們。
怜侍他們、犬人的戰士們和鳥人的戰士們也都參與了進來。一下子就將敵人的大軍沖散了。

「騙人的吧！！這種事情！！」

這麼說著扎法菈妲的映像消失了。
被就出的妖精貓們興高采烈的擁抱著。
因為實現了和貓們的約定而感到了安心。

「辛苦了，梅杰德。如果你不在的話，這些孩子們是沒法平安無事的呢。」

托托娜來到了這邊。
總是面無表情的托托娜很稀奇的笑著。
那是非常的可愛的絶美笑顏。
如果能夠被那樣的笑容面對的話，無論怎樣的事情都會努力去做的。

「都是多虧了哥哥呢！！謝謝你喵！！」

跟著托托娜的奈爾也朝我抱了過來，磨磨蹭蹭起來。
非常高興的樣子。
兩人雖然這樣誇獎我，但也只是運氣好而已，並不認為那是我的力量。
只是偶然的得到了控制鼠人的笛子，然後偶然有鼠人將貓們當成了人質。
所以，被這樣誇獎感到有些害羞。

「真不愧是托托娜醬呢！！若是沒有你的計策的話，我都不知道該怎麼辦才好了呢。」

怜侍和千雪也朝這邊過來了。

「真的很厲害呢。竟然使用那樣的手段。」

「呼呼，不愧是菲利的女兒呢。」

千雪和伊什特蒂亞也誇獎起托托娜來。
看起來好像是認為這是托托娜想出的作戰的樣子。

「不……怎麼了？梅杰德！？」

托托娜正想說出不是這樣的時候我將手放到她的肩上並遮擋住。
為了示意她沒有必要說出來而搖了搖頭。
並不認為那是使用了自己的力量。
那樣的話，就算被認為是托托娜想出來的計策也沒有關係。

「托托娜！！不愧是我們的知識女神！！這樣一來這裡的敵人就消滅了呢！！來吧，讓我聽聽接下來的計策吧。」

將敵人的不死軍團掃蕩之後赫爾塞斯和伊斯迪斯也走了過來。
她們似乎也認為這是托托娜的計策。

「王子，我並沒有什麼特別的計畫。這裡也是沒有任何人將要出來的跡象……之後不進入裡面就無法明白了呢。」

正如托托娜所說的那樣，在鼠人們之後沒有任何人要從金字塔出來的跡象。
在人質在裡面的情況下，或許只能選擇突入其中了。

「原來如此，那麼就突入好了。伊斯迪斯呦，準備突入其中了！！」

赫爾塞斯這樣下達了命令之後，伊斯迪斯卻搖了搖頭。

「請稍等一下！！太危險了！！赫爾塞斯大人請留在這裡！！當然，伊什特蒂亞大人和奈爾大人也是！！」

伊斯迪斯這樣說了之後伊什特蒂亞和奈爾露出了不滿的表情。
但是，伊斯迪斯卻仿佛熟視無睹一般。

「那麼之後就可以交給你們了嗎？」

伊斯迪斯看向了怜侍和托托娜。

「當然。畢竟和獅子女王就是如此約定的呢。」

「我明白。伊斯迪斯殿下。畢竟是約定呢。」

怜侍和托托娜都點了點頭。

「等等！！伊斯迪斯啊！！太危險了！！托托娜應該留在這裡呢！！」

「是啊喵！！太危險了托托娜喵！！」

赫爾塞斯和奈爾表示了反對。

「沒關係的奈爾。我可是有著很強的伙伴呢。」

托托娜為了不讓奈爾擔心撫摸了一下她的臉龐。

「就是這麼回事王子。托托娜醬可是很依賴我的。你就老老實實的在這裡等著好了。」（嘔）

認為自己被托托娜信賴著的怜侍挺起了胸來。
赫爾塞斯不知為何有些不甘心的樣子。
向托托娜那邊看去目光重合在了一起。
總覺得，那個臉頰變得有些紅潤了起來。


════════════════════

エジプト風だから、貓の盾イベント。貓が捕らわれている時點でこの展開を予想した人もいるかもしれない………

醫學が発達していない世界では病氣は邪神や惡靈や魔女の仕業と思われていたのです。ファンタジーならそれが本當の事でも問題ないかなと思っています。
病氣は邪神や魔女の仕業。そのため呪術醫という職業も存在します。

災厄をもたらす魔女を退治する魔女狩人の話なんて面白そうだとは思うのですが、どうでしょうか？（・∀。）ノ

現在、三人稱に書き直しています。これで読みやすくなればと思います。
ただ、差し替えはまだ先になるでしょう。

最後にレヴューを書いて下さったAk様。本當にありがとうございます（M´；ω；）M

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-19　金字塔の戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

陰暗的空中沙塵飛舞著。
因為天色很暗，連砂子看起來都像是黑色的一般。
眼前聳立著的黑色金字塔之上描繪著白色的邪眼紋章，像是在俯視著我們一般的感覺。
在這之前已經有木乃伊兵突擊進去了。
接下來就是我們將要進入金字塔內部了。
小隊包括我和怜侍還有梅杰德和托托娜，數名的木乃伊兵也會跟著一起來。
目標是金字塔中心的心臟之間。
支配了心臟之間的人就能夠支配金字塔。
另外，將心臟之間的要石取出的話金字塔就會失去作用。
這樣一來，就能夠用魔法破壊金字塔了。
所以說，不管是為了取回還是將其破壊，都必須到心臟之間去。

「加油哦！怜侍。我可是期待著呢。千雪也要小心啊。」

伊什特蒂亞面帶富有魅力的笑容轉向了我和怜侍。
順便一提伊什特蒂亞和奈爾、赫爾塞斯與伊斯迪斯一起留守了。
再怎麼說也不能讓重要的人進入到危險的金字塔中吧。

「托托娜，梅杰德。要小心啊！！」

「『『喵啊啊！！』』」

托托娜和梅杰德被奈爾王女和貓們送行著。
貓們的尾巴嘩啦嘩啦的搖晃著，特別的可愛。
我也想要被貓們送別呢。

「謝謝你，奈爾。會平安歸來的。走吧，光之勇者。」

托托娜催促了怜侍之後，我們進入了金字塔。
進入了金字塔裡面果然很暗呢。

「光呦！！」

我釋放出多個魔法光球。
魔法光球輕飄飄的漂浮在周圍，照亮了去路。
裡面被制作的非常寬闊，就算是有著很多人一同前進也不會感到狹窄。
打頭的是三名木乃伊士兵。，其次是怜侍和我，最後是托托娜和梅杰德。
在我的身後梅杰德在走著感覺屁股附近有些癢癢的。（被盯著看了吧２３３３）

稍微回過頭看了一下結果戴著貓耳的梅杰德看著我的樣子歪了歪頭。
不行。
盡量不要去在意吧。
本來說起來，現在就不是在意那些的時候。
我盡量不去注意梅杰德的向前走去。
走在通道之上能夠看到大量骷髏的殘骸滾落在那裡。
是被先行的木乃伊們達到的吧。
在金字塔中前進著總感覺有種討厭的氣息。

「是什麼啊？這個？好像以前也有過這樣的感覺啊？」
「千雪也感覺到了嗎。著是在羅庫斯王国所感受過的感覺呢。」

在前面走著的怜侍回答了我的疑問。
被他這麼一說確實是那樣的感覺呢。

「難不成？那個帶著假面的邪神會出現嗎？（這貨總給我一種達爾維拉的感覺）如果是這樣的話，那可就危險了。那個黑色的云也可能又會出現呢。」

我想起了羅庫斯王国發生的事情。
那個時候真的是相當的危險啊。

「啊，可能會出現呢。但是，我們也學會了應對那個黑云的方法了呢。」

聽了怜侍的話我點了點頭。
邪神扎爾基西斯的黑云不去觸碰的話就沒有什麼問題。
張開結界，用魔法做出障壁的話就不會失去力量了。
總之，可以說是只有初次見到才管用的招式呢。

「是呢，現在的我們的話，就算邪神扎爾基西斯出現了應該也沒問題呢。」
「就是這樣啊，千雪。」

怜侍和我笑了起來。

「不要疏忽大意啊光之勇者。扎爾基西斯雖說因為白給魔王而失去了力量，原本也是三大邪神中的一柱。不知道會做出什麼事來呢。」

身後的托托娜聽到了我們的談話便敦促我們要多加注意。

「三大邪神？沒有聽說過呢。」
「不知道嗎黑髮の賢者啊？曾經和魔王一同打算將我們毀滅的神。聽說因為他的力量眾多的神明都死去了。」

托托娜露出了看起來有些吃驚的表情。
應該是因為這是理所應當會知道的知識吧？

「是這樣嗎？托托娜醬。說了三大是指還有其他的嗎？」

對於或過頭來問到的怜侍，托托娜點了點頭。

「此外還有蛇之女王迪雅多娜和凶獸費里昂。你們不知道么？」

我一邊走著一邊搖了搖頭。
說到底，我本來意味說道神族就只有艾利奧斯的眾神。
這次知道了吉普希爾的眾神的事情還真是嚇了一跳呢。

「不知道呢。蛇之女王雖然有聽說過，但是凶獸這還是第一次聽說。而且說道扎爾基西斯的話現在和魔王是敵對的。這不是很好嗎？」
「是這樣沒錯。魔王莫德斯和三大邪神失和了呢。」

托托娜這麼說著我心想果然如此。
和扎爾基西斯見面之後，雖然調查了文獻但是並不知道詳細的情況。
為什麼會散伙了呢？

「關係會破裂，不就是因為不是魔王的同伴嗎。千雪，我覺得沒必要考慮那麼多啊。」

看著思考著的我怜侍如此說道。
確實正如怜侍所說的那樣吧。
從魔王那個凶惡的外表來看同伴就是棋子一般的吧。
然後那些同伴在內心深處也討厭著魔王的吧。
所以說，就算是關係破裂也並不奇怪呢。

「確實是這樣呢……魔王之類的一定是非常的好色的傢伙。肯定會優先自己的請與背叛同伴吧。是這樣嗎？」

我看向了托托娜。

「怎麼辦啊……無法否定呢……」

不知道為何托托娜好像有些困擾。
為什麼呢？
雖然抱有著這樣的疑問，但是現在也沒時間考慮魔王的事情了。
我們繼續向前走去。
突然走在前方的木乃伊兵們停下了腳步。

「怎麼了？有陷阱嗎？」

因為突然間停了下來，所以怜侍詫異地問道。

「不是的，勇者大人。到這裡為止的陷阱都由同伴們一邊解除一邊前進了，所以沒有關係。但是，從這裡開始就要進入通向杜米特夫之間的通路了。從這裡開始並沒有同伴們進入所以請大家注意一些。」

先頭的木乃伊兵如此說道。
本來這個金字塔就是吉普希爾的東西。
木乃伊中有著對陷阱的場所熟知的人在。
但是，在這之後將要前往的杜米特夫之間是在前往作為目的地的心臟之間的道路之外的地方。
先前進入的木乃伊是筆直前往心臟之間的，並不會通過眼前的岔路。
因此，可能會有殘留下來的陷阱。
在杜米特夫之間人質就被關押在那裡。
如果以恢復金字塔的支配為優先的話，還是無視這邊比較好吧。
但是，如果有必要破壊掉金字塔的話，還是先來這邊幫他們比較好吧。
於是我們便前往了杜米特夫之間。
途中沒有遇到陷阱輕鬆地來到了杜米特夫之間。

「啊！？這是什麼啊！？」

從通道看向杜米特夫之間不由得發出了聲音。
裡面寬闊的空間之中各種各樣種族的人被緊緊的鎖在那裡。
斯芬克斯的人、食人魔、半人馬，還有各種各樣其他種族的獸人都被關押在這個房間之中。
房間的地板之上有著令人毛骨悚然的魔法陣。
每次伴隨著魔法陣光芒的脈動被鎖鏈捆綁住的人們就呻吟起來。
她們的身體變得越來越纖細了。
其中也有著沒有留下圓形完全融化掉，不知道原來的種族是什麼的人在。

「正在吸收著他們的生命……」

面無表情的托托娜的臉好像變得有些发青。
我也知道被抓住的人們是出於怎樣的狀態的。
雖然不知道理由，但是他們全都在被金字塔吸收著生命。

「請原諒我女王陛下……下次一定不會再失敗了……所以請原諒我……」

那是相當微弱的聲音。
看到那個聲音的主人的瞬間感到非常的驚訝。
在我們的附近有戈爾贡被囚禁在那裡。
說不定就是襲擊我們的人。
戈爾贡的身體縮小了，邪視的力量也失去了。

「怎麼會這樣！！那些傢伙居然對自己的同伴做這樣的事嗎！？」

怜侍這麼喊道。
戈爾贡是蛇之女王的眷屬。
也就是說，是敵人的同伴。
但是那個戈爾贡現在正被吸收著生命。
仔細一看也有拉米亞在。
看來是將失敗的人作為金字塔的養分的樣子。

「怜侍君！！幫幫他們吧！！」
「啊啊！！當然了！！」

怜侍基本上只會對女性溫柔。（是對美女）

怜侍拔出劍來講被俘虜的人身上的鎖鏈靈巧的斬斷。

「快一點！！把活著的人送到外面！！」

怜侍這麼說著急匆匆的將裡面還活著的戈爾贡、拉米亞還有斯芬克斯向外面運去。
這不是只有女性嗎！！但是，這樣的吐槽等之後再說吧。（你還是和半人馬呆在一起吧，真的惡心人啊怜侍這個角色，這種時候還光想著這種事）

我和托托娜還有梅杰德，以及其他的木乃伊們也進入了大舅其他被俘虜者的工作之中。
雖然被吸收了生命，但是短時間之內，好像沒什麼問題呢。
不久之後還活著的人全都就出來了。

「活著的人就是這些了吧……」

被捉住的人大部分都死了。
還活著的只有寥寥數人。

「賢者殿下，這些人該怎麼辦呢？」

一名木乃伊如此問道。
不能帶著被抓住的人一起去。
雖說如此也不能把他們放在這裡。
她們的身體都變小了所以救援是必要的吧。

「你么去叫救援將他們運出去。之後就由我們去那邊吧。怜侍君這樣應該沒問題吧？」
「啊，當然了。」

在這裡與木乃伊們告別之後。
從這裡開始只有我和怜侍，然後還有托托娜和梅杰德四人一同前進了。
我們回到來時的道路再度以心臟之間喂目標。

「馬上就到哈比之間了。（埃及的一位古老河神，可能是尼羅河的象征，傳說是個長著女性胸部的男人２３３３）要前往心臟之間的話必須要經過這裡呢。」

托托娜這樣說明到。
正如托托娜所說的那樣一段時間之後眼前出現了寬敞的空間。

「來得好呢光之勇者。等你很久了。」

在哈比之間深處等著的人看到了我們之後出言搭話了。
那是拿著長槍有著一頭紅髮的人。

「蛇之王子達哈克！！」

我不禁喊了出來。
然後，在他旁邊腐敗與疫病的女神扎法菈妲站在那裡。
在他身後有著長相很好的男性。
從那種氛圍來看應該不是人類。
恐怕是吸血鬼吧。
在他們腳下散落著木乃伊的殘骸。
其中也有著一片漆黑的融化了的木乃伊殘骸在。
現行的木乃伊們貌似是全滅了呢。
木乃伊絶對說不上弱，但是以達哈克為對手有些太糟糕了。

「一對一吧！光之勇者！扎法菈妲你看緊後面的女人她們別讓他們打攪！」
「我知道了。達哈君。」

達哈克向怜侍舉起了槍，扎法菈妲則是露出了迷人的微笑面向了我們。

「啊，好啊。我會讓你復仇不成反被殺的哦。」

怜侍也雙手架起了劍來。
怜侍和達哈克向著房間的中央緩緩前進對峙著。

「哼！！之前被人打擾了，在這裡的話就可以盡情的戰鬥了！！就讓你成為我的奇異之毒槍的養分吧！！」

這麼說著達哈克陸續的刺出槍來。
好快！！
我的眼睛完全看不清楚。
但是，怜侍應該是能夠看清的吧。
扭動著身體避開了。
就在那時怜侍肩膀的鎧甲被槍划過了。

「什麼！？」

怜侍發出了驚訝的聲音。
槍掠過的地方冒出了黑煙。
然後融化掉了。

「這個奇異之毒槍的刃僅僅是觸碰到就會腐爛呢！！如果是沒有寶石具的鎧甲的話也能夠令其腐爛呢。」

這麼說著達哈克陸續的刺出魔槍。
怜侍用右手的劍靈巧的將那些攻擊防住了。
怜侍右手所持有的光輝之劍上有著寶石具，但是新入手的左手上持有的劍乃是由魔法合金山銅制作而成的。左手的劍無法防住毒槍。
這樣一來怜侍的力量就很難使出。
但是，盡管如此怜侍還是用一把劍防住了。

「能不能幫他做些什麼呢？」

我看著兩人的戰鬥考慮著如何從旁加以干擾。

「確實呢，但是這樣一來她也不會保持沉默吧。」

托托娜看向了扎法菈妲。
扎法菈妲毫不大意的看著這邊。
如果我們這邊展開行動的話她也會行動的吧。
從剛才開始空氣中散发著甘甜的氣息。
在空中能夠看見黑色的薔薇花瓣飄舞著。
味道應該就是從花瓣那裡傳來的吧。
這個花的香氣恐怕是有毒的。
雖然說再進入金字塔之前就已經做好了應對毒的對策。但是最好還是不要吸入比較好呢。

「不是很能幹嗎！？那麼我也要認真起來了啊！！啃食之槍蛇！！」

達哈克將自己頭髮的一部分拽了下來向怜侍投去。
被扔出去的一根根頭髮在空中變成了有翼之蛇。
那些蛇的頭上都帶著有槍尖那樣的刃。正可謂是槍蛇呢。
槍蛇們在天上飛著向怜侍襲擊過去。
再怎麼說數量也太多了，而且怜侍也因為達哈克的槍而十分辛苦。
已經沒法忍耐了。
我就這樣準備飛奔出去。
但是在我面前梅杰德擋住了去路。
梅杰德看著我搖了搖頭。
那個樣子好像在說還沒問題一般。

「令所有的野獸跪拜吧！！炎之日輪啊出來吧！！光之聖犬法利尼休。」

怜侍為了躲避達哈克放出的槍蛇的攻擊，呼喚中除了光之中等精灵。
怜侍的身體閃耀起來一條狗飛了出來。
被召喚的光之聖犬法利尼休迅速的將動著的槍蛇擊落了。
這樣一來怜侍就能夠集中注意與達哈克的攻擊了。

「不是很厲害嗎！？光之勇者啊！？這樣的話這個怎麼樣！？ムシュマッヘ的蛇頭。」

達哈克這樣喊道，兩肩之上長出了蛇頭。
槍加上蛇頭一同向怜侍襲擊了過去。

「啊啊！！這不是很有趣的魔術嗎！？蛇之王子呦！！」

看到這樣難以置信的事情怜侍笑了起來。
從以前就這麼想了，他的頭腦裡是不是少跟螺絲啊。（多啦ａ夢嗎你）

雖然已經相處了很長時間了但還是不能理解。
完全沒有自己會輸的感覺。
說不定梅杰德正式知道怜侍是這樣的傢伙吧？
所以說才會阻止我。
怜侍和達哈克繼續著攻防戰。
哪一方也不讓步。繼續無限的進行下去。

「上吧！！閃光烈破！！」

抓住一瞬之間的空隙怜侍此處了光速的劍。

「什麼！？怎麼會！！」

光輝之劍與魔法合金山銅制的劍向達哈克的身體斬了下去。
達哈克就這樣向身後倒了下去。
真的贏了呢。
之後就只剩扎法菈妲了。

「蛇之王子死了呢。怎麼樣？還要繼續嗎？」

怜侍露出得意的表情向扎法菈妲架起了劍來。

「竟然能夠將那個達哈克打倒什麼的還真是強啊。但是真的這樣就結束了嗎？」
「什麼？」

就在怜侍歪了歪頭的瞬間。

「沒用的！！光之勇者！！輪回蛇之循環！！」

一邊叫著達哈克一邊站了起來。
令人難以置信的是之前被斬到出現的傷一瞬之間就變回原來的樣子了。
達哈克揮動起槍來。
朝向著扎法菈妲的方向的怜侍完全落後了一步。

「去死吧！！光之勇……」

但是，達哈克的強健並沒能到達怜侍的身體那裡。
達哈克突然被吹飛了。
撞到牆壁上的達哈克呻吟了起來，
這次換做扎法菈妲露出了一副不可思議的樣子。
仔細一看不知何時梅杰德已經站到了怜侍的身旁。
只是一瞬之隔，就將達哈克打飛了的樣子。

「什麼人啊你這傢伙！！這個戴著布的**！！」

達哈克舉起了長槍，準備襲向梅杰德。

「別忘了還有我啊蛇之王子！！」

這次怜侍從一旁襲擊了達哈克。
光輝之劍將達哈克的身體斬裂。
達哈克再一次倒了下來。
然後怜侍立即給出了追擊。
應該是因為在警戒著他再次瞬間再生並反擊吧。

「可惡！！可惡啊！！」

吐出血來，呻吟著的達哈克。
並沒有像剛才那樣再生。
也許並不能夠完全不在乎的多次使用的樣子。

「達哈君！！魔血霧呦！！」

扎法菈妲的身體冒出了如同赤色的血一般的霧來。
怜侍和梅杰德想忽悠逃開。
紅霧覆蓋著是的達哈克的身影看不見了。
然後，當霧消失了之後達哈克和扎法菈妲的身體都不見了。

「看來，是沒能給出最後一擊呢。真是太可惜了。」

怜侍小聲嘀咕著看向了梅杰德。
那個眼神是看著敵人的眼神。（人家救了你就這麼回報？）

「托托娜醬。這傢伙是什麼人？」（是人家老公）

那個的話我也想要知道。
剛才梅杰德的動作非常的不同尋常。
雖然救了怜侍這件事，想要向他道謝，但是比起那些更在意他的身份。

「不行。不能告訴你。比起那些還是縣前進吧，心臟之間馬上就到了。」

托托娜聽了怜侍的話搖了搖頭，看向前進的方向。
梅杰德的身份似乎是不想說的樣子。
看到了托托娜這個樣子怜侍也沒有再這以上進一步追問。
雖然在意著各種各樣的事情，但是現在似乎也只能先前進了。
我向著通往心臟之間的道路看了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-20　死神の復活
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

穿過了哈比之間的我們繼續以心臟之間喂目標。

「這是什麼啊！？非常不得了的魔力流出來了啊！？」

我發出了驚訝的聲音。
走到了通向心臟之間的樓梯之上，感受到了強大的魔力流動。

「是啊，千雪。真的是相當不得了的魔力呢……敵人好像在這前方作者些什麼呢。吶，托托娜醬。你知道敵人是在做什麼嗎？」

聽到怜侍的話托托娜搖了搖頭。

「我也不知道，但是有種討厭的預感。」

托托娜用力握住了一旁的梅杰德身上的布。
托托娜也是對前方所發生的事感到不安了吧。

「但是，也只能去了呢。」

我們繼續前進。
走到樓梯之上到達了一個比之前寬敞的哈比之間要小兩圈左右的小房間。
這就是心臟之間吧。
在那個房間的中心聚集著複數的人。

「蛇之王子。而且在那中心的那個是？」

在房間裡理所當然的有著之前在哈比之間出現的蛇之王子他們。
還有其他幾個沒有見過的人在。
但是，最關心的還是在房間中心坐禪並穿著法衣的男人了。
那是一個帶著蜘蛛模樣假面的男人（腦補了一下，果然很像七日之都的彩虹之子）

是之前在羅庫斯王国地下遇到的，以及在迷宮的上空與蛇之女王在一起的人。

「嗯，怜侍君。雖然帶著假面但是肯定不會錯了。是死神扎爾基西斯呢。」

我緊緊盯著死神。

「哼哼。來了麼勇者一行人。可是，好像是晚了一步呢。我的肉體的再生基本上已經結束了呢。」

扎爾基西斯笑了起來。

「肉體的再生？難道說，奪走了那麼多活祭品的生命就是這個理由嗎？」

扎爾基西斯聽了托托娜的話點了點頭。

「是那樣的呢。令人厭惡的繼承了米娜的血統的女神啊。從那個愚蠢的王子那裡奪取的金字塔可是相當的又用呢。沒想到竟然能夠將活祭品的生命力增幅到這種程度呢。但是是因為原本就太過勉強一點的緣故嗎，好像已經不行了呢。」

向扎爾基西斯的方向看去。
在哪裡有著石棺一樣的東西擺放著。
那個閃光的石棺似乎在為了扎爾基西斯所坐著的魔法陣提供力量似的。
只是，那個石棺之上有著裂縫。
說不定在那之中就裝著要石呢。

「金字塔已經使用過了嗎……」

「是那樣呢，勇者的女人。」

這麼說著扎爾基西斯站了起來摘下了蜘蛛的假面。
看到那張臉我倒吸了一口涼氣。
那張臉上左半邊像是一個端正的人類的樣子，右半邊則是醜陋的怪物。
正因為左半邊是很端正的所以才使得右邊半部分的醜陋更加突出了。

「原來如此呢……雖然才剛剛再生有些不好意思，但是還請讓我再次將你破壊掉吧。不要逃啊。」

怜侍用光輝之劍朝向了他。

「放心好了，光之勇者。不會逃的。比起那個還是你們那邊想一想逃跑的方法更好一些不是麼？看好了！！」

扎爾基西斯這麼一喊之後映像浮現了出來。
映像中顯示著金字塔外的景象。

「那是蛇之女王！！什麼啊那些是！！」

我看著映像喊了出來。
映像中的是蛇之女王和大量異形的傢伙，正在與赫爾塞斯他們對峙著。

「迪雅多娜這傢伙！！這不是來得很早嗎！？我可不認為你們逃得掉哦！」

扎爾基西斯笑了起來。
狀況很不妙。
我的背上冒出了冷汗。

「來吧！！這個金字塔已經沒有用了！！貝依古！！將金字塔破壊掉！！小的們和一起從這裡脫離！！」

扎爾基西斯這麼喊了之後穿著鎧甲的巨大男子出現了。
赤紅的瞳孔犬齒從嘴中露出。
恐怕是吸血鬼不會錯的。
那個吸血鬼將石棺破壊掉了。
石棺被破壊掉之後扎爾基西斯他們的身影突然消失了。

「魔力正在暴走！？金字塔要爆炸了！！」

托托娜喊道。

「怜侍君！！」

「我知道的千雪！！」

怜侍發出了光炮在金字塔的牆壁上開了洞。
我們立即從中飛到外面去了。
就在我們從金字塔中脫出的那一瞬間。
金字塔伴隨著轟鳴聲爆炸了。

「怜侍！！」
「托托娜！！梅杰德！！」

我們在吉普希爾的陣營中著陸之後伊什特蒂亞和奈爾向這邊跑了過來。

「怜侍，好像平安無事呢。真是太好了。」
「是啊伊什特蒂亞。但是，還不能放下心來。」

怜侍看向蛇之女王那邊。
那邊有著相當程度的數量。
恐怕大部分都是邪神呢。也有拉維琉斯和基魯塔爾的身影在。
這邊則是幾乎都是木乃伊。
取回力量的死神扎爾基西斯和蛇之女王迪雅多娜的實力並不清楚。
即便如此，對面還有那個白音和奈緒美兩人合力都沒能敵過的基魯塔爾和暴力化身的拉維琉斯在。
只是這樣就已經讓人覺得這邊相當不利了。

「伊什特蒂亞大人。似乎是被使用了阻礙轉移的魔法。想要用魔法逃走很困難。」

突然出現的比斯緹斯如此報告道。
這個猿神還真是神出鬼沒呢。

「是這樣么比斯緹斯。逃跑似乎非常困難呢。吶，赫爾君？打算怎麼做呢？」

伊什特蒂亞或過頭去看向兒子的方向。

「不會逃的！！母上！！吉普希爾的支配者是不會屈服的！！」

聽到赫爾塞斯所說的話不由得哦！的這樣發出聲音。
看來多少還是有些骨氣的呢。
但是，現在的情況非常糟。
金字塔被敵人破壊了，這裡應該優先考慮撤退吧。

「赫爾塞斯大人！！這裡應該選擇撤退！！這樣下去就會全滅了！！」

正如預想的那樣，伊斯迪斯給出了撤退的建議。

「你在說什麼啊！？伊斯迪斯！！她們不可能讓我們逃走的吧！！」

赫爾塞斯瞪視著蛇之迪雅多娜她們。

「赫爾塞斯！！能聽到嗎！？將那邊的伊什特蒂亞和托托娜交出來！！那樣的話其他的傢伙就放你們一條生路吧！！」

迪雅多娜向赫爾塞斯呼喊道。
迪雅多娜是與艾利奧斯的眾神敵對的，但是說不定並沒有打算與吉普希爾敵對的樣子。
因此，只要求將艾利奧斯所屬的兩柱女神交給她們。

「把母上交給你們什麼的！！那是不可能會做的吧！！」

果然赫爾塞斯還是拒絶了。
就算是會捨棄貓們但是連自己的母親都捨棄的傢伙是不存在的。

「是么！！那麼就把你的首級送到塞克梅托拉那裡吧！！阿波菲斯同盟的各位！！狠狠蹂躪吉普希爾的傢伙！！」

迪雅多娜抬起手來邪神們朝這邊沖了過來。

「怜侍！！」

伊什特蒂亞看向了怜侍。

「交給我吧伊什特蒂亞！！艾利奧斯的女神交給我來守護！！出來吧貝努！！」

怜侍雙手架起劍來召喚除了光之上位精灵。
烏云籠罩的天空之中如太陽般閃閃发光的鳥出現了。

「輝火之光翼呦！！」

怜侍這麼喊叫著貝努展開了翅膀。
光之翼擴散開來降到邪神們那裡。
聽到了邪神們的悲鳴聲。
雖然無法像大砂虫那是一樣打倒，但只是將其吹飛還是做得到的。

「就這樣繼續下去！！」

朝著被貝努吹開的邪神們怜侍沖了進去。
揮舞著兩把劍掃蕩起了邪神們。

「騙人的吧！！」
「竟然會這麼強大！！」
「完全敵不過！！」

邪神們一邊尖叫一邊從怜侍那裡逃開。
那個強度令迪雅多娜她們當然赫爾塞斯他們也是感到非常震驚。

「什麼！？她們真的完全敵不過勇者嗎！！」
「是呢赫爾塞斯大人。沒想到光之勇者竟然會這樣的強大。說不定和埃爾弗斯一樣強呢。」

聽了赫爾塞斯和伊斯迪斯的談話伊什特蒂亞呼呼一笑。

「真不愧是他呢。實際上說不定這樣的話只要怜侍一人就可以了呢。」

聽了伊什特蒂亞的話點了點頭。
如果可以的話真希望是這樣呢。

「你們在幹什麼！？對方可是只有一騎啊！！」

迪雅多娜喊道。
那張臉上寫滿了憤怒。

「勇者！！我來做你的對手！！」

拉維琉斯揮動著巨大的雙頭斧。

「嘿！！」

但是，怜侍輕描淡寫的避開了。

「我會讓那樣的攻擊生效嗎！？閃光烈破！！」

怜侍使出閃光一般的斬擊襲向拉維琉斯。

「咕哇啊啊啊！！可惡啊啊啊啊啊！！」

就算力量上能贏過怜侍，速度可是怜侍這邊占優。
沒有了迷宮的力量，還是在這麼大的地方，怜侍可以說是有著壓倒性的優勢。

「怎麼了拉維琉斯！？就只有這種程度嗎！？」

怜侍無畏的笑了起來。

「這樣的話就用摩洛克之火燒死你！！」

「怎麼會讓你得逞！！光翼天破！！」

怜侍將劍低低的架起，全身像彈簧一般向對方飛了過去。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

拉維琉斯在使用摩洛克之火之前就被打飛了出去。
看到怜侍的那個戰鬥犬人們和鳥人們還有木乃伊們都發出了歡呼聲。

「來啊！！怎麼了！？這樣就結束了嗎！？」

怜侍將劍轉向了迪雅多娜那邊。天空中的貝努振動著翅膀。
看到那樣的怜侍的氣魄邪神們紛紛後退。
就在那時，突然聽到了笑聲。

「啊哈哈哈哈！！那個拉維琉斯也顏面盡失了嗎！！這不是很能幹嗎！？光之勇者啊！！那麼就由我扎爾基西斯來做你的對手吧！！」

穿著法衣的男人出現了。

「哦扎爾基西斯！！已經好了嗎！？」
「交給我吧迪雅多娜。就用勇者來試試我取回的力量吧！！」

有著一般的怪物的臉的扎爾基西斯露出令人毛骨悚然的笑容同時脫下了法衣。
於是從悲傷冒出了巨大的蝙蝠翅膀。
不知不覺之間一隻手上出現了一把彎曲的劍。
扎爾基西斯將那把劍轉向了怜侍。

「誒？拿我試一試嗎？老不死的傢伙還挺會說的啊？貝努！！」

怜侍做出反應之後貝努的身體更加閃耀了。

「哼！！雖然能夠使用光之上位精灵！！但是這樣的東西可不是我扎爾基西斯的對手呢！！就讓你看看我在黑色的金字塔得到的力量吧！！暗黑狼斯庫爾（北歐神話中追趕太陽的狼，諸神黃昏時會吞掉太陽）與暗黑蛇阿波菲斯呦！！（埃及神話中破壊、混沌與黑暗的象征。太陽神拉神的孿生兄弟兼死對頭）將九曜星（北斗七星加上其輔助二星統稱為九曜，指梵歷中的九星，應該是印度傳過來的東西）中羅睺星（九曜中的凶星）的姿態顯現！！噬光者艾克利普斯！！」（這裡的是音譯Eclipse，也就是日食。按作者所說好像在希臘語中有失去力量之意）

扎爾基西斯這樣交了之後從什麼都沒有的空中噴出了黑霧
黑霧長長的伸展著，簡直就像是蛇一樣。
伸長了的頭部所在的位置又如狼一般張開了嘴。
那正是巨大的黑暗之龍。

「哈哈哈哈哈哈！！勇者啊！！這正是暗之上位精灵噬光者艾克利普斯！！光之上位精灵可不是他的對手呢！！」

扎爾基西斯哄笑起來。
在天空中漂浮著的艾克利普斯張開了巨大的嘴。
於是貝努的光輝逐漸變小了。
根據傳說艾克利普斯是光之精灵的田地。這樣一來就無法使用貝努的力量了。

「那麼勇者啊，這樣一來就無法使用貝努的力量了！！去死好了勇者啊！！千裂之惡鬼彈！！」

扎爾基西斯這樣喊道空中出現了上千個那樣的惡鬼球朝向了怜侍。

「可惡！！千裂之光彈！！」

為了應對扎爾基西斯的惡鬼彈，怜侍使出了光彈來應戰。
惡鬼彈們雖然試圖躲避但是還是沒能從擁有追踪能力的光彈那裡逃掉全被擊落了。

「干得不錯嗎勇者！！」

總是惡鬼彈完全被擊落了，扎爾基西斯還是一副充滿餘裕的表情。

「這次就換這邊了！！」

怜侍架起光輝之劍沖向扎爾基西斯。
不知為何怜侍的動作感覺比剛才要遲鈍一些。
因此扎爾基西斯一副充滿餘裕的表情接下了怜侍的劍。

「只有這個程度嗎？勇者呦？」
「什麼！！」

光輝之劍被接下停住了的怜侍用另一隻手拿著山銅之劍攻擊了過去。
但是，扎爾基西斯立即便用背上的翅膀承受住了。
即使接住了山銅之劍扎爾基西斯的翅膀也完全沒有受傷的跡象。
肯定是有著相當程度的硬度吧。
怜侍就這樣被扎爾基西斯的劍彈飛了出去。

「怎麼回事！？怜侍君的力量好像變弱了的樣子！！」

我焦急了起來。
這樣下去怜侍就要輸了。

「恐怕這也是艾克利普斯的力量吧。那個暗之上位精灵不只是光，還能夠剝奪敵人的力量。令對峙者的能力下降。恐怕我們的力量也下降了吧。」

托托娜如此說明道。
說起來總覺得有些難以呼吸呢。
說不定是因為身體的力量被剝奪了吧。
向四周看去木乃伊、犬人和鳥人中也有倒下的人在。
大概也是由於被剝奪了力量吧。
雖然赫爾塞斯和伊斯迪斯好像平安無事的樣子，但是也沒法向平常一樣戰鬥了吧。

「等等！！這可不好辦了啊！！」

先前的優勢被一股腦的逆轉了。
看向怜侍那邊他也正被扎爾基西斯的攻擊壓制著。

「咕哇啊啊啊啊啊！！」

扎爾基西斯的攻擊將怜侍的身體叩打到了砂地之上。
雖然總算是站了起來，但是在這以上就沒辦法了吧。

「怎麼會！！怜侍竟然被打倒了！！托托娜醬不能想些什麼辦法嗎！？」

伊什特蒂亞向托托娜問道。
但是，我不認為托托娜能在這個是台下想出辦法解決。

「哼，只有這種程度真是無聊呢。基魯塔爾呦！！就由你去吧！！取回勇者的首級！！」

在扎爾基西斯的命令之下基魯塔爾出來了。

「哈哈哈哈！！非常感謝！！竟然讓我來取光之勇者的首級！！光之勇者啊！！你就好好後悔一下奪走了天上的美姫一事吧！！」

基魯塔爾背後巨大的蠍鉗轉向了怜侍。
不好，這樣下去怜侍會被幹掉的。

「沒問題的，伊什特蒂亞大人。我可是有著非常可靠的伙伴呢。」

托托娜這麼說著用手指向那邊。

「誒？梅杰德？」

托托娜手指向的方向那邊，梅杰德站到了怜侍與基魯塔爾之間。
是幾時移動到那裡的啊？
完全沒有注意到。

「什麼啊？這個愉快打扮的傢伙？」

基魯塔爾對於突然出現的闖入者感到有些吃驚。
吃驚的不只是基魯塔爾。
扎爾基西斯和迪雅多娜也因為不知何時移動到那裡的梅杰德而吃了一驚。

「你這傢伙……！！就是刺傷了白音的蠍神嗎！？」

梅杰德用好像十分憤怒的聲音說道。
這還是第一次聽到梅杰德的聲音。那個聲音非常的耳熟。
梅杰德的身體突然被黑色的火焰所包裹起來。
黑色的火焰消失之時。
穿著漆黑的鎧甲的人出現了。

「怎？怎麼會！？」

就在那時我才第一次理解。
梅杰德的真正身份，卜楞楞楞的持有者。

「不可能！！竟然是暗黒騎士！！」

扎爾基西斯喊道。
在那個場合之下全員都注目於名為梅杰德的人身上。
在全員視線聚焦的地方，暗黒騎士靜靜的站在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-21　勝利の女神来たる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

因為我從梅杰德變為了暗黒騎士的身姿邪神們吵吵嚷嚷了起來。
是因為不知所措嗎，並沒有攻擊我這邊的意向。

「你是！？」

怜侍看到了我呻吟了起來。
好像因為梅杰德的真身是我這件事感到了震驚。
長舒了一口氣。
本來並沒有打算讓別人看到我的真面目。
只要可以的話，打算一直呆在後面的。
只要怜侍能夠救白音的話，我只做幕後的影子就可以了。
只是作為在怜侍那耀眼的光輝之下不為人知的傢伙就好。
但是，現在怜侍正倒在我的身後。
已經無法在這以上繼續戰鬥下去了。
金字塔雖然被破壊了，但是想要從眼前的這些傢伙這裡撤退時很艱難的吧。
所以說我也有戰鬥的必要呢。
因此，我才捨棄了梅杰德的造型變回了暗黒騎士的姿態。

「你就是達到了埃爾弗斯的暗黒騎士嗎？到底找我有什麼事啊？」

眼前的蠍神基魯塔爾看著我陰沉的說道。
基魯塔爾並不知道我和白音的關係。所以說我這邊對他報以敵意應該是覺得十分不可思議的吧。

「當然是有事。但是，那種事沒必要讓你知道。」

我低聲說道。

「哼。雖然不知道你在因何而憤怒。看我如何反殺你。（不存在的）似乎是打倒了埃爾弗斯呢。真是令人難以相信。就讓那種謊言就在這裡暴露一下好了。」

基魯塔爾假期了各個受傷的武器。
他有著四根胳膊和四條腿。
悲傷巨大的蠍鉗像翅膀一般展開著。
臀部的地方開始長出了長長的蠍尾。
身體之上有著如同鎧甲一般堅固的真紅色的外骨骼。
從其形態上來看若是彎下腰來的話看起來簡直就像巨大的蠍子吧。
那個巨大的蠍子的體態正是蠍人的神明基魯塔爾的象征。

「死在我的毒之尾下吧！！暗黒騎士！！死刺妖毒鞭打圈」（嗯，這個奇怪的招式名就是原文，全是漢字也沒有之前那種讀做什麼寫作什麼，所以乾脆直接搬上來了，真是好尬啊這名字）

基魯塔爾的蠍尾伸長了好幾倍像鞭子一般彎曲起來。
盡量不讓中心崩壊的同時移動起了腳步，躲開了那一記尾鞭。

「呼呼！！只是這樣果然不行嗎！？但是，還沒有結束啊！！暗黒騎士！！雙鋼鉗刃斬！！（同上）」

基魯塔爾背上的兩個巨大的鉗子動了起來發出了風刃。
因為這樣下去在我身後的怜侍可能會被擊中，所以兩手便迅速的抬起接住了風刃。（你管他幹啥你現在救他他一會也要毫不領情的砍你）

「這樣也無法打倒嗎！？那麼這個的話如何！！」

基魯塔爾發出了焦急的聲音，揮動起了各個手中的武器。
但是，並沒有在這以上再接下那些的打算了。
鑽了基魯塔爾的劍與槍的空子，一瞬之間縮短了距離。

「誒！？」

有著虫與人混雜的臉孔的基魯塔爾露出了愚蠢的表情。
似乎無法相信被沖入懷中一事。

「會稍微吃點苦頭啊……」

我解放了沉睡在身體之中的大地之剛龍的力量。
擁有著寶石鱗片的龍的力量十分驚人。
應該能夠將基魯塔爾的外骨骼打碎吧。
感覺得到雙手的肌肉膨脹了起來。
感受著龍的力量將身體的重量寄托在大地之上，綳緊腋下，轉動了腰，用高速突擊了出去。

「咕誒！！」

腹部被擊中的基魯塔爾的身體呈く字形扭曲，生長有巨大的牙齒的口中突出了嘔吐物來。
真紅的外骨骼上出現了裂痕綠色的體液浸了出來。

「真脏啊……」

我再度揮動左腕將基魯塔爾的下巴打碎了。

「！！」

基魯塔爾完全发不出聲來只是感覺有聽到什麼呻吟聲。
就這樣回轉著身體將基魯塔爾的身體叩打向地面之後，然後稍微讓身體浮起向雙腳之中注入力量用力踩碎了鉗子。

「咯嘎啊啊！！」

下巴被打碎的基魯塔爾叫了起來。
快速的移動右手，抓住了向我背後攻擊的毒尾。

「這就是刺傷白音的毒尾嗎？如果是在不經意間被狙擊的話說不定會更順利一些呢。」

低聲嘟囔著我用雙手抓住了毒尾。

「噫啊！！什麼！？不要啊！！拜托你了！！」

理解了我準備做什麼的基魯塔爾拼命的懇求了起來。
但是，並沒有去聽。
就這樣拉著毒尾將其扯斷了。

「噫啊啊啊啊────！！布魯爾────！！！！」

呼喚著妹妹的名字的基魯塔爾發出了悲鳴聲來。
那雙眼睛之中溢滿了淚水。
我猛地一踹基魯塔爾的腹部，就這樣飛向了邪神們那邊。
完全無法停下的基魯塔爾就這樣直接落在了地上。
邪神們露出了無法相信的表情對比起自己與基魯塔爾來。

「喂！！那個基魯塔爾被如此簡單的干掉了啊！！」
「啊啊！！簡直無法相信！！那個高高在上的基魯塔爾居然那麼簡單的就***掉了！！」
「那個裝模作樣的不想和我們呆在一起的基魯塔爾居然這麼簡單的就……」
「假裝是美男子，自認為是僅次於埃爾弗斯的美男的基魯塔爾居然敗北了真是難以置信。」
「比起只是身體被稍微撞到一下就算是同伴也要打得半死的基魯塔爾，居然還有更恐怖的傢伙在啊」
「啊，基魯塔爾可是很強的啊。我只是和那傢伙的女人說了句話而已身體就被斬了，但是，那個基魯塔爾此刻卻完全敵不過……」

難不成基魯塔爾是被討厭了嗎？
這種想法浮現在腦中。
但是，現在沒有考慮哪些的時間了。
扎爾基西斯和迪雅多娜是不打算戰鬥嗎，從剛才開始就只是看著我和基魯塔爾的戰鬥而已。
我抓住了怜侍的後頸無視了他的亂動返回了托托娜她們那邊。

「怜侍君，沒事吧！」

怜侍落到地面之後千雪跑了過來。

「啊，沒關係的，千雪，比起那個……」

怜侍注視著我。
說不定並沒有想要得到幫助。
那個心情我能夠明白。

「這個尾巴的話應該能夠救白音吧。」

無視了怜侍的視線將蠍尾交給了千雪。

「你……難道說？」

千雪似乎是想說是為了救白音才來的吧這樣的話。
但是，我並沒有回答。
原本就打算藏在暗處的。所以說，這樣就沒事了。

「黑树？怎麼了嗎？總覺得好像有些生氣呢？」

托托娜露出了有些不安的表情。

「什麼都沒有哦托托娜。如果讓你擔心了的話，我向你道歉。」

我向托托娜低下了頭。

「怜侍？沒關係嗎？」

伊什特蒂亞也來到了這邊。

「啊，沒關係的，稍微休息一下就能恢復。」

怜侍逞強的說道。
恐怕並沒有那麼容易就能恢復。
就算身體上的傷能治癒，但裡面的魔力也沒法簡單的復原。
說不定應該更早的顯示出自己的真是身份比較好。
那樣的話，肯定……不，說不定這樣也比較好呢。
在這個世界上不是什麼事都能夠順心如意的。
那一點比什麼都要明白。
只是，只能為了那個時候全力以赴而努力。
能不能順利是不知道的。單絲應該盡可能的去做能做到的事。

「是么，但是現在還是稍微休息一會吧。應該盡量的以萬全的姿態來戰鬥呢。那樣才是最好的呢。在那期間他也會好好加油的吧……」

伊什特蒂亞是也明白了嗎為了讓怜侍休息如此說道然後看向了這邊。
臉上浮現出了意味深長的笑容。

「話說回來還真是狡猾呢托托娜醬。給我介紹一下啦。」
「不要。」

托托娜隨即回答道。

「誒──隨便啦。我就直接問他好了。」

伊什特蒂亞嬌嗔了起來。

「非常抱歉，但現在不是那種時候。蛇之女王正盯著這邊呢。」

我刻意不去看想來這邊的伊什特蒂亞一般的拒絶了。
在戰鬥結束之前被那對奶子靠近的話可是很危險的。
向前彎下身子的話就難以戰鬥了。
伊什特蒂亞那邊感覺到了有些遺憾的氣息，不過也很在意蛇之女王的樣子。
我也看向了蛇之女王。

「看來是找基魯塔爾有事的樣子呢！？心情好些了嗎！？暗黒騎士呦！！那樣的話請回答吧！！為什麼你會在這裡！？為什麼會和艾利奧斯的女神在一起！？我並沒有打算與魔王敵對！！」

迪雅多娜呼喊起來。
總算是知道她們沒有行動的理由了。
拜此所賜得救了。

「蛇之女王啊！！我也並沒有打算與你敵對！！就這樣放我們離開吧！！」

我如此回答了蛇之女王。
被奪走的金字塔已經沒有了，蠍毒也已經到手了。
在這之上已經沒有再進行戰鬥的理由了。

「哼！！可不能就這樣放你們走呢！！暗黒騎士！！想讓我們放你們一馬的話，就把艾利奧斯的女神留下來吧。」

聽了蛇之女王的話我搖了搖頭。
那種事情是做不到的。

「那種事是不可能做的！！蛇之女王啊！！我是不會把托托娜交給你的！！」

我這麼說了之後，蛇之女王的表情變得非常憤怒。

「果然你也是這樣嗎！？和莫德斯一樣嗎！？真是可惜！！真是不甘心啊！！暗黒騎士啊！！」

蛇之女王的瞳孔之中映射出了某種感情。
那一定是因為她過去的什麼原因吧。
過去一定是發生了什麼吧。

「哼！！所以就說了啊！！迪雅多娜！！那個沒出息的魔導士的手下本來就不應該期待！！應該現在就在這裡殺掉！！」

扎爾基西斯展開了巨大的表付翅膀發出了含有著瘴氣的風。
生命力若的生物也許受了這種風就會死去了。
貝努的力量被抑制，艾克利普斯的黑暗變得更加濃郁了。
我也和艾克利普斯一樣擁有著黑暗的力量，所以不像怜侍那樣那麼受影響。
但是，盡管如此還是有著艾克利普斯吸收力量的感覺。
怜侍的回復需要時間，但是那一點對方也是一樣的。
隨著時間的流逝達哈克與拉維琉斯可能會復活。
扎爾基西斯和蛇之女王非常強大，邪神的數量也很多。
這邊有托托娜、千雪和伊什特蒂亞，然後還有奈爾、赫爾塞斯與伊斯迪斯在，戰力上相比之下這邊比較差一些。
但是邪神們似乎不打算進攻這邊的樣子。

「那麼？該怎麼辦呢？對面的人們都因為看了你的戰鬥而不怎麼有戰意的樣子呢。但是上空的暗之精灵還有迪雅多娜和扎爾基西斯可是很難對付的啊。」

伊什特蒂亞將邪神們沒有積極的進攻過來的理由告知了我。
好像邪神們戰意並不是很高呢。
那樣的話就還有勝機。

「我來抑制暗之精灵。在這期間能牽制住蛇之女王她們嗎？」
「那個的話有些困難呢。只是扎爾基西斯或者迪雅多娜中的哪一個的話倒還好，但是雙方一起的話就不行了吧。他們就是強大到那種程度呢。」

聽了伊什特蒂亞的話托托娜也點了點頭。

「確實很難呢。而且如果知道了我們這邊處於劣勢的話，邪神們也會展開行動。那樣的話只靠王子他們根本無法支撐。」

托托娜看向了赫爾塞斯。
也許還算有些強，但是似乎是沒法抑制那種數量的邪神呢。

「我明白了……但是，還沒有結束。看起來蕾娜好像在附近趕來了。她來的話就還有勝機。」

實際上蕾娜好像已經到了這附近。
感受到了她的香味。
是我的話就能夠明白這一點。
被稱為頓之女神的蕾娜的防御力可以說是神族第一。
是用來爭取時間最適合的能力。

「蕾娜來附近了嗎？為什麼你會知道！」

怜侍顯得有些激昂。
托托娜臉上也露出了不可思議的表情。
托托娜姑且不論，為什麼怜侍也不明白呢？
不如說怎麼可能會不明白呢。明明是那麼美妙的味道。

「難道說，是敵人感知嗎？和奈緒美桑一樣的。」

千雪歪了歪脖子。
雖然不一樣但是要否定也太麻煩了。

「是呢。但是還有些遠。如果能快點到來的話……」

我看向了扎爾基西斯他們。
馬上就要過來這邊了。
急急忙忙的趕來的話姑且不論，但這樣下去的話就要趕不上了。
於是我便祈禱了起來。
蕾娜！！快來吧！！

但是，就算是祈禱，也不能馬上到來的吧。
必須想辦法爭取點時間吧。

「我來幫忙了哦！！」

突然從空中飛來了什麼東西，就在我們所在的地方著陸了。
回頭一看，蕾娜正站在那裡。
是拿著槍，還拿著盾的全副武裝的姿態。
頭髮稍微有些亂。
好像很急的趕來的樣子。
是怎麼回事啊？

「蕾娜……難道說是為了我？」
「哦哦……我的勝利女神啊！！你來救我赫爾塞斯了嗎！！」

怜侍和赫爾塞斯感動的提高了聲音。
發出了感動的聲音的不僅僅是怜侍他們。
失去了力量倒下的犬人和鳥人的戰士們也都歡呼了起來。
與之相對迪雅多娜他們那邊則是突然因為蕾娜的登場而感到了不知所措。
特別是邪神們變得異常動搖這一點一看就能夠明白。

「呼呼，蕾娜醬也是女人呢。是感受到怜侍的危機了吧。還真是馬上就來救自己喜歡的男人了呢！！」

伊什特蒂亞開心的笑了起來。

「是這樣嗎蕾娜？以前的你的話完全沒法想象呢。」
「太好了呢。怜侍。被那樣美麗的女神所愛著。」

托托娜難以置信的搖了搖頭。
千雪則是露出了複雜的神情。

「真是的。竟然讓我趕得這麼急……」

一瞬之間好像從蕾娜那裡傳來了非常不得了的眼神。
為什麼啊？
難道說，是我的祈禱傳達到了嗎？
不，不，不可能是那樣的吧？
一瞬之間不由得自作多情了。（你差不多也該意識到了吧真是，哎……）

「可惡！！蕾娜竟然也來了！！暗黒騎士也是！！一個接一個的！！你么這些傢伙！！在那裡給我動搖什麼呢！！扎爾基西斯！！不要管其他的事！！讓艾克利普斯幹掉那些傢伙、！！」
「我知道的，迪雅多娜。上吧艾克利普斯！！」

伴隨著則江西省的聲音艾克利普斯咆哮了起來。
但是勝利女神已經來了。
從這裡開始就是反擊之時。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-22　吞噬噬光者之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

烏云籠罩著的沙漠之中吉普希爾和阿波菲斯兩個陣營互相對峙著。
其中吉普希爾的陣營中爆發出了歡呼聲。
那是因為勝利女神蕾娜來了。
特別是吉普希爾的王子赫爾塞斯非常的高興。
還有，在敵人陣營中的邪神之中也有發出歡呼的人在。
蕾娜就是有著這種程度額魅力吧。
被蕾娜所愛著的男人將會永遠保持著勝利。
這樣的事情在男神們之間流傳著。
這也是那些男神們為了得到蕾娜下定碧璽的決心的理由。
那個蕾娜既然來了這裡就出現了勝機。
不愧是勝利的女神呢。

「竟然如此不接受教訓的出現在這裡呢蕾娜！！誆騙了我的父親的米娜的孫女！！誆騙了莫德斯的梅迩菲娜的女兒！！下一次打算要誆騙誰來背叛呢！？」

迪雅多娜發出了憤怒的聲音。
在迪雅多娜看來蕾娜的血統一定是最可恨的吧。
盡管沒有被那樣憤怒的視線看著，但是身體顫抖了一下。（誆騙的就是你）

「誆騙？你在說些什麼呢？」

從一旁感覺到了蕾娜的視線。
話說回來不覺得她在非常厲害的看著我嗎？
就算如此，我還是覺得蕾娜還真是一如既往的很厲害呢。
就算是用盾防住了邪視那個視線也還是緊緊地盯著，但仍舊是完全沒有動搖。
露出了相當清爽的表情。
無論在什麼時候都會凜然向前毫無恐懼。那也可以說是她的魅力吧。

「對不起啊蕾娜，你來了呢。」

怜侍有些抱歉的向蕾娜倒起歉來。
那個表情好像有些不好受。（丟死人了你被打倒在地讓敵人救起來還有臉在這自作多情）

「要道歉等之後再說吧怜侍！！你現在應該專心的恢復呢！！伊什特蒂亞大人！！托托娜！！防住敵人的攻擊！！來幫我！！輝煌的光之盾！！展開障壁吧！！」

蕾娜舉起自己的盾喊了起來。
於是便出現了複數的閃耀著光輝的巨大魔法盾。
蕾娜的盾是有最堅硬的材質制成的魔法盾，有著能夠提高蕾娜的防御魔法的能力。

「我知道了呦，蕾娜醬！！」
「沒辦法呢。我明白了蕾娜。」

托托娜和伊什特蒂亞向蕾娜那邊輸送了魔力提供支持。
由三柱女神使出的複合魔法做出的魔法盾十分堅固，即使被破壊也會不斷的製作出新的魔法盾。
這樣一來就能夠爭取時間了。

「可惡的蕾娜！！令人厭惡的女神啊！！」

蛇之女王迪雅多娜憎惡的喊道。
畢竟攻擊完全無法達到對方會這樣也是理所當然的吧。

「預先說好這可堅持不了太久啊。在這期間趕快想好對策吧。」

蕾娜雖然臉上帶著爽朗的表情這麼說著，但是好像還是有些吃緊呢。
這點的話托托娜和伊什特蒂亞也是一樣的。
畢竟穿早出了如此巨大的魔法障壁，會這樣也沒有辦法呢。
既然明白了這一點那就必須得今早想出對策了呢。
在昏暗的天空之中飛著的艾克利普斯的黑暗波動襲向這邊。
收到那個波動的人逐漸失去了力量。
蕾娜的魔法盾也遭到了侵蝕，為此蕾娜增強了魔法之盾。
雖然想要撤退，但是沒有那樣的餘裕。
可以說是相當嚴峻的形勢吧。

「打算怎麼做呢黑树？」

托托娜不安的問道。

「就讓艾克利普斯成為我的東西吧。」

我抬頭仰望了天空。
暗之上位精灵因為還要壓制怜侍所召喚出來的貝努所以並沒有使出全力。
但是，這也只是時間的問題。
不愧是被稱為噬光者的傢伙，艾克利普斯可以說是光之精灵的天敵。
身為光之上位精灵的貝努的光芒變小了。
這樣下去遲早會消失的吧。
那樣一來，原本就擁有著強大力量的艾克利普斯就會使出全力對付這邊了。

「將敵人支配之下的精灵奪走嗎？那也太難了吧？」

蕾娜看著我說道。
確實我也知道那是相當困難的事情。
在盧加斯的授課中學到了使役精灵的方法。
使役精灵需要用到特別的力量。
我也不認為自己有著那樣的才能。
因為連力量很弱的下位精灵都無法滿足使用的條件。
盡管如此卻還想獲得上位精灵。
不得不說是相當無謀的。
龍的力量也無法使用。
只能用自己純粹的心與精灵面對面。
而且還是敵人支配之下的精灵。
難度可以說是更高了。
但是，也有著必須這麼做的理由。

「蕾娜，黑树的話沒問題的。黑树可是很強的。應該相信他。」

用魔法輔助著蕾娜的托托娜這麼說道。
托托娜非常的相信著我。
那個令我感到非常的高興。但是，從聽到了那句話的蕾娜那邊感受到了什麼黑色的氣息。

「呼呼呼，雖然我可並沒有不相信呢……話說回來啊托托娜，總覺得和他關係非常好的樣子呢。到底是怎麼回事呢？」

蕾娜的臉在笑著。
但是，我知道那絶對是在生氣著。

「沒有回答的必要。我和黑树的關係和蕾娜你沒有關係。」

托托娜無視了蕾娜的問題。
那時的蕾娜的表情實在是叫人看不下去了。
不由得背對起蕾娜來。
美女一生氣起來，沒想到會讓人感到如此发寒。

「才！不！是！！托托娜！！有關系啊有啊有啊有啊關係大了去了！！！！！」

蕾娜加強了語氣這麼說道。
不妙，托托娜和現在的蕾娜絶對吵不贏呢。
但是，由我來阻止又總覺得像是在火上澆油。
不管怎麼考慮原因都是我呢……

「稍等一下！！冷靜一點啊！！蕾娜醬！！我也知道將你最喜歡的怜侍打倒的暗黒騎士和托托娜醬相處的非常好這件事並不怎麼有趣！！但是現在還是集中注意在盾上吧！！」

看著在爭鬥一般的蕾娜和托托娜不愧是伊什特蒂亞立刻出面阻止了。

「唔！！沒想到居然會被伊什特蒂亞大人說那樣的事呢！！雖然說稍微有想要否定的地方呢！！我知道了！！不過之後還請讓我好好地問一問呢！！托托娜！！」

蕾娜非常的生氣。
總覺得胃很痛。
總覺得這場戰鬥結束之後會變得很可怕。
但是，那份擔憂也要等到現在所做之事平安無事的結束之後再說呢。
抬頭仰望著艾克利普斯。
現在應該集中注意于艾克利普斯身上吧。

「現在開始將要沖向艾克利普斯！！請打開讓我通過的洞！！」

「我明白了！！」

我发動魔法飛了起來。
從蕾娜制作的魔法盾的縫隙之中出來朝向了艾克利普斯的方向。

「打算做什麼！？暗黒騎士！！你瘋了嗎！！」

扎爾基西斯喊了起來。
我也知道自己在做魯莽的事情。
但是那也必須得做。
看了看虛弱的貝努。
那個光之上位精灵貝努乃是怜侍所召喚出來的精灵。
怜侍獲得了光之上位精灵。
理由應該是為了戰勝我。
怜侍想要變得更強。
這樣下去說不定會被超越。
那種事，非常的害怕。
好怕的不得了。
我能夠得到庫娜得到那樣的幸福都是贏了的原因。
不僅限于庫娜若是贏不了的話誰也不會看向我的吧。
贏不了的男人誰也不會愛他。弱小的傢伙只會被吃掉。
而且，一旦輸了的話一定會失去一切的吧。
那真是太悲慘了。
那樣的想法絶對非常討厭。
好不容易有了這樣可愛的庫娜卻要失去什麼的我才不要！！
正因如此一定要讓艾克利普斯變成自己的東西！！
怜侍之流都能召喚出來自己卻辦不到什麼的是絶對不能允許的！！
這不是為了艾利奧斯也不是為了吉普希爾，甚至也不是為了白音。
比起那些更是為了自己！！比起那些更是為了我自己啊！！
比起那些必須要為了自己而戰才行啊！！
在心中能夠感覺得到黑炎噴湧而出。

「艾克利普斯！！我會將你吞噬的！！」

用不擅長的精神魔法接觸者艾克利普斯的心。
然後，就這樣直接被艾克利普斯的嘴所吞噬。
那是黑暗的空間。
能夠感覺的得到艾克利普斯在吞噬著自己的精神。
怎麼會輸啊！？看我反過來吞噬你吧！！
緊緊咬住了牙關。
絶對！！絶對！！不會輸的！！


◆知識與書籍的女神托托娜

眼前巨大的龍的姿態的艾克利普斯將變回暗黒騎士的姿態的黑树吞了下去。

「等一下啊托托娜醬！！這不是被吞下去了嗎！！」

伊什特蒂亞大人發出了驚慌的聲音。
驚慌的不只是伊什特蒂亞大人。
黑髮の賢者千雪、王子赫爾塞斯還有軍神伊斯迪斯也慌了起來。
在我身旁的奈爾和貓們也慌亂了起來。
光之勇者也在一旁說著到底在幹什麼啊憤怒的喊道。
只有蕾娜看起來很沉著。但是並不知道她在想些什麼。（倆老婆都相信老公）

「嘎哈哈哈哈哈哈！！愚蠢的傢伙！！竟然自己讓艾克利普斯吞下去啊！！」

死神扎爾基西斯嘲笑了起來。
蛇之女王迪雅多娜也笑了起來。
邪神們也紛紛用看**一樣的表情看著天空。
但是我是知道的那份喜悅很快就會結束。
黑树一定會回來的。
我是這樣相信著的。

「哈哈哈！！暗黒騎士自己送死了！！光之勇者也倒下無法戰鬥了！！這樣一來你們根本贏不了了！！就讓你們好好地為了沒有交出艾利奧斯的女神這件事感到後悔吧！！」

蛇之女王的眼瞳亮了起來。
應該是在想絶對不會讓我們逃走吧。
但是，真的有必要逃嗎？

「蛇之女王啊！！與光之勇者不同暗黒騎士一定會回來的！！不要把他和蕾娜的光之勇者相提並論！！他可是比蕾娜所愛著的男人厲害得多呢！！」（說得好）

聽了我說的話光之勇者唔的發出了一聲呻吟。
對他雖然有些過分但是被蕾娜愛上是你的錯。
稍微讓你受點傷吧。

「呼呼呼。你在說些什麼呢托托娜？對於總是很害怕我的你來說還真是稀奇呢？總覺得你好像是想要找我吵架的樣子呢？」

蕾娜看向了我這邊。雖然好像是在笑著，但是我知道她已經很生氣了。

「沒有別的打算，只是就事論事而已。和輸了的你愛著的男人不同黑树他絶對會贏的。」

我看向蕾娜的方向佯裝不知的說道。
我的黑树絶對會勝利。
比蕾娜的勇者還要更強。
第一見面的時候，我就從黑树那裡感覺到了和我一樣的氣息。
聽了過去的事之後果然是如此。
隱藏在光芒之下的影子中的人。
羨慕著耀眼的光卻無法成為光的被埋沒之人。
那是我和黑树的共同點。
但是，有一點是不同的。
與害怕同蕾娜比較而逃避的我相反，黑树為了戰勝那個光而努力著。
我總是躲在蕾娜的背影之中。
從出生開始就比任何人都要美麗，什麼都能做到的蕾娜。
蕾娜她從還是孩子的時候起，就遠比我更加優秀。
作為同世代的姐妹一起被養育著，就難免總是被拿來當做比較的對象。
即便如此，如果能和蕾娜搞好關係的話，應該就不會在意了吧。
但是，蕾娜性格是很糟糕的。
在母親和其他神的面前雖然好孩子的要領把握得很好，所以沒有人注意到，但是其實是性格非常惡劣的傢伙。
所以我除了從蕾娜那裡逃走之外什麼也做不到。
因為，再怎麼想也不覺得自己能敵得過蕾娜
然後就藏在黯淡的陰影之中看著書，沉浸在只屬於自己的世界之中。
但是黑树他是不同的。
即使知道贏不了，也沒有從戰鬥中逃走。
然後，最終贏了那個閃耀的埃爾弗斯。
正因為去戰鬥了所以才能贏。
在我看來黑树是非常耀眼的存在。
應該說是靠自己閃耀的黑暗就是黑树吧。
那樣的黑树是不可能輸的！！

「愛著的男人？我可不知道你再說誰的事情呢。托托娜。我愛著的男人可是不會輸的啊！！」（你倒是說是誰啊，這誤會還得持續多久，都第七章了）

蕾娜罕見的城牆起來了。
但是，那樣的話現在怎樣都好了。

「哼！！你在說些什麼啊令人厭惡的女神啊！！貝努的力量已經要好近了呢！！艾克利普斯使出全力的話你么所做出的障壁應該馬上就能夠破壊了吧！！扎爾基西斯！！你在做什麼啊，趕快把貝努打消啊！！」

迪雅多娜憤怒的喊道。
確實艾克利普斯若是拿出真本事的話。
結合了扎爾基西斯和迪雅多娜的力量我們所做出的障壁應該是能夠破壊的吧。
但是，那種事情是不會發生的。

「我知道啊！！迪雅多娜！！但是從剛才開始艾克利普斯就不聽我所說的話啊！！到底是怎麼回事！！」

扎爾基西斯發出了慌張的聲音。
頭上的艾克利普斯激烈的飛舞著。
但是，似乎看起來很痛苦的樣子。
突然間艾克利普斯大大的張開了嘴向天空中吐出了黑色的火焰。
黑色的火焰覆蓋了天空。

「喂，突出黑色火焰是怎麼一回事啊！？」

一名邪神這樣喊道其他的邪神們也慌亂了起來。
誰都能很明顯的看出艾克利普斯的狀態非常奇怪。

「黑色的火焰之中有人在！！」

另一個邪神指向了黑色火焰的中心。
在那漆黑的火焰之中有著譯名被漆黑開間所包裹著的暗黒騎士。
當然是黑树。
被艾克利普斯吐出來的黑树渾身纏繞著黑色的火焰漂浮在空中。
簡直就像是支配者那昏暗的天空一般。

「什麼！！不是被艾克利普斯吃掉了嗎！！難以置信！！艾克利普斯呦！！再次將暗黒騎士吞下去！！」

扎爾基西斯呼喊道。
但是，艾克利普斯卻完全不回應扎爾基西斯的話語。
艾克利普斯像是要保護黑树一般在周圍飛著。

「怎麼可能！？奪取了艾克利普斯的支配權嗎！？」

迪雅多娜難以置信的發出了悲痛的聲音。
說道無法相信，在這裡的大部分人也都是一樣的吧。
還有著臉光都能吞噬的傢伙所無法吞噬的人在。
在場的每一個人都畏懼著那個事實。
閃耀著黑暗的光輝的黑树悠然的漂浮在空中。那個樣子正可謂是黑暗的太陽一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-23　過去の幻影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆日本青年黑树

「喂！！黑树！！起床了！！」

正睡著的時候突然被什麼人叫醒了。
睜開眼睛一看是天花板。
毫無疑問的是在日本的我的房間。
轉過頭去向一旁看去。
青梅竹馬的白音露出生氣的表情，俯視著我。

「唔，什麼啊？白音？今天不是休息嗎？讓我再睡一會啦。」

我這麼抗議了之後白音搖了搖頭。

「不行！今天不是約好了要一起去買東西了嗎？快點處理好那個起來啦！」

這麼說著的白音想我的下半身指去。
稍微清醒了一些之後向下半身看去，短褲上撒尿的洞那裡，武斷的精神的兒子仿佛在說著「早上好」一般長大了。

「等！？不要看啊！！白音！！」

我慌忙隱藏了胯間之物。
白音卻完全沒有慌張。

「真是的，至今為止已經見過好多次了呢。比起那個，早點準備一下吧。」

一邊抱怨一邊起來了。
白音偶爾會擅自進入我的房間。
但是與此相對的我進入白音的房間則是不行的。
這難道不是不公平的嗎？
雖然想著這樣的事情，但是事到如今就算這麼說了也不會聽的吧。
起床了之後就做起了準備。

「話說回來白音。今天是要去哪裡啊？」

一邊換著衣服一邊想白音問道。
於是白音便露出了吃驚的表情。

「在說什麼呢黑树？今天不是預定了要去買泳衣了嗎？馬上就要到書架了，不是說好了兩人一起去海邊的嗎？」

聽了白音所說的話我歪了歪頭。

「阿嘞？是這樣嗎？確實白音好像有說過要去怜侍的別墅玩吧？」
「怜侍是誰啊？我可不知道那樣的人啊？還是說忘了與我的約定，制定了別的計畫嗎？」

白音露出了非常悲傷的表情。

「姑且是有為了修行而去山裡的預定的，嘛但也不是確定下來的預定呢。」

暑假中沒有白音在的話有著去山裡進行劍的修行德爾預定。
然後，修行回來了之後打算要去打工。
泳衣有一起去買，但是並沒有和白音一起去玩的預定。
這是真實發生的事情。

「那是啥啊？聽起來就讓人開心不起來呢！比起那些，還是和我去玩吧黑树。幹嘛要去修行啊？就算弱一點也沒什麼吧？沒有必要變強吧。」

白音爽朗的笑了起來。
看到那個嘆了口氣。
最初還是現實中發生的事情，但是中途開始就不一樣了。
什麼都不做就能夠無條件接受自己的人。
白音對於我來說，並不是那樣方便的存在。
到底是怎樣看我和白音的啊。

「唔。我要進行修行呢。學習也要好好努力。也不會停止努力去打扮的好一點的哦。」

我搖了搖頭。
心中黑色的火焰並沒有消失。
所以，這樣回答道。

「為什麼啊？努力的話很辛苦吧？不要努力了還是放棄吧。」

浮現出了一點不像白音風格的耀眼微笑。

「並不是那樣的呢。不努力的話不加油的話就會更加難受了呢。」

這麼說著頂著眼前的冒牌貨。
說不定所謂的或者就是不斷戰鬥吧。所以說放棄為了變強而努力什麼的就等於是放棄生活了。
讓我注意到這件事的不是別人正是白音。
此前也曾經怨恨過白音。
但是，注意到了那是反而應該被怨恨的事。
白音是美女和平凡的自己完全不平衡。
雖然也有練習過劍，但是沒有努力到怎樣的程度。
也有在學習，但是也沒有認真的做過。
應該更早的就好好努力的。
那樣的話，就不會那麼痛苦了。
感到十分的後悔。

（吧里有人說這話出來白音又要被黑，但是我覺得折斷內心獨白已經表明了黑树的態度和二人的關係了。並不只是黑树單方面的照顧對方，他從前也有安于平庸，連白音都打不過，挑戰怜侍也被扁了。身上沒有太大的亮點，好色的缺點又太露骨，感情漸漸淡化也無可厚非。當青梅竹馬被人吸引了才意識到了危機感，努力變強是在這之後的事。這是很現實的事沒什麼好黑的。）

不過，時間是回不去的。但是，今後不想再次感受到痛苦了。
所以說，不會停止的。

「為什麼露出這樣可怕的表情呢？嘿嘿，其實今天啊為了黑树想要買非常厲害的泳衣哦。之後會傳給你看的！」

白音緊緊地抓住了我的手腕。
很厲害的友誼！？那還真是想看啊！！
這麼想著，就想著在稍微一點點，沉浸在這個夢中一會。
不愧是我自己的內心。果然明白自己的弱點呢。

「你在幹什麼啊？黑树？」

從身後傳來了聲音。
回過頭去一看发現時蕾娜。
臉上有些呆然。
也許是心相連了的緣故吧。
滿不在乎的出現在我的心中。

「你叫我嗎？蕾娜？」
「是啊。黑树。嗎雖然覺得沒有問題的。但是你該不會是打算就這樣消失吧。」

對於那句話我搖了搖頭。

「怎麼可能啊。那種事可不允許發生呢。」

白音沒有緊緊抓住的左手放到了嘴邊。
雖然看不見截至但是能夠感覺到其觸感。
截至的對面有庫娜在。
有她在還要消失什麼的是不可能會做的。
只要這個戒指的觸感還在，心中黑色的火焰就不會消失的吧。
向著蕾娜相反方向的白音的臉看去。
眼前的白音什麼也沒有說。
空虛的眼神。已經沒有溫柔的微笑了。
眼前的白音是經由我心中的回憶所制成的，方便的幻影。

這是在進入了艾克利普斯的精神之中時所看到的夢境。
艾克利普斯是搶奪力量的傢伙。
是打算搶奪我的心之力吧。
但是，在這種程度之上，我的心之火是不會消失的。

「那麼就趕快回來吧。如果是下流的打扮的話我會做給你看的呦。」
「誒？真的嗎？」

你說真的嗎！？不由得回頭看了過去。
但是，在那裡已經沒有蕾娜在了。

「這樣一來不快點回去可不行了呢。」

勝利的女神似乎不會讓我簡單的輸掉呢。
而且從戒指上也能感受得到熱度。
心中的黑炎再度燃起。
眼前的白音扭曲了然後與周圍的景色一同溶于黑暗之中。
沉重的黑暗正侵蝕著我。

但是，並不打算要消失。
精神有緊緊地綳著。
扎爾基西斯並沒有完全的控制艾克利普斯。

「怎麼會輸啊！？這次輪到這邊進攻了！艾克利普斯！」

加強心防。
黑色的火焰擴散開來，在艾克利普斯之中发現了蜘蛛絲。
揮舞黑血的魔劍，將絲斬斷。
這樣一來扎爾基西斯的支配就失去了。
在這之後就只是使艾克利普斯服從而已了。
將黑色的火焰擴散開來將艾克利普斯的黑暗之上塗滿了我的黑暗。
能夠聽得見艾克利普斯的咆哮聲。
能夠感覺得到身體之中黑暗的洪流流動著。
真正的睜開了眼睛之後发現自己是在沙漠的上空。
在我的周圍艾克利普斯在飛舞著。
閉上眼睛，能夠感覺得到自己與艾克利普斯聯繫在一起。
實在是太累了。但是，好像很順利的樣子。

眾多的視線集中在了我的身上。
看向了蕾娜和托托娜那邊障壁還在。
看向蕾娜時她露出了有些疲憊的表情。
在展開了盾的基礎上還使用了精神潛入，這也是沒辦法的吧。
雖說很累，但還是沒有破壊那份美感，真是個了不起的傢伙啊。
看向托托娜那邊的話，平日裡面無表情的她正和奈爾一同開心的笑著。
確認了她們的平安之後我在吉普希爾勢力與蛇之女王勢力中間的砂地上落了下來。
托托娜、迪雅多娜和扎爾基西斯他們全都看向了我。
扎爾基西斯露出了難以置信的表情看著這邊。

「怎麼可能！！竟然從我扎爾基西斯這裡奪走了艾克利普斯嗎！」

扎爾基西斯憎恨的喊道。
扎爾基西斯並沒能完全控制艾克利普斯，我這邊則是恰好與其相性很好。
正因如此才能將其奪取。

「真是個可怕的男人呢，暗黒騎士！！竟然能從扎爾基西斯那裡奪取艾克利普斯的支配權！和那個沒出息的莫德斯一起實在是太可惜了！讓我再問一次吧！來成為我迪雅多娜的伙伴吧！」

蛇之女王再次勸誘起來。
但是，那種事情是不可能的。
想起了金字塔中的事。
迪雅多娜將失敗了的部下毫不在乎的處分了。
莫德斯就不會做那樣的事。
或許這可以說是沒能租到賞罰分明，但是我並不討厭他的那份天真。
作為上位者或許是不合格的，但是若是想要成為伙伴的話還是莫德斯更好。
所以說，我不能成為她的伙伴。

「非常抱歉，蛇之女王。我無法成為你的伙伴呢。雖然沒出息，但是那個魔王陛下和我很合得來呢。」

我低下頭來拒絶了她的勸誘。

「原來如此。你也是沒出息的傢伙嗎？真是遺憾啊……」

蛇之女王有些悲傷的搖了搖頭。

「蛇之女王呦！！艾克利普斯已經到了我手上了！這樣一來形勢就逆轉了！能就此打住嗎！？」

我向蛇之女王喊道。
艾拉斯和吉普希爾姑且不說，我和蛇之女王是沒有戰鬥的理由的。

「啊哈哈哈哈！形勢逆轉！不要惹我发笑了！暗黒騎士啊！你以為這樣就能勝了嗎！？吶，扎爾基西斯啊！」

突然，蛇之女王笑了起來。

「正是如此啊暗黒騎士！我扎爾基西斯的力量可不只是那個艾克利普斯呢！就讓你看看死亡之力的精髓吧！」

這麼說著的扎爾基西斯的身姿變換了。
下半身的法衣破裂從中伸出了六根蜘蛛一樣的腳來。
那蜘蛛的腳非常的鋒利，好像巨大的鐮刀一般。

「來吧歌唱吧！！嘆息的靈魂們啊！給暗黒騎士帶來死亡吧！」

扎爾基西斯的法衣完全破裂，從哪個身體之中浮現出了無數的臉孔痛苦的叫了起來。

「將吸取的人們的靈魂攝入了嗎！？」

禁不住喊了出來。

「對了！暗黒騎士！也將你的靈魂吞噬吧！然後取回艾克利普斯！」

扎爾基西斯的身姿完全變得不像人的樣子。青色的沒有毛的肌膚，上半身是蝙蝠下半身是蜘蛛。
腹部張開了巨大的嘴。
臉上十二個紅色的眼睛緊緊地盯著這邊。

「哈哈哈哈！扎爾基西斯呦！你若是認真了的話，那麼我迪雅多娜也認真一下好了！來吧混沌之灵杯呦！」

蛇之女王這麼說著，在她眼前出現了一個大杯。
在杯子之中，能夠感覺得到非常令人厭惡的感覺。
那個杯中的東西絶對不能讓其溢出來。我有這樣的感覺。
邪神們那邊也嘈雜了起來。
邪神之中也有恐懼的叫喊出來的人在。
好像知道蛇之女王要做什麼的樣子。
蕾娜和托托娜她們所在的吉普希爾陣營也一樣吵了起來。
冒出了冷汗。
也許，就算使用艾克利普斯也很難贏得了。
這裡有必要全力以赴。
但是，若是龍之力全開的話就無法控制了。
差不多只能承認了可能還是有必要向蕾娜請求一下幫助呢。
也還包含著結束之後下半身的狀況。
所以說，可以的話盡可能還是不想使用呢。

「等等！迪雅多娜！」

洞頂之上傳來了聲音。
抬頭一看，在哪裡的是閃耀著金黃色的巨大斯芬克斯在飛著。
看著那張臉感到了吃驚。
那張臉是獅子女王塞克梅托拉。
從接近人的姿態變為了接近獅子的姿態。
說不定這就是她的真正姿態吧。

「哦塞克梅托拉！？沒想到你竟然會來呢。」

蛇之女王露出了驚訝的表情。

「收到了你行動了的報告！於是便急忙的趕過來了呢！可不能讓可愛的侄子和女兒死掉呢！」

有翼的人面獅子的形態的塞克梅托拉咆哮道。

「原來如此呢！但是曾經被稱為殺戮之女神的你，現在也被艾利奧斯的男人而迷失變得一樣沒骨氣了呢！我迪雅多娜會輸給這樣的你嗎？」

蛇之女王立即回擊道。

「那到底是如何呢？迪雅多娜？雖然說還不太清楚暗黒騎士為什麼會幫我們，但是若是有他和妾身，再加上艾利奧斯的女神們的力量的話你們應該也贏不了吧。你不覺得這裡還是雙方各退一步比較明智嗎？」

對於塞克梅托拉的提案迪雅多娜沉思了一番。

「確實是那樣呢。好吧，這裡就先讓步一下吧。小子們！撤退了！」

蛇之女王喊道。

「迪雅多娜！你到底是怎麼想的啊！」

和預想的一樣扎爾基西斯抗議了起來。

「現在姑且收手吧，扎爾基西斯！我們科室已經等了數千年了啊！機會一定會來的！」

聽了迪雅多娜的話扎爾基西斯露出了懊惱的申請。

「庫！我明白了！迪雅多娜呦！暗黒騎士！下次一定要將你打入死亡的深淵！」

扎爾基西斯降了下來與這邊保持了距離。
有蛇之女王所率領的邪神們也落了下來。
看起來戰鬥好像結束了的樣子。
而且說起來也已經很累了。
我似乎是沒有使用精灵的素質的樣子，沒有辦法向劍那樣。
向空中看去暗之精灵艾克利普斯的力量變弱了光之精灵貝努飛了起來。
吉普希爾和阿波菲斯，那是正如這光明與黑暗的邊界一般的光景。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-24　不毛之地的预感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

蛇之女王她們在眼前撤退了。
但是完全沒有贏了的感覺。
倒不如說若是在那種情況下演變成戰鬥的話真的不知道會怎樣。
特別是蛇之女王召喚的那個杯子裡感到了什麼討厭的東西。
那是什麼呢？
雖然有這樣的疑問，但是現在就算再怎麼想也不會有答案吧。
總之還是成功避開了與蛇之女王的戰鬥。
我走向了蕾娜和托托娜她們那邊。
空中飛空船向這邊靠近了過來。
那應該是蕾娜的飛空船吧。好像現在才到了的樣子。
然後，能感覺得到怜侍他單單一個人的向這邊走來。
之前一直有在自己的背後感受到了那個視線。
所以說，就覺得應該會這樣。

「一決勝負吧！暗黒騎士！」

怜侍架起兩把劍注視著我。

「請等一下，光之勇者！」
「等等！怜侍君！」

能看得到托托娜和千雪慌忙的想要向這邊過來。
但是比這還快的被蕾娜阻擋了。

「你什麼意思？蕾娜？」
「不要阻止啊！他可是白音的青梅竹馬！不能互相廝殺啊！」

兩人喊了起來。
好像相當生氣的樣子。

「沒關係的，冷靜一點啊。誰都不會受傷的。所以說就老老實實的看著吧。」

那是很安靜的聲音，但是那個聲音聽得清清楚楚。
蕾娜的視線朝這邊看了過來，怜侍因為背朝著那邊所以應該沒有注意到那個視線吧。
那副眼神仿佛將一切看透一般。
真的是很討厭啊。
真希望你不要有什麼奇怪的期待啊。
獅子女王塞克梅托拉她們這些吉普希爾的人們也察覺到了我和怜侍這邊不同尋常的氣息，靜靜地注視著這邊。

「雖然這邊並沒有和你戰鬥的理由呢……」

這麼說著我架起了魔劍。
但是，並沒有打算因此而不去理會他。
對峙著的我和怜侍。
在我們頭上艾克利普斯和貝努在飛舞著。
但是，還是沒法很好的控制。
要使用它來攻擊時很難的吧。
不過，關於這點的話貝努也是一樣的吧。
貝努變得相當的弱了。
不認為它會襲擊向這邊來。
所以說，和怜侍的戰鬥可以互相不用管上位精灵的進行。

「是呢。那還真是不好意思啊。但是，如果不在這裡戰鬥一場的話，我這邊可是不妙了啊。」

怜侍露出了無畏的笑容。
但是，那個笑容和以往看到的有些不同。
說到底是什麼不妙了啊？
難道說是在害怕我嗎？
不，不會吧……只有怜侍絶對不可能吧。

「上了！」

怜侍朝這邊過來了。
那個動作有如光之箭一般疾馳。
如果說我是靜的話，那怜侍就是動。
兩把劍一同襲來。
將一把劍彈回之後又用刃彈回了第二把。
劍被彈開的怜侍的姿勢並沒有崩壊再度旋轉，並且陸續的放出劍斬來。
我覺得那個斬擊比起從前要更加銳利了。
但是，還是比預想中的要慢。
可以應付的了。
我將怜侍如濤般的攻擊全都用劍防住了。
然後，在將怜侍放出的右邊的斬擊被彈開之時。
怜侍旋轉了一下轉到了我的身後。
對於轉到後方的怜侍的劍，轉向了那邊用劍擋住了。
然後，就這樣以右腳為軸令腰與肩回轉過來將怜侍彈飛了。

「什麼？」

怜侍為了逆轉那個力量會轉折在砂地之上用腳踏住。
身體能力還是一如既往的高呢。
看到了怜侍華麗的動作塞克梅托拉那邊帶來的斯芬克斯、伊什特蒂亞的貓人侍女還有蕾娜的戰乙女都發出了歡呼聲。
才沒什麼好羨慕的啊！我對自己說道。
而且在之前與埃爾弗斯戰鬥的時候，還要更厲害一些。
那是的那些女性現在恐怕也還討厭著自己吧。
和這些帥哥們戰鬥真的是太難了。
再次與怜侍以劍相交會。
然後，就在不知第幾次當劍碰在一起的時候，怜侍突然向後面跳去。
那是魔法的氣息。
是放棄用劍來打倒我了嗎？

「光彈！」

怜侍的周圍浮現出了數十個光球朝這邊打來。

「暗彈！」

雖然也能用劍彈開，但是最後還是決定了用魔法來迎擊。
用同樣的數量創造出了擁有黑暗能量的球，射向了光球。
空中相撞的光之球與暗之球。
光之能量與暗之能量相互衝突，魔力的波動向周圍擴散開來。

「誒？」

稍微有些吃驚。
光彈與暗彈沖撞之中怜侍突擊了過來。
恐怕是在放出光彈的同時行動的吧。
還真是做了相當大膽的事情呢。
若是做不好的話，可能會被自己所做出來的光彈所傷呢。

「抓到了！閃光烈波！」

怜侍奇襲而來揮出光速的劍。
但是，只是這種程度是不會被打敗的。
雖然不知道他要做什麼，但是該做什麼我是明白的。

「幻影殘像！」

被魔法所纏繞，身體搖動著步行起來。
向前走出一步身後的歡迎酒會追在自己身後。
穿過了光速的劍，我移動到了怜侍身後。
是因為不知道發生了什麼吧，通過的時候怜侍露出了震驚的表情。
等著怜侍轉過頭來，然後盡情的將力量注入劍中揮舞了過去。
如預想的一樣怜侍用兩把劍接下了，然後就這樣向身後飛去。
被吹飛的怜侍並沒有倒下而是在沙地上留下了痕跡站住了。
沒有倒下嗎？
也許太客氣了一點吧。
再次架起了劍。
但是，怜侍並沒有要過來的跡象。

「結束了嗎？」
「啊，就到這裡吧……」

一時的寂靜之後，怜侍搖了搖頭收起了劍。
看到了那個終於按下心來了。
看起來好像了結心事了。
頭上的貝努消失了，大概是回歸了吧。
百次所賜，我也終於可以讓艾克利普斯回去了吧。
周圍非常的安靜。

「托托娜！約定已經實現了哦！我要回去了！」

我看向托托娜那邊喊道。
我在吉普希爾的作用已經結束了。
所以說，已經沒有必要再呆在這裡了。
不能不回庫娜所在的地方呢。
托托娜臉上露出了遺憾的表情。
但是，如果是聰明的托托娜的話肯定能夠明白的吧。
我要使用回歸的魔法這件事。
吉普希爾的結界應該沒有波及到這裡，所以立即就能回去了吧。
空間搖動了，回到了點心之城的王的房間裡。
庫娜在床上坐著迎接我。
看起來很高興的樣子。
庫娜高興的話，我也會很高興。

「我回來了，庫娜。」
「懷英回來，黑树。」

我托了鎧甲就倒在了床上。
真是累壊了。
特別是艾克利普斯的事真是相當不得了啊。
原本與精灵的相性就不好，所以只能用力量說話讓它聽進去。
真是累壊了。

「抱歉啊庫娜，稍微讓我休息一會。」
「啊啊，我知道啊黑树。就在庫娜的膝上就好了哦！」

庫娜給我做了膝枕。
將頭放在庫娜的膝上，非常的平靜。
意識就這樣落入了深遠的黑暗之中。


◆黑髮の賢者千雪

怜侍在和身為暗黒騎士的他的戰鬥結束之後回來了這邊。

「我說啊怜侍君！你到底是怎麼打算的啊！？他可是來幫白音桑的啊！」

為什麼他會在這裡呢？
那必然是為了要拯救白音桑呢。
此前蕾娜為了幫我們，也曾與他聯手。
所以說這次就算是和托托娜聯手了也並不奇怪。
與為了救親生哥哥的托托娜的厲害關係也應該是一致的。
雖然不知道是哪邊提出結成同盟的。
但是，那樣的事情怎樣都好。
多虧了他我們才得到了邪神之毒。這樣一來白音桑也能得救了吧。
就算沒有與這樣的他聯手的理由，也沒有必要馬上就與其進行戰鬥呢。

「抱歉了千雪。但是，我必須再次與他戰鬥一次呢。」

怜侍卻突然笑了起來。
那是意味深長的笑容。到底是什麼意思呢？

「发泄好了嗎怜侍？」

蕾娜再次迎接了怜侍。
在一旁有著露出不怎麼高興的表情的托托娜在。
從以往的狀況來看，她看起來與蕾娜關係不是很好。
也許並不想和蕾娜呆在一起也說不定。

「啊，蕾娜，讓你擔心了對不起呢。」

怜侍向蕾娜倒起歉來。
蕾娜是因為擔心怜侍而趕過來的。
反過來說說不定是沒有被信任呢。

「光之勇者還有蕾娜！」

向聲音的方向看去塞克梅托拉走了過來。
在旁邊還有赫爾塞斯和奈爾在。
赫爾塞斯和奈爾都非常的老實。
不管哪個在塞克梅托拉的面前都是這種感覺的樣子。

「初次見面。獅子女王。」

蕾娜施了一禮。

「還真是傳聞中那樣的美貌呢。赫爾塞斯會為她著迷也能夠理解了呢。伊什特蒂亞，這不是已經超越了汝了嗎？」

塞克梅托拉這麼說了之後伊什特蒂亞身邊的氛圍也變化了。
臉雖然笑著，但是內心不知卻是如何。

「呼呼呼，你是什麼意思啊塞克梅托拉？」

兩者之間的氣氛緊張了起來。
對於美麗這一點不管是什麼人都不會讓出，能看得出來這點。
向赫爾塞斯和奈爾看了過去一臉害怕的表情讓人覺得非常可憐。

「不，是在女王陛下。我比起伊什特蒂亞大人的美貌還差得遠呢。」

蕾娜未完的進行了仲裁。
聽了蕾娜介入的調停伊什特蒂亞周身的氛圍平穩了下來。

「是么，還真是相當典雅呢。嗎，就當做是這樣好了。話說回來。那個奇怪的傢伙就是暗黒騎士嗎？奈爾啊，你是知道的嗎？」
「對不起喵……母親大人。」

奈爾猛地縮了一下。

「非常抱歉，塞克梅托拉大人。做了這種欺瞞您的事情。這是我拜托了讓她保守秘密的。奈爾她並沒有做錯什麼。」

托托娜低下了頭。
老實說我也被騙到了。
沒想到，居然會變成那樣奇怪的樣子誰又會料想得到呢？

「沒有生氣呢。奈爾和托托娜也無需介意。而且在最後也讓我看到了有趣的東西了呢……真是的，莫德斯還真是將一個令人意外的怪物收入麾下了呢。」

塞克梅托拉開心的笑了起來。

「暗黒騎士是怪物嗎？但是，只看剛才的戰鬥的話，勇者的攻擊除了最後一擊之外，並沒有看出有什麼束手無策的樣子啊？」

赫爾塞斯這麼說道之後周圍的斯芬克斯和貓人的侍女們也點了點頭。
確實看上去是這樣的感覺。身為暗黒騎士的他幾乎都只是單方面的防御者怜侍的攻擊。
但是，感覺有些不一樣。

「**！」

塞克梅托拉敲了赫爾塞斯的頭。

「什麼啊？叔母上？」

頭被敲了的赫爾塞斯用吃驚的表情看向塞克梅托拉。

「你到底看了哪裡啊！？暗黒騎士對戰戰光之勇者，可完全不是處於防御的一方啊！四回啊！四回！是這樣的吧勇者呦！？」

塞克梅托拉這樣聞到之後怜侍搖了搖頭。

「不，不是的，獅子女王。是五次呢。」
「嚯！？五次呢！？是我錯過了一個嗎？」

聽了怜侍的話塞克梅托拉感到有些吃驚。
說道了四次，五次是什麼意思啊？

「喂，怜侍君。剛才說的四次，還有五次是什麼意思啊？」

我這麼問了之後怜侍似乎很難回答的樣子。

「關於那個啊千雪。那是怜侍本來應該被殺掉的次數。順便一提，我只察覺了三次呢。」

代替回答了的是伊什特蒂亞。
怜侍對於那個說法並沒有特別的加以否定，也就是說這說的都是真的呢。
我對於那個事實感到了驚訝。

「也就是說，對方完全不是認真的呢。手下留情了嗎？是怎樣呢怜侍君？」
「啊，正如伊什特蒂亞所說的那樣呢。那傢伙完全沒有認真。如果他想殺了我的話，我應該立即就會死了吧。」

怜侍不甘心的這麼說道。
對我來說可以說是完全弄不明白。

「明白了嗎赫爾塞斯？稍微給我培養一下你的眼神吧。回去就要進行修行了。」
「咿咿咿咿咿！」

赫爾塞斯悲痛的叫了起來。

「那麼，大家，準備好要回去了嗎？話說回來伊什特蒂亞呦。雖然說金字塔沒能取回，但是也好好的破壊了。要奉陪著一起開個慶功宴嗎？」
「我當然會奉陪啦。蕾娜醬和托托娜醬。還有怜侍準備怎麼辦呢？」

聽了伊什特蒂亞的話蕾娜搖了搖頭。

「我還要幫忙進行解毒劑的制作所以說得回艾利奧斯去呢。而且扎爾基西斯復活一事也必須報告一下呢。托托娜也很好呢。之後就請讓我好好問一下各種各樣的事情吧。」

那樣說著的蕾娜的臉有些可怕。

「我並沒有什麼特別要說的事。但是，我也贊成要馬上做出解毒劑。黑髮の賢者千雪啊，希望你能將蠍尾交給我呢。」

托托娜雖然被蕾娜這麼盯著，卻完全沒有動搖。
沒有看向蕾娜那邊。
我於是便將蠍尾交了出去。

「那個……解毒劑就拜托你們了。」
「我明白的。交給蕾娜吧，她那邊會收下的。那麼塞克梅托拉大人。我要先回去了。奈爾，再見吧。」
「嗯，隨時可以再來玩啊托托娜。」
「再見了喵。托托娜。」

托托娜使用了轉移魔法身影消失了。
和她好像有很多事情要講的樣子。
不能做些什麼讓關係再好一些嗎我這麼想到。

「那麼，我也要告辭了。怜侍，下次再見吧。然後獅子女王陛下，請您保重。」
「啊啊，我的丈夫就拜托關照了啊。扎爾基西斯復活了的現在，汝等今後想必會非常辛苦的吧。」

對於那句話蕾娜沒有回答。
蛇之女王迪雅多娜和死神扎爾基西斯好像是對於艾利奧斯抱有著仇恨的樣子。
仔細想想的話就能夠知道蕾娜她們今後將會變得辛苦了呢。當然，我們也會變得很辛苦吧。
蕾娜就這樣跟戰乙女們一同離開了這裡。

「怜侍君。我們該怎麼辦呢？」
「我們也會去吧，千雪。大家也都正擔心著吧。而且，不修行可是不行的啊。」

我如此問到之後怜侍用認真的表情回答道。
積極向前看雖然很不錯，但是一想到是為了打敗什麼人而進行修行什麼的就讓我感覺頭好痛。
但是，怜侍決定努力還是很不錯的事。
我響起了扎爾基西斯的事情。
那個邪神很危險、
在羅庫斯的地底第一次見面的時候，就覺得很害怕。
希望怜侍能夠變強一些呢。
總覺得在今後會發生什麼嚴重的事情。
我因為這樣的事情身體微顫了起來。
真是不太想呆在他所在的地區。
大家也都很擔心吧。
這樣一來就要告別這個吉普希爾了。
這麼想到之後我又一次看向了這個風在飛舞著的沙漠之地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-25　梦中的念想（第七章尾声１）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆夢中的白音

我擅自進入了黑树的房間。

「還在？睡著的嗎黑树？」

說完之後便環視了一下房間。
果然黑树還在睡著。
已經早上八點了。
睢水是休息日，但在怎麼說還是睡過頭了吧？
這是非常罕見的事。
黑树要說是怎樣的話，一直過著有規律的生活。
因此，即使是休息日也經常很早起床。
但是，只有今天睡了懶覺。
是怎麼回事呢？嘛不過還是起來比較好呢。
我靠近了床。
因為是夏天的緣故黑树穿著襯衫和短褲就睡了。
毛巾被敞開著，流出了黑树那鍛鍊過了的手臂。
好像有進行鍛鍊了呢。
似乎相當的，為輸給了怜侍一事而感到了不甘心的樣子。
然後，我也很後悔。

「以前還是我這邊比較強呢……」

不管做什麼我這邊都比黑树要強。
劍也是賽跑也是爬树也是我這邊更厲害，回想起來也曾多次惹哭黑树呢。
但是，現在再和黑树決勝負的話我應該會輸的吧。
關於這點非常的不甘心。
以前那個愛哭虫的黑树已經不在了。那樣，稍微有些寂寞呢……

「真實的，不要把我放在一邊自顧自的成長啊……」

我承認黑树的成長。
在我的心中黑树一直都是那個小男孩。
然後，我看向了黑树的下半身。
從短褲之中黑树那脹大了的玩意也無法平息的樣子。
特別是那裡不要那麼成長也不錯呢。成長過頭了，一點也不可愛。
考慮著那樣的事情。
那麼，差不多該醒了哦。

「我說！！黑树啊！！快起來了啊！！」

我搖起了黑树來。
但是，黑树完全沒有要起床的氣息。
今天約定好了要去買東西了。
為了去怜侍君的別墅玩預定要買泳衣。
因為是和千雪桑與京華桑一起去的。
所以說要買一件不會令自己蒙羞的泳衣。

「我說黑树啊！快起來了啦！買了泳衣之後會給你看的！」

我這麼說了之後黑树的下半身突然顫抖了起來。
然後，黑树突然睜開了眼睛。

「早上好！白音！剛才好像聽見了會給我看泳衣，有這麼說了吧。是真的嗎？」

不由得差點摔倒。
果然黑树還是沒有成長。
這一部分從以前開始就沒有變化。

「這是不可能的吧！你是睡迷糊了吧！？真是的！來吧！快點起床了！」

我嘆了口氣。
真實的最初明明是想要給他看的，但是黑树實在是太Ｈ了，那樣的心情現在已經一掃而空了。
黑树還在床上慢吞吞的呆著。
到底準備什麼時候才起床啊？
嗯？起床？
於是，我注意到了些什麼。
不是黑树而是我自己必須得起來才行的感覺。
從遠方傳來了呼喚我的聲音。
這個聲音是千雪桑的聲音。
其他還有怜侍君和沙穗子桑、理乃醬、奈緒美醬，京華桑和加弥桑也在呼喚著我的名字。
啊對了呢……
我要醒來才行呢。
意識稍微清醒了一些。
一睜開眼睛就看到了白色的天花板。
那不是在日本的我的房間。
而是在異世界的我的房間。
身邊的千雪桑非常擔心的看著我的臉。

「白音桑！真是太好了啊終於醒過來了！」

千雪桑用快要哭出來的眼睛看向了我。

「怎麼了啊？千雪桑？到底發生了什麼啊？」

聽到了那個的千雪桑露出了驚訝的表情。

「什麼啊？白音桑！你中了蠍神之毒啊！直到剛才為止都在沉睡呢！大家都很擔心你啊！」

對於那句話感到了有些驚訝。
這麼說來，我並沒有在點心城戰鬥之後的記憶呢。

「是啊！白音。使用了解毒藥和水魔法，但是怎麼也醒不過來真是相當的讓人擔心啊。但是啊，現在醒來了真是太好了呢。」

怜侍露出了像是放心了一樣的表情。
其他的大家也都顯得非常安心的樣子。
看來我好想讓大家擔心了呢。

「關於那個解毒藥呢，怜侍大人和千雪大人為了那個可是專門前往了吉普希爾一趟呢。好像是相當的辛苦了一番呢。」

加弥桑向我補充道。
如果是這樣的話，那麼我就是被他們兩人救了呢。

「是這樣么？非常感謝你們怜侍君，千雪桑。」

我這麼說了之後怜侍君露出了為難的表情。
對此在一旁的理乃則是意味深長的嗤笑起來。

「呼呼呼。騎實際上啊白音桑。能夠得到解毒藥一事呢，都是多虧了白音桑的青梅竹馬的福呢。」

理乃醬很高興的說道。
對於那句話我歪了歪頭。

「青梅竹馬？黑树嗎？」

怎麼回事呢？
為了得到解毒藥而行動的，不是怜侍君和千雪桑嗎？

「白音桑，說道那個啊……」

奈緒美醬給我講解了起來。
是在哪裡知道了我冰島的這件事雖然並不知道，黑树他在怜侍君與千雪桑之外為了得到解毒藥而行動了。
然後，與刺了我的蠍神進行了戰鬥，將他的尾巴扯了下來。

「是么。黑树他為了我……」

知道了黑树為我做的事情內心感到了陣陣暖意。

「真是太好了呢。白音桑。」

挺著大肚子的沙穗子桑一邊流著眼淚一邊對我說道。
沙穗子桑就像是為了自己的事情一般，感到非常高興。
我也非常開心。

「謝謝你，沙穗子桑。」

黑树他為了幫助我而努力了呢。
果然黑树是非常溫柔的呢。
而那個黑树現在並不在這裡，對於這件事感到了非常遺憾。

「吶，加弥。黑树桑果然是如我所想的那樣的人呢。並不是你所說的那種野獸。一定要讓他來我們這邊才行呢。」

京華桑嗯嗯的說著點了點頭。
野獸之類話題雖然並不知道，但是我也贊成黑树他來我們這邊。

「大小姐。確實那個人救了白音大人。但是，在那個人之中的野獸絶對是非常危險的。對於將他迎入一事表示反對。」

加弥桑反對了京華桑。
這是非常罕見的事情。
在我睡著的時候到底發生了什麼啊？

「加弥桑。黑树他確實有些Ｈ的地方，但是並不是危險人物。這一點我能保證。吶，千雪桑也是這麼想的吧？」

我望向了千雪桑。
為了拯救我而努力著的黑树，若是看到了那副樣子的千雪桑的話一定會明白的吧。（她可是還看了別的東西啊２３３３）

但是，千雪桑的臉上卻留下了一道汗水。

「那，個。確實他的野獸說不定是很危險的呢……卜楞楞楞什麼的……」

千雪桑露出了非常為難的表情贊同了加弥桑。
聽了那句話之後，其他人都露出了吃驚的表情。
大家一定都感到很意外吧。
千雪桑之前可是贊同奪回黑树的事情的啊。
可是，到底怎麼回事啊？

「呢，千雪桑？怎麼了啊？之前不是也贊同了奪回黑树的事了吧？發生了什麼啊？卜楞楞楞是什麼啊？」

我站起身來來到了千雪桑的面前。
但是，千雪桑卻很難為情的一般將眼神撇開了。

「不……該怎麼說呢……讓他來這裡的話啊對我的刺激太強了一點什麼的……」
「那啥啊！不明白啊！？千雪桑！到底發生什麼了啊！？」

將手放到了千雪桑的肩上。
但是，千雪桑就保持著眼神撇開的樣子什麼也沒有回答我。


◆知識與書籍的女神托托娜

「終於來了呢。我的女兒們。」

我的母親的菲莉亞沖著我們微笑著。
現在我和蕾娜正在艾利奧斯的天宮之中坐在母親之前。
眼前擺放著茶和點心。
點心是使用了很多櫻桃的可愛的東西。
一同的還有有著很棒的香味的薔薇的茶

「今天是怎麼了嗎？菲莉亞大人？」

蕾娜優雅的笑著問道。
確實到底是怎麼了啊？
正像往常那樣呆在書庫裡，突然母親的使者就來了。
好像是母親喚我過去的樣子。
不聽從的話之後會很麻煩的，所以便勉勉強強的出門了。
好不容易到了之後，蕾娜正好也到了。
我對於那件事感到了驚訝。
沒想到蕾娜也跟我一起呢。

「實際上啊托托娜和蕾娜。剛才法娜凱雅那邊聯繫了，托爾斯已經醒來了。這也是多虧了你們的福呢。今天就是為了慰勞你們的功勞才叫你們來的。」

母親笑著說道。

「是么，哥哥他醒了……太好了。」

我放心了下來。
不愧是姐姐呢。
姐姐法娜凱雅是醫療與草藥的女神。
雖然不及大魔女赫爾卡特，但是那個本事也是確確實實的。
只要有材料的話，就可以做出解毒藥了吧。

「這也都是多虧了你們呢。辛苦了。」

聽到了母親的那句話我稍微歪了歪頭。
她不知道我借用了娜迩葛爾的黑树的力量這件事。
蕾娜似乎沒有傳達我和黑树的事情的樣子。
怎麼回事啊？
嘛，蕾娜也為了救光之勇者而利用了黑树，所以沒打算對我的行為說三道四的吧。
蕾娜應該也是因為有這過去的事情，所以沒有對母親說明的吧。

「不，菲莉亞大人。我只是在最後幫上了一點小忙而已。並沒有做什麼需要褒獎的事情。」

蕾娜謙遜的說道。
真的是完全就是在母親面前擺出一副好孩子的樣子呢。

「不，蕾娜。你不是因為擔心托托娜而趕去了嗎？和關係不好這種傳言並不一樣呢。我也安心了呢。」

母親看起來很高興的樣子。
雖然我和蕾娜關係並不好，但是再怎麼說在母親面前還是互相都很老實。
所以說，母親並不知道我和蕾娜真正的關係。

「你們可是姐妹呢。應該互相體諒呢，如果有困難的話就互相協力。不這樣可不行呢。」

母親一邊喝茶一邊看著我和蕾娜。
我不由得看了一下蕾娜的臉。
蕾娜露出了微妙的表情。我大概也是一樣的表情吧。
被稱為是姐妹還是會感到困擾的。

「呼呼，你們一定是在深層的地方有著緊密的聯繫呢。說不定也會喜歡上同樣的男人呢。」（母上我記得算是婚姻女神吧，業務就是扎實啊，居然預言正確了）

母親一邊吃著點心，一邊開心地說道。
不由得向著沒有那樣的事情，差點叫了出來。
我可沒有絲毫喜歡光之勇者。
他確實是相當程度的美型。
但是，我是喜歡黑树的。
我愛著的人是黑树。
然後，黑树贏了作為蕾娜戀人的他。
我愛著的男人贏了蕾娜所愛的男人。
對於這件事我感到非常高興。
雖然這似乎看起來像是利用了黑树一般覺得有些不舒服。但是，這個想法無法停下。
我的性格一定很糟糕吧。
真的是不應該笑腹黑的蕾娜呢。
輕輕地摸了摸下腹。
一想到黑树就有種暖暖的感覺。
我想起了那有點夠嗆的吉普希爾的夜晚。
輕輕凝視起了蕾娜，對方也看了過來。
那個眼神好像哪裡有些訝異的樣子。


◆黑髮の賢者千雪

想方設法逃避開了白音桑的追問的我來到了書庫。
不可能會說明那個卜楞楞楞的含義的吧。
暫時，就在這裡呆一會吧。
然後，我決定整理一下在去取得解毒藥期間所收集到的情報。
手邊的是用複製魔法收集到的吉普希爾的資料。
讀了那個之後嘆了口氣。

「怎麼了啊千雪桑？像這樣發出嘆息？」
「唔啊啊啊啊啊！？」

突然之間從身後被人搭話，不由得發出了聲音。
不知不覺之間奈緒美站在了我的身後。

「我說奈緒美桑？為什麼會在這裡？從什麼時候開始在這的？」
「稍微再前一些的時候開始的呢。比起那些啊？怎麼了嗎？是在讀了什麼之後嘆氣了呢？」

奈緒美看向我手邊的資料。

「啊，這個啊。有點抱有疑問的事情，所以就嘗試收集了各種資料，結果越來越不明白了。於是便發出了嘆息。」
「有疑問的事嗎？」
「是啊。比如說關於吉普希爾的事情呢。因為聖蕾娜莉亞的神話之中並沒有特別提及，所以就試著查了一下呢。」

聖蕾娜莉亞共和国的書庫中所查到的神話裡，完全沒有記述吉普希爾的事情。
所以說，就從吉普希爾那邊收集了資料。

「那麼，結果怎麼樣了呢？」
「結果只是更加頭痛而已了啊。按照吉普希爾的神話所說，這個世界是由烏夏爾斯與塞克梅托拉這對兄妹神創造的啊。然後，蕾娜還有神王奧迪斯以及魔王莫德斯相關的記述則是完全沒有啊。」（文化土壤這個東西是真的非常可怕的，若是特意想要從小向你灌輸個什麼思想的話根本沒法放呢，心智還沒成熟就牢記在心，長大之後就很難去質疑了呢）

我這麼說了之後奈緒美露出了驚訝的表情。

「總覺得互相矛盾了呢。確實我記得創造了這個世界的是艾利奧斯的神明吧？怎麼回事啊？」
「那也是我想問的呢。那件事雖然也想問一下伊什特蒂亞，不過，創造了這個世界的聽說是她呢，雖然不知道是不是認真的再說呢。」

想起了與伊什特蒂亞的對話，不由得暴起了頭來。
她本來就是認為過去的事情怎樣都好的，完全不能認真地對待啊。
說到底，伊什特蒂亞被稱為是謊言的女神。
只要是有趣的話不管是不是真實的怎樣都好吧。

「下次的話讓理乃醬試著與她談一下怎麼樣？理乃醬的話應該能夠明白是否說謊了呢。」

聽了奈緒美的話我搖了搖頭。

「那個的話我也有考慮過。不過，若是使用謊言的魔法的話，就算是理乃桑也無可奈何呢。實際上是她的話很有可能會用呢。」

伊什特蒂亞的信徒那裡有得到謊言的加護。
那個魔法她本人不可能不能使用。
使用謊言的魔法的話就能避開謊言感知了。
在這個情況之下若是理乃的魔力在伊什特蒂亞之上的話就能夠察覺到謊言了，但是伊什特蒂亞的魔力是相當高的。
理乃的謊言感知能力應該也沒有辦法呢。

「真的是不知道該相信什麼才好啊。」
「真的是呢……」

正如奈緒美所說的一樣。
各自說著自己所想的事情。
曾經有看過竹林中這部小說，（芥川龍之介所著，黑澤明的電影羅生門就改編的這個，講的是多個角色在公堂上以自身視角敘述了完全不同的同一件案件）正可謂就是如此呢。
因為各自之間的矛盾錯綜復雜，很難抓住真相呢。

「這樣一來就只能一點一點的調查，去甄選信息了呢。」
「嘛，糾結過而言就成了這樣了呢。」

我和奈緒美一起嘆了口氣。

「對了。不明白啊的事情還有一個。」

奈緒美似乎想到了什麼拍了下手。

「不明白的事情？那是什麼啊？」

還有什麼事嗎？

「卜楞楞楞是什麼啊？其實從白音桑那邊被拜托了打聽這個呢。」

聽到了這個我不由得從椅子上滑落了下來。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

回到了天宮之中我的房間。
結果黑树和托托娜的關係菲莉亞大人也不知道。
要說為什麼的話我只被認為是借黑树之手救怜侍而已。
而且，我也不打算要認同黑树和托托娜的關係。
所以，什麼也沒有說。
而且，那個膽小鬼的托托娜沒可能會做出什麼大膽的事情。所以說什麼事也沒有吧。
我這樣對自己自問自答著。

「媽─」

進入房間之後光树踉踉蹌蹌的走了過來抱住了我的腿。

「您回來了蕾娜大人。看起來，好像是注意到您回來了的樣子呢。」

從照顧光树的戰乙女德涅波拉（人名是在太多就算去人名整合貼找也很費勁啊作者……）那裡接受了報告。
光树也越來越大了。
這樣下去很難在我的宮殿裡養他的吧。
光树的存在想要盡可能的當成是秘密呢。
雖然覺得光树有些可憐，但是，有必要將他寄存在什麼地方。
但是，要寄存在哪裡呢？
身為父親的黑树那裡嗎？那裡可不行呢！那樣光树就會變成暗黒騎士了啊。
那麼該放到哪裡呢？

「果然，就只有那裡了呢。」

怜侍和千雪他們所創造的名為艾爾德的人類国家。
就交給我在那裡所創建的神殿吧。
繼承了我的血脈的光树是擁有著力量的。因此，在人類的国家的話會很顯眼的吧。
但是，若是在同樣擁有著力量的怜侍他們那邊的話就會變得不顯眼了吧。
我一邊考慮著那樣的事情一邊抱起了光树。
光树露出了高興的神情。

「光树。你是個堅強的孩子，所以一定可以忍耐的吧。請成為能夠守護母親的優秀騎士吧。」

這麼說著我朝光树微笑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7-26　黑暗中的念想（第七章尾声２）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

在黑暗之中冥想著的時候，感覺有什麼人的氣息靠近了。

「迪雅多娜嗎？達哈克和基魯塔爾怎麼樣了？」

迪雅多娜應該是去看受傷了的達哈克和基魯塔爾了才對。
考慮到今後的戰鬥戰力還是多一點比較好。
雖然還不成熟，但還是想要那些人的力量。
正因如此才會讓迪雅多娜去看看他們的情況。

「達哈克沒有問題呢，正在為沒能和暗黒騎士戰鬥一事感到不甘心呢。但是，基魯塔爾就有些問題了。毒尾雖然是再生了，但是心理上卻沒有痊愈，這樣下去可就沒法成為戰力了啊。」
「是么……戰力的話不管是多少現在都想要呢。真是遺憾啊。」

基魯塔爾在邪神之中可是相當強的傢伙。
正因如此，才會感到十分遺憾。

「確實呢。說道戰力的話，扎爾基西斯呦？你的肉體如何了？我可是想要依靠你的力量呢？」

迪雅多娜問道。

「還沒有啊。要恢復原本的力量還不夠啊迪雅多娜。但是，再稍微一點點的話一定能夠重新復活的。」
「是么，我期待著你啊，扎爾基西斯。」

我和迪雅多娜一同笑了起來。
感受到了黑暗在蔓延著。


◆魔王莫德斯

在黑暗之中接受了報告。

「是么扎爾基西斯他，恢復了原本的力量了嗎？」

在討厭光的母親的祭壇之間，總是保持著黑暗的狀態。
我就在那個祭壇之前接受著盧加斯的報告。
接受了報告之後，我不由得想到還真是相當討厭的傢伙回復了力量了呢。

「難不成，準備想要對陛下進行復仇什麼的有這樣考慮了一番，慎重起見，還是讓我收集一下扎爾基西斯的情報吧。」

在謁見之間報告著的盧加斯低下頭來。
過去令扎爾基西斯失去力量的原因，就是我莫德斯。
與那傢伙戰鬥，將其打倒了。
但是，扎爾基西斯都已經失去力量倒下了，所以就沒有消滅他。
取回了力量的人，要進行復仇這一點是可以考慮的到的。

「會將我莫德斯當做目標的可能性也是存在的吧。背叛了母親她的人那些傢伙是不會原諒的呢……」
「但是陛下啊，如若不那樣做的話世界就會滅亡了啊。陛下所做的事情我盧加斯並不認為是錯的。」
「是么……謝謝你啊盧加斯。」

盧加斯安慰起我來。

「即便如此，迪雅多娜的追隨者們在想些什麼完全不明白呢。迪雅多娜和扎爾基西斯所前進的道路除了世界毀滅之外想不到有其他的結果呢。」
「毀滅嗎？是的吧……迪雅多娜的追隨者們恐怕並不知道這些吧。真是群愚蠢的傢伙啊。」

除了一部分以外，追隨迪雅多娜的眾神恐怕都是被騙了呢。
是以什麼誘餌引誘了吧。
也可能是有因為慾望而行動的傢伙。
然後，我想到了莫娜的事情。
迪雅多娜她能夠容忍莫娜嗎？
我並不這麼認為。

「如果可以的話不想與其爭鬥啊……」

抬頭仰望著祭壇。
我感受到了黑暗的蔓延。


◆舞女西耶娜

黑暗之中，一個丑的嚇人的男人被用繩子吊著懸掛在空中。

「呼呼呼，哥茲。沒想到會和你在這裡相遇呢。」

在那個男人面前莉洁娜桑拿著鞭子露出了令人毛骨悚然的笑容。
繩子如龜甲一般緊緊捆在男人的身上。
嘴巴背東西堵住的男人吃力的呻吟著。
這個男人名叫哥茲。
雖然相當的強，但是龍女的莉洁娜桑那邊要更強一些。所以最後還是將其抓住了。
這個男人是莉洁娜桑的老相識。
只是，只從莉洁娜桑的表情來看的話，關係似乎不太好的樣子。
兩人之間到底發生了什麼啊？
看著莉洁娜桑的表情陷入了既想知道，又不想知道的微妙心情。
這個地方時位於亞里亞蒂亞共和国的莉洁娜桑的屋子的地下室之中。
照亮了黑暗的是僅有的燭火之光。拿著鞭子的美女與被綁起來的丑男。
總覺得是相當不妙的狀況啊。

「真是遺憾啊，哥茲。你身上被付與了魔法的印記，是沒法逃掉的。來到這裡就將你抓住，當老爺他如此拜托我抓住你時，還真是嚇了我一跳啊。」

這麼說著的莉洁娜桑用鞭子抽打著哥茲的身體。

「唔呼──！」

哥茲發出了呻吟聲。

「那個？莉洁娜桑？」

我不由得向莉洁娜桑搭起話來。
總覺得莉洁娜桑變得很可怕。感覺還是讓她停下來會比較好。

「怎麼了嗎？西耶娜桑？」

莉洁娜桑看向了這邊。
那雙眼睛之中沒有理智。

「……不，什麼也沒有。」

不行啊，什麼也說不出來。
莉洁娜桑就這樣再度看向了哥茲那邊。

「哼哼哼，哥茲。因為被說了不要殺掉你，所以我不會殺你的。但是我會在將你引渡到娜迩葛爾之前好好地讓你痛苦一番呢。西耶娜桑教我的這個，拷問方法的話就能夠在不殺掉你的狀況之下給予你痛苦呢。是這樣吧西耶娜桑？」

莉洁娜桑這麼問了於是便點了點頭。

「嗯，我想應該是不會死的……」

原本莉洁娜桑所使用的拷問手段就是我所教的東西。
其實我是在庫娜大人的命令之下，將伊什特蒂亞信徒的夜晚的秘技記錄了下來，收集了資料。
在那資料之中，不知為何有著拷問相關的資料，混了進來。
最初那邊的文字看不清了所以無法讀出來，但是從插圖來看，是拷問相關的內容。
莉洁娜桑那邊為了不將哥茲殺掉的同時給予他痛苦，所以就告訴她了。

「沒有確認資料的內容，就將其交給了庫娜大人那邊了，不過真的沒問題嗎？」

我想著這樣的事情。

「哼哼哼，痛么？哥茲。但是還沒有結束啊。」

眼前的莉洁娜桑將蠟燭拿在手上。
蠟燭和鞭子，是我一起從伊什特蒂亞神殿的倉庫中拿走的東西。
不管哪個都是用特殊材料制成的。能夠在不弄上對方的情況下折磨他。

「這個蠟燭即使在低溫之下也會融化，所以說不會燒傷呢。但是，卻會確實的將熱量傳達給你吧。」

莉洁娜桑將點了火的蠟燭上融化的蠟油滴在各哥茲上。
哥茲痛苦的發出了呻吟聲，身體扭動了起來。
但是，為什麼呢？總覺得哥茲好像有些高興的樣子。
那張醜陋的臉上似乎浮現出了恍惚的表情。
因為那張臉實在是太醜陋了，坦白的說並不想看他。

「吼吼吼吼！」

莉洁娜桑一邊滴著蠟油，一邊揮舞著鞭子。
然後還有浮現出恍惚表情，發出呻吟聲的哥茲。
這啥啊？毫無疑問的有什麼不好的東西要覺醒了吧。
我感受到了黑暗在蔓延著。


◆暗黒騎士黑树

「黑树，白音似乎得救了呢。」

在點心城接受了庫娜的報告。
庫娜能夠從蕾娜那邊得到情報。
所以說，才能將白音的事情告訴我。

「是么……謝謝你了庫娜。」

簡短的回答了。在庫娜面前不能讓她看到太過欣喜的樣子。
但是，白音能夠平安無事真的是太好了。
不來我這邊也沒關係。只要有精神就好了。

「話說回來黑树，你明白的吧？」

庫娜用期待的眼神仰望著我。

「我知道的，庫娜。來吧，大小姐，請來這邊。」

牽起了庫娜的手，讓她做到了椅子上。
今天一整天，我都是庫娜的隨從。必須服從庫娜的命令。
那是，因為讓庫娜感到寂寞而付出的代價。
當然你，並沒有命令。
也就是所謂的遊戲的感覺。庫娜是大小姐而我則是執事。
但是，即使說了是執事，我也並不知道該怎麼做才好。能做的好嗎？

「嗯，不必在意哦。」

這麼說著的庫娜的樣子非常的開心。
看到那個我便放心了。
居然會為了我這拙劣的行為而感到高興。
一定要好好珍惜她才行。再次如此想到。

「來吧，大小姐。這是忘憂果的茶哦。」

準備好了沏好的茶。
忘憂果是在吉普希爾那邊取得的東西。
很美妙的香味在房間之中回蕩開來。

「黑树，坐在旁邊。」
「誒？這樣好嗎？」

我在內心想著作為隨從這樣不是不太好嗎。

「沒關係的。黑树。庫娜說好了就行了。」

庫娜哼哼的笑了起來。
但是，必須得服從那個命令才行。
我坐在了椅子上，庫娜向我的膝蓋上移動了過來。

「庫娜？」
「果然，不是隨從也可以呢。黑树，我們一起用茶吧。」

庫娜的腦袋，在我的胸前擺著。
能夠感覺的到屁股傳來的柔軟觸感。
總覺得有些幸福呢。

「杰克燈們，為黑树泡好他那份的茶。」（就是愛爾蘭傳說中的萬聖節南瓜頭）

「『『是，庫娜大人！！』』」

庫娜如此命令了之後，內部寄宿著鬼火的南瓜頭的傢伙們輕飄飄的飛了過來。
カボチ（這次就是南瓜稍微改了一下，這裡為了區分姑且用原文了，下次若是在遇到直接翻成南瓜好了）是與南瓜相似的娜迩葛爾原產的蔬菜。
有著甜甜的味道，可以就這樣烤著或煮著來吃都不錯。但是也有時候會作為點心的材料。
除此之外，這個難怪還有著靈力，在裡面封入鬼火的話就能夠使其擁有生命
而且再給予其稻草人的身體的話，杰克燈就完成了。
這個杰克燈是庫娜從赫爾卡特那裡學到的新的力量。
而且，這些杰克燈被庫娜給予了人偶的衣服當做隨從來使用。
話說回來，在點心城裡有杰克燈什麼的，總覺得有點像鬼屋啊。
杰克燈在空中懸浮著為我沏了茶。
然後，另外一個杰克燈將使用了南瓜做出的點心端了過來。

「黑树，啊──」

庫娜張開嘴來。

「好的庫娜。」

拿過了南瓜的點心喂進了庫娜最終。

「呼呼，很好吃哦，黑树。」

庫娜笑了起來。
看著庫娜很開心的笑著，我自己也感到非常高興。
感覺得到自己內心暖洋洋的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第８章　幽幻の死都
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-1　大賢者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆流浪騎士雷因巴

班德爾的土地大部分是廣闊的平原。
因為這片土地開揚，所以討厭棲息於明亮場所的哥布林數量稀少。
然而，即使哥布林的數量不多，並不代表是一塊適合人類居住的地方。
蜥蜴人和蛙人住在面向阿茲維德灣的濕地，而其餘的地方則棲息著大量半人馬和人狼等牙的血族。
這些種族也會襲擊人類。
因此住在班德爾人民本來無法安心過活。
我和妮妙一起向那樣的班德爾前進。
應該再過一陣子就到達目的地。
眼前人來人往。
各式各樣的人走在那裡。
他們都朝著某個方向走。
我從山丘上眺望眼前的景色。
前方是勇者伶恃大人所建立的国家艾爾德。

「這裡就是勇者大人他們所建立的艾爾德王国嗎？不是很好的地方啊。」

不禁發出這種感想。
這裡的地理位置不怎麼優秀。
通常国家會建在易守難攻的山丘上。
利用廣闊的丘陵建設城市。
而沿著山的邊緣所建立的城牆也易於防衛。
我的故鄉羅庫斯王国也是那樣的国家。
原本我国市民就只住在山上。不過近年人口增加，所以也開始會在山腳聚居。
可是，艾爾德位處低地。
看起來像是小丘的地方是勇者的大人居住的宮殿。
但是宮殿很小。
關鍵時刻無法收容那種人數。
總之沒有適合防守的要素。
而且也沒有建造堅厚的城牆。
如果附近存在哥布林的聚落馬上會被襲擊。
這是相當危險的事。
還是說，勇者大人對這件事，有其他的對策嗎？
一定是有著充分的考量。
畢竟勇者大人他們有著非凡的力量。
說不定即使沒有城牆，市民也能放心生活。
如果是這樣考慮的話人們以艾爾德作為目標也能理解。

「人好多，真醜陋呢。這裡，是那個蕾娜大人所寵愛著的勇者所建立的国家嗎？雷因巴？」

在我身旁的妮妙皺著眉頭。
妮妙是水妖精（ELF）的奈爾。
在旅行的途中偶然認識而同行著。
很幸運的這段時間能夠與美麗的女性一起旅行。
更何況是以永恆的美貌而驕傲的妖精（ELF）。

「我想，這個国家還沒完成建設。」

那樣的回應她。
從遠處看，人們的住所感覺像是雜亂無章的隨意放置著。
街道的整理大概還沒準備好。
情報無誤的話，艾爾德建国時日方短，這樣考慮就能理解會發生這種情況。

「嗯，很好。那麼走吧。不向公主大人報告不行。」

妮妙拉著我走。
水藍色長髮在風中搖曳著。
她是位於聖艾利奧斯山麓下，那片树海的妖精之国的居民。
她離開那片森林的原因，是為了調查勇者大人的国家。
好像是因為她所服侍的公主很在意勇者大人的事。
因此，為了更了解勇者的情況，所以作為親信的她被派遣而來。
雖然是為了調查勇者的狀況，但是沒有要接觸勇者大人一行的預定。
所以一起同行。
老實說完全不想和勇者見面。

「妮妙！先等一下！」

我停下來。
妮妙以一副不可思議的眼神回頭望向我。

「怎麼了？雷因巴？」
「先隱藏你的臉會比較好。恐怕那裡治安相當惡劣。」

以前負責国家治安的我能夠明白。
只是從遠處觀察也能夠瞭解這樣的氣氛。

「不要緊。雷因巴。我很強。人類這種程度的不會輸。」

說完妮妙摸著掛在腰間的劍示意。
確實妮妙很強。
能使用水魔法，劍術也在我之上。
但是，應該盡量避開糾紛。
畢竟，妮妙藐視壽命短暫的人類。
特別是對人類的女性，會公然說她們是馬上就會枯萎的可悲生物。
所以，會引起紛爭。
然後相處的時間很短，但是由於那個理由而引起了好幾次的糾紛。
不知道為什麼那樣的妮妙會想與我在一起旅行。
說起來，只有我好像沒被輕視一樣。
因此而困惑著。
妮妙的左腕纏上來，硬扯著我走。
我不禁無奈的嘆一口氣。


◆黑髮の賢者千雪

白音醒來後已經過了三十天以上。
醒來的白音想前去黑树的所在地，姑且先阻止她。
畢竟白銀的魔女好像對我們抱有敵意。
而且關於他的事，在我們之間意見分歧。
怜侍以外，最討厭他的是加弥。
原因似乎是京華中意他。
這對加弥來說不是一件有趣的事。
能理解加弥的想法。
加弥希望能夠一直佔據京華心中最重要的地位。
所以，排除其他接近的人。
加弥一邊說京華要習慣接觸男性，卻一邊反對她接近在意的男人。
真是複雜的感情。
加弥反對接納黑树，而沙穂子因為他曾使怜侍受到瀕死的重傷而消極地反對。
我也因為其他的理由而只能被動的對待這件事。
因此，關於他的事只能推遲。
畢竟，就算我們強行接納他，但是雙方的關係也不會噗嚕嚕嚕的一下子就變好吧？
而且，因為居民不斷增加建国的事情也變得更忙。
現在也只能先集中處理這邊的事。
雖然也很在意在吉普希爾所遇見的扎爾基西斯的事，不過他之後的動向蕾娜也無法掌握，所以束手無策。
結果，我們就這樣宅在艾爾德無所事事過著每一天。
在那樣的日子中，在接見室迎來一位客人。

「久疏問候。黑髮の賢者千雪殿下。」

眼前的老人叫著我的名字。
老人的裝扮和世人對魔術師的印象完全相乎。
黑色的長袍和寬闊的帽子。
長著一撮長長的鬍鬚。
任何人看見也會覺得他就是一位魔術師。
畢竟，我眼前的這位是稱得上是魔術師中的魔術師的人物。

「好久不見。大賢者瑪裘烏斯。歡迎來到艾爾德。」

坐著的我也點頭示意。
大賢者瑪裘烏斯。
這位老人的名字。
魔術師協會的名譽會長，也是擔任魔術師協會的最高決定機關賢人會議的議長的大人物。
魔術師協會的會長是受賢人會議所承認而被任命的代表。
但是，這位老者的話語比魔術師協會的會長的說話更有份量。
總而言之，他就是魔術師協會實際上的最高權力者。
與這位大賢者是第二次見面。
他是為了觀察我們所建立的国家而拜訪我。
理由是想更瞭解勇者所建立的国家。
因為是我個人的客人，所以也只有我一個人和他會面。

「第二次的見面呢千雪殿下。是自授予賢者的稱號以來吧？」

眼前的瑪裘烏斯一邊摸著鬍子一邊說。

「衷心感謝推舉我成為賢者。」

向他行禮致謝。
賢者除了是對持有豐富知識的人的尊稱外，也是授予從屬於魔術師協會的魔術師最高級別的稱號。
但是，被授予賢者稱號的魔術師有出席賢人會議的權利和義務，為協會的發展作出貢獻。
我在來到這個世界的活動初期，曾經進入聖蕾娜莉亞共和国的魔術師協會支部，然後不久就被授予賢者的稱號。
當初完全不能理解，不過據說曾經被推薦成為大賢者。
打探得來的理由是，擁有超卓魔力量的人，只是作為一名普通的魔術師，只會白白的浪費人材。
雖然不知道是不是真正的理由。
但是，我認為接受那個稱號不會有所損失。

「沒有值得感謝的事，千雪殿下。而且，艾爾德真是一個有趣的国家。在不適合製作城牆的平原上立国。到底是打算建立多麼巨大的国家啊？」

瑪裘烏斯望看我。
看來，這個老人已經察覺我的意圖。

「沒錯。就是為了變成巨大的国家而強行在平原上建設都市。」

這個世界的国家，在建立都市時有著眾多必須要考慮的因素。
其中之一正是防禦。
在充滿魔物的世界裡在適合防衛的山岡上建設都市是被認為最好的。
當然不一定能夠找到能讓一定的人數居住的山丘。
因此，人們傾向在易於防守的地勢上立国。
地形不足的部分就以堅厚的城牆作代替。
可是，這些的国家往往有著限制進出的傾向，而且能夠居住的人數有限。
因此局限了国家的發展。
但是我們很強，不須要依靠地形，也能夠對抗魔物。
所以在這片四通八達的土地上建立国家。

「相當的堅強。地形不利的部分以勇者閣下的力量作彌補。不愧是帶來黃金黎明之人，不足掛齒的事啊。是勇者閣下以外的人做不來的事啊。能到訪這個国家真的太好了。看來建国事業也會是一帆風順。」

瑪裘烏斯笑著說。帶來黃金黎明之人是怜侍其中一個尊稱。
神話中魔王在世界釋放魔物之前是人類的時代，那個時代被稱為黃金時代。
憐伶被認為能夠重建黃金時代，被認為人類的救世主。
可是，對我來說不是能一笑置之的事。

「不，沒有那樣的事。其實最近為了發展農業打算開墾土地而把濕地的一部分排乾，那樣做似乎招來蜥蝪人的怒火。」

艾爾德是退治佔領這片土地的魔獸千皮獸後所得到的。
而且，千皮獸所支配的土地附近包含這塊濕地。
我們是開墾那個濕地是為了發展農業。
可是，那似乎得罪班德爾棲息的蜥蜴人。
濕地對住在這片土地的蒼鱗的蜥蜴人來說是聖地。
雖然我想只是一小部分所以不會有問題，不過蜥蜴人對濕地的重視是我意料之外。

「原來如此。是遇到常見的問題。」
「是的，很慚愧。」

這個世界的智慧生物不是只有人類。
而且，他們的生態大多與人類不同。
如果想把自然環境改變為適合人類居住的環境的話，他們可以說一定會阻止這種事發生。
譬如打算開闢森林來製作耕地，就會成為森林住民的敵人。
而為了開墾農地而排乾濕地就會成為濕地居民的敵人。
人類統稱這些妨礙自己生活的敵人為魔物。
我們以前也把他們叫作魔物，但是最近考慮重新決定這件事。

「可是，那是無可避免的事。這裡附近的蜥蜴人應該是崇拜著蒼龍阿茲維德。稍有不慎可能會惹來阿茲維德以及屬下的龍人。很多人可能會死於衝突啊……」

瑪裘烏斯不禁皺起眉頭。
這個地方的蜥蜴人不斷獻上供品，說不定能請求蒼龍阿茲維德的協助。
阿茲維德是在悠久的歳月中存活至今的古龍，實力接近蒼鱗的海龍王。
我們面對阿茲維德的話能夠取勝。
可是，說不定因為引來能與神族勢均力敵的龍王而苦戰。
除此以外蜥蜴人和龍人都比人類強。
如果阿茲維德和龍人都出現的話可能會引起眾多的被害者。

「的確有變成那樣的可能性。這樣下去的話不曉得黃金的黎明要到何年何月才能降臨。」
「是這樣啊，會變成不得了的事。」

那樣說著瑪裘烏斯一邊點頭認同一邊摸著鬍子。

「瑪裘烏斯大師。有一件想向你瞭解的事。能聽聽我的問題嗎？」

我稍微改變話題。

「想問什麼問題？儂知無不言，言無不盡。」
「謝謝，瑪裘烏斯大師。那麼請你聽著。神話所說的黃金時代真的存在嗎？」

瑪裘烏斯因我的話而目瞪口呆。

「為什麼會這樣想？千雪殿下？要是被奧迪斯大人的司祭知道會變成嚴重的事態。」

瑪裘烏斯擔心的說。
正是如此。
要是被對神話深信不疑的奧迪斯教團的司祭知道，說不定會向這裡派遣魔女獵人。
可是，無論如何也想瞭解。

「是最近產生的疑問。在魔王向世間散佈魔物之前地上是屬於人類這番話與現在作比較，有著許多可疑的地方。我不認為過去的人類有建立黃金時代的能力。」

說起來，魔王在世間散佈魔物這句話也很可疑。
以蜥蝪人為例。
對奧迪斯的司祭而言蜥蜴人也是魔物。
但是，蜥蜴人沒有崇拜魔王。
蜥蜴人所崇拜的是龍。
說他們是魔王所釋放的魔物實在令人懷疑。
調查文獻後發現蜥蜴人在人類來到之前開始好像一直定居於此。
所以，那個人類的黃金時代變得可疑。
在人類原本所統治地上不是應該沒有魔物嗎？
而且哪裡也沒有原本人統治世界的痕跡。
也沒有人類統治世界時殘留的遺跡被破壊的事。
所以覺得可疑。
而且，由於吉普希爾之行的所見所聞而更懷疑。
好像那個地方的獸人比任何人類都更早住在那裡。
我向瑪裘烏斯說明這件事。

「誠然………確實如此」

瑪裘烏斯點頭附和。
我感到疑問。
既然被稱作大賢者的人。
難道沒發現我所疑問的事嗎？

「瑪裘烏斯大師沒感到疑問嗎？」

對我的話瑪裘烏斯搖頭否定。

「儂也認為黃金時代是不存在的。說起來，那個神話只是在這四百年之間所傳播的。在那之前的神話不曾提及黃金時代喲。千雪殿下。」
「啊？！」

因為過分訝異而使到我的聲音變得奇怪。
但瑪裘烏斯不在意那樣的我繼續說。

「不知道一開始說出黃金黎明的人是誰。只是，奧迪斯教團和蕾娜教團都沒有確實承認這些神話。但是，那個是方便的話語。沒有敢認為偉大的神官所正式認定的神話可疑的人。結果，誰都相信那個神話喲。」

驚人的事實。
聽說著大賢者瑪裘烏斯已經在世間活了八百年以上。
並且，是魔術師協會的創辦者。
知道四百年前的事也不奇怪。
但是，我無法預計在四百年前的神話中其實沒有黃金時代。
並且，也不是從各個教團中流出，恐怕也不是從以蕾娜為首的眾神所散播。
話說回來，並沒有從蕾娜的口聽過關於黃金時代的話。

「是這樣嗎……瑪裘烏斯大師所說的是真的嗎？」
「所說的話是真確的嗎？千雪殿下？說這種事也不會有人感到高興的喲。」

瑪裘烏斯摸著鬚子，筆直的望向我。
確實誰都不會感到高興。
原本不存在黃金時代，人類是後來者。
那樣說的話之後會變成怎樣。
也沒有那句話後邊所帶出來的人類無須懼怕魔物安心生活的願景，沒有消滅魔物的理由。

「那樣的話……」

不禁語塞。

「這不是一件壊事。勇者閣下為了取回黃金時代而奮鬥著。這不是不可能的事。這個地方的人們都這樣稱讚著勇者閣下」

瑪裘烏斯的言詞突然向我刺來。
原來，在這裡打倒千皮獸建国。
許多人類為艾爾德的建国而喜悅。
取回了我們的土地。
被人們這樣稱讚我們也沒什麼實感。
但是，現在只感到厭惡。
這時。
接待室的門被敲響。

「千雪大人！發生嚴重的事！龍！蒼龍正朝向這邊飛來！怜侍大人希望您能盡快去到他的身邊！」

這個聲音是加弥部下的女僕。
並且，好像發生嚴峻的事。
蒼龍襲來這件事代表來的是阿茲維德。

「明白了！馬上出發！瑪裘烏斯大師。很明顯這是一件急事。能請你先行離席嗎？」
「不用介意喲千雪殿下。好像是阿茲維德來襲。儂認為最好不要殺死牠。不過，勇者閣下會是怎麼想的？」

明白瑪裘烏斯所暗示的事。
處理不當搞不好會與龍王爭執。
想避免那種事。

「瞭解。瑪裘烏斯大師。會想辦法只驅趕牠。」

說完我離開接待室。
有很多要考慮的事。
可是，好像忙得沒有思考的時間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-2　娜尔葛尔的神明们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

雌螳螂的女士官在前方帶路，我們走在魔王城的走廊。
走廊非常的寬廣，巨人也能在這裡行走。
說不定真的有可能是為了巨人大小的人才把走廊做成這樣。
畢竟莫德斯的同伴們有全長超過十米的人啊。
為了那樣的人才把走廊做得這麼寬廣。
不久，我們到達了巨大的門的前面。
這個門也是巨人能通過的程度。

「閣下，有請。陛下已經在裡面等著了」

雌螳螂的女士官低頭並推開了門。
和想象中的一樣，裡面很寬敞。
恐怕在魔王城的房間裡這是最大的了。
大廳裡有著七彩生輝的寶石，非常明亮。
我走進了大廳。

「終於來了啊，黑树。大家都到齊了」

進去之後魔王莫德斯迎接了我。
除了莫德斯，大廳裡還有宰相盧加斯，大魔女赫爾卡特，锻冶神海博斯還有暗黒騎士團團長的蘭菲爾德。
其他異形身姿的人也都看著我。
這些異形的人都是神族。以魔王莫德斯為盟主，住在娜迩葛爾的神明們。
接下來神明們的會議就要開始了。
因此，在這個大廳裡的人全都是神族，或者是與神族同等的存在。
海博斯既是從屬于艾利奧斯神，同時也是娜迩葛爾的神，因此才會在這裡。
蘭菲爾德不是神族，但是他擁有與神同等力量，所以能出席這次會議。
然後，因為是神族，所以這些人的地位是莫德斯的同伴。
除開盧加斯他們一部分，這些人並不是莫德斯的部下。
因此，莫德斯也不能命令他們。
比如說赫爾卡特就是這樣。莫德斯無法命令她。
莫德斯也只是他們的盟主，有什麼事的話就只能請求。
這一點在艾利奧斯也是一樣的，奧迪斯也沒有絶對的權力。

「黑树老師！好久不見～！」

進入大廳後不就，珀蓮公主就來到了我身邊。
変身還不是很穩定，現在不是美少女的姿態。

「好久不見了，殿下。殿下也能出席嗎？」
「是的，老師。父親大人說我也到了該出席的時候了，而且裡面也有作為母親大人的代替的意義」

與珀蓮說的一樣，這裡看不到莫娜的身姿。
看來是沒有出席的樣子。
嘛，理由的話我是知道的。
珀蓮在我的周圍東張西望。

「老師。庫娜師傅沒有來嗎？」

珀蓮歪了歪頭。

「啊啊，庫娜沒有來哦」

庫娜也是從屬於娜迩葛爾的神族。
雖說該參加。
不過，對會議沒有興趣，在點心城看家。

「這樣啊。真是遺憾。好久沒見了，很想見到她呢」

珀蓮遺憾的說著。
不知道為什麼珀蓮一直掛念著庫娜。不過，庫娜這邊好像沒有對珀蓮有什麼特別的想法。
但是，這種事我不會對珀蓮說。
在和珀蓮說話的時候。
突然頭上伸出了影子。
抬頭看去，是身長六米以上的巨大雄人魚（マーマン，Merman，專指男性人魚）。

那個雄人魚很胖，肚子鼓鼓的。
雄人魚保持向下看的姿勢看著我笑。

「這是第二次見面了。暗黒騎士。有好好地記得我嗎？我是托萊汀」

海神托萊汀。
那是有著巨大的雄人魚身姿的神的名字。這是第二次見面了。
他也是莫德斯的友人。
托萊汀一邊咯吱咯吱地撓著自己的肚子，一邊看下看著我。
他平時不是住在娜迩葛爾的，而是住在遙遠西邊西亞多的內海。
為了這次的會議而來到了娜迩葛爾。
這個托萊汀也在我的周圍東張西望。
怎了么？

「當然還記得。托萊汀閣下。好久不見了。還有，怎麼了？看著我的周圍」
「討厭啊。我在想和你在一起的美少女在那裡啊」

原來如此，特意來打招呼是盯上了庫娜的原因嗎。

「啊—是這樣啊……庫娜的話沒有來」

我這麼說著，用手把托萊汀的臉撐了上去，讓它看著天花板。

「庫哇─！這樣啊！這可真是遺憾啊！莫娜也沒來！沒有花啊！」

托萊汀好像很遺憾。
在一旁的珀蓮用輕蔑的眼神看著他。
聽到了那個後，托萊汀以外的男神們也都很覺得遺憾。
事實上庫娜討厭娜迩葛爾的男神們，所以不想出席。恐怕莫娜也是因為同樣的理由不出席吧。
不過，這種事不能說。

「失禮了，托萊汀大人。花的話有我和赫爾卡特大人」

聽到了我和托萊汀的對話，女官長的艾恩西瑪也加入了對話。
被稱為雌螳螂女帝的艾恩西瑪，作為女官長的同時也是大魔女赫爾卡特的從屬。
明確來說她也不是神族，基於與蘭菲爾德同樣的理由出席了。

「欸？欸多。嘛，嘛。是這樣啊。不好意思啊艾恩西瑪」

托萊汀噶哈哈哈地笑著。
怎麼看都不是真心話。
雖然艾恩西瑪有著美麗的女性的姿態，不過聽說她的真身是有著青銅的腳的巨大雌螳螂。
雖然我沒有見過她真正的樣子，好像是相當恐怖的樣子。
雖說是花，但是刺也太多了。
話說回來，在這裡的神幾乎都是男性。
本來莫德斯的同伴，在娜迩葛爾的神明中女神就很少。
而且，吉普希爾那邊的女神更多。
順帶一提今天出席的有珀蓮和赫爾卡特還有艾恩西瑪。
而且巨魔（トロル，Troll）們的神，山之女神度蘿拉的女兒，谷之女神姆米。
姆米是被巨魔崇拜的神，身體上覆蓋著柔軟的青苔，所以被稱為綠之淑女。（……綠之……）

因為她是非常溫柔的性格，所以她從屬的巨魔裡面穩重性格的比較多。

「嘛，沒關係」

艾恩西瑪沒興趣地轉過去了。
她也就只是說說，並不是真正的生氣吧。
聽珀蓮說，實際上艾恩西瑪好像相當喜歡美少年。
這樣一想，中年发胖的托萊汀她是喜歡不起來的。

「比起這個，大家已經到齊了。差不多該開始會議了。閣下和公主大人現在方便嗎？」

聽完艾恩西瑪的話，我和珀蓮點頭。
參加會議的神明們的體型都不同，所以沒有準備席位。
因此，他們各自站在獨自的場所，或者是坐在那裡。
我和珀蓮站在一起。

「那麼，全員都聚齊了吧。那就開始吧。這次的事，大家都已經知道了，扎爾基西斯取回了力量。那麼，艾恩西瑪啊，說一下那群傢伙的情報」

作為盟主的莫德斯說完後，諸神發出了騷動。
扎爾基西斯就是這麼有名。
艾恩西瑪站了出來。

「好的，陛下。關於那個死神，現在在魯瓦尼亞。恐怕是想回到自己曾經的都市摩多噶爾。現在要怎麼辦？」

說完，艾恩西瑪看向了周圍。
在神之中有著擁有住處的人。
比如說拉維琉斯的迷宮都市拉維琳朵斯，瑟庫梅特拉的黃金之都阿爾納克就是這樣。
然後，聽說死之都摩多噶爾過去是扎爾基西斯住居的。
當得知他還生存著的時候有去確認過一次，但是他還沒回去。現在取回了力量，他終於要回去了。

「魯瓦尼亞？　那個地方原本就是扎爾基西斯支配的場所。他會回去也不是那麼不可思議」

盧加斯摸著鬍子說。
我沒有聽說過魯瓦尼亞這個地方。之後再調查吧。

「確實是呢。盧加斯。那麼，該怎麼辦呢？」

莫德斯陷入了思考。
莫德斯與扎爾基西斯是敵對關係。
本來，扎爾基西斯會失去力量就是因為輸給了莫德斯。
而現在扎爾基西斯取回了力量。可能會想著對莫德斯復仇。
不過，已經知道他現在在哪裡的話，也可以由這邊主動進攻。

「沒有必要做什麼。那群傢伙最開始的目標就是艾利奧斯。扎爾基西斯是個冷靜的男人。在瞄准這邊之前，肯定是先攻打那邊。就讓他們互相殘殺就可以了。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
赫爾卡特不太喜歡艾利奧斯那邊。
因此，不管艾利奧斯變成什麼樣了她也覺得無所謂。
但是，那樣的話海博斯就危險了。

「海博斯啊。婆婆說可能會盯上艾利奧斯，艾利奧斯那邊又如何？有對應嗎？」

莫德斯擔心地問著海博斯。

「奧迪斯已經在行動了。連我海博斯都被通知了，恐怕他已經注意到了扎爾基西斯想要回到魯瓦尼亞這件事了。聖騎士們都騷動著。不過，要攻入那個充滿瘴氣的土地。太危險了。」

海博斯捋著鬍子說。

「確實是這樣。那片土地對於扎爾基西斯來說是有利的。普通人的話，隨隨便便就踏進去是很危險的。不過，就這麼放任不管又很危險」

莫德斯再次陷入思考。
是有什麼在意的事嗎？

「Gero？怎麼了？　小子？　有什麼在意的事嗎？」
「婆婆啊。有種扎爾基西斯和迪雅多娜在策划什麼企圖的感覺。感覺他們想做什麼不得了的事」

莫德斯用著非常嚴肅的語氣說著。

「gerogerogero。沒什麼好擔心的。扎爾基西斯的凍結之力在你小子的黑炎面前都是無力的。就算是迪雅多娜也是一樣的。gerogero。而且，那個暗黒騎士也在。沒什麼好怕的」

與嚴肅的莫德斯想對，赫爾卡特比較樂觀地看著這一切。
扎爾基西斯的凍結之力對擁有黑炎不起效。
這就是在羅庫斯王国那時候，只有我能行動自如的原因。
也就是說，我的話也能對抗扎爾基西斯。

「婆婆啊。如果說那群傢伙的目的是復活母親呢？」
「Gero？！」

莫德斯說完，赫爾卡特發出驚訝的聲音。
不僅僅是這樣。
在場的諸神都開始騷動了。
這次莫德斯沒有阻止。

「小子你……覺得那群傢伙是想復活那位大人嗎？」

赫爾卡特的臉上流著冷汗。
盧加斯和托萊汀以及其他的神明們臉上都浮現出恐怖的表情。
完全超過了聽說扎爾基西斯取回力量的時候的恐懼。

「就是那樣，婆婆。雖然不知道方法。但是，扎爾基西斯取回力量後。我不覺得他會沒有復活的方法。怎麼樣，盧加斯啊，你覺得呢？」

莫德斯看向了盧加斯。

「確實，也不是絶對不可能。畢竟這個世界上也有著我盧加斯不知道的事。先不說可能性，迪雅多娜和扎爾基西斯確實會考慮復活的事。陛下。」

盧加斯搖著頭說。
那張臉充滿著不安。

「Gero。這確實是大事啊。這樣一來就務必前往確認了呢。誰能去摩多噶爾看看情況呢？gerogero」

赫爾卡特看著諸神。
但是，幾乎所有人都回避了。
托萊汀故意吹響口笛。

「赫爾卡特閣下。那太荒唐了。那片地現在恐怕已經充滿了扎爾基西斯的凍結之力了。能與那個力量對抗的只有擁有黑炎的人，也就是我們的盟主」

一柱神站了出來。
下半身是馬的男神，他是風之賢神薩修塔里斯。
薩修塔里斯是半人馬崇拜的四柱的兄弟神的末弟。
與好色與暴力的兄長們不同，他是唯一理性的。
平時住在基索尼亞平原，與托萊汀一樣，為了參加會議來到了娜迩葛爾。
而且，薩修塔里斯は精通武藝，特別是與弓有關的話，能有與埃爾弗斯不相上下的水平。

「薩修塔里斯說的沒錯，婆婆。直接進入那片地太危險了。應該先從外面監視那群傢伙。之後大家再一起想辦法」
「但是，那樣的話可能會來不及哦。小子」

赫爾卡特嘆氣。

「請等一下！赫爾卡特大人！請讓我前往吧！擁有黑炎的我應該也能對抗死神。」

出來的是蘭菲爾德。

「不行！蘭菲爾德卿！」

但是，莫德斯馬上就阻止了他。

「扎爾基西斯很強。就算能對抗凍結之力，那傢伙的力量可不止這個。你贏不了的」

蘭菲爾德有點不甘。

「沒錯。蘭菲爾德。雖然你很強。但是，扎爾基西斯更強。所以，僅憑你的話是不行的。不過，那邊的暗黒騎士又怎麼樣呢。gerogero」

赫爾卡特說完就看向了我。
從她的眼睛裡我能明白她想說什麼。
也就是說，想讓我說我去把。

「欸—多………那樣的話就讓我去吧？」

說完，赫爾卡特滿臉喜悅。
與此相對，莫德斯很擔心的樣子。

「黑树啊。確實，要說誰能在那片土地贏過扎爾基西斯的話，除了我莫德斯，就只有你了。但是，就算是這樣，這也是一件很危險的事。雖然很在意那些傢伙在做什麼，但是不要勉強自己。」

不過，我對莫德斯的話語搖了搖頭。
從莫德斯和在場的諸神的樣子來看，放任扎爾基西斯不管的話是非常危險的事。
稍稍回想了一下。
和那個死神對峙的時候，感覺到了非常危險的氣息。
與生完全相反的存在。就是那樣的感覺。
我也很在意那個扎爾基西斯在想些什麼。
所以，想去看看情況。
因為，我也是活在這個世界的人。
應該與赫爾卡特說的一樣，我才是最合適的人。

「不，就算是這樣也要去。當然，如果覺得危險了的話就會立即撤退」

說的很清楚。
然後，我和莫德斯的視線交錯。
時間稍稍流逝。

「是嗎，要小心一點行動啊，黑树」

莫德斯好像放棄了，嘆著氣。
看來，他明白了我是認真的。
我對莫德斯的話語點頭。
好了，回去該怎麼和庫娜說呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-3　魔戦士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

我從艾爾德那裡回到了艾利奧斯里我的宮殿。
去艾爾德並不是為了見怜侍他們。
而是把光树交給在艾爾德里我的神殿。
雖然光树不斷地在哭泣，但他是個堅強的孩子。一定能明白這些的。
而且我也能隨時去看他。
所以，沒什麼大問題。

「你去哪裡了？　蕾娜？」

有人向我搭話了。
然後发現兄長的埃爾弗斯站在那裡。
是少見的聖騎士的裝扮。

「去哪裡都沒什麼不好的吧。別管我做什麼了。比起這個，我很在意你這樣的裝扮呢。變成聖騎士的姿態是要做什麼呢？」

能讓這個不認真的哥哥成為聖騎士工作的理由現在只有一個。
雖然我知道，不過還是故意問了。

「因為扎爾基西斯復活了呢。準備去北邊看看情況。其他的聖騎士們已經行動了」

我蹙起了眉。

「去北邊？　難道說要去摩多噶爾？」

艾利奧斯的北邊過去是扎爾基西斯的據點。
充滿瘴氣的大地，對於我們來說很危險。

「不，再怎麼說也不會踏入那傢伙的支配地區。伴隨著主人回來了，那裡的瘴氣越來越濃厚了」

果然不是那樣的笨蛋。

「是嗎，明智呢。在那片地區的話扎爾基西斯的力量會變得更強。能在那片地區贏過他的只有魔王莫德斯了」
「是啊。最後也只能從外面進行監視。對了，讓你的勇者君潛入的話如何？是他的話，應該能進到裡面看看樣子吧？」
「哈？你在說什麼啊？埃爾弗斯。他們太引人注目了。潛入什麼的不行啊。嘛，如果是奈緒美的話倒是可能，其他人就不行了。而且怜侍與扎爾基西斯相性不好。進去的話什麼都做不成就會被殺了」

埃爾弗斯打算把怜侍他們當做棄子使用。
但是，考慮到接下來的事，這並不能成為上策。
正以為如此，我才什麼都沒告訴千雪。
而且他們還得守護光树。

「原來如此呢。勇者君不是對手啊。既然如此，我們就沒有辦法了。嗯？等等？那麼他又如何呢？」

埃爾弗斯突然想到了什麼說著。

「他？　誰啊？」
「當然是那個暗黒騎士啊。能贏過我的他又如何呢？」

暗黒騎士的他。
不可能不知道是指的誰。
黑树去的話會怎麼樣呢？
如果是黑树的話，就算是在摩多噶爾也能對抗扎爾基西斯吧。
但是，就算是那樣，在死之都戰鬥也是很危險的。
所以，最後會怎麼樣還是不知道。

「那種事不可能會知道吧」

我發出帶著怒氣的聲音，轉身背向埃爾弗斯。
走著的時候埃爾弗斯的話語浮現在我的腦海裡。
如果，黑树去了摩多噶爾，怎麼想都很不安。
恐怕，我沒法去幫他吧。
但是，那孩子的話怎麼樣呢？
捕獲了死神的兒子的那孩子，比起我應該更能成為黑树的幫助。
如果，黑树去了的話，她也不得不行動吧。
我想著那樣的事。


◆信仰奧迪斯的見習戰士

蒼翠森林是靠近娜迩葛爾，在人類国度北邊廣袤的地區。
過去，中心部住著醜陋的食人魔的魔女，捕食著靠近森林的人。
但是，那個魔女已經不在了。
取而代之出現的事美麗的白銀的魔女。
白銀的魔女把蒼翠森林變成了恐怖的魔界。
本來只存在於娜迩葛爾的魔物在這片森林裡晃蕩。
原本食人魔的魔女還在的時候這片森林已經夠恐怖了，白銀的魔女出現後就變得更加可怕了。
現在，向著蒼翠森林的中心部前進的我們，被身穿厚重鎧甲的人圍住了。
他們鎧甲的顏色各不相同，沒有同樣的。
但是，相同的是他們的鎧甲到處都有刺，讓人覺得很黑暗，這一點是一樣的。
這些人就是所謂的魔戰士（イビルウォーリア，EvilWarrior）。

明明身上披著重厚的鎧甲，但他們的行動卻很快。
我伙伴的神官戰士們接連被打倒。

「愚蠢的人啊。我們已經警告過了。再接近的話就不會放過你們了」

一名魔戰士把劍指向我們作出宣言。
光是看到他們頭盔縫隙中露出來的紅色眼睛，恐怖就從內心爆發出來了。
我會死在這裡嗎？
明明我應該是不畏懼死亡的。
為了神王大人戰鬥是非常榮耀的事。
正因為如此才會想著成為神官戰士。
但是，一遇到會死亡的情況，腳就忍不住发抖。
我們現在是在第二次遠征蒼翠森林的途中。
第一次是由維洛斯王主導的，因為失敗了維洛斯王決定不再對蒼翠森林出手了。
而且，憤怒的只是在維洛斯王国裡侍奉奧迪斯大人的司祭大人們。
他們主張住在蒼翠森林的魔物出來會造成周邊諸国的受害，於是決定派遣神官戰士團。
而且連見習戰士的我也參加了。
之後，在打倒虫的魔物，想著森林深處前進的時候。
突然出現了一群魔戰士。
那群傢伙警告說再向前進的話會死。
當然，我的同伴們不打算聽從他們說的話，開始了戰鬥。
眼前的同伴們被殺了。
魔戰士拿著的劍吸收了血液之後閃耀著紅色光輝。
仿佛就像是對此感到高興一樣。

「戰士們啊！別膽怯！神王的加護與我們同在！」

拿著巨大的釘頭錘的司祭大人叫喊著。
是戰司祭（War Priest）的歐爾德大人。也是我們的指揮官。
雖然年齡已經超過五十歳了，不過還是現役的戰士。
聽到了歐爾德大人的喊叫，我們拿起了各自的武器。
但是，由於直不起腰，無法戰鬥。
唯一能戰鬥的人就只有歐爾德大人。
得到了天使大人的加護的歐爾德大人很強，與魔戰士展開著勢均力敵的戰鬥。

「你這傢伙挺能打的嘛！那麼就讓我沃德來做你的對手吧！」

正在與歐爾德大人戰鬥的魔戰士突然退下了，從後面出來了一個騎著馬，穿著深紅鎧甲的魔戰士。
新登場的報上沃德名號的魔戰士比起其他的魔戰士更強。
騎的馬也不普通。
比我所知道的馬更加的大。而且，長著一般的馬沒有的牙齒。
恐怕這就是傳言的魔馬吧。
叫做沃德的魔戰士從馬上下來後用劍指著歐爾德大人。
他帶著頭盔，雖然看不見他的臉，但是他看起來是在笑。
看到他的那個樣子，歐爾德大人憤怒地咬牙。

「別小看人了！可惡的魔之人！接受制裁的鐵錘吧！」

歐爾德大人高高的舉起釘頭錘，釘頭錘發出光輝。
是加護之力。
得到了神聖力量的釘頭錘能輕易把厚重的鎧甲打碎。
這樣的話，能贏過那個魔戰士嗎？
因恐懼而不斷顫抖的心靈湧現出一點勇氣。
歐爾德大人叫喊著神王大人的名字奔向了對手。
那個動作可謂是電光石火。

「愚蠢！」

然而，沃德一邊嘲笑一邊輕易地用劍擋下了釘頭錘。

「什麼？」

就在歐爾德大人這麼叫著的時候。
沃德的劍貫穿了歐爾德大人。
絶望的聲音從活著的同伴們的空中漏出來了。
歐爾德大人口吐鮮血，就這樣倒下了。

「那麼，你們的指揮官已經被收拾了。還要打嗎？」

說完，沃德把劍指向了我們。
包含我在內的同伴們動不了了。
那個歐爾德大人就這麼簡單地被幹掉了，他好像放鬆心態了。

「沃德大人。剩下的傢伙要怎麼處理？　雖說他們好像失去了戰意？」
「放著他們不管吧。這群傢伙已經沒有戰意了。不會再繼續前進了吧。就放過沒有進來的人吧」

沃德收起了劍，跨上了魔馬。
面對從地獄的深處出來的魔戰士們，我們什麼都做不了。
好可怕。
雖說是得救了，但是心靈卻不能說是沒事。
他們一定是為了向世界散布恐怖的存在吧。

「那麼，被所愛的庫娜大人踐踏隊的諸位。不回到我們公主的身邊嗎？」

最後我想著「欸？」並发出了聲音，魔戰士們離開了。


◆白銀的魔女庫娜

點心城（Sweet Castle）的王座大廳。
暗小妖精（Dark Fairy）突然出現在空中。
緹貝爾和普什克亞的蝴蝶一樣，能超越空間進行移動。
因此，沒有開門的必要。

「庫娜大人～沃德他們回來了～」

緹貝爾高興地笑著報告。

「是嗎，讓他們進來」

說完，虫戰士打開了門。
穿著沉重鎧甲的戰士們進來了。
是沃德率領的魔戰士們。
沃德他們來到坐在王座的庫娜的前面，一起跪下把頭低下。

「庫娜大人。侵入者已經被擊退了」
「是嗎，辛苦了」

說完，沃德他們好像很高興。
沃德他們原本是崇拜魔王的人類戰士。
崇拜著魔王，為了魔王而戰鬥的人，惡魔會贈與他們東西。
其中之一就是魔鎧（Evil Armor）。

附加了讓看到鎧甲的人恐懼的魔法，穿在身上會變成魔戰士。
雖然是重裝鎧甲，不過因為會提升使用者的力量，所以可以比做出之前更快的動作。
只有虫戰士們的話可能會遇到不方便的事，給了他們恩惠的惡魔就把他們放在庫娜這裡了。
最開始懷疑他們是間諜。
但是，沃德他們的忠誠不是假的。
雖然不知道理由，不過他們很有用。

「好了，沃德。之後庫娜要出門了。就拜托你看家了」
「是！」

說完，庫娜從王座上站起來，與緹貝爾一起前往城主的私室。
剛才從黑树那裡得到了聯絡。
好像要去死神支配的城市。
那麼庫娜也應該能幫上忙。所以，想著一起出發。

「小丑。在嗎」

說完，從影子裡出現了小丑姿態的人。

「當然～在哦。庫娜大人～」

小丑發出了惡心的聲音。
可是，打他也很麻煩。

「還有，緹貝爾」
「好～的。什～么。庫娜大人」

被叫到名字的緹貝爾在空中回旋地飛著回答。

「要出門了。這次，該你們出力了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-4　吸血鬼伯爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

從夾板往下看，下面的云十分的寬廣，像海一樣。
我們的空船就像浮在那片云海上前進。

「嚯，比想象的更快啊，黑树。用不了多久就能到達魯瓦尼亞了啊」

在一旁的庫娜看到了空船前進的情況很高興。
確實很快。從娜迩葛爾出發後離魯瓦尼亞還有一點點距離了。
魯瓦尼亞是扎爾基西斯的據點死都摩多噶爾所在的土地。
從摩多噶爾發出的瘴氣會讓土地貧瘠，讓活著的生物難以居住。
由於中央大大陸的北部的冰之島吹過來的冷空氣，在魯瓦尼亞，寒冷微陰的天氣比較多。
在那樣的魯瓦尼亞，死去的生物會變成不死族，因為日光是其弱點，對於扎爾基西斯的眷屬來說，是適合居住的土地。
現在要去的是那樣的地方。

「是啊，庫娜。沒想到，居然會拿到空船啊」

我們乘坐的空船是從莫德斯那裡得到的。
當做是我去死都摩多噶爾的餞別禮。
與魔王的御用船的巨大空中戰艦納古爾法爾比起來要小得多，不過空船也是相當的大，巨大的古洛利亞斯也能乘上來。
不會輸給埃爾弗斯的空船吧。

「那麼，馬上就到魯瓦尼亞了，你要怎麼做呢？　暗黒騎士？　gerogerogero」

同乘的赫爾卡特過來問。
讓我說去魯瓦尼亞的人實際上就是赫爾卡特。
因此，她自己也來魯瓦尼亞了。
似乎不想讓這件事全權交給我。

「來到魯瓦尼亞的周邊還能用空船。但是要去摩多噶爾的話只能靠我自己想辦法進去了」

也就是要潛入敵地。
空船要想進入的話很困難，這麼多人進去的話很容易被发現。
只能少數人進去。
另外，考慮到扎爾基西斯的凍結之力的話只有我能進去了。

「不行。黑树。這樣只有黑树會有危險。庫娜也要去」

庫娜反對了。

「抱歉，庫娜。庫娜很引人注目。不能一起帶過去。而且，為了防止萬一，我希望你能留在這裡」

庫娜不擅長隱密行動。
這一點赫爾卡特也是一樣。她們兩人都對瘴氣有耐性，但是沒法隱密行動。
只能留在這裡了。
而且，在我出什麼事的時候希望她能留在這裡。
庫娜和赫爾卡特的話應該會好好處理的。

「為什麼，黑树………這樣的話，就把這傢伙帶走吧」

說完，庫娜看著小丑和緹貝爾。

「欸？為什麼？」

陷入了疑問。
先不論像人偶一樣的小丑，對於緹貝爾來說是很危險的吧。

「小丑是出什麼事的時候可以成為黑树的替身。而且，緹貝爾的隱密能力很高。一定會成為黑树的助力」
「欸？但是……」

對於緹貝爾來說太危險了，我想拒絶掉。
但是，赫爾卡特阻止了我。

「帶過去吧。暗黒騎士。gerogero。這些傢伙的話會派上用場的哦，你打算讓白銀擔心嗎？」

赫爾卡特可怕地笑了。
笑容裡好像藏著什麼。

「我知道了。赫爾卡特閣下」

擁有能與盧加斯匹敵的頭腦的大魔女的話語，只能聽從了。
而且，也不能讓庫娜一直擔心下去。

「閣下。我們回來了」

在於庫娜她們說話的時候、騎著飛龍出去偵查的古諾她們回來了。
她們這些惡魔族的女騎士，這次也同行了。
本來我打算只讓自己和古洛利亞斯去的。
但是，莫德斯說那樣很危險，結果變成了這麼多人前往。
連吉普希爾那時都沒去的庫娜這次也同行了。
經常和她在一起的小丑人偶和暗小妖精緹貝爾也在。
因為有這兩個傢伙在，甲板上很熱鬧。

「辛苦了。古諾卿。发現了什麼嗎？」

問了之後，古諾臉上蒙上了陰影。

「那個，閣下。魯瓦尼亞的周圍有許多天使。再這樣前進的話會被发現的」
「天使？」

說起來，艾利奧斯的那群傢伙，好像也知道了扎爾基西斯回到了摩多噶爾這件事。
我想起了海博斯神說的話。
那麼，他們會出現在魯瓦尼亞的周邊也不奇怪了。
但是，問題不是這個。
從空船的正上方感覺到了敵意。
應該是跟著古諾她們來的。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

有什麼人從頭上沖了過來。
我拔出了魔劍，飛了上去。
鏗！
在空中，劍與劍撞上了。
就在這時，確認了沖過來的人。
帶著與我不同的頭盔，像是要燃起來的赤髮天使。
赤髮天使在自己的劍被彈開後順著力道飛走了，回轉著與空船拉開了距離。
我就這樣落到了庫娜旁邊。

「又一次見面了，暗黒騎士！上次的仇我現在就還給你！」

赤髮天使發出怒鳴，從他身體裡放出了火炎。

「以前我們有見過面嗎？」

我完全不知道眼前的天使的事。
應該是第一次見面。

「居然不記得了！你這傢伙在襲擊了美麗的蕾娜大人的地上神殿後回去的途中，我們和你戰鬥了啊！」

赤髮天使不甘心地說著。
蕾娜的地上神殿就是指的聖蕾娜莉亞共和国的神殿吧。說起來，那個時候回去的路上。我記得和天使們遭遇了並戰鬥了。
這個赤髮天使也在其中吧。
仔細看地胡，在遙遠的前方有著大群天使和坐著天馬的騎士向這邊靠近。
而且，在那裡面也有那傢伙。
情況有點不妙。

「我的名字是阿塔爾！是白麗的聖騎士埃爾弗斯大人的右手，聖騎士團的副長！暗黒騎士！和我戰鬥吧！」

報上阿塔爾名號的天使吼叫著。
但是，一點也不想和這個天使交戰。
要說為什麼，這之後可能還要和扎爾基西斯交手啊。
現在不是與天使們戰鬥的場合。
眼前的天使也應該是為了對付扎爾基西斯而來的。
對於他們來說也不是與我們戰鬥的場合。
但是，看到阿塔爾的樣子，幹勁滿滿啊。
嘆了口氣。

「停下來！阿塔爾！」

追過來的那傢伙阻止了阿塔爾。
和乘著白龍的那傢伙見面已經是第二次了。

「請不要阻止我，埃爾弗斯大人！」

阿塔爾轉過身回答。
埃爾弗斯也來到了這邊地域。
嘛，能對抗扎爾基西斯的艾利奧斯神大概只有這傢伙吧，他會過來是當然的事。

「你贏不了的！阿塔爾！他在水晶庭園裡能與我不相上下的戰鬥！你打算挑戰那樣的對手嗎？」

埃爾弗斯說完，阿塔爾露出了震驚的表情。
然後，在一旁的庫娜不滿地說著「不相上下？」

「怎麼會？　能在埃爾弗斯大人的水晶庭園裡勢均力敵地戰鬥什麼的……一定是使用了什麼卑鄙的手段，我不相信」

感覺到了從阿塔爾那裡來的戰意消失了。
松了口氣。
這樣一來應該不用與天使們戰鬥了。
而且埃爾弗斯也沒打算和我戰鬥的樣子。
這樣一來，就能專心于扎爾基西斯了。

「但是就是那樣，阿塔爾。而且還有扎爾基西斯。現在沒有與他戰鬥的空閑。退下吧」
「是，我明白了埃爾弗斯大人。但是，你看看這個」

說完，阿塔爾把自己的頭髮取走了。
露出來的事禿了的頭頂。

「欸？　是假发嗎！？」

說實話，驚到了，阿塔爾的赤髮居然是假发。
但是，讓我看這個的理由我還是不明白。
阿塔爾的頭閃閃发光。

「呼呼呼。嚇到了嗎，暗黒騎士！還有，你知道的吧？　在光之勇者原來的世界裡，反省失敗的時候，要把頭髮全部剃光啊！這是輸給你的我的決心的證明！給我記住了！」

阿塔爾一臉「怎麼樣！」地笑著說。
呀，真的是驚了。

「那麼，暗黒騎士。又見面了呢。看來你們也注意到了扎爾基西斯呢。那麼，這裡就暫時休戰吧？　怎麼樣？」
「埃爾弗斯大人！」

埃爾弗斯提案之後，阿塔爾表示抗議。
但是，埃爾弗斯對他搖了搖頭。

「扎爾基西斯很危險的。阿塔爾。如果暗黒騎士能與扎爾基西斯戰鬥的話，不就是我們願意看到的嗎？」

埃爾弗斯笑了。
打算讓我和扎爾基西斯互相戰鬥嗎？
但是，這樣的話就不用與埃爾弗斯他們戰鬥了，也許應該認為不算壊。

「我知道了。我就接受你的請求吧。彼此間都不要出手。這樣就夠了」
「啊啊，當然，暗黒騎士。阿塔爾也不要出手。這是命令」
「……咕。我知道了，埃爾弗斯大人」

阿塔爾很不滿的樣子，不情願地同意了。

「那麼，大家回去吧」

埃爾弗斯說完，包含阿塔爾，天使們撤退了。

「嘛，不管怎麼說。能避免能與那群傢伙戰鬥就好。gerogero」
「是的，赫爾卡特閣下」

我和赫爾卡特點頭。

「十分抱歉。閣下。沒有发現被跟踪了」

埃爾弗斯他們離開了之後，古諾這麼說著把頭低下了。

「沒辦法啊，繼續躲著天使們的話就沒法前進了」

說完，我讓古諾抬起頭。

「總覺得，是個悶熱的傢伙啊」

庫娜一邊看著阿塔爾閃閃发光的頭，一邊低語。


◆少年吉西歐

我們急急忙忙地跑在森林裡。

「腳好痛啊，姐姐」

腳好痛，從之前一直在跑。
雖然我訴說著痛苦，但是姐姐安吉優沒有聽我說的。

「不行啊，吉西歐！不快點跑的話那傢伙要來了！」

這麼說著的姐姐抓住我的手強行地跑著。
我們住著的国家離死之地的魯瓦尼亞很近。
從魯瓦尼亞那裡，死之軍隊出來襲擊了我們的国家。
數量非常多，国家的大人們所有人全上都守不住的程度。
所以，大家就決定拋棄国家逃跑了。
但是，死亡軍隊的速度很快，被他們追上的同伴們都分散了。
在那裡面，我和姐姐兩個人在逃跑著。
我們是只有兩個人的家族。
不知道雙親。懂事的時候只有和姐姐兩個人。
雖然生活很痛苦，但是姐姐對我很溫柔。
兩個人努力地活著。

「啊啊！」

腳絆了一下，摔倒了。
非常的痛。
一步都動不了了。

「吉西歐！沒事吧！」

姐姐跪在了我旁邊。
能看到姐姐擔心的樣子。
從表情上來看姐姐好像也很辛苦。

「對不起，姐姐………我已經跑不動了」

我哭著說。

「不行啊，吉西歐！求你了快站起來！」

能看到姐姐的眼睛流著眼淚。
那個聲音在顫抖。姐姐也在哭。

「啊啦？　捉迷藏已經結束了嗎？」

旁邊突然發出了聲音。
回頭一看，那裡站著一個穿著血液一樣鮮紅的衣服的女人。
那個女性十分的美麗，肌膚又是十分的潔白。簡直就像是幻影一樣。
直到剛剛，這附近都應該沒有人的。
為什麼，至今為止都沒有发現呢。

「科科！很美味的孩子呢。扎法菈妲公主大人。就請給我一根手指吧」

又從其他地方發出了聲音。這次更加的近，是從地面附近。
然後，看到了發出聲音的東西，嚇得快大叫起來了。
那裡有一只巨大的老鼠。
但是，那只老鼠的臉看起來像是人類。
老鼠下流的笑著。
看到老鼠後，身體不斷地顫抖。
帶著這種怪物老鼠，這個紅衣女性一定不是人類。

「是呢，怎麼辦才好呢？　布拉格？」

被叫做扎法菈妲的女性開口了，那個時候我看到了。
她的口中有著無數的牙齒，看到那個，我心中的恐怖沸騰著。

「吉西歐！快跑！」

姐姐打算讓我強行站起來。
但是，我一步都動不了，就這樣跌倒了。

「對不起，姐姐。已經動不了了………扔下我逃跑吧」
「吉西歐……」

姐姐一臉快要哭出來的樣子。

「可惜。已經逃不掉了喲」

扎法菈妲靠近了。

「求你了。放過我弟弟吧……」

姐姐哭泣著懇求。
聽到了那個的扎法菈妲笑了。

「啊啦，很秀氣呢，嗯？」

扎法菈妲目不轉睛地看著我的臉。

「要怎麼辦？　公主大人？」
「呼呼，意想不到的東西。這孩子，混著點什麼東西呢。好啊，我會救下你的弟弟，但是你就不行了」
「誒？」

姐姐發出了驚訝的呻吟。
身體浮在了空中，姐姐的身體就這樣靠近了扎法菈妲。

「呼呼，那麼就把你的血給我吧」

扎法菈妲張開血盆大口。
嘴巴裂開到耳邊的大口里，長著無數的利牙。
而那張嘴狠狠地襲向了姐姐的脖子。
那之後又是一瞬間。
眼前的姐姐的身體逐漸變得纖細乾枯…

「啊啊……姐姐」

我什麼都沒能做到，只能看著這一切。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

我在棺材中醒來。
是成為吸血鬼數十年前的夢。
無論經過多少時間，都會緊緊勒住我的心。
我從棺材裡起來。
周圍很昏暗。
以前很害怕昏暗的場所。害怕到要是沒有姐姐握住我的收的話我就睡不著的程度。
但是，現在的我成為了死之眷屬，感到舒服。
棺材在的房間沒有窗戶，是這個城的最上層。
注意到了城主的我醒來了，城裡的幽靈（Ghost）侍女們吵吵鬧鬧的。
幽靈有著與魔法之手（Magic Hand）相同的能力，就算沒有實體也能做到搬運東西，掃除等事物。
聽說裡面還有成為了发狂的騷靈（Poltergeist）的幽靈。
穿好了幽靈侍女準備好的衣服後，我走在城裡。

「終於醒來了嗎？　吉西歐……領主大人啊」

成為我部下的布拉格諷刺著我。

「有什麼事？　布拉格？」
「什麼『有什麼事』啊！為了慶祝偉大的死之王復活，從摩多噶爾那裡來了傳話啊！不快點準備嗎！」

布拉格說的沒錯，不得不前往摩多噶爾。
不這樣的話我們的公主就不會高興了。

「憑什麼你這個後來的傢伙會成為領主啊！」

布拉格不滿地說。
布拉格以前和我一樣是人類。
把自己的同伴和家族獻給了神，祈願獲得不死，然後活了的不死。
但是，不是成為了他希望的東西。
不是吸血鬼，而是骯髒的人面鼠。
與此相對，我是擁有領地的吸血鬼伯爵（Vampire Count）。

在魯瓦尼亞的桑修斯領地裡飼養者人類。
而我管理者那裡的人類們，支配著他們。
布拉格絲毫不隱瞞我這個后來者成為了貴族（Noble）這件事。
但是，就算他再怎麼說，這也是無可奈何。

「布拉格。你是想違逆公主大人的決定嗎？」

說完，布拉格不甘的哼哼。

「咕！沒有那種打算！」
「是嗎，那就好」

好了，不得不前往摩多噶爾了。
我得快點去準備了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-5　嘆息之森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

與庫娜她們離別後，我來到了魯瓦尼亞。
魯瓦尼亞的周圍設置著感知侵入者的結界。
雖說庫娜的蝴蝶的力量可以不被发現而穿過結界，但是許多人一起的話還是會被发現。
因此，需要以最少的人數進去。
而且，結界內部有阻礙轉移的魔法。一旦進入的話就難以使用轉移魔法逃出去。
與我同行的事暗小妖精緹貝爾與擁有意識的小丑人偶。
我們急著趕向扎爾基西斯所在的都市，死都摩多噶爾。
因為在空中飛行可能會被发現，所以無法在天上飛行。
因此我們是走在地上的。
幸好魯瓦尼亞比起吉普希爾來說更小。
以我的腳速，能夠在短時間內到達摩多噶爾吧。
然後，我們現在走在殘雪的大地上。
魯瓦尼亞離冰海很近，在大陸的北部。
現在風之季節所以問題不大，但是聽說在冰之季節裡雪會鋪滿整片大地。
而且，比起北方的沿岸地區，離山近一點的內部地區雪更深厚。
因此，冰之季節的下一個季節，風之季節，還有雪殘留著也不是什麼稀奇事。

「沒事吧？　緹貝爾？」

我問了問在我懷裡的緹貝爾。
小妖精住在生命力豐富的森林裡。
然後，魯瓦尼亞這裡完全就是生命力的反面，是充滿濃厚瘴氣的土地。對暗小妖精的緹貝爾來說會不會很難受？

「目前為止，沒問題，沒問題的。黑树大人～。靠近生命力很強的黑树大人的話，就沒問題～」

緹貝爾好像很高興的說著。

「因為在我的身邊所以沒事」是怎麼回事呢？
不過，她看起來很有精神，所以我安心了。

「老爺～這附近還算是沒問題的～還能看到這附近有人居住～生物還是活著的樣子～麻煩的是在這之後～」

小丑笑著說明。
確實，在途中還能看到人類的村子一樣的地方。
我驚訝于死神支配的土地居然有人類居住。

「確實啊。沒想到，居然會有人類在啊」
「他們是家畜哦。被死之貴族飼養著的」
「欸？　是那樣嗎？」

藏不住驚訝。
我在迷茫著是不是應該去救他們。
但是，這次的目的是潛入調查，不能節外生枝。
魯瓦尼亞是難以生存的地方，但絶不是不能生存的地方。
魯瓦尼亞的北邊，面朝大海的亞雷瑪尼亞地區，有著幾個人類支配的国家。
另外，小丑剛才說明過的叫做桑修斯的村子，那裡的領主好像是吸血鬼。
相當詳細的說明。
這個小丑為什麼會知道這些事呢？
而且，作為人偶，卻又擁有相當高的魔力。
不是個簡單的人偶。
這個人偶的制作者是誰？
能想到的只有赫爾卡特。
如果是大魔女赫爾卡特的話，應該能做出這種程度擁有意識的人偶吧。
然後，把這個人偶送給弟子庫娜了吧？
我想著回去的時候再問問吧。

「好了，快要到嘆息之森了。雖然有我在應該沒什麼問題，緹貝爾，準備好隱身的魔法」
「哼。就算你不說我也知～道。小丑」

緹貝爾對著小丑道化「唄─」地伸出舌頭。
暗小妖精緹貝爾在隱身魔法這一塊十分優秀，而且還和庫娜的蝴蝶一樣，無論在哪種阻止轉移的場所也能轉移。
不過，在能轉移的距離很短這一點上是一樣的。
然後，我在意的是為什麼小丑在就沒事了呢？
我一邊想著那些事一邊跑著，然後看到了一片令人不舒服的森林。
森林裡的树木都沒有树葉，都是枯木，而且還奇怪地扭曲著。
不太想進入的森林啊。

「能看到了。那就是嘆息之森，膩嘻嘻嘻嘻。不注意的話，靈魂會被森林奪走哦～」

小丑發出了毛骨悚然的笑聲。
懷裡的緹貝爾的舉動表明了她真的很討厭這個。
真的很惡心。
赫爾卡特能不能把它做成更加正經的性格呢？
发自內心這麼想。
但是，就算想那種事也是沒有辦法的，只有進入嘆息之森了。
嘆息之森是有枯木組成的森林，那些枝條都沒有葉子。
但是，枝條都伸展得很奇怪，在上面纏繞得很複雜，所以森林中非常暗。
死都摩多噶爾好像就在這片森林裡面，從地面走過去的話一定要通過這片森林。

「什麼啊。陰森森的森林～」

緹貝爾看著森林，顫抖著。
緹貝爾說的沒錯，這片森林很陰森。
森林中不時回響著可怕的呻吟。
這應該是風吹的時候，通過了树枝之間的間隙，發出了類似呻吟的聲音吧。
說不定這就是嘆息之森的由來。
如此的不詳，早點通過比較好吧。

「哦多！不行哦～老爺～離開我的話森林會襲擊過來的喲～科科科科」

在我打算提升速度的時候，小丑阻止了我。

「森林會襲擊？　怎麼回事？」
「就是字面意義。老爺～」

不明所以。
重新看向了森林裡的树木。
這些树木都十分的詭異。树幹上長滿了瘤。
在那些瘤中，能看到幾個像是人臉的東西。

「欸？！」

不由自主地發出了聲音。
看起來像是人臉的瘤動了起來。
眼睛的部分在動著，嘴巴張開了。
我靠近了那個瘤。
毫無疑問是人的臉。
眼睛失去了焦點，不時發出呻吟。
剛才聽到的呻吟不是風的聲音。

「這是………怎麼回事？」
「呼呼，老爺。這些都是被树木吸收了靈魂的傢伙的結局～」
「最終結局？　到底是？」
「這片森林不允許活著的東西。靠近的傢伙會被森林吸收掉靈魂～。看吧，老爺。他的身體都緊緊連在一起了～。嘻哈哈」

小丑像刺一樣的手指指向的是被树枝纏繞著的人類的屍體。
屍體是乾枯的，無法動彈。
看見他身上的武裝，能明白他生前是一名戰士。
除了死之眷屬以外的傢伙進入森林的話就會被树枝奪走靈魂，小丑說明著。

「這些武裝，應該是北邊的亞雷瑪尼亞的東西呢～一定，是打算來討伐W……死之貴族而來的戰士之一吧？　真是愚蠢啊～。雖說是故意弄成方便人類過來的，沒想到居然真的來了」

小丑像對待笨蛋一樣，用手指戳著屍體的臉。
我有點在意他說的話。

「容易過來？　嗎？」
「是啊。因為是想著要這麼做～明明可以讓魯瓦尼亞的地區的人類進不來。但是，沒有做那種事吧～」

確實是這樣。
如果是那個扎爾基西斯的話，完全可以讓人類無法進入。
但是，他卻沒有這麼做。
看向周圍能看見許多人類戰士的屍體。
他們應該都是來討伐死之眷屬的人。

「為什麼？要做這種事？」
「那是因為～為了讓他們受苦啊～讓那群艾利奧斯的眷屬～膩嘻嘻嘻嘻嘻」
「就為了這個而做這種事？　有救出他們的靈魂的辦法嗎？」
「是呢～把捉住他們靈魂的树木燒掉就好了，他們的靈魂就得以解放了～但是，做這種事的話可是會被发現的哦～現在最好不要那麼做比較好～」

小丑說的話沒錯。
讓這片森林燃起來的話，扎爾基西斯肯定會注意到。

「我知道了。你說的沒錯」
「謝謝。您能理解，我真是感到高興～」

說完，小丑把屍體從树枝中扯出來。
树木已經對屍體沒有興趣了，小丑輕鬆地就取了出來。
小丑抬拿著屍體的手一邊跳舞，一邊歌唱。

「勇敢的亞雷瑪尼亞的戰士♪
奔赴死之王的討伐♪
努力越過了死靈群～♪
終於來到了嘆息之森♪
戰士的目標是死之都♪
但是被树枝抓了個精光♪
後來和大家想的一樣♪
树枝纏上身體♪
戰士變成了森林的一部分♪
為什麼，要來到這種森林呢♪
戰士每天都這樣嘆息不已♪」

與小丑的聲音一起，森林中回蕩著嘆息的聲音。
緹貝爾瑟瑟发抖。
我也不想聽那種歌。

「停下來吧，小丑。繼續前進吧。快到死之都了吧？」
「好～的。我明白了。再見了戰士君。我們要往死之都前進咯」

小丑把戰士的遺骸放在了有他的臉的树幹的旁邊。
從這個小丑裡感覺到了什麼討厭的東西。
但是，他又幫上了我。
所以，對他的行為閉一只眼吧。
這樣的森林盡早通過吧。
然後，我們走向了摩多噶爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-6　死之都摩多噶尔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

「終於回到摩多噶爾了啊……」

我在摩多噶爾的中心神殿的最上層眺望外面。
死之都摩多噶爾就是我扎爾基西斯的據點。
不過現在死之都已經崩壊了一半。
過去戰爭的時期，被魔王莫德斯給破壊了。
雖說摩多噶爾有再生能力，但是無法完全回到原來的樣子。
莫德斯的力量就是這麼恐怖。
不過，經過了數千年的時間，摩多噶爾的基礎力量得到了回復。
這樣一來，就沒問題了吧。
取出了懷裡的寶珠。

魂之寶珠（Soul Orb）。

與迪雅多娜所持有的混沌之灵杯（Chaos Grail）一樣，是母親留下來的四至寶之一。
剩下的兩個，是莫德斯持有的黑血魔劍以及奧迪斯持有的天之王笏。（停一下，為什麼邪神那邊都有注音，這邊就沒注音了）

這兩件至寶，一定要奪回來。
無法集齊四至寶的話，計划就沒辦法好好執行。
我放棄了眺望，轉過了頭。
那裡是剛剛才重建好的祭壇。

「本來的計划是使用黑色金字塔的，嘛，算了。摩多噶爾啊，再次啟動吧」

我把魂之寶珠放在了祭壇上。
祭壇裡像血一樣的紅色條紋蠢蠢欲動。
被嘆息之森吸收的靈魂會被運到摩多噶爾，然後注入到魂之寶珠裡。
這樣一來，魂之寶珠能發出更多的光輝了。

「這樣就好。好了，要下去嗎？」

回到祭壇下的王之間。
在那裡能看到女兒扎法菈妲還有她的從者吸血鬼們。

「父親大人。」

扎法菈妲對我低頭。

「扎法菈妲。周邊的情況怎麼樣了？」

我讓女兒去收集情報了。
因為有一群煩人的虫子在魯瓦尼亞的周圍亂轉啊。

「埃爾弗斯率領的天使們在周邊來回飛行，不過沒有進來。我們這邊要出去討伐嗎？」
「不，那可不行。那群傢伙可是在等著我們出去啊。現在什麼都不做就好」
「這樣啊………還有一件在意的事。從娜迩葛爾那裡也有一艘空船向這邊行駛過來了。率領人是那個暗黒騎士」
「什麼？！暗黒騎士？」

震驚於那個情報。
沒有想到暗黒騎士也會來。
不對，想起吉普希爾的事，他過來也不奇怪。
這傢伙是打算妨礙我到什麼地步。

「您怎麼了？父親大人」
「那傢伙也不用管。他是比埃爾弗斯更加棘手的傢伙。但是，我們這邊出手的話會很危險」
「我知道了」

扎法菈妲把頭低的更下去了。
然後，发現了後面的吸血鬼中有一幅沒見過的臉。

「那傢伙是？沒見過的臉啊」

問完，扎法菈妲一臉高興的說。

「呼呼，父親大人。這個人就是以前和您說過的天使殺手。吉西歐。站出來」
「是。公主」

叫做吉西歐的吸血鬼站了出來。
天使殺手吉西歐。
我有聽過這個名字。
被扎法菈妲撿到，撫養長大的人類的孩子。
被作為展示教育著，成長之後變成了吸血鬼。
擁有資質的吉西歐是強力的戰士，甚至連天使都能打倒。

「吉西歐嗎，我有聽過你的事。過去是菲莉亞的羊，不過都能把牧羊人殺掉了啊。這可真是愉快，值得贊揚啊。」

不由自主的露出了笑容。
被過去作為眷屬的人啃食殆盡。非常的有趣。
這是米娜的眷屬相應的末路。

「感謝您的稱讚」

吉西歐單膝跪下並低頭。
我走到了吉西歐的前面。

「吉西歐啊。作為那個不詳的女神米娜的眷屬出生的人啊。你要吸取過去的同胞的血，讓死亡蔓延。然後，最後要渴望消滅。這樣才是對偉大的母親的贖罪！」
「是！」

吉西歐把頭埋得更低了。
沒有慈悲。
罪一定要用血來洗刷。


◆暗黒騎士黑树

「這就是死之都摩多噶爾？」

穿過嘆息之森，前方是包裹在冰冷的霧氣中的都城。
白色的都城。
大概是因為在白霧之中，看起來像是幻影。
周圍的霧也不是普通的霧。
霧中不時浮現出骸骨的身姿，轉瞬之間又消失。
這片霧應該是幽靈的集合體。
如果不是一起來的小丑的話，這些霧就會直接向我們襲來了。

「歡迎來到～這裡是摩多噶爾～」

小丑跳著舞說。

「總覺得令人毛骨悚然～」

懷裡的緹貝爾不滿地說著。
確實很陰森。
城牆的牆面有各種各樣的生物的骨骼埋在裡面。
不，更準確的說應該是用骨頭做出來的吧。

「呼呼呼～和您想的一樣。摩多噶爾是用死者的身體做出來的哦」
「果然啊。這樣嗎」

察覺到了我表情的小丑開始了說明。
這個小丑還真的是清楚這些。
不過，現在我都不太驚訝了。

「吶，要怎麼辦，老爺？　在這之後就算我也再是會被襲擊的哦～。要回去嗎？」

我對小丑的話搖頭。

「不，都到這裡來了，只能上了。小丑君，有能侵入的場所嗎？」
「無論哪裡都一樣哦。摩多噶爾在數千年前就毀壊了～。恢復到怎樣的程度了呢？我還是不知道呢～。如果恢復原來的樣子了的話，無論去哪裡都會被发現；反之，如果還是損壊的話，無論去哪裡都不會被发現」
「是嗎……」

在這之後好像連這個小丑也不知道了。
但是，現在只能上了。
我從摩多噶爾抬頭向上看。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-7　死之盛宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一邊改一章的稿子，一邊繼續寫WEB。
感覺腦子在這兩種狀態切換得都有點不太好了。゜（＞д＜）゜。！！
因此，有點辛苦。

關於ザルビュート。ベルゼビュート是名字的原捏他。まんまナ〇グル様ですね………
關於ザシャ。沒有原捏他。

還有，明天要和寶島社簽訂協議。準備進京（`・ω・́）ゝ


════════════════════


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「為偉大的，偉大的，死之君主獻上血液
為偉大的，偉大的，死之君主獻上內臟
砍下米娜子女的頭顱。用他們的鮮血塗滿大地。
用他們的頭顱做成死之御子的旗幟。
剖下他們的皮，用他們的骨做成裝飾。
讓米娜子女的嘆息響徹整個世界」

我聽到了幽靈歌姫們的歌聲。
幽靈歌姫們歌唱，骷髏們敲打骨頭。
吸血鬼們配合上卡骨頭拉卡拉的聲音跳起了舞。
吸血鬼是死之貴族。
為了慶祝偉大的死之君主的歸還，吸血鬼們都聚集在了摩多噶爾。
我走在舉辦宴會的大廳裡。
往前走了一會，看到了幾個僵屍小丑快樂的走了過去。
往右邊看，把自己的頭放在了盤子上的新人僵屍少女正在往貴族們的杯子裡注入鮮血。
往左邊看，一臉嚴肅的死靈正在巡邏。
在豪華的餐桌上，捕捉住的天使被穿成了肉串。貴族們從那上面切肉來吃。
死之盛宴才剛剛開始。

「吉西歐卿」

在我走著的時候被叫住了。
回過身去，是一名金髮碧眼的美少年，身邊跟著幾位穿著艷麗色彩的女性，他們一同靠近了我。
只看外表的話，這位少年也只是一個皮膚很白的十歳左右的人類。
但是，我知道這個身姿是假的。

「這不是扎夏公子嗎。好久不見了」

我對叫住我的少年低下了頭。
他的名字是紅玉公子扎夏。
是公主大人的弟弟。

「啊啊，好久不見了。和你見面我覺得很高興呢。天使殺手君」

扎夏公子別有意義的笑了。

「公子大人。我只不過是碰巧打倒了一只小丑而已。」

被叫做天使殺手讓我覺得很困擾。
只是碰巧成功了而已。

「吉西歐卿。不要這麼謙遜。挺起胸膛吧，不愧是深受姐姐喜愛的人啊。」

扎夏公子笑了，和他一起的女性們也跟著笑了。
在女性們笑的時候看到了他們嘴裡的牙齒。
恐怕，是哪裡的貴族或者是貴族的大小姐吧。
可能會成為扎夏公子的愛人。

「非常抱歉。扎夏公子。我得離開了。差不多，該回公主大人的身邊了」
「是嗎，那可真是遺憾。有機會再見吧，吉西歐卿」

扎夏公子離開了。
在我目送完他之後，我回到了我的主人—公主大人的身邊。
不得不趕緊回去。
剛才，突然就聽到了呼聲。
成為了吸血鬼的我和公主大人精神上聯繫在了一起。
平時沒什麼，不過到了緊急事態的時候，無論離得多遠都能聽到呼聲。
公主應該和剛才一樣，拜見了死之君主後一直留在王之間。
我從大廳進入王之間後，发現公主早已在那裡。
而且周圍聚集了很多人。
其中的大多數都是親信的吸血鬼騎士。
能成為公主大人親信的人都是實力與外貌兼備的人。
那些人的樣子很奇怪。
是發生什麼事了嗎？

「你來了呢。吉西歐」

公主注意到我來了，看了過來。

「公主大人？您叫我嗎？發生什麼事了？」

我走到公主大人的前面，單膝跪地並把頭低下。

「誒誒，是的哦，吉西歐。看來，有只迷路的鳥兒進來了」

公主大人別有意味的笑了。

「小鳥嗎？」
「是哦。吉西歐。是迷路的小鳥。那麼，差不多該好了。扎爾比多。給在這裡的人說明吧」

公主大人說完，一個身著法衣的人站了出來。
那個穿著法衣的人頭上披著頭巾，把眼睛遮了起來，看不到他的臉。
但是，能清楚的看到頭巾的縫隙後面有一只巨大的眼睛。
這位擁有一只眼睛的大人是被稱作蛆蠅的大僧正的扎爾比多大人。
在偉大的死之君主的御子中，他是僅次於公主大人的人。
他被稱為蛆蠅的大僧正的原因是，他的全身被大量的蒼蠅包裹著，散发著強烈的死臭。
只喜歡美麗事物的公主大人平時不會和這一位待在一起的。
連這一位都出來了，看來是發生了相當大的事。

「那麼就由貧僧來代替姐姐說明吧。開門見山的說，有人沒有獲得許可侵入摩多噶爾了。雖然用了某種手段隱去了身姿，但是騙不過父親大人的眼睛。然後，父親下了命令要捉住他們，你們就去抓住那些侵入者吧」

僧正大人說明後，在場的人聲浪高漲。

「好了，正如你們聽到的一樣。雖然不知道是什麼人，但是要讓他後悔入侵我們的都市。可能的話就生擒，在場的人數少是為了不讓那個傢伙发現。嘛，如果實在是沒有辦法的話直接殺了也可以」

公主大人的臉上浮現出殘虐的笑容。
好像是在考慮如何痛擊侵入者。

「好了，現在。貧僧可愛的蒼蠅們現在已經出去偵查了。希望你們也開始行動」


◆暗黒騎士黑树

死之都摩多噶爾是被包裹在幽幻的霧中的都市。
這個都市的大小和以前去過的聖蕾娜莉亞共和国差不多一樣大。
我戰戰兢兢地走在裡面。
為了方便隨時都能進行戰鬥，現在我是暗黒騎士的身姿。
這裡已經是敵人陣營的內部了。
在霧中能聽到幽靈的歌聲。
眼前的骷髏和僵屍們在跳著舞。
骸骨們一臉威風凜凜，死靈看起來很高興。
現在的摩多噶爾正是像狂歡節一樣。

「黑树大人………好可怕啊………早點出去吧……」

我懷裡的暗小妖精緹貝爾還在发抖。
這也是沒辦法的事。這裡的瘴氣十分濃厚。
如果沒有我的魔力的守護的話，緹貝爾可能早就死了。
大道上沒有石磚，而是到處鋪著各種各樣生物的骨頭。
因此，每走一步都有咯吱的聲音。
都市裡的建築物也是由骨頭制作的。
建築物四角的柱子是由各種各樣生物的頭蓋骨做成的，總有一種在往這邊看的感覺。
沒有骨頭的地方，露出了藍色发光的石頭。
從那些石頭上有靈魂在不斷的出入。
正可謂是死之国的感覺。

「抱歉，緹貝爾。害怕的話在外面等著也可以哦」
「啊嗚嗚。但是不行的說。如果沒有黑树大人的話就不行」

緹貝爾用快要哭出來的聲音說。
真的沒問題嗎？

「比起這個，真的沒問題嗎？黑树大人」

緹貝爾が看著我的手說。
我的手裡拿著除靈香爐。
這個香爐裡放入了基菲，發出了好聞的味道。
基菲是指魔法的香，有著從惡靈那裡守護身體的效果。
點燃基菲的話，有著不讓不死族发現的效果，也有讓不死族無法靠近的效果。
只要有這個香爐，這裡的不死族就不會注意到我們。

「大概，沒問題吧。緹貝爾。畢竟這是大魔女大人特制的」

基菲是由赫爾卡特調合的。
赫爾卡特不僅會調合藥，連魔法的香也會調合。
魔法的香有著各種各樣的種類，讓人入睡，治癒之類的也能做到。
因此，會調合魔法的香的人，被視為重寶。
除了藥師這個職業以外，也有調香師這個職業。
我和緹貝爾走在摩多噶爾裡面。
在附近巡邏的僵屍手裡拿著燃燒鬼火的蠟燭，沒有注意到我。

「這次也平安度過了………但是，究竟有沒有被注意到呢？」

回想起了小丑的話語。
我們和庫娜的從者小丑分開行動了。
雖然不知道他在做些什麼，總覺得沒問題。
還有，直到現在我們也沒有被发現。
上空有蒼蠅通過了。
香爐也有驅虫的效果，所以蒼蠅不會靠近。
而且，那個蒼蠅應該是被蛆蠅的大僧正役使的吧。
我以前調查過關於扎爾基西斯的孩子們的知識。
蛆蠅的大僧正和鮮血的公主扎法菈妲一樣是掌管腐敗和疫病的神。
獲得蛆蠅的大僧正的寵愛的人肉體會腐爛，成為蛆蠅的苗床，並且覺得十分榮譽。
還有，他們會向更多的人推廣神之寵愛。
不過，從這個寵愛幾乎只面向人類這一點能感受到惡意。
看向了周圍的不死族。他們生前幾乎都是人類。
恐怕，他是專門瞄准的艾利奧斯的眷屬吧。
雖然他也有可能盯上精灵和矮人，不過數量稀少，只有人類的話會很醒目吧。

「黑树大人。有吸血鬼接近了。」

緹貝爾小聲地告知了我。
緹貝爾的感知能力比我還高。在目不能及的距離也能感受到他人的存在。
而且，香爐可沒法騙過吸血鬼的眼睛。
因此，我們得藏在建築物的影子裡。

「那麼，該怎麼辦呢？　就這樣到處走動嗎……還是說捉住吸血鬼問出情報呢？」

現在只能走在摩多噶爾。
沒法進行情報收集。
本來的話，應該前往中央的那個建築物的。那裡的話，應該能得到必要的情報吧。
但是，那個建築物在摩多噶爾里算是最危險的地方。
就算拿著香爐，被发現的可能性也非常高。
所以，我打算捕捉吸血鬼問出情報。

「黑树大人～。請住手～。現在很危險的說～。交給小丑就好了～」

緹貝爾一臉快要哭出來的樣子阻止我。
為什麼，緹貝爾說很危險呢？其實除了我們以外好像還有其他的侵入者。
小丑從蒼蠅的行動上注意到了。
怎麼說呢，為什麼從蒼蠅的行動上就知道呢？我想問他。
但是，想從那個小丑那裡打聽出來的話實在是太累人了。所以放棄了。
而且，搞不懂那個侵入者的舉動。所以，我打算靠近中央看看情況。
因此看到了這個惡心的狂歡節。

「我知道了。緹貝爾。我只是在去看看情況和捕捉吸血鬼這兩個選項之間為難而已」

說完，緹貝爾松了一口氣。
如果不是相當重要的親信吸血鬼恐怕什麼都不知道吧。
等待小丑也很累。
他獨自一人在探索著什麼。
說回來，我也不知道是什麼。
在想著那些事的時候。

「黑树大人～。看來，發生了什麼的樣子～」

緹貝爾報告了緊急事態。
確實，摩多噶爾的樣子有點奇怪。
包裹著這個都市的霧一樣的東西像是活著的東西一樣動了起來。
我的感知範圍變大了。
如果有發生什麼事的話，我應該能感受到氣息。
接著，在附近感知到了戰鬥的氣息。
戰鬥在空中展開。
因此，我只需要待在建築物後面稍微露個臉出來就能看到。
雖然幽幻的霧飄動著，不過我還是可以看見。
是擁有发光的翅膀的人在和幽鬼騎士還有吸血鬼騎士戰鬥。

「那是天使？」

擁有翅膀的人毫無疑問是天使。
恐怕是埃爾弗斯的手下吧。
天使的數量為４。男性天使３名和女性天使１名。
與此相對，幽鬼騎士與吸血鬼騎士的數量為４０以上。
雖然從數量上來看是不死族這邊的優勢，不過天使們還沒有輸。
不管是上位還是下位的天使族，都擅長使用光和治癒魔法。
對於不擅長應對光和治癒魔法的不死族來說是很麻煩的對手。
本來對於天使來說，雖說數量很多，但是是能贏的。
但是，現在幽鬼騎士和吸血鬼騎士都還健在。
這片土地對不死族是有利的，因此，天使們想打倒對手也不是那麼容易。

「這樣下去就不妙了……如果死之御子們出來的話，天使們就玩完了」

扎爾基西斯的孩子們比天使更強。
所以，應該趕緊打倒不死族逃走。
但是，他們好像做不到。
幽鬼的騎士和吸血鬼騎士通過巧妙的配合讓對手無法逃脫。
在那裡面的一名吸血鬼騎士的動作特別的優秀。
那個擁有白色蝙蝠翅膀的吸血鬼騎士將天使的光魔法無效化。
說不定他一個人就能和一個天使戰鬥。
因為那個白色翅膀的吸血鬼騎士，天使們陷入了苦戰。

「緹貝爾。要去救他們了」

我說完，手中握緊了魔劍。
然後，緹貝爾露出了意外的表情。

「不行的說～。天使什麼的，就無視掉吧～」

我對她的話語搖了搖頭。

「不，他們是從中央的建築物出來的。說不定他們查明了扎爾基西斯的企圖。雖說那些天使不是我們這邊的，不過救下他們的話可能會知道些什麼。緹貝爾，不好意思，我要離開一會了。是你的話就算沒有香爐也能隱藏身姿吧」

天使們是娜迩葛爾的敵對勢力。
但是，現在與天使們有了扎爾基西斯這個共同的敵人。
所以，現在應該相互幫助。
我消去了香爐的火。
緹貝爾和虫一樣，不喜歡香爐的煙。所以，現在香爐沒有什麼意義。
不過，小妖精十分擅長隱身。
用我的魔力擋住瘴氣的話。我離開一會她也不會有問題的。

「不行的說～。危險的說～。之後庫娜大人會生氣的～」

緹貝爾一直都打算讓我不去。
不過，已經沒有時間猶豫了。
留下了不斷挽留我的緹貝爾，我飛向了天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-8　死都騷亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

我飛上天空彈開了吸血鬼騎士襲向女天使的劍。

「暗黒騎士？！」

女天使發出了驚訝的聲音。

「我來拖一點時間。你們就趁這個期間逃跑吧」

說完，我將黑炎灑向了幽鬼騎士。
之後，其他的天使也逃了出來。

「怎麼會？！卑鄙邪惡的暗黒騎士居然會救我們！」

被女天使叫做邪惡了。

「為什麼？！明明是個連蛤蟆都不如的狗屎傢伙？」
「雖然不知道理由，但是埃爾弗斯大人的話沒有錯。不過到底是怎麼回事？」
「他一定是有什麼卑鄙的想法！不過，現在還是逃跑吧！」

天使們離開了。
明明好不容易幫助了他們，但是心裡還是有點接受不了。
可惡的埃爾弗斯！！
我在心中罵著埃爾弗斯，不過現在還是應該集中在眼前的目標。
吸血鬼騎士和幽鬼騎士都不是我的對手。
無論來多少我都能贏。
那個白色的吸血鬼騎士好像比其他的傢伙都要強，不過仍然不是我的對手。

「你們退下吧。暗黒騎士啊。就讓我來做你的對手吧」

我看向了下面，有一個金髮碧眼的少年外表的人浮了上來。
這個少年的事我之前調查過。
紅玉公子扎夏。
他變成美少年的樣子，他的正體是巨大的吸血螞蟥。
雖然不是很強，不過耐久十分高，想要消滅他很麻煩。
不過，火是他的弱點，我的話可以簡單的打倒他。
扎夏打扮的很好，身上披風在嘩嘩的飄蕩著。

「扎夏公子大人！太危險了！那個暗黒騎士能使用黑炎！恐怕，是那個暗黒騎士！」

白色吸血鬼騎士叫喊著，扎夏發出了驚訝的聲音。

「欸？！是那樣嗎，吉西歐卿？　那……」

這麼說著的扎夏打算離開了。

「居然是你呢！扎夏！沒想到你會第一個沖上去！」

身著真紅衣裝的女性也從天空飛過來了。
是鮮血公主扎法菈妲。
在死之御子中被稱為最強。
她的正體是巨大的吸血蝙蝠，是吸血鬼們信仰的神。

「欸？　那個………姐姐大人」

扎夏有點不知所措。

「貧僧刮目相看了。扎夏君。好了，盡情戰鬥吧」

一個穿著法衣的獨眼的傢伙乘著黑云過來了。
云是蒼蠅的集合體，向周圍散发著令人厭惡的惡臭。
那個傢伙應該是蛆蠅的大僧正扎爾比多吧。
聽說他擅長使用強力的死靈魔術和符術。
比起扎夏來說是強大的敵人。
他們兩個打算旁觀我和扎夏的戰鬥。
臉上還帶著餘裕的表情。
不過，也是這樣。在這摩多噶爾對死之眷屬是有利的。
在這裡戰鬥對我不利。
周圍不斷增加著死之眷屬。時間也不是我的同伴。
幫天使們爭取逃離的時間後我也逃出去吧。

「怎麼會！連兄長大人也！可惡！這樣的話，魔血霧（Evil Blood Mist）！」

扎夏做好了覺悟，從口中吐出了紅色的霧。

「這種東西沒用的！」

我用黑炎消去了霧，我沖向了扎夏。
然後，用魔劍斬了下去。

「咕哇啊啊啊啊！」

扎夏打算逃走，但是我這邊更快。

「什麼？」

當我再次斬向扎夏的瞬間。
複數的符出現在了我和扎夏之間。雖然魔劍斬掉了那些符，但是斬向扎夏的時候還是頓了一點。
之後，我把身體後仰躲開了扎法菈妲釋放的沖擊波。

「咕哇啊啊啊啊啊！」

被斬到的扎夏落了下去。
不過，現在扎夏那邊怎樣都好。
必須想辦法對付眼前的這兩個傢伙。
扎法菈妲和扎爾比多。
名字有點像感覺很容易搞混。

「居然能斬掉貧僧的咒符………確實是很強。那這又怎麼樣呢！不動金縛！」

扎爾比多叫喊著，不知何時发著光的咒符圍在了我的周圍。
咒符施放著電擊，拘束著我的動作。
恐怕，是在他們和扎夏對話的時候在扎夏的周圍布置好的吧。
然後，以扎夏為誘餌，把我困在了裡面。
很精明的傢伙啊。

「干得好，扎爾比多！你們現在上吧！」

伴隨著扎法菈妲的叫喚，數十名吸血鬼騎士握好劍沖了上來。
不過，這種程度的咒符是無法阻止我的行動的。
本來，咒符這種東西，與賦予魔法很相近，事先把魔術文字寫在特殊的紙上，可以讓魔法比較簡單的发動。
因為不需要詠唱和魔力積累，所以比普通的魔法能更快发動，不過並不是很強力。
這種程度的話完全可以用武力打破。

「哈啊！」

我使用力量把魔法**了，用劍斬掉了沖過來的吸血鬼騎士。
然後，反手一擊把扎法菈妲的魔法打回去了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「公主大人！」

扎法菈妲沒有能完全躲過彈回來的魔法，她的左手被打飛了。
在扎法菈妲落到地面之前，白色的吸血鬼騎士接下了她。
因為扎法菈妲的魔法是相當強力的，她身後的幽鬼騎士瞬間就被消滅了几騎。
話說回來，那個白色吸血鬼騎士動作很靈敏。
一瞬間就接住了主人。

「不可能……居然有這種程度……」

扎爾比多发出了呻吟。
他的身體刺著吸血鬼騎士拿著的劍。
吸血鬼騎士的手被斬掉的時候，他握著的劍正好飛到了了扎爾比多那裡。
劍深深的刺穿了他的腹部，不過好像他還沒有要死去的樣子。法衣的裡面到底是怎樣的呢？

「咕唔唔唔唔！竟然敢把我！可惡！可惡！」

失去左手的扎法菈妲憎恨的看著我。
看不到被我斬掉之後化成灰了的吸血鬼騎士。
她好像把吸血鬼騎士的死亡當做自己被殺了一樣。
不過，她現在沒法做什麼。
而且，由於反擊失去了左手。
她好像對這件事相當憤怒。
她的臉上已經不是淑女的表情了。
張開了血盆大口，能看清裡面長滿的牙齒。臉上也增加了七個眼睛。
背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
本性暴露了。
不過，受了傷的扎法菈妲沒有來到這邊。只是瞪著我。
這一點扎爾比多也是一樣的。
他們倆就這樣一直瞪著我，經過了一段時間。
好了，差不多我也該撤退了。
當我這麼想著，準備退後的時候。
感覺到了強烈的敵意。
敵人感知與危險察覺的能力很相似。如果敵人越強，感受到的敵意也就越強。
我看想了感知到敵意的方向，那裡有什麼人飛了過來。
沒有毛发全身发青的皮膚，上半身是蝙蝠，下半身是蜘蛛。
在肚子的附近有一張巨大的口。
臉上有十二只紅色的眼睛看著我這邊。

「沒想到，你居然會來啊。暗黒騎士」
「扎爾基西斯……」

逃遲了。
背後留著冷汗。
以前相遇的時候都沒有覺得有這麼危險。
我想起了小丑和赫爾卡特的話語。
在這片土地上與取回了力量的扎爾基西斯戰鬥是十分危險的。
雖然現在應該逃跑，但是現在有種把背後露給敵人更危險的感覺。
扎爾基西斯的右手拿著彎彎曲曲的劍向我揮來。
雖然還有一段距離，但是那個彎彎曲曲的劍就像鞭子一樣伸長了，向這邊迫近。
我用魔劍接住了。

「好重！」

明明是像鞭子一樣的劍，卻有種接住鈍器的感覺。

「嚯，居然接下來了啊，暗黒騎士。但是，在這摩多噶爾里你覺得還能贏過我扎爾基西斯嗎？你的力量已經在衰弱了」

他說完後我察覺到了。
說起來，我一直都感覺到了寒氣。
因此，感到自己的動作有點遲鈍。
是從什麼時候開始的？　恐怕是在和扎夏對峙的時候開始的吧。
以前和扎爾基西斯對峙的時候，和暗的上位精灵艾克利普斯對峙的時候也沒有這種事。

「龍們，拜托了！借給我力量吧！」

我覺得很不妙，把龍的力量活性化了。
身體又感覺到了熱量，但是龍們的動作比想象中的還要慢。
我沒有想到扎爾基西斯居然有這種程度的力量。
就算呼喚暗之精灵，在這片大地上也是不會回應我的呼喚吧。
現在狀況是壓倒性的不利。

「使用了龍的力量嗎，暗黒騎士。但是，沒用的。好好聽吧。你聽得到吧。充滿這摩多噶爾的怨念之聲」

我聽到扎爾基西斯說的話後，聽了聽周圍的聲音。
然後，聽到了讓人渾身发冷的聲音。

「……好恨……好恨。……好恨那個女人……好恨那個女人的孩子……我要毀掉……全部都毀掉」

非常小的聲音。
但是十分的黑暗，偏激，感覺到了連靈魂都能凍結的恐怖。

「這是什麼……？」

非常的可怕！
只要聽了一次，就會直接在大腦裡不斷重複。

「怎麼樣，暗黒騎士啊！感受到了偉大的母親的力量的感覺！這個都市封住了母親的怨念！我把那些怨念解放對你使用了！就算是那個莫德斯，在這裡想戰勝我也是不可能的！」

扎爾基西斯嘲笑著我。
我注意到了自己的身體纏上了黑色的影子。
那個影子明明沒有形體卻很重，壓著我的身體。
體內的龍們發出了悲痛的咆哮。

「……好恨……好恨……好恨那個奪走了我丈夫的女人……稍稍有點漂亮就看不起人……嘁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

明明不想聽，但是無論怎樣都聽得到。
真的好可怕！真的好恐怖！沒法把女鬼的聲音趕出腦海！
龍們會退縮也是沒辦法的事。

「那麼，你可以去死了！暗黒騎士！接受罪之劍吧！」

扎爾基西斯再次把彎彎曲曲的劍揮了過來。
劍像鞭子一樣伸長，襲擊了過來。

「咕！」

我用魔劍襠下了。但是感覺到比剛才還要重。
但是，實際上是我的力量在衰弱。
扎爾基西斯數次揮劍。我都用魔劍勉強防住了。
因為在空中的話只會成為活靶子，我降了下去，壓低了身子防住了罪之劍。

「嚯！這麼應對嗎！那麼這樣一來又怎麼樣呢！真靈腐瘡蒼閃！」

扎爾基西斯腹部的口大大的張開，釋放出青暗的光線。
在我想躲開的時候。
不知道什麼東西抓住了我的腳，我無法移動。
摩多噶爾是骸骨做成的都市。從道路上伸出來的骨手抓住了我的腳。

「咕！什麼啊！」

我用黑炎和魔劍擋在前面，防御者青色的光。
沒有能完全防住的青色的光灼燒著漆黑的鎧甲。
看向了周圍，道路上的骨頭都腐爛溶解了。
雖然總算是防住了，但是感覺到身體裡的力量快用盡了。

「嚯！居然還能防住我扎爾基西斯最大的攻擊嗎！果然，還是得使用母親的力量！偉大的黑暗之母啊，成為死之影，解放您的怨念吧！」

在扎爾基西斯叫喊著的時候。
纏在我身上的影子進入了鎧甲的間隙裡。
不妙！不妙！不妙！
我在心裡大叫。
雖然我想讓龍之力活性化到最大程度，但是那些龍們也開始萎縮了。
我沒能想到娜迩葛爾的力量居然能有這樣的強大。
娜迩葛爾的凍結之力在靈魂與肉體兩個方面攻擊著我。
激烈的疼痛游走在全身。

「啊啊啊啊啊啊啊！怎麼能輸呢！」

我咬緊牙關使用著龍的力量。抵抗著死之影。
但是，因為死之影強烈的束縛我蹲了下去。

「嚯？居然忍住了？　不過，這樣一來就結束了……嗯？」

扎爾基西斯突然發出了疑問的聲音。
我聽到了他驚訝的聲音，抬起了頭。
然後，站在我眼前的是之前分開行動的小丑。
小丑的手裡拿著蒼色的寶珠。寶珠洋溢著蒼黑的光芒。

「嗚呼呼呼呼。托老爺的福轉移了他們的注意力，我這邊很順利啊～」

小丑開心的笑著。
纏在我身上的黑影被寶珠吸走了。
多虧於此，我感覺到自己的身體變輕了。

「什麼？！你是？！為什麼會拿著魂之寶珠？！」

扎爾基西斯發出了疑惑的聲音。

「啊哈哈哈哈哈哈。大意了吧～。嘻哈哈哈哈哈。好了好了！大家～！都出來吧！繼續狂歡節吧～！」

小丑笑著飛向了天空。
然後，道路上湧現出無數穿著艷麗色彩衣服的傢伙。
道路和空中有舞娘們在跳舞。小丑們道化像跳在蹦床上一樣跳來跳去。音樂家們演奏著弦樂器和笛子。
就像非常開心的祭典一樣。
如果不是所有人的臉都是骸骨的話，我都想混進去享受了。
因為周圍突然出現了大量的小丑，扎爾基西斯很驚訝。

「黑树大人」

耳邊傳來了聲音。轉過頭去发現緹貝爾在那裡。

「緹貝爾……你沒事吧？」
「是的～因為黑树大人把所以力量都集中到了我這裡～所以沒問題～比起這個快點逃跑吧～現在的話正好可以逃跑～」

緹貝爾的周圍飛舞著庫娜的蝴蝶。
緹貝爾和庫娜一樣能役使蝴蝶。
這些蝴蝶在封印轉移的場所也能進行短距離空間轉移。
使用這份力量的話或許能逃出去。

「拜托你了……緹貝爾……看來，我有點動不了了……」

雖然很丟人，但是我的身體不聽使喚。

「好的～請交給我吧～」

緹貝爾這麼說著，讓蝴蝶覆蓋住我的身體。

「好了好了！大家！
跳舞吧！跳吧！
讓今夜的摩多噶爾開滿鮮花吧！
如果老鼠也跳起舞來的話！骸骨也會跳舞！
這是狂歡節的開始～！」

我一邊聽著小丑的歌聲，一邊和緹貝爾撤離摩多噶爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-9　逃避行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆死神扎爾基西斯

「什麼？　兩邊都逃脫了！？　你們在幹什麼！」
「非常抱歉！我的主人！」

吸血鬼王貝依古慌慌張張的把頭低下出聲道。
與暗黒騎士的戰鬥由於突然出現的小丑而中斷了。
就差一步就能把那個暗黒騎士逼上絶路了，卻讓他給跑了。
被小丑搞得頭暈眼花看丟了那傢伙。
現在，我讓幽鬼騎士去追他們了。
但是，貝依古卻報告說讓他們逃掉了。
快氣到发瘋了。
我看向了祭壇。
本應在那裡的魂之寶珠已經不見了。
被那個和暗黒騎士一起的小丑給搶走了。

「居然敢搶我扎爾基西斯的寶物……」

那個小丑從神殿的守衛底下混了進去，把魂之寶珠奪走了。
暗黒騎士只是個幼兒。那個小丑等待著我扎爾基西斯離開魂之寶珠的時機。
話說回來，連我的眷族都無法在不被神殿的守衛注意到的情況下突破進去，那個外來者是怎麼做到的。
那個小丑到底是什麼人？
不過，現在沒有考慮那些事的空閑了。

「我們追！貝依古將軍！準備好船！無論如何也要抓住那個小丑！」
「是！還有，我的君主。暗黒騎士那邊要怎麼辦？　他好像沒和小丑一起逃跑」

真是句讓人頭痛的話。
暗黒騎士現在應該由於死之影而失去力量了。
他會逃走就是證據。
放任他不管又太危險了。應該殺掉他。
但是，如果抓到他的話應該能成為換回魂之寶珠的交涉道具。

「扎法菈妲他們就去追暗黒騎士吧！幫我給他們傳達要盡可能的生擒他！那傢伙已經失去力量了！應該有辦法的！」
「是！我明白了！」

貝依古對身邊的吸血鬼侍女發出指令。

「那麼！出發吧！」

正當我們要出發的時候。我們被侍女叫住了。

「請等一下！我的君主！暗黒騎士有脫掉鎧甲逃走的可能性！請問暗黒騎士的素顏是怎樣的？」

有那麼一瞬間我想滅了這個侍女。
連這種事都不明白嗎？

「是豬！那傢伙長得肯定像豬！因為他是莫德斯的同伴！給我去抓長得像豬的男人！」


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「去抓住暗黒騎士嗎。是嗎，我明白了。幫我向父親傳達我一定會抓住他」
「好的，公主大人」

她說完，吸血鬼侍女就低著頭離開了。
剛才使者過來了，向公主大人傳達捉住暗黒騎士的指令。

「抓住暗黒騎士？　父親也真是會說些無理的話呢。吶，吉西歐。你怎麼看？」

從薄紗的對面傳來了水聲。
公主大人就在薄紗的對面。
我的主人，公主大人現在正在入浴。
為了治療被暗黒騎士傷到的身體。
在摩多噶爾的公主大人的洋館的浴室很大，吸血鬼侍女聚集在浴池的周圍。
室內照著桃色的燈，營造出妖艷的氛圍。
房間裡充滿了香水的味道，消除了死的氣味。
我跪在薄紗前，正在等待主人入浴結束。

「那個傢伙受傷了。現在的話或許有可能」

我回答了主人的問題。
沒有說謊。
不過嗎，我還是覺得很難。那個暗黒騎士就算是受傷了，但也還是很強的。沒那麼容易捉住他。

「他確實受傷了啊。但是，我幹勁都沒啊。明明把捉來的女孩子全部都殺掉好不容易才恢復了過來……」

公主大人不滿的說。
周圍亂七八糟的躺著人類少女的屍體。
公主大人現在浸在人類少女的血裡。
血浴。
這就是現在公主大人正在進行的行為。
公主大人有從其他生物那裡吸取生命力而讓自己再生的能力。
雖然其他人也有這個能力，但是死之眷屬的能力更強。
公主大人捉到的人類少女都是魔力很強的傢伙，以備不時之需。
新鮮的血就是生命力的極致。用那些少女的血住滿浴池。全身吸收著生命力。
我看想了周圍。從屍體的數量上來看，可以判斷出被抓住的少女們都死了。
恐怕最近應該會被下達補充命令吧。
又要不得不抓多少的人類少女呢。
我的附近有個被扔過來的少女的頭。她的臉被割爛了。
公主大人好像很喜歡扭曲美麗少女的臉。恐怕，這個人直到死的瞬間都是在痛苦中度過的。
正因為如此，每次去補充少女的時候，我不會跳動的心臟會痛。
好像只有我是這樣。聽說其他的吸血鬼什麼都感覺不到。
但是，作為公主大人忠實的下僕，我不得不聽從命令。
然後，這一點，對公主大人來說，也是一樣的。

「但是，公主大人。您得執行您父親的命令……」
「我知道了。吉西歐。準備好了就觸发。哈，如果暗黒騎士是個美男子就好了啊……但是那個魔王的同伴基本上都是丑八怪。沒法期待呢」

魔王莫德斯同伴的神明們幾乎都是丑八怪，這件事很有名。
因此，公主才沒什麼幹勁吧。

「我的騎士也幾乎全滅了，不得不進行補充呢。臉又好看有強大的男人，很難找啊……不光是少女，那邊也要找一下啊」
「這樣的話，要襲擊北邊的人類嗎？」

北邊的大地並不是死之眷屬支配的地區。
那裡也有進行反抗的人類騎士。從那些人中可能會找到候補。

「不。不行啊。現在應該先去尋找暗黒騎士哦，吉西歐。我的弟弟們現在在做什麼呢？」
「是的。數位御子大人已經開始移動去尋找暗黒騎士了。剩下的各位在等待著公主大人的到來」
「是嗎。我知道了。那我得快點準備了呢」

感覺到了薄紗的對邊，公主大人站了起來。
之後，薄紗打開了。
我抬起頭之後，发現全裸的公主大人正在俯視著我。
侍女們擦拭著她的身體，拿來了衣裝。
斷掉的手已經再生了。
白色的肌膚上滴答著鮮血。
那是非常美麗的官能的樣子。我聞到了甘甜的鮮血的氣味，身體變得疼痛。
繼續待在這裡會變得衝動吧。

「公主大人。我想先去動員剩下的兵力。畢竟現在還不知道暗黒騎士在哪裡」

我這麼說著，站了起來。
想著回到我的領地桑修斯。

「等一下。吉西歐」

從背後被公主大人叫住了。
那是非常甜美的聲音。

「怎麼了，公主大人」

我稍稍後傳，感覺到了公主大人在接近我。

「轉向這邊跪下，吉西歐。即使你接受了我的吻，但心靈也還沒墮落呢。有必要教育一下呢。你就留下來吧。讓其他人替代你去你的領地吧」

那句話讓我的心騷動了起來。
但是，我沒辦法拒絶這件事。

「好的，公主大人」

我轉向了公主大人，跪了下來。

「舔吧。吉西歐」

聽到那句話後，我抬起了頭。
只看見向下看的公主大人的臉上浮現出嗜虐的笑容。


◆暗黒騎士黑树

從死都摩多噶爾逃脫經過了相當長的時間，完全沒有取得距離。
我和暗小妖精緹貝爾一起走在魯瓦尼亞的地上。
小丑不在。他為了吸引敵人的注意而分開行動了。
腳好重。
這是因為被娜迩葛爾的死之影侵蝕了肉體和精神。
連龍們都害怕娜迩葛爾的力量。
那些龍們都沒法動了，所以現在沒有多余的力量了。
沒想到，娜迩葛爾居然恐怖到那種程度了。終於明白了在娜迩葛爾的神們為什麼會這麼害怕了。

「黑树大人～沒問題嗎？　要休息一下嗎？」

暗小妖精緹貝爾擔心的出聲了。

「沒事的，緹貝爾。比起這個，快走吧。總算是穿過了嘆息之森。香爐也不知道能用到什麼時候。停下腳步的話可能會被发現」

我感受到了幽鬼騎士正追了過來。
香爐的煙還在的時候應該是沒問題的，如果香用完了，說不定馬上就會被发現了。
而且，也無法騙過崇拜吸血鬼或者是死之神的人類的眼睛。
雖說還有緹貝爾的隱形魔法，不過要比她自身更大的物體的話負擔太大了。沒法多次使用。

「但是～黑树大人臉上的表情很辛苦的樣子。我很擔心。果然還是應該休息一下的」

緹貝爾一臉不安地說。
看到她的臉，覺得很抱歉。為了幫助天使們，差點陷入險境了。
因此，讓緹貝爾擔心了。
而且，緹貝爾說的事也是真的。
腳好重。如果在哪裡休息一下的話可能就再也動不了了。

「抱歉。緹貝爾。讓你擔心了……」

我道歉之後，緹貝爾可愛的把臉頰鼓了起來。

「就是啊～我很擔心。黑树大人。請不要再做這種亂來的事了～」

看到她的臉，我的內心變得溫暖了。
她在這裡讓我的心情變得輕鬆一點了。

「抱歉，對了，不得不休息一下了。緹貝爾。有能休息的地方嗎？」
「是呢～」

緹貝爾閉上了眼睛。
小妖精察覺危險的能力很強。
這個能力被稱為小妖精的低語（Fairy Whisper），聽從這個聲音的話可以避開危險。
逃跑至今為止沒有被发現，不僅僅是依靠香的力量，更多的是依靠緹貝爾的這個能力。

「我覺得那邊可以～總覺得有花的香味」

緹貝爾的手指指著某個方向。

「我知道了。緹貝爾。去那邊吧」

我向那邊走了過去。
說起來，我想起了到這邊來的時候談論的人類的村子的事。
好像是叫桑修斯吧。說不定能在那裡休息。
我一邊這麼想著，一邊和緹貝爾向那裡前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-10　約定的常若之國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆桑修斯的村女溫蒂

夢中的母親對我說話。
她讓我把小妖精帶來的男子帶到常若之国去。
如果有那種国家的話我也想去看看。
為什麼我會做這樣的夢呢？
我想起了剛才娜娜姐姐被帶走的事。
我不想成為大人。
如果一直都是小孩子的樣子就不會被那些可怕的人帶走了。
我睜開了眼睛。
看向了窗外的景色。
天空如同往常一樣昏暗。
自從我被帶到這個桑修斯的村子裡之後，就再也沒有見到過美麗的藍天了。
這個地方就算過了夜晚，天空也還是非常昏暗。
從北海來的越過了山脈，來到這個村子裡降雪了。
雖然現在還沒問題。
我從床上起來。
和我在同一個房間的弟弟們都還睡著。差不多該叫他們起來了。
娜娜姐姐不在了，在這裡年長的我就不得不像母親那樣照顧他們。
不過，在叫醒弟弟們之前，還有事該做。
我換好了衣服，準備出門。

「溫蒂姐姐……」

睡在一起的米卡爾呼喚著我的名字。
米卡爾只有四歳。是個愛撒嬌的孩子，所以和我睡在一起。
不過，差不多該習慣一個人睡了吧。
我現在十二歳。
我差不多也該消失了。

「抱歉呢，米卡爾。姐姐要去往常的地方了，再睡一會也沒關係哦」

我輕撫著米卡爾。
他是個男孩子，得學會忍耐。
米卡爾有點迷糊，不過想到是往常一樣的事，所以最後還是接受了。
我出了門，前往了某個場所。
那裡是誰都沒有居住的廢屋。
那裡是秘密的花園。
因為這裡的瘴氣很濃，很難培養出好看的花。
但是，這裡卻會開花。
在我來到這裡的好幾年前，有誰在這裡培養著這些花。
然後現在我來接手這些花了。
在我之前的話是娜娜姐姐在照料這些花。
娜娜姐姐說這些花在瘴氣多的地方就越能生長，不需要太多的照料。
不過，我每天早上都會來看花的樣子。
我進入了廢屋。
屋頂已經壊成了天窗，地板也是破破爛爛的，露出了地面。
在露出的那些地面裡有紫色的小花開放著。
我看到這些花就喜歡上了。
我也想像這些花一樣變強。
就在那時。我注意到了異變。

「誰？　有誰在那裡嗎？」

有誰在廢屋的深處。
我凝目看向了深處。看到了有誰倒在那裡。
是那些可怕的大人嗎？
但是，又不是那種感覺。
靠近之後发現是一個男性躺在那裡。
是我沒見過的臉。不是那些可怕的大人們。
之後，在我把目光從他的臉移開的時候。
男性的胸上有什麼東西在動。
一開始我以為是美麗的布。但是，那個東西是以自己的意識在動。
我對此很在意，蹲在了男性的旁邊，仔細的看。
那是背後長著蝴蝶翅膀的小小的人類。
琉璃色的蝴蝶翅膀發出淡淡的光，非常的美麗。
我還以為是美麗的布結果是蝴蝶的翅膀啊。

「欸？　騙人的吧？　這是小妖精嗎？」

那個小小的人類就像是童話故事裡會出場的小妖精一樣。
小妖精安穩地睡在那個男性的胸上。
毫無疑問，這就是童話故事裡的小妖精。
我的心臟砰砰的跳。
為什麼？　為什麼這裡會有小妖精？
各種各樣的感情混雜在我的心中。
這種心情，在我被帶到這裡來了之後一次都沒有過。
我看向了男性。
漆黑的頭髮，整潔的臉頰。細看的話會发現是不會輸給領主大人的好看的臉。
男性睡得像死了一樣。
他是誰？
至少不是這個村子的大人們。
也不會是這個村子的大人的同伴吧。如果是的話那他也不該睡在這裡。
這個小妖精帶來的男人，毫無疑問是村子外面來的人。
然後，漂泊到這個村子裡來了。

就像有什麼故事要開始了一樣。
可以的話，我也想被帶進故事裡啊。
我這麼想著，把手伸向了男性。

「嗚嗚嗯……」

小妖精那邊發出了聲音。
我看了過去，小妖精直起了身子擦著眼睛。
然後，和我的目光交匯了。

「騙人的吧？！人類？！為什麼？　為什麼？　為什麼沒有注意到～？！黑树大人！黑树大人！不好了！快起來～！」

小妖精看到我之後變得十分慌亂。
然後慌慌張張的叫醒那個男人。
看到了這個的我也慌了。
這樣子下去會被发現的。不能讓村子裡的大人們知道他們。
我有種這樣的感覺。
所以，必須安靜下來。

「等一下！我什麼都不會做哦！冷靜下來！」

我這麼說，小妖精用著驚訝的目光看著我。

「哼～！誰會相信人類說的話啊！看我用魔法！」

小妖精揮舞著她的雙手。

「停下來，緹貝爾……」

我看向了發出聲音的方向，男性睜開了眼睛。
男性稍稍仰起了身子搖頭。

「黑树大人。您快躺下～」

小妖精發出擔心的聲音。
看來，這個男性的身體狀況不太好。
臉色也很差。
不過意識好像很清醒。
他用著溫柔的目光看著小妖精。

「沒問題的，緹貝爾。她不危險。因為，她都靠近到這種程度了緹貝爾你都沒发現她啊」

男性這麼說著，摸起了小妖精的頭。
叫做緹貝爾的小妖精有點不安。

「但是，黑树大人……」
「我相信緹貝爾的力量，她並不危險」

然後，看向了我。

「抱歉。擅自闖入了你的花園……」

男性向我道歉。
我慌慌張張的搖頭。

「不不。沒什麼」

恐怕，姐姐她們都會原諒他吧。

「是嗎，謝謝你。可以的話，希望你能當做沒看到過我們……」

叫做黑树的男性看著我。

「嗯！沒問題的！我不會對誰說的！」

我一個勁的點頭。
看著我的樣子，男性和小妖精露出了驚訝的表情。

「那個，我！我叫溫蒂！可以的話請你好起來之前都待在這裡吧！」


◆智慧與勝利的女神蕾娜

亞雷瑪尼亞的大地。
這裡是扎爾基西斯所支配的魯瓦尼亞的北方的地域。
現在，在那上面埃爾弗斯他們正在待機。
從艾利奧斯來的我進入了埃爾弗斯的空船。

「這不是蕾娜大人嗎。歡迎您的到來」

埃爾弗斯的近侍希爾西斯出來音節我了。
雖然從外表看起來他是少女，不過他實際上是男的。

「埃爾弗斯在哪裡？　握過來看看情況」

聽到我的話之後希爾西斯露出了困擾的表情。

「埃爾弗斯大人，他現在，那個……」

我看到希爾西斯的表情之後嘆了口氣。

「是常有的事吧。讓我進去吧」

我進入了空船的裡面。
進入了埃爾弗斯的寢室之後半裸到腰部的埃爾弗斯來迎接了。
聽說我來了之後穿上了最低限度的服飾。
我不認識在床上睡著的女人。應該是他在哪裡撿到的吧。
從脫掉的衣服來看應該是哪裡的王女吧。

「呀啊，蕾娜。沒想到你居然會親自來啊。是在擔心我的事嗎？」

埃爾弗斯好像很高興的說著。
我確實很擔心。
不過，我擔心的不是埃爾弗斯。

「確實很擔心啊。你往摩多噶爾送過去的天使們回來了吧。他們怎麼樣了？」

我說完，埃爾弗斯陷入了思考。

「啊啊，他們所有人都無事回來了。不過，發生了一點讓人在意的事啊。他們逃跑的時候受到暗黒騎士幫助了。而且，不知為何沒有追兵跟過來。真是神奇啊。」

我聽到了之後，內心有點焦躁。
笨蛋黑树。埃爾弗斯的部下什麼的拋棄掉他們不就好了。
也說不定正是因為我想到了會這樣，所以我才會來到這裡。
黑树受傷了。我得到了從庫娜那裡來的情報。
所以，有必要去救他。
正因為如此，必須也讓埃爾弗斯行動。

「沒有追兵？　一定是扎爾基西斯沒打算去追天使們呢。那樣的話暗黒騎士他們可能獲得了什麼重要的情報。去找一下他比較好吧。埃爾弗斯」

不過我也不知道他會不會行動。
埃爾弗斯兄長是個反復無常的人。

「當然我也行動了。蕾娜。與潛入摩多噶爾的那一組不同，我也讓許多人在魯瓦尼亞進行諜報工作。我打算收集情報啊」
「欸？　是這樣嗎？」

有點驚訝。

「真是過分啊蕾娜。你覺得我一直在玩嗎？」

抱歉。我一直覺得你在玩啊。我在心中道歉。
埃爾弗斯開始了說明。
我沒有派醒目的天使，而是派出了大量擅長隱密工作的人類潛入了。
雖然有幾個人被发現了，不過只要沒有全滅就會得到確切的情報。

「原來如此。那麼，順利的拿到了情報嗎？」
「那個嘛，有點棘手呢。我這邊的人也是有被扎爾比多的手下抓住，就這樣直接成為敵人的傢伙啊」

我知道崇拜扎爾比多的蛆蠅的教團的事。
那個教團的人們都被忌諱了。
要說為什麼，他們通過的地方都會蔓延嚴重的疫病。
那個疫病會讓身體逐漸腐爛成為蛆的苗床。
中了疫病的人大半會死。不過，少見的活下來的人類會成為新的蛆蠅的教徒，會讓疫病傳播得更加廣泛而行動。
埃爾弗斯的手下裡肯定也有犧牲者吧。

「是嗎………那麼，有得到是嗎特別重要的情報嗎？」
「不，沒有得到那種情報啊，蕾娜。暗黒騎士看起來受傷了。那個銀髮的孩子也沒和他在一起。這是個好機會」
「什？！難道說埃爾弗斯？！你？！」

難道說，他瞄上了虛弱的黑树？
無論怎樣都必須阻止他。

「就是那個難道說。如果暗黒騎士死了的話，就得有人好好安慰她了呢。好了，去那個銀髮的公主那裡吧」

我對埃爾弗斯的話語十分的反感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-11　サンショスの村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆桑修斯的村女溫蒂

早上，大人們拿了食物過來。
所有的大人們都用白布把臉遮起來，只有在眼睛的部位開了一條縫。
自從我來到這裡以後，就從來都沒有見過大人的臉。
不過，我也並不想看。

「溫蒂。把所有人都叫過來。還有，今天你們可以比平時吃的更多。」

大人們拿來了比平時更多的食物給我們。
還能看到裡面有平時沒有的點心。
看到那些點心的小孩子們都發出了高興的聲音。
不高興的只有比我稍微矮一點的莉莉。

「溫蒂………為什麼，比以往更多呢？　娜娜姐姐不是才剛走嗎……」

莉莉發出了不安的聲音。
食物的量增多，就意味著家裡有人要離開了。
娜娜姐姐消失的那個時候，我們的食物也更豐盛。

「我不知道。莉莉。但是，如果我也消失了的話，之後就拜托你了」

我為了不發出顫抖的聲音，抑制著心情說。

「怎麼這樣，溫蒂……」

莉莉則是一副快要哭出來的樣子。

「沒問……好痛！」

我打算說沒問題地時候，耳朵突然被扯了一下。

「怎麼了，溫蒂？」

莉莉看著我的樣子，歪了歪頭。

「沒什麼。沒什麼哦。比起這個，莉莉。你幫我分配一下食物，我有點在意的事」

我這麼說著，離開了那裡。
我感覺到了背後莉莉傳來的不明所以的視線。
但是，有的事情是不能說的。

「怎麼了？　緹貝爾醬」

我藏了起來，用小聲音說。
眼前又有蝴蝶翅膀的小小的人在飛翔著。
是小妖精緹貝爾醬。
就是她扯了我的耳朵。應該是有什麼事吧。
我和她是今天早上剛認識的。
她好像可以使用魔法隱藏身姿。
不過，對於特定的人，或者是擁有強大魔力的人是不起效的。
好像我也是特定的人，所以能看見。

「人類！快去為黑树大人準備食物～你不聽話的話，我就會用魔法好好收拾你哦～」

緹貝爾醬這麼說著，對著我把手伸出來。
不過，本來就很可愛的她這麼做，一點也不可怕。
所以說，就算她說會好好收拾我，我也只能對她以微笑。
而且黑树哥也非常的溫柔。所以說，緹貝爾醬也一定很溫柔。

「嗯。我知道了。緹貝爾醬。之後我會拿著食物去黑树哥那裡。緹貝爾醬要什麼食物？」
「那個甜甜的點心就好～」

想起了有點心的緹貝爾醬呼呼呼的笑了。
她的那個樣子真的很可愛。

「我知道了哦，緹貝爾醬。之後我會拿過去」
「要記得拿過來哦。人類」

我回到了食堂。
和緹貝爾醬對話讓我稍微恢復了一些活力。


◆暗黒騎士黑树

我在這間開了花的廢屋吃了溫蒂拿過來的食物。
是雜糧麵包，洋蔥與大豆混合的湯。還有加入了甘甜果實的烤餅。
因為這片地區瘴氣很濃，所以土地很貧瘠。
農作物也應該是很難種植的。不過，食物缺意外的豪華。

「黑树大人。很美味呢～。就人類來說很能幹呢～」

緹貝爾吃著烤餅說。
從這個世界的人類的生活來看，這種規模的村莊沒法簡單得到這樣的點心。
而且，從能滿足緹貝爾這一點就能看出來是相當高級的。
這個村子的孩子們，吃得都很好。

「吶，緹貝爾。溫蒂她們是只和小孩子們一起生活嗎？」
「嗯──。確實是這樣。那個雌的人類說了迷子之家什麼的」

緹貝爾歪著頭說。
緹貝爾分不清人類中大人和小孩的區別。
不過，她說沒看見有比溫蒂更大的人類和她一起生活。
溫蒂應該是迷子之家裡擔當母親角色一樣的人。
明明這個村子裡還有大人們。
然後我又想起了溫蒂說不想成為大人的話。

「哈，這個村子是這樣的啊……」

我看向天空發出了嘆息。
恐怕這個桑修斯的村子裡的孩子們都是吸血鬼們飼養的家畜。
溫蒂她們不斷成長，不久後就會成為吸血鬼的食物。
所以她才會說不想成為大人吧。
這在這個世界不是什麼稀奇的事。
這個世界有哥布林把人類變成奴隷的事，中央大陸西部被奧克支配的地區，那裡居住的人類也被當做家畜一樣。
說到底，人類這邊也有把哥布林變成奴隷。所以說，很那說雙方哪邊是壊的。
這也只是雙方這麼普通的生活著而已。
但是想到了溫蒂的境遇而心情不好，是因為我們都是同樣的模樣吧。
如果，我是羊的模樣的話，說不定會對人類抱有敵意。
繼續往下想頭都要痛了。
我會這麼想都是因為我被魔王側召喚了吧。被人類側召喚的怜侍他們就不會煩惱這種事了吧。
所以說，不管種族，就這一宿一餐的恩義，我也想為了她而行動。
我就這樣為強行給自己找了個理由行動。

「吶，緹貝爾。你在這個村子裡看到了比溫蒂更大的人類了吧。是怎樣的感覺？」

從緹貝爾那裡聽到的來看，這個村子裡的大人估計都是吸血鬼的手下。
不然的話，就不會讓溫蒂擔當母親的職位了吧。
然後，那些遮起臉的大人們不會和孩子們一起生活。
有種非常厭煩的感覺。

「雖說他們遮著臉～。但是感覺並不是很強呢～。黑树大人。他們連我都看不見哦～」
「是嗎」

緹貝爾能使用透明（Invisible）魔法。
只有有強大魔力的人或者是擁有破幻能力的人才能看得見她。
那些大人們看不見緹貝爾的話，也就是說他們之中沒有高魔力的人。

「那種程度的話，緹貝爾用魔法都能嘣掉～」

緹貝爾很開心的在空中飛舞。
實際上緹貝爾比人類強得多。
雖說腕力和耐久力比人類更低，但是魔力是人類的數倍。
本來，小妖精雖然看起來很可愛，但是對於人類來講是相當可怕的存在。
她們能使用強力的風魔法或者是精神魔法，而且水平能超過木精灵和風精灵。
普通人類被她們施加了精神魔法的話，就會在同一個地方來回轉，直到衰弱而死亡。
也就是說，不能被眼前的假象所迷惑。
而在小妖精之中，緹貝爾也是相當強的存在。
而且，緹貝爾認為人類是下等種族。
緹貝爾和溫蒂一起行動的時候，我有點不安。
不過，溫蒂拿來食物的時候還是很正常的。
她沒有被施加了什麼魔法，我安心了。

「但是，緹貝爾。不可大意。有可能其中有人擁有市民特殊能力。如果那種傢伙接近了的話要注意一點」
「好的。我知道了～」

緹貝爾隨隨便便的回答了。
說明白一點，她就是在小看那群人。
不過，她察覺危險的能力很強。那些大人應該沒那麼危險吧。
那麼值得警戒的就是這個村子的領主吸血鬼了。
那個吸血鬼住在這個村子附近的城裡。
從這個廢屋，我能看到那個城。
我從廢屋的窗子看向了外面…
在那個有點高的小丘上面建造的陰森的城。正可像是幽靈會住著的城。

「啊咧？　那是什麼？」

在我看向領主的城的時候。
有一艘巨大的空船接近了領主城。
那條空船纏繞著霧一樣的東西，很朦朧。
我從那條空船感覺到了靈氣。
仔細看，有好多的幽靈纏繞著空船。
正所謂幽靈空船。

「黑树大人～。那個很危險………非常的可怕」

緹貝爾發出顫抖的聲音。
我點了點頭。
恐怕是相當強的敵人乘在那上面吧。
我仔細的觀察者幽靈空船。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

公主所有的幽靈空船回到了城裡。
與公主同行的有扎夏公子大人和我，還有跟著過來的騎士和侍女。

「好久沒有來到這座城了呢。吉西歐。交給你飼養的人類可是相當美味的哦。表揚一下你吧。」

坐在城主椅子上的公主表揚了我。
這個村子是人類養殖場之一。
公主要吸血的話，我們就帶走養育好的年輕的孩子獻給她。
多數的孩子們都因為吸血死掉了，其中也有成為了侍女或者是吸血鬼的幸運的人。
過去我也是在這個村子裡被養大的。
那個廢屋的花現在還在綻放嗎？
之後我去看看吧。

「沒有，公主。這都是因為扎夏公子大人派遣來的人都很優秀。不是全靠我的力量。」

我看想了站在公主旁邊的扎夏公子。
扎夏公子派遣來的人都很優秀，在飼養孩子們這塊很有用。
多虧了有他們在，我幾乎不用做任何事就可以了。

「是嗎。那麼也表揚一下你吧，扎夏。還有，你給我準備的這只手，我現在也習慣了呢」

公主抬起左手，微笑的看著扎夏公子。

「哪裡，能幫上姐姐的忙就好。我準備的魔獸的左手，請你盡情使用」

公子低下了頭。
那個時候，吸血鬼侍女進入了拜見大廳。

「非常抱歉。公主大人。布拉格閣下和村子裡的人一起來為公主大人請安」

人面老鼠布拉格率領著這座城的兵力，搜索著逃跑的暗黒騎士。
當然，這個領地的警備會變得薄弱，不過，原本警備就不是那麼厚。
布拉格帶兵也只能堵住那些漏洞了吧。
暗黒騎士偶然发現那些漏洞進入了村子的可能性很低。
所以，暗黒騎士應該還沒有進入這裡。

「可以。讓他們進來」

公主說完，人面老鼠和披著白色頭巾的人們就進來了。
布拉格聽說公主來了之後就迅速的回來了。
他的臉色有點疲憊。
他後面的人就是扎夏公子派遣到這裡的手下。
因為扎夏公子也來了，所以他們也要來請安。
他們得知了公主要來的事，為了慎重起見，他們為孩子準備了更多的食物。
這是為了盡可能的吸取更多的血。
如果公主大人有那個想法的話，就得為她獻上去。

「扎法菈妲公主大人！許久不見了！忠義之臣布拉格！現來拜見您！」

站在前面的布拉格站的筆直，並且向公主行禮。

「嗯。好久不見了，布拉格。你好像去搜索了，有找到暗黒騎士嗎？」

公主詢問了布拉格，他點了點頭。

「是的！公主！我把所有嵌入到這片地區的可疑的男子都抓住了！數量為１５！所有人都是豬臉！暗黒騎士必定在其中！」

布拉格很高興的報告著。
然後，他好像在期待著什麼一樣看著公主。
布拉格希望成為吸血鬼。
如果那個願望能成真的話，無論什麼他都會去做吧。
本來，布拉格是人類，不過不知為何他成為了人面老鼠，我覺得不可思議。

「是嗎。抓到這麼多了嗎。但是布拉格。以防萬一，繼續去抓豬臉的男人把。如果暗黒騎士也在裡面的話，就好好獎賞你」
「是──！！」

布拉格跪拜了之後就這樣離開了拜見大廳。
留下了後面帶著白色頭巾的男人們。

「那麼，你們是扎夏制作的傢伙呢」
「是的。姐姐。你們把頭巾取了拜見姐姐」

扎夏公子說完，那群白色頭巾的人都把頭巾取了下來露出了臉。
那些臉都是東拼西湊的臉。
他們所有人都是被扎夏公子改造的人類。
被改造的人類與不死族不同，不會放出瘴氣，只需要水就可以活下去。
因此，孩子們也不會生病，消耗的資源也會變少。
多虧於此飼養更容易了。

「各位偉大的死之御子。就由我達寧古。代表大家請安」

報上達寧古的名字的改造人類低下了頭。
達寧古是崇拜偉大的死之君主的教團的司祭。
他的那份努力被公子大人承認，變成了改造人類。現在他是實際上的村長。
達寧古地下頭之後，其他的人也都低下了頭。
雖然也有其他的改造人類，但是擁有正常知性的傢伙只有在場的這些人。
其他的改造人類被剝奪了死的知性，只是作為勞動力而已。

「原來如此，這就是你制作的改造人類嗎？　扎夏？　看起來和普通的人類沒有什麼區別啊，有什麼其他的特徵嗎？」
「非常抱歉。姐姐。這些人沒有什麼特徵。不過，還有其他戰鬥用的改造者。你要看看嗎？」

扎夏公子高興的說著。
看來很想讓人看到啊。
不過，公主好像不太感興趣。

「抱歉，扎夏。下次再看吧」
「這樣啊……」

扎夏公子有點受到打擊。

「比起這個，暗黒騎士啊。如果布拉格能抓住的人裡有傷了我的人就好了，但是不在的話就得讓他繼續找了。暫時先把這個領地當做據點吧。扎夏。你要和扎爾比多一樣工作。還有，把抓來的傢伙帶到這裡」
「好的，姐姐」

扎夏公子說完就離開了。

「那麼，去看看那些被抓住的傢伙吧。雖說我想用這只左手把他撕碎，但是父親下達了命令不能殺他呢。只能忍耐一下了」

公主這麼說著，臉上露出了猙獰的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-12　聖騎士ＶＳ死神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆白銀的魔女庫娜

魯瓦尼亞外側。
庫娜乘坐的船浮在結界之外。
與魯瓦尼亞陰沉的天空相比，外面的天空很晴朗。
不過，庫娜的內心並不晴朗。

「是嗎，黑树遇上危險了？」

回來的小丑進行了報告。
它的身體已經是破破爛爛的了。
身體的部分都開裂了，小丑的衣服也到處都是破口。
應該是追著它的扎爾基西斯他們干的吧。
然後，從它的報告來看黑树處於危險的狀況。
必須去救黑树。

「沒錯～。庫娜大人～。還有，這個～」

小丑說完，從身體裡取出了一個寶珠。

「Gero！？　這是魂之寶珠！？」

赫爾卡特發出了驚訝的聲音，伸手去取寶珠。
但是，庫娜在赫爾卡特拿到寶珠之前就先取走了。

「才不給你，赫爾卡特。這是庫娜的。」

雖然不知道這個寶珠是什麼。不過這肯定是很重要的東西。
所以不會這麼簡單就交給別人。
庫娜把寶珠藏到了背後，赫爾卡特臉上浮現出稍微有點不甘的表情。

「geroro………沒辦法呢………但是，不快點回去的話扎爾基西斯要追過來了哦。我們應該盡快轉移離開。」

赫爾卡特說應該是用轉移魔法回到娜迩葛爾。
但是，這種事情辦不到。

「不行！你是說要放著黑树不管回去嗎！」

庫娜說完，赫爾卡特睜開了六只眼睛。

「geroro！別說蠢話了，白銀！取回力量的扎爾基西斯要遠遠強過你！我們可是好不容易得到了魂之寶珠的啊！」
「赫爾卡特！你是打算對黑树見死不救嗎！」

在庫娜這麼叫喊的時候。
天空染成了灰色。
看到這個，女惡魔們慌了。

「庫娜大人！這是！？」

女惡魔古諾對庫娜這麼問，庫娜也不知道。

「Gero！？　這是！？　轉移封印！？　不妙！那傢伙來了！」

赫爾卡特慌張的出聲。
從魯瓦尼亞吹來的冰冷之風讓空船搖晃。

「別跑──！把魂之寶珠還給我！」

伴隨著聲音，巨大的蝙蝠翅膀往庫娜這邊沖了過來。
後面還跟著巨大的空船。
被幽靈纏繞的空船應該叫幽靈空船吧。

「那是扎爾基西斯！？　Gero，來得比想象得還要快啊！」

那個擁有巨大蝙蝠翅膀的傢伙就是扎爾基西斯吧。
從扎爾基西斯那裡吹來了冰冷的風。
被風吹到的古諾她們跪在了地上。

「糟糕！」

庫娜匆忙展開了九個魔法盾。
從扎爾基西斯那裡飛來的什麼東西瞬間打穿了五個魔法盾。
那個東西又回到了扎爾基西斯的手上。
他應該是用那個彎曲的劍向這邊攻擊的吧。
雖然還有一定的距離，不過還是打得到這邊。
庫娜瞪著扎爾基西斯。
好強。
毫無疑問，比庫娜強多了。
庫娜再次展開了魔法盾。
雖說總算是擋下了扎爾基西斯的攻擊，不過應該擋不了幾次了吧。

「你們！把船開向北邊！」

庫娜急忙命令古諾她們。
然後赫爾卡特更慌了。

「gerogero！？　你瘋了嗎？白銀！這樣做的話會被扎爾基西斯追上的！他可不是你能贏的對手！gerogero！」

但是，庫娜不打算聽她的。
說到底，在場的人裡就沒有能打贏扎爾基西斯的傢伙。
魔法盾的展開遲了一點，空船的一部分被破壊了。

「吵死了！赫爾卡特！那種事庫娜知道！庫娜有打算！快點！」

根據庫娜的指示，空船向北邊前進。

「gerogerogero！不知道你在想些什麼！不過也沒辦法了，妖霧！」

赫爾卡特發出不滿的聲音，使出了魔法。
她放出了魔法的霧，散開在空船和扎爾基西斯之間。
似乎扎爾基西斯的劍變得遲鈍了。

「古諾！放出古洛利亞斯！一點時間就可以了！幫忙爭取時間！」

就算古洛利亞斯是上位龍，讓它去做扎爾基西斯的對手也是很困難的。
不過，即便如此也贏得了時間。
然後，空船往北邊前進。
從甲板飛出去的古洛利亞斯放出了爆炎吐息。
能焚燼天使與惡魔的吐息在扎爾基西斯面前也不起作用。
不過，能夠與緩和那冰冷的風。
取回了力量的惡魔們幫助庫娜了。
這樣一來，總算是趕上了。
沒辦法成為扎爾基西斯的對手。
所以，把這個任務推給那個男人。
就算是庫娜我們敵不過的對手，那個男人面對他又會怎麼樣呢？
扎爾基西斯逼近了這裡。
他的攻擊劇烈的讓人沒辦法松懈。
沒能防住，空船的后部已經半壊了。

「geroro！不妙啊，銀髮！你還有什麼打算！？　這樣下去可撐不住啊！」

赫爾卡特叫著。
確實是不妙。
不過，和我想的已經差不多了。

「真是難纏！不過這樣就結束了！接招吧，真靈腐蒼……什麼！？」

在扎爾基西斯張開腹部打大口的時候。
突然有一只箭射向了扎爾基西斯。
扎爾基西斯慌忙的用彎曲的劍防住了箭。
看來趕上了。
回過頭去，在空船的前進方向有個乘著白龍的男人站在這裡。
在他的周圍飛著許多天使。

「沒事吧？　公主？」

乘著白龍的男人對我笑。

「Gero？　你是埃爾弗斯？」

第幾次了？
赫爾卡特又驚訝了。
埃爾弗斯讓天使們監視著庫娜。
所以，他才會知道庫娜在哪裡。
他會來這裡也不是偶然。
從蕾娜那裡得到的情報，這個男人會過來。

「埃爾弗斯！來幫助庫娜！幫助美女不是你的使命嗎！？」

庫娜叫喊著，埃爾弗斯會心一笑。

「當然！公主！交給我吧！」

說完，埃爾弗斯拉開了弓。
他頭的下面已經變成了聖騎士的模樣。
姑且不論性格，這傢伙應該能和扎爾基西斯交鋒吧。
所以把麻煩事丟給這傢伙。

「埃爾弗斯大人！？　為什麼要救這群傢伙！？」

埃爾弗斯身邊的女天使說。

「雖然不知道為什麼，不過暗黒騎士不是去救了你嗎？　明明暗黒騎士都救了你，而我卻不去救她。我這樣不就算是輸給暗黒騎士了嗎？」

埃爾弗斯一邊連續放箭一邊回答。
扎爾基西斯因為要應對埃爾弗斯的箭，沒法攻擊這邊。
我們從天使們的旁邊通過了。
天使們是被埃爾弗斯阻止了嗎？不向我們這邊進攻。

「我可不會道謝，埃爾弗斯！你只是擅自來救我的！」

庫娜向著埃爾弗斯叫著。
他會幫助庫娜是理所當然的事。
所以說，用不著對著這傢伙道謝。

「我明白的！公主！扎爾基西斯就交給我吧！那麼，上吧瓦爾奇尼亞斯！現在是驅除害虫的時間了！」

埃爾弗斯說完，白龍瓦爾奇尼亞斯發出了咆哮，天使們變成了攻擊態勢。

「別小看我了！毛頭小子！」

扎爾基西斯發出了憤怒的咆哮。
聖騎士和死神的戰鬥就要開始了。
不過，那種事隨便怎樣都好。
在埃爾弗斯拖住扎爾基西斯的期間要趕去黑树那裡。
等著我，黑树！


◆暗黒騎士黑树

自從來到這個村子以後，經過了相當長的時間。
村子的外面有點騷動。
看來，侵入這裡的人類們被抓住了。
為什麼他們沒有被殺掉。而是被活捉了呢。
或許之後該去救他們。
根據緹貝爾的話，這個村子的大人們中一部分的人為了照顧這些被抓住的傢伙，前往了領主城。
因此，對孩子們的監視有所緩和。
多虧於此，溫蒂才能這樣頻繁的來到這間廢屋。
她頻繁的來到這裡聽我講故事。
不過，今天卻有點遲。

「黑树大人～。不好了～」

緹貝爾一邊叫喊著一邊回來。
她應該是和溫蒂在一起的才對。

「怎麼了？　緹貝爾？　溫蒂沒和你一起嗎？」

緹貝爾應該是在溫蒂的協力下調查著這個村子才對。
回到這裡的時候也經常是兩個人一起。

「那個～。黑树大人～。那個人類下僕被帶走了～」
「誒誒！？　溫蒂嗎！？」

緹貝爾說的人類下僕就是指的溫蒂。
兩個人明明都非常的熟悉了，卻還是把她當做下僕，真的是有點可憐。不過現在不是說這種事的時候了。
怎麼回事？
溫蒂被帶走了。
有種討厭的預感。

「到底發生了什麼呢？　說不定，溫蒂碰到了危險的情況？」

如果真的是那樣的話就得去就她了。

「不，黑树大人～。那個下僕隨便怎樣都好～。只是，食物的獲取變得更加困難了呢～」

聽著緹貝爾那悲哀的話語，我頓時感覺到了滑稽。
對於緹貝爾來說，比起讓溫蒂待在身邊，她更擔心食物。

「……是啊。這可真是難受。話說回來緹貝爾。你知道溫蒂被帶到哪裡去了？」

我挺起身子問了問緹貝爾。

「知道。那個的話我知道～。黑树大人～。和其他的小鬼頭一樣，被帶到了那座城裡去了～」
「其他的小鬼頭也？」
「是的～。所有人都被帶過去了～。大人們都不需要進食，這樣一來我們之後就拿不到食物了呢～」

其他的小鬼頭是指的迷子之家的孩子們的事。
而他們所有人都被帶走了。
還有這個村子裡披著白色頭巾的大人的事。
為什麼這個村子的大人們不需要進食呢。
說不定他們不是普通的人類。所以說他們才會藏住臉。
看到人外生物的臉會給孩子們的心留下恐怖。
不過這也不是什麼善意的舉動。

「行動一下會比較好呢……」

我從窗戶看向了外面的城。
城還是一如既往的陰森。那裡一定盤踞著不死族吧。
但是，我不得不去。

「心動？　難道說，是要去救那個下僕嗎？　欸！那個不行啊～。黑树大人～。您的身體還沒有回復好～」

緹貝爾慌張地在我的周圍飛舞著。
緹貝爾說的沒錯。
我的身體還沒有完全回復。
但是，如果這樣子就覺得不行了的話，我最開始就不會和怜侍戰鬥了。
說不定我在那場戰鬥裡失去了什麼。
我贏了那場戰鬥，把庫娜得到手了。
現在我也是沒有忘記那種類似賭博的快感，反而更加沉迷於其中。就是這樣的感覺。
也說不定，這之後的前方，瞪著我的是破滅的未來。
可能現在捨棄她才是正確的。
但是，如果我在這裡退縮了的話，學會了逃避的話，今後也沒有辦法像以前那樣戰鬥了吧。

「抱歉，緹貝爾。我不能在這裡退下。但是，我盡量不會做無謀的事。我和你約定。」
「嗚嗚～。是這樣啊～。我知道了～。我和您一起去～」

緹貝爾也想跟著過來。

「謝謝你，緹貝爾。那麼，走吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-13　捕らわれる者達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「吶，緹貝爾。感覺怎麼樣？」
「嗯～。有點奇怪～」

緹貝爾露出了微妙的表情。
我現在穿得和這個村子的大人一樣。
披著只有眼睛部分開了洞的白布，借此來蒙混過關。就是這樣的作戰。
雖說不是什麼出色的作戰，但是實在是想不到更好的辦法了。
所以我才會這樣。
這件衣服是溫蒂拿過來的東西。
在我聽說村裡的大人的服裝時我就想到了，為了保險起見，讓她幫忙準備的。

「那麼，走吧。緹貝爾。」
「好的，黑树大人。」

緹貝爾說完就藏在了我衣服的下擺裡。
不死族的怪物都有感應生者的能力。
所以，緹貝爾的透明魔法沒有用了。
我也會被发現的吧。
要是這個變裝哪裡都能通過就再好不過了。
我離開了廢屋。時間還沒到晚上。
不過，領主城的周圍本來就很昏暗，這和一天中的時刻關係不大。
我走在桑修斯村。
沒有能感覺到人類的氣息。好像誰都不在。
還是說藏起來了呢？
嘛，現在去思考那些也沒有用，繼續往前走吧。
離開了村子進入了一片廣袤的農園。
我看到了農園裡有人影。好像在進行著農業工作。
應該是在為這個村子的孩子們提供食物之類的吧。

「好像不是不死族啊。如果不是那麼可疑還好……」

從基本上來說，不死族沒法進行農業工作。
因為所有的不死族都會產生瘴氣。普通的植物碰到瘴氣都是會枯萎的。
這個村的食物都是那種很常見的食材。所以，這裡種的應該都是普通的谷物和蔬菜。
我也不知道進行著農業工作的是些什麼人。如果是被強迫帶過來進行農業生產的人的話我倒是想救他們，但是又不得不提防他們是不是扎爾基西斯的崇拜者。
我走在農田間的路上。
那些做著農活的人沒有向我這邊看來，只是默默的低頭工作。
他們是沒有注意到我嗎？
我看想了做農活的那些人。
所有人都是巨漢，也披著和我一樣的頭巾。
然後，我注意到了。

「不是普通的人類！？」

雖然他們的臉遮了起來，但是他們的手卻露了出來。他們的手像是東拼西湊出來的一樣。
從頭巾裡露出來的眼睛也是空虛的。從他們身上感覺不到意識。
說不定我把頭巾脫掉就這樣走在外面他們也會無視我的吧。
我就從這群拼湊男中通過了。
明明我都走在旁邊了，他們還是完全沒注意到我，看都不看一眼。
簡直就像是機器人一樣。

「難道說，他們被進行什麼改造了嗎？緹貝爾。村裡的那些大人也都是這種感覺嗎？」

我問了問懷裡的緹貝爾，她歪了歪頭。

「撒？不知道～。但是，感覺村裡的大人要更加正常一點。」

緹貝爾回答。
看來，他們和接觸溫蒂她們的大人不同。
做著農活的那些人沒有意識。恐怕是因為他們被改造成適合做農活了吧。
所以，就算他們看到了我們也什麼都沒發生。
我繼續前進。
我們來到了領主城的附近。
城門前站著骸骨守門人。

「骸骨嗎………這幅裝扮能不能混過去呢？」

我們已經進入了骸骨的感知範圍了。
但是，骸骨沒有什麼反應。
說不定行得通。

「黑树大人。感覺走這邊更好。」

在我打算走向城門的時候，緹貝爾阻止了我。

「原來如此，我知道了。就這樣吧。」

這種時候緹貝爾察覺危險的能力就非常的有用了。
我們本來就是在尋找不是很危險的場所。
我走向了緹貝爾所說的方向。
我們從領主城的正門繞道側面。
不久後就看到了並排好的圓木材。

「圓木材？是這樣啊！用這個的話！」

圓木材。總有一種要使用它們的感覺。
我「嗯嗯」地點著頭。

「您在說什麼啊？黑树大人。是這邊～」

無視了不斷點頭的我，緹貝爾通過了那堆圓木材。
就是說啊！我明白的………
話說回來，這些圓木材要弄到哪裡去呢？
我跟在了緹貝爾的後面。

「欸？那是？」

我看到了白色頭巾的男人走著。
因為他是背對著我們的，所以沒有注意到我們。
白色頭巾的男人和我們前進的是同一個方向。

「黑树大人。那就是帶走了我們下僕的人類之一～。他在這種地方做些什麼呢～」

緹貝爾小聲的告訴了我。

「原來如此，好像只有他一個人，抓住他吧」

這裡只有那個男人一人。
周圍誰也不在。也沒感覺到有其他視線。
雖說我的身體還沒有完全回復，不過要抓住一個人還是沒問題的。
我迅速的靠近了他的背後。

「什麼？」

男人注意到了我的靠近，準備把身子轉過來。
但是，他的反應已經遲了。
在他完全轉過身之前我就按住了他的左手，把他壓在了地上。

「別動！」

就算我力量沒有恢復，也是不會輸給普通人類的。
男人想要抵抗，但是沒法掙脫開我的拘束。
我把他的手臂扭到背後。應該是相當的痛。
但是，有點奇怪。

「敵人嗎？」

男人根本看不出來有疼痛的樣子。
不僅如此，他對被突然扭起手臂這件事也絲毫沒有驚訝的樣子。
反倒是讓我吃了一驚。
男人完全沒有在意我這邊，右手去拔別在腰上的劍。

「都說了不要動……！什麼！？」

我慌慌張張的離開了那個男人。
下個瞬間，男人的背後有劍穿了出來。
男人連同自己的身體也一起攻擊了。

「包含自己的身體都貫穿了……」

男人看向了我這邊。
然後，張大了嘴。

「不妙！」

我飛奔向了他。雖然身體變得比以前更遲鈍，不過那個男人比我還要遲鈍。
躲過了男人的劍，我按住了他的嘴，把他壓到了地面。

「這傢伙！放棄抵抗吧！」

懷裡的緹貝爾出來使用魔法。
男人立即停止了抵抗。

「欸？騙人的吧？起效了？」

如此輕易的就起效了，她實在是不太相信。
男人保持著劍插在胸前的姿勢後仰倒下了。
他的眼睛很空虛。看起來確實是被施加了魔法的樣子。

「好像、起效了呢～。但是好奇怪。至今為止對人類施加這麼簡單的就成功還是第一次～」

緹貝爾也露出一臉不可思議的表情。

「緹貝爾。讓這個男人起來。」
「好的。我知道了，黑树大人。喂，你。快給我起來～」

緹貝爾下了命令之後，男人起來了。

「那麼，就這樣讓他不要動そ。我稍微調查一下他。」
「好、的。就這樣不要動～」
「謝謝你。緹貝爾。」

我取下了不能動的男人的頭巾。
出來的是一張拼湊出來的臉。
把劍從他的胸拔出來，調查了一下傷口。
一滴血都沒有流出來。

「我大概了解這是怎麼回事了……」

他以前應該是人類。然後，是被施加了什麼改造嗎？
但是，現在去想這些事也不會明白的。
帶著疑問前進吧。

「緹貝爾。這個男人本來是要去哪裡的，能帶一下路嗎？」
「好的。黑树大人。喂，你。把我們帶到你原本要去的地方～」

男人點了點頭，然後背對著我們前進了。
不久後，我們到達了城背後的另一個入口。

「原來還有另一個入口啊」

這個入口沒有人守著。雖然我對沒有人守著這一點抱有疑問，不過還是繼續前進了。
進去了之後看到的是連續不斷的階梯。
男人走在前面，我們跟在後面。
牆壁上準備著蠟燭，多虧了這些火，我們才能看清。
也就是說除了不死族以外還有其他的東西在城裡吧。
對於不死族來講，就算是不明亮的地方也不會對它們的行動造成影響。
然後，階梯的盡頭，有一扇門。

「緹貝爾。讓那個男人在門前停下。」
「好的。停下來。」

我走到了停下來的男人的前面，調查了門。
從裡面聽到了對話聲。
使用了物體感知。因為門有一點的空隙，所以我能感知裡面的情況。
在寬敞的房間裡有五名人型的生物在動。
不像是不死族那種感覺。感覺像是活著的人類。
然後使用了最近學會的亡者感知技能。房間裡沒有不死族。

「裡面有人。恐怕是他的同伴。吶，緹貝爾？你可以同時支配許多人嗎？」
「唔～嗯。有點難。但是，不是同時的話，讓他們睡著還是有辦法做到的～」
「讓他們睡著嗎，原來如此，總覺得他們不擅長應對精神魔法。那麼，上吧。緹貝爾。先讓他進去。」

考慮到之前這個男人的事，精神魔法對他們應該非常有效。
與精神魔法無效的不死族正相反呢。
而且，睡眠魔法我也能用。
我和緹貝爾一起的話，五個人應該沒問題。

「我知道了。黑树大人。那麼，進入裡面吧。」

緹貝爾說完，男人進入了裡面。
進入了裡面後，白頭巾們都一起看向了這邊。
從他們的眼睛裡能感受到意識。和干農活的那群傢伙不一樣。

「怎麼了？怎麼肚子上開了個孔？發生了什麼？等一下？後面的傢伙是？」

一個白頭巾男看到了我，發出了聲音。
馬上就被注意到了。
嘛，從一開始我就不覺得我變裝的有多完美，這也是意料之內。

「緹貝爾！」
「好的！」

緹貝爾從我的懷裡飛出去。
我確認了之後，靠近了出聲的男人，使用了睡眠魔法讓他睡著了。

「嗚……」

男人直接倒下了。

「敵人？」

在倒下的傢伙一旁的白頭巾拿起了巨大的戰錘靠近了我。
他單手就拿起了看起來很重的戰錘。
說不定他們應該擁有比普通人類更強的力量。
但是，對於我來說這只是一點小誤差。
我躲開了戰錘，對他釋放了睡眠魔法。
然後，又對想逃離這個房間的白頭巾施加了魔法。
雖然他們的力量很強，但是動作比普通人更遲鈍。
很容易就清掃了他們。

「你那邊怎麼樣了？緹貝爾？」

我看向了緹貝爾那邊，她的腳邊躺著白頭巾。
看來很順利呢。
雖說發出了一點聲響，但是沒有感覺到有人過來的氣息。

「好像沒問題。」

我看了看房間。
房間裡有兩扇門，一扇是我們進來的。
另一邊是白頭巾想要逃進去的門。
恐怕後面還連接著哪裡。
那麼？那一扇門的對面到底是什麼呢？
我調查了一下，從門的對面聽到了人的聲音。
使用了物體感知，发現裡面有一些人型的東西。
是白頭巾的同伴嗎？
不過，如果是那樣的話，現在已經有援兵出來了吧。

「緹貝爾。能問一下那個房間裡都有什麼人嗎？」
「好的。黑树大人。」

緹貝爾問了一開始碰到的男人。

「裡面，是被抓住的人」
「被抓住的人？是溫蒂她們嗎？」

但是，感覺到裡面的人很大。
就像是成年人類一樣。

「黑树大人～。裡面傳來了討厭的感覺～」
「討厭的感覺？裡面很危險嗎？」

我問完，緹貝爾搖了搖頭。

「雖然不是很清楚。但是我不想進裡面～」

緹貝爾一臉非常嫌棄的說。
我還是頭一次看到緹貝爾露出這樣的表情。
看起來應該不是敵人，裡面到底是些什麼人呢？
說不定裡面是我意想不到的東西在等著我。

「我知道了。緹貝爾你就在這裡等著吧，我去裡面看看情況」

我脫下了白頭巾，讓緹貝爾在外面等著。
現在沒有敵人，讓她在這裡等著也沒問題吧。
把頭巾摘下來是為了讓裡面的人感到安心。比起遮起臉來說更好。
我打開了門。
裡面燈火通明。

「什麼！？這是！？」

我不由自主地發出了聲音。
房間裡是我意料之外的景象。
房間裡有許多肥胖的男人裸著身子被綁了起來。
胸毛和*毛琳琅滿目。
房間裡充滿了大叔的汗臭。
我不禁捂住了口鼻。

「誰啊………好像不是那群傢伙的同伴，難道說，是來救我們的？」

被捆在裡面的男人看到了我。
是個體格很好，外貌精悍的男人。
如果不是全裸Ｖ字腳的狀態的話，應該是個很有威嚴的人吧。
總覺得從各種各樣的意義上來說很可惜。

「這可真是，意料之外啊……」

為什麼我非得可悲的看著全裸大叔啊？
我有點想哭了。


◆被抓住的溫蒂

我們所有人都被帶到了領主大人的城裡來了。
被帶到了這個城裡相當高的地方。
我從窗戶看向了遠方的山。
我們在房間中央像鳥籠一樣的牢房裡。
雖說窗戶很近，但是沒法靠近。
想逃走是很難的事吧。

「溫蒂、姐姐。我們會被怎麼樣？」

米卡爾不安地看著我。
雖然我想讓她安心，但是做不到。
因為我也非常的不安。
被帶過來的大家都是一臉不安的表情。

「米卡爾。不要讓溫蒂困擾啊」

在我身邊的莉莉斥責了米卡爾。
莉莉現在也是一臉放棄的表情。
莉莉知道在這之後我們會被怎麼樣。
當然我也知道。
我們會成為吸血鬼的食物。我們就是因為這個而被養大的。
但是，我都沒想到所有人都會被帶過來。

「緹貝爾醬………黑树哥……」

我想起了他們的事。
最後想和他們道別。
這樣的話，應該能做著美夢前往天国吧。
緹貝爾醬非常的美麗。
白色的肌膚再加上琉璃色的蝴蝶翅膀。
飛在天上還會散發出閃閃发亮的光點。
和她在一起的話我有一種自己也能飛到天空的感覺。
我從鳥籠眺望著天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-14　在我的身下挣扎吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆吸血鬼伯爵吉西歐

幽靈空船從領地的城堡出發飛向了天空。
天上滿是灰色的云層，很昏暗。
在這樣的天空下，在離我們有一點距離的地上正展開著激戰。
蛆蠅教團的戰士們和從北而來的人類戰士團正在交戰。
人類的戰士們侵入這裡是常有的事。
他們與侍奉艾利奧斯神明們的傢伙為了淨化這片土地一起侵入這裡。
蛆蠅戰士這邊數量是壓倒性的多，人類戰士團那邊被壓制了。
本來，蛆蠅教團這邊的戰士們的大腦都被蛆啃食了，思考力下降了。
他們只會不畏死亡的戰鬥。
臃腫的蛆蠅戰士們拖著他們腐爛的身體移動。
雖然他們的腸子都從腹部流了出來，不過他們不會這麼簡單的就死去。
他們本來就是為了蛆蠅而存在的苗床。
雖說不是僵屍，但是已經很接近了。
被蛆蠅操縱的人類不能自行了斷。只能繼續為死之君主戰鬥。
然後，在他快死去的時候蛆蠅在去尋找新的宿主，直到肉體完全崩壊。
那個人的靈魂會怎麼樣也不知道。
不過，作為生而背負著罪惡的人類來說，他們不會安息的吧。

「你在看什麼，吉西歐？」

公主向我搭話了。

「沒什麼，這附近好像展開了戰鬥。不過沒有長得像豬一樣的男人。」

我說完，公主就看向了我所看的方向。
公主看了一會之後，露出了無趣的表情。

「是嗎。沒意思呢。而且好像沒什麼好男人，就更沒意思了。」

公主對自己身邊的吸血鬼騎士減少了這件事嘆息著。
吸血鬼騎士的選拔條件是實力與美貌缺一不可。
因此，想要補充就很困難。

「本來是想出來進行暗黒騎士的搜索，但是真的一點都不有趣呢。還有，馬上就要到天使們侵入的空域了，吉西歐。準備好。」
「是的，公主。」

我們現在正在想著天使們侵入的空域前進。
雖然扎爾比多大人也在處理，但是他們數量太多，搞得我們也要出來了。
不久後，我們到達了發生戰鬥的空域。
戰乙女們和吸血鬼騎士們還有幽鬼騎士們在那裡展開戰鬥。
戰乙女是侍奉女神蕾娜的女性天使們。
天使們能使用不死族弱點的光屬性魔法。
因此，他們對上吸血鬼騎士和幽鬼騎士是有一定的優勢的。

「好像我們這邊很慘啊。吉西歐」

公主站在空船的甲板上看著戰場不高興的說著。

「是的。公主。好像是那樣的。不過，既然我們已經來了，對面就沒辦法隨心所欲了。」
「我期待這你哦。吉西歐。畢竟你對光魔法可是有著耐性的啊。」

公主對著我笑了。
我現在是不死族，但我又擁有光魔法耐性。
應該是和我的血有關，但是詳細的情況就不知道了。
我推測我的血液裡應該有天使的血。
天使因為其特性，無法成為不死族。
但是，公主說，繼承了天使血脈的人類，變成吸血鬼之後會留有光魔法耐性也是可能的。

「那麼，我去了，公主」

我從夾板起跳，讓背後長出翅膀。
一邊飛行一邊拔出了劍。
就算沒有光魔法，天使依然比吸血鬼強。
和他們正面對決是很難的。
但是，天使們碰到不死族的時候首先會使用光魔法。
雖然這個行為沒有問題，但是碰上我的話就是大失誤了。
開場就失誤，然後被我找到破綻，最後被我討伐。
我注意到了戰乙女靠近了我。
來吧！
我擺好了姿勢。

「是鮮血之公主他們！所有人撤退！」

但是，看起來像是戰乙女隊長的傢伙發出了撤退號令，她們乾脆的就撤退了。
她們逃得很快，我們這邊追不上。
不久後，我回到了船上。

「真的是令人討厭。完全不肯做這邊的對手。」

公主不甘心的說。
包含著戰乙女，天使們頻繁的侵入這裡，然後撤退。
恐怕是被討厭了吧。
確實，他們不肯做我們的對手。
就在這個時候。
接到了魔法通信。

「怎麼了？　吉西歐？」

公主問我是什麼事。

「不好了。公主。那些被抓起來的豬臉男好像都逃跑了。」


◆暗黒騎士黑树

我準備解放地下室裡那群肥胖的男人。
要解放那個露出菊花的男人，首先得拉動繩子。

「Buhi！」

應該是他身體的某個地方被刺激到了，他發出了奇怪的聲音。
別發出奇怪的聲音啊！
不死族還在這座城裡徘徊。
雖然不死族徘徊的場景很惡心，但是現在這裡不也是另一種惡心的場景嗎？
不過，我還是忍下來了，救出了所有人。

「得救了。我的名字是弗爾汀。是侍奉著神王大人的人。」

腳被擺出Ｖ字型的男人報上了名號。
侍奉著神王的人也就是說他是奧迪斯的神官吧。
穿上了衣服之後又恢復了威嚴。

「是這樣啊，弗爾……弗爾汀閣下。我只是個旅行的戰士而已。恕我不能報出名字。」

我不準備回答黑树這個名字。
沒什麼特別的理由，只是為了防止萬一。

「是這樣的啊，帶著稀奇的小妖精的戰士………你也應該是有什麼內情吧。我不會問的。多虧了你，我得救了。」

弗爾汀看著緹貝爾想我道謝。
緹貝爾一臉嫌棄的看著這群男人。
從她捏住鼻子來看是覺得相當的臭吧。
她一言不发。
說不定。討厭的預感就是說的這個？
嘛，我也很討厭就是了………
我重新覺得小妖精的低語這個能力真的很厲害。

「讓我也道謝吧。小妖精使。我是北邊的戰士馬爾達斯」

渾身長滿茂密毛发的男人向我道謝。
估計他就是自由戰士了。
其他被抓住的男人也向我道謝。
總共４７人。
不知道為什麼，都是肥胖的男人。

「話說回來，為什麼大家都被抓住了呢？」

我這麼問，男人們都面面相覷。
看來這群男人也不知道理由。

「我們也不知道。不過應該是死之君主下令抓捕我們這樣胖的男人。」

弗爾汀這麼說明。
弗爾汀是為了淨化魯瓦尼亞而來的奧迪斯的戰司祭。
雖然他是和同伴們一起來的，但是被吸血鬼指揮的軍團給打敗了，然後就被帶到這座城裡了。
除了胖的人，其他人都被殺掉了。
馬爾達斯也是差不多的情況。
只有胖的人沒有被殺。
理由好像也是死之君主的命令。
死之君主肯定是指的扎爾基西斯。為什麼他要抓胖男人呢？
真的是搞不明白。
為什麼，只抓胖男人，然後把他們脫光綁起來呢？
想到這裡，我注意到了不得了的事。

「難道說……扎爾基西斯有這種興趣……」

原來他是豬控啊！
而且還是控的男人！
我被一股不可名狀的恐懼襲擊了。
某種意義上，這比死還更可怕。

「你怎麼了！怎麼一幅快要吐了的樣子！」

馬爾達斯一臉不可思議的看著我。
然後我進行了想象。
壓著全身長滿毛发的男人的扎爾基西斯。
某種意義上來說真的很可怕。

「不，什麼事也沒有。那麼，既然大家都得救了，那我就走了。」

揮去了腦海中可怕的景象，我看著天花板。
溫蒂她們不在這裡。
那麼她們應該在上面的階層。

「你好像有什麼目的啊。我們來幫你吧。」

弗爾汀提出協力。
我很苦惱要怎麼做。
但是，要讓溫蒂和孩子們逃離這裡的話，有更多的人手應該更好。

「我知道了。那麼麻煩你們幫忙了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-15　救う者達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「看來城內變得騷動起來了，小妖精使閣下。」

弗爾汀看著我說。
我沒有說出我的本名黑树。而是被叫做小妖精使。
因為他們這群被抓住的人逃離了，城內的不死族都開始騷動了。
現在正在追著我們吧。

「能平安無事的逃離就好了……」

我看著弗爾汀說。
現在這裡只留下了弗爾汀和馬爾達斯還有三名被抓住的男性，其他人都逃離這座城了。
為了救助溫蒂她們，他們扮演了誘餌角色。
當然，事先也和他們說過了。事前他們也爽快的答應了。
畢竟他們之前就沒指望能得救，正好現在相互協助，讓不死族大吃一驚。
我在心中祈禱他們平安無事。
要說扎爾基西斯和肥男之間的關係，除了扎爾基西斯以外的任何人都得不到好處吧。
再一次发自內心希望他們不會有事。
不久後，騷動漸漸消失。
城裡的不死族變少了。

「是啊。我們也差不多該動了吧？」

我點了點頭。
從白頭巾那裡得到的情報，扎法菈妲和跟著她的吸血鬼現在都不在這座城裡。
要行動的話就趁現在。

「沒錯。弗爾汀閣下……」

我背向弗爾汀回答他。
我現在披著白頭巾。
然後，弗爾汀他們裝作沒有能逃掉的樣子。
也就是說被全裸捆綁的狀態。就算不是Ｖ字腳我也無法正視。
因此，就變成了我背對著他們說話的狀態了。
緹貝爾也安靜的待在一邊。
仔細看的話能看到她任然按住鼻子。好像真的是很討厭他們。
抱歉啊，緹貝爾。我在心裡道歉。
這裡還有其他的白頭巾在場，不過他們現在都是在緹貝爾的魔法支配下。
然後，讓他們確認不死族是不是不見了。
我和其他的白頭巾就沒有去確認，留在了這裡。
他們和那些遲鈍的改造人類不一樣，讓他們去確認不死族很合適。
去確認的白頭巾回來後點了點頭。
看來不死族都不在了。
弗爾汀他們穿好了衣服拿起了武器。
衣服武器是白頭巾他們拿來的。
穿上衣服就顯得很威嚴的大叔站好了。
剛才他被全裸Ｖ字腳這件事仿佛是假的一樣。

「那麼，上吧，老兄。」

馬爾達斯得意地笑了。
他現在是全裸的拿著斧子。
他身上有野獸的刺青，應該是托爾斯的狂戰士。
狂戰士不會穿上鎧甲。不如說他們反倒以不穿防具戰鬥而感到自豪。
還說穿著鎧甲戰鬥的傢伙全都是膽小鬼。
而且，在他們之中，還有全裸進行戰鬥的傢伙。
馬爾達斯和那三名男人似乎就是這樣的人。
他們原本就是馬爾達斯的同伴，被一起抓起來了。
三個胖大叔的屁股並排在一起。
雖然我尊重他們的信條，但是我是在不想讓這些東西進入我的視線。
不過，這種事又不好說。
畢竟他們自告奮勇，走到前面了。
他們應該是打算成為我的盾牌吧。
雖然十分感激。但是，這簡直就像是懲罰遊戲一樣。
弗爾汀在最前面，然後是馬爾達斯和他的同伴，最後是我。
讓弗爾汀在最前面是因為他有感知不死族的能力。
長長的階梯向上延伸。
在我眼前的是Ｏ型腿的男人們。為什麼說是Ｏ型腿呢，因為他們太胖了。
而且股間還有什麼東西在布魯布魯的動著。
啊，真的是饒了我吧……
在我這麼想的時候，弗爾汀突然停下了。

「怎……？」

發生啥事？　我剛想這麼問的時候，弗爾汀用手指擋住了我的嘴。
是讓人安靜下來的手勢吧。
階梯的上面有一扇門。
看來終於到一層了啊。
弗爾汀的樣子好像很痛苦，看來門的對面有很多的不死族。

「小妖精使閣下。之後就由我們吸引城內敵人的注意，你就在這期間前進。可以嗎，馬爾達斯閣下？」
「啊啊，沒問題。上吧。凱茲諾。阿那噶。莫洛。」

馬爾達斯和他的同伴們都點了頭。
有一種這三個人的名字絶對不可以連起來一起讀的感覺。（ケッツノ。アナガ。モロ，連起來讀就是……屁股上有兩個洞）

「喔！」
「交給我吧！」
「啊啊，現在正是見識男子漢氣概的時候了！」

最後那個饒了我吧………

「我知道了。你們小心點……」

然後男人們一下子就笑了。從臉上看得出他們做好了死亡的覺悟。
很有男子漢氣概。
弗爾汀對馬爾達斯他們的武器附加魔法。
附上光魔法的效果後，也能和沒有實體的幽靈戰鬥了。

「上吧！」
「噢噢！」

弗爾汀他們拿好了各自的武器突擊。
我從門的間隙看著他們。

「毀滅吧！死之君主的眷屬啊！接受制裁的鐵錘吧！」

弗爾汀拿著的釘頭錘的前端閃閃发亮。
和我想的一樣，弗爾汀得到了神或者天使的加護之力。
弗爾汀和馬爾達斯他們接連打倒不死族，動作相當不錯，看得出來他們是身經百戰的勇者。
繼續觀察，我看到了在角落一旁的階梯。
不死族從那裡不斷的下來。
不久後，沒有下來的不死族了。
數量也不是很多。
他們應該沒問題吧。

「好了！走吧！緹貝爾！」
「好！黑树大人！終於要和那群滿身油脂的人類說再見了～」

緹貝爾高興的說著。
看來是相當的討厭他們呢。
我迅速的從門溜了出去，沿著牆壁沖到了階梯上。
中途幽鬼想追上來，不過被馬爾達斯阻止了。

「多謝。」

道謝之後我繼續前進。
前面沒有敵人的氣息。
溫蒂她們到底在哪裡呢？
從白頭巾那裡得到的情報是她們在相當上面的階層。
不久後，我到達了白頭巾男站著的地方。
那個男人站著的門就應該是溫蒂她們所在的地方吧。

「嗯？　怎麼了？」
「睡吧。」

我使用了睡眠魔法讓白頭巾倒下了。
然後，我打開了門進入裡面，是一個寬廣的房間。
地上鋪著漂亮的地攤，天花板很高。
天花板上吊著一個巨大的鳥籠。

「你這傢伙？　是誰？」

房間裡的白頭巾們看著我。
數量為三名。
是可以瞬間解決的數量。
我和緹貝爾使用了魔法讓白頭巾們睡著了。
然後，最後的白頭巾倒下的時候，頭上傳來了聲音。

「緹貝爾醬！」

我抬起頭後，发現溫蒂的臉從鳥籠探了出來。

「溫蒂。我來救你了。稍微等一下。」

環視了房間一圈後，发現了滑輪一樣的東西。
操作之後，鳥籠降了下來。
鳥籠降下來後溫蒂和其他小孩子看向了這邊。
眼睛閃閃发光。
鳥籠的上部分做的不是非常結實。
所以很輕鬆的就破壊掉了。
鳥籠被破壊後，溫蒂和孩子們飛奔出來了。

「緹貝爾醬！你來救我了呢！」

溫蒂奔向緹貝爾。

「等！你做什麼啊！」

緹貝爾慌慌張張的逃跑。
孩子們也去緹貝爾那裡。

「好厲害，是小妖精啊！」
「真的啊！真的！」
「好漂亮的翅膀～！吶！可以摸嗎！」
「好厲害，溫蒂姐姐說的是真的啊」

孩子們歡蹦亂跳。緹貝爾非常受歡迎。
美麗的琉璃色的翅膀上發出閃亮的粒子，非常引人注目。
就算不是小孩子也會看入迷的。
與此相對，緹貝爾好像很嫌棄的樣子。

「住手！不要過來！小鬼頭人類！」

緹貝爾飛到我的身後藏了起來。
孩子們一臉遺憾。
但是，既然緹貝爾很討厭這樣，我就站了出來。

「我才不是想救你們才救的你們呢！」

緹貝爾怒氣沖沖。
事實上緹貝爾完全沒有想過救溫蒂。
只是陪著我過來而已。
不過，對於溫蒂來講，這種事不重要。

「但是，從結果來看還是來救我們了啊。謝謝你，緹貝爾醬……」

溫蒂的眼裡流出了大粒的淚珠。
看到這幅光景，自己心裡暖暖的。
十分美麗的光景。仿佛剛才大叔的屁股是假的一樣。

「好了，溫蒂。差不多該從這裡逃走了。知道了嗎？」
「嗯………要逃走了，大家！莉莉。讓大家集合。」
「我知道了，溫蒂。拜托你了，大叔。」
「欸……大……」

被叫做大叔讓我有點受傷。
嘛，這個年齡的孩子會叫我大叔也是沒辦法的事。
但是還是忍不住會受傷啊。

「那麼，大家。跟著我吧。」

我這麼想著的時候，感覺到了門的對面有什麼人正在。

「小妖精使閣下！你沒事吧！？」

進來的是弗爾汀他們。馬爾達斯和他的同伴們也在一起。
不死族的數量好像不是很多。
他們把不死族全部打倒後來到了這裡。
不過，正好。

「來的正好，弗爾汀閣下。幫忙讓這裡的孩子們逃出去吧。」

說完，弗爾汀笑了。

「原來如此，那邊的是被吸血鬼抓住的孩子們啊。我們當然會協力的。是吧，馬爾達斯閣下。」
「啊啊，當然。是吧？」
「啊啊，我喜歡小孩子啊」
「嘿嘿，方向吧，我們會帶你們去比這裡更好地地方」
「啊啊，交給大叔們吧」

很有男子漢氣概的大叔們。
話說回來，裸著的大叔們並排著出現在孩子們的面前感覺十分的危險。
如果是在日本，就不得不叫警察了。

「那麼，走吧……」

說完，緹貝爾突然激烈的扇動著翅膀。

「不好了～！危險正在靠近！」

然後，下一個瞬間。
有什麼巨大的東西從窗戶裡進來了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「怎麼了！？」

孩子們和大叔都慌亂了。
煙霧散去後才看清是什麼東西進來了。
那是船的船頭部分。

「呼呼………看來趕上了呢。竟然想著逃跑什麼的，真是群壊孩子呢」

有誰站在船頭上。
看到那個人的身姿之後，背後傳來了躁動的聲音。
是身著赤色豪華衣服的女性。
不過，她的眼角閃著紅光，左手脹大，指甲變得像是勾爪一樣。

「扎法菈妲……」

死神扎爾基西斯的女兒，腐敗與疾病的女神扎法菈妲。
沒能趕上。
感覺到自己的臉頰上流下了冷汗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-16　銀色の風
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

城外漂浮的幽靈空船從城的窗戶裡撞了進來。
從船頭下來一位穿著鮮紅衣服的女性。
鮮血之公主扎法菈妲。死神扎爾基西斯的女兒，被吸血鬼們崇拜的神。
扎法菈妲笑得很開心。

「黑树大人………不妙啊………這裡應該把這群人類當做誘餌逃跑的……」

緹貝爾在我的耳邊小聲說。
但是，我搖了搖頭。
雖然弗爾汀他們在人類中算是相當強的傢伙。
但是要讓他們做扎法菈妲的對手的話恐怕一瞬間就會被她撕裂吧。

「我做不到那種事情，緹貝爾。我要留在這裡。」
「為什麼………太危險了……」

正如緹貝爾所說，留在這裡很危險。
雖然身體還沒回復，不過我要離開的話是沒有人能阻止我的。

「沒問題的，緹貝爾。我不打算去送死。只需要稍微爭取一點時間就好………所以緹貝爾你也躲到我後面吧。」

摸了摸戒指。
現在有勝利的機會。但是需要爭取一點時間才行。
這種程度都做不到的話，都不知道該怎麼說了。

「嗚嗚……我知道了。」

緹貝爾不情不願的同意了，躲到了我身後。

「弗爾汀閣下！我就留下來拖住他們！孩子們就拜托你們了！」

我盯著扎法菈妲，對弗爾汀說。

「你在說什麼！小妖精使閣下！這裡就由我！」
「不行！你們阻止不了她！」

我大聲阻止了打算代替我留下來的弗爾汀和馬爾達斯他們。
說完，弗爾汀他們是明白了什麼，往後退了。

「我知道了，小妖精使閣下！孩子們就由我們送到安全的地方！祝你好運！馬爾達斯閣下！我們走！」
「我知道了，老板！小哥！要平安無事的回來哦！我把我的屁股借給你把！」
「我的也借給你！」
「我也是！」
「當然還有我的！」

弗爾汀他們充滿活力的說。
不過，我不需要屁股。真的不要。

「緹貝爾醬！我們還能再見面的吧！」

溫蒂哭著說。

「快點走啊！要是你沒活著的話也見不到我了！」

緹貝爾冷淡的說。

「我知道了！我！一定會活著的！我們一定會再見面的！緹貝爾醬！」

溫蒂她們離開了。

「真是的。黑树大人好不容易給了他們好意，老老實實的離開不就好了嗎。」

聽到她的話我不禁笑了。
她真的是很不開心啊。好像很不想讓我在這裡拖住扎法菈妲。
之後再向緹貝爾道歉吧。

「哼，你們以為逃得掉吧，給我追。」

扎法菈妲命令了身邊的五名吸血鬼。
吸血鬼是強大的不死族。
對於能使用光魔法的弗爾汀來說也是相當棘手的敵人。
所以我得把他們留在這裡。
我深吸了一口氣。

「停下！」

然後，發出了蘊含魔力的咆哮。
打算躲開我的吸血鬼們都停下來了。
龍的咆哮。
這就是剛才我使用的招式。
龍的咆哮是含有魔法的咆哮。聽到咆哮的人會陷入恐慌。
龍王級別的咆哮甚至都能將死者的靈魂控住。
我的咆哮也是龍王級別的。
所以我才能讓這些吸血鬼停下。
不過，這招只對遠遠弱于自己的傢伙有效。
對於現在的扎法菈妲來說，起不了效。

「沒想到你居然能阻止我的親信呢。雖然不知道是怎麼做到的，挺厲害的嘛。讓我看看你的臉。」

扎法菈妲看向了我。
她粘稠的視線纏繞在我臉上。
然後，消失了。

「嗯～。造型不錯但是很樸素呢。雖說不壊，但是不是我喜歡的類型呢。如果是光之勇者那種美男子就好了啊。要做我的騎士還是不行啊。」

扎法菈妲好像很遺憾。
我真想吼一句樸素還真是對不住你啊。
我又不是想成為你的騎士。
我這邊還想謝絶呢。
但是還是有點傷心。
庫娜比起扎法菈妲來說可愛多了。

「不過你很強呢，做我的下僕吧。感到光榮吧。本來你這樣不起眼的男人根本沒資格站在我的身邊。」

扎法菈妲走向我。
機會來了。
我綳緊了神經。
扎法菈妲並不知道我的真實身份。只覺得我是個有點特殊的人類。
這就是機會。

「請等一下。公主。這個傢伙不簡單。能阻止我們吸血鬼的傢伙絶對不平常。靠近他太危險了。」

扎法菈妲身邊的吸血鬼騎士說了多余的事情。
我對他有印象，是個相當矯健的吸血鬼騎士。
我的咆哮對他好像也無效，所以他才能動。
他比起其他的吸血鬼更特殊。

「確實啊。吉西歐。他可能和你一樣有著特殊的力量呢。但是，區區一個人類。又能強到哪裡去呢？」

扎法菈妲說著什麼，對身邊的吸血鬼騎士揮了揮手。
好像不打算聽叫做吉西歐的吸血鬼騎士的話。

「既然這樣，姐姐，這個傢伙就交給我來捕捉，怎麼樣？」

從幽靈空船裡出來一個小小的影子。
是死之公子扎夏。

「扎夏？　你打算做什麼？」
「好不容易有這個機會，我打算試試我的作品。出來吧，無首巨男（Headness）們！」

扎夏說完，幽靈空船裡出來三只巨大的人型生物。
上半身和那群白頭巾一樣，是縫合的。
但是，有明顯不一樣的地方。
出來的傢伙都沒有頭。
為什麼這群傢伙還能動，仔細想想，我以前好像見過類似的傢伙。
是無頭騎士（Dullahan）。

他們也是沒有頭也能行動。
雖然不知道他們是怎麼做到的，不過原理應該是一樣的。

「你好像會使用什麼特別的精神攻擊，不過，對他們還有用嗎？」

扎夏笑了。
確實，對於無首巨男來說龍的咆哮應該沒多大作用。

「上吧，無首巨男！」

扎夏发出了號令，無首巨男襲擊了過來。
雖說他們的身體是拼湊而成的，不過動作很敏捷。
不過，就這種程度的話還是抓不住我的。
我躲開了無首巨男出其不意的一拳。
爭取時間就夠了，沒必要打倒他們。

「你們在幹什麼？快點抓住他！」

扎夏開始斥責無首巨男。
三只無首巨男圍著我。

「就這種程度，可是不行的。」

我看准時機，絆倒了前面的無首巨男。
前面的無首巨男就這樣往裡倒下，撞到了另外兩只。

「在干些什麼！快起來抓住他！姐姐可在看著你們！」

扎夏發出了類似悲鳴的聲音。
三只無首巨男慢吞吞的的起來了。
這種程度再陪他們玩一陣子都可以。

「夠了。」

不過，世上的事往往不會按照自己所想的那樣发展。
伴隨著扎法菈妲的聲音，眼前的三只無首巨男瞬間被撕碎了。
回頭一看，扎法菈妲再接近這裡。
她把左手的左手勾爪放在嘴邊，看著我。

「真是的，扎夏的破爛一點用都沒有，還搞得這麼麻煩。」

扎法菈妲說完，後面的扎夏陷入了失落。

「真是的，一開始我就溫柔的擁抱你的話，一切都解決了。」

扎法菈妲張開雙手。
看到她這樣，我擺好了架勢。
現在的我沒辦法正面贏她。所以只能瞄准她的破綻了。
雖說對手是女性，不過也不能留情。
扎爾基西斯他們死之一族是為了毀滅世界而行動的。
雖然我們之間無冤無仇。但是還是不得不戰鬥。
扎法菈妲靠近了。只要打倒了扎法菈妲的話，之後就有辦法了。
還差一點。

「怎麼了？　你不逃嗎？」

剛才還不斷閃躲的傢伙突然停下來不動了，當然會覺得很奇怪吧。
不過，已經遲了。

「哈啊！」

伴隨著我的聲音，魔劍出現在了我的手裡，我斬向了扎法菈妲。
得手了！
在我這麼想的時候。

「公主！」

礙事的來了。
是那個矯健的吸血鬼騎士。
魔劍斬到了那個吸血鬼騎士。
他成為了肉盾，我的斬擊沒有斬到扎法菈妲。
魔劍只是擦到了吸血鬼騎士身後的扎法菈妲。
扎法菈妲逃到了後面。

「那把劍是？　難道說，你就是暗黒騎士嗎……」

扎法菈妲沒有看向做她肉盾的吸血鬼騎士而是看向了我。
吸血鬼騎士倒在地上看著天花板不斷的說著「姐姐……姐姐……」

雖然我不知道他在想些什麼。不過，他也到頭了。
不知為何，我祈禱他的靈魂平安。
現在我這裡陷入了麻煩。扎法菈妲現在已經完全進入了警戒狀態。
奇襲已經是不可能的了。
這下子只能全力戰斗了。我喚出了鎧甲，變成了暗黒騎士的樣子。

「扎夏。去叫扎爾比多過來。其他傢伙怎麼樣都好。暗黒騎士就在這裡。」

扎法菈妲說完，從背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
看來她是準備認真了。
我的背後再次流出了冷汗。

「暗黒騎士。成為我的下僕吧。和那種醜陋的魔王比起來，我這邊不是更好嗎？」

扎法菈妲這麼問著我，我又想起了以前和蕾娜的一幕。
蕾娜那個時候也邀請過我。但是，那個時候不是讓我成為她的下僕，而是她的騎士。

「啊，不用了。容我拒絶。因為有更美麗的人邀請了我。」

我謝絶了她。
我都拒絶掉了比扎法菈妲更美麗的蕾娜的邀請。
誰會同意啊。

「是嗎，那我就一點一點的折磨你。我的部下已經去呼叫援兵了，別以為你能逃掉。」

雖說我是正式的拒絶，不過扎法菈妲的臉上逐漸染上憤怒。把爪子對准了我。
但是，這也已經遲了。
看來總算是趕上了。

「不對，我能逃掉。你們磨蹭的時間太多了！」

我說完的時候。
扎法菈妲身後的幽靈空船爆炸了。
扎夏從甲板上被扔了下來。
再之後，幽靈空船被漆黑的龍撞了。

「騙人的吧！？　龍！？　發生了什麼！？」

扎法菈妲叫喊著。
龍是古洛利亞斯。是來救我的。
一個小小的人影從古洛利亞斯的背後飛了過來。
那個人影的銀髮不斷的飄動著。
真可謂是銀閃之風。
那個人影在空中轉了一圈落在了我的面前。

「我來救你了，黑树！」

庫娜看著我笑了。
現在，形勢逆轉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-17　白銀の姫VS鮮血の姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

「我來救你了，黑树！」

在我眼前的是可愛的庫娜。

「謝謝，庫娜。你肯來救我。」
「這不是當然的嗎！庫娜討厭沒有黑树的世界！無論哪裡，我都會來到你身邊的！」

我也是一樣的啊。沒有庫娜的世界不是我想要的世界。
庫娜是照亮我黑暗的白銀之月的公主。
我絶對不會失去她。

「庫娜大人～。緹貝爾也努力了哦～」

緹貝爾抱著庫娜。

「是嗎，干得好。緹貝爾」

庫娜表揚了緹貝爾，緹貝爾誒嘿嘿的笑了。
不過，再這麼說下去不動的話就很危險了。
扎法菈妲看到庫娜後有點煩躁。

「你誰啊？　好不容易……那個男人我可不會交給你。」

扎法菈妲不高興的說。
看到她之後，庫娜好像也很不快。

「閉嘴！丑八怪！黑树是庫娜的！你好像是打扮了一下自己的臉！但是庫娜看透了你醜陋的臉！」

庫娜說完，扎法菈妲的臉染上了憤怒，隨後她的身姿發生了變化。
嘴裂開到耳朵附近，嘴裡露出許多的尖牙。
從她的嘴裡伸出來三根舌頭。每個舌頭的舌尖上有著像是水蛭的口一樣的開口。
她的眼睛變成了七個，閃耀著紅光。
背後也長出了巨大的蝙蝠翅膀。
每當她扇動翅膀的時候，都能感覺到強烈的瘴氣波動。
緹貝爾由於過於害怕躲在了庫娜的背後。

「居然說我是丑八怪啊啊啊啊啊啊啊！這個小屁孩啊啊啊！不就是稍微漂亮了一點就用這種高人一等的眼光看我！我要把你的那張臉！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得誰都看不出來！」

扎法菈妲發出了咆哮，勾爪指著庫娜。
嗚哇，好像相當的生氣呢。
好像非常不能接受被說成丑八怪啊。
好可怕。我都沒想到會有這麼生氣。
不過庫娜好像本來沒打算讓她生氣。

「哼！我只是說了事實而已！這就生氣了嗎？　你這種丑女比得上庫娜嗎！庫娜會好好回擊你的！不過，安心吧，庫娜可是很溫柔的，不會瞄准你的臉打的！不過，你的臉讓庫娜划一下可能會變得好看呢！」

庫娜握著大鐮對著她說。
就算面對著憤怒的扎法菈妲她也能一臉平靜的說這些呢。

「你還真敢說啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小屁孩！」

扎法菈妲沖向了這邊。

「不過，在那之前！黑树！準備轉移了！普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜叫出了蝴蝶，我們從扎法菈妲的面前逃脫了。
轉移的目的地是空船上。
好像是來到離城非常近的地方了。

「閣下！您沒事吧！」

古諾她們女性惡魔來到了我身邊。
古洛利亞斯也飛了過來。

「嗯，沒事的。古洛利亞斯。古諾卿。抱歉，讓你們擔心了。」

我說完，摸了摸古洛利亞斯的鼻子。
古洛利亞斯高興的鳴叫了。

「看來，碰到不得了的情況了啊。gerogerogero」

赫爾卡特在古諾她們之後走了過來。
我的狀態被她一眼看穿了。

「赫爾卡特！黑树的狀態不對勁！是你的話應該能治好他把！」

庫娜逼近了赫爾卡特。

「我知道了………要治好他的話，就先把魂之寶珠給我吧。用那個可以把娜迩葛爾大人的影子祛除掉的。」

赫爾卡特說完，庫娜從胸部之間取出了魂之寶珠並交給了她。

「赫爾卡特。把黑树治好。庫娜就去妨礙對面了。」

庫娜轉了過去。
她視線的前方是扎法菈妲。
看來她從城裡出來了。
她的周圍也有許多的幽鬼和吸血鬼騎士。

「小屁孩！你以為你跑得了嗎！」

扎法菈妲的七只眼睛都发著紅光。

「那麼，我上了，黑树。等著我。」

庫娜看著我笑了。

「拜托了，庫娜。不要勉強自己。我也不想要一個沒有庫娜的世界。」
「我知道了！黑树！有這個盾在的話就沒問題了！」

庫娜讓我看了看她的左手。
她左手上有直徑大約５０釐米的魔法盾。不是那種用手拿著的盾，而是固定在手腕上的盾。
這個魔法盾是縮小了的蕾娜的盾的產物，有著相當強的防御力。
希望它能夠守護庫娜。

「上吧！古洛利亞斯！古諾！讓他們知道欺負了黑树的後果是什麼！」

庫娜說完，古洛利亞斯發出了咆哮，古諾她們也振臂高呼，沖向了扎法菈妲那邊。

「好了，接下來就是治好你了呢。gerogerogero。沒想到，扎爾基西斯居然擁有娜迩葛爾大人的靈魂隨便啊。讓影子回到其主人那裡去的話，你應該也回復了。」

赫爾卡特看著寶珠，有點悲傷。
應該是想到了莫德斯的母親，娜迩葛爾了吧。
讓這個世界深陷恐怖的破壊神娜迩葛爾。
她的力量強的離譜。居然能把龍們的靈魂束縛得死死的。
但是，不能在這裡服輸。就算是亂來也要克服掉。

「好了，坐下來把眼睛閉上。我幫你把影子取出去。」

赫爾卡特說完盤腿坐下了。
我從魂之寶珠那裡感覺到了力量。
在我閉眼之前看了看庫娜的背影。
等著我，庫娜。我馬上就會去你身邊。
我這麼想著，集中起了精神。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「……醒醒，吉西歐。」

我聽到了令人懷念的聲音。
是我已經忘記的姐姐的聲音。
為什麼，我現在聽到了姐姐的聲音呢。
我被那個暗黒騎士斬了。不久後我就會消失在這世上了。
這一定是我人生最後的時間出現的幻聽吧。

「不行啊。吉西歐。你還不會消失。我在守護著你。」

姐姐的聲音讓我回到了現實。
我睜開了眼睛。
姐姐就站在了那裡。和小時候一樣。
姐姐看上去有點透明。應該是成為了幽靈吧。
姐姐的靈魂應該是成佛了啊。
為什麼？　為什麼現在又出現在了我的眼前？
如果她成為了幽靈的話我們早就應該見面了啊。

「姐……姐………為什麼……」
「你終於注意到我了呢，吉西歐。明明我一直都在你的身邊……」

姐姐好像快哭了。
姐姐一直都在我的身邊啊。為什麼，我一直以來都沒注意到她呢。
然後，我注意到了。束縛著我內心的紅色的東西消失了。
就算想著扎法菈妲的事，現在也什麼都感覺不到了。
說不定，因為我的存在消失了，一直以來束縛著我的咒語也跟著消失了。
我也因為這個咒語注意不到姐姐。
咒語消失了之後，在這最後的時刻，我才能看到姐姐。

「終於，解放了………我也和姐姐一樣成為了幽靈啊。真不想就這樣消失啊……」

是因為見到了姐姐嗎，我的自稱從我（私）變回了我（僕）。

聽說吸血鬼的肉體崩壊之後，會變成幽靈。
滅亡的時候就會完全消失了。
我也一定會消失吧。明明終於見到了姐姐，不想就這樣消失啊。

「沒事的，吉西歐。你不會就這樣消失的。姐姐會守護你的。」

從姐姐那裡有什麼暖暖的東西流過來了。
我感覺到了身體正在被治癒。
姐姐的身姿搖晃著，她是打算用自己的力量救我。

「快住手。做了這種事之後姐姐你會消失啊。」

但是，姐姐搖了搖頭。

「沒事的。就像你不是普通的吸血鬼一樣，我也不是普通的幽靈，所以沒事的。」

姐姐為了不讓我擔心擺出了笑臉。
但是我能看出來在她是在逞強。
不過這份力量確實在治癒者我的身體。
這樣的話我應該不會消失吧。

「呼，已經沒問題了……」

雖然姐姐的身影變得更加透明了，不過她還是露出了安心的表情。
我也放下心來了。我還以為姐姐會消失。

「那麼，接下來要怎麼樣呢？　我們兩個人一起的話無論去哪裡都可以把？」

我搖了搖頭。
姐姐想得太樂觀了。

「不行的。大概會被那群傢伙追捕吧………沒辦法自由自在。」

想要逃掉是十分困難的。死之眷屬無論在哪裡都有。
盡管如此，我也不想回到扎法菈妲的身邊。
因為扎法菈妲的命令，我不得不獻上許多的孩子。一想到這些我的胸就變的痛苦。
我再也不想看見在血之盛宴上被吃掉的孩子們了。
所以說，我們有必要尋求一個歸所。
但是，我們又不能前往艾利奧斯那邊。他們討厭不死族。
我把這些事說給了姐姐。

「是嗎，那這樣一來只有那裡了呢……」
「大概，是這樣呢……」

姐姐和我想著同樣的事。
我抬起了頭。銀色頭髮的少女和扎法菈妲正在戰鬥。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜飛到了空中和扎法菈妲對峙。
古諾她們也騎著飛龍對陣死之軍團。
雖說幽鬼和吸血鬼們在不死族中是最強的部類，不過比起惡魔來說就很弱了。
而且赫爾卡特的眷屬雌螳螂女戰士也在這裡，交給她們應該沒問題。
雖說她們面對死之御子扎夏會陷入苦戰，不過我們這邊有上位龍古洛利亞斯。所有人一起上的話妨礙他應該是沒問題的。
所以，庫娜的對手就只有眼前這個紅色的女人。
鮮血公主扎法菈妲。
被稱為死之御子中最強的女人。
雖然不知道她擁有什麼程度的力量。但是，絶對不能讓她接近黑树。

「惡靈啊！來到我的身邊！發出悲嘆吧！」

伴隨著扎法菈妲響起的聲音，數千的惡靈聚集起來發出悲嘆，變成了數百的惡靈群體。
惡靈群體發出的叫聲有著讓死靈魔術效果提高的力量。
所以很礙事。

「出來吧，金光甲虫！制造光芒吧！」

庫娜喚出了數百只金光閃耀的甲殻虫。
黃金的甲殻虫激烈的抖動著后腳，光芒聚集了起來，變成了許多的光球。
雖然光球只有拳頭大小，不過要削減死靈魔術的力量已經足夠了。

「淨搞些小把戲！看我把你的這群小虫子吹飛！黑死風（BlackDeathWind）！」

扎法菈妲的蝙蝠翅膀扇動出了黑色的風。
風力非常的強，就算金光甲虫能忍耐死靈魔術，但是它們也無法忍耐這樣強的風。

「九重魔法盾！」

庫娜瞬間展開了九個魔法盾，擋住了風。

「防住了嗎！那這樣你接的下來嗎！紅閃！」

扎法菈妲的赤色眼瞳放出了紅色光束。
那束紅光打破了一個魔法盾，沖向了庫娜。

「什麼！？　魔法盾居然這麼輕易地就被打破了！？」

庫娜抬起了左手，勉強擋住了紅色光束。
強烈的沖擊沖左腕傳了過來。
體勢不由得崩潰了。

「還沒完！還沒完啊！」

扎法菈妲站著不斷地放出紅閃。如果不把魔法盾重疊四層的話就防不住。
所以，金光甲虫那邊的放手就變得薄弱了，它們一個一個的落了下去。
惡靈群體的叫聲又能再次強化扎法菈妲的攻擊了。

「這樣就結束了！」

扎法菈妲的勾爪帶著瘴氣向庫娜襲來了。

「普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜馬上就叫出蝴蝶轉移逃跑了。
雖然不很不甘心，但是這個女的很強。只能拉開距離戰鬥了。

「出來吧！爆碎虫！」

庫娜為了不讓扎法菈妲近身，召喚出了幾只身體裡有火種的虫子。
雖然只有食指大小，如果讓爆碎虫聚在一起的話能造成相當強的沖擊。
扎法菈妲一旦碰到了爆碎虫們就會爆炸。
當然，這種程度不可能打倒她。

「回應庫娜的呼聲吧！黃金甲虫戰士！」

庫娜召喚出了好幾個與自己同等大小的昆虫戰士。
再不增加盾的話就有危險了。
扎法菈妲從爆炸中出來了。看起來毫发無傷。

「這種虫子再怎麼增加，你也是贏不了我的！！！！！！」

扎法菈妲笑了。
雖說黃金甲虫戰士是昆虫戰士中最強的存在，但是能成為扎法菈妲的對手這種事是不現實的。

「魔血霧！」

赤色的霧從扎法菈妲的身體裡釋放了出來。
在前面的三只黃金甲虫戰士瞬間被溶解了。

「不可能！黃金甲虫戰士居然一瞬間就沒了！？」

大吃了一驚。
沒有想到她強到這種程度了。
扎法菈妲一邊冷笑一邊蠕動著長長的舌頭。

「表情不錯啊。　就算你哭我也不會原諒你的。」
「哼！這邊才不會原諒你呢！」

庫娜還能繼續戰鬥。還留著底牌。

「從寶石之树，寶石之花飛出來吧，虹彩翡翠玉虫！回應庫娜的聲音！」

召喚出了閃耀的翡翠色中帶有虹色光澤的玉虫。
這些虫和普什克亞的蝴蝶是同一個等級，都是庫娜能召喚的最強的虫了。
擁有寶石硬度的虹彩翡翠玉虫出現在了庫娜的面前並張開了魔法結界。

「啊啊！煩人的虫接二連三的出現！那我就用最強的力量除虫了！」

扎法菈妲的身體發出了紅色光束。
感覺得出想當的棘手。但是必須得想辦**服過去。

「要上了！小屁孩！！！！！」

扎法菈妲逼近。
庫娜握好了大鐮架好了盾牌。

「扎法菈妲！」

在扎法菈妲靠近庫娜前的瞬間。
旁邊突然有什麼東西撞上了扎法菈妲。
是拿著劍的吸血鬼。
吸血鬼突然沖了進來把劍對准了扎法菈妲。

「騙人的吧？　吉西歐？　你不是已經被消滅了嗎？」

扎法菈妲一臉不可置信的表情看著那個吸血鬼。
庫娜不會放過這個破綻！

「上吧，虹彩翡翠玉虫！黃金甲虫戰士！」

因虹彩翡翠玉虫的守護而留下來的黃金甲虫戰士沖向了扎法菈妲。
扎法菈妲的身體被黃金甲虫戰士出其不意的攻擊給砍到了。

「咕唔唔唔唔！你這只臭虫！！！」

扎法菈妲把圍在她周圍的吸血鬼和黃金甲虫戰士都打飛了。

「普什克亞的蝴蝶啊！把你夢幻的鱗粉灑滿大鐮吧！」

普什克亞的蝴蝶包住了大鐮，把鱗粉撒上了大鐮的刃上。
是因為她感覺到了危險嗎，扎法菈妲把吸血鬼打飛之後就退走了。
不過，庫娜是不會放她走的。

「你逃不了了！扎法菈妲！夢幻次元斬！」

庫娜釋放出了含有能飛到那由多的彼方的夢幻之蝶力量的斬擊。

「kiyaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」

扎法菈妲發出了悲鳴。
雖然不是致命傷，但是她被傷的很深。
下次就了結了她。
扎法菈妲拼盡一切打算逃走。
她張開了蝙蝠翅膀。

「普什克亞的蝴蝶啊！把庫娜帶到扎法菈妲那裡……什麼？」

正當庫娜呼叫普什克亞的蝴蝶，轉移到扎法菈妲那裡的時候。
扎法菈妲的身體突然被什麼白色的東西覆蓋住了。

「赤光亂懷符！」

伴隨著這個聲音，有一些发著紅光的紙飛向了庫娜。
是符術。
庫娜立即用普什克亞的蝴蝶轉移躲了起來。
然後看向了紙飛過來的方向。
有個穿著法衣的人乘在黑云上。
仔細看黑云的話會发現是蒼蠅的集合體。穿著法衣的傢伙就站在上面。
看向了穿著法衣的傢伙的臉。臉上有著巨大的獨眼。
雖說是第一次見面，不過這傢伙就是蛆蠅大僧正扎爾比多了吧。
這個扎爾比多的背後跟著新的死之軍。是敵人的增援。

「姐姐。您沒事吧？　我現在為您回復。」

扎法菈妲逃到了扎爾比多那裡，扎爾比多往她的傷口貼上了符。

「咕，是扎爾比多嗎？　得救了………我先休息一下。之後就交給你了」
「好的，姐姐。之後就交給貧僧吧。」

扎法菈妲退了下去，扎爾比多把錫杖指向了庫娜。
庫娜覺得有點麻煩了。
剛剛和扎法菈妲戰鬥的時候魔力用的太多了。
而且，從情報得知，雖然扎爾比多不擅長接近戰，但是他的魔力和扎法菈妲是同等程度的強。
不過，庫娜應該還能再戰鬥。

「看來你很困擾呢。gerogerogero」

後面傳來了聲音。
然後看到了乘云而來的赫爾卡特來到了庫娜的身邊。

「赫爾卡特？　黑树沒事了嗎？」
「做了些必要的措施。只需要等著他回復就可以了。話說回來，你退下吧。剛才的戰鬥消耗相當的大吧？　就讓我這個老太婆來幫幫忙吧。gerogerogero」

說完，赫爾卡特笑了。

「是嗎。那就交給你了。赫爾卡特。現在是不知道扎爾基西斯是嗎時候會出來的情況。庫娜也先休息一下。」

說完庫娜就退下了。
赫爾卡特也不擅長接近戰，但她擁有連魔王都不容忽視的魔力。
就讓我好好看看魔女的大母的力量吧。
庫娜能聽到蛙人的歌姫們的歌聲，是赫爾卡特把她們叫出來了嗎？
雨空下，一場魔法戰正將展開。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-18　沼地の大魔女VS蛆蝿の大僧正
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆白銀的魔女庫娜

在結束了與扎法菈妲的戰鬥之後，庫娜回到了空船。
古洛利亞斯和古諾她們也回到船上了。
敵人也在後退，暫時變成了休戰狀態。

「咕嗚嗚嗚嗚」

古洛利亞斯擔心的看著閉眼坐下的黑树。
庫娜也很擔心。
但是，庫娜相信黑树。無論是怎樣的困難，黑树都不會輸。

「庫娜大人。允許這些人上船嗎？」

古諾看著那個吸血鬼和少女幽靈說著。
他原本是扎法菈妲的眷屬吸血鬼，不知為何背叛了她。
說不定實際上他只是裝作背叛的樣子。但是，從剛才的情況來看，不像是裝的。

「准了。暫時先觀察一陣子吧。看起來不像是騙人的。」

庫娜的謊話感知對於不是活著的東西就無法起作用，所以就算他說出了謊言，庫娜也看不出來。
暫時先觀察他們的樣子。

「謝謝你。肯相信我們……」

少女幽靈向庫娜道謝。
她名字好像是叫安吉優。但這可不是庫娜相信你們。
如果他們敢背叛的庫娜會毫不留情的把他們消滅。

「沒什麼。而且，現在可不是糾結這些的時候。」

庫娜一邊這麼說著一邊看著天空。
上面有兩個騰著云的人在對峙。
一邊是穿著長袍的三頭青蛙魔女。
另一邊是穿著法衣的獨眼法師。
赫爾卡特和扎爾比多。
無論那邊都是強大的魔法使。
接下來他們之間要展開魔法戰了。

「沒想到，居然是有名的魔女祖母您出來了。不過我可不會手下留情的。」
「gerogerogero。你覺得你能贏過我這個老太婆呢。死神的小崽子。」

扎爾比多笑了，赫爾卡特也用笑容回應他。
就庫娜看來，赫爾卡特有著十分的把握。
赫爾卡特不擅長正面戰鬥。如果以黑树或者光之勇者或者埃爾弗斯為對手的話，應該會馬上就輸掉吧。
不過聽說扎爾比多也不擅長正面戰鬥。
如果論純粹的魔法戰的話，赫爾卡特在眾神之中也是算靠前的。
雖然聽說扎爾比多也是相當厲害的魔法使，但是他不會是赫爾卡特的對手。
而且，青蛙對蒼蠅，當然是青蛙會獲勝。
不過看著扎爾比多的樣子，他好像覺得自己不會輸。

「不試試怎麼知道呢！那麼我要上了！蠅云嵐！」

扎爾比多乘著的云擴展開來。
他的云是蒼蠅的集合體。
從小丑那裡聽說的是裡面的蒼蠅吃著生者的肉，無限的產卵增殖。
它們的弱點是火，但是赫爾卡特的火系魔法也不是那麼厲害。
她會怎麼應對呢？

「gerogero。來這一手嗎。那我就這樣應對吧。鬼面瘡！」

赫爾卡特說完，她的三張臉上不斷的長出青蛙頭。
最終她的頭變成了十二個。
鬼面瘡本來是一種疾病。其症狀是身體的一部分長出各種各樣生物的頭，吸取本體的生命氣到死。
長出人的臉就叫人面瘡，狼的話就是狼面瘡，蛙的話就叫蛙面瘡。
治療的方法是把用編笠百合的鱗莖制作的靈藥喂進長出來的頭的嘴裡。
而赫爾卡特能自在的操縱這種疾病。讓頭變多進而可以使用多重魔法或者是複雜的魔法。
雖然是很厲害的魔法，但是看上去太惡心了，完全不想學會。
赫爾卡特把十二個頭的嘴大大張開，把蒼蠅吞了進去。
說實話真的是令人反胃的光景。

「不愧是魔女祖母。貧僧可愛的蒼蠅們完全不是您的對手。」
「哼，你該不會以為這種程度就能打到我吧。你真正的目的不是這個吧。gerogerogero」
「正是如此，貧僧另有目的！魔女！八門開！斗門，休門，生門，傷門，杜門，景門，死門，驚門！」

伴隨著扎爾比多的叫喊，赫爾卡特的周圍突然出現了八個咒符。

「Gero？　釋放了藏在蒼蠅云里的咒符嗎？」
「沒錯！魔女！這就是家奇門遁甲陣！八門已成，被永遠囚禁在異空間吧！」

咒符釋放奇怪的光之後把赫爾卡特吸了進去。
然後，當光消失之後，赫爾卡特已經不見了。

「庫庫庫，是貧僧的勝利呢。接下來就是你了，白銀閣下。你還做得了我的對手嗎？」

扎爾比多看著庫娜。

「住手！扎爾比多！那個女人是我的獵物！」
「請等一下！姐姐！您現在還不能動！」

扎法菈妲和扎夏出來了。
扎法菈妲受傷的地方還貼著咒符。帶著那些傷應該沒沒辦法戰鬥。

「扎夏說的沒錯，姐姐。請您退下去。您的身體還不可以動。這裡就交給貧僧吧。那麼開始吧？　白銀閣下？」

扎爾比多擺好架勢。
不過，庫娜完全沒有戰鬥的打算。

「真是遺憾，庫娜還不能戰鬥。而且，你覺得這種程度就贏了嗎？　那個魔女可是庫娜的師傅。這種程度可解決不了她。看吧。」

說完，，庫娜指向赫爾卡特消失的空間。
那裡擴散出了云。

「什麼！？」

扎爾比多叫喊著。
云開始蔓延了。

「咕哇！」
「嘁啊啊啊！」

扎法菈妲和扎爾比多被吹飛了。
赫爾卡特從云層之間出現。

「gerogerogero。真是遺憾啊，對我沒用。而且原本符術就是盧加斯发明出來的東西。我這個老太婆當然知道應對方法。」

赫爾卡特從長袍裡拿出咒符。
扎爾比多往後退了。
看來他是明白了在符術方面贏不了赫爾卡特了。

「那麼，接下來就換我這邊上了。gerogerogero。出來吧！大鍋爐啊！」

空中浮現出一個巨大的鍋爐。
出現的是叫做魔女的大鍋爐的魔法道具。
赫爾卡特的弟子們都擁有自己用的大鍋爐。
這個鍋爐可以制作各種各樣效果的藥和毒藥。
這個世界大多數的藥劑都是赫爾卡特发明的。
魔女祖母的大鍋爐是一個漆黑巨大的武器。
赫爾卡特把她彎曲的杖伸入大鍋爐裡攪拌。

「捏─魯捏・捏魯捏，捏─魯捏・捏魯捏。不斷提煉讓顏色變得鮮艷，特─雷特雷─。gerogerogero」

赫爾卡特詠唱咒文。
捏─魯捏・捏魯捏是攪拌魔女的大鍋爐的時候增強力量的咒語。
可以說是所有的魔女都會使用這個。庫娜偶爾做藥的時候也會詠唱捏─魯捏・捏魯捏。
赫爾卡特不斷的攪拌著大鍋爐，鍋爐中的顏色越來越鮮艷，光芒四溢。
從那些光芒中能感覺到強大的魔力。

「唔唔唔！這是何等的魔力！」

扎爾比多感覺啊到了大鍋爐裡溢出的強大魔力，後退了。

「好了！接下來吧！」

大鍋爐裡放出七色的光，向扎爾比多他們襲去。

「咕唔唔唔唔唔！可惡！百式咒符方陣！」

扎爾比多放出咒符，構建防御。
但是，光芒越過了咒符向著死之軍隊襲去。
死之眷屬們不斷發出哀號。
赫爾卡特放出的聖光本來是治癒魔法。但是治癒魔法對於死之眷屬來說相當于猛毒。
上位的幽鬼和吸血鬼都消失了，威力相當的強。
當光消散之後，留下來的只有死之御子和少許死之軍隊。

「嘁嘁嘁嘁。沒想到居然這麼厲害。貧僧輸得法衣都破破爛爛了」

扎爾比多用自己變得像虫子一樣的手去摸了摸法衣。
在最前面接下這個光的扎爾比多身體大部分都被打回了大蒼蠅的樣子。
從法衣裡伸出了四個蒼蠅的手腳，取下頭巾後露出了蒼蠅單眼。

「哦呀？　居然扛下來了？嘛，本來這也不是攻擊用的魔法呢，也就這樣。gerogerogero。比起這個，你還能戰鬥嗎？」

赫爾卡特笑了。
扎爾比多大概還能戰鬥。不過，赫爾卡特這邊更強。再繼續戰鬥的話也是這邊的勝利。

「當然要繼續。魔女。再等一會就是貧僧們的勝利了。」
「Gero？　什麼意思？」

扎爾比多的蒼蠅嘴發出大笑。

「哈哈哈。就是字面上的意思，魔女。馬上就要來到這裡了。貧僧能明白。」

正當扎爾比多這麼說的時候。
庫娜的腦內出現了蕾娜的警告。

「不妙了！赫爾卡特！那傢伙過來了！不快點從這裡逃走的話就不妙了！」

庫娜咬牙切齒。
然後在心中大罵埃爾弗斯。
連拖住他的腳步都做不到嗎。

「這可不行。貧僧可是會阻止你們的。」

扎爾比多的體內放出了黑色的蒼蠅云。

「這下可不妙了。我這個老太婆可贏不過扎爾基西斯。gerogerogero」

赫爾卡特回到了這邊。
空船再不開動的話就糟糕了。但是扎爾比多他們不會給我們這個機會。
雖然和他們戰鬥能打敗他們，但是對面比起打敗我們更願意拖延時間。
也就是說，沒法從扎爾基西斯那裡逃脫。

「咕嗚嗚嗚！」

古洛利亞斯抬起頭髮出了呻吟。和關心黑树的時候不一樣，是帶有敵意的呻吟。
古洛利亞斯看過取得方向有個巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛的傢伙過來了，正是扎爾基西斯。
已經來了嗎？
真是不得了的速度

「你們逃不了了！把魂之寶珠交出來！」

扎爾基西斯發出怒聲。
庫娜連忙展開了魔法盾。
接下來的瞬間一陣沖擊傳了過來。
是扎爾基西斯的彎曲之間的威力。
所有的魔法盾一瞬間被打散了。全面超越了扎法菈妲的紅閃的威力。
庫娜再次展開了魔法盾。
無論對手做出怎樣的攻擊，在那之前庫娜能做出魔法盾來抵消。
只能這樣了。

「哼！真是難纏！那這樣又如何！出來吧！！蠶食世界的根源！！腐蝕萬物的土之大蛇尼德海格啊！！回應我扎爾基西斯的呼喚吧！！」

扎爾基西斯召喚了地的上位精灵尼德海格。
大地裡出現了巨大的蛇。
以前又看見赫爾卡特呼喚出它，但是現在的大小比之前的更大。

「在這裡對於扎爾基西斯來說是有利地形。尼德海格好像也可以吸入瘴氣變得更強。gerogerogero。得想想什麼好對策了，不然就會變成同時以扎爾基西斯和尼德海格兩方作為對手了。」

赫爾卡特說了些顯而易見的事。
現在的情況很壊庫娜也知道。
尼德海格が一邊放出瘴氣一邊抬頭看著這邊。
如果同時被扎爾基西斯和上位精灵攻擊的話，庫娜是接不下來的。
赫爾卡特現在不得不做扎爾比多他們的對手。
古洛利亞斯和古諾她們也在攜手抗敵。
就在庫娜考慮著這些的時候。
突然感覺到了一陣溫暖力量的波動。

「咕嗚嗚嗚」

古洛利亞斯發出了咆哮。而那個咆哮沒有敵意。
看來古洛利亞斯也注意到了。

「怎麼了？　突然的笑了。gerogerogero」

赫爾卡特好像沒注意到。
她看著庫娜歪了歪頭。

「你沒注意到嗎，赫爾卡特？　看來我們這邊也趕上了。」
「Gero！？」

赫爾卡特一臉驚訝。
然後，把頭轉向了某個方向。

「Gero！？　已經回復了嗎？　這是什麼力量！？」

赫爾卡特不可置信的搖著頭。
但是，庫娜相信。
當然，古洛利亞斯也相信。
視線的前端黑炎遮蓋了天空。

「暗黑狼斯庫爾與暗黑蛇阿波菲斯啊！！從九曜星中的羅睺星裡顯現出你的姿態吧！！噬光者艾克利普斯！！」

庫娜的耳中傳來了喜愛的聲音。
黑炎中出現了黑色的龍，襲向了尼德海格。
暗的上位精灵艾克利普斯看起來完全壓制住了地的上位精灵尼德海格。

「咕嗚！居然是艾克利普斯！？　不可能！？　你應該還是籠罩在我母親的影子裡才對！？　已經恢復了嗎！？」

扎爾基西斯發出了不甘心的聲音。
在場的所有人都抬頭望天。
陰沉的天空中蔓延出一片黑炎之海。
在其中心的是穿著漆黑鎧甲的暗黒騎士。

「扎爾基西斯！繼續死之都的對決吧！」

復活後的黑树握著黑血魔劍指向了扎爾基西斯。
現在，暗黒騎士和死神的戰鬥正要開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-19　超魔幽幻巨神モードガル
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆智慧與勝利的女神蕾娜

空船駛向了埃爾弗斯所待的地方。
戰鬥已經結束了。
扎爾基西斯的部下死之軍隊也不見了踪影。
天使們在周圍不斷的巡邏。是在找還有沒有敵人的殘黨留在這裡吧。
我站在空船的甲板尋找著埃爾弗斯的身影。
不久後，我发現了埃爾弗斯站在他自己空船的甲板上。
我讓空船靠近埃爾弗斯的空船，我移動到了他的空船上。

「呀，蕾娜。來了啊？」

埃爾弗斯對著我微笑。
他還是聖騎士的樣子。
嘛，這也是當然的事。從跟著埃爾弗斯的戰乙女的報告來看，戰鬥才剛剛結束。

「扎爾基西斯很強呢。而且，妨礙你的死之御子也很難纏呢。」

從映像來看，取回了力量的扎爾基西斯非常的強。
如果繼續戰鬥下去的話，說不定埃爾弗斯就輸了。
不過埃爾弗斯和扎爾基西斯沒有能戰鬥到最後。
作為援軍出現的死之御子擋住了埃爾弗斯的去路，扎爾基西斯去追擊庫娜了。

「啊啊，真是個耐打的傢伙啊。」

埃爾弗斯看向了一旁，我也看向了那裡。
是一只山一樣大的蜈蚣的殘骸。
惡毒公扎格羅。
雖然智力和魔力低下，但是他的體力和防御力在死之御子中算是相當厲害的。
他比埃爾弗斯弱多了，但是很耐打，花費了太多時間。
扎格羅已經死了，但他的殘骸還放著毒污染大地。
要想淨化這些毒的話相當費事。
真是個麻煩的傢伙。

「那麼，現在就算趕去她那裡也來不及了吧。看來她奪走了某個對於死神來講很重要的東西……如果他沒事的話就好了。」

埃爾弗斯看向魯瓦尼亞說著。
我也看向了同樣的方向。
通過庫娜看到的景象我也明白現在的狀況。
黑树和扎爾基西斯的戰鬥現在才剛要開始。
雖說扎爾基西斯很強，但是我沒必要擔心黑树。
因為我的騎士很強。
就算是死神也無法打敗他。
我這麼想著，抬頭望天。


◆暗黒騎士黑树

我飛到了空中和扎爾基西斯對峙。
扎爾基西斯有著巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛，臉上有九只眼睛。
和當初在死都碰到的時候一樣。
但是，這裡不是死都。不會像那個時候一樣。

「沒想到你居然從母親的影子中恢復了過來……」

扎爾基西斯的身體裡噴出了什麼青白色的東西。
那些青白色的東西浮現出了人的臉龐。
他們是被稱作惡靈的靈魂們。
惡靈是帶有強烈恨意的傢伙的最終歸宿。扎爾基西斯可以把惡靈存入腹中，自在的操縱他們。
那傢伙的腹部的嘴發出的嘆息之聲。宛如煉獄一般。

「抱歉，我也不能一直這麼休息下去啊。」

庫娜她們就在一旁戰鬥，我也不能一直這麼休息下去。
所以稍微逞強了。
而且，經歷了這麼多的戰鬥，不可能一直都是完全的戰鬥去迎接敵人。
比如有的時候都已經是瀕死狀態了，卻不得不繼續戰鬥。
娜迩葛爾的影子還留在我的身體裡。
不過庫娜她們給了我休息的時間。
所以，之後的事就由我來解決。
扎爾基西斯的紅眼看著我。
看來他是相當的憤怒。看來是相當的不能原諒我啊。

「哼！你這種傢伙！就讓我把你從這個世界上徹底抹消掉！來吧，千列惡鬼彈（ThousandNevereaterBullet）！」

扎爾基西斯的周圍浮現出許多的球體，向我射了過來。
每個球體都長著帶有尖牙的嘴，大大張開的嘴裡只看得見黑暗。
惡鬼玉的弱點是光。
但是我沒法使用光魔法。
所以我準備用別的方法來應對。

「龍啊！借給我力量吧！龍氣活躍！千龍練波（DragonicWave）」

我讓龍之力活性化，然後向前發出強力的波動。
惡鬼玉作為負的生命體，碰到這種強力的生命力的波動當然會消失。

「那這樣又如何！暗黒騎士！八方冥殺斷罪劍！」

扎爾基西斯的彎曲劍像鞭子一樣伸長，斬斷了風呼嘯而來。
罪之劍是伸縮自如的軟劍。
既是鞭又是劍，難以躲過它的攻擊，賜予對手死亡。
但是，我的魔劍也不會輸。
黑血魔劍原本是黑炎魔王莫德斯的東西。
它是由破壊女神娜迩葛爾親自鍛造而成的，這把劍是這個世界裡最強的武器。
魔劍吸收了黑炎，紅色的紋路像血液一樣蠢蠢欲動。

「哈！赤光烈破暗炎劍！」

我揮動了魔劍，從刀刃發出的黑炎內包裹著赤光，彈飛了從四面八方襲來的罪之劍。
然後就這樣縮短距離。

「來了嗎！暗黒騎士！」

扎爾基西斯的罪之劍也縮短了，準備迎接我的攻擊。
劍與劍交錯。扎爾基西斯的體勢崩潰了。
但是我沒法進一步追擊。
扎爾基西斯蜘蛛一樣的腳向我戳來。
執著的腳像是刀尖一樣銳利，仿佛就是死神的鐮刀一樣。
他巧妙的用著腳攻擊我。
不過，就算數量很多，只要冷靜下來一個一個應對就可以了。
我彈開了他右前腳，斬落了反向過來的腳。
我揮起魔劍迎擊從上落下的罪之劍，彈開后身子回轉了一圈，擋住了從下而來的兩只腳，然後就這樣壓了下去。

「咕唔唔唔唔！什麼啊！你這傢伙！眷屬們啊！阻止他！」

扎爾基西斯再生了被斬落的左腳，瞪著我。
到底是怎麼了？
總感覺身體很輕。依附在我身上的娜迩葛爾之影反過來給予了我力量。
死之軍隊出現在了我的面前。
是打算爭取時間重整態勢嗎？
上位的不死族的幽鬼和吸血鬼不論來多少我都不會輸，扎爾基西斯確實是打算遠離我。
實在是沒有辦法了，我回到了庫娜她們那裡。

「好厲害，黑树！有種變得比以前更強了的感覺！」

庫娜高興的來到了我的身邊。
我確實有種變得更強了的感覺。明明剛才身體還是那樣的沉重，現在卻這樣的輕盈。

「gerogerogero。沒想到你居然吸收了娜迩葛爾大人的影子？　你可真是個不得了的男人啊。怪不得恢復的這麼快。」

赫爾卡特一邊搖著頭一邊過來。
從她的表情來看他好像無法相信。

「赫爾卡特閣下。可能會成為一場全力戰斗。能來幫忙嗎？」

扎法菈妲她們聚在了扎爾基西斯的周圍。
有種要大戰一場的感覺。
那樣的話在這裡的所有人都得上了。
グロリアス咆哮著，古諾她們也乘上了飛龍準備戰鬥。

「gerogerogero。當然的，既然你已經復活了，這邊不會輸的吧。」

赫爾卡特笑著給自己的眷屬們傳達消息。
雌螳螂女戰士和蛙人咒術師也做好了戰鬥準備。

「黑树。庫娜也要戰鬥。緹貝爾。你也來幫忙。」
「好的～。庫娜大人。」

庫娜和緹貝爾也給出了回復。
這倆人在一起的話，戰鬥都變得像是茶會一樣了。
不過這兩人都擅長輔助系的魔法，幫得上大忙。

「嗯。就拜托你了，庫娜。」

我說完，摸著庫娜的頭，庫娜好像很高興。

「閣下！死神他們的樣子有點古怪！」

古諾慌張的出聲。
我看了過去，扎爾基西斯他們的周圍出現了霧一樣的東西。
那個像霧一樣的東西我見過。是覆蓋死之都的幽靈集合體。

「哦呀哦呀，這下可不好了～看來他們要呼喚出摩多噶爾出來了啊～」

身體破破爛爛的小丑笑著出現了。

「呼喚出摩多噶爾？　怎麼回事，小丑？」

庫娜代替我問了小丑。

「這個呢，庫娜大人。在這魯瓦尼亞之地，無論在哪裡，死之君主都能把自己的都市呼喚過來。不過要使用非常多的魔力呢。嘻哈哈哈哈。」

小丑說明了。
我看了過去，扎法菈妲她們在向扎爾基西斯輸送魔力。死之御子和眷屬們的魔力正在匯聚。

「這個小丑說的沒錯。Gero。沒想到他們連這種事都能做到……」

從幽幻的霧中能看到什麼東西。
是之前見過的死之都摩多噶爾。我實在是沒想到他們居然能呼喚出一整個都市出來。

「嚇到了嗎！暗黒騎士！不過還沒結束呢！讓你見識摩多噶爾真正的力量吧！」

天空中響徹著扎爾基西斯的笑聲。
伴隨著他的笑聲，摩多噶爾的樣子發生了變化。
死之都的建築物開始變形成為了足部和手部，變成了人型。
身體裡長出了不斷蠕動的觸手。
最後，摩多噶爾變成了夠得到天程度的巨人。

「居然有這種事……」

驚訝得說不出話。
看著眼前的都市變成了巨大的不死族，誰都會啞口無言吧。

「怎麼樣！暗黒騎士！這就是超魔幽幻巨神摩多噶爾！把你這傢伙踩成渣！」

扎爾基西斯發出了嘲笑。
纏繞著幽幻之霧的巨人站在我們的空船前面。
我的背後流下了冷汗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-20　黒薔薇の花園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

由眾多死骸組成的巨大不死族出現在了我們的眼前。
我們的空船在那個巨大的不死族面前都顯得渺小。
正面撞上去的話就玩完了。

「怎麼樣！暗黒騎士啊！讓你見識見識摩多噶爾的力量吧！」

扎爾基西斯笑了。
確實是非常的不得了。從它身上能感覺到強烈的瘴氣。
摩多噶爾每走一步都會流出帶有瘴氣的體液，污染大地。
它的身子動每一下，在表面的人臉就會發出痛苦的聲音。
正如移動地獄一般。

「接招吧！摩多噶爾的千列腐敗酸毒水泡散彈（Acid Water Splash）！」

扎爾基西斯大喊著，摩多噶爾的身體裡飛出了無數的液體。
是明顯帶著有毒顏色的水彈。

「九重魔法盾！」

庫娜展開了魔法盾。
水彈帶有魔法的特性，在與魔法盾碰撞的時候會把魔法盾溶解。
庫娜就在此間隙輸送魔力增強魔法盾。

「嚯！不錯嘛！那這樣又如何！死壊千鞭觸手！」

摩多噶爾揮舞著好幾只觸手向我們襲來。
庫娜的魔法盾要防住水彈就已經竭盡全力了。
所以輪到我上場了。

「什麼！！」

我讓黑炎纏繞上身體後飛出了空船。
腐敗酸毒水泡散彈突破了黑炎，掠過了我穿著的漆黑鎧甲，沒法防住瘴氣就進入到鎧甲的縫隙之間灼燒著我的身體。
雖然很痛，但是得忍住

「黑炎千刃！」

從劍身伸展而出的黑炎之刃將所有的觸手都切斷了。
我把黑炎集中到劍上，把劍背到了背後，之後就這樣從背後拔了出來。

「暗黑斬神劍！」

黑炎斬擊就這樣向摩多噶爾飛去了。這是黑爆裂魔法和斬擊的複合招式。
不過摩多噶爾巨大的身軀只是搖了搖，沒有倒下。
我回到了空船上。
雖然沒能打倒它，但是水彈已經停下來了。
趁此機會拉開距離。
雖說死之軍隊也會跟著追過來，不過應該還是會有一段休整的空暇。

「黑树！沒事吧！？」

庫娜她們來到了我的身邊。
她們露出了十分擔心的表情。說真的我現在是相當的痛，不過不能讓她們擔心。

「沒事的。話說回來，給他們造成傷害了嗎？」

我抬起頭看摩多噶爾。
然後我看到了難以置信的光景。摩多噶爾的傷口正在恢復。

「不行的哦～。摩多噶爾呢～。只要能吸收這裡的瘴氣就能無限的回復哦～」

小丑高興的說道。
這種情況下來高興起來是要鬧哪樣啊。
嘛，它就是這樣的角色吧。

「沒錯！雖然不知道你是誰，不過你還知道的真清楚呢！摩多噶爾是無敵的！接招吧，超魔極大真靈腐瘡蒼閃！」

變成人型的摩多噶爾是沒有頭的，而是在脖子那裡長有一張巨大的嘴。
而現在摩多噶爾把那張巨大的嘴張卡。
從它的嘴裡看見了青白色的惡靈集合體。和扎爾基西斯腹部的嘴一樣。

「不妙！暗炎壁（DarkFlameWall）！」
「九重魔法盾！」
「Gero！虹之守護！」

我和庫娜還有赫爾卡特同時詠唱防御魔法。
不久後摩多噶爾巨大的嘴裡放出了惡靈的奔流。

「咕！這！」
「『嘁呀啊啊啊！』」
「Gero！」

庫娜她們發出了叫聲。
魔法組成的防御壁沒法完全防住攻擊。
空船受到了強烈的沖擊，就這樣被打飛了。

「古洛利亞斯！」

我抱著庫娜飛了起來，移向了古洛利亞斯。
然後和古洛利亞斯一起來到了被吹飛的空船的前面。

「什麼！」

我舉起了雙手我古洛利亞斯一起支撐著空船。
所幸，空船沒有和地面激烈的碰撞，而是緩緩落下。

「得救了……暗黒騎士。不過有點糟糕啊。」

赫爾卡特搖搖晃晃的下來了。
就算是這個魔女也很著急。
降落到地上的空船好像壊掉了，沒法浮上天空。

「快點修理！」

我對在船上的傢伙說。
進行維護的人也應該在空船上。
得快點把空船修好。

「不！閣下！現在應該拋棄空船逃走！閣下乘龍，我們乘坐飛龍的話，我們就能逃掉！」

古諾來到我身邊。
確實，這樣做的話我們可以逃走。古洛利亞斯上還可以乘好幾個人赫爾卡特。
但是並不是所有人都能逃離這裡。

「不行。這種事我辦不到……」

我搖了搖頭。
我無法做出這樣的事。
我也知道在考慮這種事的時候摩多噶爾也在不斷靠近。

「gerogerogero。那麼，你要怎麼做呢？　暗黒騎士？　戰鬥的話又過於危險。而且剛才你也只是以摩多噶爾為對手。下次的話說不定扎爾基西斯他們也會攻擊你哦？」

赫爾卡特說的沒錯。
剛才他們也只是在觀望，說不定下次扎爾基西斯和死之眷屬就會參與攻擊了。
而且，在這片地區的死之眷屬們也開始匯聚起來了。
就算乘坐古洛利亞斯逃走，也只會被那些死之眷屬阻礙吧。到最後無處可逃。
不過現在還有一個對策。

「沒問題。赫爾卡特閣下。我要用那個了。」
「Gero？　那個？」
「是的。還留有撒手鐧。可以嗎，庫娜。用那個。」

我說完，庫娜點了點頭。

「我知道了，黑树。不過，那個還沒有完成。而且還相當的消耗魔力哦？」

「沒關係的。庫娜。用這個吧。使用這個的話應該沒問題了。」

說完，我拿出了魂之寶珠。
這顆寶珠蘊含著龐大的魔力。這樣一來，使用那招應該沒問題了。

「gerogero。你是打算使用魂之寶珠嗎？　暗黒騎士？」
「嗯，這樣就可以使用和庫娜一起開发的魔法了。赫爾卡特閣下。你能來幫忙嗎？」

我看著赫爾卡特說。
之前和埃爾弗斯戰鬥的時候就想到了。是不是還有其他變強的方法。
然後和庫娜一起反復試驗。
如今應該能使用了。
雖然還沒有真正完成，不過使用魂之寶珠總有辦法解決掉。

「Gero？　雖然不太明白。哎，我知道了。就賭在你們身上了。」

這樣一來條件就湊齊了。
雖然不知道能不能起效。但是現在只能上了。


◆死神扎爾基西斯

化作巨神的摩多噶爾正在追趕暗黒騎士他們。
在這片區域的眷屬們也在往這邊趕來。
雖說不是暗黒騎士的對手，但是只要能拖住他的腳步就夠了。

「父親大人。我有一件事情想拜托您。」

扎法菈妲離開了自己的幽靈空船來到我這裡。

「怎麼了？　扎法菈妲？」
「如果打倒了暗黒騎士的話，他的遺骸能不能交給我呢？　順利的話說不定能讓他成為我的眷屬。」

扎法菈妲笑了。
但是我不認為能讓那個暗黒騎士成為扎法菈妲的眷屬。
不過，如果是他死屍的碎片的話她也許能辦到吧。

「這樣的話，父親大人。那個白銀的女孩子能不能交給我呢？　可以的話出來盡量讓她活著。我想讓她成為我的妻子。」

和她一起過來的扎夏說完，扎法菈妲用冷冰冰的視線看著他。

「扎夏。那個女人哪裡好了？　那種虫子女。就讓扎爾比多的蛆吃掉不就好了」
「那個，姐姐………但是，她那麼的美。讓她被扎爾比多哥哥的蛆吃掉真的是太浪費了……」

他被扎法菈妲瞪得語無倫次。
真是的，我的孩子們都在想些什麼啊？
還有跟著迪雅多娜的那些笨蛋男神們不也一樣嗎。
迪雅多娜承諾在毀滅了艾利奧斯之後把女神們當做奴隷发給他們。
真是群愚蠢的傢伙。迪雅多娜不可能讓繼承了米娜之血的女神們活下來。
不過，那個白銀的小女孩好像不是艾利奧斯的女神。
那就無所謂了。反正到最後都會死去。
除了我的眷屬以外。

「我知道了。扎夏。那個小女孩就隨你喜歡了。」
「真的嗎，父親大人！太好了！」
「父親大人！」

當然，扎夏很高興，扎法菈妲很憤怒。
不過，比起這些，暗黒騎士還健在。首先要把他擊敗。

「哼。那種女人。和暗黒騎士比起來她隨便怎樣都好。比起這個，要擊潰暗黒騎士。」

他們的空船中了摩多噶爾的超魔極大真靈腐瘡蒼閃往地上落下去了。
雖然可以乘龍逃走，不過他好像沒這麼做。
不過他也逃不掉。
我已經傳達給眷屬們了。他已經無路可逃了。
摩多噶爾走了過去。
雖說讓它移動的話會消耗相當大的魔力，不過應該還有剩。
如果有魂之寶珠的力量的話就能很容易讓它動起來，嘛，之後取回來就可以了。
在前面的扎爾比多停了下來。
發生了什麼事嗎？

「怎麼了？　為什麼停下來了？」

我看向了扎爾比多的前面。
暗黒騎士和那個白銀頭髮的女人一起騎著龍飛到了空中。
周圍還有乘著飛龍的女惡魔們。
打算是和我們交戰了。
真是讓人发笑。就讓摩多噶爾狠狠蹂躪他們吧。

「前進！摩多噶爾啊！把他們撕成碎片！」

我讓摩多噶爾前進。
但是，在就差一步的地方停下了腳步。

「什麼！？　為什麼停下了，摩多噶爾！？」

雖然摩多噶爾是想要前進，但是它的腳被什麼東西纏上了無法移動。

「父親大人！？　摩多噶爾的腳部被荊棘纏繞上了！？」

我聽到了扎法菈妲的聲音，看向了摩多噶爾的腳。
那裡長出了黑色荊棘包住了摩多噶爾的腳。

「怎麼會！？　為什麼不會枯萎！？　被摩多噶爾觸碰到的花草必定會枯萎的啊！？」

摩多噶爾是負一樣的存在。
觸碰到它的弱者會腐爛死亡。但是包住摩多噶爾的黑色荊棘完全沒有枯萎的氣息。
不僅不會枯萎，反而還在繼續成長，準備從地面往上，把整個摩多噶爾へ都包住。
仔細一看，那些黑色荊棘上到處開著花，而那些花的裡面能看見女人的身影。

「是妖花少女（Alruane）！扎爾基西斯！她們能吸收摩多噶爾的瘴氣華為成長的肥料！」

飛在空中的暗黒騎士說著。
他的手裡拿著魂之寶珠。
魂之寶珠正散發出魔力的光輝。

「不可能！？　區區妖花少女之流，居然能讓摩多噶爾停下來！？　你到底做了什麼！暗黒騎士！？」

以前被處刑的男神的血裡誕生出的妖花少女能夠吸收瘴氣成長。
但是，摩多噶爾不可能會輸給區區花草之流。只要讓瘴氣的濃度更高就能讓她們枯萎。

「沒有注意到嗎，扎爾基西斯！你已經進入了我和庫娜制作的魔道結界裡！」
「什麼！？」

確實和他說的一樣，周圍的氣息不一樣了。
居然是制作了魔道結界？
但是，在這片大地上是我扎爾基西斯擁有優勢。他們應該沒有做出魔道結界的魔力。
想到這一點後我注意到了。

「難道說你這傢伙！？　用了魂之寶珠的魔力！？」
「沒錯，扎爾基西斯！這是我過去和埃爾弗斯戰鬥的時候想著我自己能不能做出魔道結界，進而開发出來的！雖說還未完成，但是有了魂之寶珠後強行辦到了！」

暗黒騎士說完，摩多噶爾腳邊以外的地區也長出了黑色荊棘。
空間裡充滿了甘甜的芳香。
树苗後這一帶變成了花園。
花園裡妖花少女不斷歌唱，成群的小妖精和甲虫戰士和雌螳螂還有蛙人在跳舞。
跳著舞的傢伙們臉上都充滿了精氣。花園應該有讓這群虫子活性化的效果。
與此相對，我的眷屬在裡面就會變弱。
沒想到他們居然還留著這一手。

「扎爾基西斯！不好意思了，就讓摩多噶爾沉睡在這黑薔薇的花園裡吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-21　暗黒騎士VS死神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆白銀魔女庫娜

庫娜與黑树一同乘著古洛利亞斯在天空中飛翔。
下面是寬廣的黑薔薇花園。
妖花少女在巨大的黑薔薇的花朵中。
妖花少女可以吸收瘴氣作為養分成長，如果氧氣不足的話會殺掉生物讓其變成養分吸收掉。
不過現在沒有這種顧慮。畢竟現在這裡的瘴氣十分的濃厚。
黑薔薇纏繞上了摩多噶爾，吸收著瘴氣。

「我的眷屬們！切碎那些黑薔薇！」

扎爾基西斯叫喊著。這也是當然的，對於不死族來講，瘴氣就像是動力源一樣的存在。
死之軍隊順從扎爾基西斯的話語去排除黑薔薇了。
不過赫爾卡特和古諾她們也會阻止它們。
敵人的數量很多。
但是在這魔道結界裡，這邊有優勢。不會輸的。

「庫娜。好了嗎？」

黑树回頭看著庫娜。
接下來黑树就要和扎爾基西斯戰鬥了。
所以庫娜得離開這裡。而且下面還有死之御子。就算這邊有優勢，那群傢伙也很危險。
所以庫娜行動了。

「當然！黑树！盡情的戰鬥吧！庫娜下去擊潰死之軍隊！」

說完，庫娜從古洛利亞斯身上飛了下去。
飛下去的途中迎向了準備切碎纏繞在摩多噶爾身上的妖花少女的幽鬼騎士。

「小時吧！屍體們！」

庫娜揮動大鐮打倒了好幾匹幽鬼騎士。
這種程度的傢伙無論來多少庫娜都能勝利。
問題是死之御子。
蝙蝠女扎法菈妲和蛆蠅扎爾比多在和赫爾卡特戰鬥。
兩邊都受傷了。不過，赫爾卡特這邊有黑薔薇花園為她提供魔力增強，完全夠應付他們了。
所以庫娜去尋找其他的死之御子。應該還剩一個。

「話說回來，為什麼你這傢伙站在庫娜的背後？」

有個蛙人戰士靠近了庫娜的背後。
它的樣子很奇怪。不過，庫娜明白原因。
蛙人的肚子裡突然鑽出來好幾只觸手。
觸手的前端有嘴一樣的開口，打算向庫娜襲來。

「笨蛋嗎！？　暴露得一乾二淨！」

這個蛙人被敵人操控了。所以要對付的話還是很容易的。
轉了一圈大鐮，斬斷了觸手，蛙人的頭也落了下去。
沒了頭的蛙人向後逃跑。

「不愧是你。我更加想要你了呢。」

有什麼人從蛙人無頭的部分出來了。
是死之公子扎夏。
他的外表和人類的孩子一樣。
不過庫娜知道他原本的樣子。
巨大的紅色水蛭。真的是醜陋的傢伙。

「想要從背後接近的話，就不要用那麼可疑。你的一舉一動都暴露得很徹底。」

庫娜說完，扎夏下流的笑了。
相當惡心的視線。

「呼呼呼，你真的是美麗呢，真想在你可愛的臉頰留下我的印記啊。」

可笑的話語。

「笨蛋嗎？　能碰庫娜的只有黑树。你以為像你這樣的丑八怪能碰嗎。而且你以為比扎法菈妲還要差的你能贏過我嗎？」

扎夏在死之御子中並不是很強。
和扎法菈妲與扎爾比多比起來就是小人物。
這傢伙根本就沒有能贏庫娜的可能。
但是他還真是從容不迫呢。

「那又怎樣？　摩多噶爾里可是有我的珍藏品啊！和暗黒騎士戰鬥那會沒有機會放出來呢！出來吧，死命虫王（DoomVerminLord）！」

伴隨著扎夏的叫喊，摩多噶爾的身體裡出來一只巨大的甲虫。
它巨大的顎一張一合的，威嚇著庫娜。

「好像你也是虫使呢，我也一樣啊。說不定我們很合得來呢。さ好了，來一場虫戰吧？」

扎夏認真的說著惡心的事。

「怎麼可能會和你這種傢伙合得來呢。不過，虫戰的話就來吧！出來吧魔虹彩甲虫（Rainbow Stag Beetle）！」

巨大的虹色甲虫回應了庫娜的呼聲而出現。
它是在庫娜飼養的虫里算是戰鬥特化的，而且樣子也是美麗的虹色。
怎麼可能輸給那種惡心的虫子啊！
扎夏又召喚了虫子。像蛆虫和蚰蜒一樣，真是惡心。
所以庫娜也跟著召喚。
感覺到上方展開著激烈的戰鬥。
黑树和扎爾基西斯的戰鬥開始了。
庫娜最重要的黑树是不會輸給扎爾基西斯的！

「上吧死命虫王！」

扎夏一聲令下，虫子們飛了過來。

「魔虹彩甲虫！把那種丑八怪狠狠地碾碎！」

庫娜迎擊了上去。


◆暗黒騎士黑树

我現在在和摩多噶爾頭上的扎爾基西斯對峙。
扎爾基西斯的周圍有從摩多噶爾伸出的巨大觸手。
觸手的口裡長著巨大的牙，還能聽到裡面惡靈的嘆息。
古洛利亞斯帶著我在觸手之間飛翔。
觸手想要抓住古洛利亞斯。
觸手張開了口，吐出了蒼閃。

「古洛利亞斯！」

我叫喊著，古洛利亞斯發出了咆哮，爆炎的吐息吹散了蒼閃。
古洛利亞斯作為上位龍，不會畏懼這種程度的攻擊。
爆炎的吐息把一個接一個的消滅觸手。

「可惡！暗黒騎士！那這樣你又要怎麼應對呢！惡靈啊，聚集到我的劍上！」

扎爾基西斯的罪之劍纏繞上了蒼色靈魂。
雖然看起來像是火炎一樣，但是從那裡只能感覺到寒冷。
浮現出人臉的蒼炎之劍向這邊揮來。
我也讓黑炎纏上劍身準備接下這一擊。
兩種火炎在空中碰撞。

「唔哇啊！」

我和古洛利亞斯被擊飛了。
扎爾基西斯的力量十分可怕。摩多噶爾的魔力正在注入到他體內。
扎爾基西斯源源不斷的吸收著從摩多噶爾放出的惡靈。

「死吧！暗黒騎士！」

扎爾基西斯的劍不斷襲來。
每一擊都非常的強力，僅僅是想要接住就竭盡全力了。
但是，能感受到他的勢頭正在不斷減弱。
黑薔薇們不斷吸收著摩多噶爾的瘴氣，注入給扎爾基西斯的力量在不斷減少。
而我這邊不斷吸收瘴氣而成長的黑薔薇能為我提供魔力。
因此優勢正在向我方偏斜。

「咕唔唔唔唔唔唔唔！為什麼！？　為什麼！？　為什麼不能讓這個世界充滿死亡！？」

扎爾基西斯不甘心的吼著。
從扎爾基西斯的話裡聽得出他很心痛。
扎爾基西斯是為了向世界傳播死亡而誕生的存在。無法實現這件事他應該非常的不甘心吧。

「扎爾基西斯。明明你要是能像莫德斯那樣改變就好了……」

我這樣低語著。
莫德斯的力量是破壊之力。是娜迩葛爾為了破壊這個世界而誕生的。
但是，他是自己獨立思考，然後行動，最後的結果是背叛了母親娜迩葛爾。
想到那個時候莫德斯的內心，我的心情就變得無法形容了。
但是我不會讓死亡充滿世界這件事發生。不管怎麼說，我也是愛著這個世界的。
雖然原本我和扎爾基西斯之間沒有淵源，但是我也要阻止他。

「要上了！扎爾基西斯！龍啊，借給我力量！」

身體中的龍咆哮著。
全身都充滿著活力，感覺到魔力高漲。
我架好了魔劍。

「可惡的暗黒騎士！摩多噶爾！把你所有的力量給我！」

扎爾基西斯的身體被摩多噶爾的嘴吞了進去。
然後摩多噶爾的口張到了極致。
摩多噶爾巨大的口中出現了扎爾基西斯的臉。
惡靈們都聚集起來成為了一張臉。
摩多噶爾張開巨嘴打算把我也吞進去。

「古洛利亞斯！」

我叫喊著古洛利亞斯飛走。
摩多噶爾不斷地迫近。

「哈啊啊啊啊！」

注入全身的力量，橫揮魔劍。
紅光和黑炎從劍身延展而出。

「可惡！！！！！！！暗黒騎士！」

扎爾基西斯大叫著。
失去力量的摩多噶爾不是我的對手。
摩多噶爾被我斬成上下兩部分了。
它上半身的一部分被吹飛了，剩下的軀體跪在了地上。
古諾她們發出了歡呼。
摩多噶爾剩下的軀體被黑薔薇覆蓋。
剩下的死之眷屬們聚集在被吹飛的上半身了。
沒能完全消滅。摩多噶爾剩下的身體逃走了。

「可惡的暗黒騎士！總有一天我要把你給殺了！」

摩多噶爾的身體裡傳出扎爾基西斯的大叫，死之眷屬們也瞪著我。
扎法菈妲和扎爾比多還有扎夏。這群傢伙還健在。和扎爾基西斯一樣瞪著我。
摩多噶爾的身體被幽幻之霧包裹著消失了。
黑薔薇花園作為一個魔道結界，它還是未完成的。他們從結界的漏洞逃走了。
我和古洛利亞斯一起下降。
庫娜就在下面。她的旁邊有一只巨大的虫的屍體。
好像是庫娜打倒的。

「黑树！」

庫娜高興的跑了過來抱住了我。
握張開雙手接住了庫娜，輕撫她的頭。

「不愧是黑树！死神什麼的根本算不上敵人！」

庫娜的頭不斷擦著我的胸。
在庫娜之後，赫爾卡特也走了過來。

「雖說我們這邊有優勢，想要討伐他的話還是很難呢。gerogerogero」

我點了點頭。
我在和扎爾基西斯還有死之御子的戰鬥中接近了全力。想要討伐他們不是那麼容易的。
古諾她們也來到了我身邊。

「閣下。死神離開了。接下來要怎樣？」

扎爾基西斯離開了。雖然可以追上去，但是黑薔薇花園就只能留在這裡。
在黑薔薇花園以外的場所戰鬥不是上策。

「是啊………要想接著戰鬥的話果然還是太勉強了。回娜迩葛爾吧。首先要修好空船。情況怎麼樣了？」

我一邊說著，一邊看向了落在地上的空船。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8-22　青空の下で（第八章エピローグ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

周圍洋溢著贊揚怜侍的聲音。
他趕走了攻過來的蒼龍阿茲米德和龍人們。
開荒濕地的人們都很高興。
吵鬧的像祭典一樣了。
因為農地增多了可以讓更多的人居住了。
但這也意味著奪走了之前住在濕地的亞人們的場所。
在我們原來的世界是沒有蜥蜴人之類的亞人的。
正因為如此內心才過不去。雖說在我們的世界裡人類的发展也是伴隨著許多生物的死亡。
所以我才發出了嘆息。

「怎麼了？　千雪？　有什麼煩惱嗎？」

不知道什麼時候來到了我身邊的奈緒美察覺到了我的表情問我。
她像貓一樣大的眼睛帶著不可思議的神色看著我。

「沒什麼。奈緒美。只是有些在意的事而已。」

我搖了搖頭回答她。
人們圍成一個圈跳舞，怜侍就在圈的中心。
怜侍是英雄。雖然也有人討厭他，但總的來說稱讚他的人更多。
我想起了大賢者瑪裘烏斯說的話。
更正一下至今為止的認知可能會比較好。

「千雪………貓可不能去考慮老鼠的心情哦。」
「欸！？」

奈緒美突然低語。
我不禁看向了奈緒美。
但是，那個時候奈緒美並沒有看著我。
她看著祭典高興的笑了。

「好了！就讓我奈緒美也參加這個舞吧！」

奈緒美走到了怜侍他們那裡。
眨眼間她就和在怜侍身邊的理乃一起跳舞了。

「奈緒美……你……」

我看向了跳著舞的的奈緒美。
仔細想想我不是很了解奈緒美。
奈緒美也不怎麼說關於自己的事。
在我們相遇之前她又是怎樣的一個人呢？
好在意。不過就算去問她也只會被她笑著糊弄過去吧。

「貓可不能去考慮老鼠的心情，嗎……」

她說了和大賢者類似的話語。
至少我們是為人類而戰鬥。眼前這些喜悅的人們的樣子就是證明。
說不定我根本就不用去想那些有的沒的。
我這麼想著。


◆魔王莫德斯

「沒想到，居然把魂之寶珠奪過來了……」

不禁出聲道。
黑树交給我的寶珠毫無疑問就是魂之寶珠。
我知道它之前在扎爾基西斯的手上，沒想到居然把這個奪過來了。

「是的。毫無以為，這就是魂之寶珠，陛下。還有，那個……裡面……」

盧加斯皺起了眉頭。
不用說我都知道。

「我知道。我從寶珠裡感受到了母親的影子……」

十分懷念，又十分恐懼的感覺。
就算想忘掉也忘不掉的感覺。
內心變得有點焦躁。那是破壊的衝動。
我的身體裡沉睡著母親的力量。接觸到母親的影子會讓這股力量稍稍活性化。

「恐怕扎爾基西斯是打算利用寶珠做些什麼………怎麼辦，陛下？」

盧加斯問道。
眼前能做的事只有一件。

「封印它……盧加斯。不能讓這個寶珠再次問世。」

說完，我把寶珠給了盧加斯。

「我知道了，陛下。」

盧加斯離開了拜見之間。

「話說回來，盧加斯啊，黑树怎麼了？　他現在怎麼不在這裡？」

黑树上交了魂之寶珠之後不知道去了哪裡。
是有什麼事嗎？

「不，我不知道。好像是去魯瓦尼亞的北部，亞雷瑪尼亞那裡了」
「是嗎，亞雷瑪尼亞嗎……」

亞雷瑪尼亞離魯瓦尼亞很近。黑树現在就在那裡。
黑树好像也接觸到了母親的影子。
接觸到那個影子的黑树又是怎麼想的呢？
我這麼想著。


◆吸血鬼騎士吉西歐

「嘿，這裡就是新的住所了啊。相當有趣的地方呢，對吧，吉西歐？」

安吉優姐姐在室內飛來飛去。
姐姐說的沒錯。用點心做成的城堡確實很少見。
我走在烤點心做成的走廊上。
如今，我和姐姐跟隨著這座城的主人，暗黒騎士。
待遇也不差。而且只要不敵對的話，就這樣離開這裡也可以。
也許只是嫌消滅很麻煩吧。
考慮到我之前是死之眷屬這件事，我都難以置信。

「姐姐。別那麼吵鬧比較好吧。我們都還只是新人啊。」

在姐姐面前我還是把自稱變成了我（僕）。

這也是沒辦法的事。

「我知道了，吉西歐。雖說那個暗黑閣下很溫柔，但他的太太很嚴厲呢………要是沒裝作沒注視他的話……」

姐姐的身體在发抖。
幽靈的姐姐身體发抖的話，周圍也會出現震動。
也就是所謂的騷靈現象。
確實那位白銀頭髮的太太十分嚴厲。如果有什麼奇怪的動作的話我們馬上就會被消滅了吧。
不過，差不多得讓姐姐冷靜下來了。
新人造成這樣的騷亂不太好吧。

「站住！新來的！」

我突然被搭話了。
回頭一看，後面站著一個身著滿是凶狠的刺的紅色鎧甲的戰士。
也許是我們造成了騷動而被盯上了。

「那個，有什麼事呢？」

我恭恭敬敬的問。

「沒必要這麼害怕。我只是來給把這個交給你這個新來的。」

說完，戰士給了我一張紙。

「這個是？」
「要仔細讀哦。之後再等你的回應。」

戰士離開了。

「吶，吉西歐？　他給了你什麼？」

姐姐湊過來偷看紙。
紙上寫著「被所愛的庫娜大人踐踏隊，入隊申請」


◆少女溫蒂

珀納梅爾王国的桑修斯村在相當遠的北邊。
我現在待在這個国家的菲莉亞神殿。
桑修斯村的伙伴們各自去了不同的地方。
多虧了黑树哥救出的戰士們的介紹，我們沒有露宿街頭。
這一切真的是要感謝黑树哥。
今後我們走在各自的道路上。
我在參拜所向菲莉亞大人祈禱。
結婚和出產的女神菲莉亞大人是孩子們的守護神。我祈禱著小孩子們受到庇護。

「溫蒂。今天也來祈禱了？」

突然被打招呼了。
我向後看，是珀納梅爾高司祭大人。
珀納梅爾大人是侍奉菲莉亞大人的司祭，也是旁邊的奧迪斯神殿的弗爾汀高司祭大人的妻子。

現在我成為了弗爾汀珀納梅爾夫妻的養女。

他們夫妻沒有孩子，所以接收了我。打算將來讓我成為侍奉菲莉亞大人的司祭。

「是的。剛剛在向菲莉亞大人祈禱。」

我低頭回答。

「是嗎。女神菲莉亞大人一直都在關注著我們。要好好的向她祈禱哦。」
「是的。義母大人」
「還有，溫蒂，結束祈禱之後，來我的房間。有要拜托你的事。」

說完，珀納梅爾大人離開了。
再祈禱一會吧。
我在菲莉亞大人的神像錢下跪。

「你好像很有精神啊。」

頭上傳來了聲音。
那是個懷念的聲音。明明才分開一小段時間，但我卻有了這樣的感覺。
我抬頭一看，擁有漂亮的蝴蝶翅膀的小精灵飛在空中。

「緹貝爾醬！」

不由自主地喊了出來。

為什麼她在這裡呢？

「哼！我只是來看看樣子的哦！」

緹貝爾醬閃動著翅膀。

然後鱗粉落在了我身上。

「這個是？」

不知為何，鱗粉落下來之後，周圍的景色看起來不一樣了。

「這可是小妖精的祝福！還不感謝我！」

眼淚撲簌地落下。
她特意為了我而過來。我非常的高興。

「謝謝你，緹貝爾醬。為什麼肯幫我到這一步呢？」
「哼！嘛，稍微和你待了一段時間，如果你不幸的話我醒來都會覺得不舒服！」

緹貝爾醬噗地鼓起了臉頰。
但是她好像也有在想我的事啊。我真的很高興。

「那麼再見了！樣子也看過了，緹貝爾要走了！人類！你要是不幸的話我可饒不了你！」

緹貝爾醬說完，從窗戶飛走了。
我走進了窗戶看著天空。
珀納梅爾的天空無論什麼時候都被云覆蓋著，所以比較昏暗。然而今天不知為何澄藍明亮。
緹貝爾醬消失在了青空。
小妖精的她適合天空。

「謝謝你，緹貝爾醬……我一定會幸福的。」

我抬頭看著天空這麼想著。


◆暗黒騎士黑树

亞雷瑪尼亞在魯瓦尼亞的北邊。
因為接壤瘴氣濃厚的魯瓦尼亞，並不是什麼豐饒的土地。
在這樣的土地上，人們也是勉強的過著日子。
珀納梅爾王国是位於亞雷瑪尼亞的国家。
人口約為八千，在這邊地區算是相當大的国家了。
自分和庫娜還有古洛利亞斯來到了珀納梅爾王国的附近。

「我回來了～」

前往珀納梅爾王国的緹貝爾回來了。

「辛苦了。緹貝爾。」

我慰勞著回來的緹貝爾。

「不，這點事沒什麼～。黑树大人」

緹貝爾飛到了庫娜的肩上。

「黑树。為什麼要特意來到這種地方？」

庫娜不高興的說著。
對於庫娜來說這裡很無聊吧。
不過就算如此，她也願意一起來，我也很感謝她。

「抱歉啊，庫娜。有些在意的事啊。」

我在意的是溫蒂她們的事。
我很在意她們是不是安全無事而來到這裡了。
不過，擔心好像是多余的。
我在吸血鬼的城堡裡救出的弗爾汀好像是這個国家的重要人物。
在他的幫助下，孩子們都有了歸處。
溫蒂好像也很有精神。
我松了一口氣。
抬頭望天。
古洛利亞斯把云都吹飛了。
多虧於此，才會出現廣闊的藍天。
我覺得在這昏暗的地方，有時候變得明亮也不壊呢。

「好了，差不多該回到娜迩葛爾了吧？　庫娜？」


════════════════════

作者：
第八章也終於結束了。說實話寫的不是很順利。
不過還有很多東西沒寫出來（´；ω；｀）

這麼想著就決定跳到第九章了。
所以下回預告

「妖精之国的上位精灵公主盧西恩和三位隨從精灵來到了艾爾德国。
理由是去見光之勇者怜侍。
沒有迷上怜侍的她走在艾爾德的時候遇到了少年光树。迷上了少年光树的盧西恩想都沒想就直接擄走了他。
另一方面，那個時候，黑树為了調查妖精之国來到了树海。
父子的相遇。忒斯再次登場。由於光树被擄走而非常生氣的蕾娜。
第九章　妖精之森」

預計八月再開始連載。
而在那之前預計在七月的時候再次開始寫設定資料。
還有我也想養養心啊。
稍微放空腦子寫個新作什麼的………和暗黒騎士一起寫。
以下是候補。
①女性主人公的故事
②大叔的故事
③上述大叔的故事的十八禁小夜曲……喂！！

最後那個是噱頭。
嘛，究竟要寫哪個我也不太清楚呢………
譯：
八章也終於結束了，正好我月底也有考試，時間配合的剛剛好。
不過作者八月才會開始更新第九章了。
我在想七月要不要去開什麼新坑………

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第９章　妖精の森
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エルドの貴族達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆精灵公主盧西恩

藍天之下，我們乘坐著刻律涅牝鹿車前進。（Ceryneian Hind刻律涅牝鹿，希臘神鹿刻律涅牝鹿共有五只，疾逾飛箭，它們是阿爾忒彌斯的座駕。）

由擁有黃金之角的刻律涅牝鹿所牽動的魔法車十分的快，才花了十天不到就把我們送到了這裡。
周圍沒有树木，就算不用魔法也能看清遠處。
這裡是與我們生活的森林不同，叫做平原的地方。
看到這種沒有树木的光景就讓我想到了我們已經遠離了森林的事實。

「盧西恩大人。差不多能看到了，那應該就是勇者大人的国家艾爾德。」

忒斯把身子探出車窗對我說。
忒斯是最近開始侍奉我的少女木精灵。
她還很年輕，還沒到一百歳。
她在侍奉我之前住在離人類的国家很近的森林。
說不定她能派上什麼用場所以我就把她帶了過來。
實際上她也很熟悉關於人類的事，在這場旅途中也幫上大忙了。

「噢噢，哪裡哪裡。人家也想看看～」

風精灵皮婭拉聽到忒斯的話後也受到引誘，把頭探出了車窗。
簡直就像個孩子一樣。
不過皮婭拉是我們當中最年長的，都生過兩次孩子了。
喜歡惡作劇且奔放的她，經常隱藏身份跑到人類的国家游玩。
所以和忒斯一樣，這次也讓她陪著我們一起旅行了。

「皮婭拉閣下，忒斯。這可是在公主大人的面前。」

歐蕾奧拉看到這樣的忒斯和皮婭拉不禁皺起了眉頭。
弓妖精歐蕾奧拉是我們的護衛。
我和的她從小就在一起長大。所以也讓她跟過來了。
她擁有與其他的弓妖精同等優秀的弓術，途中出現的一伙**的哥布林團隊就被她擊退了。

「無需在意，歐蕾奧拉。比起這個，快走吧。去那個蕾娜大人認同的勇者的地方。」

我揮著手回答。
說到底我們來人類国家的目的就是為了去見勇者。
艾利奧斯的天宮裡也有精灵勞動者。
而我就是其中之一。
因為我是被稱為上位精灵的高等精灵，而且還是精灵公主，所以我能在那個美麗的蕾娜大人的身邊侍奉她。
那位美麗凜然的蕾娜大人正是我憧憬的人。
所以我會在意那個蕾娜大人所愛的男性的事。
至今為止盯著蕾娜大人的「勇者」有很多，但是沒有一個得到了她的愛。
因此，天界里經常流傳那個勇者的事跡。
所以為了看他一眼，我從常若都市阿爾瑟迪亞來到了這裡。

「說起來妮妙怎麼了？我記得她應該是先過去看看樣子來著？」

忒斯問著旁邊的皮婭拉。
水妖精妮妙也是我們旅途的同行者之一，為了去看看情況所以先我們一步。
本來我們是打算在艾爾德會合的，不過現在因為某些原因所以暫時分開了。

「啊啊，那個啊。忒斯醬。妮妙去拐男人了所以與我們分開行動了哦，說不定現在還在纏綿呢？尼嘻嘻嘻。」

皮婭拉不懷好意的笑了起來。
聽到那句話後我不得不嘆氣。
妮妙將艾爾德的情況用使魔通知了我們之後，就離開了艾爾德。
看來她是碰上了相當中意的男人，她正陪著那個男人。
她並不是正式隷属於我，而且她也算是完成了使命，所以我也不能說她什麼。
但是，比起我，她居然更重視人類男人，真是讓人火大。
不過我也明白妖精就是有這種天性。
妖精要是真的愛上誰了的話會變得無可救藥的。妮妙好像變成這樣了。

「皮婭拉閣下。這太粗鄙了………嘛，妮妙在做些什麼確實讓人在意。」

歐蕾奧拉也嘆了口氣。
歐蕾奧拉和我一樣都還沒有和男性交往過。
她好像在某方面羨慕著妮妙。
雖然我並不羨慕她，但我也很在意。愛上一個人到底是怎樣一種感覺呢？
我也會愛上某個人愛得死心塌地嗎？
我考慮這這樣的事。
藍天之下，我們乘坐著刻律涅牝鹿車前進。
向著勇者怜侍所在的艾爾德前進。


◆黑髮の賢者千雪

我們所住的艾爾德宮殿旁建了一個多功能大廳。
是個大約有學校體育館兩倍大的長方形建築物。
本來是打算讓這裡作為游樂場所的，不過現在變成了會議場。
參加會議的有我和怜侍還有京華、加弥以及作為艾爾德有力市民的貴族們。
要說到為什麼要在多功能大廳舉行會議的話，因為艾爾德的人口增加，貴族也隨之增長，現有的會議室太狹窄了根本容不下這麼多人。
艾爾德的貴族們正在聚集。
其中大多數都是壯年男性，所有人都穿著豪華的衣服。
衣服是用使用了高價染料的亞麻長衣。有的人穿著沒有花紋的衣服，有的人穿著有漂亮的漩渦花紋的衣服。
而且上面還有各種各樣的貴金屬飾品。
由瑪瑙、青金石、紅玉髓、碧玉點綴的飾品更加奪人眼球。
雖說參加會議的人都是貴族，但是其中也有些人為了擺闊氣，強行訂做了新衣服。
雖說是貴族，不過他們和漫畫和小說中裡的那種利用階級特權去壓榨民眾的貴族不一樣。
這個世界的貴族基本上都是氏族的頭目以及其近親世襲化而成的。
貴族有衣服照顧屬於氏族的人們的生活。也就是所謂的貴族義務。
屬於氏族的人作為被照顧的代價，需要對貴族起誓表示忠誠。
也就是說貴族並不是壓榨民眾的存在。
另外，雖然氏族裡大多都是有血緣關系的人，但有時也會迎接沒有血緣關系的人進去。
在迎接他們進來的時候，沒有血緣關系的人與貴族交杯，成為干父母與干兒子干女兒的關係。當然貴族那邊是父母。
我第一次聽說是，覺得這是一個俠義的世界。
而這個理解也是正確的，也有的氏族都能稱為一個大家族了，裡面的人都像是親人一樣。
我們讓這些俠義的貴族們聚集起來，是為了聽取他們的意見。
艾爾德国家運營是由我們獨裁。就算不聽貴族們的意見也能運營。
不過，想要讓運營更有效率，果然還是得需要有貴族們的幫助。
他們對於氏族來講就像是組織的BOSS。只靠我們的話有些地方還是很難處理的，而他們正好能補足那個。
既然要邀請他們協力，那麼就得聽聽他們的意見。
而且因為從現有的會議室移到了這個多功能大廳進行會議，我們也叫來了一些說不上是貴族的弱小的氏族頭目來參加了會議。要記住他們的名字都花了好大一番功夫。
這個會議現在還沒什麼名稱，不過總有一天會變成貴族院或者是元老院吧。

「叫我們來到底是為了什麼呢？千雪大人？為什麼不開拓新的耕地呢？有勇者大人的力量的話，蜥蜴人之類的完全不用恐懼。」

貴族大畑對我說。
他已經六十歳了，原本是聖蕾娜莉亞共和国的貴族。
當時我們要建立艾爾德時他將在聖蕾娜莉亞的貴族位置交給了兒子，將他們一族的一部分人帶了過來。
大畑這個綽號是因為他在聖蕾娜莉亞共和国時運營著大量的耕作地。
現在艾爾德的耕地開发是由他來掌管的。畢竟耕作用的牛都是由他提供的。

「就如同我們說的。大畑閣下。現在食物供給沒有問題，所以現在並不是開墾濕地增加耕作地的時候。我們判斷到現在應該加強都市的警備力量。」

我搖著頭回答他。
本來為了以防萬一，應該是要繼續增加耕地的。但是再繼續開墾濕地的話就會和栖息在水邊的蜥蜴人鬥爭了。所以不能再繼續擴大耕地了。
但是這不是能明擺出來的理由。
神王奧迪斯與戰女神蕾娜的信徒認為打倒魔物擴大人類活動的世界是正義的。
大畑是農業女神葛娜的信徒，同時也信仰者蕾娜。
對於他來說，蜥蜴人也是魔物。我可沒辦法對他說因為不想和魔物交戰所以不能增加耕地。
聽到我說的話，大畑擺出了不滿的臉。
嘛，肯定會這樣的吧。要是有怜侍的力量的話完全不用畏懼蜥蜴人之類的。而且，耕地增加了的話他的權利也增加了。
所以他才會這麼想著增加耕地吧。

「大畑閣下。賢者千雪大人說的沒錯。現在應該集中於都市的整備，我覺得需要暫時停止耕地的開发。」

貴族川邊責備大畑。
他是靠河川的水運業而得益的貴族。川邊的綽號也是這麼來的。
與大畑不同，川邊不太想繼續增加耕地了。
他的水運業可能會受到蜥蜴人之類靠近水生活的生物的報復。
比如船突然無法前進，讓貨物白白的爛掉。雖然不太清楚原因，但應該是蜥蜴人們幹的好事。
對我們而言，都是些不值得出動的小事，但是收到報復的川邊可就不一樣了。

「大畑。你對千雪的判斷有什麼不滿嗎？」

怜侍瞪著大畑說道。
被瞪了的大畑只好沉默。為了擴大耕地必須要怜侍的武力。
怜侍接受了我的提案。
怜侍好像很重視我的意見。所以比較容易說服。

「正是如此，大畑閣下。現在正是整備都市的時候。應該暫時停止新耕地的開发。」

貴族木下也出來了。
因為他經營著建築材料的木材，所以有這個綽號。
都市的整備對於他來講也是很有利的事。
所以他當然會贊成中止擴大耕地，整備都市這件事。
大畑在川邊和木下的說服下只能默默無言。

「千雪大人。如果首要目標是都市的整備的話，我應該能幫得上忙。」
「山中閣下。」

一位女性发言。
我稱呼為山中的這位女性，嚴格來講並不是貴族。
她是矮人婦人會的代表。
因為矮人族只有男性，所以他們會娶其他種族的女性為妻。而其中大多數是人類。
矮人作為職人來說是十分優秀的，不過他們對政治不感興趣。
因此，由他們的妻子所組成的婦人會掌握著矮人社會的主導權。也就是說，矮人結婚以後就完全是妻管嚴。
這次也是由山中出席會議。
矮人妻子的綽號經常附有山字，比如也有人叫大山或者是山邊。
雖然她不是貴族，但是不會有人對她這個住在艾爾德的矮人們的代表提出異議。
矮人大多都很有錢，貴族之中也有許多人向他們借錢。
而且他們制造的道具品質都很高。會讓矮人成為敵人的人估計只有沒什麼腦子的托爾斯信徒了吧。
而且我們也不想成為他們的敵人。
理由是我們還要和矮人們做交易。
先不說我們，人類這邊就沒有自己的礦上。
如果想要发行貨幣的話，就得從矮人那裡進口金銀等金屬。
雖然也有紙幣這種貴金屬以外的貨幣，但是得不到信任的話就沒有意義。
就算是採取金本位幣制，由於實際的金的持有數較少，所以不能使用。
如果是帶有魔力的我們的血或者是頭髮，在市場上可能是有價值的，不過可能的話我們不想使用這一招。
還有也不想將他国的貨幣拿來重鑄成自己的貨幣來发行。
因此，艾爾德現在是將聖蕾娜莉亞共和国发行的蕾娜爾貨幣當成是官方貨幣。
當然，我們也想著總有一天擺脫那個。

「非常感謝。山中閣下。感謝您的協力。」

我向山中道謝。
在那之後，貴族們繼續著发言。
那些发言都是考慮著艾爾德的未來发展。當然，他們也不忘記將話題引向自己的利益。
不過這也是當然的。正因為有利可圖，貴族們才會幫助我們。
問題在那之後。
要是艾爾德的发展和貴族們的利益是一致的話還好說。但是以後說不定貴族的利益會阻礙国家的发展。
而且，貴族和從屬於他們的人與不屬於他們的人之間的差距會越來越大吧。
這也是我們不得不考慮的事。
我瞟了一眼京華和加弥。
京華好像很無趣地看著貴族們。我不在的時候怜侍讓京華主導會議。
不過實際上起主導作用的則是加弥。
說實話，她能下達冷靜而透徹的判斷，加弥比我更適合做行政者。
說不定她的頭里已經有了抑制貴族們的方法。
會議很活躍。
我聽取了貴族們的意見。


◆還是千雪

「哈啊～。好累啊～」

會議結束後，我走在通往艾爾德宮殿的道路，伸起了懶腰。
都已經是傍晚了。回去了之後去自己的房間休息一會吧。

「千雪。努力過頭了哦。你應該再減少一些負擔的。」

走在旁邊的怜侍犒勞著我。我可能確實努力過頭了。
原本我們建立艾爾德就是為了讓我們放輕鬆。
然而現在搞得這麼辛苦到底是為了啥。

「怜侍大人說的沒錯。千雪大人。隨意撒一些誘餌讓貴族們工作，我們只需要在後面享受利益就是了。千雪大人並不需要為艾爾德的住民著想。」

加弥說著什麼可怕的事。
對於加弥來說京華和我們的利益是第一位，艾爾德的貴族和市民則是第二位。
她毫不猶豫的得出了結論，艾爾德的发展是為了我們的利益。

「確實是那樣，一不小心……」

我說完，怜侍就苦笑了起來，加弥露出了困惑的表情。
有點對不起擔心我的這兩個人，我還是一不小心就全都背負起來了。
我想起來以前困難的時候被怜侍幫助過的事。
在我想著這些事情的時候，走在前面的京華突然停下來了。

「啊嘞，理乃和奈緒美怎麼出來了。發生什麼事了嗎？」

我和京華都看向了路的前方。
確實是理乃和奈緒美。到底怎麼了？
明明平時都沒有出來迎接啊。

「大家辛苦了。」
「辛苦了。」

理乃和奈緒美是來犒勞我們的。

「你們倆怎麼了，明明平時都不出來迎接的？」
「那個呢，千雪。有少見的客人來拜訪怜侍了。」
「沒錯，所以過來叫你們了。」

理乃和奈緒美把頭偏向一邊。
不過，雖然剛好結束了會議，不過看樣子她們不管還是不是在開會都打算讓怜侍出去。
客人比貴族的會議更重要嗎？

「來拜訪我的？到底是什麼人？」

怜侍歪了歪脖子問道。
確實，就算不是找怜侍也挺讓人在意的。

「是精灵哦。怜侍。」
「沒錯。而且還是至今都沒有見過的那種精灵。現在白音還在陪著她，不過好像很難應對，所以才來叫你們的。」

兩人看著我們點頭。

「精灵來找我？到底有什麼事？」

怜侍歪了歪頭。
真的到底是怎麼了？
明明到現在為止都沒有精灵來拜訪。要不是什麼麻煩事就好了。
我們急忙回到宮殿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
森からの訪問者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

點心城中，我走在姜餅走廊上，到達了布丁蛋糕的門前。
守在門前的女惡魔和暗精灵注意到我后，向我低頭敬禮。
女惡魔的名字是古諾。是莫德斯給我的部下。

「古諾卿。他的情況怎么樣了？」
「是的，閣下。雖然之前還在发飆，不過剛才部下使用了魔法讓他睡招了。」

古諾看著旁邊的暗精灵說道。
暗精灵和木精灵一樣會使用精神魔法。
她就是用這個魔法讓他睡著的。

「謝謝。我進去看看情況。」

我這么說著走了過去，打開了附近的人的形狀的門。
進入房間后，有一個人被鎖鏈困在房間中間，不是一匹。
男人的頭完全變成了狼。
戴甘。
這就是這個男人的名字。
他是向我宣誓了忠誠的人狼。
但是，因為某種理由完全失去了理智，所以現在把他拘束起來了。

「黑树。為什么不殺了這家伙？殺了他還沒這么麻煩。」

在一旁的庫娜說著什么不得了的話。
對于庫娜來說他怎樣都好。無聊地看著戴甘。

「不行。庫娜。戴甘並不是因為自己主動想變成這樣的。所以不能隨便殺。」

我搖著頭回答。
戴甘是最近變成這樣的。
人狼（Warwolf）和人狼（Woflman）之類牙之血族的凶獸都是非利昂的眷屬。
而那個非利昂現在被封印在了某個地方。
所以牙之血族的力量會比較弱，性格也比較沉穩。
之前是一直在各地安靜的生活。
其中有的也有成為其他強力種族的部下。
就像之前戴甘被食人魔飼養著一樣。
不過牙之血族有的時候會凶暴化。
那就是非利昂的封印變弱的時候。
非利昂的封印大約七年一個周期就會變弱。
現在就是變弱的時期。
我以前也在莫德斯那里聽說過這件事。
所以才會在阿爾戈亞王国的時候收服了戴甘。
這樣一來戴甘應該就不會去襲擊人類了。

「沒辦法變回原來的樣子嗎？」

暗精灵的她搖了搖頭。

「非常抱歉。閣下。這幅渴求鮮血的凶暴模樣，就是這一位的本性。如果想讓他安靜下來的話，只能使用魔法操縱他的精神。」
「操縱精神嗎………不太想用這樣的手段啊。」

我不想使用精神操縱的手段。
操縱精神活著，真的能說他是活著的嗎。
所以我想用其他的方法讓他老實下來。

「閣下。既然是非利昂的封印的原因，那么等一段時間應該就好了。就這樣維持一段時間不就好了嗎？」

古諾如此提案。
確實這樣也可以。這也只是封印暫時變弱了，時間過了就會恢復。
所以就這樣拘束住他等到變回去就好了。
不過我還是搖了搖頭。

「確實這樣也可以……不過，應該是哪里出了問題。以防萬一我想去看看封印的情況。」
「這樣啊……」

其實，最近我得到了消息，蛇之女王的手下出沒在非利昂被封印的地方。
非利昂被封印的地方本應是秘密。不過這個秘密暴露了。
封印地點在艾利奧斯山的山腳。
在那附近有矮人的集落和精灵之国。
要是擁有凶惡力量的非利昂醒來的話，矮人的集落應該會遭難。
所以矮人之神海博斯神來找莫德斯商量了。
與海博斯神和矮人有點淵源的我也很在意這個。所以我打算過去看看樣子。
這件事我也告訴了莫德斯，他也同意了。

「就是這樣，古諾卿。我要和庫娜一起出門了。准備好了嗎？庫娜？」
「沒問題的，黑树。已經准備好了。沃德。庫娜不在的時候就交給你指揮了。」

庫娜這么說著，向后看去。
后面有一群男人跪著，他們以穿著赤色鎧甲的戰士為中心。
他們是跟隨著庫娜，后來的人。
在前面的是魔戰士沃德。之前是崇拜魔王的人類。
之后他被賦予了魔鎧，成為了魔戰士。

「請交給我吧，庫娜大人。我們一定會守護這座城的。咕呼呼呼呼。好了，吉西歐卿。想被所愛的庫娜大人踐踏隊的同志們啊。在庫娜大人出門的時候要守護好這里！」
「欸……同志？什么時候………但是、嘛、我知道了沃德卿。」

被叫做同志而一臉困惑的吉西歐被沃德他們帶走了。
我只能目送他們的背影。
聽著他們的對話，我說不出話。
那個隊名真的不能再想想辦法嗎？
庫娜好像沒怎么在意那個隊名，什么都沒說。

「古諾卿。之后就拜托你了……」

對于魔王的下屬來說艾利奧斯是敵人的陣地。
所以，不能很多人一起去。所以讓古諾她們看家。
我和庫娜可以隱藏起來讓天使們看不見，我們也去了海博斯那里好多次了。
矮人他們也會帶路的，所以沒問題。

「是，請交給我吧。」

古諾が低頭。
我在不安中，我和庫娜就這樣離開了點心城。


◆黑髮の賢者千雪

我們聚在艾爾德宮殿里的拜見大廳。
在我們眼前的是四名精灵。
精灵是青春常駐的女性。樣子都很美麗，我們眼前的四位也是相當好看的美人。
我們互相津津有味的看著對方。
精灵的代表站在前面，后面站著另外三名精灵。
后面最左邊的精灵是拖萊雅特。（寫作木精灵讀作拖萊亞特）

這個類型也被叫做木精灵，在精灵中數量是最多的。
她們住在树木里，因為會把自己喜歡的帥哥拐走所以很有名。
中間拿著弓和劍的妖精是奧雷亞特。
被叫做山精灵和弓精灵的她們是天生的戰士。
也有她們從森林出去成為人類帥哥戰士的同伴這樣的事。
然后兩人生情之后，就會回到森林。
右邊那個小個子的精灵是娜派亞。
被叫做谷精灵或者是風精灵的她們成長之后也只有人類十二歳十三歳的少女的樣子。
不過眼前的這群精灵里說不定她的年齡最大。
她們喜歡在有風的地方起舞，然后擄走被這舞引來的人類帥哥。
然后那些帥哥被帶到娜派亞的村子里生活好几年后，會被消去記憶帶回原來的地方。
之后帥哥會對自己不經意間過了好多年感到驚愕。
站在最前的是阿爾賽特。
被叫做上精灵和光精灵的她們和暗精灵一樣是其他精灵的上位種。
她們都很有氣質，和其他的精灵不一樣不會去想那些下流的事。
實際在我們眼前的她的站姿也十分的優雅。
我們還是第一次看到阿爾賽特。所以大家的目光基本上都集中在她那里。
她們平時生活在森林深處的精灵之国里，都不出來的。
她來我們的国家到底是為了什么？

「盧西恩公主。歡迎。」

怜侍站了出去優雅的打招呼，后面的三名精灵都歡呼起來。
其中的娜派亞的聲音特別大。

「千雪………她們之前和我們在一起的時候不一樣……」

一旁的白音鼓起臉頰說著。
白音在我們回來之前對應著這些精灵。
那個時候的精灵看起來很無聊的樣子。
她覺得有點不能接受。

「嘛，精灵大致就是那樣的……」

我一邊嘆氣一邊說著。
精灵非常的看臉，她們眼里只有帥哥。
旅途之中也時嘗有精灵來到怜侍的身邊。
當然，就算是這樣也讓人難以接受。
我們看著里面唯一安靜的精灵。
叫做盧西恩的上精灵公主。不愧是精灵的王族。
看到怜侍之后也不躁動。
她們過來的理由是來參觀人類的国家，而她們也只是在旅途中到達艾爾德來拜訪光之勇者怜侍。
不過這是假的。
擁有謊言感知的理乃在聽到理由的時候露出了奇怪的表情。
我們還不知道她們真正的目的。
擁有敵意感知的白音沒有從她們那里感覺到什么。所以，我們這邊也不打算做什么。
盧西恩是精灵公主，所以得款待他們。
我看著盧西恩。
她微笑著應對這怜侍。


◆精灵公主盧西恩

歡迎的晚餐結束后，我們走在艾爾德的宮殿，勇者怜侍爽快的答應了讓我們在宮殿里自由行動。
除了他們的私室以外可以隨意觀看。
所以我們來參觀宮殿了。
這里的宮殿和艾利奧斯的天空和阿爾瑟迪亞的宮殿比起來顯得很寒酸。也不大，素材也不夠氣派。
不過，終究只是人類国家的宮殿。根本不值得比。
這里也就這樣。
走在后面的她們也對宮殿沒什么興趣。
專心致志地說著勇者怜侍的話。

「這下真的是中大獎了～！好久都沒見過了～♪那樣好看的男人可是很難找的！咱要不要就住在這里了呢～♪」

皮婭拉在那里打鬧。
雖然他長得好看。那樣的人在艾利奧斯也不常見。
他和我的父親埃爾弗斯大人是同等的吧。

「確實皮婭拉閣下說的沒錯。妖精騎士里面應該沒有他這樣的吧？如果公主大人要留在這里的話，我也會留在這里。」

我感受到了從歐蕾奧拉那里來的視線。
歐蕾奧拉好像也想留在這個国家。不過因為她是我的護衛，所以比較介意。
要是我許可的話，她一定會留在這個国家吧。
于此相對，忒斯則沒她們這樣。
雖然在看到勇者怜侍的時候她也发出了感嘆的聲音，但是並不像皮婭拉和歐蕾奧拉那樣入迷。
看來她是有更喜歡的男性。

「確實是很帥～。要是以前沒有遇見他的話我也許會迷上勇者大人吧～。對了，盧西恩大人怎么樣呢？看到勇者大人的感想？」

忒斯把話題拋給了我。好像期待著什么。
拖萊雅特特別喜歡這種話題。忒斯也不例外。
確實是位秀麗的人。
不過，我的心沒有動。所以，他並不符合我的喜好。
倒不如說物品第一次看到蕾娜大人的時候心里的跳動。

「嗯─。確實是一位美好的人……啊嘞？」

我感受到了視線站住了。
稍微往下看，有個抱著嬰兒的人類男孩子在看著這邊。
雖然看起來像是女孩子，但是精灵能感知性別。所以他毫無疑問是個男孩子。
男孩子向我們走了過來。因為這是個狹窄的路，我們呈一排走著他沒法通過。
我們由于男孩子太小了還沒察覺到。
我看著男孩子。他擁有和蕾娜大人同樣顏色的頭发。他那深藍色天空般的眼睛看著我。
看著他的眼睛，不知道為什么我的心有點焦灼。

「抱歉。我沒打算擋住你們的去路。」

男孩子走到了通道的邊緣。
很有禮貌。我對他感到有點吃驚。

「雖然很小但是很懂事嘛。恐怕他是在這個宮殿里工作的打雜吧。好了，走吧，公主大人。」

歐蕾奧拉催促著我，不過我搖了搖頭。

「等一下歐蕾奧拉。我和那個孩子稍微說電話？」

我說完歐蕾奧拉她們一副驚訝的樣子。
但是，不管怎樣我都想和這個男孩子講話。
我屈膝跪在男孩子的面前。
男孩子呆呆地看著我。他的眼睛真的很好看。像是飾品一樣閃閃发光。

「那個……有什么事呢？」
「沒什么，就是想說說話，你剛才一直都看著我，是害怕我嗎？」

我問男孩子。
如果他說害怕的話，我真的會有點傷心。
不過，男孩子搖了搖頭。

「不害怕……我只是想著真美麗所以才會看的。對不起。」

男孩子對我道歉的時候。
滋地一聲，有某種感情在我的身體里游走。

「是、是嗎。沒必要道歉哦。我很美麗是事實啊。話說回來你手里抱著的是你的妹妹？」
「這位是沙娜大人。是勇者大人的孩子。不知為何他們說我有點熟悉，就讓我來照顧她了。實際上我現在正要向聖女大人那里走去。」

男孩子如此解釋。
聖女就是那個叫沙穂子的勇者怜侍的女同伴吧。她大概就是那個嬰兒的母親。
嬰兒是女孩子，在男孩子的懷里安詳的睡著。
不知道為何我對這個嬰兒有點火大。

「那可真是、辛苦……話說回來能告訴我你的名字嗎？」

我直直地看著男孩子問道。
被我盯著的男孩子有點扭扭捏捏。
非常的可愛。

「好的。我叫光树。」

我在心中不斷地叫著男孩子的名字。
光树。
真是好名字。
我感受到了自己的心跳在加速。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
狸貓換太子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這話的標題不禁想讓我這么翻，這書連標題都換了，感覺很映襯呢
這書的作者簡直就是個設定狂魔，精灵分得好細，比如這章的精灵就有
歐蕾奧拉是奧雷亞特（オレイアド，山エルフ/弓エルフ）

皮婭拉是娜派亞，風精灵（ナパイア，谷エルフ/風エルフ）

忒斯是拖萊亞特，木精灵（ドライアド，木エルフ）

妮妙是奈亞特，水精灵（ナイアド，水エルフ）

盧西恩是阿爾賽特，上精灵（アルセイド，上エルフ）

看了這么一大串，你們還記得誰是誰嗎…………
文章里出現的精灵也基本上都是寫作XXX讀作YYY
所以我一直都是翻成Ｘ精灵
但是偶爾會出現上一話那樣她是YYY，被稱為XXX
所以上一話我感覺很亂
我決定以后看到精灵直接翻成Ｘ精灵了，管這么多干啥


════════════════════


◆暗黒騎士黑树

矮人之都威倫德位于艾利奧斯天宮正下方的艾利奧斯山的內部。
之前為了去位于艾利奧斯天空的托托娜的書庫我來了很多次這個都市。
我姑且還算是艾利奧斯的敵人，所以我沒從正面進去。
必須得由經威倫德進去。
不過這次我並不是去托托娜的書庫辦事，所以不會去艾利奧斯的天空。
我現在正在威倫德靠近最上部的會議室。
這里是集合的地方，為了討論各種各樣的事，矮人和他們的妻子在這里匯集。
會議室里放映著魔法映像。
映像上是某座森林的一部分。

「嗯？怎么了，那個是？好像是在枯萎。黑树。」
「啊啊，是啊庫娜。」

映像中的森林正在枯萎。
而且在枯萎的周圍，倒著許多森林生物的殘骸。
並沒有燃起來的樣子。恐怕是毒吧。

「正是如此，暗黒騎士。還有，你看看枯萎的森林的深處。」

海博斯神對我說著，用手指點了一下映像。
映像上出現了巨大的蛇頭。
我會用蛇頭來形容它是因為他並不是完全的蛇的樣子。就像是漲了四只腳的蛇。
而那個蛇口吐紫色煙霧。
恐怕就是那個蛇吐出來的毒讓森林里的树木們枯萎的吧。

「那個是？」
「那是怒蛇（Sirrush，古巴比倫神話中，混沌母神迪亞馬特創造出來的怪物之一，是希臘神話中九頭蛇的原型）。是個會吐猛毒的魔獸。而且，坐在上面的人是……」

正如海博斯神說的一樣，有誰坐在怒蛇的上面。
我有見過那個人。

「那是，蛇之王子達哈克………還有鮮血公主扎法菈妲」

那個拿著長槍的褐色男人，毫無疑問是蛇之女王迪雅多娜的兒子達哈克。
而那個身著紅色衣裝的女性肯定是死神扎爾基西斯的女兒扎法菈妲。
難道說他們打算進攻艾利奧斯？
映像繼續放映著，身穿鎧甲的天使們出現在了達哈克的面前。
是埃爾弗斯率領的聖騎士們。
一看到埃爾弗斯他們出現，達哈克和怒蛇就干脆的撤退了。
達哈克他們撤退后埃爾弗斯他們也沒有深追。
仔細看的話並不只有達哈克他們。
怒蛇的附近有許多異形的家伙。其中有許多的人狼。
既然他們也有同伙，埃爾弗斯他們也沒辦法繼續追了。
就算只有達哈克也算是相當的強敵。

「那群家伙几天前突然出現。看來是瞄上了非利昂封印變弱的時候啊。說不定那群家伙打算解開非利昂的封印。」

海博斯摸著胡子說道。
非利昂被封印在艾利奧斯山的山腳。
不過艾利奧斯山十分的巨大，山腳的范圍也十分的廣。
但是達哈克他們侵入了離封印最近的森林。

「果然他們的目標是封印嗎？」

我說完，海博斯神搖了搖頭。

「不知道。但是，如果非利昂的封印真的被解開了，那他們那邊也應該鬧內訌才對……」

凶獸非利昂是擁有凶惡力量的暴神。
蛇之女王迪雅多娜的同伴神明中有許多神也反對解開他的封印吧。
迪雅多娜沒有親自出手就是證據。
真要說迪雅多娜他們的話，就是一群烏合之眾。
很容易就起內訌的。
正經一點的同伙就只有扎爾基西斯了吧。
不過，從我得到的情報來看扎爾基西斯和我對戰的時候消耗了過多的魔力，他還沒有完全恢復過來。
本來他也是不完全復活的，逞強過頭了。
現在扎爾基西斯也無法出手，所以入侵森林這件事就交給了達哈克和扎法菈妲吧。
當然，說不定以后他們會有援軍。

「別太當回事了哦。雖然蛇之王子挺強的，但是有埃爾弗斯他們在應該沒問題的吧？」

庫娜看著映像說。
庫娜說的也沒錯。
雖然達哈克很強，但是在艾利奧斯周圍戰斗對埃爾弗斯來說是很有利的。而且真有什么萬一神王奧迪斯也能行動。
說不定我沒機會出手。
現在蕾娜也還沒有進行什么行動。她也沒叫怜侍他們去幫忙。

「抱歉啊，暗黒騎士。以防萬一我聯絡了莫德斯，不過好像沒什么必要啊。感謝你特意來一趟。」

海博斯神低下了頭。
海博斯神會聯絡莫德斯也是為了以防萬一。
但是看起來迪雅多娜和扎爾基西斯都不會來。
海博斯神對我特意來一趟覺得不好意思。

「沒關系，因為也可能出什么意外。而且難得來一次這里，我想去參觀一下艾利奧斯的山腳。」

這也沒什么。海博斯神之前幫我做了許多的道具。
我也需要向他道謝。
艾利奧斯山的山腳住著其他的矮人集落。
那個集落的矮人們管理著非利昂的封印。
如果埃爾弗斯他們被突破了的話那就是最終防衛線了。
不過，我不覺得他們能做到那一步。
所以我打算以那里為據點和庫娜一起去森林里參觀一下。
只要不穿著暗黒騎士的鎧甲，有著矮人他們帶路應該沒問題的吧。
就這樣，我和庫娜離開了威倫德。


◆黑髮の賢者千雪

除開怜侍和沙穂子，我們其他人都聚集在了宮殿的談話室內。
房間里准備好了點心和茶，我享受著久違的悠閑時光。
點心是加入了蜂蜜和芝麻的炸點心。
因為甜味很強烈，所以准備了清淡的茶。

「她們很干脆的就回去了呢，千雪。」

理乃歪著頭對我說。
精灵們來的第二天就回去了。
雖然里面的弓精灵和風精灵想留下來，但是領隊的上精灵的公主盧西恩決定了回去。
她們干脆得不可思議。
她們到底是來做啥的？

「很奇怪啊。根據小鹿說的話那群精灵應該是來見怜侍前輩的……」

奈緒美也覺得不可思議。
奈緒美能與野獸對話。
她們也沒辦法讓一起過來的鹿封嘴。
通過奈緒美的能力，我們從鹿那里得知了各種各樣的事。而由得來情報我們知道盧西恩是對怜侍抱有興趣才從森林里出去的。
得感謝告訴了我們這些的鹿呢。
我想起了妖精們帶來的四頭刻律涅牝鹿。
擁有黃金角的刻律涅牝雖然沒有駝鹿那么大，但是它們的力量很強。
而妖精們飼養著刻律涅牝當做坐騎。
以刻律涅牝鹿的腳力，她們能在森林里快速的移動。
而且刻律涅牝的角閃耀著金色光芒，還特別的硬。
精灵會用這個角為素材制作劍和矢之類的道具。
被叫做奧雷亞特的弓精灵的那個武具恐怕也是用刻律涅牝鹿的角做成的。
她們就是乘坐著刻律涅牝鹿車，花了几天就來到了這里。
從艾利奧斯山腳的精灵之国到這里來有相當遠的距離。一般來講几天是到不了的。
想到這里，我也想要一匹刻律涅牝鹿了。
不過它們來的時候也好像是很辛苦的。雖然有魔物的原因，但是它們說人是最麻煩的。
畢竟刻律涅牝鹿車非常的少見，進入人類的国家的話會有許多人靠過來，想把這些人趕走非常的辛苦。
進入這個国家的時候也是，用魔法將人推向道路兩邊前進。
不過回去的時候就很輕松了。盧西恩相當的會用魔法，估計她使用了轉移到森林的附近了吧。
現在它們可能在故鄉的森林里奔跑著。

「真是的，到底是來做什么的啊？明明之前想來結果又馬上回去了。」
「真的是怎么了呢？」

京華和白音也歪了歪頭。
順帶一提京華几乎沒和精灵們說過話。
嘛，考慮到精灵公主的性格的話，兩人也是談不到一起的吧，沒有對話真是太好了。
京華和加弥碰巧一起出去了真是太好了。
精灵公主毫無疑問看低人類，特別是人類的女性。
先不說美型的怜侍，我們女性陣營能感覺到她是在瞧不起我們。
要是不想變成吵架的情形的話，以這樣性格的人為對手我們也只能表現的謙遜一點。
所以，沒辦法表現的謙虛的京華沒有做她的對手真是太好了。
不過白音那邊也是累得夠嗆。
因為沙穂子還去指揮晚餐，所以在我們來之前只有她一個人在應對那群精灵。
真是令人悲傷。

「不過她們這么早回去可真是幫了大忙。以她們的習慣考慮菜單真的是很累人的啊。」

加弥說完全員都點頭了。
因為精灵們都不怎么喜歡肉類，所以能端出來的食物有限。
不能用我們喜歡的魚醬，能用來調味的就只有鹽和植物油了。
另外，食材只有蔬菜的話能做的菜很少，她們這么早回去真是幫了大忙。

「怎么了，大家都聚集在這里？」

在我們對話的時候怜侍和沙穂子進入了房間。
之前怜侍因為有事所以和沙穂子一起出去了。
看來，幼兒那邊終于結束了。
然后，就在兩人坐下來的時候。

「沙穂子大人！沙穂子大人回來了吧！」

突然有人來敲門。
我們許可之后有人進來了。
進來的是在宮殿里工作的女僕。
我記得是叫涅莉亞來著。
她是照顧怜侍與沙穂子的女兒沙奈子的人。
她一幅慌慌張張的樣子，发生了什么？

「怎么了？冷靜一點，找我有什么事？」

沙穂子讓女僕冷靜下來。

「不好了！沙娜大人她！沙娜大人她一直在哭泣！」

涅莉亞慌慌張張地說著。
沙奈子在這個世界里習慣被叫做沙娜。
因此我們也叫她沙娜了。

「欸？沙娜怎么了？一直哭是怎么回事？光树君怎么了？」

沙穂子問著涅莉亞。
沙穂子說的光树君是我們在宮殿里的蕾娜神殿发現的少年。
到底是為什么他會被留在那里我們不知道。
我們也沒有見過面，不過他是個相當漂亮的孩子。
怜侍對他沒什么興趣，對他的想法估計也就只有托兒所的印象了吧，而且他也沒直接見過光树。
不知道為什么，沙娜很黏光树。
有他在的話沙娜的心情會變好，不會哭。
因此，當沙穂子有事的時候就會把沙娜交給光树。

「他在沙娜大人的身旁。但是沙娜大人還是在哭泣。而且，她哭泣的方式有點不一樣。」

涅莉亞好像不知所措。
這種事好像從來都沒发生過。
我們面面相覷。
去看看情況更好吧。所以我們所有人都前往了蕾娜神殿。
蕾娜神殿在宮殿里，是一幢小建築物。
雖然我們盡可能地不讓宗教勢力進來，但果然還是不能完全排除。
我們也沒打算讓宗教勢力敵視我們。
因為我們和蕾娜教團的關系，所以讓一名司祭過來了。
司祭雇傭了好几名雇工，其中一人就是光树。
我們進入了神殿，一名女性出來迎接我們。她是司祭哈萊娜。
總覺得她很慌。

「啊啊、聖女大人！等您很久了！還請！還請！救救！救救光树吧！」

哈萊娜確認沙穂子來了以后緊緊地抱住沙穂子。
我們再次面面相覷。
出事的不是沙娜嗎？
哈萊娜在神殿里為我們帶路。
我們進入了其中的一個房間，床上睡著一位少年和一個嬰兒，周邊的女僕們一幅走投無路的樣子。
沙娜哭的很厲害。

「怎么了？沙娜？為什么在哭呢？」

怜侍走了過去抱起了沙娜。
于是沙娜哭得輕一點了。
看來這並不只是單純的哭泣啊。

「嗯？」

怜侍驚訝地出聲。
他看向了沙娜旁邊的少年。
我們也靠近了過去。
在一旁的少年睡得正酣。相當的美形。
那孩子就是光树吧。
光树在沙娜哭成那樣的情況下都能睡著。看來他是相當的累吧。
我仔細看著少年的臉。

「啊嘞？這孩子……」

然后我注意到了不得了的事。

「千雪大人。光树醒不過來了………平時的話，沙娜大人哭泣的時候他馬上就會醒來………平時的話，應該不會发生這種事的……」

哈萊娜困惑地說著。
對于哈萊娜來講，光树好像不僅僅只是個下屬。
光树碰到這種事讓她十分的慌張。
不過，在旁邊的女僕都是我們的傭人，她們擔心就只有沙娜。
和我們一起過來的涅莉亞也擔心著沙娜。
但是，出事的不是沙娜。而是旁邊的光树。

「看來出事的不是沙娜醬而是旁邊的孩子呢。」

理乃說著，我們所有人都點頭。

「難怪不得沙娜一直哭。」

沙穂子從怜侍那里接過沙娜低語著。

「難怪不得醒不過來啊……」

正如奈緒美說的，光树是不可能醒來的。

「是誰做了這種事呢？」
「大小姐。這件事只可能是她們做的。」

京華和奈緒美說完之后，哈萊娜不可思議的說著。

「到底是怎么回事呢？光树身上到底发生了什么？」

看來哈萊娜沒有看見。

「請看。哈萊娜司祭。」

我把手放在光树的額頭上。
于是光树的身體變成了木屑。

「欸！？怎么回事！？這是！？光树變成了木屑！？」

哈萊娜和女僕們发出了驚訝的聲音。

「不對。是木屑變成勒光树君的樣子。光树君從一開始就不在這里。」

我進行了說明。
光树不見了。
所以沙娜才會哭個不停。

「千雪。這個……難道說？」
「對，就是那樣，白音，這是……」

我肯定了白音說的話，呼吸了一下繼續說道。

「狸貓換太子。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
向著森林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆蛇之王子達哈克

艾利奧斯树海是一片非常寬廣的森林。
其外周連成了一片，西北是廣袤的山岳地帶。
那個山岳地帶有著礦山以及矮人們的集落。
矮人們就是在那里挖洞，采掘礦石。
我們就躲在其中一個廢棄的礦洞中。
我的部下蛇人與蛇女的戰士們也待在礦洞中。
正可謂是蛇的巢穴。
另外還有些人狼，不過那群家伙現在去森林里了，不在這里。
不時有天使經過附近，不過他們沒能发現我們。

「少爺，達哈克大人。」

礦洞里那個身著長袍為了解悶抱著蛇女的家伙對我搭話了。
她的腳與雙腳站立的種族差不多。
不過她真實的樣子卻和蛇女一樣，腰部下面是蛇。
狡智的女神波緹絲。
那個穿著魔術師長袍的女人，是母親大人最親近的小神，她也是部下中最有智慧的人。
她擅長計謀，讓艾利奧斯那群家伙的眷屬、人類背叛，去崇拜蛇教團的也是這個女人。
然后給予信仰心篤定的家伙恩寵，讓他們變成蛇人類。
傳聞艾利奧斯那群家伙把這個稱作是蛇人的詛咒。
而波緹絲作為監視我的人陪著我一起來了。

「怎么了？波緹絲？找我有事？我可是按照你說的，沒有和埃爾弗斯他們打架就回來了。」

我不開心的瞪著她回答。

「果然，您是對不能戰斗這件事感到不滿嗎？」
「當然啊！波緹絲！」

這個波緹絲禁止我和埃爾弗斯戰斗。
拜這個所賜，我現在一肚子火。
以前我是輸給了埃爾弗斯。不過，這次可不一定會輸。
不能戰斗這件事逐漸積累起了我的不滿。
要不是母親的囑咐，我根本就不會聽波緹絲的話。

「嗚呼呼呼，非常抱歉，少爺。不過，再稍微忍一下。蛇毒已經進入了那群家伙的身體內。而且，鮮血公主也來幫忙了。一定會成功的。」

波緹絲笑了。
鮮血公主扎法菈妲也進入了森林里，讓树木枯萎。
這就是波緹絲的策略。
我們這邊打算強行解開凶獸的封印。

「哼，一切都在你的計划之內吧？波緹絲？」

然后我看向了波緹絲后面的家伙。
小小的身軀。而且身體也是奇形怪狀。
全身都覆蓋著銹色的金屬。
並不是穿著鎧甲。而是它身體大部分都是由金屬做成的。
而且這個隱藏點也是那家伙完成的。
好像是波緹絲的協力者，我也不知道它的詳細身份。
這種事隨便怎樣都好。

「是的，少爺。一定會順利完成的。」

波緹絲說著，再次笑了起來。


◆黑髮の賢者千雪

我們所有人都聚在艾爾德宮殿的某個房間里。

「那么……要怎么辦呢……」

我們正在煩惱光树被精灵們帶走，要怎么辦才好。
一般來想，把他帶回來才是正確的吧。
但是我們在煩惱需不需要我們出動。
冷靜的一項，光树是被寄存到蕾娜神殿的孩子。也就是說，他是要獻給女神蕾娜的孩子。
而精灵們則是艾利奧斯神明的眷屬。
要是能說服她們還給蕾娜就是最輕松不過的了。
我們也沒有出動的必要。
我們也已經讓哈萊娜司祭向聖蕾娜莉亞共和国的神殿傳達這件事了。再由那邊向蕾娜進行報告吧。
不過，這件事也可能是由蕾娜默許的。
蕾娜她們，艾利奧斯的神明們，如果不是相當重要的事情的話，應該是不會直接出手干預的。
雖然是寄存在自己的神殿，但他也只是區區一個普通少年，可能她不會在意吧。
如果這件事是蕾娜默許了的話，那我們也不好說什么。
放著不管就行了。
不過，事實可不是這樣。

「沒問題的，沙娜醬！我們一定會把光树君奪回來的！是吧，千雪！」

哄著沙娜的白音看著我。
白音好像想把他帶回來。

「那個……」

我吞吞吐吐的。
我該說什么呢？

「白音。既然他是被精灵拐走的，應該沒必要帶他回來吧？說不定他在那邊生活的更幸福哦？」

怜侍對著白音說。
實際上怜侍說的沒錯。精灵都是青春常駐的女性，而且都長得很美。
男性中也有許多人很想被精灵拐走。
所以，說不准光树君在精灵之国里長大會更好。
不過，以怜侍來說，他或許只是討厭有男人在女兒的旁邊轉來轉去。

「憐君，這樣的話沙娜就太可憐了。」

沙穂子立刻抗議。
沙娜好像也明白了他說的什么，心情變差了。
而理乃、奈緒美、京華也是一樣的。
順帶一提加弥沒啥特別的反應。

「確實沙娜太可憐了。」
「對啊。沙娜醬太不幸了。」
「沒錯沒錯，必須把以后會成為帥哥的孩子奪回來。」

只有理乃想奪回他的理由有點不一樣。
順帶一提精灵都是看顏值的。丑八怪她們看都不看一眼。

「所以我們去奪回來吧。」

白音挺起胸膛說道。
這下子是阻止不了她們了吧。
我嘆了口氣。

「沒辦法了呢，但是不能所有人都去。沙穂子要陪沙娜醬所以不能去，父親這邊也留在這里比較好……白音肯定是要去的，然后奈緒美和理乃都去比較好吧……」

我考慮著人選。
白音，然后是探知能力很高的奈緒美，比精灵更擅長使用精灵魔法的理乃也一起去會比較好。
不過，需要有人去阻止白音的暴走。
這樣的話，那就得讓我或者是加弥之間去一個了。

「這樣的話，千雪大人過去也無妨。這個国家的工作就由我來推進。」

加弥注意到了我的視線后說道。
說實話，加弥比起我來說更適合當行政者。
所以，比起我留下來，加弥留下來應該更好吧。
加弥所說的工作就是建造城牆的事。
到最后，艾爾德也決定搭建城牆了。
而建造城牆就意味著會限制市民的數量。
因為市民有著住在城牆之內的權利。
要是再繼續增加市民的數量的話，城牆內很快就收容不下了，這個国家就會爆滿了吧。
不久后，艾爾德也會變得和聖蕾娜莉亞共和国一樣了。
不過這也是沒辦法的事。這個世界可沒安全到可以不建造城牆人們就能安居樂業的程度。
另外，蕾娜教團也對建造城牆這件事表示積極支援。
蕾娜是守護的女神，而她的信徒里面也有建造城牆的職人。
雖然當初預定是借助矮人的力量，不過因為人數太少了，所以還是需要人類職人才能辦到。
為此，需要把蕾娜神殿從艾爾德宮殿移出去，重新建一個大的。
還有來自聖蕾娜莉亞的神殿騎士們會駐留在這里。
因為艾爾德是新興国家。為了守衛街道的安全，需要騎士進行巡邏。
所以我們得向聖蕾娜莉亞共和国請求支援。
這樣一來，教團的影響力會變強。
但是濕地的蜥蜴人還與我們處在敵對狀態，必須得盡早提升艾爾德的防御力。
要想培養出一個騎士需要很長的時間。
建造城牆以及騎士團的協議，當初我是反對的，但是加弥覺得可以。

「是啊，我也去吧。白音。之后也多關照。」

我說完，白音好像很高興。
然后，與怜侍一樣，這個国家的代表京華也留在了這里。
這樣一來光树的奪回作戰的成員就定下來了。
要行動的話還是趁早為好。
就這樣，我們決定前往妖精之国了。


◆精灵公主盧西恩

與去的時候不同，回來的時候我們很輕松的就到了艾利奧斯树海。
因為有轉移魔法。
不過，我們無法直接回到青春常駐的夢幻之都阿爾瑟迪亞。
能夠轉移到的地方是在森林之外。從那里再向阿爾瑟迪亞移動。
不過，因為是由刻律涅牝鹿拉的車，不久后就能回去了。
我把視線向下移。
一位少年安靜的睡在我的膝蓋上。
可愛的孩子
在我看到他的第一眼，不知道為什么就變得想要他了。
我還是第一次有這樣的心情。

「咕嘿嘿嘿嘿。」

我不由自主地笑了出來。
我感受到了視線，抬頭一看忒斯、皮婭拉、歐蕾奧拉三個人都在看著我。

「怎么了？你們是想說什么嗎？」

我盯著她們，她們立刻移開視線。

「沒有，沒什么。盧西恩大人。」
「咱也沒想說啥。並沒有什么特別的。」
「是的，公主大人。皮婭拉閣下說的沒錯，沒什么特別的。」

那到底是為什么呢？要是沒什么事的話，就不要用這樣的眼神看著我啊。
本來她們也應該是有著不滿吧。
原本的預定是在勇者的国家待更久的。
特別是皮婭拉和歐蕾奧拉還想更長時間待在勇者身邊。
不過，因為我急著說要回去，她們錯失了留下來的機會。
但是，我無論如何都想早點回去。

「不過這樣真的好嗎？如果是普通的人類国家還好，從勇者們那里把人帶走……」

歐蕾奧拉擔心地說道。

「啊啦，沒問題。這孩子只是在做著勇者女兒的護衛而已，與他們的關系應該不是特別的深。蕾娜大人也應該不會特意為了一個人類的孩子做什么。」

我說出了理所當然的話。
人類的女兒馬上就會枯萎死去。完全就是下賤的存在。
光树也肯定會覺得和我在一起會更好。

「嘛、確實……」

皮婭拉也嗯嗯地點著頭。
皮婭拉過去好像也有類似的經驗。

「就是這樣，這孩子肯定覺得比起馬上就會變老的人類女人，與我們在一起會更好吧。」

我撫摸著這可愛孩子的臉頰。
他露出了開心的樣子。一定是夢到了高興的事情吧。

「他一定會長成出色的精灵騎士。」

我把光树抱到胸口。

「睡吧♪
睡吧♪
我可愛的孩子♪
將你帶到夢中之国去♪
那里是沒有衰老，只有快樂的精灵之国♪
醒來之后去美麗的花園里跳舞吧♪
那么，睡吧♪
睡吧♪
我可愛的孩子♪」

我唱著安眠曲。
車還在不斷的搖晃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
緑人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆黑髮の賢者千雪

艾利奧斯周圍的树海因為是坐落于世界最高的山艾利奧斯山的山腳，所以范圍很大。
這里几乎有我們住的班德爾平原的三分之一大小了。
我們不得不在這么廣袤的森林里尋找妖精的国度。
我們四人現在正站在树海的外面。
從光树被妖精帶走算起，還沒經過一天。
我們之所以能這么快來到树海，是因為之前想著可能會去艾利奧斯，在附近的国家設置了轉移點。
使用轉移魔法，我們一小時之內就到達了树海。
不過，妖精們也是一樣。

「吶，千雪？看到了嗎？」

在我旁邊的白音問我。

「嗯，看到了。妖精們通過了這里。」

通過回溯過去的魔法，我確認了妖精們通過了這里。
從時間來看，是她們離開了艾爾德不久后就來到了這里。
並沒有使用阻礙回溯過去與探知的魔法。
完全不知道她們是在小看人還是忘記使用了，又或者說是她們根本就不會用。
不過，這樣正好能進行追踪。

「好了，要追上去了。怎么樣，奈緒美？能找到刻律涅牝鹿前進的道路嗎？」

我問著在前面的奈緒美。

「沒問題。鹿的氣味還沒有消失。這樣的話就能追踪了。」

奈緒美笑了起來。
奈緒美現在長著獸耳，后面長著尾巴。
獸人形態的奈緒美嗅覺很靈敏。因為她記得刻律涅牝鹿的味道，所以能進行追踪。

「但是、，妖精的国家是在森林深處吧？要是很遠的話就討厭了。」

理乃看著森林皺起了眉頭。
理乃說的沒錯。森林很寬廣，說不定一天都追不上她們。
搞不好會變成不得不野營的情況。
雖然我們也想過從空中飛過去，但是上空張開了某種結界，無法使用飛翔魔法。
所以我們不得不行走在森林中。
下定決心出发吧。

「但是我們也只能前進吧。都來到這里了，也不能就這么回去了吧？」

我們進入了茂密的森林里。陽光透過树葉的間隙射了進來。
奈緒美在前，我們跟著她迅速的前進。
盡可能的不野宿。
我們前進的道路由于刻律涅牝鹿車通過，所以比較寬敞。
這樣的話，就沒那么容易迷惑了。

「好厲害。感應到了好強烈的風與土的精灵的力量。」

理乃看向周圍，发出了驚訝的聲音。
這個世界到處都充滿了精灵。
只有擁有一定才能的人才能感應到它們的存在。
理乃作為精灵使的能力很高。而能讓那個理乃驚訝，到底是有多強烈的精灵力量？
順帶一提，娜迩葛爾那里有許多暗精灵這件事也讓她很驚訝。
精灵也會因為地域不同而出現不同的分布。
根據精灵的種類分布不同，這片地區居住的生物也不一樣。
這片森林住著很多妖精，還有什么其他的生物住在里面呢？
我考慮著這樣的事，奈緒美停下了腳步。
她的表情很嚴肅。是发生了什么異變嗎？

「怎么了？奈緒美？」
「我感覺到了視線。千雪。」
「視線？有某個人在注視我們？」
「應該是了……但是不知道那個家伙是從什么地方看過來的。」
「是嗎……某人在遠處監視著我們呢。」

奈緒美的感知范圍很廣。
而那家伙應該是從她的感知范圍外看過來的吧。
那家伙是用了什么魔法手段監視我們嗎？
如果是的話，我用魔法也許能找出那家伙。

「不，不是……從視線的感覺來看就在附近。應該是就在不遠處看著我們……」
「欸！？是嗎！？奈緒美你知道在那里嗎？」
「我不知道……」
「『『什么！？』』」

我和白音聽到奈緒美的話后震驚了。
奈緒美的探知能力非常的高。在近處的話，無論是怎樣的偽裝能手，都應該很難騙過她的眼睛。
而連那個奈緒美都不知道對方在哪里。也就是說我們馬上就碰到了危險的境地了。
要是對方有那個想法，無論何時都能偷襲我們。

「白音。你這邊怎么樣？有感覺到什么嗎？」

白音是我們之中感知能力僅次于奈緒美的。
特別是在察覺敵意這方面，與奈緒美不相上下。

「嗯──，沒感覺到什么……但是，連奈緒美都找不到的對手，說不定有什么辦法隱藏敵意。」

白音不安的看著周圍。
正在這時，森林中突然變得嘈雜。
树枝不斷地搖動，树葉散了一地。看來真的是有人在這里。

「還是不行……找不到藏著的家伙。」

奈緒美將手變成了爪子。
這時奈緒美手滑的特殊能力。
近身戰斗里，爪子比起飛鏢更方便。
銳利得像是小刀的爪子很容易撕裂對方。
白音也把手放在了劍柄上，隨時准備拔出來。

「等一下！大家！冷靜一點！不用准備戰斗！」

理乃出聲了。
我和白音還有奈緒美都看著理乃。
理乃閉著眼睛，把手放在耳邊聆聽著什么聲音。

「我剛才注意到了，看著我們的是森林的树木們。因為我們是外來的人，所以树木們都在警戒著我們。」

我對理乃說的話感到不可思議。
树木在看著我們又是怎么回事？
不過，看來理乃是知道誰在看著我們了。
她的感知范圍比起奈緒美來說更小，但是她在感知精神與感情等方面比奈緒美更厲害。
她就是用這個能力明白了對方是什么人了吧。

「吶，為什么要看著理乃我們？為什么這樣的不安？我們不會傷害你們的。請你出來告訴我們吧。」

我從理乃的身體上感覺到了魔法的波動。
平穩（Peaceful）魔法。這個魔法能讓對方的內心平穩下來，讓雙方能進行正常的談話。
不過，對于一開始就有敵意的對手不起效。那個時候就只能使用魅惑（Charm）了。
可以使用平穩來判斷對方是不是敵人。
理乃使用了魔法之后，我們眼前的树木突然動了起來。
簡直就像是擁有自己的意識一樣。
我這么想著，不過很快就搖頭了。
不，它真的是有自己的意識。
仔細看的話，這棵树像是人一樣。用著兩只腳站立，也有雙手。
但是，與普通的人不一樣，它的全身都長著葉子。
而且這種树還不止一個。兩個、三個，數量相當的多。
它們的頭就像是將人類身上的毛发替換成葉子那種，它們也有著眼睛，看著我們。
奈緒美感知到的視線就是這家伙的吧。

「難怪不得找不到……原來一開始就在眼前啊……」

奈緒美撓了撓頭。
不過她應該是感知到了存在吧。不過她認為它只是一顆普通的树，所以沒往那方面想。

「吶，千雪。這些人難道是……」
「嗯，沒錯，白音。它們是綠人（GreenMan）」

綠人就是擁有人類一樣的臉能說話的树。
有長得像人類的，好像也有只有人類的臉，本身還是树的家伙。
之所以這么不確定，是因為我們之前還沒有見過綠人。
不過說不定過去有好多次，只不過我們把它們當做了普通的树木。
所以就算碰到了也完全察覺不到。它們都長著像是胡子一樣的葉子，看起來這個種族只有男性。不過它們好像並沒有性別這個概念。
這些就是我從書本上得到的綠人的情報。
不過，從書本上來看，它們是非常穩重的種族。
只要不危害森林，就不會被它們敵視。
而它們像是監視我們一樣，把我們圍住了。到底是怎么回事呢？
森林里也沒有燃起來的樣子。
其中一個綠人站了出來。
非常的巨大，就像是巨人一樣。
不過，它雖然有著雙手雙腳，不過上面到處長著树枝。要是它一直不懂的話，看起來就像是大树一樣。
綠人擁有著與树木相同的壽命，成長起來的話也會長成大树的樣子。
我也聽說過活了很長時間的老綠人（ElderGreenMan）會成為其他綠人的指導者的事。
恐怕它就是圍住我們的這一群綠人的統帥者吧。

「住在平原的人啊。為何來到這座森林？你們好像不是那群讓森林枯萎的家伙的同伴啊？」

老綠人屈著身子對我們說道。

「我們是來取回被妖精奪走的孩子。能告訴我們妖精通過這里了嗎？」

我說完，老綠人陷入了考慮。

「確實有妖精通過這里。她們乘著擁有黃金角的刻律涅牝鹿車。里面有你們的孩子嗎？那確實是令人擔憂。」

老綠人把光树當做是我們之中某個人的孩子了。
不過也沒必要特意指正這一點。

「沒錯，感謝你能告訴我們。那么我們就先離開了。」

我這么說著，准備離開。

「等一下，千雪。」

理乃阻止了我。

「怎么了，理乃？」
「我有點在意的事。」

理乃這么說著，看著老綠人。

「吶，剛才你們說的讓森林枯萎的家伙是什么人？森林里的精灵們也是因為那個而不安的嗎？」

理乃說完，綠人們就變得有點騷動。
好像很驚訝的樣子。

「嚯，住在平原的你也能聽到嗎。這森林的悲鳴。這可讓人吃驚。那我就告訴你吧。現在森林里发生了異變。」

老綠人開始了說明。
最近這片树海的西側有人在讓树木枯萎。
它們西邊的同胞也同樣遭殃了。
住在同一個森林的綠人能使用精神共感，那份痛苦傳給了它。
因此，整個树海的綠人都在警戒著外來人。
我們面面相覷。

「看來我們在一個尷尬的時機來到了森林呢。」
「是啊………所以才會監視從外面來的我們啊。要是理乃不在的話，估計會變成不得了的事。」

白音說的沒錯。搞不好我們就要與綠人們戰斗。
雖然我們這邊更強，但是我們也盡可能的不想戰斗。

「吶，讓森林枯萎的家伙到底是什么人？」

理乃問出來后，老綠人搖了搖頭。

「不知道。只知道他們是一群又強又可怕的家伙。如果不是天上的人物就無法與之匹敵。」

天上的人物是指的艾利奧斯的神與天使吧。
如果只有他們才能相匹敵的話，那確實是相當強的對手。
我挺在意的。不過，既然綠人們都不知道。我們也問不出更詳細的東西了。

「感謝你告訴我們。如果我們遇到了那群家伙，我們會把他們趕出去的。」

理乃說完，綠人們好像很高興。

「是嗎，感激不盡。那我就告訴你一條密道吧。走那條树木之間風之精灵的通道的話，在日落之前應該能到達妖精們居住的卡塔霍夫要塞。」

老綠人指向了某個方向，我們從那里感覺到了風。
風之通道好像打開了。

「十分感謝。」

我對著綠人們低頭行禮。
然后加快了速度前進。
白音、奈緒美以及理乃道謝了之后，我們都離開了那里。

「再見了，住在平原的人啊，願森之精灵保佑你們。」

老綠人揮手，綠人們開始唱歌。
這正可謂是風與木的詩歌。

「沙沙、沙沙地清風吹拂、
承載著我們的歌聲、
綠色之風愉快的起舞、
森林的精灵也笑了出來。
我們也開心的跳舞、
树葉輕輕地搖曳著、
綠色之風輕撫我們的細枝、
森林里想起木靈的聲音♪」

我們聽著這樣的歌謠踏上了風之通道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
クタルの牢獄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆暗黒騎士黑树

庫塔爾宮殿在世界最高的艾利奧斯山的地底。
原本這里是破壊神娜迩葛爾的地下宮殿，現在則處于艾利奧斯神明的管理之下。
這個宮殿的三層已經變成了牢獄，反抗艾利奧斯神明的家伙都會被關進這里。
里面的人要么是罪不至死，要么是想殺掉他很麻煩。
而后者里有娜迩葛爾許多的部下。
而其中最凶惡的神就是凶獸非利昂了。
被稱為染血狂神的非利昂似乎沒有理性，只知道破壊。
它的力量非常的可怕，要是放它出去的話，許多的生命會被它奪走。
因此艾利奧斯的神明將非利昂封印在叫做格雷普尼爾

的強力的魔法束縛里。
不過，這個格雷普尼爾

束縛每七年都會變弱一陣子。
每到這個時候，地上都能聽見非利昂的嚎叫聲。
我和庫娜從威倫德下降到了庫塔爾宮殿的入口。
我們站在巨大的門前。
之所以沒進去是因為宮殿里充滿了黑暗的氣息，弱小的家伙進去的話就會死去。
不過我覺得擁有暗屬性的我進去的話倒是不會有什么事，為了避免麻煩還是不進去好了。
面前是管理著這個牢獄的矮人集落。
住在這里的矮人們都是看守，他們使用自己制作的魔像進行著牢獄中的管理工作。
這個魔像並不只是進行管理，也能用來防衛。為了防止牢獄里的家伙出去而不斷地巡邏著。
另外，為了應對有人來襲擊牢獄，牢獄的門前也配置了許多的魔像。
石魔像與鐵魔像，還有擁有自我再生能力的山銅魔像。
而且除了魔像以外，還配置了許多擁有燃燒之血的金屬生命體塔羅斯。
塔羅斯戰士團在矮人們制造出來的東西中算是最強的戰力了。
而布置這么多的數量，正說明了他們是有多重視這個牢獄的防御。
大門前也建造了城牆，用來應對外部來的襲擊者。
從外面來看，這個集落就像是一個要塞。
而現在的矮人集落正在開著一個小小的宴會。
原因就是歡迎我的到來。
矮人們在集落的中心圍成了一個圈，開著酒會。
還有些弗恩（Faun）的少年一邊跳舞一邊吹奏著笛子。
他們演奏的輕快音色讓聽眾會不由自主地起舞。
弗恩是住在树海的種族，兩腳是鹿腿的樣子，頭上也會長出鹿的角。
他們的樣子都很優美，與哥布林與奧克不同，他們與人類和妖精不是處在敵對狀態。
原本艾利奧斯的神明想要將娜迩葛爾的眷屬全都毀滅掉，不過也有例外，像是小妖精與人魚，都是被承認可以存在的種族。
弗恩也是這樣的種族，眼前吹著笛子的他們也有時會來到矮人的集落。
矮人們踩著笛子的節奏跳舞。
好像非常的快樂。
說不定他們歡迎我只是個借口，實際上只是他們想喝酒了而已。

「怎么樣？黑树？合適嗎？」

庫娜戴著貓耳的飾品對我撒嬌。
真是可愛炸了。
好想馬上就prpr她。
不過我還是忍住了。
在矮人們的面前我也沒辦法做出這樣的事啊。
所以就先摸著她的頭忍忍了。

「嗯，非常的可愛哦，庫娜。」

被我摸了頭的庫娜心情變得很好。
要說到為什么庫娜會戴上貓耳的飾品，這是因為住在這里的矮人們的妻子們大多都是貓人。
結果那些不是貓人的妻子也流行戴上貓耳了，所以庫娜也跟著戴上了貓耳。
貓人原本是吉普希爾的子民，是獅子女王瑟庫梅特拉與貓之王女奈爾菲緹的眷屬。
矮人之神海博斯是瑟庫梅特拉的丈夫，奈爾菲緹又是他們的孩子。
他們信仰的神都是這樣，而且貓人外表也不差，所以矮人對貓人做自己的妻子這件事並不抵抗。
對于苦于尋找伴侶的矮人來說，貓人真的是幫了大忙。
弗恩與貓人舞女一起跳舞。
她們跳的舞與吉普希爾的肚皮舞很像，是這個世界最古老的舞蹈之一。
雖然我很想仔細看看，不過庫娜還在這里，算了吧。

「騎士閣下。不來一杯嗎？」

一名矮人抱著酒瓶走了過來。
他的名字是阿貝倫。
海博斯神將地上的矮人的管理工作交給了他。
因為這個，他被稱為大矮人或者矮人（Lord）。

他既是這個庫塔爾牢獄的獄長，也是西北的卡烏弗地區矮人們的指導者。

「好的，阿貝倫閣下。感謝你為了我們開了這個宴會。」

我這么說著把杯子遞了出去，阿貝倫往里面倒酒。
往里面注入的並不是麥酒，而是果酒。
好像是在妖精之国阿爾瑟迪亞釀造的。
擅長于制造東西的矮人不知為何不擅長做料理。因此，絶大部分的食物都是從外部輸入的。
而其中的大部分都是從附近妖精的国家阿爾瑟迪亞購買的。
雖然我有點在意妖精之国，想過去看看，不過我是魔王側的人，想進去的話是很難的。
我喝下了他倒的酒。
平時的話我是不會喝的。不過，想要拒絶掉這杯增進友誼的酒是很困難的。
比如說像半人馬族那樣，要是拒絶了他們敬的馬乳酒，他們會把他當做敵人的。
所以，一開始得喝下去。
這個世界並沒有明確的規定哪個年齡才能喝酒。
所以這個世界開始喝酒的年齡比起日本來說普遍偏低。雖然也是有著沒有其他飲料代替的情況，不過以整體來說還是更早。
最近我不得不喝酒的場合也變得躲了起來。
但是喝酒的話戰斗力又會下降，所以我想著盡量不喝酒。
雖然也有讓酒精無效的魔法，不過平時我都不喝酒，所以我沒怎么用過那個魔法。
下次開始要盡可能的拒絶酒了。

「有點甜，很容易入口呢。」

說完，阿貝倫露出了苦笑。

「雖然確實很容易入口，但是對于我們矮人來說還不夠。可以的話我們更想要烈一些的酒，妖精們做的酒都是這種。最近因為森林里出現了異變，人類們做的酒沒法流傳進來。那些烈酒前几天都被喝完了。實在是對不住，暗黒騎士閣下。」
「不用在意。能為我開這個宴會我就很開心了。」

他好像從心底覺得很抱歉，但是我並不懂得品酒。
妖精喜歡甜的酒，而矮人喜歡烈酒。
那些烈酒都是從人類的国家進口的，達哈克他們進攻森林之后，想要再進口就很困難了。因此，只能從附近的妖精之国購買酒了，而這些酒並不符合矮人的喜好。
以我來說這種事怎樣都好，但是對于嗜酒成性的矮人來說是相當的大問題。

「話說回來，阿貝倫閣下。妖精那邊又怎么樣了呢？我聽說是由她們負責森林地上部分的防御？」

達哈克這樣的強敵是由埃爾弗斯與天使們應戰。
不過，他們帶來的士兵們則是由森林的管理著妖精們來應戰才對。
那邊又怎么樣呢？

「不知道。那群妖精什么都不告訴我們。」

阿貝倫嘆氣。
妖精和矮人都是艾利奧斯神明的眷屬，不過這兩個種族之間的關系一點也不好。
雖然有交流，但是好像不進行必要的情報交換。

「阿貝倫閣下。這次可是那個蛇之王子來了。姑且與妖精們確認一下戰況如何？當然對面也不會把所有的事都說出來……」

我說完，阿貝倫考慮了一下。

「確實很令人在意。但是她們真的會告訴我們嗎？嗯──，要不然這樣吧。不久之后，為了補充食材，我們的使者要前往近阿爾瑟迪亞。那個時候去看看樣子吧。」

阿貝倫點著頭說道。
嘛，他們也只能這樣做了吧。不過看起來得不到什么情報。
雖然我也想跟著那群使者過去，但是在矮人中我又很顯眼。無法隱藏起來的話就沒法行動。
但是我又很在意達哈克他們的動作。有辦法去調查一下妖精那邊的情況嗎？
在我考慮著這些事的時候，在我一旁的庫娜拉了拉我的袖子。

「怎么了？庫娜？」
「吶，黑树。可以的話就讓庫娜去妖精的国家看看情況怎么樣？如果是庫娜的話，就能馬上明白妖精她們在做些什么。」
「欸？但是，在使者之中庫娜應該很顯眼啊……」

像庫娜這樣的美少女會非常顯眼吧。
而且，妖精之国里可能有知道庫娜長相的人。
就算是用魔法改變容姿，但是妖精們又擅長看破魔法。
雖然庫娜的魔力很強，不過她還是不太熟練變身系的魔法。
被看破的可能性很大。

「應該沒問題的吧。吶，那些使者里面有貓女吧？要是我把頭发藏起來，從外表看起來就像是貓女了吧？再做點變裝的話應該不會暴露吧。進去了之后再放出蝴蝶。」

庫娜說著，周圍出現了閃耀著光輝的蝴蝶。
是庫娜使用的夢幻蝶。
雖然做不到移動到遠處，但是可以跨越次元移動到附近。
而且它們的探知能力很高，能為使用者帶來許多的情報。
比起我過去，她過去能帶來更多的情報。

「有的。夫人，比起我們矮人，她們更適合去挑選食材，以往過去的時候我們都有帶她們去。」

阿貝倫說完，庫娜點了點頭。

「那就這樣吧。我在后面藏起來，只要不顯眼就沒問題了。所以，黑树。庫娜稍微出去看看。」
「謝謝你，庫娜。但是這樣好嗎？」
「這也是為了能幫上黑树啊，庫娜很高興。而且，妖精那種程度的對手應該是沒有問題的。不會有事的。」

庫娜這么說著，坐在了我的膝蓋上，用頭蹭著我的胸口。
確實，庫娜比妖精強。而且就算暴露了，埃爾弗斯應該也不會傷害她的。庫娜應該沒什么危險。

「是嗎，我想應該沒問題。不過還是要小心一些。庫娜。」
「嗯，交給我吧，黑树。」

庫娜說完后，對著我笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
妖精騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◆妖精公主盧西恩

「怎么了？祖母！？總有一種與平時不同的感覺？」

我問著妖精女王，也就是我的祖母達達尼亞。
回到了妖精之都阿爾瑟迪亞的我決定去見祖母，于是帶著光树前往希希亞斯宮。
希希亞斯宮是阿爾瑟迪亞的中心，祖母一直都是在那里。
祖母好像很閑，每次我過去的時候她都很高興，大多時候還和我一起喝茶。
妖精之都一直都是那么的平穩，祖母都在抱怨每天很無聊。
不過，今天不一樣。
祖母待在辦公室里，好像很忙的樣子。
祖母變得有點憔悴。在我們離開森林的時候都還是和以往一樣。
祖母這個樣子我還是第一次見到。

「盧西恩。現在森林里出大事了……你知道非利昂的事吧？今年正是它封印變弱的一年。拜此所賜，那些長牙的家伙變得吵吵鬧鬧的。」

祖母說的是凶獸非利昂，我知道一些。
是在我出生之前就引起騷亂的邪神。
不過現在它已經被封印了，而那個封印每七年都會變弱一陣子。
封印變弱的那一年，非利昂的眷屬人狼和人狼們都會凶暴化，所以會變得忙起來。
不過，我們這里的妖精騎士們都很優秀。根本不怕那群長牙的家伙。
牙族的近戰能力很強，不過它們的遠距離攻擊手段就很弱了。如果用我們擅長的魔法與弓箭的話，能贏過它們。
至今為止我們都是這樣對付它們的。我不覺得這件事會讓祖母累成這樣。

「確實今年是非利昂封印變弱的一年。但是，這也和以前是一樣的吧。发生了什么別的事嗎？」

祖母嘆了嘆氣。

「關于這個啊，盧西恩。這次稍微发生了一點問題。那群家伙好像與西邊的蛇們聯手了。拉米亞的妖術師也進入這片森林了。」
「拉米亞？很強嗎？」

我聽說拉米亞是下半身為蛇的女性種族。
雖然我有聽說，但是並不知道她們強不強。

「她們可是相當強的對手，盧西恩。雖然比不上我們高等妖精，但是光靠木妖精她們去應對是很困難的。而且她們的探知能力也很優秀，偷襲她們應該很困難。還有，她們帶著一群骯脏的奧克過來。這樣不得了的情況已經有１０００年沒有发生過了。」
「是、是這樣嗎！？是這樣嚴重的情形嗎！？天上的大人們又是怎么說的？」
「當然。天上的大人們也在行動著。看來邪神也跟了過來。那些蛇女也是那些邪神帶過來的。邪神們與天上的大人們斗爭著。而我們得從邪神的部下手里保護好這片森林。知道了嗎？盧西恩。」
「知道了。祖母……」

我們妖精被天上的大人們交付了管理這片森林的職責。
祖母還說要盡可能的只憑我們自己的力量做到這一點。

「那么，盧西恩。雖然你才剛回來，不過你能去一趟阿貝倫那里嗎？現在他應該在庫塔爾那里。」
「欸，阿貝倫？矮人王那里嗎？為什么？」

我抱著疑問。
矮人們住在高貴的艾利奧斯山的山腳。
我們兩個種族之間姑且算是有交流，但交情並沒有那么深。
阿貝倫里有個被稱為矮人王的家伙，平時都在西邊的卡烏弗地區。
不過，像現在這樣重要的時期他應該是在艾利奧斯山腳的塔庫爾要塞里。

「天上的大人們說，要和矮人聯手對付那群蛇與狼。雖然不知道他們能有多大的用處，但畢竟是天上的大人說的話。所以得和矮人聯手。所以，總之你就去做那個使者吧。」
「我嗎？沒有其他人了嗎？」

說實話我一點也不想去矮人那里。
畢竟他們土里土氣的。
與我們這邊華麗的妖精騎士大不同。所以，我一點也不想去陪矮人。
能讓其他人去嗎？

「不行。其他人身上還有其他的工作。所以現在只有你能去了。具體要做些什么之后我會告訴你的。而且，如果使者不是有相當地位的人，那群乖張的家伙肯定會鬧脾氣吧。在我的女兒與孫女中，就只有你手上沒有任何工作哦，盧西恩。」
「哈啊……」

都說到這份上了，我應該是推脫不了了。
只能去了。我下定了決心。

「話說回來，盧西恩。那個可愛的孩子是誰？」

祖母的目光停留在了我腰的附近。
而光树就在那里。
光树有點提心吊膽的。不知道為什么自己會在這里。
嘛，畢竟一睜開眼就发現自己到了妖精的国家，這也是沒有辦法的事。
到時候就會習慣的吧。

「呼呼，他很可愛吧？這孩子的名字是光树。一定會成為出色的妖精騎士的。祖母您覺得怎么樣？」

我把光树拉倒前面，從后面抱著他，對祖母介紹。
光树被我抱住之后變得有點紅了。真的是可愛。

「至今為止都不會去理睬其他人的你居然會對這孩子一見鐘情。能讓我好好地看看嗎？」

祖母覺得很有意思，走到我這里，凝視著光树。
光树被看得有點发慌。

「呼呼，確實是可愛的孩子呢。不過好像有點膽怯。要成為騎士的話可能有點困難呢。雖然我很想讓這個你一見鐘情的孩子成為妖精騎士，但是我也不得不遵守規矩呢。」

祖母說著令人遺憾的話。
並不是所有的男孩子都能稱為妖精騎士。要成為妖精騎士的話就必須通過某個考驗。
而且，沒能成為妖精騎士的男孩子就不能呆在這個国家。只能消除掉記憶，送回人類的貨架。
這就是規矩。
這是天上的大人為了防止妖精獨占優秀的人類男性而制定規矩之一。
要是優秀的男人都成為了妖精騎士的話，人類的国家就會變弱。
所以，只有通過嚴格選拔的的人才會成為妖精騎士。

「這可不一定，祖母！光树一定會成為一名優秀的騎士！一定會的！是吧，光树！」

我反駁道，看著光树。
我看到光树的時候，就感覺到了命運。他一定能通過試練的吧。

「那個，盧西恩大人。雖然我確實是想成為騎士……但那是……」

光树提心吊膽的回答道。
雖然他現在很怯弱。不過，到時候他肯定會充滿自信的吧。

「是嗎，有這樣的干勁呢。但是現在並沒有時間舉行試練。知道了嗎，盧西恩？」
「是的，我知道了。祖母。」

我這么說著，對著祖母低下了頭。


◆黑髮の賢者千雪

我們穿梭在精灵開辟的風之通道里，向著森林的深處前進。

「妖精們確實是在這周圍吧？理乃？」

我問著理乃。
能與精灵對話的理乃能明白我們現在的處境吧。

「嗯，我覺得沒錯，千雪。妖精居住的地方從某種意義上來說很容易尋找。」

理乃點頭后，白音與奈緒美也跟著點頭。

「有種迷惑魔法的氣息。」
「沒錯。這樣很好懂呢。」

妖精將自己居住的地方施加了迷惑的魔法，避免她們不歡迎的人進去。
而我得魔力感知正好能感受到這個。
恐怕這附近有妖精吧。
就算是知道有魔法守護這里，也不一定能突破那個魔法，不過我們這里有著探知能力很高的奈緒美與擅長使用迷惑魔法的理乃。
應該能馬上发現吧。
不久后，奈緒美與理乃就看穿了魔法，帶著我們走向正確的方向。

「好了，繼續前進吧。」

我這么說著，往前踏出第一步的時候。

「危險，千雪！」

白音突然拔出了劍，站在我們的前面。
白音的周圍散落著箭矢的殘骸。
我有見過這些箭矢。是妖精的箭矢。

「怎么可能！居然能集落我們的箭矢！」
「什么人！？」

周圍傳來了驚訝聲。
有好几個人出現在了我們的面前。
全都是秀氣得像是女性的男性。
妖精只有女性。也就是說他們並不是妖精。
恐怕他們應該是妖精騎士吧。
妖精會拐走有天賦的人類男性，讓他們成為保護自己的騎士。
也就是說，他們之中也有被妖精胡亂綁過來的人吧。
不過他們好像也不是那么的可憐。
男性中有許多人都很羨慕他們能待在美麗的妖精女性的身邊。

「請住手！你們並不是我們的對手！」

白音從背后長出翅膀威嚇他們。
看到這個之后，妖精騎士們更加的驚愕了。
白音的翅膀與天使的翅膀很像。他們會驚訝也不奇怪。
看到白音的翅膀后，一個像是妖精騎士的隊長的人制止了其他人。

「我還想著是什么人，沒想到是這樣可愛的小姑娘，而且，還有與天使大人一樣的翅膀。應該不會是那群蛇的同伴了，你們到底是誰？」

妖精騎士的隊長問著我們。
是個長著藍色長发的漂亮的男性。理乃的眼睛閃閃发光。

「我們是女神蕾娜選中的勇者怜侍的從者！沒有與你們敵對的打算！」

這時候我搬出了蕾娜的名字。
妖精是艾利奧斯神明的眷屬。
蕾娜的地位在妖精的頭上。要是他們聽到這個后能解除警戒就好了。

「蕾娜大人的！？為什么會來到這里！？難道說是來幫助我們的嗎？」

與我預想的意義，妖精騎士的一員发出了驚訝的聲音。
不過他同時說出了讓我在意的事。
幫助他們到底是指的什么。

「等一下！我什么都沒有聽說過！應該先詢問一下女王陛下！」

妖精騎士隊長阻止了他。
然后對著我們低頭鞠躬。

「非常抱歉，小姐們。雖然我們不知情，但還是把箭射了出去。我深深地表示歉意。我的名字是塔姆里爾。是侍奉美麗的女王達達尼亞大人的人。」

名為塔姆里爾的妖精騎士優雅的低頭。
這個帥哥的行為還真像那么一回事。

「不，請不用在意。塔姆里爾閣下。我們這邊擅自侵入也有問題。」
「您能理解真是太好了。雖然我想馬上就帶你們到我們的都市阿爾瑟迪亞，但現在是緊急情況。總之現在請現在卡塔霍夫要塞待一段時間。我們馬上向女王陛下聯絡。」

他又說了令人在意的事。
說起來綠人們也說過森林里发生了異變。
說不定這兩者之間有什么關系。
我們跟著塔姆里爾移動。
卡塔霍夫要塞是妖精之都阿爾瑟迪亞周圍的要塞之一。
而現在他們好像在與邪神帶來的蛇們在森林里戰斗的樣子。
看來我們在一個很麻煩的時機進入了森林。

－－－－－－－－－－－－－－－END

