暴食のベルセルク　～俺だけレベルという概念を突破する～
一色一凛
http://ncode.syosetu.com/n6887dt/

在城堡担任门卫的菲特有一个烦恼。
因与生俱来的【暴食】技能，而不断地受到空腹感的侵袭。虽认为是除了肚饿之外，就毫无用处的技能，但其实有著隐藏的力量。
某日，在杀死潜入城堡的盗贼时，菲特发现了其真正的力量。
吞噬被杀害者的灵魂，并把力量全夺取的技能……。然后，初次满足了空腹感。
以这件事为契机，被当成是无能和*****，逐渐崭露头角。后来超越了等级的概念，以永无止境地变强之姿植入敬畏之念，被称为……「暴食的狂暴」。

お城の門番をしているフェイトは、ある悩みを抱えていた。
生まれた時から持っている《暴食》スキルによって、絶えまなく襲ってくる空腹感だ。腹が減るだけの役に立たないスキルと思っていたが、実は隠された力があった。
ある日、フェイトは城に忍び込んだ盗賊を殺した時、真の力に気がついてしまう。
殺した対象の魂を喰らい、力をすべて奪ってしまうスキルだと……。そして、空腹感は初めて満たされていた。
このことをきっかけに、使えないやつだとゴミ屑のように扱われてきた男は、次第に頭角を現していく。のちにレベルの概念を越えて、際限なく強くなる姿から畏怖の念を込めて、こう呼ばれた……「暴食のベルセルク」と。
★★ GCノベルズより、第二巻が発売中です(2018年4月28日)。
★★コミックライドでコミカライズ開始。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Mi-ku、Nodius、fujjnhuy、is007a、北方、真伪、黄色柠檬_48

標籤：R15、node-novel、syosetu、レベル完全無視、主人公最強、喋る武器、大罪スキル、残酷な描写あり、異世界

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 第１話　持たざる者
- - 第２話　蠢動的暴食技能
- - 第３話　スキル考察
- - 第４話　強欲なる黒剣
- - 第５話　喰い散らかす
- - 第６話　ハート家の裏側へ
- - 第７話　飢えに溺れる
- - 第８話　飢餓ブースト
- - 第９話　貪り喰う
- - 第１０話　第一位階
- - 第１１話　一時の休息
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　持たざる者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個世界存在著等級的概念。
世間上的一切生物皆從Lv1開始，並透過取得經驗值（スフィア｜Sphere）來提高等級。
通過打倒橫行於這個世界上的魔物，便可獲得經驗值。可是，魔物很危險，並不是誰也能輕易打倒的。
只有那些被稱為武人的人──強大的攻擊技能的持有者──才能打倒。
技能是在出生時，從神明大人那裡得到的特別的力量（ギフト｜Gift）。任何人都擁有一個或以上，並使用著那股力量維生。所以，那些強大技能的持有者就是神選之人。

這是從已逝的父親那裡學到的。

然後，我持有的技能是【暴食】。這種只會讓空腹感不斷襲來的技能實在令人為難。在出生的村子裡被稱為飯桶，因此經常被欺負。
我是這個世界不需要的人──無能持有者（持たざる者）。

多虧這個使用不了的技能，當唯一血親的父親病逝的時候，失去了後盾的我被逐出了村子。漂流的終點是王都西佛（セイファート｜Seyfert）。如此的大都市的話，應該也有自己能做到的事，當初的我心中充滿了希望。
然而，找不到正式的工作，成為了城堡門衛的臨時工。
無論風吹雨打都不能從門前移動絲毫，工資與如此艱辛的工作相比卻少之又少。

本來就不是我這樣的平民，而是侍奉城堡的聖騎士大人的工作。
可是，因為被稱為3K的三個要素──「艱辛（きつい｜Kitsui）」、「骯髒（きたない｜Kitanai）」、「危險（きけん｜Kiken）」，所以上流階級的他們僱用了作為替代的臨時工。

「喂，今天也有好好地代替我們擔任門衛嗎？」

「是的，拉法爾・布雷里克大人。」

我垂著頭跪下，哪怕是對著氣人的混帳。

「瞧，這是今天的工資。」

拉法爾向我的腳邊扔下了幾枚銅幣，其餘兩人也輕蔑地笑著。

「那麼，撿吧。不趕快撿起來的話，今天的就減少了。」

不管怎樣，也是為了生存下去而需要的金錢，因此我拼命地撿著。
然後，當我正要撿起最後一枚的時候，拉法爾踩在了手上。

「哎呀，抱歉呢。在那樣的地方有手嗎？髒得沒映入眼簾啊。」

一邊高聲大笑，一邊踐踏著我的手。明顯是故意的。

「不要忘記，僱用你這種毫無用處的廢物的是我們。替代的要多少有多少，理解了嗎？對你這種低能來說太難了嗎？」
「是啊，最近鬆懈了喲。你在代我們做一份有名譽的工作，本來也可以不給你工資的，因此你該為因慈悲而得到錢的事感激我們。還不更鄭重地撿起來！」
「正如兄長大人們所說。如果你失態給我們帶來麻煩的話，僅僅斬首是不行的喔。」

這是拉法爾他們對我的教育指導。把自己所處的立場牢牢地敲進去。我是多麼渺小的生物之類，究竟是靠著誰在生存之類，想讓這些話語刻骨銘心。
也就是說，如果不坦率地點頭，就不准撿最後一枚。如果採取反抗的態度，今天就會被解僱了，而且會因視作叛逆而被殺害。

可惡。走投無路的奴隷化交易，即使過了五年的歲月，也仍然持續著。如果辭去門衛一職，拉法爾他們就必定會暴怒，把平白無故的冤罪嫁禍於我。就是那樣的傢伙。

經過了五年的醞釀，無處釋放的焦躁情緒湧起了。那是對於為何不得不服從的憤怒，以及對於無力的自己只能言聽計從的氣憤。然後，【暴食】技能偏偏在這個時候醒來，響起了饑腸轆轆之聲。
拉法爾似乎認為我沒吃過飯，就表情凶狠地開始責罵。

「真是個可恥的傢伙，看來並不能勝任門衛了。要不是我們的話，你就沒有飯吃吧！真的想讓布雷里克家蒙羞啊！」

往跪著的我的腹部踢了。雖然應該有手下留情，但那是屬性和我有著天壤之別的聖騎士的一踢。
有如內臟會從口中飛出的衝擊襲向了我。不斷嘔吐的同時，無法呼吸地在地上打滾。

「那是甚麼，簡直就像蛆蟲，又臭又髒。」

在朦朧的意識中，聽到了梅彌露那個女人的聲音。

「喂，快站起來。如果你不進行門衛的工作的話，我們會受到其他聖騎士的指責的！」

正在地上打滾的我被拉法爾踩在了臉上。

「快站起來！」

不可能站起來。只要那強韌的腿不讓開的話，就不可能在壓倒性的力量差之下站起來。
當然，拉法爾也明白這點，享受著我在腳下掙扎的景象。

腳上的力量逐漸增加，頭部感到了有如快要裂開的劇痛。
正當以為會死掉的時候，一道凜然的聲音拯救了我。

「拉法爾，住手。他會死的。這並非本應守護人民的聖騎士該有的行為。」
「嘖。……今天輪值的是蘿西・哈特（ロキシー・ハート｜Roxy Hardt）嗎。」

幫助我的是聖騎士中少見地鋤強扶弱的蘿西・哈特，隨風飄揚的金髮與她的勇氣十分相稱。
同為五大名門之一的哈特家是重視正義的家族，因此被民眾所敬仰。
當然，我也是她的粉絲。

蘿西瞪了一眼後，拉法爾他們一邊咒罵著，一邊逃跑似的離開了。那時，拉法爾對著蘿西無畏地笑了。
我很了解那個表情。那個拉法爾執念很深，也許會因被羞辱的怨恨，而考慮著對蘿西的報復。

她並沒有在意那種事，握著手把我扶起來了。然後，用手帕把額頭流出的血擦掉了。

「沒事吧？」
「是的，一如既往的事。真的非常感謝您的幫助，蘿西大人。」
「不，對於同為門衛的伙伴，這是理所當然的。那麼，來換班吧。」

我深深地低下了頭，把帶著王家紋章刺繡的旗槍交給了蘿西。
這把槍是門衛的證明。與其他聖騎士不同，她是一位會出色地擔任門衛一職的人。
那樣的蘿西擔心地抓著我的手。

「還有，如果再次發生那種事，告─」
「不，不能再麻煩蘿西大人了。我沒有問題，就此告辭。」
「啊─」

雖然蘿西好像還有話要說，但是我從那個地方逃走了。
不希望她與布雷里克家有比此更深的糾葛。以他們的性格來說，不知道會使用甚麼骯髒的手段。
僅是想像到她會受到我那樣的待遇，就已經感到無比的絶望。我希望蘿西毫不猶豫地走自己的路，這無疑是為了王国的民眾。

我為了消除憂慮，前往了常去的酒館。進入酒館的時候，已經月上中天了。
在如此這般的夜裡，座位裡的商人、娼妓、和旅人等都已經喝得面紅耳赤了。

在我就座於如同專用席的櫃檯後，即使甚麼都不說也會有紅酒被端上來。
這是店裡最便宜的紅酒，僅有並不美味的強烈酸味，只是為了借酒澆愁之物。

「老板，麵包和湯。」
「好的。」

烤好後放置了許久的黑色硬麵包和沒有味道的廚餘菜湯，這就是我的晚飯。已經五年以上沒吃過肉了，最後的一次是肉乾的碎片。
已經忘記是甚麼味道了。
雖然【暴食】技能會經常帶來空腹感，但是我並不持有能滿足它的金錢。因此，只能慢慢地吃眼前的飯菜，哪怕只是稍微滿足空腹感。
一邊小口地喝酒並吃著黑麵包的時候，酒館的店主搭話了。

「門衛的工作怎麼樣？」
「艱辛呢。」
「是嗎……祈望你不會像前任那樣。」

我沒有回應。據說，布雷里克家僱用的前任死於過勞。
在執拗的虐待和殘酷的工時下，同樣地幾乎沒有屬性值恩惠的前任逐漸消瘦，就像斷了線那樣倒下後死了。

然後，酒館的店主親眼目睹了，在警備時逝去的他因失去用處而被布雷里克家的人所踐踏。那時的景象至今仍刻印在腦海裡，無法忘懷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　蠢動的暴食技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一杯酒後感到微微醉意的我，決定在回到破舊的房子前看看蘿西的狀況。由於與拉法爾他們發生了糾紛，因此無論如何也擔心著她。
無論拉法爾多麼陰險，也不認為會隨即進行騷擾。但是，在離開之際看到的無畏笑容，那個在腦海裡揮之不去。
如果發生了甚麼，蟲子般的我即使無法成為她的力量，也至少能成為一面肉盾。

月光之下，在城門能看到的地方，她按部就班地進行著門衛的工作。

我安心地鬆了口氣，看來徒然了。那麼，至少在心中說「蘿西大人，請您加油」，對工作著的她進行應援。

然後在正想離開那個地方的時候，發現了攀越東側牆壁的人影。

雖然處於蘿西和其他巡警的死角，但是碰巧能在我所在之處看到。
一定是盜賊。在這樣的深夜，攀登牆壁並入侵城堡的只能是盜賊。我慌忙地奔向了擔任門衛的蘿西。

「蘿西大人，不好了！」
「怎麼了？應該回家了……」
「在為了醒酒而散步時，發現了潛入城堡的人，越過東側牆壁並入侵了。」
「真的嗎！？」
「沒錯，用這雙眼看到了。」

雖然對於會否相信突然的話語而感到不安，但是蘿西凝視著我的眼睛後說道。

「相信吧。我要前往那個場所，這段期間能守在這裡嗎？」
「好的，當然。」

從蘿西那收下了帶著王家紋章刺繡的旗槍。

「祝武運昌隆，蘿西大人。」
「請交給我吧，在能力上還是有自信的。」

拔出白銀的配劍後，她跑向了我所指的方向。真快……不愧是聖騎士。
眨眼之間，那身姿消失在黑暗中了。

然後，傳來了男性的慘叫聲。蘿西不斷地砍殺盜賊的情景不難想像。
以慘叫聲的數量來看，有相當多的盜賊，可以確定不只兩三人。

但是，蘿西是聖騎士，不可能被盜賊那種程度所阻礙。不出所料，喧囂平息了。
剛為結束而安心的時候，黑暗中一個體格良好的中年男子跑了過來。

無疑是蘿西未能殺掉的盜賊。臨近的時候，他的身影在月光之下逐漸清晰。
這是………我倒吸了一口氣。

右腕被乾淨俐落地砍斷了，一邊拼命地用左手止血，一邊向著我所在的出口跑來。
蒼白的臉色一定是因大量出血而導致的極度貧血。

我架起了槍。不能放過，即使對方是將死之人，也是該打倒的盜賊。
既然代替蘿西作為門衛，就不能因放跑而給她帶來麻煩，一定要殺掉。

即使是沒有力量的我，也應該能打倒負傷的敵人。因此充滿了幹勁，竭盡全力地把槍刺向盜賊。
槍幸運地貫穿了盜賊的心臟。
抓著槍的盜賊猛瞪著我，噴出大量的血後仰天倒下了。

雖然手腳痙攣了一會，但是已經完全不動了。盜賊無疑是死了。

「做到了，打倒了……誒！？」

那刻，感覺到有甚麼流入了我的身體。接著，腦海中響起了機械式的聲音。

《暴食技能　發動》
《追加　屬性值：體力+120・力量+150・魔力+100・精神+100・敏捷+130》
《追加　技能：鑑定、讀心、隱蔽、單手劍技》

追加屬性值？追加技能？這個聲音是甚麼？怎麼回事？
然後是有生以來初次感受到的飽腹感。那個無論怎麼吃也滿足不了的空腹，如今卻是無與倫比的充裕。

沈浸在不可言喻的高昂感時，蘿西慌忙地跑了過來。

「沒事吧？有沒有受傷？」

這麼說的同時，握著我的手確認傷勢。

（擔心啊……總覺得臉色不太好……啊，太讓人擔心了）

甚麼？直接在腦海中聽到蘿西的聲音了。她並沒有說話，卻不知為何傳來了聲音。

「怎麼了？」
「……不，甚麼事也沒有。沒有受傷。」

（真的！太好了……真的太好了）

再次聽到為我的平安而感到安心的聲音。
這個難道是蘿西的心聲嗎？然後，她的手離開我時，就完全聽不見了。

不可思義的事情也是存在的。也許是由於戰鬥的緊張而聽到了幻聽。即使想要再次確認，但對方是聖騎士大人，隨意地觸摸她是不被允許的。

潛入城堡的盜賊一共10人。由於蘿西單槍匹馬去應戰，因此覺得聖騎士果然很強。雖然我也打倒了遺漏的一人，但那是因為她把他迫至瀕死的境地才成為可能。

因此，這次的功勞全是蘿西的。

「蘿西大人，請把這次的事全部當作蘿西大人的功勞。」
「那就為難了。你不也打倒了一人嗎？」

我還有一個原因，那就是僱主拉法爾他們。
如果這件事傳到他們的耳裡，就會為幫助了其他聖騎士等荒謬的事而憤怒，不知道會做甚麼。而且，拉法爾討厭蘿西，因此會受到更重的責備。

「假如傳到拉法爾大人的耳裡，我的立場會相當糟糕……」
「啊……是啊。明白了，這次的事會如你所說地處理。」
「非常感謝。」
「道謝那方應該是我。要是沒有你的情報，就會成為我的失職了。」

作為人生勝利組的聖騎士，為了出人頭地的鬥爭似乎是殘酷的。對於最底層的我來說，無從知曉那個艱辛。

「因此，請讓我答謝你。」
「不不，讓聖騎士大人做那樣的事是……」

只顧低頭的我使她不滿地鼓起了臉頰。雖然因平常沒有的表情而嚇了一跳，但是感覺與蘿西稍微親近了。

「是呢……對了。」

不知何故，蘿西用做作的動作拍了雙手。
雖說會被答謝，但是不知道會做甚麼，為此感到緊張不已。
然後，從她口中得到了一個荒唐的一番話。

「你不到哈特家找工作嗎？如果把這件事轉告父親的話，一定會得到認可的。」
「誒！？但是，我是無能技能的持有者……並不相稱。」
「沒有那樣的事！剛才不是打倒了盜賊的一人嗎？」

那個真的只是僥倖而已，即使下次要求去做同樣的事，也絶對不可能。

「果然我還是……」

因我的優柔寡斷而惱羞成怒的她，說了一句成為最後一擊的話。

「沒有必要在意布雷里克家。還是說，你要在布雷里克家之下勞動一生嗎？」
「呃…」

我對布雷里克家的騷擾有所畏懼的事被看破了。即使如此也要錄用我，讓人熱淚盈眶。

在性格最惡劣的拉法爾他們那裡，被使喚到因過勞而死的未來。
另一方面，在溫柔美麗的蘿西身邊工作的玫瑰色人生。
無需考慮。本來，我就是蘿西的粉絲。
如願以償嗎？

「無論如何拜託了，蘿西大人！」
「好的。因為今天已經夜了，請在明天正午來到哈特家的宅第。等著你喔。」

我充滿了歡呼雀躍的喜悅，多次向著蘿西低頭後離開了那個地方。
然後在看不到城門的時候，跳起並揮拳慶祝了。
我也終於走運了。總覺得身體比平常更加輕了，真是件好事。
為了明天的準備，趕緊回到破舊的房子吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　スキル考察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到家中的我把從井口打上來的水將破布沾濕，清潔身體。
　明天會去露奇斯所住的官邸。這樣應該有稍微變得乾淨吧。燃點蠟燭後，我望向破鏡。
　不是沒有太大改變嗎。穿著的衣服也滿佈補丁，現在才注意裝束也沒有用。

　放棄後，我躺在稻草床上。邊眺望著染上水痕的天花板，邊回想起今天發生的事。
　在中午遭到拉法爾們的暴行。但是，在深夜因為和露奇斯一起打倒盜賊、變得有機會在露奇斯家工作。
發生了這些夢一般的事。

　突然想起了把強盜殺死時聽到的毫無生氣的聲音。
　沒記錯的話，似乎是說提升了屬性。
　增加的了技能是讀心和鑑定……還有什麼呢？不小心忘了。
即使如此，鑑定是罕見的技能，能夠調查有關這個世界上存在的事情的情報。

　擁有這個技能的話，我的人生也會變得更美好吧。

　我隨意地在心中念著《鑑定》。然後，

・フェイト・グラファイト　Lv1
體力：121
力量：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食，鑑定，讀心，隱藏，單手劍技

　我的屬性和技能在我的腦海中浮現出來。

「えええっ！這到底是什麼回事！」

　冷靜下來吧我。
　先看屬性。本來我的屬性應該都是乾淨利落的全1。
　而現在都變為三位數。那樣的話就是能夠和最低級的魔物戰鬥的強度了。

　接著是技能。過去我只擁有暴食。然而，現在增加了不少技能。鑑定，讀心，隱藏，單手劍技。我無法相信……
　但是，能夠看到現在的屬性和技能的前題下，已經證明了我有著鑑定技能。
　喂喂，如果有了這項技能的話，就能夠把門衛辭去轉職為鑑定師了喔。評估師並不是任何人也能成為的職業、也能夠賺到錢。啊啊，發生了什麼事呀。

　冷靜下來吧我。
　利用鑑定，我也試著調查其他技能。

讀心：讀取觸摸目標的思考
隱藏：被鑑定時，能把擁有技能隱藏
單手劍術：提升單手劍的攻擊力。可以使用技巧《鋒利刀刃》。「アーツ《シャープエッジ》」

　我微微猜想得到是讀心技能。捉著露奇斯的手時，能夠聽到她的聲音，是因為這個技能在發動中吧。

　考慮到各種事情，想到了某種答案。應該說是，在殺死盜賊時毫無生氣的聲音已經說出了答案。發動了暴食技能的事。

　引起這種現象的發生是我一直認為無法使用的暴食技能。
　我使用鑑定，再次嘗試調查暴食技能。

暴食：饑餓

　唔，我已經知道了。這和我在故鄉的村裡，拜訪鑑定師時看到的內容相同。即是說，這個技能有著用鑑定也看不見的隱藏力量。
　那是，能夠把殺死的目標的靈魂吞噬，奪取其屬性和技能的能力。作為副産物便是從饑餓變為飽腹。

　這是使用就越能越變得更強的技能。雖然這樣說，也是不能去殺人的。那麼，該怎麼做呢？
　很簡單。王都西佛外有許多魔物。把他們打倒，奪取他們的力量就好了。
　然後總有一天，變得比聖騎士更強大。對雷里克家的拉法爾他們加以奉還。

　這麼想著，便想從現在去開始狩獵魔物，這樣的心情一直驅使著我。
　但是在黑暗中狩獵過於危險了。好好地睡後，明天早上出發去打獵吧。
　其實明天不能得不代替拉法爾他們從早上當門衛，但是無視算吧。已經，不用聽從那些傢伙的命令也可以了。
　我有露奇斯大人作為新雇主。在明天中午跟她的父親進行面試，所以在時間前回到王国就好了。

　那麼，晚安！閉上眼睛後，眨眼間意識便變得模糊了


★☆★☆

　被吱吱喳喳的小鳥叫聲所喚醒的我，在破鏡前邊整理睡亂的頭髮，邊用樹枝刷牙，整理好裝束。

　然後，從日漸裂開的牆壁中取出一直隱藏著的小皮包。裡面有我花了五年時間一點一點累積而來的總財産兩枚銀幣。100枚銅幣的價值等於1枚銀幣。順帶一提，我從未入手過的1枚金幣可以兌換成100枚銀幣。

　單單兩個銀幣被別人看到會被嘲笑吧，但是我為了儲下這筆錢重複做著痛苦的工作。這筆金錢原本為了可能被拉法爾們追殺時，作為逃走資金所儲下來的。

　現在暫時不用憂慮。所以，換為購買和魔物戰鬥的裝備資金而用。

　好！走吧，我緊握著兩枚銀幣，從破舊的家飛脫而出。
　王都西佛由四個區域所組成。以城堡為中心，以東南西北劃分不同區域。

聖騎士區（東）：這個国家的上流階層聖騎士大人所居住。
住宅區（西）：像我一樣的平民所居住。
商業區（南）：塞滿著眾多武器，生活用品，食品等等的商店。
軍區（北）：聖騎士的訓練場，開發著聖騎士專用武器。

　從地區劃分，就能得知明白聖騎士受到何等優待。
　我接著去的是在王都中最充滿活力的地方──商業區。

　我擠過人群穿過住宅區後，進入了林立著紅磚建築物的商業區。
　然後，走向小巷。在那裡，沿小巷的對側排列著許多攤販，店主用巨大的聲浪招攬客人。

　這裡是商業區中一處奇特的地方。
　說到我為什麼要來到這個地方，因為我的資金只有兩枚銀幣。而兩枚銀幣便能夠在這裡盡情買到變舊的武器。
還有，在商店中售賣的高級武器店是沒辦法靠這身打扮進入的。

　因此，才來到集齊著變得不再使用的物品的跳蚤市場。

　我尋找著經營二手武器的攤販。然後，一位溫柔的中年胖男人搭上話來。面露笑容非常親切。

　「這位客人，難不成在尋找武器嗎？」

　「非常清楚呢」

　「因為多年來進行買賣，從剛才由對面走來的你只注視武器，不看其他商品便明白了。」

　經常看到的男人，原來他是商人呀。
　被他一眼看透讓我有點驚訝。

「怎樣呢？有看上眼的嗎？」

　這裡陳列了眾多武器。是我看過之中種類最為齊全的攤販。
　這裡有機會找到與我匹配的武器。我默默地聽著店主的話點頭。

「那麼，預算方面是多少呢？」

　然後，聽到我手持的金額後店主的態度一瞬改變。
　曾經友善的店主的身影散去。剩下的是，如拉法爾們般對我鄙視的眼神。

「チッ，果然是個窮人嗎。浪費了我的好意了。喂、能夠用兩枚銀幣買到的，就只有堆在角落的垃圾武器了。跟你相當合適呀。」

　我早已清楚不夠金錢買像樣的武器。即使在這裡生氣，到其他攤位也會遭到同樣眼光吧。那麼，在這邊買垃圾武器也比起其他攤販的武器種類更齊全，還有更多的選擇算是不錯了。

　使用著「鑑定」技能，把破舊武器放在手中查看。每樣也快到耐久度，再使用多幾次便會壞掉。
　然後，把古舊的黑劍拿上手時，某把聲音傳入腦中。

　（買下老子吧，絶不讓你損失）

　從《讀心》技能中傳出的是一把略微嘶啞的聲音。

────────

ロキシー　露奇斯（女主角？）

ブレリック　布雷里克（家族名）

ラーファル　拉法爾（三兄妹的大哥）

王都セイファート　王都西佛
アーツ　技巧
シャープエッジ　鋒利刀刃（好像只出場一次的招式）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　強欲なる黒剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇，劍讲話了！」

我因为黑劍突然說話，吓得把他扔在了地上。
與其他客人进行交涉的店主眯着眼瞪了过来。
你在干什么东西，如果不买就赶紧滚出去，仿佛这样說到。

不是想这些的时候。
这……啥玩意。会說話、有心智的劍真是闻所未闻。
虽会說話，也不过是通过读心技能，但毫无疑问这个黑劍和人一样拥有的意识。

总而言之，先用鑑定技能来調查下。

・賈栗多 形状：单手劍

哈？只有这点？
若是其他武器的話，应该有耐久和攻击力的信息，但黑劍只能知道名字和形状而已。
我端详着充满謎団的黑劍。沾满油和尘埃，脏乱不堪。正如我一样。
特別是在被垃圾杂碎般的対待上尤其的像。

这样想着，确实有种対他的亲近感在吸引着我。
似乎，刚才听到的声音是在說「买下老子吧……」対吧？

虽然是一副很自大口吻，但是听上去并没有惡意。
若光是摸上去就做什么的話，刚才触摸的时候早就被实施了。

那样的話，即使再碰一次，也应该没什么问题。我心意已决，握上了黑劍。
于是，比刚才听到的声音更加清楚了。

『还以为要跑了呢，你不是个挺有趣的家伙嘛。那么，咋样？要买老子吗』

我环視着其他的破烂武器。看来可以正常使用的只有賈栗多的黑劍了。当成带有聊天功能的劍的話，总还能接受。

「我会买你的，而且，总觉得你和我很相似」
『是吗……那么，就把钱交给那死胖子吧。光看着那个臭**的脸都作呕』

拿着賈栗多，去店主在的柜台，放了两枚銀币。
店主还在和客人交涉中，用余光确认完钱后，用手如赶走猫狗般的动作催促着滚出店铺。

自始至终都是个惡心的店主，就算不說，我也会离开这店，再也不来了。

我想把买下的賈栗多给弄干净，从口袋裡取出了破布擦了擦。但是，因为是顽固的油渍，擦不掉。如果有肥皂的話就可以擦了……可已经没有买的钱了。

「请多关照啦賈栗多」
『好吧，这也是缘分。还是命运呢………老子就和你在一起吧。那么，你的名字是什么？』

这么說来，我还没說过呢。

「我是伊特・格拉特」
『呼姆，我记得了。伊特要接下来有什么打算？』

要做的事在昨天晚上就决定了。

「我入手了武器，你能猜到吧。」
『是狩猎吗。』
「那是啊，狩猎魔物啊！」

馬上，我就與名为賈栗多的无机物小伙伴从商业区朝着王都的南门方向走去。
南门是面向商业区运送大量的货物的门，比其他三个门建造的更大，馬车并排在一起可以同时通过十辆车。

从这门走出到外面，稍微前进的地方有一个被称作哥布林草原的地方。哥布林们住在那裡，袭击通过那儿的载货馬车，抢走了他们的食物。
作为魔物的強度是垫底的，作为対于初学者的対手来說是很适合的。

必须得要注意的是会潜伏在草丛中袭击这点。发现了一只哥布林，想要将其打倒而接近的，却被藏在草丛裡的哥布林们包圍而死翘翘了的事情，好像有发生过。所以，有句谚語說得好，「发现了一只哥布林就要当作有100只。」

这类的話，是在常去的酒館裡，一边被年迈的武人強迫灌酒一边听的。真没想到会有派上用場的那天来。

现在我也加入了武人的行列，首先开始登龍门的第一步狩猎哥布林呀。
攻击技能单手劍技，有这个的話，应该还是能打到哥布林这种程度的。

然後，吃了打倒的哥伦林的灵魂，把它化为自己的力量。

在货物馬车間穿梭着，一边走到南门前，看到许多装備了武具的男女聚集在一起。
看来，是在这裡合得来的人们一起组队，去狩猎魔物的样子。
组队……真好啊。在故乡的村子裡被欺负，孤身一人。这裡也被拉法尔们任意驱使，根本没有交朋友的机会。

共同战斗，痛苦的时候互相鼓励，悲伤的时候共同哭泣。死去的父亲讲述的故事中出现的英雄们的队伍。年幼的我曾目光炯炯地倾听着。

「真好啊，有伙伴」

不经意的嘟囔到。然後，把手

『有我在呢』
「嗯，嗯……」

但是，你不过是个无机物，和我所追求的有机物的小伙伴，差距还是很大的。
好了，我鼓起干劲，踏向了武士们在的地方。没关系的，现在的我并不是没用的家伙（持たざる？），有着能和魔物战斗的攻击技能。
一定能的融入那个圈子裡，然後被接受的。

在这样想的时候，传来了年龄接近的男武人招呼声。

「佩带着劍的話，你也是武人対吧。怎么样，和我组対？」
「真的好吗」

我高兴了极了，情緒高涨。几乎没被人需要过的我，如果被說是需要自己的力量的話，那高兴成那样也没办法了。

「啊，今天一直没有找到一起狩猎的伙伴，很是伤腦筋啊。対了，話說你的等級是多少。」
「是的，是1等級。」

那瞬間，他的脸痉挛了下。然後，一边搔着头一边說想起了有別的事情，就离开了我。
啊……觉得，只留下了奇怪的空虚感。
対这样的我，賈栗多說到。

『伊特，还是放弃吧，即使有攻击技能，等級1无论谁都是那样的态度。你在說不定会死的战斗裡，你想和看起来就弱鸡的家伙组队吗？』

听了他的話，恍然大悟。通过暴食技能中得到了状态和技能，虽然有种变得很強的感觉，但我才刚刚站到了起点线而已。至今为止都的如垃圾一般，所以不知道一般的程度是怎么样了。

「稍微有点自傲了啊」
『就是这样。而且你的暴食技能不是就可以给人暴露出来东西，组队还是放弃吧。还有，使用隐藏技能，单手劍技技能以外都给我隐藏了，我能說的也就只有这些了。』
「为啥要那么做？」

关于暴食技能的事情，还没有說过。但是为什么知道呢？
于是，賈栗多无畏的笑到。

『那是因为我和你是同类的。也是，就算你现在不懂也迟早会明白的。』

用装模作样的說法，賈栗多就那样决定直接不說話了。
虽有点在意，但这家伙說的确实没错。暴食技能等这类的规格外的力量公开给其他的武士们知道的話，压根不会有啥好事发生。

比如，有抢夺杀死的対象的力量的人，說不定也会前来夺走我的力量。趁这家伙弱的时候杀了……很有可能会发生这样的事。这是在模仿拉法尔的思考设想的。没错，也许有人会想和这个相似的东西。

把安全放在首位，在获得連谁都不能出手的力量之前，看来也就只能和弗栗多去狩猎魔物了啊。
首先是狩猎哥伦林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　喰い散らかす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我将身体潜入草丛裡。这裡是哥布林草原的入口附近。
在稍远的地方，一只哥布林打着哈欠盘腿坐着。
身高有我腰高的魔物，皮肤是绿色的，穿着貌似从人那裡偷来的破烂破烂的衣服。

敌人并没察觉到我，就疏忽了，也试探了下周圍情况，没有它伙伴的迹象。
屏住呼吸，绕到哥布林的背後。

然後，使用鑑定技能。

・哥布林・战士Lv3
体力：30
力量：40
魔力：10
精神：10
敏捷：30
技能：力量強化（小）

哥布林・战士啊……看来这些家伙似乎好些种类呢。
状态值比我要低。
再調查一下它持有的技能。

力量強化（小）：在物理攻击时稍微有一点正向補正（加成）。

状系的補正系技能？（小）也就是說，目测也有（中）和（大）什么的吧。
有用的技能，应该不断地收过来。

哥布林到底还是输给了睡欲，开始打盹了。
天赐良机来了！

我从草丛裡飞奔而出，一口气拉近與哥布林的距离。
使劲踏出的脚步声，醒来的哥布林回头已为时过晚。

用黑劍格利德描绘出一条弧线，就身首異処了。
哥布林既没能反抗，也没抱头痛哭，就死翘翘了。

之後，果然在头中传来了无机质的声音。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 30、力量+ 40、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 30》
《在技能上追加力量強化（小）》

好啊！为进一步确认，鑑定一下自己。

・伊特・格拉特Lv1
体力：151
力量：191
魔力：111
精神：111
敏捷：161
技能：暴食、鑑定、读心、隐蔽、单手劍技、力量強化（小）

增加了，增加了。噢，变強了。
看到了状态和技能，过于高兴之余，给格利德给嗤笑了。

『就哥布林这种程度，也太过开心了吧，每打倒一次，都要沉浸在这种感动中的話，天就要黑了哦。』
「这不行呀，毕竟第一次打倒了魔物」

确实如此，若是其他的武士的話，或许是这样。但我迄今为止是个在魔物的阴影下生活的人啊。这就是之前的立場相互反转所产生的格外解放感。

我把作为討伐哥布林的証据，绿色的双耳给砍下来。因为王都会给討伐了魔物的人报酬，所以拿着这个去指定的设施就可以换钱。

一只哥布林应该是10枚铜币。比我作门卫的日薪好。当武人虽会遭遇危險，但是真的很好赚钱。
把哥布林的耳朵放进预先准備好的麻袋裡。

那么，下一个。边警戒着边前进，在宽广的場所发现了两只哥布林。
其中一只从拿着劍的样子就知道是哥布林・战士。另一只拿着面大盾。
與其思考推测，不如鑑定还来得比较快些。

・哥布林・守卫Lv3
体力：40
力量：20
魔力：10
精神：10
敏捷：10
技能：体力強化（小）

原来如此，只是不过体力比哥布林・战士多些，就像是與之相应一般，持有体力強化（小）的技能。
战斗时要注意攻击不要被盾给弹反了，应该能有办法対付。

我隐藏在草的阴影中，观察着这两只。那么，该先打那只好呢？
先从拥有攻击性武器的哥布林・战士打倒应该会比较好。但是，如果失败了，或被它们给察觉到了的話，就会落到被盾职的哥布林边干扰边战斗的情况。

虽然靠蛮力压制也可以，但因为还没有熟练的战斗的方法，所以要选择比较稳妥些的。
决定了，先打哥布林・守卫吧。

我瞄上了两只分开的有些距离的瞬間。
就是现在！虽是看准他们没朝向这边的时机冲去的，但是直觉敏锐的哥布林・守卫察觉到我并更早架起了大盾。这样下去的話，将会弹回已挥下的黑劍……虽是这么想的。

「叽丫啊～额」（请腦补杀豬）

哥布林・守卫发出了悲鸣。
没有任何阻碍，連盾一起斩断。黑劍格利德比起那外表，要远来的锋利。这样的話，就可以压制着打了。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 40、力量+ 20、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 10》
《在技能上追加体力強化（小）》

我边听着着无机质的声音，边跑向另一只。当然，前方哥布林・战士注意到我并挥舞着劍想威吓我。

你就随便挥舞着吧，我是不介意的，就哥布林・战士的連劍一起用袈裟斩（右斜切）做了。

翻着白眼倒地的哥布林・战士。

《暴食技能发动》
《状态提升体力+ 30、肌肉力+ 40、魔力+ 10、精神+ 10、敏捷+ 30》

啊？这次没有取得技能呢。嗯，原来如此？看来已经持有技能是不能重复获得的吗？
如果是想要新的技能，就只能去狩猎其他不同的魔物了。光是状态值提升了，就已经足够不错的了。

我从那之後，还狩猎了哥布林・战士×２５、哥布林・守卫×10。
也该拿着麻袋裡装着这些哥布林的耳朵去畅喝一杯了。
使用鑑定确认现在的状况。

・伊特・格拉特Lv1
体力：1371
力量：1451
魔力：481
精神：481
敏捷：1051
技能：暴食、鑑定、读心、隐蔽、单手劍技、力量強化（小）、体力強化（小）

喂喂真的假的，体力和力量，敏捷居然都突入4位數了额！
关于魔力和精神，因为魔物的状态值较低，所以没有增長太多。
呼呼呼，到昨天为止，状态还全都是1的咱根本无法相提并论。

但是，稍微在意的地方就是，就等級呀。如果打倒了那么多的魔物的話，按理說拿到相当多的经验值，也该升級了。这等級1就一直都不变也太奇怪了。
在头疼的时候，格利德在笑談到。

『是暴食技能的影响。持有能够打破神之理技能的人，怎么可能会受到经验值（Sphere）的恩惠。』
「打破神之理为什么这么說？」
『现在你正这样做着呢。杀死而強夺状态值和技能的这种行为就是在否定神之理──等級的这个概念呢。这样的人不会得到神的恩惠。状态值等級照理說也是全都是1』

然後，格利德稍稍停顿了一下。他似乎也在思考着些什么。

『然而……算了，没啥。是不是到了该回王都的时間了？』

要提起来的話就不要再咽回去呀，会让人在意的不行好不。但是，中午有去罗克希的宅邸的事要办。
在这狩猎哥布林的事先告一段落，还是先回王都<<阿里福阿特>>（セイファート等待统一名称）比较好。状态值有4位數了，今天的量已经足够了。
下一次狩猎魔物，打算进入比这儿更深的森林裡狩猎大鬼（哥布林進化）。

大鬼是哥布林的上位魔物，状态值和技能也应更多才対。

好的回去吧，朝向王都<<阿里福阿特>>。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　ハート家の裏側へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回到了王都塞法特，为了得到打倒哥布林的奖金，来到了交换设施。

粗魯的武人们，互相推挤。偶尔能听到暴話等。好像因为交换条件和接待员起了争执。

如果被那样的人纠缠的話，会变得很麻烦的。我耸耸肩，排进队伍。

前面的体格很好的男人，回头看着我，轻蔑的笑着。显然，他认为我是一个派不上用場的杂魚。

那対现在的我来說是很方便的。

即使我拿出了大量討伐証明，也只会「啊，跑龍套啊」之类的想一下，不会有奇怪的直觉。这一次，別人看到38个哥布林的耳朵，也不会感到惊讶。

「下一位，请」

哎呀，轮到我了。把地板上的麻袋送到了柜台。因为是小袋子，所以装哥布林的耳朵有点鼓。

「我看看……」「嗯，狩猎了很多呢。是组队狩猎吗？」
「啊，是的。大家一起努力了。大家都干劲十足的……」

我一边在腦子裡拼命地思考着不存在的空气队伍，一边进行着対話。多么悲伤，我正在讲一个空气队伍。然後，听到了格利德的声音，

『笑』

「吵死了」

糟了。听到我說的話的接待员，感到很困惑的样子。那是肯定的的，在談話过程中，対方突然說「吵死了」这种話。我虽然是対格利德說的，但是在接待员看来是対自己說的吧。

対不起。没什么。

我边笑边重复說着。总算逃了下来，我这么想着。

从交换设施出来的我抚摸着胸口。在跟接待员的対話当中，我了解到一般的狩猎最多一天狩猎10只。要說为什么的話，如果继续狩猎同种妖魔，它们仇恨值就会越来越高，然後盯上狩猎他们的家伙。

这么說来，我在狩猎哥伦林的时候，到了後半，哥布林都像被杀了孩子的父母一样袭击了我……我相信了。

今後，换钱的时候，與其他的武士们共计变卖的妖魔会最好是控制在10只。这以上就放弃吧。每次把怪物的部位大量带入的話，不管怎么說都会觉得奇怪。可惜，只好这么做了。

看着装有3枚銀币和80枚铜币的袋子。

我花了5年，经过辛苦积累的钱──两枚銀币。

那也只不过是半天就赚了。

「我的5年到底是……」

这样一来，只要接近正经的生活，就不可否认我究竟走了多少弯路。

这样一想，対勒法尔们的愤怒就越来越強烈。你是垃圾以下的无能，所以連生气的资格都没有……这样的家伙们。

怎么了………

想起了拉法尔们的事，哥伦林们就这么被满足的腹虫也会响起来。（不懂，ゴブリンたちであれほど満たされていた腹の虫が鳴り出してしまう）简直像是在說「我好想吃」

但是还太早了。而且，也有羅克希的事。

这不仅仅是我的问题。

那么，这个钱怎么办呢？対了！

我看到满是接缝的衣服，想到了钱的用途。


☆★☆★

『人靠衣装啊』

「可以」

脏脏的我们变干净了。在服装店用了两张銀币，买了一件很好的衣服。

还有，用50铜币买了黑劍格利德的鞘。顺便加上了10枚铜币，把碎了的油尘洗掉了。

这样，即使去了聖騎士住的区划，也不会给门卫带来不必要的心思吧。

不管怎么看，现在的我很普通。

得意洋洋地前往聖騎士区的入口。

聖騎士区與其他的区划不同，周圍被高的圍墙包圍着。简直让人觉得这裡有座城堡。

把名字告诉门卫就可以进去了。这好像是羅克希安排的。

据說是否是本人是需要确认的。因此，两个士兵走在我的两边。这简直是我做了坏事、被带走的心情。

被引导到的宅邸，不愧是这个王都的五大名家的一角。

走在来的路上看到了房子，等眼睛。太大了考虑也会变得很舒服。（歩いて来る途中に見てきた屋敷など、目ではない。大きすぎて考えるのもアホらしくなってくるくらいだ。）

旁边的一名士兵进入了場地，越过庭院。

然後，伴随着穿着白色礼服的女性回来。是个漂亮的人。

「你来了吗？我等着你哦。」

那声音是罗克希。因为我只有在门路的交替中见过，所以只知道穿着白色的轻型盔甲的样子。穿上礼服的她看起来是一个完全不同的人。这非常漂亮。

本人确认完毕，士兵们离开了。

两人独処了，也许我会张开嘴傻傻的看着她。

「怎么了？」

罗克希很奇怪地问到了。

「因为太漂亮了，所以我看呆了。対不起」

于是，她脸颊通红，轻轻的咳了咳。

「啊，偶尔也穿穿礼服吧。你才是，迟到了呦。来，这边。」

明明是大房子，却很安静。也看不到使用者的身影，感觉很安静。

一边眺望着经常被保养的草坪，一边走在罗克希的後面。真是太静了。

只有吹过的风的声音。

追逐着漂浮着的寂寞的背影。

到了屋子前面，向右拐。那个？不进入裡面吗？

即使听了，也没有能听到的气氛。一点一点地前进，

「这个……」

我无法再說了。

看着那样的我，罗克希溫柔地微笑着。然後，把手伸向快要降溫的墓碑

「父亲，从今天开始雇了他。这样的話心家也会变得熱闹起来的。

対不清楚现在的状况的我来，罗基西說。

『三天前，父亲在南方的加里亞去世了。』

『加里亞』

这是被妖魔占領的大陸。而且，据說那裡的妖魔是王都周边的妖魔完全不能比的。

聖騎士是阻止妖魔从那裡移动到王国最重要的角色。因此，从王国裡得到了高地位和现有的金钱。

但是，这个王国的五大名家当主去世了，說实話无法想象。

罗克希好像读过我的不安似的。

「死因不是妖魔。在加利亞里，有那个。

被这么說，我只想一个存在。與洪水、地震、海啸等一起対待的存在。

活着的天灾──天龍。无论拥有怎样的力量，都无法阻止他。因为过于強大，根据人的不同，是神的使者，是信仰的対象。

如果被盯上的話，一定要做好死的觉悟。

『听說父亲率領的軍队全部消灭了。天龍有从巢到那么远的外缘这裡，几千年来，一次也没有。』

天龍的巢位于加伊的中心。而且，据說还没有到加伊的国境线。但是那个被背叛了。如果說不走运的話，那就到此为止了。

但是，剩下的人们也可以用这样的話来理解吧。

『今天上午终于告一段落了。父亲的葬礼等等，忙得不可开交。家主也继承了，很明显，我是心家的当主。』

在这种时候，她却挺起胸膛给我看，而我只是一味地低头。

完全没有注意到。门卫轮换的时候，看到她的脸总是像往常一样，没想到在背後发生了这样的事情。一点也不知道。

虽然是这样的情况，但是罗克希还是考虑到我，叫我来这裡了。

但是，我却在想我会被罗克希的父亲面试，该如何隐藏自己的力量呢……我在想什么。

罗克希大人，対不起。我………

『不要露出那样的表情，一起让哈特家高涨起来吧。
可以拜托你吗？』

『是的，很高兴。』

那天，我成为了哈特家的佣人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　飢えに溺れる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在哈特家住下，开始做佣人，一个星期过去了。
刚到宅邸的时候，因为一直対黑劍格利德說个不停，所以周圍的人看见都觉得很危險，因此失态了。
但是哈特家的佣人都是好人，即使是这样的我也能欣然接受。
虽說是平稳的日子，但因为有很多要记住的事情，所以忙得連离开宅邸的时間都没有。
做饭，洗衣服，打扫……试着做了很多，最贴身的还是园丁。
修整庭院裡的草坪是一项相当需要耐心的工作。要时常拔出不断生長的杂草，或偶尔整理一下草坪的高度。
一边向园丁的3名師傅请教，一边总算是做好了。如果进步的話，据說下次可以修整庭院的树木。总有一天，想要修剪那个正面门上的极厚的树。
被人需要，做的工作会感到有價值。我回到了休息日，沉浸在水里。
而且，在下班后跟佣人并排吃饭的料理裡，竟然有肉。我看着它，手颤抖着。毕竟是时隔五年的肉。紧张是理所当然的吧。
由于营养状况的改善，令我感到沮丧的身体、从那之後就稍微变得丰满了些。
啊，还有罗克西从城堡裡的职务忙完回来，会在空闲时間和我一起喝茶。說实話，和聖騎士一起的対話是……想不出的。虽是洛克西单方面讲話的样子。
但是，她看起来很开心，所以还好。
與拉法尔他们做日工看门的时候相比，天壤之別。当然，洛克西才是天堂。那边是奈落。
这么幸福是不行的吗……最近身体越来越差。空腹感变得越来越強烈，变得无法抑制住。这已经可以說是饥饿了。
対了，现在也在闹脾气。

「菲，您怎么了？」

罗克西一边把茶杯放在碟子裡，一边担心地看着我。
正在举行已成惯例的两人独処的茶会中。只有那时她才叫我菲。
因为被称呼为愛称是继父亲以来的，所以非常害羞。但是，我的主人好像想叫菲尔德，所以被強行推倒了一半。
如果这件事和黑劍格利德商量的話。

【我才不管呢，你自己去想】像这样被鼻子嗤笑了一番。所以，我每次被洛克西叫到菲尔德时，都会抱着闷闷不乐的心情。

「什么都没有，洛克西大人」

話虽如此，但在这个茶会上，我陷入了抑制饥饿感和洛克西情緒的双重痛苦之中。

「是吗……但是，果然脸色很差」

应该是把我的空腹異常以为是感冒了吗？她想把手触碰到我的额头上。
但是，我却用手制止了这一点。被触碰的話，读心技能就会发动。不分青红皂白的罗克西的心是不想去掉的。（译：吃掉吗）

「不，真的没关系！」

像逃跑似地从座位上站起来的时候，因为空腹而头晕晕眩意识渐渐远去，昏倒在地板上。（啊啊啊！）

因为今天受到了比平时更強烈的饥饿的袭击，感觉到自己体内的暴食技能在蠢蠢欲动。我的意识慢慢地被黑暗吞噬了。
听到罗克西呼唤我的名字的声音。最後什么也听不见了。

★　☆　★　☆
醒来一看，发现这裡是宅邸裡我借宿的房間。
另外，这和用稻草做成的简易床不同，是一张装满棉花的柔软床。在那么奢侈的上面我被迫睡着了。
看来在和洛克西的茶会上，忍受不了因为暴食技能的饥饿而昏厥了。现在，那种难以忍受的呻吟已经平息了，所以心情很轻松。
时間是晚上。这也是从窗户看到月亮的位置可以看出是深夜。

突然发现在月光照耀下的架子上，放着一张紙条写着：【明天请假好好休息一下。──来自洛克西】

似乎让洛克西担心了。毕竟倒在了他眼前，这是理所当然的吧。下次见面的話，就得为难得的茶会搞砸了道声歉才行。
一边叹气，一边坐在床上，手裡放在靠在旁边的黑劍格利德上。

「喂，格利德。空腹感日益增加。以前的話，没有那种程度是可以忍受的。你觉得呢？」

听到这一点的格拉德高声地笑着說道。【事到如今。已经、什么都晚了】
「这是怎么回事？」
【暴食技能一旦知道了灵魂的滋味，就无法停止了。想再进一步催促你多吃点。就变成现在这模样】

那就是、这不寻常的空腹感……而且还是饥饿状态。
明明已经重新看成是很有能力的技能了，但代價却不容小觑。
対于动摇的我，格利德继续說道。

【越吃灵魂越強。然後越吃就越想要灵魂。这就是这个技能的特性。你背负了直到死都变強的事业。已经不允许中途下车了。如果做不到，就饿死吧。变得无法保持自我，不管是谁都会袭击。】
「怎么会……这样」

极度的空腹感。如果忍受不了的話，会饿死吗，还是……但是，后者的話太可怕了。那简直就是怪物了吧。
如果、白天的茶会不能保持自我，袭击洛克西的話…………一想到这裡，我就觉得毛骨悚然。

【我告诉你一件好事。到达到（空腹）极限就可以看到了。看看镜子。】

我按照格利德的話，除去房間裡放置的大镜子。映照在那裡的，是一双令人忌讳的鮮红的眼睛。
原本的瞳孔是黑色的。如今被鮮血染上了。

【你已经到极限了。在这裡悠闲地享受佣人的生活也不错。但是，不要忘记该做的事。再說一遍，事已至此，为时已晚。】（『もう、お前は限界なんだよ。ここでのんびり使用人ライフを楽しむのもいい。だが、やるべきことを忘れるな。もう一度いう、賽は投げられたんだ』找不到相关意思。）

暴食技能、與我的意志无关地寻求灵魂。无论是喝干饮料，还是吃光食物，都无法平息的空腹。
为了满足，办法只有一个。而且，越是追求，就越可能陷入泥潭中无法自拔。
──现在，我的饥饿已经到极限了，就只能现在去了。好不容易得到了，不想放弃这平静的日子。
在月光照耀的房間裡换上衣服，带着黑劍格利德。然後，瞄了一眼周圍，我偷偷从哈特家的宅邸裡跑了出来。为了满足日益增加的空腹感………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　飢餓ブースト
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我穿过了聖騎士区的街道，来到遮挡区划的大门前。

在饥饿状态下，五感敏锐的可怕。比如，明明是晚上，可是像白天一样。

而且嗅觉也……怎么說呢，可以明白哪些人很好吃。在稍远的位置站着门卫两人。

看起来很美味的是右边体格好的男人。试着用「鑑定」比较2人的状态・技能，还是右边的男人赢了。

也就是說，这个嗅觉是把強者所拥有的力量作为美味的味道来嗅出来的。

恐怕，是想要灵魂的暴食技能，附加在身体上的吧。

但是……但是……很痛苦。因为现在饥饿也会周期性地袭击眼睛。

快点，继续前进吧。要变得疯狂了，如果我吃了门卫就不堪设想了。

现在的我是哈特家的佣人，所以有通行証。无论是出去还是进来都要给门卫看。如果丢失的話，就无法进来，所以要注意在不要丢失。

「谢谢你，幸苦了。」

一边笑着一边接近门卫。在这样的深夜裡要从聖騎士区划出去。没什么奇怪的。可是，在我靠近他们并展示通行証的那一刻，

「Hii」

看门的男人畏缩不前，一步一步的离开我。他看着我的脸，脸上不断的抽搐。

感到奇怪的另一个门卫走过来，但出现了一样的反应。

然後，2人都僵硬不动了。

有什么不妙的氛圍。

为什么两个人都僵硬了呢，见我如此在意，格拉德說。

「他们被你的眼睛看到，变成了被蛇盯着的青蛙。红色的眼睛有这样的力量。如果能力值比你低的話，就会畏怯得动弹不得。嘛，在饥饿状态时，这是很有用的能力，可以有效的狩猎。」

刚才的门卫们，不会怀疑我吗？」

「他们是第一次看到。不知道被做了什么，我想他们只是觉得他们没事。回来的时候，如果没看见红色的眼睛的話，就会认为是深夜的门卫工作太累了，所以看到了奇怪的东西。心理作用而已。如果你这么在意的話，反而会让人怪怪的。

」

确实有道理。我这样想着，以堂堂的步伐在商业区内前进时，闻到了一股甘美的味道。这很美味。

我输给了诱惑，一点点的靠近源头，从大道上走到了小路。然後从元凶的背後窥視着。

三个人披着黑色外套隐藏着身影，走在前面的路上。

虽然想查看他们的状态，但是距离太远不发动。

在下一个瞬間，正好有一束月光，照亮了三个黑色外套中的一个脸。

「！？」

我吸了一口气，为什么，这样的时間都能看见他。毫无疑问，那令人討厌的脸是拉法尔。那样的話，在旁边走路的高个就是次子的哈多。身材矮小的家伙是最小妹妹的梅米露吧。

他们不知道我的後面，进入商业区的VIP专用的高級店。

这裡不是聖騎士这样地位高的人就不能进去。虽然感觉不好，但还是从暗処看情况，不一会又有一伙穿着黑色大衣的人进店。

从味道中可以闻出。他们都是聖騎士。毫无疑问。

在这样的深夜裡，你打算开什么样的聚会呢、从避开目光来看，不是什么好事吧。

因为很在意，所以我暂时一直盯着店裡。但是，窗户的窗帘都拉上了了，不知道裡面发生了什么。然後，肚子响了。

ぐぅぅぅ………

虽然很在意，但是我现在有事。差不多要真正的饿了。我一边拉着后腦勺的头髮，（？）一边离开了那个地方。

来到商业区的西大门，和白天不一样现在这裡很安静。

不再有盛行往来的馬车。取而代之的是，门前附近武士聚会。

哪裡都会看到装着装備的熟练武士。

回想起清晨狩猎哥布林的时候就可以知道，武士的等級上升了。

感觉到了厉害的压迫感。対此，格利德說。

『他们的目的是夜間狩猎。因为今天月光很強，比任何时候都能得到視野。而且就算是妖魔也要睡觉。因此，就算一直打倒同类的妖魔，也很难发生危險。可以袭击大量熟睡中妖魔」』

「原来如此」

如果是普通的武士，就絶対不会做夜晚的狩猎。但是，如果是有本領的熟练者，就可以挣很多钱，是很有用的方法。
我一边整理格利德說的話，一边横穿这个集団。然後，我被一个懒散的男人打了招呼。

「喂，你。没见过的脸啊。你不会是想用那种貧乏的装備去狩猎？」
「是的」

当我这样回答时，那家伙在半夜裡大声地笑起来了。

「喂，大家都听听吧。这裡有一个无藥可救的笨蛋！」

明明不想引人注目，却招来了严肃的武人们。
大家都在细细的打量我。

「你，用这种打扮来这样的地方，真是太強了。」

因为是笑着說的，所以想的事情是相反的吧。我想知道为什么像他一样的垃圾为什么来到这裡。

「等級有多少。你說吧。不会笑的。」
「已经好了吧，我要走了。」

已经饿到极限了，直接无視他们吧。这家伙看我的红眼，也不害怕。
这样的話，能力值比我更高。連鑑定技能都没用我就确认了。
走出大门的我的背後，传来武士的嘲讽。

「你听见了吗？那家伙說不出話所以是低等級啊。真的假的啊。所以，初学者，真是不得了。」
「也许他是想加入我们的队伍？」
「啊，是这样啊。但是，我是不会让他加入的的。」
「喂，低等級的小子，回来吧。如果运气好的話，可能会有人让你加入诶。」
「我的队伍不要」
「啊，我也不要啊」
「喂！哈哈哈。」

只要你喜欢，就随便你說。反正，我是因为暴食技能而不能组队。
所以我会用我的方式变得比你们更強。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　貪り喰う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我一味地奔跑在夜晚的ゴブリン（哥布林？专有名词超难翻译）草原上。
然後，在茂密的草丛中发现睡觉的哥布林之时，漆黑的劍光闪过，首級飞起。

《暴食スキルが発動します》（暴食技能发动）

《ステータスに体力+30、筋力+40、魔力+10、精神+10、敏捷+30が加算されます》（实力增強）

我再次听到了无机质的声音。
还不够。再多一些。这种程度的东西我的饥饿是不会改变的。

但是，从王都一直跑到这裡，我有些喘不过气来，为了調整呼吸，停下脚步。
万里无云的天空上，天空上一轮圆月，映照出刚刚干掉的哥布林的尸体。
原本的狩猎，为了得到討伐赏金，要作为証据砍掉了怪的双耳。但是，现在的我没有那么做的余地。等呼吸略微平稳，就跨越尸体，寻找下一个的猎物而跑出去。

「哎？」

在草原上英姿飒爽奔跑着的我，突然听到了有什么追赶着我的脚步声。【ん？　草原を颯爽する俺を追いかけてくる足音が聞こえる。原文就是这样的真不是我故意吹捧主角】

不，不只是後面，从前面也开始，有踩着草的脚步声渐渐靠近，预计有着相当的數量。看来是在重点区域巡逻的队伍，我的大量狩猎使得哥布林们感到了灾难的降臨，被狩猎的哥布林群醒了过来，这是为了排除危害它们的我而组成了群体吗？【原文：徒党を組んだというところか2333实在没法直译。】

我一边感受着他们的气息，一边选择了比较茂密的地方而停下脚步。
之後，稍微晚了一点追我的脚步声，一个接一个地听不见了。
一看便知，哥布林们把我包圍了。

大概有50只以上，也许还有更多。因为现在我的夜視很有效，所以也能看清楚哥布林们的样子。

対手是熟悉的哥布林战士和哥布林守卫。
対于持有黑劍的我，他们所装備的劍和盾都可以一劍两断。
而且，以哥布林这种対手战斗不管數量增加多少，也不是饥饿状态下的我的対手。

如果被这种赤瞳盯住的話，实力低下的哥布林们身体就无法动弹了。
視线不断的瞄向周圍的哥布林们，一边定住一只解决一只。
发觉不対劲的哥布林想要逃跑已经迟了。

你们看来是想要来圍杀我，但是看来是我这边比较強啊，所以我能够轻易的狩猎你们。
不久后最後一只被我斩杀的哥布林被我扔到一旁，就像其他堆叠着的尸体一样，倒在了众多的哥布林尸体中。

《暴食スキルが発動します》（暴食技能发动）

《ステータスに体力+40、筋力+20、魔力+10、精神+10、敏捷+10が加算されます》（实力增加）

呵呵。稍微冷静下来了。
用锃亮的像镜子一般的黑劍的劍身，照出自己的脸。还是赤瞳。

虽然吃了很多，但还是不能解除饥饿吗…… 应该干掉了150只以上的哥布林。
但是，饥饿状态仍在继续。
我一边焦虑着，一边问着格拉德。「要多久才能解除？」

「嗯。如果是这样的状态的話，以哥布林的程度是无法满足的。大概需要狩猎上位种的『大哥布林』吧。」

带着格拉德的提案，我从哥布林草原进入了西侧的森林。
这裡是，通称ホブゴブリン森（哥布林的森林？大概是这个意思）。据說在草原上力量变強的哥布林，一旦進化到大哥布林，就可以在这片森林中生活了。

大哥布林有三种。大哥布林战士（ホブゴブリン・ファイター）、大哥布林守卫（ホブゴブリン・ガード）、大哥布林弓箭手（ホブゴブリン・アーチャー）（这裡应该是想表达ARCHER这个单词吧）。

大哥布林战士和大哥布林守卫，好像和哥布林的时候一样。

问题在于大哥布林弓箭手。虽然數量很少，但潜伏在茂密的丛林裡，从远距离的地方射出箭矢。
麻烦的是他们的箭鏃上涂着排泄物，如果被射中的話会引起感染症状，十分危險。
王都的武者们把大哥布林弓箭手的排泄物箭矢称为恐怖之源。（被射一身那啥想想确实挺可怕的。）

这些信息是从哈特家的佣人，一位年轻的时候当过武者的人得到的，在一起吃饭的时候教导了我很多的东西。
大部分都是他的武勇传──骄傲的故事，但是很有趣，因此我听的很认真。

一边感谢那样的他，一边不懈怠警惕地向森林前进。
因为大哥布林也不是夜行习性的，所以只要不弄出太大的动静，就应该会睡的很香。

要是能和哥布林一样袭击正躺着睡大觉的就好了。

看，那边有一只，靠着大树睡着的大哥布林高度就已经跟我的身高一样高了，体格更是比起我要更有肌肉感，更加的強壮。
因为是晚上，皮肤的颜色不是很好分辨……果然是哥布林的上位种，深绿色的。

《鑑定》スキルを発動。（鑑定技能发动）

・ホブゴブリン・ファイター　Lv12
体力：230
筋力：340
魔力：110
精神：110
敏捷：230
スキル：両手劍技（12級大哥布林战士，技能：双手劍技）

大哥布林战士，会挥舞着脚边的大劍来攻击吧。用双手劍技来发动技能。

并不用十分在意。静悄悄的接近，在大树的後面，还有一只。
虽然立着的盾牌可以想象出来，

但是发动鑑定。

ホブゴブリン・ガード　Lv12
体力：440
筋力：220
魔力：110
精神：110
敏捷：110
スキル：体力強化（中）（12級哥布林护卫，技能体力強化【中】）

哦哦，持有体力強化【中】么。正如上次我所预料的那样，状态強化系是有階段的。有着（小）和（中）的話那么按照流程（大）应该也是确实存在的。
我确认完后，先把睡梦中的护卫的头砍掉了。在熟睡中死去的話，应该是没有痛苦地死去了。

《暴食スキルが発動します》（暴食技能发动）

《ステータスに体力+440、筋力+220、魔力+110、精神+110、敏捷+110が加算されます》（能力值強化）

《スキルに体力強化（中）が追加されます》（技能增加：体力強化【中】）

那么，剩下的一只……啊哈，醒来了吗。

我一心在夜晚的哥布林草原上奔跑。

　然後、把灌木叢撥開、發現在睡覺的哥布林時用黑劍格利德把牠們的頭砍飛。

《暴食技能發動》
《Status將加入體力+30、力量+40、魔力+10、精神+10、敏捷+30》

　我已經聽了好幾次這種無機質的聲音了。
　還不夠。再多點。我的飢餓不會就這樣結束。
　但是、從王都一路跑到這裡。為了調節呼吸、而停下來休息一下。
　滿月高掛在萬里無雲的天空中、照亮着剛才打倒了的哥布林的屍體。
　本來為了得到討伐賞金的狩獵、會把作為狩獵証明的雙耳切下來。不過、現在的我沒
有那種余裕。把呼吸鎮定下來并跨過屍體、為尋找下一個獵物而行了。

　未だ飢えを感じながら、自身の現状ステータスを知るために《鑑定》スキルを使う。

・フェイト・グラファイト　Lv1

　体力：8041
　筋力：8011
　魔力：2501
　精神：2501
　敏捷：5591
　スキル：暴食、鑑定、読心、隠蔽、片手劍技、両手劍技、筋力強化（小）、体力強化（小）、体力強化（中）

　まだまだ、夜は長い。俺は次なる獲物を探して森を徘徊する。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　第一位階
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很好的睡脸。然後，再见了。

又是一只哥布林，用黑劍斩杀。

《暴食技能发动》

《状态提升体力+ 440、肌肉力量+ 220、魔力+ 110、精神+ 110、敏捷+ 110》

这是第45只。哇哦！？

突然，全身被满足感包圍。就这样，想要继续吃下去的冲动，就像潮水拉拢一样消失了。

终于从饥饿状态下解放了。喘了一口气的我，倚靠在一旁的大树下。

『伊特。如果要休息的話，就爬到这棵树上。可能会有在半夜裡醒来的大哥布林出现。没有饥饿状态下的附加效果的話。即没有可以探知到妖魔的嗅觉，也没有有夜視效果的红眼。』

「是啊，Youdo！」

正如格利德所說的，我爬上了身後的树。然後，坐在大树枝上。

「在这裡潜伏的話，就没问题了吧。即便如此，在饥饿平息之前，一定要把相当的妖魔打倒啊。」

『就是这样。饥饿状态是根据情况的不同，是甚至可以使你变成丧失理性的野獸的东西。没那么容易解除哦。如果不想这样的話，就要定期狩猎妖魔，让暴食吞噬一定的灵魂。』

「啊，我会的。这样的痛苦，我不会再让它发生了。」

我暂时躺在粗枝上，开始休息。

在枝叶之間，月光交错的森林。潮湿，稍微有点凉凉的感觉，対于疲倦的我来說很舒服。

望着下面的地面，偶尔会有大哥布林走过去。虽說不是夜行性，但也有夜間活跃的个体。

听了格利德的話真是太好了。

然後，在休息结束後要下去的时候，地面微微发抖，那个东西出现了。

随着脚步声变大而表现姿态的是巨大的哥布林。有着我两倍以上的身高，青绿色的皮肤，大概。

手上握着的因该是从这森林的大树上削出来的不帅气的棍棒。

「！？」

那个棍棒在月光的照耀下的时候，脸禁不住抽搐了。

上面沾满了鮮血和肉块。

而且看到在対方手上的东西时，心情变得很糟糕。

恐怕是用那棍棒敲了好几次吧。虽然没有保留原型，但那是人类。

一般的人在这样的深夜裡是不会进入哥布林森林的。因此，被拖着的尸体，是在来到这裡之前在商业区外门遇到的熟练武士中的谁吧。明明是那么的自以为是，但还是死了吧！

即便如此，习惯了危險的夜間狩猎的熟练武人，也变成了那样的情况，那巨大哥伦林是相当的強大。

它通过了我所在的树下。

因为很在意所以用「鑑定」技能調查了巨大哥布林的状态。

?哥布林?王 Lv30

体力：21000
筋力：24000
魔力：5220
精神：4506
敏捷：11200
技能：自动恢复

哥伦林・王！？那就是吗………

哈特的的佣人說了。哥伦林・王就像这一带的哥伦林们的老板一样，很厉害。因为在森林裡只有几只，所以出现机率很低，如果遇见了就得做好死的觉悟。如果是聖騎士的話，就可以轻易打到的妖魔。但是，平凡的武士一下子就死了………

确实状态之类的，和大哥布林比的話，完全不同。

技能也很有用。试着「鑑定」自动恢复。

自动恢复：一定时間裡伤口愈合。致命的伤是治不好的。

哦哦，真是个好技能。如果有这个的話，就算受多少伤都可以继续战斗。

想要！

如果是我现在的状态，还打不过他。在烦恼着怎么办的时候，那个哥伦林?王走进了森林的深処。

这是一个非常罕见的妖魔。虽然想要变得更強之後打到他，但到时候找不到就本末倒置了。

好的，决定了。

我静静地从大树上下来，跟在了哥伦林・王的後面。

只有这座森林的王者。才能以悠然的步伐前进。

哥伦林・王前进的路上完全没有出现大哥布林，大概是察觉到脚步声，逃走了吧。

那家伙走到中心有一棵枯树的花圃停了下来。

它靠着树坐了下来，并且把手上拿的棍棒放在地面。

吧唧吧唧………討厌的咀嚼音。潜藏在树木上的我都听到了。

哥伦林?王在吃死去了的的武士。他看起来吃的很香。

偶尔还能听到咬碎骨头和骨头的声音。

哎……很惡心的話，格利德說。（完全不懂啊 うぇ……と吐き気を催していると、グリードが言う。）

『为什么会被理所当然的事情吓到。』

「……因为……」

『被妖魔杀害的人会变成什么样，你知道的吧。啊，很好吃。対于妖魔来說，人类是很好吃的。特別是人类的孩子……』

「知道了，已经好了。我知道了。只是，我第一次看到而已。」

妖魔吃人。我知道那件事。但是，用头腦的空想来理解的話，跟实际的理解上是完全不同的。

看到那种場景，打击比想象中的要大很多。

暂时冷静下来了，再次看了看了哥伦林?王。但是已经没关系了。

它还熱衷于吃饭。

如果要挑战的話，从後面的死角走是定式吧。

这个地方没有能够隐藏身形的障碍。

只好一边盯着哥伦林・王，一边在树上前进。

然後，进入了它的死角，从这裡只能看到哥伦林・王的肩膀。

『从这裡慢慢地去』

「啊啊」

小心翼翼的踏进了花圃裡。

哥伦林?王依然忙于吃饭。

虽然紧张的脉搏數上升，但还是好好控制了呼吸。

终于成功到了枯萎的大树。在这後面能听到咀嚼声。

『加油，干掉他！』

通过读心技能，以格利德的声音为信号，往从大树上露出的右肩上，挥下了黑劍。

ギャアアーーーッ。

砍掉了那粗壮的右臂。

対于因为先制攻击的成功而安心的我，格拉德提醒了一下。

『他还没有死。快後退！』

在我退後时，哥伦林・王扬起一根棍棒，将一棵枯萎的大树送到我刚才的位置。

那个威力使大地碎裂，飞来几块石头。

那个，如果命中的話，恐怕就死了。

「好危險啊。得救了。」

『离放心还早着呢。它来了！』

失去了右臂，在大量出血的同时它咆哮着，用剩下的手举起棍棒。

当我要继续闪躲的时候格利德

『相信我吧。那样的棍棒没有別的能力』

「那样的話！」

我相信着格利德，踏入一闪。哥伦林・王的棍棒从手边落下。

真是太快了。就这样一下子接二連三。

此外，一边继续跳起一边举起的黑劍。

ギャアアーーーッ

哥伦林・王发出了痛苦的咆哮，我刺穿了他的膝盖。

接着斩断了他的左手。

醉後往盯着我的家伙的脸上扎上黑劍。

手边从手边传来了討厌的感觉，但不介意挤进去。

然後拔出了带着哥伦林?王的鮮血的劍身。

《暴食技能发动》

《状态有体力+ 21000、肌肉力+ 24000、魔力+ 5220、精神+ 4560、敏捷+ 11200》

《追加自动恢复技能》

几乎和同格的対手战斗。至今为止狩猎妖魔所没有的紧张感。在战斗中卷入了一种不停地死去的感情。

因此，在战斗中获胜而存活下来的成就感比现在更大。

这也许也是狩猎妖魔的一种乐趣吧。

把紧张的线砍断，対在那个場合的我来說，格利德說。

『你做得很好。这就是状态良好的感觉。这样的話，请打开我的第一位階』

「第一位階？」

『就是我新的样子。我们将使用者的状态作为祭品，从而增加形态。怎么办？试着做吗？』

「需要多少的状态呢？」

『和我相遇之後才是起点。如果能把从那裡得到的力量全部寄过去的話，我就可以在第一位階段醒来。』

也就是說，好不容易到了这裡，为了強化黑劍格利德，必须要回到與这家伙相遇的起点。

再问一下，第一位是现在的状态，不过，第二位，第三位階……在前进的过程中必须要献上更多的状态。据說，极致时，使用者的特殊精神状态成为了特殊位階。而且错过了这一次也不知道什么时候能开放。

只有现在了吗………対格拉德說真的，打算多吸多少状态，他回答道：『因为我是貪婪的，基本上都是根拔派。』

『你会变的更強，我也会更強，选！我告诉你，我不会让你後悔的』

嘛，现在也没有必要考虑了。我的伙伴只有格利德。如果能一起变強的話，就不用再考虑了。

「我知道了。」

『不这样怎么行呢，那么来吧！』

我承认了契約，黑劍开始发光。同时，我感受到了在身体中充满活力的力量。

然後光一停，手上的是黑弓。

「这就是我的第一位階的姿态，类型：魔弓。今後用魔劍和魔弓将成为你的力量。」

強化格利德之後的状态。

伊特・格拉特 Lv1

体力：121
筋力：151
魔力：101
精神：101
敏捷：131
技能：暴食、鑑定、读心、隐秘、单手劍技、双手劍技、肌肉力強化（小）体力強化（小）、体力強化（中）、自动恢复

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　一時の休息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

描绘了优美的曲线的黑色大弓。但是，如果不用外表来判断的話，就没有那么重的感觉了。
格利德把这个形态称为魔弓。

「啊，这个没箭，要另外买吗？」
『没有必要。这是魔弓。用魔力制作箭使用。试着射击吧。你还在契約的时候左边的树上就有一只在瞄准着我们了。』

那样的事希望你能早点說。往左转，箭头有点弯曲的臭箭掠过我的脸。如果，不动头部的話，粪便会扎在脸上。
会用这么臭的攻击的妖魔只有一种。这是一个被称为「大哥布林弓箭手」，王都的武士则称为粪便的麻烦妖魔。
恐怕是因为我和哥伦林・王的战斗，唤醒了大哥布林弓箭手。
因为他是远程的，所以近战的我想要対付它是相当麻烦的。再加上状态也削弱了。
于是，就轮到新出場的魔弓了
另一方面，我闪避一边从飞过来的粪箭，一边以哥布林?王的尸体为盾隐藏身体。

「在黑暗中，不知道它的正确位置啊」
『没问题。只要知道大約的位置，魔矢会自动命中。即使是初学者也可以放心。但如果你想放掉的話，就随便的』

那样的話，没有用过弓的我也可以。确实……粪箭从那棵树間飞来。那样的話，那裡面应该藏着一个大哥布林弓箭手。

我隔着哥布林的尸体，拉开黑弓。于是，黑箭就像被弦吸引了一样生成。这就是格拉德所說的魔力之箭。
然後，大致确认方位，馬馬虎虎地放出。
黑矢自身反覆修正轨道，消失在认为有大哥布林弓箭手的树林深処。

《暴食技能发动》
《状态上提升体力+ 170、肌肉力量+ 230、魔力+ 110、精神+ 110、敏捷+ 350》
《追加技能暗視》

腦海中听到了无机质的声音。好像在說倒了倒了倒了。
話說回来，这个黑弓也相当強大。只要箭矢不被击落，就是百发百中。
妖魔中也有使用魔法来进行远距离攻击的家伙在。如果只有黑劍，那么在接近之前会被变成蜂窝，所以能有像黑弓一样能进行远距离攻击的武器很感谢。

因为我要单独去狩猎，一个人什么都做不到的話就活不下去了。所以我持有的手牌还是越多越好。
我从大哥布林弓箭手那裡获得了「暗視」技能，即使在黑暗中也能像白天一样走路了。那么，目的已经达到，回去吧。

突然想起哥布林・王的尸体就好了。我把这家伙的耳朵剪下来。
哥布林・王是这个森林裡只有數只的稀有妖魔。如果拿在王都的交换设施裡的話，作为討伐奖金能得到相当多的钱。
但是如果我拿这个的話，会有很多不好的事情。如果隐瞒自己的姓名而转让给其他人的話……比如，捐给孤儿院的話，就不会有事了。

在我住进哈特家之前生活的貧民窟，有一个貧穷的孤儿院。
在那裡碎了的窗户裡，在写着捐款的袋子裡放上一个哥布林・王的两个耳朵，扔下就可以了。这是我从饥饿中痛苦的小礼物。
我想请孤儿院的孩子们吃饱饭。
接下来，要让一切在天亮前结束。
☆ ★ ☆ ★
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房間的床上。非常想睡觉。
结果，从那之後就熬夜了。

想要在不被修女发现的情况下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之後的逃跑也很容易让人误会，但是却看见商业区某个高級店的情况。
拉法尔们好像已经从店裡出来了，窗户的窗帘被打开了。我很在意他们和聖騎士们在談论什么。
所以，我决定监視一段时間时間。
因此必须要好好地睡眠。今天从罗克希那得来休息许可了，所以就这样睡觉吧。
从饥饿状态开始狩猎起经过了许多的事情，我已经筋疲力尽了。
闭上眼睛，被睡魔吸了进去。
噔噔，噔噔。
有人在……有敲门的声音。
因为那个声音醒来的我看到进入房間的人，吓了一跳。这是她第一次来我的房間。

「打扰了，身体状况怎么样？」

是罗克希。一看表就到中午了。好像睡了相当長的时間。
她穿着白色的轻甲胄，所以在城裡工作的間歇来看样子吧。特意为了使用者而做的話……是个溫柔的人。
因为睡得很好，积攒的疲劳完全消除了。

「是的，很好。」
「那太好了。」但是，不要勉強。我带着水果来了，怎么样？」

从刚才开始一直在手上挂着的篮子，拿出装在盘子裡的葡萄给你看。紫色的果实成熟了。

「这是哈特家的領地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。」
「是好葡萄啊。在罗克希大人的領地，种植葡萄很盛行吗？」

从佣人那裡听說葡萄很有名。但是，看到罗克希所浮现的那样的表情，这裡应该立下主人不知道的样子吧。

「是的。所以，酿酒也很盛行。在房子裡吃饭时拿出的葡萄酒是在領地做的。是很漂亮的地方啊。対了，因为最近有回領地，一起去吧。」
「可以吗！？」

一个像这样美味的葡萄生長的地方。一定是很棒的領地吧。
一定要去看看。而且如果是我的主的罗克希的邀请的話，就不可能不去了。
两个人坐在床上一会儿，在吃葡萄的时候，又被敲门了。但是，没有进入裡面，从门来只听到声音。

「罗克希大人，差不多该回到工作上了」

这声音是佣人中最伟大的──上長さんだ。妙龄的她也兼備了罗基西的秘書。平时是个很溫柔的人，但是因为时間很严格，所以我经常被罵。
听到这一点的罗克希慌慌张张地用手绢擦一擦嘴。

「啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那么，我要去工作了！」

罗克希在胸口轻轻地挥手，就离开了房間。
她从父亲那裡继承家业，忙得不可开交。
这是从听上長さんだ听来的。
据說在王都的五大名家中，最年轻的当主是罗克希。
所以作为聖騎士的熟练度──水平也比周圍低，因此很多的辛苦都无法忍受。

这是上流階級的辛苦吧……没有任何权力的平民的我，居住的世界太不一样了。如果說能做的事，就和罗克希那样說話，只是一点也不介意。

如果我变得伟大的話………不，这是不可能的。

为了消解郁闷的心情，我决定去久违的酒館。
因为我一直没有露面，所以店裡的老板可能认为我在门卫中的工作（在布拉里克家的执拗和殘酷的劳动时間）死了。
生存报告应该做一下吧。
然後，今天休息。虽然可能会被罗克希罵，但我还是要喝一杯酒！

－－－－－－－－－－－－－－－END

