最下位職から最強まで成り上がる～地道な努力はチートでした～
上谷圭
http://ncode.syosetu.com/n0612dm/

在邊境之村裡有一對青梅竹馬、名為魯庫和莉莉。
雖然兩人的技能與天賦都因『祝福之儀』所啟發，然而與獲得最高位職業的莉莉相比，魯庫卻是最差的職業。
也因此，魯庫被王國上層所疏遠，被流放到國外。
既沒有才能也沒天賦就連神技也沒有的魯庫，束手無策才當上冒險者連綿不斷地努力，然而魯庫的那個卻是荒唐無稽的成長速度。

把週遭的人一瞬間就拋諸腦後的成長掛逼。不久之後已是最強主人公。

凡人がコツコツと努力を重ねて世界最強へ。

辺境の村で幼なじみだったルークとリリ。
2人はスキルと天職を天啓される『祝福の儀』を受けたが、最高位の職業をもらったリリに比べ、ルークは最下位職だった。
ルークは王国上層部に疎まれ、国外に追放される。
才能も天職も神スキルもないルークは、冒険者をしながらしょうがなくコツコツと努力を重ねていくが、ルークのそれはとんでもない成長速度だった。

周りを一瞬でぶち抜いていく成長チート。やがて主人公最強です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Cabra鏑、HouLinAmy、in1995末、半退休萌新君、可可雪松子、夜行出现的小黑、忠實_觀眾、我嫌用户名太短、玖-戚、靈脈俯衝9621

標籤：R15、node-novel、syosetu、やがて主人公最強、ハーレムなし、努力型、恋愛、成長譚、残酷な描写あり、純愛

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 別離の章
- - 1話：辺境の村の2人
- - 2話：背負著大家的期望
- - 3話：王都へ
- - 4話：聖十字騎士団
- - 5話：即便如此，还是幸福的每一天
- - 6話：渦巻く陰謀
- - 7話：冤罪
- - 8話：永别
- - 9話：処刑
- 成長の章
- - 10話：最果ての底で
- - 11話：初陣
- - 12話：試行＆錯誤
- - 13話：你是誰？
- - 14話：異国の街で
- - 15話：その才能
- - 16話・聖女、再起
- - 17話：戦術
- - 18話：ノアの方舟計画
- - 19話：風習
- - 20話：中級魔法
- - 21話：機先を制する
- - 22話：必勝のパターン
- - 23話：範囲魔法取得
- - 24話：聖女の一日
- - 25話・ユメリア
- - 26話：地形戦
- - 27話：工房ギルド
- - 28話：魔法付与効果
- - 29話：シリルカの街攻防戦　1
- - 30話：シリルカの街攻防戦　2
- - 31話：シリルカの街攻防戦　終
- - 32話：次なるステップ
- - 33話：攻略再開
- - 34話：迂回機動
- - 35話：エースの素質
- - 36話：皇国
- - 37話：調査依頼
- - 38話：湿地帯
- - 39話：ゾンビボーンドラゴン
- - 40話：ペンダント
- - 41話：つながっていく、点と線　1
- - 42話：つながっていく、点と線　2
- - 43話：皇女殿下
- - 44話：娼館街
- - 45話：それぞれのスタイル
- - 46話：無系統魔法を
- - 47話：続、湿地帯
- - 48話：騎士団の任務
- - 49話：憂う
- - 50話：封じられた階段
- - 51話：ヒメリ
- - 52話：シャーレとデート
- - 53話：出発
- - 54話：原風景
- - 55話：お優しいんですね
- - 56話：ヒメリの人生相談
- - 57話：皇都到着
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
別離の章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1話：辺境の村の2人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魯庫，往你那边过去了」
「OK，交给我吧」


　拨开森林的茂密草丛，白色的兔子──白兔正东逃西窜着。
　白兔背後的退路已经被手持皮革盾牌的少女截断，左右两方的通路则是被粗大的木根所堵塞。

　换言之，白兔只能往前方我正等待的地方飞奔而去而已。
　只见白兔露出动物性的踌躇模样之後，下定决心突袭过来，打算穿过我的脚边。

「太嫩了啊。这个行动早就预料到了」


　我把要从我胯下穿过的兔子抓住。
　白兔可愛的啾啾地叫着。

「太好了呢，魯庫」


　有着金色短发的可愛女孩子対着捉到猎物的我绽开微笑。

「嗯。因为白兔的肉很好吃呢。就给村裡的小孩子吃吧」
「真的，最近甚至就連兰庫伯牙都没看见呢。在这裡白兔都很珍貴呐」
「說的太対了」


　她的名字叫做莉莉。
　跟我同样是在边境之村長大的女孩子。

　边境之村的粮食问题，如果每天不拼命的努力甚至連生存都难以維持。
　特别是我们的村子距离魔物栖息的巢穴比较近，而且田地住所大多都已荒废。

　因魔物袭击而死亡的村民也不在少數。

　因此，难以安定地收获作物。只能上山狩猎或者摘取野菜来取得需要的食物。
　而且一旦粗心大意太过于深入，就会遭受魔物的包圍而成为它们的饵食，所以狩猎也是相当难。

　在同年代中互相配合比较好的我和莉莉在最近一直都结伴去狩猎。
　多虧了从小时候开始都一直度过同样的时光，所以步調一致。

「为了不让你感到痛苦，至少让我一口气了结你吧。対不起了，兔子醬」


　莉莉一副悲伤似的表情，用小刀往我双手抓住的白兔的颈椎刺进去。
　能听到动物的临终声，鮮血也滴落下来。

　当知道白兔的气息已经停止之後，莉莉默默地献上祷告。

　善良的孩子。
　在此之上，莉莉还很可愛。

　她的美貌就連身为她青梅竹馬的我，即使看惯她的容貌都甚至时而看呆。
　莉莉是犹如所有十几岁的少女所持有的光辉聚集而成的女孩子。

　都已经不知道到底受到村裡多少个男子的求婚。
　話說回来，虽然不知为何好像都全部拒絶就是了。

「好了，野菜也摘取了。今天的狩猎就到此为止怎么样莉莉」
「也是呢。可还真想再稍微得到一点肉呢～」

「那已经算是所谓的奢望了哦」
「没错呢，魯庫」


　我和莉莉面対面欢笑着。

　◇　◆

　在像是道路的路上步行着，边拨开草丛边前进。大約过了一小时左右。
　在山與山之間，孤寂的房屋就遍布于这块狭隘的台地上。

　建造的房屋一而再再而三的受到魔物攻击而变得殘破不堪。
　虽然村子周圍还稍微构筑了防御陣地，可如果魔物动真格入侵而来，那么这玩意就跟没有是差不多的。

　这裡就是，我们成長長大的罗罗納村。
　虽然我不觉得自己有那么特别喜愛这座村子，可曾经莉莉这么說过。

　──罗罗納村明明什么都没有，可却是什么都有的村子呢。

　当我反问这是什么意思之後，她只是溫柔地微笑着而已。

　莉莉边哼着丰收聖歌，边走在我前面。
　当我们抵达村子入口的时候，既不能去狩猎也不能干农业活的小孩子都吵吵嚷嚷地聚集过来。

「莉莉姐姐！今天抓到什么回来了？」
「哼哼哼，你们觉得呢？　锵！是小白兔哦」

「『『呜噢噢噢！好厉害！是久违的肉啊！』』」


　少年们为正與小孩子聊天的莉莉送出喝彩。

「対吧？姐姐很努力了。今天是炖兔汤哦」
「莉莉，你做的太好了！就夸夸你吧！」
「嚯啦嚯啦，为什么是居高临下的态度。要给我更加感谢我和魯庫呀」


　莉莉被少年们団団包圍，很开心似的欢笑着。
　而我在稍微後方一点的地方观望着这幅光景，接着一位懦弱而不敢加入集団圈裡的女孩子过来搭話了。

「魯庫哥哥呢？你拿什么回来了。让我看看筐子裡面～」
「嗯？这裡大多是野菜吧」


　把背着的篮筐取下来让她看。
　大多是吃不习惯的花茎、笔头草、艾叶。

「呜诶～。我討厌这个」


　一副苦涩的表情。

「哈哈。可是不吃的話，雅妮塔也長不大哦」
「既然魯庫哥哥这么說的話，那我就吃吧……」
「噢。好孩子」


　听到我與雅妮塔的対話，村裡的少年们都活跃起来了。
　大家都因雅妮塔起哄着。

「呜哇啊啊！那家伙是喜欢魯庫的哦！」
「魯庫，你就跟雅妮塔结婚吧」
「同是阴暗性格比较合适哦。対吧？」
「什！」


　原本这就是小鬼……未发育少年所特有的愛捉弄。対此，雅妮塔红着脸摇摇头。

「才、才不是啦！不対！」
「笨～蛋，干嘛那么拼命否定啊。给我，莉莉。这只白兔我们就拿走了哦」
「啊，等一下」


　才刚說完，少年们边合唱着「雅妮塔喜欢魯庫～！」「相称的情侣～！」之类的，边往村裡跑回去。

「真是的……所以說小鬼头就是这样………雅妮塔，没事吧？没有在意吧？」
「啊……嗯。没事，可是」

莉莉溫柔地対她搭話，可雅妮塔时不时往我这边撇一撇。

　脸上也带了点红晕。

「怎么了？雅妮塔」
「什、什么都没有！」


　一說完，雅妮塔就啪嗒啪嗒地发出脚步声，在我们的面前奔跑而去。

「哈哈……果然女人不管几岁都还是女人呢」


　莉莉抱着胳膊，得意洋洋的点着头。

「対什么达观了啊，莉莉」
「给我下地狱吧迟钝男」


　其实我是知道的，可还是装作不知道。

　◇　◆

　随着日出一同起床，看看田地是否被魔物糟蹋而巡視一下，护栏损坏就維修一下。
　这些都做完就跟村裡大家一起干农活，当令人感到舒适的晨曦到来之时就吃早餐。

　村裡的早餐大多是用分配给各家各户的食材做出来的，基本上都是用水和大米煮成的稀粥。
　如果再加上野菜汤就是极品。当有白兔或者兰庫伯牙的干肉的那一天，就会感谢神明。

　早饭结束之後，身体能力比较高的我和魯庫就会在山中狩猎，而留在村裡的人就继续干农活，女性则在织布。

　从几年前魔物的大进攻以来，罗罗納村裡年轻力壮的男人都减少了。
　所以大家都很期待我和魯庫的狩猎。

　接着当狩猎结束之後，随同夕阳西下一同回家。吃着晚饭，一边祈祷着明天收获会丰富，一边慢慢睡着………

　这就是我们罗罗納村的一天。
　每一天都毫无变化，是个风平浪静的平凡、貧困的村子。

　可是，我喜欢村子裡的生活。
　其中最重要的原因是因为魯庫的存在吧。

　虽然魯庫并不是那种走在前头带領大家的特别男孩子，可却是纤细、溫柔善良的人。

　即便是在狩猎的途中，我因为皮鞋磨破脚而長出血泡不能行走的时候，他还是一言不发地背着我走了两クピテ（約4.5公里）才回到家。

　不仅仅只是如此。
　他那溫柔善良的心灵一直照耀着我从少女时代开始的前方。

　虽然如今我也变得像个女人很受欢迎，可是在年幼的少女时期是更加羞怯、阴沉的孩子。
　以前总是退缩的想法并没有加入団队里，还经常被坏小鬼欺负。

　在这种时候，魯庫就絶対会来保护我。
　也不是說打架赢了，或者教训他们之类的。
　什么都不问，仅仅只是陪在身边。一起在地面上画画欢笑着。

　──呐你看，莉莉。莉莉的脸，我画得可愛吗？

　这対于受到欺负的我来說，不知道都给與了我多大的力量。
　所以，我从那个时候开始一直都是喜欢着魯庫。

　想要成为可以在魯庫身边昂首挺胸的女孩子。
　我一直，都是这么想的。

　◇　◆

　貧困的边境之村的日常还是毫无变化地度过。
　然而，在这个时候的早上，情况却有点不同。

　仍然年幼的魯庫與莉莉并没有被许可同席，只有村裡干部集合举行的重大会议。

「你說什么？附近的村子被魔物摧毁了……？」


　担任村裡村長职责，并且还是最長老的亞露瑪対着聚集在她自家的干部这么說。

「啊啊……据說国境那边附近約五个村子都因从雷斯迪凱普（魔物住所）踊跃而出的魔物们而导致全灭」
「这也就是說，大肆进攻我们村子也只是时間问题吗……？」
「没错」


　対于这个坏消息，村裡的中心人物都一同闷闷不乐。

　这个世界除了人类與动物以外，还存在名为魔物的种族。
　虽然魔物产生的原理仍然还没解开，可是在一定的时間就会有成群魔物从称之为雷斯迪凱普的魔物住所踊跃而出，袭击村庄。

　这就叫做大肆进攻。

　基本上边境的村民是不可能打倒魔物的，顶多就是造出木栏或者防御陣地来拖延时間的程度。
　上一次大肆进攻让村裡主力，家家户户20岁～30岁的男人都去世了。

　所以，如今罗罗納村几乎都是小孩子和年老者。

「即便展开栏栅也不能抵御大肆进攻吧」
「不可能吧。魔物这一次的數量太異常了」

「也就是說，只能依靠王都的騎士団大人和冒険者大人，可是我们村子也没有那么多钱吧……」


　全员，再一次垂下肩膀。
　虽然魔物的大肆进攻是以一定的周期到来，可是总有一天会给跟罗罗納村一样的边境之村带来巨大损伤。
　想要抵御大肆进攻，如果不是城塞都市那般坚固的城墙、有騎士団常驻的大都市的話，是很难做到的。

「虽然我们一次一次的忍受，坚持到这个地步，可是我们终于要到此为止了吗……？」


　対于絶望的事实，罗罗納村的重要人物都深深地叹气。

「最糟糕的情况下，我们这些老东西怎么样都好。可是孩子们是村裡的宝物。只有那些孩子不管怎样都要让他们逃出去」
「深山裡有个洞窟吧。那裡应该能让十多个人逃过去吧」

「可是即便只有孩子们活下来，延续的人生也是地狱吧。也让几个大人过去比较好」
「也対………让小孩子还有年轻夫妇优先逃往洞窟吧」

「我知道了。亞卢凡斯和雷利庫这些地方，还没有孩子的新婚夫妇也有体力」

「留下来的我们呢？」
「当然要守护村子，直到战斗到最後一刻啊」

「抽到下下签了呢」
「废話。你以为我们为了什么才活了这么久啊」

「魯庫和莉莉怎么办？他们还只是15岁，即便只有那两人，凭他们的力量也可以存活下来」
「那些孩子才华横溢，拥有特别耀眼的未来。反正两个人都溫柔善良。就算我们叫他们逃跑也会为了村子留下来战斗到最後一刻吧。所以，不管是說谎还是用什么手段，都要让他们逃往王都那边」

「王都吗………的确，如果是那些家伙或许在王都也能活下来吧」
「让他们去王都卖掉村裡的民艺品，这个方法怎么样？　如此一来，就可以得到临下所需的金钱，或许还可以举行祝福之仪，授予天职也說不定」

「啊，这样就好」


　只要在王国各地的聖教会裡捐献一定的金额，就可以举行名为祝福之仪的仪式。
　这是可以把人类原本持有的力量使其觉醒的仪式，将会得到名为天职、與此人相称的職業。根据此職業就可以学到相应的魔法與技能。

　基本上没有受到祝福之仪是难以與魔物战斗的。
　因为不这样做，根本无法使用魔法與技能。
　所以騎士団和冒険者都几乎已经接受祝福之仪。

　甚至被說是只要加入騎士団就能够一生安泰，即便是冒険者也比起商人與农民还要能赚大钱。

「只要集合我们全部财产，应该勉強可以送那两个人去王都接受祝福之仪吧」
「没问题。我老媽也有存下私房钱。为了魯庫和莉莉拿去用吧」

「是呢。弄个理由，把那两个人送出去吧。那两个人的話，肯定在哪裡都可以坚強地活下去吧」
「啊啊」

「是啊。即使罗罗納村灭亡了，只要那些家伙还活着的話，肯定能诞生继承罗罗納村血液的孩子」
「没错」


　在飘荡着悲壮感的会议之中，村民仿佛是虚张声势般笑了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2話：背負著大家的期望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在那天早上。
　我和莉莉被亞露瑪長老呼唤，因而前往她的家。

「長老。您叫我们吗？」
「対，你们来了么，魯庫、莉莉。坐在那边吧」

「是」
「失礼了」


　我们进去長老家裡，被亞露瑪催促着移动到铺有稻米的客厅。

「请问究竟有什么事，这么一早就呼唤我们……」


　莉莉以为是做错了什么事，用不安似的声音询问着。

「啊啊，也不是說要斥责你们。不用这么戒備」


　如此說完之後，我也好莉莉也好，肩膀都放松下来。

「可是，既然不是如此，那为什么在这个时間」
「你们两人虚岁都15了，没错吧？」

「是的。我还有莉莉都已经15岁了」


　長老听到我的回答「嗯」地点着头。

「根据村裡重镇一群人互相談论的结果，决定让你们两个人接受祝福之仪」
「『祝福之仪！？』」

　祝福之仪是只在王都或者大都市等等的地方，15岁以上到20岁未满的小孩才可以接受的魔法仪式。
　接受祝福之仪的小孩，将可以被神明赋予能使用各种技能魔法的天职。

　接不接受这个仪式会让今後的人生大为不同。

　但是，据說如果不是貴族或者大商人家庭出身的小孩是难以接受仪式的。
　那是因为不得不捐献一笔大金额给执行此仪式的聖教会。

　即便扣除这一点，在这个世界上能够使用魔法與技能也是非常有益的。

「到底是经过怎么样的対話才要让我们接受祝福之仪……」
「没什么。最近丰收了呢。所以金钱也就富裕了啊」


　不管是我还是莉莉都明白这是在說谎。
　这座村子很貧穷，并没有前途。

　应该没有从容到让我们接受祝福之仪才対。
　为什么即使說这样的谎也要让我们接受祝福之仪，我大腦的一偶思考着这问题。

　在旁边的莉莉一副冷静的表情說着。

「長老……让我们接受祝福之仪也实在太糟蹋了。请务必重新考虑一下」
「闭嘴吧，莉莉」


　这句伴随着威压感的話語，让莉莉吓得身体颤抖了一下。

「就当做我跟你没有血缘关系吧，我觉得村裡所有人都是我的小孩。不管是你还是魯庫也都是我可愛的孙子啊」
「長老………可是，既然是这样那更是如此。只有我们拥有幸福的回忆，那实在是」


　隔着地炉坐在対面的長老，轻轻地靠近过来抚摸着莉莉的脸颊。

「莉莉，魯庫。你们是溫柔善良的孩子。那份性格肯定在不远的将来为人民带来幸福。正因为如此，前往王都。这是長老的命令。去王都接受祝福之仪」

「長老……」


　莉莉好像从亞露瑪的那般言語中察觉到了什么。
　低着头，身体颤抖着，默默地点着头。

　長老面向我这边继续說着。

「魯庫，你是个慎重、认真的孩子。正因为认真善良，才会対所有在眼前有困难的人伸出援手」
「怎么可……不対，是的」

「但是，这有时候会是一步坏棋。真正重要的事情，真正应当守护的是什么。仔细考虑一下得出答案来吧」
「我明白了」


　長老対我的回答感到满足似的点着头，然後面向莉莉說道。

「莉莉你是聪明伶俐的女孩子。即便不用我說，也非常清楚应该做什么事情吧。和魯庫结合两个人的力量，不管遇到什么困难都不落荒而逃，而是勇于対抗。如果是你们两人，肯定能跨越难关」


　莉莉一副惊讶的表情抬起头，暂时的默默流下眼泪。

「好的……好的……絶対……」


　長老把我们抱在怀裡，溫柔地这么說。

「魯庫，莉莉。我一直把你们当作是自己的孩子。你们是聪明的小孩。总有一天一定会成为対他人有帮助人。听好了？前往王都接受祝福之仪，成为出色的人物吧。这就是村裡大家的期望」


　虽然我不怎么理解長老說的事情，可莉莉无數次地点着头。
　从她眼裡滴落的泪水，把地面上的干草沾湿了。


　長老就这样结束掉話题，我和莉莉立刻就准備出发前往王都。
　由于不能使用私人馬车之类的高級物品，所以决定先步行到附近的大城镇，然後在那裡坐上驿站馬车前往王都。

「話說回来，長老他们也商量得太快了吧。今天早上才刚說完，中午前就要出发什么的……」


　莉莉半分期待着祝福之仪，半分不满地撅起嘴巴。
　我们立即准備好行李，出村之後为了前往有馬车出现的城镇而步行于街道上。

　离开村子的时候，長老还有爺爺奶奶他们那非常亲切的态度。
　小孩子他们的哭脸。
　无數次反覆地說着「别忘记我们的事情哦」这一句話。

　这简直就像是永远不会再相见的离别一般。

「总有种討厌的预感」
「你說什么，什么事？」


　耳朵灵光的莉莉反问过来。

「那是我不知道的某种什么啊」
「什么啊这回答。……可是，我觉得你总会明白的哦」

「莉莉知道吗？」
「女人的直觉呐」

「那还真是不能小看啊」
「対吧？」


　我和莉莉互相対視笑了出来。

「話說回来，祝福之仪么。会获得什么天职呢？」


　莉莉面向前方說道。

「莉莉不就是那个？因为擅長狩猎兔子和蛇，所以是女狂战士什么的」
「看样子你是想死吧，魯庫君」


　虽然莉莉满脸笑容，可是反而让人觉得这个笑容好可怕。

「开玩笑的……」
「下次再說的話，我可是会生气的哦」

「対不起，我太无神经了」
「很好」


　莉莉好像対我的道歉感到满足，哼着歌走在前方。
　然而，在莉莉那幸福的表情中，渗透出无法完全隐藏住的悲伤。

　◇　◆

　在街道上走了一会儿，终于抵达附近比较大的城镇。
　城镇萨迪庫。
　在这裡就有前往王都維魯利亞的驿站馬车。

　驿站馬车的價格是两人10枚銀币。
　由于基本上可以乘坐6～7人，所以车主就可以赚到将近30枚銀币。

　当然，不可能只是让人类乘坐上去。
　基本上是让像我们这样貧困的旅行者坐在商人的货物堆积成山的空隙之中。

　所以据說驿站馬车根据这个処理方法就能够赚大钱。
　当然，初期投资就需要准備高價的馬匹和馬车就是了。

「莉莉。在驿站馬车到来之前还有点时間，要去哪裡吃顿饭吗？」


　从太阳的角度和每一刻钟的钟声来逆算，就可以计算出在驿站馬车到来之前，时間还很从容。

「啊～，也是呢。就这么办吧」
「嗯。想吃什么？」

「什么都可以哟。我们金钱也没那么多対吧？」
「那也是。路摊的串烧可以吧」

「嗯」


　带上笑着点着头的莉莉，我们走近路摊。
　用鼻子闻一闻，有股美味的香气。
　用大量胡椒與醬汁烤好的香料味鸡肉串烧。

「呜哇～，好像很好吃的样子」
「不好意思，叔叔。请给我两串鸡肉串烧」

「噢，谢谢惠顾，小哥。还带着可愛的女朋友呢～！」
「不不，只是单纯的青梅竹馬」
「是这样吗？」


　我一說完，莉莉露出一抹不满的表情。

「好。一串3枚铜币。可愛的小姐就杀必死算作2枚铜币吧！」
「哇，谢谢。帅气的哥哥！」

「哈哈哈。口齿伶俐呢，小姐。虽然我已经30岁以上了呐」
「帅气的男人不管几岁都是有魅力的哦」

「哟是，特别杀必死。用一枚铜币拿走吧！」
「谢谢～，最喜欢哥哥了！」


　这就是所谓女人的谄媚么。

　我以半呆然的心情看着莉莉與露摊的叔叔之間的対話。
　莉莉买到非常便宜的串烧，吃串烧吃到脸颊都鼓鼓的。

　由于前方稍微一点的地方有木制的長椅，所以我们决定坐在那边吃串烧。

「还真虧你說得出那种显而易见的客套話呢，莉莉」


　顺便一提，路摊的叔叔，头都秃顶了。

「因为啦，說了也没有人会感到困扰不是吗」
「困扰的人……或许有也說不定哦……」


　不由得就吞吞吐吐了。
　莉莉看到我这个样子後满脸笑嘻嘻的～～如此可以形容的微笑。

「呐，呐。具体的来說？具体谁会感到困扰呢？說出来看看嘛，来来。好，请說」
「…………罗罗納村的亞修雷特什么的」


　亞修雷特是対莉莉求婚被拒絶的其中一个男子。

「啊，逃避了。魯庫真没出息」
「我又没有……」


　我一副哑然的表情咬住鸡肉。
　程度适当的香料味在嘴裡扩散开来，非常美味。

「这个要3枚铜币很便宜啊」
「虽然我只要一枚铜币而已」
「是是是」


　差不多是这种感觉，我和莉莉就这样度过平稳的时間。

　◇　◆

　听到这份悲痛的消息是在驿站馬车出发之後，过了两天左右的时候。

　驿站馬车没有被魔物袭击过，每天都往王都的方向前进着。
　在第二天夕阳西下，向设立在街道中的修道院借宿的时候，其他旅行者的対話传到耳朵裡。

「听說卡斯特納地区的村子都好像几乎全灭了」
「啊啊，好像是雷斯迪凱普的大肆进攻吧？」

「这已经是不得不让王都聖十字騎士団出动了吧」
「可是即便反覆打倒魔物，凱普还是白熱化啊。到底什么时候才能把魔物从这个世上驱逐出去啊」


　若无其事的听闻这段対話的我，不由得逼近过去。

「卡斯特納地区！？请问卡斯特納地区的村子怎么了！？」


　卡斯特納地区是我们罗罗納村的某个地方的名字。

「什、什么啊小哥。有亲属在卡斯特納地区吗？」
「我们出身的村子就在卡斯特納地区！」


　我說完之後，旅行者他们一副尴尬的表情。

「啊～……那当然会，节哀顺变。传闻說那附近的村子都因雷斯迪凱普的大肆进攻而几乎全灭呢」
「怎……怎……怎么可能……」


　愕然到脸色突变。
　脚下摇晃不定，連正经地站着都甚至难以做到。

　难道說，長老他们知道有大肆进攻才让我们……？

　我立刻去找住在修道院女子宿舍的莉莉。
　把女子宿舍的监督管叫出来，把这件事告诉给莉莉之後。她一副毅然的表情点着头。

「我……隐隐約約感觉到了。叫我们去王都的長老。感觉有点奇怪」
「那么，莉莉是……知道了还去王都……？」

「嗯。対不起，没有跟魯庫說」
「为什么！？　为什么没有対我說啊！？我们留下来的話，或许能做点什么也說不定！」

「……大概，長老他们知道会这样才命令我们前往王都不是吗？　即便我们留在村子裡也只是稍微延迟一点村子灭亡的时間吧」
「就算是这样，不是也可以跟大家一起战斗吗！」

「那么！战死的話，要怎么办啊！」


　莉莉悲痛的叫声刺痛着我的心。

「那不就什么都没有留下了！大家、大家都是知道的才让我们去王都対吧！？　因为，如果是十五岁的我们就可以接受祝福之仪！所以，長老才会說『成为一个出色的人物』，不是还给我们留下最後的期待吗！？　给我明白把我们送出去的大家的想法啊，魯庫！」


　莉莉那洁白的手掌，拍响了我的脸颊。
　响起「啪」的清脆声，比起疼痛感，我更因莉莉打我这件事而受到打击。

　这也就說，如今的我是多么白痴………

「対、対不起……火气上涌了……」
「不会……我也是、突然打你实在対不起了呢……」


　我暂时无言地和莉莉站在修道院女子宿舍的入口前面。

「我也，仍没有完全想开。所以今天対不起了。该睡觉了」
「…………我知道了，晚安，莉莉」
「晚安」


　我就这样呆然的站了一会儿。

　罗罗納村……毁灭了………
　那么，我们到底要回到哪裡才好呢？

　絶望支配了我的思考。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3話：王都へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　听到罗罗納村已经毁灭的这一消息，至今我的情緒仍然没有整理完毕。
　即便如此，太阳还是在运转。
　无论是谁，明天都会平等地来访于所有生物。

　我就这样心不在焉的迎接下一个早晨，乘坐在摇晃不定的馬车上，往王都前进。

　明明今天还是莉莉遭遇到痛苦的事情的翌日，可是平时那副的开朗表情并没有消失。
　她以與平时毫无变化的表情，與往常那般毫无改变的溫柔，只是說了一句話。

「因为大家，最喜欢魯庫了呢」


　仅仅只是这般的言語，却渗透着我的心灵。
　莉莉那句犹如贴近我心灵般的言語，总令我感到救赎。

　罗罗納村的毁灭，让我们变为无依无靠的天涯孤独之身。
　正因为如此，只有莉莉是无论如何都要保护好。

　虽然我们还是没有正经地理解到社会严酷性的天真小孩，可是跟她在一起的話，一定不管到哪裡都能够活下去。
　我会守护莉莉。即使有任何改变。

　于是我们乘坐的驿站馬车还是持续着那令人不愉快的摇动，终于在六天后抵达王都。

「那么，两人十枚銀币」
「好」


　我从挂在腰上的钱包裡取出銀币交给好好送我们到王都的馬车。

「谢谢惠顾。有缘再会的时候再来拜托我吧」
「非常感谢」


　我急忙低下头行礼，定睛注視着他离开远去。

「魯庫。我们也不快点走的話」
「啊啊……也対呢」


　莉莉即便听說村子毁灭了，也还是一副刚強的样子。
　应该没事吧。

　不対，不可能是这样。
　肯定是抱着一份悲伤，可还是笑着度过。

　真是个坚強的孩子。
　这份态度，作为一个人来說实属美丽。

　対啊。身为男人的我不能老是磨磨唧唧的。
　我闭上双眼，双手用力地拍打脸颊。

　啪，啪！

「怎、怎么了魯庫。这么突然」
「不能在这样磨磨唧唧地消沉下去！亞露瑪他们，肯定是把村子的未来托福给我们」


　我一說完，莉莉宛如花朵绽放般微笑着。

「対。対啊，魯庫。只要我们活下去，罗罗納村的血缘就会延续下去」
「总有一天回到那座村子，我和你再复兴罗罗納村吧」
「嗯」


　莉莉露出笑容。
　如同天使的笑容一般，清澈无比的笑着。

　◇　◆

　王都果然是人很多。
　明明萨迪庫城镇就已经够人眼花缭乱，像罗罗納村这种边境之村根本就无法比拟。

　步行于石板路之上的人们活力充沛。
　左右两边的尖拱式建筑并排而立，路摊和售货摊的數量也非比寻常。

　店主招揽顾客的声音比比皆是，小孩子欢笑着跑来跑去。

「魯庫。要去哪裡比较好来着？」
「首先……不去卖掉民艺品的話」


　首先决定前往商业公会，让他们买下村裡的民艺品。
　由于不清楚商业公会的所在位置，所以向附近看起来很闲的人询问之後。才知道在大路上直走就到达了。

　在最大的道路上行走着，就有一块金币图案的看板高挂着。

「那就是商业公会吗」
「好像是呢」


　我和莉莉下定决心走进那建筑物裡面。
　商业公会裡面相当混乱，买卖的交涉声四処交错。

　近似于怒声的声音也相当多，令人觉得在这如此吵闹的公会裡应该是听不到不是大声喧闹的。

「请问光临本公会有什么事情吗？」


　注意到我和莉莉在入口呆站着，像是公会职员的人物过来搭話了。

「啊……那个，想要把村裡制作的民艺品卖出去来着」
「请往这边走」


　如此这般就被带往到柜台処，紧张的我和莉莉與公会接待员的姐姐面対面。

「虽然您希望贩卖商品，可是请问可否乐意让我看一下实物呢」
「当然」


　我从背着的麻袋裡拿出民艺品。
　用小刀把木头削开制作而成的木偶，还有用只能在村子附近才能获取的特殊染料染成的织物。

「嘿～……是卡斯特納地区的民艺品呢」
「嗯，我们正是那裡出身的」

「那件事应该要說遺憾好呢，还是该說不幸中的万幸好呢……」
「大肆进攻那件事吗」


　莉莉說完之後，接待员姐姐好似寂寞般笑了。

「嗯。卡斯特納地区的民艺品从以前开始就因那精致而拥有许多人气呢。也经常高價卖出去。而这一次大肆进攻是那裡吧？应该說是悲剧的主人公比较好么，如今市場上卡斯特納地区的民艺品價值上涨了現在。大概是以几倍的高價交易着」

「是这样啊……」


　莉莉的表情很黯淡。
　牺牲亲人赚到的钱，应该不可能老实地感到高兴。

「嗯。対于本公会来說，作为対卡斯特納地区的各位小小的回报，这些民艺品会以高價买下。失礼了，请问有所属于其他地区的公会之类的吗？」
「没有吧」


　我回答了这问题。

「足够了。那么由于要详细鑑定一下，请你们在等候所稍等一下」
「我知道了」


　结果，罗罗納村的民艺品全部以差不多3枚金币卖出去了。
　因为平常以一枚金币成交都算好了，所以即便是因为市場價格提高了，也肯定是相当让價了。


　在那之後，我和莉莉去旅館。
　为了翌日接受祝福之仪而住宿一夜恢复疲劳。

在进入旅館之後，店主以为我们是情侣而训问着我们說「同一間房間也可以哦？」，可是莉莉迅速拒絶了。

　有点受伤了。

　旅館的級别可以說是馬馬虎虎，简陋的床上铺上一层稻草外加床单。
　然後是桌子还配些椅子，早晚的伙食是有偿的。
　利用从魔物身上获得的水魔石的澡堂，使用费用是一次一枚銀币。

　好貴。

　于是我只好让店主帮我打桶水，用棉锦布浸湿来擦拭身体而已。
　話說回来，莉莉就好像理所当然般使用着澡堂，可我也没蠢到対这件事說三道四。

　把装備脱下，保养好用惯的铁劍之後，我就倒在房間的床上。
　就这样仰望着房間的天花板一会儿，沉浸于思虑之中。

　一做完，由于不久后莉莉就来到房間裡說「反正难得，去王都散散步吧」，于是我决定跟着一起去。

　傍晚时分的王都散步。

「哎呀，王都真是活力满满呢」
「因为王都都没活力的話，这个国家就完蛋了呢」
「那也是」


　対于我的俏皮話，莉莉毫无顾虑地笑着。
　两人暂时地說着笑，逛逛路摊、飾品店。說着「那个不错」「这个好可愛」之类的无意義対話。

　虽然是打算陪着莉莉买东西的，可是过了一会儿就想到，莉莉是在担心我。
　因为一个人在房間裡的話，无论如何都会想起罗罗納村的事情。
　所以才会像如今带我出来吧。

「莉莉……谢谢了」
「嗯？什么事？」
「为了我不会一个人感到寂寞，才会来邀请我去买东西的吧」


　如此說完，莉莉好像困扰般笑着。

「也不是，其实真的是想试着在王都游乐一番的啦。虽然没有钱什么都买不了就是了」
「一点点的話也可以的吧。毕竟我也有带钱出来」

「不行不行。我们的金钱可没有滥用的从容」
「为了接受祝福之仪，金钱是必要的呢」

「也是呢。如果能获得不错的天职和技能就好了呢」
「莉莉肯定能获得非常棒的天职哦」

「魯庫也是哦。…………呐，魯庫」


　莉莉抬头看着太阳在水平线彼方沉浸的那块紫色天空，嘀咕地說道。

「我们，会一直在一起的吧？」


　莉莉以渗透着哀愁般的声音說道。

「这是当然。接受祝福之仪，获得天职。两个人当上冒険者活下去吧。然後赚到一大笔钱，再来复兴罗罗納村」

「約定了呐。絶対要遵守約定哦」
「嗯」


　我点头之後，莉莉就绽开微笑。

「别让我，独自一个人呐……」


　那仿佛，如同天使的愿望一般。

　◇　◆

　翌日清晨。
　我和莉莉前往聖教会，决定要接受祝福之仪。

　大聖堂在王都之中也是格外显眼，所以連迷路都没有就到达目的地了。

　村裡大家的期望，就在装有金币的袋子裡。穿过大聖堂的庄严门扉。
　太阳光从被制作为天花板的采光窗照射而入，穿过彩色玻璃的五颜六色的光芒倾注而下。

　管风琴的声音與信徒们献上祷告的身影。

　静謐的气氛。
　甚至連发出低声细語都令人犹豫不定。

「魯庫……进去裡面也可以吗」
「嗯～，可是，也只能去了吧」


　我対着莉莉說的話点着头，笔直地往大聖堂的裡面直走。
　能感觉到左右两边坐席上，献上祷告的信徒他们的視线。

　在中央深処的祭坛上，神官正向神低声祈祷着。

　安静的接近。
　虽然神官精神集中到声音都可以忍受。可不久后，睁开眼睛回过头声。

「请问来聖教会有何事呢」
「我们想要接受祝福之仪」


　虽然突然回过头来让我吓了一跳，可我还是回答了。

「哦？。期望神的祝福么。可是从我眼前所见来看，你们好像并没有那么的富裕？」
「背负村裡大家的期待才终于来到这裡」


　打开金币袋，神官只是深深地点头。

「原来如此。也就是被周圍人关愛的孩子吗。名字是？」

「罗罗納村的魯庫」
「我是莉莉」

「是吗……卡斯特納地区的……」

　仅仅如此，神官好像察觉到了什么。

「很好，我们也仅仅是慈善事业就已经运转不佳，报酬就收下了。可是，会尽可能的如你所愿那般妥善処理的」
「非常感谢」

「准備好祝福之仪吧。往这边过来」


　神官把信徒交由给修道女，带着我和莉莉走过礼拜堂裡面的门扉。
　穿过太阳光照射而入的圆柱式走廊，来到神官和女官他们日常使用的房間。

「女性的莉莉殿下就往这边。魯庫殿下是这間房間」


　我和莉莉离别在各自的房間，用作为祈祷而制作的混杂着盐的水──也就是所谓的聖水清洁身体，换上全白的修道服。
　跟着神官复述献给神明的祈祷話語，当做好贡献身体的准備之後，我和莉莉一起来到教会尤其深処的房間。

那是間神秘的房間。

　大聖堂从那性质之中，所到之処都会装设采取太阳光的采光窗。

　然而在这最深処的房間裡，完全没有任何的采光窗。在这完全封闭的房間裡，就只有蜡台的火焰在燃烧罢了。
　聖教会崇拜的神、沃魯班神的神像被摇曳的灯火照耀着。

　那是纯碎的幻想般的光景。

「祝福之仪就在这边举行。心理准備好了吗」

「是的」
「……没问题」


　会获得怎么样的天职呢。
　会是能回应村裡大家期待的職業吗。

　应该很不安吧。
　由于莉莉的声音都在颤抖，所以我悄悄地握住她的手。

　然後，莉莉露出好像放心似的笑容，微微地吐舌头。

　谢谢。
　应该是在如此說道吧。

「那么现在即将开始赋予神的祝福。汝，魯庫哟。汝能否发誓其一生奉献于神明所有呢」
「我发誓」


　莉莉也同样叙說一样的誓言，接着神官把某种像是水晶般的东西交给我们手中。

「在祈祷的过程中，请一直抱住这个。只要这个直到祈祷最後都没有损坏的話，就代表神已经接納你。可如果在中途就破碎了，那就遺憾了」

「好的。我明白了」
「我知道了」


　在那之後的一小时都是在复述祈祷文，一心一意地进行対神献上祈祷的作业。
　听說教会的仪式很无聊，看来还真是这样子。

　在途中，有几次想要打哈欠，可还是忍住了。
　过了大約一小时的时候，神官的祈祷文终于结束了。

「那么，从现在开始，神的祝福就赋予给你们吧。还真虧你们水晶没有损坏，努力到这地步呢。把那个举起来吧」
「是的」


　把水晶举到胸前。
　沉甸甸的透明色结晶正充满着光辉。

「此时此刻起，你们将成为神之使徒日。请成为一名清廉、清正、为了人民的人吧。恭喜，赋予天赋與技能于你们吧」


　神官如此說完，充满光辉的水晶即刻破裂。祭坛也满载神聖的光芒。
　总觉得身体裡有种不可思议的力量涌起的感觉。

　祝福之仪的结束，我和莉莉都被赋予了天职與技能。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4話：聖十字騎士団
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　 我和莉莉获得天职和與此相应的技能。
　我都几乎立刻想要尝试能使用怎么样的技能。

「请问有什么方法可以立刻知道被赋予了怎样的天职吗？」
「不管是哪个職業，都应该能使用鑑定技能才対。就好像在調查心中一样，请低声說句鑑定吧」


　照着神官說的去做，为了确认自己的技能而低声念出「鑑定」来。
　然後在腦内浮现出这些情报。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

魯庫
Lv：5
天職：低位魔導師
物攻：15
魔攻：20
防御：10
攻速：10
命中：5
回避：5

＜取得技能・魔法一覧＞
鑑定
魔法言語理解（中）

計算能力（小）

火系統初級魔法・火焰球（Fire Ball）

水系統初級魔法・水流球（Water Ball）

雷系統初級魔法・雷电球（Sander Ball）
（颯：卧槽，我不得不吐槽这技能名字的既視感。好像在翻某五神獸）


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「低位魔導師………从面板属性值来看感觉好弱的样子」
「啊啊，低位魔導師吗。实在遺憾了呢，那天职是最低等的職業之一。根据訓練也不是不可能提升到中位職業・上位職業，可是现階段不怎么能期待将来的成功呢」


　神官听到我說的話，対我說些安慰的話語。

「是吗………明明被罗罗納村裡的大家期待着才来到这裡，可现实是这样吗」


　我失落的垂下肩膀。

「也不是值得那么失望的事情。天职终究是现階段的天职。从今以后取决你的努力还可以提升技能」
「是的。我明白了。我会努力的」

「可是以低位魔導師的属性值，即便加入冒険者公会也是从最低級开始。所以委托报酬也不怎么多。只能脚踏实地慢慢地磨练实力了呢」
「也就是前途多难呢……」


　我不可能不沮丧。
　莉莉対于这个样子的我，怯生生地过来搭話。

「那、那个……魯庫。我的」
「嗯？対了，莉莉的怎么样？」

「我……想要你看一下这个」
「只要対莉莉使用鑑定就好了吧？」

「应该吧。說到底，要対比起自己高位的人使用鑑定技能的話，需要対方的许可呢」


　原来如此，听完神官說的話我理解了。于是我面向莉莉试着念出鑑定。

《莉莉大人允许鑑定技能的使用》


　感觉在腦内可以听到这一句話。
　会变成这个样子吗。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

莉莉
Lv：10
天職：神級騎士
物攻：280
魔攻：250
防御：180
攻速：300
命中：200
回避：240

＜取得技能・魔法一覧＞
神級劍技
・闪烁強袭（Shining Strike）

・究越新星（Over Nova）

・三重迅击（Triple Quick）

神級魔法
・神聖流星（Holy Meteo）

常时发动被动技能
・自动防御（Auto Parrying）

・自动回复（Auto Heal）


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「好、好強……！」


　令人目瞪口呆的強大。
　與我的属性值和技能有着天壤之别。

「神級騎士、不是相当強吗！？」
「撒、撒啊……我也不怎么清楚……」

「你說什么？神級騎士！？失礼了，请问也可以让我也过目莉莉殿下的面板属性吗？」
「啊，好的。当然可以」


　神官対莉莉使用鑑定之後，惊愕起来，哑口无言。

「姆……这、这天职和属性值………已经是可以立刻加入聖十字騎士団的級别吧……」
「这不是很厉害吗，莉莉！」


　犹如是自己的事情那般高兴。

　聖十字騎士団在王国可是令人羡慕嫉妒恨的TOP職業。高额的薪水是必然的，税金的免税、还有即使犯罪，如果此罪在一定程度之下还能赦免为无罪。超法規的行为也能够被认同等等，拥有各种特权。

　而且如果没有騎士授勋过就回自动得到男爵地位。因此，平民一加入聖十字騎士団就会成为下級貴族。
　成为貴族的話，即使那是下級貴族也会有庞大的貴族年金。还有可能被辅佐国王陛下的组织・元老院所选拔。

　还能获得出入皇宮的权限，初次在社交登場也是可能的。
　然後根据與其他貴族的子女的交流，更加巩固在貴族界的地盘，不久後晋升成为貴族顶点般的存在・公爵家也是可能的。

　如果到达这一地步，那就只有成功的成功，地位的顶端。

　在这个維利亞王国裡有个这样的有名童話。
　被姐姐欺负而过着阴暗生活的普通庶民的女孩子・安蒂蕾拉。

　安蒂蕾拉那一天被幸运眷顾才能够接受祝福之仪。
　赋予给她的天职是聖天使。
　是个拥有吸引他人的美貌，还兼備領袖气质的天职。

　得到聖天使天职的安蒂蕾拉在跟王子殿下初次见面之後就迅速发迹了，最後还跟王子殿下结婚成为王族。不久之後，王国初次庶民出身的女王陛下就君临了。

　虽然这篇成功的故事是所谓的创作童話，可是广泛地被国民所知。把跟安蒂蕾拉一样，以可怕的气势成名翻身的成功人生叫做安蒂蕾拉剧情。

庶民加入聖十字騎士団也就等同于实现安蒂蕾拉故事。

「莉莉！这个机会可不能错过哦。一旦加入聖十字騎士団，肯定以後都无忧无虑」


　我微笑着握住莉莉的手，可莉莉一副不怎么高兴样子。

「诶，可是我，不想去那样的地方……」


　莉莉用那蕴含思念般的眼瞳看着我說。

「因为是这样的吧，魯庫。我和魯庫要成为冒険者，一起复兴罗罗納村対吧」


　神官听到莉莉說的話摇摇头。

「不，这不是被允许成为那些冒険者的天职。対不住了，我被命令过当有望的人才出现就要向王宮禀告。莉莉殿下，你能谅解吧」

「可是，我加入聖十字騎士団的話，魯庫就」


　莉莉露出微微不情愿的表情說着，可是

「总之先听一下王宮裡伟大的人說的話，也没有损伤不是吗」
「可是我，和魯庫……」

「莉莉。这件事対你今後的将来有很大关联。說到聖十字騎士団，那可是这个王国的超絶优秀集団。我不管在哪裡，即便打杂也好送货也好都会追上你的，所以放心吧」
「魯庫………嗯，我知道了。既然魯庫这么說，那我就听听看他们怎么說……」


　在我說服之後，莉莉苦涩地表情点着头說。


　在那之後就被大聖堂的神官带到皇宮，当知道莉莉持有神級騎士这一天职，立刻就实现晋谒国王陛下这一请求。

　我陪从莉莉来到王城的谒见之厅。
　在眼前有座巨大的王座，而在其左右的臣下们都站成一排。

　当看到身穿覆盖全身的銀色甲胄的青年们并排站立，那应该就是传闻中的聖十字騎士団。
　明明是在国王陛下的御前，可大部分都是一副自信满满、无所畏惧的表情。

　据說維魯利亞王国的聖十字騎士団連日月都甚至能够动摇。
　就是如此这般特权階級的集団。

　国王背靠在玉座上，俯瞰着我和莉莉威严地說道。

「神官汉泊哟，这位少女持有神級騎士这一天职这件事是真的吗」
「是，我也亲自让她给我确认过了。絶対不会错的」

「唔，这般少女吗………喂，利杰庫特騎士団長。过来这裡」
「是。请问有何事，陛下」


　身穿白銀鎧甲的壮年，騎士団長被呼唤了。
　利杰庫特走到陛下面前，单膝跪地形成拜见姿势。

　虽然利杰庫特以是中年人，可那肌肉发达的体格，还那令人感觉出是身经百战的強者般氛圍的旧伤。酝酿出一种強大。
　那就是……被称之为王国最強騎士的聖十字騎士団団長・利杰庫特吗。

　辺境之村出身的我也只是听說过他的名字而已。
　好像是被叫做『維魯利亞自豪的最強之矛』

「汝，與那个少女比试一番吧」
「陛下，虽然这并无所谓……可这样好吗？」
「为了检测少女的潜力，这也是必要的吧」


　只见利杰庫特露出踌躇神色，可不久后一副听从的表情点头了。

「那么，如陛下所愿。少女莉莉，能與我比试一番吗」
「我、我吗」

　莉莉惊讶到目瞪口呆。
　也不是没道理。
　因为直到最近为止，都还是跟我一起在罗罗納村狩猎兔子。

　而突然就让她與王国最強騎士战斗。
　不感到害怕反而才奇怪了。

「啊、那……个，我、稍微有点没自信、来着……」


　莉莉铁青着脸痉挛地笑着。
　只是单纯的比试应该不会危害到性命吧，可这是在陛下的面前。
　如果露出惨不忍睹的丑样，一生都在会王都中成为笑柄。

　是看透这一点吗，利杰庫特溫柔地笑着。

「不用担心。只是想要见识你的实力而已，我也会手下留情。而且我这边也不会来攻击你。这样如何？」

「魯庫，怎么办」
「莉莉。我觉得这是个机会。只要加入聖十字騎士団，肯定莉莉的人生就会一帆风顺」

「是这样吗……」
「是啊。别错失这次机会。只要莉莉飞黄腾达，仅仅是这样就可以更快复兴罗罗納村」

「可是我，不想跟魯庫分开」
「没事的，即使莉莉加入了騎士団，我也絶対会累积修行追上去」


　虽然莉莉还是犹豫不定的模样，可过了一会儿感觉有点苦涩地点着头。

「我知道了。我会一直等着的呐，魯庫。……利杰庫特団長，比试就请您多多指教」
「啊啊，不管从哪裡都可以进攻过来」


　莉莉和利杰庫特在谒见之厅的中央対峙着，而在那周圍则形成一道人墙。
　在那块空旷地区的中心，莉莉拔出劍往利杰庫特砍过去。

「呀！」


　利杰庫特好像也预料到从上往下的这一击，在莉莉那一劍的轨迹上轻盈地用劍抵挡住，顺势偏移开来。
　莉莉的姿势成一横线。

　身体破绽百出，无论是谁怎么看都像是这說请対准那裡。
　利杰庫特打算用劍身轻轻地打击莉莉的侧腹，可是看样子这不过是莉莉的佯攻。
　利杰庫特睁大了眼睛。

「哦，这是……」


　莉莉钻过从侧面而来的利杰庫特那一劍，逼近利杰庫特。
　就这样対着他，使出一击刚劍。

「哈！」


　从零距离释放的莉莉浑身一击突刺。
　然而利杰庫特用那戴上铁手套的手握住莉莉的劍。

「啊……！」


　莉莉的武器被利杰庫特紧紧抓住，无论怎么按住还是拉回来都紋絲不动。

「咕，这、这个……」

「遺憾啊，虽說是少女，可力量有些不足啊。可是战斗品味令人惊讶。基礎能力也很高。陛下，首先这孩子经受鍛鍊肯定毫无疑问是个可造之材吧」


　利杰庫特放开抓住莉莉那把劍的手，慢慢地回过头対着国王陛下說。

「嗯。那么从今天开始，我认同莉莉加入聖十字騎士団。要好好的勤奋努力」
「……非常感谢」


　莉莉以一副不怎么高兴的表情跪拜着那位至高无上的大人物。
　在那一天，王宮裡都始终在談论天才少女劍士的登場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5話：即便如此，还是幸福的每一天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在莉莉加入聖十字騎士団之後，已经过了两个月。
　从那天一来，生活就焕然一新，仿佛世界全部都改变了一般。

　莉莉接受了騎士授勋，虽說是最下級的貴族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。

　如此一来莉莉也加入了宏伟的貴族社会之中。
　拥有众多的特权、得到自由出入王宮的权利、即便杀死平民也不被法律追究。

　莉莉就住在王都貴族街的某座豪宅，而我是作为莉莉的随从兼騎士団事务処理员的身份，被允许加入騎士団。

　虽然我非常悠闲地在王宮办公室裡请求一些書物的整理工作，可莉莉作为騎士団员的任务却是极其苛刻。

　首先，由于莉莉好像无论如何都要赶快把实力提高到身为騎士的水准。所以一大早就来到王城，请求団员里的前辈指导她。
　虽說是严格的指导，可也不过是莉莉一个人跟几名騎士前辈战斗，这种像是半欺负性质的指导。可莉莉从来没有示弱过，好好的跟上指导。

　当激烈的指导结束以後，这一次又是巡逻王都，当发生问题就要解决掉。
　然後是在王都外面的巡哨任务。

　把从雷斯迪凱普无限涌出的魔物討伐掉，不让魔物袭击附近的城镇。当终于回到家的时候已经是半夜了。

　应该可以說是繁重的职务。
　正因为是王国待遇最高的职位，或许可以說是理所当然。

「哈啊……今天也好累……」


　当莉莉作为騎士団员的任务结束後回到家，一进客厅就脱掉白銀甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。

　一会啊的一会唔的叫着。
　顺便一提，我也请求让我也一起住在莉莉的豪宅裡。

　扫除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。

「啊～人家已经不要了啦～。好累啊～」

　莉莉在外面不会說上面泄气話，相反的只会在我面前表现出软弱的样子。
　対此，感觉立場稍微有点特别而有些高兴。

「因为莉莉是騎士団员呢。应该很不得了吧」


　我把莉莉脱下并乱丢一地的銀色鎧甲和手套等等的都全部捡起，放在桌子上之後用抹油的毛布仔细地擦拭。
　仔细地保养被沙尘和伤痕弄脏的装備。

　特别是钢和合金的装備，因为如果不像这样定期的保养就会成为废品。
　在战斗中，不可以让莉莉有什么万一。所以我细致地用抹油的毛布擦拭着。

「人家已经討厌了啦，魯庫。我想要回去罗罗納村……」
「有那么累吗？」

「糟糕死了。訓練严厉，王都的平民一个个說些乱来的事情，就連討伐魔物都不能有半点大意。感觉連一点休息的时間都没有」


　莉莉深深地吐了口气的同时，在床上仰躺着以朦胧的眼神看着天花板。

「哈啊……为什么在做这种事情啊、我」


　虽然書类工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是听着莉莉发牢骚。
　适当地为她减轻压力，明天又把精神满满的她送出去。

　我尽量用溫柔的表情点着头。

「因为莉莉很善良呢。为了回应大家的期待而努力去做対吧。所以才疲劳了吧」

「嗯………可是我，并没有期望这种事啊」
「没有期望？」

「騎士啊貴族啊豪宅什么的怎么样都好。明明我只是想和魯庫一起成为冒険者，通过狩猎魔物完成公会的工作来赚钱，每天都跟魯庫过着开心的生活而已……总感觉最近跟都不怎么能跟魯庫聊天了」

「莉莉，我不就这裡吗」
「虽然是这样……」


　莉莉就这样仰躺在沙发上鼓起脸颊来。

「总有种近在天边远在眼前的感觉」
「虽然那是我才想要說的」


　我苦笑地說完之後，莉莉脸上浮现出疑问符号。

「诶，为什么？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之間，你是被怎样称呼的吗？」

「不知道」
「被叫做維魯利亞的聖女哦」


　听到我說的話，莉莉「哈？」的歪着头。

「我是、聖女？不可能不可能。我根本不是聖女那块料」
「即便如此，莉莉在平民他们眼裡就是这样看待的吧。被白銀騎士甲胄包裹得帅帅气气，率先解决平民他们的麻烦事，还有在王都外面一个接一个打倒仿徨魔物的身姿」

「诶～………聖女……？虽然我希望他们不要擅自搞个偶像捧上台面就是了」
「而且主要的传闻是美少女加入了王国最強的騎士団，不如說这边或许才是传闻的出処吧」

「我、可愛吗？」

　莉莉听到这些之後，看起来像是适当地在床上翻过身，眼神裡也夹带认真的神色。
　仿佛連片刻都不听漏我說的話一样。

　我只是微笑着带过莉莉的质问。

「大家不都是这样认为的吗」
「………大家知道真正的我好像会幻想破灭的样子」

「毕竟一进家门也不脱鞋子，在沙发上张开腿粗俗地躺下去呢」
「魯庫。稍微请过来一下。我有重要的事情要說」


　莉莉重新坐在沙发上。
　她那冷静的、充满笑意的声音，因愤怒而颤抖着。

「现在因为保养甲胄而有点忙」
「这种事随便啦，过来这边啊。対了，虽然魯庫是幕后事务员，可也姑且是騎士団员吧。不可以不变強対吧。就让我来指导你吧，认真的，全力的」

「请容许我谨谢不敏」

「魯庫！」


　当我听到她的話之後就欢快的笑了，莉莉也「噗」的开始笑了起来。
　如此幸福的每一天。
　我已经足够满足了。

　◇　◆

　我在騎士団的工作是書物整理、事务処理。
　由于天职是低位魔導師，是个在战斗中派不上用場的職業。所以没办法才当上了事务処理员。

　虽說是没办法，可由于維魯利亞王国的识字率并不是那么高，所以像我这样能看能写文字的平民男子就会被当作是貴重的人才。

　为什么以劍與魔法来战斗的部队需要処理事务呢？　或许你们会这样觉得也說不定，不过正因为聖十字騎士団在維魯利亞王国裡是最重要的战力，所以要让部队行动就有各种烦杂的手续。

　比如說，某个地方被魔物袭击的情况下，要让騎士団远征到那裡討伐魔物就不得不提交远征预定書和战斗计划書、还有事後処理書给元老院请求许可。

　不然就会是騎士団擅自进行战斗。
　対于想要掌控騎士団实权的元老院和国王陛下那一边的人来說，这并不是一件好事。

　就像有一句話是軍事與政治是分离的一样，当过度让騎士団自由的行动，那接下来就有可能出现武装政变。

　所以騎士団的行动，如果没有经过提交报告書和准许的许可这一过程，那么就不能自由的行动。


　而我主要的工作就是要撰写提交给元老院的报告書。
　每天早上都要在王城裡某个騎士団的办公室裡出勤，跟着事务员姐姐们一起一个劲地撰写書物。

　話是这么說，可由于并没有要求实质性运营的官僚那般的事务処理能力，所以大家都是时而闲聊时而开玩笑，以和睦的气氛做着工作。

　而我如今被委任的卡斯特納地区的事後処理报告書都大部分写好了，所以打算要休息一下而决定在王城内散步。

　这只是我个人的心情，散步是胜过一切的减少生活压力的方法。

　在王宮裡的通道上，刻画出庄严图紋的圆柱并排而立。
　天花板高到需要抬头看，所见之処都充斥着装飾品和艺术品。

「在这么豪华的地方工作，真是做梦都没想到……」


　薪水也有那么多。
　我自言自語地散着步。

　在像我这样的下級文官可以自由行走的王城1楼里，女仆和文官们都来来往往，努力做好自己的工作。

　大家都忙碌地在工作中。
　我也不快点做完最後的書物工作的話。

　毕竟已经通过散歩转换心情了，我原路返回打算回到办公室。

　当回到王城大楼梯旁边的某办公室前面的时候，看到身着騎士甲胄、看起来像是轻浮男的金色長发男人正在纠缠着女性騎士。

「不要……我都說住手了，尤斯！」
「不是也可以吗。呐，这一次就跟我約会吧」

「我都說不要了！」
「啊？你說这种話可以吗。跟我交往的話，那个叫做罗罗納村还是什么，我說过会支援你复兴的资金援助哦」

「那件事……我和魯庫会一起做点什么，所以不用了……！」


　被男性纠缠不清的女性騎士是莉莉。

「等、等一下！你在做什么啊！」


　我不由得就闯进那两人之間。
　伸出手，硬是拉住莉莉从長发男身边离开。

「啊啊？搞什么啊你这混蛋」
「魯庫！」


　藏在背後莉莉的声音，犹如被伸出的援手拯救般弹奏出喜悦的音色。

「莉莉不是不情愿吗。即便是騎士的前辈，硬是邀请女性約会还是有些不妥吧」
「不情愿？为什么你这家伙会明白啊。啊啊？」

「我知道啊，毕竟明显都一副討厌的表情了」


　听到我所說，尤斯的脸，丑惡地歪曲了。

「是吗，你这家伙就是传闻中莉莉饲养的无能的混蛋吗。呲……这种既不是貴族也不是騎士、毫无半点优点可言的小鬼为什么会这么可愛呢」

「至少我有自信比起打算強行対女性使用暴力的尤斯还要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜欢魯庫一百倍」


　莉莉的掩护攻击从背後而来。
　微微回头一看的話，莉莉正対尤斯做了个鬼脸。

「……！」


　由于是在王城大楼梯附近争论着，所以路过的人们都开始看着在办公室前面争论的我们。

「呲………你们……居然羞辱我，别以为这么简单就完事」


　果然就連尤斯也觉得在走廊纠缠形势不利吗，吐完台词之後往办公室裡面进去了。

「莉莉。没事吧？」
「嗯，谢谢你来帮我，魯庫！」


　莉莉非常高兴地笑着。

「这种事怎么样都好。比起这个，那个人一直都是这样的感觉吗？」
「在我加入騎士団之後开始吧，虽然经常过来泡我，可是最近或许有点变严重了」

「没有被做什么吧？」
「现在还没有。可毕竟是前辈騎士，实力还是対方比较強。所以如果在谁也不知道的地方被推倒的話，我不怎么有自信打赢」

（颯：别說我污！原文就是推倒！）

　莉莉一副愁眉苦脸的表情說着。

「如果我強到可以保护莉莉的話就好了……」
「啊哈，谢谢。这份心意我就收下了吧」


　不巧的是，如今比起我还是莉莉比较压倒性的強。
　連一个女孩子都守护不了的我，实在窝囊。

「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我会尽可能注意不要单独两个人在一起」

「話說回来……莉莉、很受欢迎呢」
「啊，魯庫。难道說你吃醋了？」


　莉莉笑嘻嘻地說着。

「也不是……这回事。为什么好像很高兴啊你」
「我没高兴，我没高兴♪」


　虽然說話都哼着歌来着。

「……対啊，因为担心莉莉啊，不行么」
「谢谢，魯庫」


　莉莉从我看到的来看，满脸幸福似的笑着說。
　明明直到刚才还遇到那种事，居然还笑得出来什么的。
　深切地感觉到女孩子是会立刻转换心情的生物啊，我如此想着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6話：渦巻く陰謀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「为什么！？为什么那个女人没有対我唯命是从！」

（颯：一句話就証明你是个逗比）

　金色長发男用手里拿着的玻璃杯砸向墙壁。
　撞到豪华房間裡的墙壁的玻璃杯，粉碎成碎片散落在看起来很高級的地毯上。

　正在发癫的是尤斯・冯・雷吉斯坦。
　在王国是拥有伯爵地位、雷吉斯坦一家的后嗣。

　在今天中午的时候強行追求莉莉，被无情拒絶而被羞辱的男人。
　尤斯丑惡地歪曲着脸，吐出話語来。

「那个平民男人………就因为养着那条杂魚，莉莉才没有依从我。只要没有那家伙……只要没有那家伙的話……」


　丑陋浑浊一般、令人毛骨悚然的声音在房間回响。

「喂！希多雷！希多雷在吗！」


　尤斯大声叫嚷着，弄响桌子上的电鈴。
　紧接着，房間的门扉打开了，端正的壮年之身的管家走进房間裡。

「是。现在参上。少爺，请问怎么了」
「喂，我已经是成年人了吧。差不多给我停止少爺这个称呼了吧」

「可是，対我来說，尤斯大人从小时候就是我来照顾的，所以少爺这个称呼并没有說错」
「呲……随便了。现在不是說这种話的时候」

「您要說的事情是？」
「新加入騎士団的名叫莉莉的女人你知道吗？」

「嗯，那是当然。面対平民他们那无理要求也没有露出半点討厌的表情，被推崇为聖女等等」
「我想要得到那家伙」

「嚯………是能让少爺倾心的女人吗」
「脸蛋足够，既有名声也有名誉。何况还是下級貴族。成为本大爺的妾，拥有尽可能用完就丢的利用價值対吧？」

「不愧是尤斯少爺。鄙視那个女人的那傲然不逊的态度真厉害。性格真差」
「喂，你这混蛋，是想要対身为主人的我找茬吗？」

「并不是」


　希多雷佯装不知，耸耸肩。

「然後呢，您想要說让我来帮助少爺的恋愛之路吗？我早以是一节枯木，只是单纯的老管家哦」
「这我知道。我有一个想要消灭的男人」


　听到尤斯說的話，希多雷的眼睛闪着光。

「莉莉饲养的一个名叫魯庫的男人。听說是同个村子出事的，好像在騎士団当上事务员在莉莉的宅邸裡一起生活的样子。没有比这还要令人碍眼。为了攻陷莉莉，那家伙就是障碍。给我杀掉」
「原来如此………如果是这种肮脏的工作，那就该我出場了吧」


　希多雷看似正经的点着头。

「拜托了。报酬是钱。把那家伙给我弄消失」
「我明白了。虽然让一个下級文官消失是很简单，可由于是聖女的男人，如果以太过于露骨的方式来做，連尤斯少爺都会飞蛾扑火也不是不可能。请稍微，给我一点工作的时間」

「啊啊，拜托了。尽可能迅速地把他给我抹杀掉」
「如少爺心中所愿──」


　尤斯傲慢地点着头。相対的，希多雷恭敬地低下头。

　◇　◆

「魯庫君，最近卡斯特納地区的事後処理报告書那件事，已经做好让陛下盖章了吧？」


　我在騎士団的办公室裡做着書物工作的时候，事务员主任、卡絲塔対我說。

「是的，已经做好了。卡斯特納地区的复兴计划書也已经做好，通过工部省的大臣已经呈现给陛下了」
「不愧是你，工作速度真快呐」


　卡絲塔眯着眼睛夸赞我。

「不，没有那种事」
「以这个状态继续努力。你可是騎士団事务所裡期待的新人君」
「是的。我会努力的！」


　精神饱满的回复後，我又回到工作上。
　在騎士団的事务工作很顺利。

　我的一天是这样开始的。
　每天早上，在谁也还没来的时間裡来到王城，打扫办公室。
　用湿毛巾擦拭大家的桌子，把花瓶裡的水替换掉，把乱七八糟的書籍都分类整理。

　打扫完以後，前辈们才陸陸续续地来了。然後「哦，魯庫今天也很早啊」「没有，早上好」互相打招呼。

　接着在処理业务之前泡好红茶，闲聊完之後才开始认真的工作。
　前辈们都溫柔仔细教我工作的事情，而我也跟騎士団的事务工作蛮合得来的。

　対于接受祝福之仪，只得到低位魔導師这一天职的我来說，能有文官的工作都要谢天谢地了。
　莉莉也在前线努力着，而只要想到为了这样的莉莉，至少能够在後方支援着她。我就可以坚持奋斗。

　所以当看到突然出现在騎士団办公室裡的軍务省的士兵们，我歪着头。

「魯庫！魯庫下級文官在吗！」


　不知何时开始，士兵们陸陸续续地走进房間，叫着我的名字。

「是，我就是魯庫」
「你现在有貪污罪的嫌疑，能跟我们一起来一趟吗」


　听到这句話，我呆住了。

「貪、貪污罪……吗……？」


　大腦并没有印象。
　所谓貪污罪，指的是把騎士団和王国的财产占为己有的行为。

　的确多多少少被委任了騎士団的会计工作。即便如此，也只是管理騎士団的維护费和装備的购入费用，还有其他杂事的支付而已。
　动用更加庞大的预算的事情，一次都没有。

「请、请等一下。我当上騎士団下級文官才只有两个月而已吧？怎么可能把能够貪污的庞大财务给这样的新人処理呢」

「対啊。我们的魯庫可是善良认真的好孩子！有什么搞错了吧？」


　卡絲塔也掩护着我。

「哼。还敢不知悔改。你把陛下貴重的金钱占为己有的証据都已经有了。快，跟我们来！」
「这一定有什么误会！拜托了，他不是会貪污的小孩！请相信魯庫君吧！」


　卡絲塔拼命地抱住想要把我带走的士兵们。

「啊啊，烦死了！你这家伙想要以任务妨碍罪被带走吗！」


　士兵揍了卡絲塔的脸，边大叫着边後退。

「卡絲塔！我没事的。这一定有什么误会，我肯定会回来。不能给卡絲塔带来麻烦」
「魯庫君……」


　我対着呆站着的卡絲塔和其他事务员行了一礼，然後連发生什么事都不知道，被士兵们按住两侧带走了。


　就这样被带到王城裡的地下牢房，除了衣服以外的所持物都全部被夺走。然後被关进牢房裡

「暂时在这裡冷静一下大腦吧」
「刚才有說过是貪污罪吧。突然就把我关进大牢裡，是有我所做的証据吗？」


　听到我說的話，士兵令人不快的笑了。

「昨天，有十枚金币从騎士団的预備会记里消失不见。在那一夜，有多个目击証人看到个名叫魯庫的男人在王都的酒場裡举行盛大的酒会，还被女人陪侍着」

「哈……？不不不，真的、完全没印象来着」


　记得昨天夜里，应该是跟莉莉一起在家无所事事才対。
　即便就这样被审理，莉莉应该会站在証言台为我辩解吧。

「罪人都这么說」


　在抗议的我眼前，冰冷的铁栏关上了。
　士兵鄙視地看着我笑了，走着离开。

　怎么了……怎么了，到底怎么了？
　我被关进地下牢房裡，就这样呆然着。

　即使向契約女神・雅斯蒂娜发誓也可以。
　我根本没有貪污。
　这是有什么误会吗、冤罪吧。

　如果是独揽騎士団财务的卡絲塔主任就另当别论，可不管是谁来看，下級文官的新人很明显是不可能挪用这么庞大的金额。

　既然如此，这是谁设计的冤罪……呢……？

　說起来，前些天跟強硬追求莉莉的騎士団的尤斯有过争执。
　在那个时候，他有說过「居然羞辱我，别以为这么简单就完事」


　遭到他的怨恨了……？
　貴族的話，应该有可以拜托做这种肮脏事的人脉。

　既然如此，这应该是尤斯公爵设计的陷阱吧。
　根本想象不到像我这样的小人会在皇宮受到其他人的妒忌和憎恨，那自尊心还真的是很高的样子。

　如果我就这样被套上貪污罪审理完被処刑什么的，跟我住在一起的莉莉的立場或许会变差也說不定。
　要怎么做才是正确的呢。

　就算干脆以罪人的身份结束一生我也没关系，可只有给莉莉添麻烦这一点是想要避免的。
　如果我不在了，莉莉肯定会为我悲伤叹气。
　在失去罗罗納村这一故乡以上，还失去我这个亲近的人的話，不能保証莉莉不会得心病。

　我就只有这个留恋。
　莉莉…你一定要平安无事………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7話：冤罪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好慢啊，魯庫………到底在哪裡打醬油了啊」


　莉莉我在谁也不在的大宅邸裡孤零零地等待魯庫回家。
　如果是平时，魯庫就会准備好晚餐和洗澡水等着在半夜回来的我。

　而今天好像没有准備晚餐的样子，应该是在做什么特别的工作吧。
　虽然我也可以自己做饭来吃，可是在这么大的家裡独自一人做料理来吃什么的，感觉会寂寞起来。

「哈啊………一个人好空虚……」


　快点回来呀，魯庫。
　太晚回来的話，我、心情会变差的哦。

　我在沙发上翻过身之後，然後就这样昏昏欲睡。
　今天也因騎士団的苛刻任务而疲劳了，所以我就这样陷入睡眠之中。


　翌日早上。
　太阳光从玻璃窗照射而入，轻轻的晒着我的右脸颊。

「嗯……睡着了么………呼哇啊……」


　揉揉还有困意的睡眼，我从沙发上起身。
　只要一想到今天也会开始騎士団的苛刻任务，心情就会非常忧郁。

「啊～……我不想做任务，感觉都想辞职了……」


　这种話在期待着我的各位騎士団成员，还有拜托我的平民面前是絶対不能說的。
　这种泄气話，只有在这个家裡才能說出来。

「魯庫，饭做好了吗～？魯庫～？」


　习惯性的像平时那样呼唤着魯庫，可是并没有回复。

「……啊咧？」


　対了，是这样啊。
　我感觉到某种违和感。說起来，魯庫不在呢。
　从昨夜开始，魯庫还没回来。

「还在工作啊………事务那边有这么忙碌吗」


　我歪着头。
　至今还没发生过这种事情。

　明明魯庫平时都比我还要更早起床，做好早餐的准備。

　事到如今，才察觉到魯庫有多么好。
　魯庫作为騎士団幕后事务所的一员进行工作的同时，还在身边照顾着我。

　下一次见面的話，就対他說「平时以来都谢谢了」，虽然也不是没有対他說过。
　……只是面対面重新說一遍会害羞起来，所以稍微的委婉点吧。

「可是話又說回来，魯庫怎么了。现在騎士団有这样連早上都回不来的重要工作吗？嘛，去騎士団的办公室就明白了吧」


　由于魯庫不在，不得已只能自己来准備早餐。
　因为时間不多，所以就只是切了块黑面包，还有煮了份蔬菜汤而已。

　简直地做好饭，在谁也不在的餐桌上，独自一人吃着早餐。

「…………哈啊……好寂寞」


　心情都低落起来了。
　我完全不知道，原来一个人是这么的寂寞。


　我离开了除了自己以外，谁也不在的寂静的豪宅。跟平时一样身穿騎士甲胄，来到了王城。
　騎士団的办公室就在王城一楼的大楼梯旁边。

　这两間宽敞的房間是纵向并排的，前面那边是事务所他们的办公室，而后面的房間是在前线战斗的我们的待命室。
　虽然即使不用通过事务所他们的办公室，从专用通道也可以去待命室，可是今天要见一见魯庫的脸，所以往事务所那边的房間走过去。

　从敞开的门走进裡面之後，已经在上班的事务员们看到我，都站了起来。

「『『早上好，莉莉大人！』』」


　在聖十字騎士団这一组织裡，騎士是比起什么都还要伟大。
　虽說大家顶多只是15岁的小女孩，可都以最大的敬意対待我。

　虽然一开始就說过「不用这么恭恭敬敬，普通一点吧」，可她们対我那极度尊敬的态度都没有半点纰漏。

　所谓的组织上下关系，应该就是这么一回事吧。
　虽然心裡有点痒痒的。

「早上好。那个，魯庫事务员还在上班吗？」


　当我如此询问之後，大家都一副好似困扰的表情互相看了看。

「其实，关于这件事我有想要說的話让莉莉大人听一下……」
「哈啊，是什么呢」
「站着說話也有点不好，请往裡面的会议室」


　我就这样被催促着进去会议室。

　我在会议室的桌子上，與事务员裡面担任領导的中年男人相対而坐。
　记得名字好像是叫卡斯塔。

（颯：噫！卧槽原来不是女的？教练我要改名！）

　好像魯庫以前有說过「卡斯塔挺照顾我的，是个不错的人」

「其实，在我们刚上班不久，就有来自于王城上級的通知」
「嗯」


　我有种不好的预感，板起脸孔点着头。

「魯庫君犯了从騎士団的预算裡，以不正当的方式把金钱占为己有这一罪名，现在好像已经被关进大牢」
「不正当地，把金钱占为己有！？」


　我不由得大叫出来。
　实在是令人难以相信的事情。

「対，我们也是觉得『怎么可能』……」
「请、请等一下！为什么魯庫有必要貪污金钱啊！？」

「关于这件事我们也想要打听，所以要求與被关进大牢的魯庫君会面，可是被高层拒絶而无可奈何……」
「那个所谓的高层，具体来說是指哪一位？以我的全新，再一次要求会面」


　只要尽可能的利用騎士和下級貴族的权限，这种程度应该可以做到才対。

「軍务省的拉庫萨斯大臣，还有在他手下工作的士兵们」
「軍务省吗……」


　我咂着嘴。

不管由谁来看，維魯利亞王国的虎子部队──最強部就是我们聖十字騎士団，可我们是直属于陛下的少數精锐部队。

　当然，維魯利亞王国作为一个大国。总兵力不可能只有人數不多的騎士団而已，还有统領普通士兵的軍务省所称呼的正规軍。

　由于騎士団各方面都受到陛下特别的厚待，所以軍务省大概是把我们騎士団視为眼中之敌。
　恐怕，即便我要求会面。也应该会被想尽设法地刁难来拒絶我吧。

「落到軍务省的手裡，事情就有点棘手了呢」
「嗯，魯庫君是个很细心的孩子，工作也很认真。虽說这或许是我们这些前辈的偏愛………这件事只能认为是假的或者是冤罪」

「我明白了。这件事能否完全交给我？虽然我还只是经验浅薄的新人騎士，可也是下級貴族。在社交界也有相应的人脉，通过私人门路查明魯庫的所在」
「拜托你了，莉莉大人。魯庫君并不是会做出貪污这种事情来的孩子，我们事务所全员都是如此认为」


　我対主任事务员的大叔点着头，从座位上站起来。
　我也觉得这肯定是有什么搞错了。
　如今，只能相信利用騎士団的权利能做点什么。

　可是，要解决这个事态，我的力量还是过于无力。

　◇　◆

　在冰冷的牢房裡，我独身一人坐着不动。
　在这情报隔絶的世界裡，我思考着我以後的结局。

　貪污罪絶対是冤罪，可対方都可以把我关进大牢了。
　恐怕已经把能够确定是貪污罪的証据和事前工作都全部准備齐全了吧。

　在这个王国裡，国王陛下就是最伟大的王政，既君主立宪制。
　所以即便国王和他本人亲近的人想要裁决我，要宣告极刑級别的罪状也必定会召开王国审理。

　当王国审理召开，就会给與我辩护的机会。
　而如果莉莉能在这一点上站在辩护席为我証明是冤罪的話，或许就可以免于极邢。

　如果是莉莉，肯定会相信我是无罪的，会察觉到我是被陷害的事实吧。
　只要莉莉掌握到这个証据，这一次就轮到陷害我的那个人陷入困境。

　到这一步就有胜算，莉莉也肯定会这么做。
　问题是怎么在审理前跟莉莉见面，让她知道这一次我是被陷害的事情………

　在我延伸地思考这些事情的时候，有什么来到地下牢房了。
　铁鞋在石板路上叩叩地响起，不久之後在我面前停止走动。

　那个男人，就是前些天跟莉莉引起问题的尤斯公子。

「尤斯……！」
「喲，我来看你那惨不忍睹的模样了哦」


　尤斯隔着牢房的铁栏，俯視般、睥睨地看着我。

「果然，陷害我的就是你吗」
「陷害？你在說什么坏話啊。我只是来看看你那可怜的样子才过来的哦，犯罪者」


　关是忍住咂嘴就拼尽全力了。
　如今，尤斯的表情满是丑陋的优越心和肆虐心。

「我就告诉你一件好事情吧」
「好事情？」


　尤斯如此开口說道。対此，我提高警戒。

「接下来你就会被王国审理。你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的」
「你这家伙………到底做了多少卑鄙无耻的事情……！」

「仅仅是个下三滥的下級文官，羞辱伯爵貴族就会是这般下場。这是个不错的案例吧，有没有学习到？」
「别给我开玩笑！被莉莉甩了有那么的不甘心吗！？」


　我激动了起来。
　被莉莉甩了，明明不管怎么想都是这家伙自己的问题，到底是哪裡神经错乱才会想到在审理上让我死刑啊。

　以为如果没有我，莉莉就会成为自己的东西吗？
　絶対错了。
　就算我不在了，莉莉也絶対不会喜欢上尤斯。

「我特意会来见你这只如同老鼠的垃圾，是因为有别的事情」
「什么……？」


　我慎重的反问。

「恐怕，你那可愛的可愛的莉莉醬会在裁决上为你辩护吧」
「我相信莉莉会为我这么做。为我証明我是无罪的」


　我能够断言。
　莉莉是我最信赖的女孩子。

「所以說是没用的啊，这种行为。不管重来几次，你的死刑都是不可动摇。因为关联的各个部门都已经收买完毕了呢」
「你这个狗屎混蛋……！」


　我只能說出这句話来。
　太过于没道理的展开，让我隐藏不了愤怒。

「你在王国已经跟死是差不多了。可是，仔细想想看吧？让莉莉跟着你那悲惨的一生真的好吗？」
「这是什么意思……」

「溫柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『騎士団的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙視吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」

「你这混蛋……！只是我还不满足，連莉莉的一生都打算玩弄吗！」


　看到笑嘻嘻的尤斯，我更加愤怒起来。

「啊～、真可怜啊。莉莉的亲人是犯罪者的話，以後在騎士団裡面就会遭受冷待吧。或许会在王宮和貴族社会裡受到欺凌也說不定哦？毕竟，上流社会対于犯罪者和自命不凡的人都是異常冷淡的啦」
「你……你，想要我做什么……！」


　压抑伤到自尊而颤抖的声音，我対尤斯询问着。

「跟莉莉切断关系。在裁决席上，给我清楚地対那家伙說絶交。如此一来，就把你从死刑上救回来，莉莉也由我负起责任保护她，不然跟她结婚，给與她伯爵夫人这一地位也不是不行。怎么样，只有你一个人会悲惨，这是个不错的条件吧？」
「咕……！」


　恐怕就如同尤斯所說，即使进行裁决，我的死刑也已经是不可动摇。
　回顾这家伙的言行举止，当然会把这种程度的事前准備都做好。

　不管我怎么把如今的交談都暴露出来，大家也只会觉得这个头腦奇怪的平民在說什么。
　我的社会人生，已经等同于结束了………

　剩下的，就是莉莉的将来会怎么样。
　如果是莉莉，应该直到裁决的最後一刻都会为我辩护吧，那只会是让莉莉的一生留下阴影罢了。

　如同尤斯所說，莉莉原本就已经是从平民变成貴族的新人。
　在这一点上，还有我这一犯罪者的亲人的話，莉莉接下来的一生都会是異常凄惨。

　如果真的是为莉莉的将来着想，那么即便她不情愿，我也不得不跟莉莉絶交………

「………………能稍微给我点时間考虑吗」
「好吧。我就祈祷着会听到不错的回复哦」


　尤斯「庫庫庫」的笑着的同时，从地下牢房走了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8話：永别
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在我被关进牢狱的时候，宮廷也好像眨眼之間就在做好裁决的准備。

　无论怎么辩护，我的罪名都是不可动摇。
　我連與莉莉会面的机会都不被允许，就这样作为王国裁决的被告人，被命令在裁决所出庭。

　两侧的士兵按住我的双手，把我带往裁决所的裡面。
　基于大理石制成的裁决所，冷到宛若寒冷彻骨一般。

　来到中央的被告席。
　审判官们就坐在眼前的大型木制桌子上。

　而且于左右两侧的旁听席上，那些嘲笑着我的末路的人们，也纷纷赤裸裸地露出他们的好奇心。

「魯庫！」


　往这声音传来的方向斜向回过头，有位留又金色短发的少女在。
　是莉莉。

　应该說是预料之中吗，莉莉就站在辩方席位上。
　应该是打算在裁决上为我辩护吧。

　啊啊……莉莉………

　因祝福之仪而觉醒神級騎士、一跃成名的女孩子。
　既可愛、善良，又有点任性，我怜愛的最重要人。

「魯庫，没事的！我絶対会向他们証明魯庫是无罪的！」


　莉莉为我振奋人心。
　没用的。这是内定好的裁决哦，莉莉………

　我対她露出微笑，面向前方。
　主席审判官庄严肃穆地宣告。

「那么，从现在起，法庭开庭！」


　审判官用木槌敲响着說道。

「被告人是魯庫下級文官。罪状是，愚蠢地対国王陛下私有的貴重财源出手！」


　审判官这一說，法庭一下子爆发出非难声。

「下級文官吗，不知羞耻！」
「所以說，平民出身的卑贱之子就是如此……」
「死刑！対陛下的财产出手，除死刑外，别无选择！」

「肃静！肃静！」


　木槌叩叩地敲响着。

「询问告发人，前些天，被告人対陛下私有的聖十字騎士団的财产出手。这是事实吗？还有，如是事实，又有何証据可以証明？」


　與辩护人相対立的告发人坐席上，站着的是我不认识的壮年男性。
　恐怕是被尤斯收买，要来陷害我的人。

　果然対方也不是会蠢到尤斯自己本身站到裁决席位上。

「这是事实。被告人把騎士団的财产占为己有的那一夜，在王都酒館兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍着喝着酒。」


　法廷瞬时吵杂喧闹。

「不仅仅是対陛下的财产出手，还用金钱玩女人，不知羞耻！」
「你别以为从今以后能在这个王国活下去，犯罪者！」

（颯：你们怎么好像群众演员）

　在压倒性多數怒罵我的声音之中，有道气质高雅美丽的少女之声。

「我有異议！被告人当天，一直和我都在家裡度过！」


　那是莉莉。
　宛如在叙說，相信我是理所当然一般。貫彻正義之声，在法庭上响彻云霄。

「他一直和我在一起！告发人所說的，去过名叫兔子亭的酒館的証言，是虚假的！」


　如此叙述的莉莉，遭受到来自于旁听席上的批判。

「这种辩护肯定是在說谎吧！」
「反正是因为亲人太可怜了，所以才說出虚假的証言吧！」

「肃静！除了我许可发言者以外，不可开口！」


　审判官用木槌敲响，法庭随即又恢复宁静。

「辩护人如此叙述，告发人可否有否定这一說法的証据？」


　告发人仿佛像是知道会被这样询问似的，笑嘻嘻地說道。

「当天，被告人吃喝玩乐的兔子亭的店長，还有陪侍的女性都作为重要参考人出庭法庭了」


　在重要参考人的席位上，至今从未看见过的人们齐聚一堂。

「询问重要参考人兔子亭的店長。告发人所述是否真实？」
「这是事実。他在我的店裡喝酒，还與我这旁边的女性们一同玩耍」

「询问魯庫被告與同席的女性们。是否真实？」
「并没有搞错。我们和他玩乐了一晚上」


　听到他们的証言，莉莉浮现出絶望般的神色。

「怎么……可能……」

「看到了吗！被告人犯了大罪！」
「死刑！给他死刑吧！」

「那肯定是在說谎！因为魯庫一直和我在一起不是吗！只是这些人在說谎対吧！說他们在說谎啊，魯庫！」


　莉莉的脸上，满是泪水。

「被告人，他们已收集完你犯罪的証据。关于这件事，你还有什么話想要說吗？」


　听到审判官說的話，我短暂地闭上眼睛。
　尤斯說过的那番話，都能在我腦裡回忆起来。

　──你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的。

　対。
　这場法庭是内定好的。
　我的罪名，早在开庭之前就决定了。

　而尤斯也这样說过。

　──溫柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那只是白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『騎士団的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙視吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」


　越是拥护我，莉莉将来的人生越会黑暗痛苦。
　考虑到莉莉将来的幸福，肯定是应该要跟我絶交，找到其他更不错的人。

尤斯公子有人格问题暂且不說。在王国裡，应该还有人在人格、地位、财产方面上比我还要优越的吧。

　因为莉莉太善良了，所以肯定直到最後都会拥护我。
　相信我是无罪的，战斗到最後一刻。

　然而越是这么做，莉莉的人生就会是越来越悲惨。

　既然如此，那也就只能下定决心了。
　──被莉莉討厌。

　討厌到連我的脸都不想见的程度，討厌到令她遺忘掉我的事情。
　対，莉莉。
　在你以後的人生裡，根本不需要名为魯庫的犯罪者这一污点吧。

　所以，在这裡分别吧，莉莉。

　調整呼吸。
　想出极其过分的、能够伤到莉莉心裡的話語。
　肯定，一旦我說出这番話。

　你就不会再一次対我露出笑容了吧。
　也不会再一次，原谅我了吧。

　这样就好。
　討厌我，恨着我，憎恨我。
　如果这能为你以後的人生起到帮助，那么我很乐意以此作为基石。


　我深深地，吸了一口气，吐出来。
　为了喜欢的女性，做好把一切都抛开的觉悟。

　仿佛要把腦裡浮现出来的光景，與她快乐的回忆抹消掉一般。
　我，說出极其殘酷的話。

「莉莉……」
「呐，魯庫你也說点什么啊！魯庫把騎士団的资金占为己有，跟女人一起喝酒什么的，肯定是胡說八道吧！？这种事一定是骗人的吧！」
「莉莉……你听我說。虽然我至今都対你闭口不說」


　犹如在毫无涟漪的寂静湖畔上丢了块石头之时那般，毫无声息地把法庭上静谧的氛圍破坏殆尽。

「诶………什、什么。在这种时候」
「我啊，已经烦死了啊，跟你的过家家游戏什么的。老实說吧，我一直非常厌惡你」
「诶……？魯、魯庫……？你在說什么……？」」


　我的一言，让莉莉脸上的惊愕神色扩散开来。
　不明白我在說些什么。
　対，她脸上就是这么写的。

「虽說是为了复兴村子才跟你来到王都，逼不得已才做着像是家庭主男的工作。可我已经厌烦了，包括还要保护你这种性格差得要死的人！」

「诶……你、你在說什么……？魯庫，你为什么要說这种話……？」

「你一直都是任性妄为。又是累了，又是脚痛，还要按摩、捶捶肩。像你这种性格极差的人，我已经不想再奉陪下去」


　說谎。
　莉莉从来没說过这种話。
　就連她的任性，无论何时都很可愛。

　不会成为这边的负担的同时，瘙痒着身为男人的保护欲这一絶妙的状态。
　你是多么的可愛。

「你……在說什么，魯庫……？」

「可以不要再来管我的事情了好吗！你說裁决的内容是假的？啊啊，是事实啊。那一天，我在你睡着的时候，去兔子亭跟这些美女一起喝酒。因为在家裡不得不去保护你这个难看而又性格惡劣的家伙。我不这样做的話，根本就排解不了压力吧！？」


　莉莉听到我說的話，表情悲伤地歪曲了。

　心灵严重地被伤到了。
　她那悲伤的表情，仿佛如此诉說着。

「只要我有罪，就会是今生的离别吧？啊啊，那就爽快死了。我也实在已经厌烦照顾你这个包裹！至今的人生都一直在被你给扯後腿。不如說，如果你能从我眼前消失还比较爽！跟你相処，已经只有痛苦而已！」


　我說完後，莉莉静静地流下眼泪。

　从莉莉眼角流下来的天使之泪。
　那美丽透明的结晶。

　宛如剧烈灼烧我的胸口。

　心中满是罪惡感與後悔。
　我很想在此时此刻說，这全部是在說谎。

　不対。
　其实我并没有这么想。

　莉莉是美妙的女性。
　非常的善良，坚強，溫柔，美丽。

　不存在像你这般理想的女性。
　我很想說出这些。

　喜欢啊，莉莉。我対你
　好想大叫愛你。

　然而，

「这下子就跟你說再见了，莉莉。其实呢，我対騎士団的资金动手，本来想要嫁祸给你的。只要背叛你栽赃给你，我就可以从某些人身上得到一大笔钱。我可是为了金钱打算背叛你啊！结果，只是我被陷害就是了呢。以後的人生就是玩着度过。像你这种白痴又丑陋又没有任何價值的女孩子，就算我背叛你又有什么错！？」


　这就是，决定性的一句話。
　我那无神经发言，伤到莉莉那颗纤细的心。使她如同烈火般愤怒着。

「你……至今都是这么认为的吗！？什么嘛……什么嘛！魯庫个笨蛋！已经够了！相信你站在辩护席上的我真是笨蛋！无神经！最差劲！犯罪者！魯庫什么我才不知道！你要去哪裡都可以！」


　莉莉擦拭流出的泪水，从法庭裡跑出去。

　対，莉莉。这样就可以了。
　作为維魯利亞王国的聖十字騎士団的一员，你是被成功所眷顾。

　你要忘记我继续活下去。
　像我这种什么才能都没有平凡男人，就在这裡离别了。

　现在应该対我感到愤怒，感到憎恨，怒罵着我吧。
　可是，这份心情也将随着时間流逝而风化。

　如此一来，你会遺忘我。剩下的，就只有灿烂夺目的未来等待着你。
　如果是騎士団団员的你，如果是下級貴族的你，如果是年轻美丽的你，即便在上流階級的社会上也会非常受欢迎吧。

　在你的人生中，不需要我这般凡夫俗子。
如果在你那灿烂辉煌的未来有块绊脚石，这种程度只需我一个人扮坏人就足够了。

　请务必，务必。
　让莉莉今後的人生充满祝福的色彩。
　让莉莉打从心底感到幸福。

　再也见不到你那幸福的表情，是我唯一的留恋。

　至今以来谢谢啦……莉莉………
　我最喜欢，善良的你哦………

　在那一天，我被宣告死刑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
9話：処刑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在摇晃的馬车之中，我以双手双脚被绑住的状态被运走。
　在货架上还有王国正规軍的士兵在监視我。

　以违法获取騎士団的资金这一冤罪，我的刑罚已经确定了。
　我的処刑方法是，在維魯利亞王国最西部的雷斯迪凱普，把我推下去以此来结束。

（颯：可以！把主角推下魔物的巢穴，我已经预料到结局T_T）

　雷斯迪凱普是把这座大陸一分为二的大峡谷，底部深到看不见一般的深。
　在那块土地的尽头有无限的魔物踊跃而出，虽說偶尔会派遣攻略部队前往此地，可基本上是以全灭或者以此相似的结果了事。

　所以，掉落在这个魔物的巢穴，也就代表不能活着回来。
　事实上的死刑。

　馬车的摇动突然停止了。

「好，抵达了哦」


　中年男性的士兵从货架上站起来，把被绑住双手双脚的我溫柔地放下来。

「运气，不好呢」


　被那士兵大叔的嘀咕声搭話着，我苦笑了。

「还真是。到底是在哪裡做错了呢」
「是那件事吧。为了守护女人而挺身反抗尤斯大人的时候吧。嘛，我也不討厌这种挺身守护女人的笨蛋哦」


　士兵大叔笑嘻嘻地說着。
　是吗。
　在王国，还有人察觉到这一次事件是设计好的陷阱吗。

「到最後，还能够跟大叔这样的人聊天实在开心」
「这种事已经是家常便饭啦，維魯利亞王国在不远的将来就会结束吧。像这种上面随心所欲地欺压下面的国家，终究会灭亡」

「这是经验談吗？」
「笨蛋。这是历史的法则吧。别看我这样，起码也是个書呆子」


　我露出淡淡地微笑，被士兵大叔带到大峡谷的眼前这裡。
　大地在途中截断形成悬崖，下面被无限的黑暗所覆盖而看不见底部。

　在这深不见底的溪谷之下，就有产生魔物的巢穴。

「像这样一看，就会想，不觉得这裡就是世界的尽头吗」


　大叔在旁边站着，遥望着远方說道。
　在令人觉得永远持续不断深的大峡谷上，在那岩山與岩山之間架设着長桥。

　在这座桥遥远的前方，就是名为艾杰巴拉的皇帝制国家。

「以我个人的心情来說，虽然是想就这样让男孩你度过桥逃到艾杰巴拉来着」
「不可能哦。馬车上还有尤斯公子的部下在监視我们」
「也是呢。虽然那个貴族所做的所想的都是白痴事情，可只有事前准備和结尾工作就不天真了」


　大叔「呼」的吐了口气，烟上的白烟在空中舞动。

「男孩你不来最後一根？」
「不用，我不会吸烟」
「什么啊，真糟蹋呢。人生有七成损失了哦」


　到底是怎么计算的。
　可是，最後聊天的人是个好人，实在太好了。
　如果被这个人処刑的話，我也心满意足。

「那么，感伤的対話也结束了，差不多老老实实地被処刑了吧」
「……………没有什么話要留给那位騎士団的小姐吗？」

「事到如今不管說什么，她都不会原谅我哦」
「……你啊，好帅气啊。现在还只是15、16岁的小孩子吧？在这个岁數会为了守护女人而舍弃性命的，谁也做不到不是吗。同样身为男人，老实說你值得尊敬」

「谢谢了，士兵大叔。你能照顾我到最後，我已经很幸福了」
「在继续說下去，我也好像会対你动情了。抱歉了，我也不得不养活家庭。不能同情你」
「嗯。我也没有打算向你乞求性命。狠心做吧」


　士兵大叔绕到我的背後，把我带到只需一推就能够掉落在雷斯迪凱普的位置。

「……那么，要上了哦」
「好的，随时都可以」


　在我闭上眼睛，做好掉落的觉悟的那一瞬間。

　稍微距离这裡的地方，有道馬匹奔跑的声音。
　我和大叔都往那个方向看过去。

　身穿覆盖全身的白銀鎧甲，美丽的金色短发，平时都是凛然美丽，可是在家裡就有点任性。
　我最喜欢的女孩子，在馬上默默地看着这边。

　是莉莉。

　莉莉一言不发地，只是单纯地注視着我。

　相互之間的瞳孔交错。
　在她那苍色眼睛裡，如今，会是怎么样的景色映入其中呢。
　我，又是被她以怎么样的眼光看待的呢。

　莉莉一动不动注視着这边，連微微的动作都没有。

「什么啊，那个孩子不是来见你了吗。稍微，在最後的时間裡聊一下吧？」
「不用，可以了。不管真实如何，背叛她的信赖是不折不扣的事实。请就这样，把我当做惡人杀掉吧。如此一来，她就会憎恨我，愤怒到疲惫，不久后就会忘记我」

「……真的，如果你跟我是同个岁數，会成为亲友哦我们」
「谢谢」

「如果还有来世，就来我这裡。虽然我家穷到吊儿郎当，可是美味的酒还是可以让你喝到」
「是的。总有一天，絶対会的」

「在那个世界也要健康啊，魯庫」


　然後，我就这样往雷斯迪凱普掉落下去。

　啊啊──。

　明明約定要一直在一起，可到最後一刻都没能在一起，対不起了，莉莉。
　请，原谅愚蠢的我吧。

　从空中掉落的途中，我心裡浮现出许多対她谢罪的話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
成長の章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10話：最果ての底で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在模糊的意识一偶，感觉听到水哗啦哗啦的流动声。
　犹如水流連绵不絶流动着似的，那声响，莫名地不觉得討厌。

「呜……这裡是……？」


　我朦朦胧胧地甩着头，挺起身体。

「噢。起来了吗，男孩」
「诶……」


　挺起身体环視四周，这裡好像是溪谷的底部。
　周遭都被看不见顶端的高山所包圍，于眼前还有河川流着美丽清澈的水。
　从刚才开始一直听到的水流声，就是那条河川的声音么。

　眼前有个男人正把干树枝丢进篝火裡，使火燃烧得更旺盛。
　看起来年龄比起我还要高，脸孔端正，可以分类为非常帅气这一类的青年。

　恐怕是年轻女性不会放任不管那种类型的美男子，我如此感觉。

　青年一边看着啪嗒啪嗒燃烧地篝火，一边开口說道。

「伤口没事吧？」
「我……到底……」


　我确认一下身体情况，到処都有擦伤的痕迹。
　应该是从掉落在雷斯迪凱普的时候受的伤吧，真虧我在那种高度掉下来还能平安无事。

「你被水流冲到那条河岸边，还在呜呜地呻吟着，总之就先対你做了应急措施而已」
「是您救了我吧。非常感谢，我是魯庫，请问您的名字是？」

「罗伊。罗伊・埃梅拉路多」


　罗伊笨拙地笑了，如此說道。

（颯：此処求告知比笨拙更合适的词）

「魚馬上要烤好了。总而言之先吃饭吧」


　罗伊把用铁刺串通的魚放在篝火中翻弄烧烤，然後吃进嘴裡。

「那个……这裡到底是哪裡？」


　対于我的疑问，罗伊哈哈地笑着。

「你說哪裡。不就是雷斯迪凱普吗。你就是明知道才会跳下来的吧？」


　仿佛雷斯迪凱普是理所当然存在似的說法，他說着。

「虽然我的确是被推下雷斯迪凱普……可这裡真的是雷斯迪凱普吗？听說这裡是魔物的巢穴，可却連一匹魔物都看不到」

「雷斯迪凱普也有几个没有魔物的空白地带。这裡就是这样的地方」
「为、为了什么，罗伊才会特意在雷斯迪凱普呢」


　罗伊并没有回答我的疑问，只是笑嘻嘻地笑着而已。
　他的笑容富有亲近感，不知为何，总觉得一注意到就已经被闯入心灵深処了。

　仿佛只要罗伊在與女性相遇的瞬間露出这个笑容，就能让女性只看一眼就露出带有好意的表情那般的美妙

「刚才你說过是被推下去，也就是說你不是自杀的吗？」


　罗伊没有回答我的问题，而是询问我。

「那个，就是这样的。要从哪裡开始說明好呢」
「好像你有什么难言之隐吧。给，吃魚吧。嘛啊，边吃饭边聊吧」
「哈啊……我是无所谓。啊，非常谢谢你的烤魚」


　收下用铁刺穿透的烤魚，吃下一口。
　盐味的效果不错，非常美味。

「挺好吃的呢……」
「対吧？雷斯迪凱普产出的魚还是有可取之処的吧。在这裡，只要无視食物全部要自给自足很不便这一点，还有得不到任何的生活必需品、途中会反覆受到魔物袭击等等，其实还是蛮舒适的地方哦」


　那不就是致命性的惡劣場所吗，虽然我如此想到，可还是闭口不說。

「說起来，是叫罗伊・埃梅拉路多吧。有姓氏也就是說，罗伊你是貴族吗？」

「出身的話呢。因为太太太討厌貴族社会那郑重其事的客套話和花言巧語，所以逼不得已才离家出走。现在只是单纯的流浪者啦。然後呢？你又做了什么事情被推下这裡」


　罗伊如此询问之後，我断断续续地开始叙說事情缘由。
　我說不定是想让人听我說。

　跟莉莉关系好的事情。劝告強硬接近莉莉的尤斯，反而受到严重的报复。
　为了守护莉莉，自己一个人扮坏人，然後被推下这裡等等的事情。
　最後是背叛她的信赖这件事。

　我一气呵成地把这些事情都喋喋不休地說出来，而罗伊默默地点头称是听着我。

「──原来如此，事情了解了。魯庫接下来打算怎么办」
「打算怎么办……吗………现在还不清楚，心裡就像裂开了个大洞。失去最喜欢的莉莉，那丧失感让我大腦转不过来」

「已经不想回去維魯利亞王国了吗？如果你說想要回去，我也不是不可以助你一臂之力」
「就算我回到王国，也只会给莉莉添麻烦吧」


　我寂寞地苦笑了。

「是吗………我対你采取的行动献上正直的尊敬。我觉得这是非常高尚、美丽的思念」
「谢谢你。罗伊也是个很不错的人呢」


　我害羞地这么說，罗伊也轻薄地笑了。

「或许是徒有虚表的坏人哦？」
「如果是这样，应该会立刻対我见死不救吧。捡到一个身无分文的男人，什么都得不到」

「没有错呢。是因为我在这种地方生活吧。偶尔，会很想跟人聊聊天」
「是这样啊………为什么罗伊会在雷斯迪凱普生活呢，请问我打听一下也可以吗？」


　只见罗伊露出犹豫的样子，这样說道。

「……我正在寻找，某个人物」
「正在寻找？在被称之为魔物无限踊跃而出的本据点的雷斯迪凱普吗？」

「啊啊，是个厉害的冒険者。在公会接受Ｓ級别的委托後，就在雷斯迪凱普裡面失踪了」

「虽然这样說有些失礼，可已经去世的可能性不也很高……？」


　我面向救命恩人，战战赫赫地提出自己的想法。対此，罗伊点着头。

「当然也有这个可能性。可是我，不管怎么样都想象不到那家伙已经死掉了。所以我才会在这样的地方生活，一心一意地提高等級。边磨练实力，边寻找那家伙」
「罗伊也有复杂的隐情呢」


　罗伊笑着转移我的話题。

「没什么，只是无聊的事情而已啦。說起来，魯庫能使用技能和魔法吗？」
「姑且有在維魯利亞王国接受过祝福之仪。虽說是低位魔導師这一最差職業」

「那么去一趟艾杰巴拉的冒険者公会登记也可以吧。还能把在雷斯迪凱普打倒的魔物素材卖掉，一石二鳥」
「等我安定下来，我也想去看看艾杰巴拉」


　我如此說完，罗伊静静地点头。

「啊啊。首先是教你在这裡生活的基础。在雷斯迪凱普，谁也不会保护你，只能自己变強。这是个弱肉強食的世界」
「対于如今的我来說，这样才比较简单易懂」


　就这样，我和罗伊在雷斯迪凱普进行生存訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11話：初陣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「首先，我有想要确认的事情」


　在魔物无限涌出的巢穴、雷斯迪凱普的空白地带，罗伊対我这么說。

「虽然魯庫說过自己是低位魔導師，可具体能使用什么样的魔法？」
「各个火・水・雷系统的初級魔法吧」

「那么，一上来就跟难易度比较高的魔物战斗也太棘手了。雷斯迪凱普跟地下城一样是复层构造，基本上越是往裡面前进，魔物也就会越強大。在低层的魔物大多是弱小的。
　当然，由于魔物也是会逐渐从下往上前进，不久后全部都会进攻人类世界。所以，也有在低层遭遇到強死人的魔物这一例外。
　总之由我来辅助，在第一階层磨练技能和战斗经验吧」

「是的，请您多多指教！」
「不错的回答」


　罗伊听到我的回答，笑着点头。
　在那之後，我们从有河川流动的空白地带沿着谷底走了一会儿。

　紧接着，有个像是通往地下的楼梯。

「那就是雷斯迪凱普真正的入口。别大意了，一旦疏忽，一瞬間就失去性命」
「我明白了」


　我点头肯定罗伊說的話，跟着他的背後进入迷宮裡面。
　雷斯迪凱普的裡面凉飕飕的，没有光源，理所当然会很黑暗。

「如果没有学会光系魔法，就会在这裡陷入瓶颈。因为无法确保視野啊」


　罗伊如此說道的同时，发动名为闪光球（Flash Ball）的魔法。
　手上的光球浮空而起，照亮迷宮内部。

「所以基本上在攻略地下城的时候，以前卫火力到后卫支援这种固定编成来组成队伍」
「至今攻略雷斯迪凱普的維魯利亞王国的討伐队都全部失败，有过这样的一件事……？」

「対。就我所知，雷斯迪凱普有二十层以上。人类攻略成功的也只是到第六层」
「魔物有那么強吗？」

「在強大的以上，雷斯迪凱普的魔物还基本跟人类一样，会为了拟补相互之間的弱点而组成一队。使用一旦命中就会施加抵抗不可・回复不可的異常状态的技能，还有一发动就絶対命中的攻击等等，瞬間秒杀的魔物实在太多了」
「那么，比如說──」


　在我想要如此询问的时候，罗伊用手盖过我的声音，简短地大叫。

「敌袭！准備好，絶対不要从我背後出来！」
「好、好的！」


　在宛如迷宮般的地下城深処，魔物们源源不絶地爬出来。

　四只微蓝色的透明黏胶形魔物，两只赘肉鼓鼓的巨大笨重豬形魔物，还有三只披着破烂的红色斗篷的骨头魔物。

「敌人战力确认！史萊姆4，豬头人2，骷髅魔法師3（Bone Wizard）。以上的构成」


　罗伊准确地看穿敌人的构成，拔出腰上的銀劍往魔物突进而去。
　敌人前卫是四只史萊姆结党形成一座墙壁。

　趁着罗伊砍倒史萊姆的那一空隙，豬头人绕到侧面用棍棒対着罗伊狠打下去。

「呼！」


　罗伊侧步回避掉豬头人的一击。
　然而，魔物们攻击并没有就此结束。紧接着，在后卫的骷髅魔法師释放了魔法。

　雷槍與冰槍接二連三地袭击罗伊，可罗伊以巧妙地步伐躲闪而过。
　这太过于高明的回避行动，让我不禁看呆了。

　虽然我在王城的时候有看过莉莉在騎士団訓練的情况，可他是以这几倍优雅的步伐。
　比起騎士団団员还要強的他，到底是什么来头？

「魯庫，我来吸引魔物的仇恨度。你一有从容就在後面用魔法干掉它们！不管什么都要有经验」
「我明白了！」


　初次实战，让我的手紧张到颤抖。

　大口地吐了口气，我发动着魔法。
　在这个世界裡，一旦学习到的魔法就会完全被记忆在腦海裡。因此，可以如同吃饭时使用勺子那般简单的来操作。

　火系统的初級魔法・火焰球対准骷髅魔法師释放出去。
　三个火焰球于虚空中出现，火花四散的同时，已飞到敌人的后卫。

　在那之中，虽然有一发射偏了，可其他两发命中了。
　骷髅魔法師被火焰灼烧，发出痛苦的絶叫。

　罗伊也間不容发地追加攻击，打倒两只骷髅魔法師。

「好！以初次实战来說，资质不错哦，魯庫！」


　被罗伊夸奖，让我不由得高兴起来。可我被要求的是工作并不是主力输出。
　而是掩护罗伊。

　一看它们，由于已经打倒三只史萊姆和一头豬头人，所以剩下的魔物是一只史萊姆・一头豬头人・一个骷髅魔法師。
　考虑到我如今魔法的命中精度，恐怕我直接掩护罗伊会导致到误射友方。

　既然如此，那就彻底妨碍骷髅魔法師，让它不能为它们的前卫做出掩护攻击，又或者是打倒它。

　由于罗伊偶尔会対敌人后卫进行攻击，所以骷髅魔法師的注意力都被吸引住，対这边的意识很薄弱。

　如今的話，或许可以办到。

　我继续发动火焰球，创造出三颗火球。
　就跟从小时候开始每天使用勺子和叉子就会越来越顺手一样。魔法也是越使用，使用者使用的魔法也会越熟练。

　也不是說有明确性的技能・魔法熟练度的數值，只是持续使用同一个魔法的話，好像某一天就会学到上位的魔法。

　也就是所谓的才能发光吧。
　就跟面包師和皮革制作专家日常进行的修行・訓練是一样的感觉。

魔法也不是例外，持续地使用好像也很重要。

　我再一次使用火焰球，就可以创造出比起刚才还要大一点点的火球出来。
　在我眼前浮空而起的火球，缓慢地描绘出椭圆形飞往骷髅魔法師。

「嘎啊啊啊啊啊！」


　这一次三发火球都命中了骷髅魔法師。
　红色的破烂斗篷剧烈燃烧着，只留下死亡的悲鸣就消灭了。

「做到了……！」


　打从出生以来，终于做到打倒魔物了。
　我感动到颤抖的同时，看向罗伊。前卫的战斗也好像结束的样子。

　罗伊把全部的魔物都砍倒了。
　魔物全部躺在地下城的地面上，不久後化为青白色光辉消失殆尽。

「战斗结束。辛苦了」
「辛、辛苦了」


　罗伊対我說出慰劳的話語後，把魔物的掉落物捡了起来。

「请问这是在捡什么？」
「魔力的結晶体啊。也就是所谓的魔石」


　魔石已经成为人类生活中不可欠缺的物品。
　比如說，得到水魔石就不用特意去井口打水就能了事，有火魔石就可以省去生火的麻烦。

　在有魔法的世界裡，不能使用魔法的人也能享受到魔法恩惠的道具。
　那就是魔石。

「魔石是这样得到的啊」
「因为魔物本身就是制造魔力的存在。所以像这样打倒之後就会有核心的魔石掉落出来啦」

「失去魔力而消失的話，好像很难取得魔物的素材呢」
「只能在完全打倒魔物之前剥下素材。因为完全打倒之後，就会失去魔力而只剩下魔石而已，所以要在濒死的状态下剥取材料」

「总感觉、很麻烦呢……」
「啊啊，像刚才低等級的魔物素材基本上都卖不出去也不被需要，所以放任不管了。反过来說，高級别的魔物大多都有制作优秀魔道具的时候，用得上的素材。高級别的队伍裡还有专门剥取素材的職業呢」

「嘿～」


　所谓的恍然大悟的感觉吧。

「嘛，大概就是这样。给，这是魯庫的份」


　罗伊把从骷髅魔法師身上得到的魔石交给我。
　仅仅是看着闪闪发光的红色结晶，都觉得美丽。

「非常感谢。我只是在安全的後方使用魔法而已，让我拿走真的可以吗？」
「没关系。这是你的功劳。红色魔石是火魔石。拿到公会去，一个差不多可以卖到3枚铜币哦」


　得到三个就是9枚铜币。
　一枚銀币的價值是20铜币，所以一場战斗基本上能赚到半枚銀币的金钱。

　有10枚铜币，即便随便找家饮食店吃到饱也没问题。
　在我还在騎士団事务所工作的时候，工资是一个月20枚銀币，所以冒険者可以說是赚钱效率不错的好工作。

「打倒魔物还挺赚钱的呢」
「因为相対的，会與死亡为邻啊」


　罗伊笑着說。

「魯庫在战斗中比我想象的还要能行动的样子，所以暂时就妨碍敌人后卫的步伐，可以的話就拜托你歼灭掉。以这个状态在第一层习惯战斗，提高战斗技术吧」
「是！」

「还有，这个给你」


　罗伊从挂在腰部的皮包裡，拿出一本書。
　表面是用动物的皮革制作，裡面是可以写日记般的内容。

「日记、吗……？」
「啊啊。从今以后进行战斗，在这日记本上把各場战斗中的反省点和顺利干掉的事情、失败的事情、想要改正的事情记上去，就算每一場战斗只写一个也好」

「我明白了」


　老实說，虽然我不知道到底会有什么用，可因为是罗伊說的事情，所以我老实地点着头。

「魯庫，为你着想我还是清楚的說吧。你根本不是什么天才」


　虽說这句話我从很早以前就已经做好觉悟了，可被像罗伊这种拥有神技級战斗技术的人一說，果然还是有些失望。

「可是，也不是說没有追得上天才的方法」
「而其中一个方法，就是这本日记吗」


　我一說完，罗伊微笑着。

「対。记录每一場战斗，定期地回顾战斗内容。

　『啊啊，今天没能做到这件事啊。明明这裡想要改正过了的，可仍然还没改正啊。在明天习惯这种战斗方式习惯之後，下一次就试一下看看吧』

　把这种一次一次战斗中的思考过程、反覆尝试的过程都记在本上。时而回顾一次，学习改正的内容。
　或许你现在还不能理解我說的話。可是，差不多经过三个月，絶対会出现效果」

「我就当做是被骗了，试一下看看吧」
「老实这一点，是魯庫你最好的長処」


　罗伊犹如向日葵绽放一般，露出了笑容。
　就这样，我跟着罗伊在地下城裡持续战斗，收取着战斗记录。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12話：試行＆錯誤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　罗伊和我组成前後的队列，在既担任完美的墙壁又是主要火力、宛如鬼神般強大的罗伊的支持下，我着实地积累战斗经验。

　雷斯迪凱普裡面的战斗，依然还是极其激烈。
　更重要的原因是，敌人会组成队伍来战斗这件事。

　敌人陣型是前卫两头巨魔（Troll），中卫两只梦魔（Nightmare）。三只妖精弓箭手（Elf Sniper），而后卫是四只镭射眼球怪（Laser Eye）。

　如果不是因为罗伊完美无缺地为我当做一个肉盾，PT早就崩解了。

「呼！」


　罗伊大口地吐了口气。同一时間，接二連三地躲闪巨魔和精灵狙击手释放的攻击。
　那个人的运动能力并不寻常。

　用技能让身体获得身体強化的補正，几乎所有的战斗都是以独自一人対付5～6匹魔物。
　即便如此还没有被攻击打到过，这正可谓是與天才的称呼相対应的实力。

　神灵般的強大。
　在被那如此完美的前卫守护着的同时，我和镭射眼球怪在后卫展开着中距离的魔法战。

　通过在战斗中一个劲地使用火焰球，我的火焰球熟练度也逐渐提高了。
　跟最初的时候與之相比，不管是攻击速度还是威力都有大幅提升，而且还能同时发射五颗。

　当我挥下手，火球就朝着镭射眼球怪飞过去。
　然而，巨大的一颗眼球的魔物──镭射眼球怪也不是笨蛋。用激光把我的火球都全部击毁了。

「咕………跟以前的做法一样也不行了吗」


　在腦海裡反覆回顾改善的方案。
　如今，不管是魔法熟练度还是面板属性值都略低一筹，那不是一朝一夕就能改善。

　可是，在战斗中我有什么不足，要怎么做才能拟补其中的差距等等。现在也还在鍛鍊付諸行动的思考能力。
　要利用映入眼裡的所有一切，为了让战斗至少有利一点点，我思考着。
　从至今的战斗经验来考虑，要怎么办才能让火焰球打中镭射眼球怪呢。
　得出几个方法。

　提高魔法的发射速度。
　增加火球个數，聚集在一起发射出去。

　用障眼法，連续发射几个佯攻的火焰球。
　逼到死路，让它们无法回避。

　多虧了我在每一次战斗後，有在罗伊交给我的『战斗记录日记』上记载，所以我慢慢地可以边思考边战斗了。

　上一次战斗是怎么样的。
　有没有应该要改正的地方。
　要怎么做，才能有效地歼灭。

　每一次，即便只有一个改正的地方，我也会自己思考着，记在战斗记录日记上。在这样的战斗途中，意外的也会想到改善的主意。

　情报，在我腦海裡闪过。

「好。就算降低命中率・威力，也要提高魔法的发射速度」


　再一次构筑火焰球魔法。
　把火球的大小控制在小型，为了不减少命中时的爆发伤害和效果，把火球压缩到极限。

　作为代替，在发射火焰球的时候，于回旋上附加曲折轨迹、前端使其尖锐来提高发射速度。
　新构筑完毕的火焰球，描绘出螺旋状袭向镭射眼球怪。

「ピギィ！」


　镭射眼球怪打算跟刚才一样用激光击毁火焰球。然而由于速度跟刚才完全不同，魔物那想要击毁火焰球而从它一颗眼球裡释放的激光掠过空中。

　而火焰球就这样打中镭射眼球怪，给與到它不到致命伤的伤害。
　镭射眼球怪发出痛苦的悲鸣声。

「好！有效果！」
「没错！试行错误很重要，魯庫！」


　罗伊同时以前卫和中卫加起来約8匹魔物为対手，还夸奖着我。

「从一开始就没有必要用决定性的魔法。只要给與到伤害使其胆怯，做到令它一动不动的不可避状态就可以了。察觉到这一点你也成長了！现在就是决定性的一击哦！」
「是的！」


　镭射眼球怪由于火焰球的伤害而引发伤害硬直，不能自由的行动。
　是吗，首先是用一发来引起伤害硬直，接下来只要用真正威力強大的魔法击中就可以了。

（颯：不，一般魔物受到伤害，硬直有那么長么）

　这就是这一次战斗中学到的。
　这一次记载就把这点写上去。

　如果以後更从容点，下一次就释放个威力比较高的火焰球。
　令人吃惊的是，引发伤害硬直的镭射眼球怪简单的被打中了。

　单眼魔物被火球燃烧殆尽，发出令人不快的悲鸣之後消失了。
　不管罗伊有没有看到我打倒镭射眼球怪的光景，只见以8匹魔物为対手而东奔西走的他，一瞬間就歼灭掉它们。

「好、好厉害啊………一瞬間………罗伊认真起来的話，即使以敌人前卫到后卫都作为対手也能从容打倒的样子………像我，除了是碍手碍脚以外什么都不是不是吗」

「没有这回事。多虧你吸引后卫的注意力，才会有个安全地带。我才能从容地看穿敌人的动作」

「是这样的吗」
「就是这样」


　罗伊把劍收回劍鞘裡，往这边走过来了。

「然後呢，这次战斗你学到了什么？」

「要效果性的使用障眼性质的魔法、这一回事吧。我觉得全部的全部都只是用决定性的球形魔法的話，运动轨迹就太单調了，而且敌人也容易看穿。为此就要把决定性的魔法放到最後，在战斗一开始就以发动速度较快的复杂性质的魔法来达到牵制效果」

「啊啊。并不是一个劲地释放输出魔法，而是应该注意到消弱敌人的行动是最重要的」
「是呢。为此我想要学会一个发动速度快的魔法」

「就是这样，魯庫。以不错的感觉分析出自己状况，想出改善方案了」
「虽然几乎都是现学现卖罗伊的話就是了」

「就算如此，也比起那些什么都不考虑，只是火力压制的死腦筋魔導師好上几百倍」


　我边和罗伊回顾战斗，边在战斗记录日记上写着。

※这一次的战斗记录・应当效果性地使用决定性魔法，获得障眼魔法。期望发动速度快、复杂的魔法。

　这一次的发现就是这些了。
　虽然想要在下次战斗之前就掌握这个发动速度快的魔法，可察觉到改善方案和得到能够实行此魔法的实力完全是两码事。
　这些都只能踏踏实实地练习了。

「是啊………虽說也可以就这样继续一个劲地潜入雷斯迪凱普裡面战斗，可魯庫你有必要学会新魔法了，先回一趟艾杰巴拉吧」
「可以吗？罗伊不是一直要在雷斯迪凱普生活吗……」

「白痴吗，你。我会让你在这种地方度过十几天吗」
「啊啊……我觉得如果是罗伊的話，好像是会这么做」

「你対我的评價过高了」
「只从相遇的方式来看，我还以为罗伊是这裡的居民呢」

「……想死吗，魯庫」
「対不起……」


　偶尔，罗伊会很可怕。

　◇　◆

　我和罗伊离开雷斯迪凱普，在犹如與地面尽头相連接的大溪谷直往西边走。

　接着，看到岩石群山的尽头。景色也变为草木徐徐生長的大陸。

「这裡已经是艾杰巴拉皇国的領土了」
「不需要入国审查吗？」

「因为艾杰巴拉是来者不拒，去者不追的精神啊。除了在大峡谷架设的大桥上有个简单的关卡，其他地方就没有了」
「是个宽容的国家呢」
「嘛呐。像我这种人都可以在这裡过活」


　在大陸上边跟罗伊闲聊边走着。
　走了一会儿，就能看到个小城镇。
　进入城镇裡面。

「这裡就是我当做据点的艾杰巴拉皇国的西里卢卡城。虽然是个乡下城镇，可冒険者公会、装備店、美味的饭館、能跟漂亮的姐姐一起喝酒的酒館等等，该有的都应有尽有」


　虽然我觉得最後那个没有必要說。嘛，都說英雄好色，罗伊应该很受欢迎吧。

「总之我还有事情，姑且在这裡分别吧。你一个人适当地在城镇裡看一看吧。我要再去雷斯迪凱普的时候，絶対会来叫你」

「啊，是的。我明白了。请小心」
「魯庫。可别在城镇裡迷路，被欺诈骗得身无分文哦」

「怎么可能啊，我又不是小孩子……」
「是吗？抱歉，我太操心了啊」


　罗伊笑嘻嘻地冷笑着，走开了。

　我重新环視着城镇裡面。
　在城镇中央的广場上，各种各样的人兴高采烈地闲聊着。

　能听清楚対話内容是因为維魯利亞王国和艾杰巴拉皇国都是大陸共同語言。
　虽然多少有点乡音，可語言相通的話总能做点什么吧。

　总而言之，我为了贩卖战斗中得到的魔石而决定去一趟冒険者公会。
　維魯利亞的冒険者公会是『杯上双劍交差』的紋章，可艾杰巴拉皇国又会是什么样呢。

　在城镇裡边闲逛边寻找。过了一会儿，终于找到有个相似的紋章的看板。
　『劍與盾』的紋章。
　从外表来看，也不像是装備店的样子。这裡应该就是公会没错了。

　在挂有此紋章的看板的建筑面前，我推开木门走了进去。
　闷熱的熱气往我倾注而来。

　建筑裡面非常杂乱无章，人流十分拥挤。
　于右手边的柜台上，疑似工作人员的人跟冒険者在商談着。

　中央深処还有张贴紙张的揭示板，而这又被应该是冒険者的人所包圍。
　左手边好像是食堂，许多人都在餐桌上吃着饭，入迷地聊着天

　总之，我为了卖掉魔石而走到冒険者公会的柜台前。
　公会的接待员是，有酒窝的中年人的好阿姨。

「欢迎光临冒険者公会。请问光临本公会有何事呢」
「我是冒険者魯庫。听說这裡可以收购魔石，在这裡可以贩卖吗？」


　我一說完，接待员阿姨微笑地点着头說「当然」

　我从向罗伊借的包裡取出魔石。

　火之下級魔石×6
　水之下級魔石×3
　雷之下級魔石×2
　風之下級魔石×4

　把这數量的魔石放在柜台上之後，阿姨一副有点吃惊的表情，然後微笑的說着「那么请让我们鑑定一下」

　一动不动地等了一段时間，鑑定终于结束了

「全部都是真正的魔石呢。一个下級魔石是以3枚铜币收购，所以总共15个是2枚銀币、5枚铜币。请问这样可以吗？」


　跟罗伊问到的市場價一样，如果是2枚銀币就是可以提出異议的贩卖金额。
　我立即回答。

「那么就拜托你了」
「我明白了。请问魯庫大人有在本公会登记过吗？」

「没有。没有加入公会过吧」

「如果是这样，就要收取手续费3枚铜币。如果想成为本公会的成员，在一开始同样要支付3枚铜币作为登记费用。以後的交易就不需要手续费，而且在本公会的食堂裡能够以低價位享受」

「嚯……好像除了选择加入以外，别无选择。没有其他什么限制吗」
「实际上是有的」


　接待员阿姨淘气似的笑了。

「一旦加入冒険者公会，在那个时点上就不能把从魔物身上获得的素材和魔石贩卖给商人公会和工房公会。嘛啊，简单的来說，就是跟我们签订专属的买卖契約、这样一回事吧」

「嗯～………这事有点不能简单的回答呢。如果不去打听一下商人公会和工房公会可以享受什么样的好処的話」

「嗯，这样做也可以吧。那么非常抱歉，这一次我们要扣除作为手续费的3枚铜币……剩下2枚銀币和2枚铜币吧。请收下吧」
「非常感谢」


　我收下銀币和铜币，対接待员阿姨道谢完就离开了冒険者公会。
　总而言之，手头也富裕了。

　首先去吃顿美味的饭菜，然後去装備店买些便宜的装備吧。
　一直都是穿着麻布衫外加裤子这种王国平民风格的服装也不怎么好。

　如果不是可以稍微抵抗魔法的装備的話。
　我如此决定，在城镇裡散步着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13話：你是誰？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我（罗伊）、在雷斯迪凱普捡到名为魯庫的新伙伴。跟他在城镇入口分开，然後就直接来到熟人的酒館。
　跟店長会面，于是他指着二楼的某間个人房。

　客人已经来了哦，这个意思。

　我点头致意，上去二楼。
　这家酒館具備年轻美丽的女人，虽然是一家边接待男性顾客，边一起喝酒的酒館。可是対于砸了许多钱的特别老顾客也会提供猥琐行为的服务。

　而能成为这样的老顾客的，基本是出人头地的商人，又或者是厉害的冒険者。
　特别是冒険者一直因为战斗和苛刻的委托而身心疲惫，所以不来这样的地方让身体治癒一下，被精神负担压垮的家伙也是很多。

　反过来，貴族大人和王族大人就很少来到这种低俗的店裡玩乐。
　因为他们随时可以在自己的豪宅裡玩女人。

　所以，虽說我也是这裡其中一个特别的老顾客，可是突然就把我叫到个人房裡面的客人，就只有那家伙。

　打开个人房的门，走进裡面。鼻子就闻到刺鼻的香水气味。
　那家伙就坐在窗口旁边的椅子上，以手托腮很无聊似的眺望着外面。

「我如你所說的，救助了掉落在雷斯迪凱普的男人，还培育着他。这样就可以了吧？」


　我这么說完，金色短发的女人看向这边，露出淡淡地微笑。

（颯：我跟你說，这一切都是TM的套路）

「嗯，这样就没问题了」


　女人的脸上，渗透出完全无法隐藏的疲劳之色。
　仿佛領悟到一切，什么都放弃了一般。
　这个女人抱着一份无法形容的絶望。

「話說回来，不愧是罗伊・埃梅拉路呢。这样一脸，魯庫就能快点独当一面了」
「嘛，那家伙的情况是原本的资质就很好」

「记得魯庫最初的天赋不是低位魔導師来着。甚至連高位魔導師都不是哦？」

（颯：不知是作者手滑了，还是我逗比了）

「这种简单易懂的才能，终究会停滞不前」


　女人好像感到有趣似的看着我，催促我继续說。

「魯庫会老实地听取别人的意见，也拥有能接受挫折的心怀，也有自己思考并实行的行动能力。虽說像这种男人在最初的时候会很艰苦，可不久后就会急剧成長」

「那是实际体验还是基于个人的理论呢？」
「开玩笑。本大爺可是独一无二的天才」


　女人听到我說的，笑嘻嘻地笑了。
　即使是笑着的身影，也还是压抑疲劳的笑着。
　我一直都从这家伙身上感觉到这样的印象。

「不管您是独一无二的天才也好，不是也罢。如今能培育魯庫的只有您做得到。就拜托你请以这个步調努力吧」
「也不是說被你这么一请求，今後就会继续培育下去吧。培育那家伙也挺有趣的。……然後呢，优梅莉亞那件事来着」


　我切入本题之後，女人像是特意的随声附和似的。

「啊啊，也対呢。以救助魯庫、培育他这一条件交换，提供您原恋人・优梅莉亞的情报这一約定吧」

「别给我装傻。然後呢，优梅莉亞还活着吧？」
「还活着」


　女人即答了。

「在哪裡？让我见面」
「那是很难办的要求呢」


　仿佛在說哎呀哎呀似的耸耸肩。

「你这家伙……是在把我当笨蛋耍吗？你以为本大爺是谁」

「在維魯利亞王国被称之为历代最高的騎士、罗伊・埃梅拉路多。
　由于实力太过于強大，还有那直言不讳的发言。而被上級貴族和王族疏远。恋人优梅莉亞被作为挡箭牌，就这样被命令去单独攻略雷斯迪凱普……也就是事实上的极刑。同时也是单独完全攻略掉雷斯迪凱普的悲剧天才。
　又名劍神罗伊。被神明允许背负第二个神名的世界最強的劍士。
　您的事情，我非常地非常地清楚」

「太小看我的話，你那首級会飞掉哦」
「那是不可能的吧。我一旦死了，罗伊也就会失去优梅莉亞的线索」

「嗤……利用别人的弱点。所以說我才討厌性格惡劣的女人」
「啊啊……好怀念。說起来，好像也被魯庫說过性格惡劣吧………那句話伤到我了呢……」

（颯：作者最好别跟我扯什么是从未来穿越过来的）

　仿佛回想起遥远遥远的过去，女人自言自語着。
　从不用敬語这一点来看，感觉偷窥到这个女人的心里話。

「这边会好好的培育魯庫，给我遵守約定啊」
「没问题。只要保护好魯庫，絶対会实现您的期望」

「嘛，如今只要知道优梅莉亞还活着就十分足够了。只要继续这样保护魯庫就可以了吧？」
「是的。拜托您了」


　这家伙在說到魯庫的事情的时候，能感觉到深不见底的愛情。
　虽然很想打听跟魯庫之間发生过什么事，可打探委托人的私情从来就没有过一件好事。

「知道了。我个人也挺喜欢那家伙，而且培育有才能的家伙也挺有趣。嘛，这边就让我以自己的做法边享受边做吧」
「那么，就拜托您继续下去。如果发生了什么，请再联络我」


　女人重新深深地盖上外套，打算从房間裡出去。我対她搭話說。

「呐，我可以，问一件事吗」
「如果是我能回答的范圍」

「跟你完全一样的脸、同样的身高、同个名字的女人。如今，在維魯利亞王国的騎士団里好像被叫做『聖女』吧？」

「莉莉。你、是什么人──？」
「总有一天会知道哦」


　短发的，金髮的，聖女。
　露出哀愁般的微笑，如此回答

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14話：異国の街で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在冒険者公会用魔石换到金钱後，我步行于西里卢卡的街道上。
　由于不是大城镇，所以一般主要的商业设施都会在大路上，而巷子裡居民的住宅就会是挤在一起的感觉。

　我应该要采取的行动是，购入装備、取得魔法、吃饭、这三个选择项。总之先吃饭吧。
　自从掉落在雷斯迪凱普以来，我就只吃到魚啊、肉食系魔物的肉啊、植物系魔物的叶子而已。

　虽然这些都让擅長求生能力的罗伊给安全的調理了，所以対身体并没有毒。可果然人类是不吃到美味的饭菜就不行的生物。

　我一边参考着看板上描绘的菜单和在摊子上人们吃着的饭菜，一边适当地琢磨着要进入的饭館。
　在維魯利亞王国裡，基本上是面包加汤还有主食的肉和蔬菜，这种真要說是平淡的饮食生活。

　可看样子，在艾杰巴拉是以大量添加香辛料和調味料的調理方法为主流。从西里卢卡的大路上的摊子飘来刺激食欲的气味。

一瞥，在稍微拉开点距离偷窥到的摊子上，是用豬肉片、胡萝卜、洋葱还有黑胡椒来調味做出来的炒饭。

　刺激性的香料气味瘙痒着我的鼻孔。

「很好吃的样子……」
「哦？男孩，要吃吗？一盘5枚铜币哦！」


　店長耳朵灵光地听到我不禁說漏的話語。

「那么，就让我吃一顿」
「来吧来吧！就给你特别多盛一些吧！」
「因为我肚子饿扁了，所以这样做就太高兴了」


　店長大叔哈哈大笑着。
　要是在这种真正的买卖交談中，我成为商人肯定会盲目听信商談対象說的話而造成巨大损失吧

　曾经有过被莉莉这么說过的记忆。

『魯庫太过于老实地听取别人說的話了！以後会上当受骗啊！』


　嗯～，就算这么說，这一点也是我的性格啊………

　如果是以魔物为対象的冒険者就不怎么有像这样人與人之間的交涉技巧，所以我还是作为一个冒険者度过一生吧。
　人也是有所谓的适才适用。

　我坐在摊子的椅子上等待料理做好。
　大叔使用铁锅的那熟练手法真不愧是老手，在那样激烈的动作中真虧他没有洒落出来。

　不久之後，一盘装满许多用黑胡椒、豬肉、蔬菜和米炒出来的炒饭就端出来了。

「好，久等了！」


　我用銀色的勺子舀一勺炒饭放进嘴裡。
　咀嚼一口，黑胡椒那刺激感在整个嘴裡扩散而开。

「好好吃……！」
「哈哈哈。男孩你的吃相真意外呢！」


　店長边为下一位客人炒着饭的同时，斜眼看着我豪爽地笑了。
　我就这样继续享受黑胡椒的炒饭，在吃完之後支付给店長定價的金钱。

　虽然店長稍微有些惊讶，可立刻又满脸笑容地対我說「下一次再过来吧！」

　我也道谢完离开了摊子。


　肚子也舒舒服服地鼓起着，接下来是装備和魔法強化。
　在雷斯迪凱普的战斗中学到的，有个『要学会迅速释放的魔法』的课题内容。

　以现状来看，火焰球只要经过细微的調整就可以顺利地灵活使用。但以现在的状况来看，应该会出现不能通用的情况吧。

　到不能顺利使用的时候再来改善，那就已经太迟了。
　即便能顺利地使用，只要大概感觉是稍微有点欠缺啊、可以再稍微改善啊，就可以立刻改善。

　就算改善後会导致一时的坏结果，那也是與長期的成長是紧密相連。

　这也是从罗伊那裡现学现卖的話。

　然後我，首先为了学会新魔法而前往聖教会。
　在这大陸上，大多數国家普遍都有聖教会，几乎所有的城镇都有聖教会的支部。

　就跟我一开始接受祝福之仪的时候一样，当想要学习新魔法和新技能就要捐献金钱给聖教会，接受名为成長之仪的仪式。

　基本上提高1級，就会出现2～3个能学会的新魔法・新技能，然後从裡面选择想要学会的魔法和技能，差不多是这种感觉吧。

　当然，根据魔法和技能的熟练度，能学会的项目也会发生变化。

　所以真正想要变強的人，就会勤勉地支付给教会金钱，让他们给自己举行成長之仪。
　不管怎样，为了变強，钱就要有。
　聖教会应该大赚一笔了吧。

　当然，不拜托聖教会，而是自己本能的学会新技能和新魔法的人。虽說不多，可也不是完全没有的样子。
　罗伊大概就是后者的类型吧。

　我完全是凡人类型的人。由于是前者，所以我决定去教会学习新魔法。
　走进跟維魯利亞王国的聖教会完全相同构造的教会裡。跟神父交流完之後，他露出笑容。

「没问题哦。最初的祝福之仪已经接受完毕了吧」
「是的。天职是低位魔道士，等級是……7」


　用鑑定技能确认一下，我的等級从5上升到7了。

「魔法職業吗。以这个等級，一次成長之仪要一枚銀币和五枚铜币」
「喔……勉強足够」


　魔石的收入是两枚銀币和两枚铜币。
　再减去刚才黑胡椒炒饭的五枚铜币。

　剩下的就是一枚銀币和七枚铜币。
　把这些花了就不能买到好装備，恐怕連旅館都住不上。嘛，这一次就没办法了。

　我从钱包裡取出一枚銀币和五枚铜币交出去，神父拘谨地笑着說「这或许是神的意向呢」

成長之仪迅速地准備着。

　并不是像接受祝福之仪的时候那种周密的仪式，而是能够以私服的状态接受仪式。

　跟着神父的祝词复述一遍之後，神父拿着的水晶上浮现出文字来。

「这个水晶上已经浮现出可以取得的技能與魔法。请过目，决定好想要学会的魔法」


　我收下水晶，窥視着裡面的内容。
　在那裡面浮现出文字。

【魯庫　取得可能的魔法・技能一覧】

火系統初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

威力E　攻撃速度B　魔力消費D


火系統中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

威力C　攻撃速度D　魔力消費B


火系統中級魔法　熔岩巨涌（Burn Ground）

威力D　攻撃速度D　魔力消費A　（※範囲攻撃魔法）

水系統初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

威力F　攻撃速度C　魔力消費E


雷系統初級魔法　雷射弹（Thunder Battet）

威力E　攻撃速度A　魔力消費C


取得可能數　1

「噢噢……有许多可以学会的选择项呢」
「是的。你想要学会什么样的魔法呢」


　神父亲切地跟我商量。
　聖教会在经营祝福之仪與成長之仪的性质上，还经常受到许多冒険者的咨询商量。

　所以像我这样的新人冒険者也会教我许多事情。

「我想要学会攻击速度比较快的魔法。所以，各系統的子弹系魔法就可以了吧」
「是呢。如果是與您要求一致的魔法，那么雷射弹就可以了吧。可是仅从可以取得的魔法来看，你火系统的熟练度很高呢」


　的确。
　火系統在这一时点上已经能够学中級魔法了。

「专注于独个系统来提高熟练度，这样学习技能比较好吗？」
「基本上我是这样推荐的。可是呢，在與火属性抵抗力高的魔物战斗的时候，只依赖独个系统魔法就会陷入苦战吧。在这种时候如果有队伍来拟补这一弱点，那就另当别论」


　是吗，也就是說还有这样的缺点吗………
　也不可能一直让罗伊来保护我，我还是想要某种程度上可以让我单独行动的能力。

　我烦恼过後的结果，还是决定取得與目的最吻合的攻击速度Ａ的『雷射弹』

「那么，雷射弹就拜托了」
「明白了」


　神父向神明献上祷告，我也学会了雷射弹魔法。
　这样一来，我手头上的手段就增加一个了。
　我有种想要快点在实战中尝试一下的冲动。


　我顺利地学会雷射弹并対自己使用鑑定技能确认完毕之後，又前往装備店。
　在成長之仪上花的钱比我想象的还要多，所以手头上只剩下两枚铜币。

　我觉得大概买不到装備了。
　一餐饭都要花五枚铜币，两枚铜币怎么可能买得到装備。

「嘛啊，总之就只是去看一下吧。会贩卖什么样的装備呢，事先看一下也不错」


　而且我在这城镇裡也没有其他要做的事情。

　走回刚才过来的大路上，进入一家专卖各个職業装備的店裡。
　只要不是維魯利亞王都和艾杰巴拉皇都，基本上是不会流行魔導師用的装備专卖店。

　西里卢卡的装備店是由一个宛如感到人生非常枯燥无味的姐姐在经营着，即便我走进店裡

「欢迎光临……」


　也是非常懒散的态度。
　嘛，就算拿出营业的干劲出来，向我推销这推销那的我也很困扰，所以这样就好了吧。

　我环視着装備店裡面。
　从右手开始是放置着劍士和近战職業用的劍・斧・槍，还有像是盾牌的防具。以绕了店裡一圈的感觉来看，職業都分类出来的样子。

　我想要的魔導師用的法杖和斗篷都在中央処，可种类并不丰富。
　总而言之，先拿几个看一看。

　覆盖全身的斗篷──黑色底色外加描绘出红色火焰花紋的斗篷，非常地帅气实在很想要，可看到商品說明之後

【黑炎龍長袍】

　以赤龍的鱗片为素材制作而成的斗篷。
　拥有大幅提升自身使用的全属性魔法伤害的效果。
　并且，还拥有大幅度减少来自于敌人火属性伤害與黑属性伤害的效果。

　定價　3枚金币


　好貴。

　不不不，不可能的吧。
　明明只是赚到两枚銀币都很费劲了，三枚金币就稍微有点………
　60枚銀币？

　太难了吧～………
　正因为和罗伊一起去雷斯迪凱普才赚到这点钱，所以反而不可思议地觉得其他冒険者到底是用什么赚钱方法。

　啊啊，可是。
　也看一看其他的長袍，看样子在这家店裡的最终装備就是这件『黑炎龍長袍』，只要装備不会损坏，那么一旦买下来就能一直使用。所以價格才会这么高吗。

　如果都大家接二連三地购买最终装備，那就能立刻变強了呢。
　像这种装備都是慢慢积累金钱，到最後才可以买得到。

　把黑炎龍長袍放回架子上，看一看其他种类的長袍。
　我想要最便宜的，只要两枚铜币就可以买到的長袍。

　现在就算没有装備效果也可以，总之我想要有魔導師的感觉。
　我这么想着，尽量以有点脏兮兮、破破烂烂，看起来很便宜的長袍为中心看看價格，可最低價位基本上都是7枚铜币到8枚。

「嗯～……这样的装備也没有装備效果，甚至就連明显是旧货的長袍，上面边缘有点破烂而且还皱皱巴巴的都还要6枚铜币么。手头只有两枚铜币，买不了啊～………事到如今，还真心疼花在炒饭上的5枚铜币啊。可是那个也很好吃啊，連吃饭都不能花钱的話，心都凉了……」

「嗯？想要長袍吗？」


　在我喃喃自語的时候，没干劲的店長姐姐看向这边。

「啊，是的。想要跟魔物战斗的时候使用的長袍来着」
「钱、不够吗？」
「是的……」


　我垂头丧气地說完之後，店長姐姐笑着說。

「是吗是吗。也就是說你是刚出道的貧困新人冒険者吗」
「嘛，就是这样呢」

「那么就给你杀必死吧。如果是没有装備效果的長袍，就以2枚铜币买给你吧」
「可以吗！？」


　我対她的溫柔十分感激。
　対不起，我还以为是対人生感到枯燥无味的姐姐。
　原来是个好人。

「作为替代，在出名赚大钱之後就要买下那边的黑炎龍長袍哦～～」


　店長姐姐笑着說。

「非常感谢！此恩必报！」
「好了啦好了啦，新人冒険者君。因为基本上大家都会砍價，所以價格都会订那么高呢」

「诶……？」


　我把两枚铜币交给店長的同时，身体僵硬住了。

「在这个国家裡，还是不要以定價的價格买东西，或者在外面吃饭比较好哦。因为基本上大家砍價都已经是常识了，所以不管在哪裡價格都会定得很高」

「诶，是、是这样的吗……？」


　炒饭……炒饭……5枚铜币………

「嗯嗯。因为在交涉上使用策略手法，早已经是艾杰巴拉的日常了呢」
「那、那么，我刚才花5枚铜币吃了份黑胡椒炒粉来着，那也是很貴的吗？」
「啊～，有点貴呢。4枚，或者擅長討價还價的人就会砍到3枚左右吧」


　啊啊啊啊啊………
　这就是所谓的文化差異吗。
　因为在維魯利亞王国，除了可愛的女孩子之外的人跟曾经莉莉做过的那样去交涉什么的，就会被认为是没礼貌的人………

「铭记于心……」
「你，从发音来看不是艾杰巴拉的人吧。行为举止也是这样，来自維魯利亞吗？」
「是的。稍微有点缘故」

「嘿～。那么在一开始的时候会比较容易上当受骗呢。要小心哦。在这个国家，不会交涉可是会吃大虧的哦」
「那个，交涉什么的是我最不擅長的事情……」

「嘛，会适当地习惯的啦，总有办法的。诀窍是，就算交涉対象一副討厌的表情也只不过対方的演技而已，所以不用在意」
「哈啊……是这样吗……」


　我失落地垂下肩膀。
　于是我，受到異国的洗礼了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15話：その才能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接下来，今晚要怎么度过呢」

　我买了深棕色的魔導師長袍後如同字面意思，已经連一枚铜币的金钱都没有了。抬头仰望着太阳在水平线彼端缓缓下落的天空，边思考着应该要怎么办。

　老实說，我連住旅館的钱都没有了。

（颯：所以說，一开始罗伊不是叫你别被骗得身无分文么）

　当我还在雷斯迪凱普的时候都是回到安全地带直接睡在地面上，所以在没有魔物存在的安全的城镇裡野营什么的，根本是无比从容。

「只是……可以的話想洗个澡……」

　几天没有冲凉过，身体也都没洗干净。在继续露宿在外可能就会产生体臭。

「要是被莉莉看到我这个样子，她会怎么想呢」

　即便抱怨什么金钱也不会出现。总而言之，这一次只能露宿了。
　在城裡中央的广場还是什么地方度过今晚吧。
　我如此下定决心，开始在城镇裡走着。

　傍晚时分的天空上，漆黑夜幕才刚刚降落而下。城裡大多數店家都已结束运营，开始关店锁门。

　然而，反过来一到这个时間，才会开始有灿烂夺目的人们。
　那就是夜間工作的人。

　在像是酒館的建筑物附近，美丽漂亮的女性们在招揽顾客。
　她们身穿华丽的礼服，胸口也毫不怜惜地暴露出来。

　虽說罗伊好像也有出入这种地方，到底是有什么伤心事才会不得不花钱跟女性一起喝喝酒聊聊天啊。

　如果只是跟女孩子聊聊天，那跟莉莉聊天还比较开心百倍。

「嘛……虽然我已经是永远的单相思就是了」

　虽說是自己选择的道路，可果然没有跟莉莉走上同一条路实在很痛苦。

「现在这个时候在做什么呢………我不在了也有好好干家务活吗，莉莉………有没有感到寂寞啊，有个不错的聊天対象吗」

　我抬头仰望星空。
　能看到今晚第一颗闪闪发着光的星星。

　我边在夜空上回想起莉莉的脸孔，边呆然地发着呆。不久后，被旁边将要进入酒館的男人搭話了。

「啊？魯庫，你在这种地方干嘛啊。你也终于明白这种地方的好処了吗？」

　打算要进入酒館的男人是罗伊。
　而脸孔端正的女孩子则缠着罗伊的腰部。

　在她那薄紫色的礼服上的胸口，能看到暴力性胸部的乳沟。
　在她那巨大胸部的乳沟里，埋藏着高價似的的项链。

「罗伊……虽然我觉得不会吧，你应该没有给那位女性送什么宝石之类的吧？」
「这是必要经费」
「这不就是废材男吗！！」


　我不禁大叫了出来。
　啊啊……就連在战斗中那么完美的男人，也果然在女性面前就坚持不住了吗………

　尊敬之情稍微降低了一些。
　可是这也就代表着他也是有人性的一面。

「然後呐，既然你不是来跟女人一起喝酒的，那么你在这种地方干嘛啊」
「在摊子吃顿饭、接受成長之仪、买完装備之後就没钱了，所以现在打算露宿来着」

「到底有哪个白痴会特意来到城裡露宿的啊………一般来說，应该会先去旅館订房間吧」

　罗伊非常惊讶的対我說。

「真没办法，喂、艾莉絲」
「嗯？」


　依偎在罗伊身上的女性抬起头。

「我要跟这家伙去旅館，所以今天就不去店裡了」
「诶～！不是說过要跟我在一起的嘛！」


　被叫做艾莉絲的女人，摇着胸部抗议着。
　真是巧妙的話語。

『不是說过要跟我（用许多钱）在一起的嘛！』差不多这样吧，把最重要的事情给完美地隐藏了。

　女性无论何时都要比男人聪明好几倍。

「抱歉。突然有急事了」
「不要不要不要！我要跟罗伊在一起！」

「之後会补偿你的，所以今天就乖乖听話吧」

　罗伊如此說完，與艾莉絲接吻着。

「嗯……那我今天就忍耐一下」
「好孩子」


　罗伊笑嘻嘻地抚摸着名叫艾莉絲的女性的头。
　艾莉絲害羞着，然後又摇摇胸部跟罗伊說告别。

　那副光景，让罗伊露出一副色眯眯的猥琐表情。
　艾莉絲就这样直接进去酒館裡面，而罗伊紧绷表情走到我身边。

「好。那么，走吧」
「才不是那么，走吧吧。为什么一副没出息的表情，真难看……」

「吵死了。我最喜欢女孩子了啊」

　索性直到刚才都是爽朗的样子的話，还是有好感的。

「哈啊……是吗………随便问一下，罗伊你有女朋友吗？」

「虽然不知道现在的対面是怎么想的，可以前有个恋人关系的女人」
「跟叫做艾莉絲的女性在一起，不就是対她的背叛行为吗……？」


　我以冰冷的視线看着罗伊。

「魯庫。大人的男女之間这种东西，有复杂的关系是理所当然的」
「…………」


　虽然他是打算帅气地說出来，可不管怎么想都只觉得是人渣。

「罗伊」
「什么啊」

「我不会变成像罗伊你这种人」
「哦，是吗。我也推荐你这么做」


　男人之間的简短対話，我们互相确认到彼此是水火不容的存在。

　我………
　我可是絶対不会花心的哦………

　即便被莉莉討厌，已经不能跟莉莉结婚，一生也不会和莉莉以外的女人在一起………

 虽然是这么說，可还是有种憧憬着像罗伊这样痴迷于玩女人的心情，果然我也是个男人啊。

　◇　◆

　我和罗伊在旅館休息过後，又在翌日潜入雷斯迪凱普一个劲地提升等級、赚取金钱。

　遭遇到群体的魔物而战斗起来。
　虽然在酒館发生过一件惊人的事情，可在战斗中我们大概可以心心相印地采取連携攻击。

跟平时一样，由罗伊来吸引敌人全部前卫・中卫的仇恨度。所以我也就可以冷静地眺望战况。

　敌人后卫也并不是那么強。
　还是老対手的骷髅魔法師，虽然它会使用名为雷之槍和风之刃的魔法，可我比起以前的战斗还要更能准确地看透敌人的动作。

　它対着后卫的我释放雷之槍。
　那是以我的火焰球也能够简单击毁的程度，可我释放了新魔法、雷射弹。

　雷射弹是以雷属性的小子弹快速发射的魔法，不愧是攻击速度很快的。
　发动速度实在太快了。

　即便看到対方发动魔法之後再来发动，也能轻松地在対射之中获胜。

　而且还追加几秒的麻痹效果，只要不考虑到消耗魔力的話，雷射弹就是非常简单好用的魔法。
　如果是这个魔法就能够轻易创造出战况的优势。

　我所释放的雷射弹連同骷髅魔法師一起打中，成功暂时性的封住敌人的动作。

　是多虧了这份从容吗，我也有心思去注意正在前卫战斗的罗伊。我撇了一眼罗伊正在战斗的身影，确认一下。然後注意到他差不多要被魔物半包圍这件事。

　啊………
　罗伊罕有地站到有点危險的位置。

　魔物以半圆形包圍着罗伊。
　如果魔物就这样在不崩坏陣型情况下合作着，就能够绕到罗伊背後形成包圍圈，那魔物就能够从死角攻击了。

　如果我是魔物，就会尽可能地利用那样的空間吧。
　虽然罗伊应该不会有什么万一吧，姑且作为队伍成员掩护一下吧。

　我边用雷射弹牵制敌人后卫，边提前准備好让火焰球随时能够释放来支援他。

　不知罗伊是否知不知道，他正因魔物的攻击而逐渐被逼到絶境。
　察觉到的时候，罗伊已经是不管往哪边都是被魔物包圍的状态了。

「姆」

　罗伊小声地呻吟着。

（颯：此処求比呻吟更好的用法，无奈我词汇量少）

　就是现在。
　现在用支援攻击！

　恐怕这样的場面以罗伊的回避能力是可以摆脱的吧。可即便如此，至少为了减少他的负担，我还是释放火焰球来支援着。

　火球的火花四処飘散着，打中包圍罗伊的魔物背上。
　魔物发出悲鸣声。

　罗伊回过头，以惊讶的表情睁大眼睛看过来。
　他的眼神锐利而发光，定睛注視着我。

　可那也只是一瞬之間。
　罗伊再一次行动起来，边砍向魔物边大声张扬地說。

「刚才是不错的掩护哦，魯庫！」
「是！现在就可以脱离包圍圈了」
「啊啊，我知道」


　罗伊把我用火焰球打造出来的破绽逐渐扩大。
　不知不觉之間，魔物的包圍圈就已经瓦解，这一次反而轮到罗伊逐个打倒了魔物。

　于是罗伊就这样打倒敌人前卫，而我也杀死了敌人后卫。

　战斗结束之後，我在每天必做的战斗记录日记上记笔记。
　拿出笔来，思考着要在战斗记录日记上写什么。

　这次的发现是预先预判包圍罗伊的那些魔物的动向，借此攻击来掩护他。
　好，就这个吧。

　我沙拉沙拉地用笔写着，而罗伊一直在看着我。

「怎、怎么了？好惡心……」
「你刚才的掩护攻击。是怎么想的才释放的」

「诶，想着什么。……因为我觉得如果被魔物全方位包圍着来攻击的話，就算是罗伊也应该会有什么万一，所以才掩护你的………难道說我碍事了吗？」
「没有，干得不错」


　罗伊粗暴地抚摸着我的头。
　虽然我默默地让他摸一会儿，可看样子罗伊在自己腦海裡得出什么可以理解的结论，看着我点点头。

「魯庫，从今以后由你来建立战斗整体的计划，作为总指挥。而我就会像你的棋子来行动」
「诶……？　我、我吗！？」


　罗伊这番冲击性的話让我不知所措。
　虽然这个队伍就我和罗伊两个人而已，可我根本没自信指挥像罗伊这样本領高強的劍士。

　不如說，尽量让自己不碍手碍脚就已经尽力了。

「不，那是为什么呢……？罗伊自由行动，而我只是不碍手碍脚地去掩护都感觉已经尽力了……」

「搞错也好。失败也好。挑战一下吧，魯庫」
「能让我听一下理由吗，像我这样未成熟魔導師为什么要指挥像罗伊这般本領強大的人」

「这只是我的直觉，你或许在俯瞰整个战局的能力比较优秀」
「俯瞰吗……？」

「广泛地环視战斗的流向，作为一名中卫魔導師履行自己职责。恰当的为同伴进行支援攻击的同时，把整个战况都置之于自身支配之下。我从你刚才的行动中，微微地感觉到这种才能」

「哈啊。那是很厉害的事情吗？」
「作为中卫的魔導師，那是无比至尚的才能。至少対于仅是以直觉来跟魔物战斗的我来說，是模仿不来的」


　那是从罗伊口中說出口的最好的赞美。
　被罗伊夸奖让我高兴起来。

「我、我真的有这样的才能吗……？」

「我认为我的工作就是把你培育成独当一面的魔導師。
　如果今後你这俯瞰整个战局的才能拥有开花结果的可能性的話，那我就尽心尽力地培育这一点。
　如果以你的指挥无论如何都会陷入困境，那我就会独断行动。
　大概，一点失误这种程度我是不会生气的，总之你来建立作战计划，来试试看指挥吧」

「我、我知道了。既然你說到这种地步，就让我做做看吧」
「好，不错的回答」


　罗伊笑着点了点头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16話・聖女、再起
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　从我（莉莉）眼裡溢出的泪水，都不知道已经浸湿了多少个枕头。
　从魯庫被処刑那一天开始，我一直把自己关在一个人会显得寂寞般的宽敞宅邸裡，直至现在。

　我已经連续一星期以上私自放弃騎士団的任务了。
　団長和副団長也应该相当不高兴吧，事实上，他们也为了让我接受任务而三番两次来我家见我。

　可我就像是个小孩子一样，只是在床上躲进被单裡，缩成一団一个劲的在哭泣而已。
　対于甚至連外面都不出来的我，他们不久后都惊呆着、愤怒地回去了。

只留下『我们騎士団全员会等待你的回归』这样的一句社交辞令。

　陷入到这种境地，我才深切体会到自己还是未成熟的天真女人。

　被最重要的人所背叛、逝世的痛苦，其实就算不是我，在这世界上也有许多地方都有很多人经历过吧。

　対，这不是什么特别的事情。
　不管是谁都会发生的极其理所当然的事情。

　大家即便有过这样的经历，即使抱着一份撕心裂肺的悲伤，也还是坚強地活下去。

　心中都怀着一份痛苦面対着日常的工作，正确坦率地度过日常生活，一直等待着心中的伤痛随着时間经过而会在某一天痊愈之时。

　可我并不是觉得我有那么坚強。
　仅仅只是回想起魯庫的事情，心中就仿佛撕裂开来。

　魯庫………
　明明你說过要一直在一起的，为什么丢下我自己走掉了呢。

　在那一天，在那法庭上。
　魯庫說出口的那一番話，我至今都还不敢相信。

　应该是有什么搞错了吧。
　那并不是魯庫，而是惡魔还是什么拟态成他說出来的一番話不是吗，等等这些。

　大腦拒絶接受这一事实。

　魯庫不是会說这种話的人。
　他无论何时都会很溫柔。

　在稍微远离一点的地方注視着我。
　好像很害羞似的这么說。

　莉莉很善良呢。是个好孩子呢。

　仅仅被这么一說，心裡就溫暖起来。
　明明高兴到几乎要跳起来。
　明明我最喜欢溫柔的你。

　明明是这样，为什么？
　为什么啊，魯庫。
　为什么要做出背叛我的心意的事情。

　我有什么不好的地方吗。
　対我有什么不满吗。

　明明只要你說给我听，我就会改掉。
　如果是为了你，我明明很乐意改变自己。

「为什么……为什么啊，魯庫……」

　他临终的一番光景深深地铭刻在腦海中，无數次、无數次地重复回放。
　而那每一次都会伤到我那柔弱的心灵，把我的心给碎尸万段。

　已经什么都不想做。
　騎士団啊貴族什么的怎么样都好。
　甚至連饭都不想吃。

　都想就这样死掉算了………


　从那以后又过了一段时間吧。
　我的一天就是在床上使劲哭泣，哭完就睡。
　不管是窗户还是窗帘都是紧闭着，所以甚至連现在是早上还是晚上都不知道。

　対于一直哭泣感到疲惫，我久违地在床上起身，来到宅邸的客厅。
　简朴的沙发和放置一张餐桌的客厅。

　啊啊………
　我與他在这裡，到底是有多么的平凡、幸福地聊着天呢。

　仅仅只是看到客厅，就仿佛感觉到魯庫的痕迹一般，不禁流出眼泪。
　用手拿着他以前使用过的毛毯，用鼻子深深一吸。

　他所使用过而殘留的味道让我心跳加速。
　回想到这个行为，觉得自己好愚蠢。

「我啊，是个笨蛋女人………明明被那么明确的拒絶和背叛，还喜欢魯庫什么的……」

　深切感觉到自己没救了。
　无所事事地在客厅的沙发上，腦袋空空地发着一会呆之後，宅邸的门鈴响起来了。

　事到如今，还有谁有事情找我呢。
　应该又是騎士団的団長为了让我复归而来劝說的吧。

　虽然是打算装作不在家无視掉的，可过于固执也感觉太幼稚了。所以我以哭肿的模样直接走向玄关。

「好的。请问是哪一位」

　在我一星期久违地出门之後，在那裡站着的是没看见过的大叔。
　啊，不対，好像在哪裡看见过。

　対了。是魯庫在最後被処刑的那一天，担任他的死刑执行者的士兵。
　大叔难为情似的嘎吱嘎吱地绕绕头，开口說道。

「虽然我觉得这样做是违反那家伙的意思、违背魯庫」
「……？」


　唐突的話题让我歪着头。
　是什么啊。

　新花样的搭讪吗。
　如果是这样请务必回去。

　这边可没有心思去管这种事情。

「可是啊，就这样下去魯庫那家伙也安息不了吧，而且听說你也一直在宅邸裡闭门不出，果然我还是觉得好好說明比较好」
「魯庫？魯庫怎么了！？」


　我感兴趣地追问大叔所說的。

「那家伙，是被陷害的啊」
「诶──？」

「那次裁决，打从一开始就决定魯庫是有罪的。即便小姐你多么拼命地去辩护，上层都已经談好了。魯庫的罪名已经是不可动摇」
「诶、诶……？为、为什么。那么根本就没有召开裁决的意義不是吗」

「小姐你能想到这种事情，大概是因为你至今都是度过纯粹的幸福生活吧。可是，維魯利亞王国就不是这样。这个王国正腐败着。为了自己的利益而不正当地貶低别人，为了让自己出人头地而把底下的人当做用完就丢的道具，这样的人可是有一大把」

「虽然我……完全不明白你說的意思………可是，那也就是說，魯庫从一开始就已经决定是死刑了吗！？」
「就是这么回事」


　大叔恭恭敬敬地点着头。

「所以，那家伙才会为了不给你添半点麻烦而在大众之下的法庭上說些背叛你的話。为了守护小姐你那灿烂夺目的未来」

　我呆然地听着大叔說的話。
　为了、守护我的未来……？

「这、这是怎么一回事！？为什么魯庫为了守护我的未来而不得不說出那番話来呢！？」

「因为小姐你是被才能眷顾的人，所以应该不知道加入騎士団的重要性，也不知道維魯利亞全国民是多么的憧憬騎士吧。
　以我们庶民的角度来看，騎士団的入団资格是极其渴望得到手的。的确工作或许是很辛苦，可一接受騎士授勋就能成为下級貴族。
　如此一来，家族的生活就安宁无事了。至少絶対不会失去工作而迷失于街头」

「騎士到底有多大的恩惠什么的根本无所谓！回答我的问题！为什么魯庫要說出那番話来！？」

「所以說是为了守护小姐你那恩惠生活、还有那灿烂辉煌的未来，魯庫才特意跟小姐你絶交。因为他觉得如果把已经确认是犯罪者的魯庫本身留在身边，就会让小姐你那成功的未来受到玷污吧」

「诶……诶……！？」

　至今一直抱着的忧郁般的感情，还有寂寞的思念都一下子灰飞烟灭。

　魯庫，为了我才特意說些惹人厌的話……？
　为了守护我作为騎士和下級貴族的未来，而自己一个人当坏人……？

「魯庫不想扯小姐你的后腿才自己当坏人，只让自己受到惩罚而死去。这都是为了不给小姐你添麻烦。
　请小姐你务必明白他这份思念。在这样看着小姐你孤独地腐朽而去的身姿，対于知道事情缘由的人来說，实在是过于悲哀。那家伙也会安息不了吧……」

　滂沱的泪水从我双眼裡滴落而下。

　魯庫………
　魯庫……为了我……自己一个人背负所有的罪死去了。

　为了不给我添麻烦。
　为了守护我的将来。

「啊……啊啊啊……」

　制止不住身体的颤抖。
　全身仿佛被想为他献身的思念而鸣动着一般。

　魯庫并没有討厌我。
　也没有背叛我。

　岂止如此，还把献身般的愛情倾注于我。
　愛情这个词的真正意義，我感觉在这一天才明白了。

　至今为止，我到底知道魯庫的什么。
　即使一直在一起度过那么長的时光。

　我也没能理解到他一丁点的想法。
　只是看到事物的表面而已。

　啊啊，笨蛋的女人。
　我啊，真的是个笨蛋的女人。

「所以，我希望小姐你在今後的人生坚強地活下去。我认为，那是小姐你的義务與责任。我想要說的就只有这些，抱歉了啊」

　大叔対着呆然的我說完，就离开而去。
　我当場倒了下来。

　明明以为差不多已经哭尽的泪水，又再一次流下来了。

　然而那絶不是什么不好的感情。
　如今流下的泪水，是渗透着美丽的纯粹透明的尊敬之情。

「呜啊啊啊啊啊！魯庫！为什么你要一个人把这些事情都埋藏在心裡！？为什么，为什么你没有対我說过半句話啊！？明明只要你告诉我，或许还能做点什么！」

　为什么。
　为什么，你会那么溫柔呢。
　魯庫。

　他所遺留下来的殘酷般的溫柔，使我发狂。
　対于至今太过于愚蠢的自己，心中仿佛燃烧起来。

「啊啊啊啊啊！」

　从我眼泪流出来的泪水，把玄关的石板路浸湿了。

「魯庫……魯庫，対不起了……我是笨蛋呢……」

　不久之後，我的眼瞳里重新取回光辉。
　紧紧地紧握拳头，让自己的意志重新焕发。

　他那抱着遺憾而死的思念。
　他持续祈求的夙愿。
　给與我的慈愛的精神。

　絶対不可以在这裡就此结束。
　絶不可能把这些当做没发生过而活下去。

　想要变強。
　想要坚強地活着。

　改变吧。

　舍弃掉既幼稚又任性还为所欲为的自己。
　成为像魯庫这样既善良而又美丽的人。

　在这裡，我立下神聖的誓言。

　已经不会再让谁牺牲。
　为了不再有人拥有像魯庫这般悲哀的思念。
　我要改变这个腐败的王国。

　不管是没受到恩惠的人，还是有悲伤回忆的人，又或者是困境中的人。
　把这些人们。
　把映入眼中的一切，都拯救。

　我相信，这就是対于把未来托付于我而逝世的魯庫的赎罪。

「魯庫………不管你在何时何地，都要看着我哦。
　我、会努力的。把你持续到最後的那份思念当做我永远的宝物，我会成为與你相称的女人给你看」

　我在这一天。

　这一瞬間。

　在这不久之後，我改变成为被維魯利亞国民称呼为『救国的聖女』的女人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17話：戦術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　罗伊在空中创造的光球正維持着效果，照亮地下城那黯淡的通道。
　由于雷斯迪凱普并没有除此之外的光源，所以也就只能看到光球所照到的狭窄范圍。

　視野能见度大約是有7亞魯多（約10米）。

　如果在这視野能见度之外被狙击的話，罗伊姑且不论，我一下子就完蛋了。

　虽說視野裡没有魔物存在，可也不容有半点大意。
　在道路上提高警惕走了一会儿，持有自动探知技能的罗伊大声說道。

「敌人接近！5秒後接触。给我敌方战力分析和指示！」
「我明白了！」


　从现在开始的战斗流程和指示就会由我来决定。

　队伍的領导，指挥官，部队長。
　以一句話来說，我即将要担任这些职务。

　可我仍然是新手胆小的魔導師。
　如果造成无法挽回的巨大失败该怎么办，这一不安让我心跳鼓动加快。

　可是，既然罗伊說过我或许拥有这样的才能，那么就只能拿出自信干到底。

　于是魔物真的在五秒後刚刚好现身。
　與魔物接触後应当要做的事情，首先是把握敌人战力的构成。

　敌人前卫　巨魔×3、妖精騎士×3
　敌人中卫　妖精弓箭手×2
　敌人后卫　魔術師×2

　迅速确认完敌人队伍构成之後，我說出我分析的敌人战力。

「敌方战力偏向前卫！由于敌方前卫數量过多，所以集中我方战力逐个击破敌人」
「明白了。具体要怎么做！」


　看到逐渐接近过来的魔物，我心情不由得焦急着我不快点发出指示的話。
　冷静下来，在这地下城的第一层战斗已经不是第一次了。

　如果失败了，还有罗伊会来补救我。
　我深呼吸一次，迅速思考着应当建立的战术。

　思考吧。不管怎么想，最令人惊異的就是中卫的妖精弓箭手。
　妖精弓箭手这种魔物的特征是在战場稍微後方的位置射出弓箭。

　妖精那施加上风之魔法加護的弓箭攻击，拥有惊人的命中率。
　如果被射击到要害，拥有一击就使人不能战斗的危險性。

　虽說这是想要立刻就打倒的魔物，可那边被前卫的巨魔與妖精騎士稳稳抵挡着，形成肉盾。
　应该是为了主力战力不会被简单地被击溃吧。

　妖精弓箭手被巨魔它们安全地护卫着，发射出必杀的一击。而不让这边受到此致命伤是比什么都还要重要的事情。

　妖精弓箭手在性质上是以弓箭来攻击，所以一旦这边成功接近它。它在近战的战斗中是非常弱小的。

　所以首先是把最具威胁性、最脆弱的要点破坏掉。

　我张开声音喊道。

「以敌人中卫的妖精弓箭手作为第一目标进攻。
　由我来用雷射弹组成弹幕来吸引敌人前卫。
　趁这一空隙，罗伊就突破中央。
　到达敌人中央後，尽可能迅速地解决掉妖精弓箭手。
　就这样冲到後面也把魔術師解决掉。
　然後我在前，罗伊你从後面夹击在战場中央被孤立的敌方前卫，就这样决出胜负！」

「了解」

　罗伊微微点头，拔出劍以猛烈的速度奔跑着。
　虽然我自己也觉得我建立的战术并不是满是漏洞，看来那句所谓的「我来培育魯庫」是相当认真的样子。

　他是在信赖着我。
　只见罗伊毫不怀疑我的战术，往敌方中央突击而去。

　対此，我快速发射全部的雷射弹来掩护他。

　雷属性子弹犹如下雨一般往魔物倾注而下，虽然还达不到致命伤，可巨魔和妖精騎士都微微地产生伤害硬直状态。
　罗伊并没有放过这一瞬間的空隙。

　他以仿佛如同疾风一般的速度横跨战場，瞬間冲到敌人中央処。
　一转眼就摆脱敌方前卫的他，與妖精弓箭手対峙着。

　被接近到眼前的妖精弓箭手无法发挥弓这一种武器的最大長処，就已被罗伊秒杀。
　可魔物也不愚蠢，它们开始以包圍歼灭陣型袭击而去。

　巨魔举起棍棒，而妖精騎士是以铁劍砍下。
　罗伊不得不暂时专心躲避敌人的攻击，并不能打倒第二只妖精弓箭手。

　然而，这种时候才是身为中卫魔導師的我出場。
　在稍微远离一点的地方发射猛烈的雷属性子弹，攻击巨魔它们的後背。

　这是为了牵制它们的行动，使行动受到限制。

　巨魔这种拥有坚硬皮肤與刚毛而具有优秀防御力的魔物，以雷射弹根本就无法造成多大的伤害。
　但是，即便只是被蚊子叮咬的程度，接二連三地受到雷射弹攻击也会感到厌烦。

　巨魔和妖精騎士看到我，发出烦躁般的咆哮。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

　是决定先要攻击弱小的我吗。
　巨魔它们无視罗伊给予的攻击，愤怒到气喘吁吁地朝我这边冲来。

　可我也不是会老老实实地被干掉的白痴。
　张开雷属性子弹的弹幕，边利用在道路上的大岩石和拐弯処等等的障碍物，边與魔物保持一定的距离适当地後退。

　巨魔高高举起地棍棒也被火焰球给击落。
　而魔法伤害対于妖精騎士比较有效果，所以用雷射弹攻击来阻止其步伐。

　逐渐後退边展开弹幕，尽量争取时間。
　如此一来，罗伊就能更加从容不迫。

　他已经把第二只妖精弓箭手砍死了。

　拖延战术。
 在我方主力救援之前，尽量使敌方焦急并引诱它们。这是我临場思考而出的战术。

　这対于战斗力缺乏的我来說，不管是拖延敌人行动，还是妨碍敌人都是最能起到作用。

　在和罗伊组成的两人队伍裡面，我的职责并不是主力攻击手。
　只要交给最高火力的罗伊来做，不管有多少敌人都会被打倒，所以我只要辅助他或者妨碍魔物就可以了。

　只见罗伊也好像干掉了后卫的魔術師，回过身往这边过来了。

　这样一来
　我→巨魔・妖精騎士←罗伊
　就会形成这样的一列排序，我在前罗伊在後攻击巨魔它们这样的一个夹击作战就成立了。

　連突破雷弹幕都甚至陷入苦战的魔物们，在被天才劍士・罗伊从後面攻击的情况下，惊慌失措着。
　前有烦人的雷弹幕倾注而去，後有罗伊所释放的如同闪光的一击袭来。

　漂亮地使得魔物的队列崩溃了。
　不久之後，魔物全部被打倒消灭掉，只留下魔石而已。

　呼………
　初次指挥的战斗总算是胜利了。

　如今心脏还仍在啪嗒啪嗒地跳动。

　没有什么地方做错了吗，有什么地方出现致命性的失误了吗，不安到毫无办法。
　看样子，我所想出来的幼稚拙劣的作战姑且是以成功收場了。

「辛苦了」
「您也辛苦了」


　我跟平时一样在战斗记录上書写着，而罗伊在捡魔。

「魯庫，这些给你」

　罗伊边說着边把魔石交给我，魔石比平时给我的份量还要多了。

「今天很多呢」
「嘛，这也就說期待你今後的表现吧」
「结果，只不过是依靠罗伊的输出作战……」


　罗伊一走，我甚至連能不能與魔物正面战斗都感到蹊跷。

「因为我们现在还只是在第一层战斗而已，所以魔物的战力也不是那么惊人。即便陷入困境，以我一个人也能简单地挽救回来。
　但是，一旦在更深処的階层战斗的話，魔物也会越来越強。也更会采用狡猾惡心的作战狡猾。
　以我的力量是絶対抵抗不过的。这是我的亲身经历。
　所以你的力量是必要的」

　听到罗伊这番話，我默默地点下头。

「虽然你现在或许还是刚起步的冒険者。可从今以后，你所思考的战术会越来越熟练，如果能摆脱危机的話，対我来說就是帮大忙了」
「这个地下城……雷斯迪凱普究竟有多少階层？」

「我所确认到的是25层为止。甚至連我也只是去过一次25层。而且还是不知道是幸运所眷顾还是不幸，触发陷阱一口气掉下五层直接让我临近濒死才终于到达那裡」
「那裡就是最终层吗？」

「不，恐怕不是。虽說到了25层就是死路，也不是不能說是最终层。可是在25层最後的房間裡有个转移魔法陣。
　我已经临近濒死連走路都很困难的状态，所以还没有調查过走上去会有怎样的效果。
　調查那玩意也是我的目标之一」

「25层的转移魔法陣………到底隐藏了怎么样的陷阱啊」
「虽說只是我的猜想……恐怕我要寻找的女人，就是消失在那前方」

「原来如此………那么我得想出更好的战术，成为更优秀的魔導師。等到能帮助罗伊的时候，我也能为罗伊寻找那位消失在雷斯迪凱普的重要的人添一臂之力吧」

「嘛啊，姑且是会这样」

　罗伊害羞似的搔搔脸颊。

「别太过于努力啊。你只要在你自己道路上前进。变強这种事，不用那么焦急也可以哦」
「我明白了。我会脚踏实地一步一步地在道路上前进」

「这样就好」

　我和罗伊互相点头，又再专心攻略地下城了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18話：ノアの方舟計画
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我和罗伊在雷斯迪凱普的地下城裡专心致志地打倒魔物，赚取魔石和积累战斗经验。
　基本上第一階层的构造和魔物特性都已经把握了。

　如今在第一階层対我们构成威胁的魔物有妖精弓箭手的狙击和豬头人的致命打击，一般在战斗中是不存在让我们落败的魔物。

　或许是因为我等級提高而变強了。
　我已经得能够流畅地进行指挥，毫无危險性的无伤完全胜利也变多了起来。

　罗伊斟酌着这个时机，开口說道。

「魯庫，差不多是时候挑战第二階层试试看了吧」
「階层越是往下走，魔物就会越来越強対吧。如今的我没问题吗？」

「我觉得能行。虽然罕见的会出现10～20階层級别的魔物，嘛，这样还能遇到就只能說是运气实在太糟糕了而已」
「如果遇到第20階层的魔物什么的，感觉我会被简单的干掉呢……」

「放心吧，由我来保护你。如果真的走投无路了，那只要什么都不管直接逃走就好了」
「因为性命是无可代替的呢」
「就是这样」


　我跟着如此笑着說道的罗伊，决定下去前往第二階层。


　在光球照亮了一片黑暗的状态下，我们正走在通往第二階层的楼梯上。
　走完螺旋状的楼梯，我们抵达了第二階层。

　第二階层的构造與第一階层的构造并没有什么不同，我们边走着边警戒魔物。

「从第二階层开始就会有陷阱，所以要小心哦」
「好的。会有什么样的陷阱呢？」

「第二階层的陷阱也不是那么厉害。毒啊、麻痹啊、随机被转移到这階层的某処，这种程度而已。只要跟着我就一定没事吧」

「如果有学会陷阱探知魔法就好了呢」
「有的話的确是很方便吧。从第五階层以後，致命性的陷阱就多了。不过我有自动探知技能所以并不需要，可由于效果范圍几乎是个人領域。所以如果你踩到陷阱，抱歉了我也很难救助你」

「我知道了。这也是今後的课题呢」
「対」


　我们边聊着这些，边在第二階层前进着。
　过了一会儿，罗伊突然停下脚步，迅速地往背後回过头。

「怎么了吗」
「…………」


　我们是以前卫與后卫排成纵一列在地下城裡探索的，所以我还以为回过头是有事找我，可看样子是搞错了。
　他是一动不动地盯着我更後面的地方注視。

「罗伊？」
「啊啊，没事………感觉好像被谁看着」

「在雷斯迪凱普、吗？有其他的人，这就稍微可能性有点低了」
「虽說是这样……莫名的感觉到一种黏在身上的視线」

「以防万一还是确认一下」

　我把压制住威力的火焰球投向黑暗的尽头。
　于虚空之中飞越的火球一瞬間照亮了黑暗，接着撞到墙壁引发爆炸。

　在火球燃烧的通道上，連一只老鼠都不存在。

「谁也不在呢」
「或许是我的错觉也說不定。抱歉了，浪费了时間」
「不会，没关系的」


　我们重振精神往前方前进。
　在我们走了一会儿之後，当我要踏出脚步时就被罗伊拉住身体并大声說道。

「那裡有陷阱！提高警惕！」
「诶」


　虽然上半身被罗伊拉住了，可踏出的脚步却没有因此停下来，脚踩在地面上发出『咔嚓！』的声响。
　魔法陣以我右脚踩着的地面为中心浮现出来。

「罗伊，这是什么！？」
「是转移魔法陣。抓住我的手，不管发生什么都要提高警惕！」

罗伊如此說道，并抓着我的手往他的手腕上紧抓住。

　恐怕是为了转移陷阱在发动的时候，不管转移到哪裡都能一起跟着去吧。

　我以紧张的神色一动不动的，可不管经过多久时間，陷阱都没有发动的样子。

　相反的，能听到从地下城远処传来的噢噢噢的凶猛声音。

「陷阱……没发动吧？」
「看起来好像是这样………或许是运气好也說不定」

「果然必须要得到探知魔法了呢。这种事时常发生的話，罗伊姑且不论，我有几条命都不够用」
「姑且先回一趟城裡吧？」

「我本来也想这么做……可既然都已经来到第二階层了，不跟魔物战斗也太可惜了。所以起码要战斗一次再說」
「我知道了。絶対不要离开我的身边哦」
「好的」


　得到能应対陷阱的能力。
　在第二階层发现的今後的课题第一点就是这个。

　有过陷阱没发动那件事之後，我十分谨慎地只踩着罗伊走过的地方。
　我如同描绘出他的足迹一般行走着，不久之後罗伊大声說道。

「敌袭！几秒後要接触了哦！」
「我知道了！我没有关于第二階层魔物的情报，所以请给我一些情报收集和分析的时間！就跟最初做过的那样采取分担战术」
「了解」


　不久之後，魔物从道路的深処接二連三地出现。
　把握敌方的战力构成。


　敌方前卫・树妖（Treant）×2、骷髅奇美拉（Bone Chimera）×2、黑暗騎士（Dark Knight）×3
　敌方中卫・巫妖（Lich）×2
　敌方后卫・高級魔法師（High Mage）×2

（颯：第一层的魔物我就想吐槽不弱的样子，第二层看名字就怂了）

「好多……！」

 我不禁咒罵起魔物，边看着它们出现的样子。

「直到你能冷静的分析敌方战力之前，敌人前卫到中卫都交给我吧」
「対不起，拜托你了！」


　罗伊就跟最初做过的一样，完全控制住树妖和黑暗騎士的敌対心，把攻击都全部由自己一个人承受下来。

　简直是神技。
　如果没有他，我已经在雷斯迪凱普的裡面成为尸体了吧。

　我边対敌人后卫的高級魔法師释放雷射弹，边看着罗伊的战斗来收集情报。

　树妖是硬木的魔物，是以来回挥动树干那般粗的巨大手腕给與打击的类型。
　而黑暗騎士则是身穿漆黑甲胃，挥着劍的魔物。

　如果是这两种魔物，那么就跟第一階层的妖精騎士和巨魔的威胁性没有什么不同。
　那么，我判断没有必要去警戒。

　然而，一旦变成同是后卫的魔法战，就会产生不利了。
　高級魔法師和我一样是魔法職業。

　它身穿破破烂烂的赤红色斗篷，肉体犹如不死族腐烂的身体一般。
　还会散发出惡臭，所以是不怎么想近距离战斗的类型。

　而这样我要跟两只高級魔法師战斗，那我就会陷入劣势。

　那是因为纯粹的魔法能力的差距。
　高級魔法師主要是使用中級魔法。

　就因为它会使用火系統中級魔法的烈火長矛和水系統中級魔法的极冰長矛，所以纯属被威力差距给压制住了。
　我如今拥有的火焰球还只是半吊子，雷射弹也只能给與到戳痛人程度的伤害。

　不管是正面挑起胜负，还是突然袭击都会有不利。

　可也不是說以手头上的魔法就不能战斗了。
　如同我平时的王道战法那般，用雷射弹牵制住敌人的行动，一旦出现破绽就迅速用主要的魔法火焰球打上去。

　虽說管用是管用，可是対上两只比我还要強大的対手来做，就很棘手了。
　如果不在切换战法的速度和发动时机上想办法的話，以自己的实力就会被压制住。

　果然，不管再怎么訓練作战和战术，加強自己的魔法能力才是当务之急吧。
　在这方面上，我想要取得牢靠的火力魔法和有效的妨碍魔法。

　在这場战斗结束之後，就回到城裡接受成長之仪吧。
　探知魔法也是如此，如果不学会新魔法，在第二階层根本就敌不过。

　在这意義上，挑战第二階层就有價值了。
　只要生命不会被夺取，甚至就連失败也是有学习的意義。

　不対，这場战斗也没打算输。
　如果就这样什么都不做直接対高級魔法師发出败北宣言也挺受打击的，所以尽可能的反击回去。

　在高級魔法師释放火焰球的同一时間，我以大幅度的横向步伐从魔法的命中预测点上偏离开来。
　魔法一旦发动，要修正其轨道是极其困难的。所以，只要在命中预测点上稍微移动下身体就能够回避掉。

　火焰球打中地下城那什么都没有的地面上，燃烧起来。
　而当躲过対方魔法之後，就会是这边大好机会。

　只要魔物使用的魔法原本攻击速度并不是那么高，那么在連续的释放之間就会产生微微的空隙。
　我把那称之为魔法发动硬直。

　我連喘口气的时間都没有，又用雷射弹击中引发了魔法发动硬直状态的高級魔法師。
　攻击速度比较高的雷属性子弹犹如吸进去一般，打中了高級魔法師。

「嘎啊啊啊啊！」

　高級魔法師1发出低沉的悲鸣，痛苦着。
　高級魔法師2対我释放雷鸣長矛。

「咕……在有基本的魔法能力差距下，同时以两只为対手太棘手了！」

　这一次我又急忙躲开攻击。
　雷鸣長矛又再切开虚空，徒然地在什么都没有的空間之中引发雷击。

「哈啊……哈啊……！」

　依靠不擅長的身体能力来躲避，與高自己一等的対手为敌，都让体力被削弱。

　而且不仅仅只是魔物，就連人类的我也是存在细微的魔法发动後的硬直时間。
　如果說魔物是几秒钟，那我就是零点几秒的領域，所以人类的发动硬直就等于是没有一样。

　即便如此，看准时机交互地使用雷射弹和火焰球之後，大腦就稍微有点混乱而処理不来。

　所以在魔法战斗上，以两只可以互相补足发动硬直时間的魔物为対手，实在是非常不利。

　而用魔法击灭対手的魔法是尽量想要避免的事情。
　因为我想要通过身体能力躲过魔法，利用敌人的硬直时間来用魔法打中它。

　我从急忙躲避的状态起身之後，用火焰球対着高級魔法師1释放出去。
　高級魔法師1漂亮地被雷射弹的麻痹效果给引发異常状态，如今仍然还不能从行动不能状态中恢复过来。

　紧接着发射的火焰球，满意地命中了。
　高級魔法師被卷入火焰的漩涡路，不久後化为魔石消灭了。

「呼……！」

　我深深地吐了口气。
　形势变成1対1的話，即使有多少的魔法能力差距也能想点办法吧。

　另一个高級魔法師2如同要为同胞报仇似的，一副拼命的样子連续使用极冰長矛。

　往这边飞过来的冰之矛。
　以我的火焰球是来不及迎击的。

　虽然用雷射弹击灭也可以，可我想避免术後硬直状态。
　所以，我又是在地下城的地面上狼狈地翻滚回避着。

　在我移动过的地面都被冰之矛给刺成粉碎，散落而开。

 当我看穿这一空隙，立馬用雷射弹使其引发伤害硬直状态，紧接着是决定性的火焰球。用平时这样一种固定連击，总算是把高級魔法師2打倒了。

「哈哈……！」

　赢了。
　总算是赢了。

　即便是高我一等的対手，我也还是勉強得到了胜利。

　可是以如今的我，果然在第二階层是不怎么敌得过。
　我想要没有发动硬直的技能，还有在中級魔法的対决之中拥有优势地位的魔法啊。

　在这个时候突然想到罗伊情况怎么样了，而看着他的样子。
　虽然从中途开始就没有从容去观看那边的战斗，可罗伊还是老样子以神技般的回避躲开敌人攻击，毫发无伤地持续屠杀着敌人前卫和中卫。

　魔物也只是剩下一只的状况。
　明明我打倒两只敌人后卫都要疯狂到死，而罗伊対上敌人前卫中卫共9只魔物还能完胜，肯定是神还是什么吧。

　当我正在調整呼吸的时候，罗伊已经砍倒最後的魔物，结束了战斗。
　在这个时候，感觉听到了远処有什么崩溃的声音。

「辛苦了」
「噢。你那边看起来是苦战啊」


　完全被看到了吗。
　总觉得好羞耻。

「痛切地感觉到魔法能力的差距了呢。仅拥有速度的雷射弹也过于无力了。話說是这么說，火焰球不管是威力还是速度都是半吊子，比敌人使用的魔法还要劣等。果然，这就是下級魔法的极限了。我不学点中級魔法的話」

「就跟你的一样，在第二階层战斗一次也算是有意義了。那么，照预定回去城裡吧。魔石也积累了许多，应该能接受成長之仪吧」

「好的。我也想这么說」

　我点头同意罗伊說的話，然後我们返回雷斯迪凱普。


　在归去的中途察觉到異变的是罗伊。

「魯庫。这裡是我们刚才下来第二階层的时候走过的通道吧」
「是呢。怎么了？」
「看那个吧」


　罗伊让光球高升，照亮道路的前方。
　紧接着，道路被大量的沙土给埋没殆尽。

「这到底是……！」
「还记得吗，魯庫。这裡就是你踩到陷阱，可什么都没发生的地方」


　被这么一說，感觉是这样。

「那么，那个陷阱是延迟性的土石流什么的吗」
「或许吧，物理性的陷阱却是延迟性的，到底有什么意義啊」
「真是謎呢……」


　伤腦筋。
　到底这座土石山是为了什么？
　是这地下城的魔物还是谁吗，是在主张这裡不希望被通过吗。

　我歪着头思考的时候，察觉到从埋没的石土缝隙裡有什么像是書物的东西。
　我为了不再触发陷阱而慎重地接近，把那张羊皮紙从石土里拉出来。

「魯庫，什么啊这是」
「看样子应该是某种资料……那个、上面写着『諾亞方舟计划』呢」

「你說諾亞方舟计划？」
「这是什么，罗伊你知道吗」


　看到睁大眼睛的罗伊，我歪着头。

「……………我以前还在王国的时候，我那名叫优梅莉亞的恋人，感觉好像有說过这个词。
　諾亞……方舟计划………
　対了，记得和优梅莉亞相遇的时候她說过『为了执行諾亞方舟计划才来到維魯利亞王国』」
（颯：这裡既可以是执行计划也可以是完成计划）

「是什么呢，諾亞方舟计划。是某种大规模计划……国家級的企划団队什么的吗。
　总而言之，这张羊皮紙也是破破烂烂的，除了标题以外都阅读不了。因为或许是罗伊你的恋人的线索，要不要由你来保管？」

「稍微让我看一下」

　罗伊从我手中拿过羊皮紙。

「这不是那家伙的字迹。只看这个标题根本就不知道是什么意思，感觉不像是什么特别的线索。魯庫不需要的話就扔掉了哦」
「好的。我也不需要」


　如此断言之後，罗伊把羊皮紙揉成一団烧掉了。

　諾亞方舟计划。
　那究竟是什么呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19話：風習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我和罗伊在雷斯迪凱普的探索结束之後，又再次回到西里卢卡城裡。

「我先去旅館订好房間。住宿费在我身上，所以你就随你喜欢的去接受成長之仪或者买些装備也可以」
「非常感谢」


　我承蒙罗伊的好意而低下头。

「那么，晚上在最近过夜的旅館再见吧」
「好的」


　在城裡與罗伊告别后，我也可以自由行动了。
　西里卢卡城还是跟平时一样，许多人在大路上相互往来，充满活力。

　虽然有很多想要做的事情，可是要从何下手呢。
　在腦海裡设计计划。

　首先是贩卖魔石得到金钱。
　没有钱什么都办不到。

　接下来肚子也饿扁了，还要去吃美味的饭菜。
　不定期地吃到暖和美味的饭菜，精神都要坚持不住了。

　然後是去聖教会学习中級魔法和陷阱探知魔法。
　这应该是最重要的课题吧。
　如果不认真対待这一点，那我将永远止步于第一階层的程度。

　最後，再稍微改善一下装備。
　因为対于身体能力和防御力还是有不安，所以要慢慢凑齐能够补強的装備。

　好，就照这个计划做吧。
　首先是为了贩卖魔石而前往冒険者公会。

　啊，等一下啊。
　最近在冒険者公会卖出的下級魔石的市場價是三枚铜币，这一次要带去别的公会试试看吗。

　从冒険者公会听到的情报来看，其他公会好像也有什么好処。

　如果是这样，就是商业公会和工房公会吗。
　结果我还是决定去感觉卖價比较高的商业公会。

　向附近的人打听商业公会的所在地，好像有『宝石从袋子裡满溢出来』的紋章就是商人公会的样子。
　我走在城裡的大街上，边穿过混乱的人群边前往商业公会。

　才刚推开木制的推门

「欢迎来到商业公会～！」

「欢迎光临～！」
「欢迎光临～！」


　工作人员全部都精神饱满地対我打招呼。

　虽說在这之中也有與其他来客商談中的工作人员，可即便在商談中也会看着这边対我打招呼。
　跟同样是被吵闹所包圍的冒険者公会有所不同的是，这边的工作人员都是开朗能干吐字清晰。

　应该是组织的习俗不同吧。
　当我这么想的时候，工作人员脸上露出笑容走了过来。

「您好！欢迎来到本商业公会！请问您有什么需求吗」
「您好，我想要贩卖魔石」
「是想要贩卖吧，请往这边～！」


　来到木制的柜台。
　跟在冒険者公会做过的一样，我从包裡取出魔石放在桌子上。

　數量比起在冒険者贩卖的时候还要多，所以工作人员有点惊讶的样子。

「那么请让我看一下吧。在我鑑定的这段时間，您想要喝什么饮料都可以为您提供，请问您需要哪一种饮料呢」
「啊……那么，给我来杯橙汁吧」
「我明白了」


　我如此說完，工作人员的青年微微一笑，対着在後方処理事务的女性說道「给这位客人倒一杯橙汁」

　不久之後，倒进果汁的玻璃杯就放在我面前。

　在雷斯迪凱普是随身携带装满水的饮水用皮囊，可仅是如此果然还是满足不了水分的摄取。
　由于战斗的疲劳，我一口气喝光了橙汁。

「喝得津津有味呢」
「因为太好喝了，不禁就」


　听到职员說的話，我深感羞耻。

「那就太好了。还要再来一杯吗」
「啊，不用………我也不是为了喝果汁才来到这裡，而且还不用付钱，会让我感到过意不去」


　毕竟榨取的橙汁也是拥有相应的昂貴價值。

「如您所說」

　职员青年微微一笑，又回到鑑定工作上。

　他用手一个一个拿着魔石确认一番，恐怕是在用技能看着吧。
　从各个角度上眺望着魔石。

　这一次的魔石战利品还有在第二階层打倒魔物後所得到的中級魔石。
　而这又拥有多少價值呢。

　可能的話我还是想以相应的價格卖出去。如此一想，就紧张到心跳加快。
　我默默地等待工作人员的鑑定结束。

　过了一会儿，当鑑定结束之後，职员青年在羊皮紙上沙沙地写着字。
　当写完之後就把羊皮紙递给我，如此說道。

「这就是这一次的收购金额一览表。请您确认一下」

　我看着递给我的羊皮紙。

　收购商品　　　　 单價

　火之下級魔石×3　 　 4枚铜币
　水之下級魔石×4　　　　〃
　风之下級魔石×4　　　3枚铜币
　土之下級魔石×2　　　5枚铜币

　火之中級魔石×1　　　1枚銀币

　总计　3枚銀币 10枚铜币


　噢。
　比起在冒険者公会卖出的时候，多多少少高了点價格哦？

　是从我的表情上读取到我的想法吗，职员青年露出笑容。

「请问您觉得如何。如果您希望金额还要再让步，再稍微提高一点也是可以的」
「怎么可──」


　就算不做到这个地步，以这个金额也没关系的！
　刚想这么說就闭上嘴。

　対了，这裡是交涉之国、艾杰巴拉皇国。
　與以定價购买物品才是礼仪的維魯利亞王国是不同的。

「是、是呢……我也是赌上性命闯进地下城才得到这些魔石，如果能稍微把这一点也考虑进去就帮大忙了」
「嚯……闯进雷斯迪凱普吗。那您还真是非常強呢」


　対于职员所說的，我苦笑着摇摇头。

「我并没有什么了不起的。跟我一起组队的那位才是非常強」
「是吗………可話又說回来，居然还有如此豪放之人特意去魔物的巢穴战斗呢。正因为你们在初期階层討伐魔物，我们这些无力的市民才能睡得安心」


　一被称赞，我就脸红了。

「那么，虽說不是在溫情待人，可多少让步一下再算进交易手续费，4枚銀币您意下如何」
「好的！十分足够！」


　这等于是多得到了10铜币，我不禁高兴得要跳起来。

「非常感谢」

　职员青年从柜台下面取出4枚銀币，排列在木制桌子上。
　我在收购合同上签上名，收下了硬币。

「那么，请收下吧」
「刚刚好」


　4枚銀币都放进钱包裡。

「下一次请务必光临这裡。如果是收购魔石，我们拥有比起其他家还要以更高價格收购的自信」
「是呢。……顺便问一下，为什么收购单價比起冒険者公会还要高呢？」


　我畏畏缩缩地询问着。

「因为冒険者公会是涉及到対冒険者进行支援・培育等等许多方面的公会呢。也就是說业务范圍越是广泛就越要花费各种经费。而这一部分就会让素材和魔石的收购價格变低。
　相対的，我们是由纯粹的商人聚集的公会。完全不用対冒険者进行支援與培育。因此，花费的经费也很少。而这一部分金额就容易让人在买卖中获利，対于公会来說利益也是非常多。所以，対于那些想要贩卖魔石和素材的来客，就会以比较高的金额来收购」

「嘿～。挺有趣的运营方式呢」
「虽說不能一概而论我们是好的就是了呢。毕竟冒険者公会的各位大人不过是哪一位都喜欢照顾新人，而且还拥有培育出众多实力高強的冒険者的实绩。还有，不管是寻找优秀的队伍还是想要接受委托都必须要加入公会」

「那么，如果只是打算贩卖魔石来获益的話，只要在商业公会贩卖就可以了吧」
「如果是像魯庫大人您这样厉害的冒険者的話，还真想请您务必在我们这裡赚取利益呢」


　职员青年露出坏笑来。


　在那之後，我为了要吃饭而来回寻找一些摊子。
　当来到最近用5枚铜币吃到黑胡椒炒饭的摊子前的时候，店長大叔対我搭話說。

「喂男孩！今天的菜单可是添加甜醋的肉丸子哦。来吃吧！」
「嗯～，多少钱呢」


　有过最近被骗取的经验，我稍微慎重了起来。

「一盘4枚铜币怎么样？」
「2枚铜币」


　我如此一說，店長大叔「嚯……」地眯细眼睛。

「变得能說会道了嘛。但是，2枚我可是会虧损的哦。3枚铜币」
「我知道了。肉丸子本身3枚铜币就可以了，可最近的黑胡椒炒饭是花了5枚铜币才让我吃到了，所以减去这部分，2枚铜币吧」


　虽然大叔在一瞬間呆然着，可不久后就豪放地笑了。

「哈哈哈哈！我中意你！以2枚铜币让你吃吧！」
「非常感谢！」


　我坐在摊子的座位上。
　大叔在厨房边挥动大锅，边笑嘻嘻地說道。

「男孩也成为艾杰巴拉的人了啊」

　仅仅只是如此的話語，我却莫名感到高兴。

「我是魯庫。是个冒険者」
「嚯……年纪轻轻就这么了不起呢。在哪裡狩猎魔物的啊？」
「是的。闯入雷斯迪凱普，每天都是通过打倒魔物获取魔石来赚钱」

「那很厉害啊！能在那种地方狩猎魔物的冒険者都几乎没有了哦」
「虽然我本身也不是这样」


　我苦笑着說道。
　不管是由谁来看，我都是事事依赖着罗伊。

「我也只能做出美味的饭菜来应援你，加油吧。肚子饿扁就来我这裡。是你的話，吃完改天再买单也可以」
「非常感谢」


　在聊着溫馨的対話的时候，我才微微地察觉到。
　対了，不只是为了自己的金钱利益才與人交涉的。

　往往在仅仅是金钱與物品的交易就结束的冷彻商业行为上，会通过夹杂在其中的交涉来使得不会忘记與他人的相互接触。

　互相交渉来使得店長與客人慢慢地成为熟人，互相闲聊、成为老顾客，为了在商业买卖以外的方面也能互相帮助的処世之道。

　那就是，名为艾杰巴拉的交涉习俗吧。
　我好像喜欢上这个国家了。

　在这一天，添加甜醋的肉丸子非常的好吃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20話：中級魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在大叔的摊子上狂吃米饭和添加甜醋的肉丸子，我的心情已经是幸福美满。

　好好吃。
　果然美味的饭菜能让人感到幸福。

　我心满意足地前往聖教会。

　走在西里卢卡城的街道上，抵达雕刻着庄严肃穆般紋样的建筑物。
　把以大理石制作的聖教会大门打开，进入其中。跟平时一样被神聖的气氛所圍绕。

　太阳光穿透彩色玻璃，以光辉耀眼的七色彩倾注而下。
　我笔直地走到中央深処的祭坛，対神父搭話說。

「您好，神父」
「哦呀，是魯庫君啊。欢迎来到聖教会。有什么事吗？」

「想拜托你成長之仪」
「了解」


　神父笑着点头。
　虽然成長之仪的手续费跟上回一样是1枚銀币和5枚铜币。即便如此，我还是下定决心试着交涉看看，结果把金额砍價到1枚銀币。

　嗯～既然交渉能够砍價，那就没有不老实的理由了吧………
　我想要以这个状态继续主动提出交涉。

　神父是没有其他的工作吗，就这样在祭坛面前实行成長之仪。

　我等着神父說完祝词與祷告。
　只有这些是超麻烦的，完全开心不起来。

　即便如此，一想到这是即将要成長的时机，心就砰砰直跳。

「好了，神也把祝福献给于魯庫君了。开始学习魔法・技能吧」

　来了来了。
　能学会新魔法的瞬間，才是最开心的时刻。

　我窥視着水晶裡面可以取得的魔法與技能的一览表。

【魯庫　可以取得魔法・技能一览表】

＜可以取得的新魔法＞

雷系統中級魔法　雷鸣長矛（Thunder Lance）

威力C　攻撃速度A　魔力消費A

雷系統中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）

威力D　攻撃速度B　魔力消費B（※範囲攻撃魔法）

土系統初級魔法　沙石球（Sand Ball）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D

土系統初級魔法　狂沙拘束（Sand Lock）

威力F　攻撃速度D　魔力消費C（※妨害魔法）

風系統初級魔法　旋风球（Wind Ball）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D


＜火系統＞

初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

熔岩巨涌（Burn Ground）

＜水系統＞
初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

取得可能數　2

（颯：个人感觉，既然学习數量有限，那么应该各系统都学个垃圾魔法练熟练度吧…到後期不解释）

「噢～！可以取得的魔法增加许多了呢」
「看来是这样呢。你想要学习哪一个？」


　我们两人一同看着水晶，边商談关于今後取得的魔法。

「哪一个比较好啊………如今在雷斯迪凱普的第二階层战斗，实际感觉到魔法能力的压倒性不足」
「现在魯庫你是以使用什么魔法为主？」


　我边看着水晶，边回答他的提问。

「用雷射弹阻止其步伐，再用火焰球打上去。这就是如今我的王道战法吧」
「的确这样做，或许在雷斯迪凱普是很棘手吧………那么我推荐你学习速度还是維持原样，可威力能够加強的雷鸣長矛吧」


　的确。
　雷鸣長矛完全是雷射弹的上位魔法。

　攻击速度还是A，可威力能够提升到C。
　相反，魔力消费Ａ可就不是闹着玩的。

「可这个魔力消耗太猛烈了吧。感觉連续地使用，很快就会陷入魔力缺乏的状态」
「即便如此，魯庫也是着实地在提高等級，总魔力量也应该增加了才対哦。我觉得你一开始可以随身携带魔力藥水，当情况紧急的时候还是有備无患比较好」

「嗯～……」

　仔细考虑神父說的話。
　在速度不降低的情况下，能够增強威力我是很开心，而且先取得雷鸣長矛也没有什么损失么。

「我知道了，总之第一个魔法就决定是雷鸣長矛了」
「了解」


　神父対神献上祷告，然後闪闪发光的光辉聚集在我的身体上。

「取得完毕」
「非常感谢。第二个是……」


　继续看着水晶深入思考。
　対了。
　为了应付第二階层的陷阱，陷阱探知魔法是必须的。

「我想要能够探知陷阱的魔法来着，这种魔法要怎么样才能学会呢？」
「探知魔法是上位系统的无系统魔法呢。只要提高土系统和风系统的熟练度，早晚会出现的吧」


　我把手这下巴上思考着。
　是吗。
　只要完全提高一个种类，也会出现这样偏倚的一面吗。

「感觉不是一朝一夕就能得到的呢」
「是呢。踏踏实实地提高熟练度等待无系统的出现，又或许急需的話，还可以用施加探知技能的装備来补足这一办法」

「装備！还有这一手吗！」

　真是說到盲点了。
　如今才开始提高风與土，都不知道何时才能够取得。

　如果能用装備来补充，那我还是选择装備好了。

「魯庫君的装備是在莎蕾的店裡买的吧？」
「是在稍微有些懒散、没干劲的店長姐姐的店裡买的这件長袍」
「是莎蕾吧，不会错的」


　神父微微一笑。

「别看她那样，莎蕾的店还是具備许多优秀的装備，所以试着去跟她商量一下也不错哦」
「我明白了。那么陷阱探知就用装備来补足，第二个魔法就试试看妨害魔法的狂沙拘束吧」


　从名字可以想象得到是用土沙封印住敌人行动的魔法，感觉如果有这个魔法，战术也就能更加多样化。
　真要說的話，感觉我比起用输出魔法压制到底，不如掩护罗伊主动妨碍敌人，边进行战斗还比较合我性子。

　而且一旦土系统也提高熟练度，到以後想要陷阱探知的魔法的时候也能立刻学会，这样就可以了吧。
　而且还想学会其他的上位系統的无系統魔法。

　我打算边学会各种系统的魔法，边以综合实力战斗的魔導師为目标。

「那么第二个魔法就拜托你给我狂沙拘束」
「了解。给予魯庫君神之祝福」


　神聖的光芒降臨在我的身体上。
　学会新魔法雷鸣長槍和狂沙拘束之後，我対神父道谢完就离开了聖教会。


　在那之後来到了莎蕾的装備店。
　我推开木制门扉，进入店裡。

「欢迎光临……」
「还是老样子没干劲的打招呼呢」


　看到懒洋洋地以手托腮的店長莎蕾，我苦笑着。
　莎蕾店裡的商品都整理得漂漂亮亮。

「噢噢，这不是从維魯利亞而来的少年吗」
「我是魯庫。又过来买装備了」

「魯庫君吗。我叫莎蕾哦。要成为我店裡的常客了吧。欢迎欢迎～♪」
「其实，我有要寻找的装備来着」


　我畏畏缩缩地提出話题。

「嗯？可以哟，不管是什么都說說看吧」
「在雷斯迪凱普第二階层遭遇到陷阱，所以我想要防備这个。请问有附加上陷阱探知效果的装備吗？」

「陷阱探知効果的装備、吗……有是有，可不管哪一个都很貴哦？」
「诶。果、果然是这样吗。请问多少钱？」


　在商业公会得到4枚銀币的收入，吃饭花2枚铜币，在成長之仪上用了1枚銀币。
　所以剩下的资金是2枚銀币和18枚铜币。

「还有付與陷阱探知魔法效果的部位呢」
「部位？」

「対対。鞋子啊鎧甲啊，劍什么的或者护手」
「啊啊，原来如此………因为装備可以穿戴在各个部位上，所以不得不考虑到哪个部位要追加什么魔法效果呢」


　就是这么回事，莎蕾点着头。

「如果要赚到能够双手佩戴最多10个可以抵抗毒・麻痹・结冻等等的状态，还要有陷阱探知的效果的話，金额就相当高了。
　反过来鎧甲什么的，啊啊，以你情况的来是長袍吧？　如果附加上陷阱探知的長袍法杖也可以的話，就会很便宜哦」

「为什么長袍和法杖会便宜呢？」
「因为長袍会附加上最大防御力・魔力最大值倍率提升的魔法效果，而法杖是攻击速度提升和魔法攻击力提高等等的超优秀魔法赋予效果」

「那很厉害呢」
「是呢。以魔導師的最终装備来考虑的話，果然还是想要在法杖和長袍上赋予赋予最大防御力、攻撃速度、魔法攻撃力、魔法熟练度的提升効果呢。
　所以大家都不怎么在法杖和長袍上赋予抵抗属性和探知魔法。
　因为刚才說过的赋予魔法太过于优秀了呢」

「是吗………双手能佩戴10个戒指的話，大家都是从这些戒指上获取毒和冰结抵抗效果、陷阱探知的吧」

「就是这么一回事。也就是說，总之在法杖和長袍上赋予陷阱探知也可以的話，2枚銀币还是可以通融的」

　应该要怎么做。
　装備和魔法赋予效果当然是越多越好，可如今比起一下子就以最终装備为目标，还不如踏踏实实地收集抵抗異常状态和探知之类的能起到用処的装備，然後再慢慢地改善装備就好了。

　当在第二階层能够提升等級之後，就能赚到更多的钱。

「我知道了。那么我想要有陷阱探知的法杖」
「噢。感谢惠顾～♪」


　莎蕾好像因商品卖出去而感到开心似的，把有陷阱探知效果的法杖从架子裡面拿出来。

「生财之道生财之道。真美味呢」

　好像在說着什么阴沉的事情。

「啊，可是请给我打折。就拜托你以1枚銀币和18枚铜币卖给我」
「噢噢……少年也终于学会交涉了吗」

「多虧了莎蕾的栽培哦」
「这个混蛋。嘛，算了。像魯庫这样有希望的新人定期的购买我家的装備的話，対我来說絶対是赚到了呢」

「是的。请让我永远关顾这里」
「嗯嗯。如果因为这次收益还想要得到新装備，或者有困扰的事情的話，不管是什么都可以来拜托我哦」

「谢谢你 莎蕾」

　我露出笑容道谢着。

「不用客气」

　就这样，我得到新魔法與新装備，打造出攻略雷斯迪凱普第二階层的基础了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21話：機先を制する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我和罗伊在旅館度过一夜，身体也充分休息过後又再次潜入地下城。
　対我而言，为了赚取生活费是必须要潜入地下城的，可我纯属想变得更強。

　如果我拥有更強大的力量，就可以减少像莉莉这样拥有悲伤回忆的人。

　如果我变得更強，不管有多少个貴族、有多大的权利，我或许还能守护好莉莉也說不定。
　或许，何时又能再遇见莉莉的时候，有可能在这一次就能成为她的力量。

　心中怀抱着这一份浅淡的期待，我一心一意地追求着強大。

「罗伊」
「怎么了」


　迅速穿过雷斯迪凱普的第一階层，走在通往第二階层的螺旋形楼梯时，我如此說道。

「一直以来在魔物袭击过来的时候，不管是我们还是魔物都是有視野战斗不是吗」
「是啊」

　所谓有視野战斗，也就是双方都能以肉眼确认到対方身影的距离上战斗。
　雷斯迪凱普的有效視野范圍是半径7亞魯多（約10米）。

　本来的話，有效視野范圍应该是更广泛才対，可由于这裡是被黑暗包圍的雷斯迪凱普。
　所以有效視野范圍比起地面上的战斗还要狭隘。

「这一点，我感觉稍微可以有点改变」

　我把想到的新作战說给罗伊听。

「可以改变？怎么說」

「是的。正因为第二階层的敌人比起我还要略高一筹，所以我想要在最初的战斗中掌握主导权。
　在最初的流程上，如果不先把敌人引诱到这边，就会像最近的战斗那样，全部的対应都是由我们后手」

　听到我所說，罗伊点着头。

「嗯。的确在劍术上也有句相似的，取得先手等同于胜了七成啊。
　然而即使想要掌控主导权也不是那么简单哦」

「正因为如此，我才想要从有效視野外进行先制攻击」
「有效視野外的先制攻击？」


　罗伊浮现出疑问号重复一遍我的问题，我說「対」，然後点着头进行說道。

「罗伊使用魔物探知技能，总是在战斗开始前5秒左右就查探到不是吗」
「是啊」

「在这5秒的时間裡，我们至今大多數都是在做好准備等待敌人哦」
「嘛啊实际上，近战職業的我在敌人没有进入有效視野前，什么都做不了啊」

「罗伊这样当然是没问题，可我是魔導師。
　从中距离到远距离都能进行攻击的魔法職業」

　听到我說的，罗伊說着「原来如此」并拍了下手。

「换句話說……魯庫打算在敌人进入有效范圍之前，用魔法给與到某种程度上的打击。这么說可以吧？」
「対，我想通过魔法进行先制攻击。即使不能打倒魔物，只要让前卫和后卫的队列崩溃，大概会让战斗形势有利起来」


　罗伊听到我的提案笑着說。

「有趣。试试看吧」
「好的！」


　就这样，我対罗伊說出我敲定出来的新作战，我们都决定试试看先制攻击。
　如此这般走到第二階层，罗伊大声地发出紧张的声音。

「敌袭！5秒後接触。魯庫，试试看刚才說过的方法吧！」
「了解！」


　罗伊維持的光球正照亮着前方7亞魯多（約10米）的地方。
　在那更前方，明明什么都看不见，可却有魔物袭来的压迫感。

　我来到罗伊的身边，用魔法进行先制攻击。
　使用的魔法是雷射弹。

　雷属性的子弹撕裂漆黑飞翔而去。

　在黑暗的前方，有雷射弹打中的感触。
　魔物还发出低沉的悲鸣声。

　而我并没有因此停止，一个劲地持续释放雷射弹。
　不久之後，只见魔物在黑暗的彼端狂怒的样子。

「进入有視野战斗！停止先制攻击，回到后卫！」
「哦」


　我迅速後退到罗伊後面。
　现身的魔物队列混乱，前卫與后卫的队列乱七八糟。

　分析魔物的战力构成。

　敌方前卫　中級巨魔×3　中級豬头人×2
　敌方中卫 巫妖×2
　敌方后卫　高級魔法師×3

　魔物原本应该是这样的队列，可由于我的先制攻击而让队列混乱到高級魔法師都出现在前列。

（颯：你不懂，法爺都有一颗近战的心）

　而且魔物突然被魔法从看不见的距离上攻击，而正动摇着的样子。

「很好，先制攻击有效果了！魯庫，从哪一个开始击溃」
「最具威胁的是高級魔法師！我和你一起一瞬間打倒吧」
「了解」


　战斗的基本是集中我方战力于一点，分割敌軍进行逐个击破。
　在因先制攻击而列队混乱的时候，再由这边结合目标逐个击破。

　罗伊以令人觉得是神速般的猛冲，缩短與高級魔法師的距离。
　而我用新学会的魔法、雷鸣長矛対准高級魔法師。

　还用沙之锁拘束住高級魔法師×3的双手双脚。
　高級魔法師被封住行动，法杖也掉落而下，无法咏唱魔法。

「Nice掩护」

　罗伊简短地夸奖我，迅速地砍倒高級魔法師×3。
　化为魔物殘骸的同时，变成了魔石。

　上一次那般苦战的高級魔法師×3，一瞬間就成了亡者。

「接下来，边後退射击，边分割敌方战力！」
「了解了」


　我随着罗伊边後退，边释放雷射弹打击因高級魔法師被打倒而狂怒起来的中級巨魔们。

　于是敌人队列又再次产生空隙。

 中級巨魔與中級豬头人的防御力和魔法耐性非常高，雷射弹是几乎给與不了多少伤害。

　然而，中卫的魔法職業・巫妖并不是如此。

　即使是雷射弹的威力也会感到胆怯，而又被引发麻痹效果而当場产生伤害硬直状态。

　以结果来說，就是直直前进的中級巨魔们與巫妖拉开距离。
　在充分地分割敌方战力的时候，我停止後退射击，转为攻势。

「队列已经混乱，开始反击！」
「了解」


　罗伊用劍一闪就砍倒在战場上被孤立的中級巨魔们。

　恐怕罗伊如果只是独自一人打倒魔物的話，根本就不需要这般麻烦的作战吧。
　但是，为了至少可以提高生存率，也为了今後的階层也能实用。现在就该彻底采用令敌人厌惡的战术。

　因为我认为这会是跟陷入困境有很大关联的战斗判断。

　在罗伊打倒中級巨魔的时候，我也用新魔法雷鸣長矛打倒一匹中級豬头人。
　攻击速度是Ａ級别的雷之矛，貫穿豬形魔物的巨大身体，一击毙命。

「雷鸣長矛……这个能使用……！」

　在拥有坚固防御力的第二階层前卫面前，十分实用。
　这段时間就把雷鸣長矛作为我的主要魔法，一个劲地提高等級来增加总魔力量吧。

　如此一来，即便还不到能无限地使用雷鸣長矛，可也应该能够連续释放吧。

　在这場战斗中，我的确有感觉到手感。
　殘留的魔物只有巫妖×2二姨。

　巫妖原本是人类魔女魔物化的魔物，属于在中卫释放各种魔法进行攻击。
　然而，由于败给雷射弹的先制攻击與後退射击给予的伤害，巫妖的行动变得迟钝起来。

　我们最強的前卫可没弱到会放过这一空隙。

「哈！」

　罗伊以猛烈速度缩短與巫妖之間的距离，集中气势，猛地用劍一砍。

「グゥゥゥゥ！」

　巫妖发出低沉悲鸣声，而罗伊就这样打倒两只巫妖。
　战斗结束。

　魔物全部化为魔石，而我还是老样子的战斗记录时間。

　今天的收获是……先制攻击变得习惯了。
　我希望这一点在接下来的战斗中也能继续下去。
　这个战术究竟能做到什么程度，就让我边试行错误边改善吧。

　当我记录完毕，捡完魔石的罗伊往这边走过来。

「这一次作战非常好。接下来也拜托你这么做吧」
「是，了解」


　我收下几个中級魔法，边回了个笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22話：必勝のパターン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我和罗伊正探索着被光球所照亮的第二階层。
　地下城到処都设置了陷阱，而每当我接近这些陷阱，我手中的法杖就会通过发出红色光芒来告诉我。

　赋予陷阱探知魔法效果的法杖。
　当法杖会发出红色光芒，也就代表前方继续前进就会有陷阱。

　每当法杖发出红色光，我就走到道路边缘処，迂回走过。
　即使万能藥可以治疗毒與麻痹状态，能够不触发陷阱的情况下进行探索才是谢天谢地。

　于是就这样平淡无奇地继续探索着，直到魔物袭击而来。

「敌人接近，5秒後交战了！」
「是。我进行先制攻击」
「拜托了」


　跟罗伊简短地交談完，确认战术後。我往黑暗的彼端释放雷射弹。
　在漆黑的黑暗対面，魔物发出低沉悲鸣声。

　一群魔物仿佛要分开雷属性弹幕似的现身了。

「好，接下来交给我负责！退到后卫去，魯庫」
「请等一下，还没好！」


　敌我距离，約7亞魯多（約10米）。

　这就是迷宮裡有效視野战斗的最大距离。

　反过来說，也就代表在进入近距离战斗之前还有4亞魯多（約5米）的缓期。
　在这缓期时間裡也不是没有可以使用的攻击手段。

　我停止释放雷射弹，在遭遇敌人的同时释放出最後一击、中級魔法雷鸣長矛。

　雷之矛迸裂而出。
　魔法命中那群魔物中最前面的中級豬头人，魔物随着发出「噫呀呀呀啊！」这一悲鸣声就消失了。

　如同我所想要瞄准的対象。

「我要退到后卫。前卫就拜托你负责了！」
「了解」


　我立刻隐藏在罗伊背後。
　在上一次战斗中我就知道雷鸣長矛足够当做主要输出魔法来使用，所以这一次的先制攻击就决定是以雷射弹的弹幕射击和即将要遭遇魔物的时候释放的雷鸣長矛。

　而这个方案都漂亮的命中敌人，在战斗开幕的时点上，就已经成功大幅度削弱敌人战力了。
　由于我在开幕前就用雷鸣長槍打倒一头中級豬头人，所以敌人殘余战力是


　前卫　树妖×2　中級豬头人×1
　中卫　骷髅奇美拉×2
　后卫　巫妖×2


　在那这段时間裡，惊異的就会是释放魔法攻击的巫妖和以炎之息攻击而来的骷髅奇美拉。
　前卫的树妖和豬头人都是只会用单纯的物理攻击攻击过来，所以只要交给罗伊就万无一失。

　只见罗伊和树妖已经进入交战状态，罗伊边钻过树妖来回挥舞的粗大巨腕，边反击回去。

　我也不做好自己应该做的事情的話。
　迅速判断敌人中卫到后卫的战况。

　骷髅奇美拉一击进入吐息攻击的准備階段，巫妖由于雷射弹的伤害而行动少许有点迟钝。
　既然如此，这裡应该打击的是骷髅奇美拉。

　以我的主要魔法，攻击速度是Ａ級别的雷鸣長矛。
　対着骷髅奇美拉释放出雷之矛。

　雷鸣長矛打中了大幅度仰着头、进入吐息攻击的准備动作的骷髅奇美拉。
　骷髅奇美拉1发出死亡的悲鸣後消失了。

　然而，在这一空隙中，骷髅奇美拉2的吐息攻击已经准備完毕的样子。骷髅奇美拉2喷出炎之吐息。

「咕……！」

　連用狂沙拘束来封印行动的时間都没有，猛烈燃烧的炎之吐息就发射而来。
　我立刻判断往後方跳跃。

　烈焰在我和罗伊之間的地面上高高燃起。
　在战場中央的火柱仿佛分割我们两人一般，剧烈燃烧着。

　視野被火焰所遮挡而变得狭隘。
　可并没有受到伤害。

　然而却被炎之壁限制了行动。
　虽說可以释放雷鸣長矛連同炎之壁一起攻击，可連是否命中都不清楚。

 然而就这样等待炎之壁消失，也就代表我和罗伊会被区分开来。

　在战力被分割的情况下还进行战斗，简直是愚蠢至极。

　罗伊即使一个人也能从容不迫吧，可如果在战力分割的时候受到背後攻击，我瞬間就会被干掉吧。

　我为了消灭火柱，释放至今从来没用过的水瀑球往火柱发射出去。
　水球與剧烈燃烧的火焰相撞，火焰边释放出水蒸气边熄灭了。

「魯庫！没事吧！」

　在灭掉的火焰前方，罗伊很担心似的往这边回过头。
　罗伊似乎已经全灭敌人前卫的样子，殘余的魔物就只有中卫的骷髅奇美拉與后卫的巫妖。

「是的，没问题。対不起，战力被分割了」
「今後也不得不练习能够应対敌人的魔法攻击的技术了啊」


　正是如此。
　魔物也不可能一直会老老实实的随着我方随心所欲地去做。

　在用先制攻击给與到魔物打击之後，接下来的展开也要有利于战斗。
　得把这样的战术與魔法能力练得更为精通。

　我重振姿势，往后卫的巫妖投射雷鸣長矛。
　两支切开大气的雷之矛。

　雷鸣長矛命中巫妖，而巫妖发出悲鸣声消失了。
　與此同时，罗伊也打倒奇美拉，我们战斗也就等于是胜利了。

　拿出战斗记录日记，回顾一下这次战斗的反省点并记上去。

「対了……即便在一开始给與打击而建立起战况优势，可如果在之後的展开中还是被分割战力那就不行了。如果不学到一种能在魔法战中起到优势地位、能给予敌人后卫致命性伤害的魔法的話……」

　我一个人嘟嘟嚷嚷开着反省会的时候，捡完魔石的罗伊走过来。

「魯庫。你也应该是时候学习范圍魔法了吧？」
「范圍魔法吗」

「没错。魯庫你的魔法基本是单体攻击魔法吧？以现状来說，大多數情况是以先制攻击的雷射弹使其敌人队形崩溃，在即将要遭遇时释放的雷鸣長矛，紧接着就是以狂沙拘束缠住敌人并释放雷鸣長矛就没了。
　这样一来，以如今的情况就只能是逐个打倒魔物。所以这一次，才会被两头骷髅奇美拉的吐息给分割开来」

「我正在深刻反省……」

　我垂头丧气着。

「啊啊，不是。抱歉，我也不是在责備你。正因为如此，如果在遭遇之前是使用一击強力的范圍魔法，以你的魔法不就可以让敌人中卫到后卫都完全崩溃吗。不就能轻松的让战况有利起来，我想說的只有这些」

「的确是这样呢……」

　由于这次在遭遇前是使用了雷鸣長矛，所以也就只是打倒一头中級豬头人而已，可如果这时候是用还没学会的范圍魔法、熔岩巨涌和荒雷巨蟒，应该能够给與到魔物相当致命的伤害吧。

（颯：最近重溫一下碧之轨迹，发现汉化组是翻译成熔岩爆发）

　既能让队列崩溃，也能一口气让2～3只魔物死亡。
　如此一来，中卫～后卫就会是灭亡状态。在战斗开始的时点上，主导权一下子就已经在我们这边。

「不错呢，范圍魔法。或许跟我的先制攻击相性合得来也說不定」
「対吧？如果再加上你的范圍输出魔法，我觉得应该非常实用。这就将会是我们的必胜形式哦」


　听到罗伊所說，我「嗯嗯」地点着头。

「不错的主意，通过释放范圍魔法的先制攻击。立刻去学会吧」
「今天就到此为止，先回一趟城裡取得新魔法怎么样？」

「啊，请稍微等一下。最近已经学会两个魔法了，所以不知道现在还能不能学习……让我用鑑定魔法确认一下是否已经到达能够学会新魔法的等級」

　我如此拒絶罗伊，対自己使用鑑定魔法。
　我如今的等級是9。

　从等級5到7取得了雷射弹。
　然後提升到8、9取得了雷鸣長矛和狂沙拘束。

　要学会下一个魔法，最低也要到达等級10，不然根本不可能。

「好像不再提升一級就不能学习魔法。再稍微在第二階层提高等級吧」
「我明白了。那么，继续探索狩猎魔物吧」

「対不起，让你陪着我一起」
「别在意。培育你就是我的工作」


　一直以来都谢谢了，罗伊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23話：範囲魔法取得
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　雷斯迪凱普的第二階层。
　在光球照耀的黑暗之中，我和罗伊探索着、一直在持续猎杀魔物。

「敌人接近！5秒後遭遇」

　随着罗伊这句战斗前的言語，我也开始熟悉的先制攻击。
雷性子弹犹如被漆黑的彼端所吸收一般发射出去，响起魔物的低沉悲鸣。

　不久之後，在黑暗対面的魔物们慢慢现身了。
　敌我距离，約7亞魯多（10米）。

　在战斗开始之前，给與最後一击・雷鸣長矛伺候它们。
　巨雷命中魔物前卫的中級豬头人，它发出死亡的悲鸣声後消灭了。
　转换为魔石。

「好。接下来由我来支撑」
「拜托你了！」


　我立馬後退到后卫，返回队列。
　如果不維持这个队列，我就会被敌人前卫一击毙命。

　敌方战力构成是

　前卫　中級豬头人×2　妖精武士×2
　中卫　巫妖×2
　后卫　高級魔法師×3

　在这些魔物之中，最具威胁性的就是高級魔法師。

　上一次战斗中，由于雷鸣長矛过于优秀，导致战斗方式变为拼命火力压制的死腦筋类型。这是该反省的一点。
　首先是切勿急躁，用妨害魔法使得决定性目标无力化。

「从哪一个开始，魯庫！」
「我要用狂沙拘束限制住高級魔法師的行动。先击溃高級魔法師吧！」
「了解」


　通过简短的対話，我就把意思传达给罗伊。
由我的先制攻击使得敌方队形混乱，让高級魔法師出现在前卫早已经是惯例。

　后卫職業的各个防御力和近距离战斗能力都很低。
　出现在前卫的魔法職業等于是在說请打准我打吧。

　我咏唱魔法，対三只高級魔法師施加狂沙拘束，限制它们的双手双脚。
　妨碍魔法咏唱。

　罗伊看看我的妨碍魔法是否有正常运作之後，一瞬間拉近與高級魔法師之間的距离，用那銀色的劍一闪而过。
　一记砍击把高級魔法師的身体砍断。

「グゥゥゥゥ！」

　高級魔法師无法抵抗，就这样被罗伊一刀两断。
　三只高級魔法師一瞬間就成为尸体。

　在罗伊対付高級魔法師的时候，中級豬头人與妖精武士意图包圍攻击他，可我并没有让它们称心如意。
　我从後面快速发射雷性子弹，牵制、威吓它们。

　当看到中級豬头人它们目标转变为我这边，我就迅速後退。
　边後退边使用雷射弹拖延时間，拖延战术。

　後撤射击也成为我们战斗中常用形式的战术。

　利用後撤射击吸引敌人前卫的注意力，接着在罗伊解决掉中卫的巫妖的时候，我们就转化为攻。

　战况是，我　→　中級豬头人・妖精武士　←　罗伊

　形成这样的构图，夹击、夹攻就完成了。
　既然战局已然发展至此，等同于胜利在眼前滚滚而来。

　我対准前方投射雷之槍，罗伊从它们背後挥下劍。
　受到前後夹攻，中級豬头人们无计可施。被打倒消灭了。

　魔物的尸体转变为魔石。
　战斗结束。

「辛苦了」
「您辛苦了」


　罗伊在捡取魔石，而我在记录战斗经过。

　果然我还是不要以输出魔法打倒敌人为优先事项比较好。
　彻底妨碍敌人、阻扰敌人行动、确保战斗优势，逐个解决掉。

　这边还有个超优秀的主力攻击手的罗伊。
　完全不需要我作为输出活跃。

　如此一来，不管是学会用于先制攻击的范圍魔法，还是学会新的妨碍魔法都应该比较好。
　首先是把等級提高到在第二階层也能够毫无压力战胜的程度吗。

　真想在这个階层升两級啊。

「罗伊」
「什么事」

「我打算在第二階层再提升两級」
「在那之後就回去城镇可以吧？」

「好的。只要不大意，即便没有范圍魔法也能够在第二階层战斗」
「知道了」


　我们商量完毕，又一直在提升等級。

　◇　◆

　我们一直在雷斯迪凱普的第二階层持续猎杀着魔物，顺利提升两級之後。我和罗伊回到西里卢卡城裡来了。

　跟平时一样决定好旅館，在城镇门口分别，分别行动。
　西里卢卡城的大街上，朝气蓬勃的人潮来来往往，是座活力缤纷的城镇。

　当为了贩卖魔石而走在商业公会的路上的时候，我经常关顾的摊子老板的大叔対我打招呼。

「哟，魯庫。探索地下城辛苦了。好久不见了啊」
「大叔。2天……不见了吧」

「是罗德里格斯。这一次也平安无事来回一趟雷斯迪凱普了吧？」
「嘛，算是吧」


　我缅甸地笑着，罗德里格斯豪爽地笑着欢迎我。

「总之先吃饭吧。肚子饿扁了吧？」
「可以吗。今天是什么菜？」


　我坐摊子的椅子上。
　是因为早过中午的缘故吗，除了我以外并无其他客人。

「是白兔奶汁烤菜」
「呜哇啊，好怀念！是莉莉喜欢的吧……」

「莉莉？魯庫的那个吗？」
「虽然不是这一回事就是了」


　突然想起她的事情，我苦笑着。

　如果她在王国还是精神饱满就好了。
　不过以莉莉那正直的性格，真怕她会與拥有不正当勾当的上层対立。

　我和罗德里格斯闲聊一会儿之後，白兔奶汁烤菜就做好了。

 奶汁烤菜是在罗罗納村的时候，莉莉的得意料理。

　用白醬汁炖煮兔肉一陣子，接着是把胡萝卜和花椰菜切成一块一块。
　然後把这些都装进容器裡，在这些上面涂满大量奶酪。接着放进炉灶裡煎烤。

　白醬汁與奶酪结合在一起，絶妙的味道。
　她的奶汁烤菜实在美味………

　我用叉子插进放在眼前的奶汁烤菜，粘稠粘稠的。
　迅速含一口。

　奶酪那浓厚味道和独制白醬汁的美味在口中扩散而开。
　虽然我挺喜欢莉莉做的奶汁烤菜，可这也有这的美味。

「好好吃……」
「対吧？」


　罗德里格斯也喜滋滋地频繁点着头。

「罗德里格斯的店又是炒饭又是肉丸子，还能做奶汁烤菜。不管什么都做得出来呢」
「那当然，不然每天都是一样的菜色，客人也会吃腻的吧。每天的菜色都是根据那一天买入的食材来决定」

「嘿～。虽然対于吃饭的人来說，有各种各样的菜色的确开心，可制作人就不得了呢」
「嘛。就算开了家店，每天都还是在学习喔」


　果然，厨師的世界也很严酷的样子。
　不管是哪一个領域，如果没有日日精进的話，是无法成为一流人士吧。

　我把烤好的奶汁烤菜吃完，填饱肚子之後。笑着道谢交给大叔三枚铜币。

「喂。魯庫，两枚铜币就可以了吧」
「不。今天的非常美味。而且……还想起以前的事情来了」


　当看到我表情上微微渗透的哀愁，罗德里格斯默默点下头表情。

「要是能见面就好了啊。跟那位叫莉莉的小姐」
「是呢。只要活下去，总有一天絶対会的」


　我离开了摊子。


　然後步行在大街道上，在商业公会把魔石卖掉。
　由于这一次中級魔石有三颗，所以总共卖出5枚銀币。

　总资产是6枚銀币。
　这样一来，口袋也不会是空空如也。

　而且也能够购买新的装備。
　嘛，首先是去聖教会接受成長之仪。

　卖完魔石後前往聖教会，我决定拜托神父为我举行成長之仪。
　支付1枚銀币，接受仪式。

　在教会那神聖气氛中，响起神父的祝词，仪式结束。

「这一次能学会的魔法是这些吧」

　我眺望在水晶映射的可以学会的魔法一览表。

【魯庫　可以取得的魔法・技能一览表】

＜可以取得的新魔法＞

水系統初級魔法　瀑布墙（Water Wall）

威力E　攻撃速度D　魔力消費D　（※防御魔法）

＜火系統＞

初級魔法　炽熱弹（Fire Barret）

中級魔法　烈火長矛（Fire Lance）

熔岩巨涌（Burn Ground）（※範囲攻撃魔法）

＜水系統＞
初級魔法　水瀑弹（Water Barret）

＜雷系統＞
中級魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）（※範囲攻撃魔法）

＜土系統＞
初級魔法　沙石球（Sand Ball）

＜風系統＞
初級魔法　旋风球（Wind Ball）

取得可能數　2


　噢，能够取得新的防御魔法了。
　为了先制攻击，第一个就确定是学会范圍魔法。毕竟也没有其他应该学会的妨碍魔法，这一次或许学会防御魔法比较好。

范圍魔法有熔岩巨涌和荒雷巨蟒吗。
要选哪一个比较好呢

　就情况而言，雷系统是我主用的魔法，所以范圍魔法还是想避免学会荒雷巨蟒而提升太多雷系统熟练度。
　变強也不是說有时間限制，现在就慢慢提高各种系统的熟练度吧。

　如此这般，应当学会的范圍魔法就是火系统的熔岩巨涌。

「总之第一个已经决定是熔岩巨涌，拜托您了」
「我知道了」


　神之祝福的光芒漫天飞舞，我接受天启而学会了新魔法。

「然後是关于第二个要学的魔法……神父，水系統能够熟练使用的时候，有什么好処吗？」
「水系統是治疗和防御优秀的系统，所以想要在这方面发展的話，就应该要学会吧」


　原来如此。
　既然我要以全能力战斗的魔導師为目标，情况紧急的时候有治疗魔法也没有损失吧。

　而且瀑布墙是防御魔法，像最近跟骷髅奇美拉战斗的时候，那种炎之吐息也能够抵抗了。
　真要說起来，我老是输出和妨碍敌人而已，防御方面就很少接触。

　现在就加強防御能力吧。

「那么，第二个就拜托你给我瀑布墙」
「嗯」


　就这样，我学会了范圍魔法熔岩巨涌和防御魔法瀑布墙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24話：聖女の一日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　早上好！我是莉莉。
　我的一天很简单。

　在天亮之前就从床上起来，简单的整理好仪容仪表。
　往睡觉的时候压到的翘头发沾点水，用木制梳子梳顺。

　纵使有多么急急忙忙，至少也一定要洗把脸，把头发打理好。
　最後剩余的是我作为女孩子的自尊心。

　当这些搞定之後，就会来到一楼的客厅吃着最近雇佣的佣人为我制作的早餐。

　从厨房那裡传来溫暖人心的汤汁香味。
　啊啊，仅仅是闻到气味，似乎很好吃的样子。

「塞西莉，谢谢你平时都这么早」
「啊，大小姐。早安」


　尽管之前魯庫还会为我做早餐，可如今这么宽敞的豪宅裡，除了我以外谁也不在。

　由于太过寂寥，而且騎士団的工作和家务双双应付也很辛苦，于是就雇佣了个女孩子塞西莉作为女仆。

「今天的菜色是什么？」
「黑麦面包、蔬菜汤、莴苣还有奶酪色拉」
（颯：你要我这个每天起床路上买根油条吃边急急忙忙上班的社畜怎么想）

「好像很好吃的样子。塞西莉真擅長做料理呢」
「没有，没这回事……」


　缅甸的塞西莉真可愛。

　吃完塞西莉做好的早餐，我就穿戴上騎士甲胄。
　穿好白銀鎧甲，把騎士劍在腰上挂好。准備就完毕了。

「那么，我今天也要出去了哦」
「好的。路上请小心，大小姐」
「谢谢」


　対迎送我的塞西莉道谢，我走出家门。
　黎明时分，我走在王都的路上，左顾右盼地观察人们。

　一大早就要把牛奶和水果送往貴族宅邸的人，从大清早开始就在准備的肉店大叔。平常无事可干而早起的貴族妇人们也正在散步。

　当我走在这条有这般形形色色的人群街道上，就被人搭話了。

「早上好，莉莉醬！」
「啊，面包店的阿姨。早上好」

「前段时間真是谢谢你了呢。我家老公在商业都市行商回来的路上被魔物袭击的时候，是你保护他们的吧？」
「没事。保护市民就是我们騎士団的职责所」


　前段日子，我们騎士団在王都外面进行討伐魔物任务的时候，由于商人一行人被魔物所袭击。我违背団長的停止命令，以个人名義前往救助这件事。如今被阿姨感谢了。

　袭击行商人士的魔物相当強大，団長考虑到騎士団全体的安全，硬是下达対商人见死不救的判断。
　可我无法放任不管，一意孤行去保护商人们。

　当然，违法命令的我受到严酷斥责，还有让那些为我掩护的其他団员陷入生死危險的责任。
　即便如此，対我說过的那句「谢谢你救了我」，让我感到溫暖开心。

「莉莉醬是个好孩子呢。要是騎士団和王国上层都像莉莉醬这样的孩子的話……」
「哈哈。可我现在还只是个不行的新人騎士哦」


　不过，只是看到面包店阿姨的笑容，就会让我想到『啊啊，有努力过真是太好了』

「虽然会被周圍人說三道四，不过我会支持帮助过我老公的你哦。加油吧！」
「好的！」


　结束與面包店阿姨的寒暄，我就直接以王都外面走去。
　当抵达通往城外的城门，卫兵対我敬礼。

「莉莉大人。早上好！请问您今天也是自主鍛鍊吗？」
「早上好。嗯，対。能稍微让我通过城门吧」

「当然没问题。请一路小心！」
「谢谢你」


　通过城门，在那外面是一片广阔草原連绵不断。
　我瞭望遥远的水平线上的太阳升起，边开始做屈伸运动。

　当我做了一会儿准備运动，有个人打着哈欠来到我身边。

「呒哈啊………莉莉每天真能坚持呢」

　同样是身穿白銀騎士甲胄的同事女孩子・貝亞托莉杰。
　貝亞托莉杰是北方国家出身，以这个国家的发音显得稀奇，所以简称为莉杰来称呼。

「莉杰。早上好」
「早上好。哈啊……虽然从莉莉复归之後，我就陪着你做早晨的自主鍛鍊呢，可我已经坚持两星期要吃不消了……」


　貝亞托莉杰和我几乎是同一期的女孩子，不管是在我宅在家裡前还是复归之後，都还是以溫柔的态度対待我。

「既然想睡觉的話，去睡不就好了莉杰。訓練我也会尽我最大努力去做」
「嗯～，虽然是这样啊。可是感觉会被抛之腦后，我不要」


　貝亞托莉杰睡眼惺忪地撅着嘴巴說出不满，我苦笑着。

「毕竟是同期呢，我和莉杰。不怎么想拉开差距吧」
「対対。同样是女孩子、同样是騎士団所属，所谓的同期可是很宝貴的哦」


　实际上，所属于騎士団的15岁左右的女孩子是非常稀少的。
　整个騎士団是由40名団员左右所构成，而那几乎都是20岁以上的男性。

　虽說職業的技能補正使得能够拟补某种程度上的力量差・体力差。可这原本就是男性优先的職業，如果以未成年的女孩子成为騎士的情况来看，如同濒临灭絶。

　所以自然而然的與同期、同年、同性的莉杰关系变好。

「那么，开始做吧」
「呜……」


　莉杰打从心底发出倦怠声，点着头。

　在我复归騎士団以来，除了早上団员进行的団体訓練，还给自己追加新的自主訓練课程。

　无论如何，首先我的力量是决定性的不足。

 不管是與魔物战斗的力量，还是权利之类的，我的力量实在不足以从这些巨大事物中保护好重要的东西。

　所以至少想要激励自己提高战斗能力而开始自主訓練。
　于是，早上一起床就穿上騎士鎧甲圍绕王都周圍跑步，跟莉杰进行模拟战、以双手双脚登上城墙等等諸如此类的訓練。

　我在心中対陪我一起的莉杰道谢着，边在太阳照耀下的草原上奔跑。

「說起来啊，莉莉」
「嗯？」


　我们是打算鍛鍊到即使在慢跑中対話也不会呼吸急促的程度。

「有听說过艾杰巴拉王国的那个传闻吗？」
「传闻是什么传闻？」

「距离艾杰巴拉最近的城镇・西里卢卡城……换句話說，也就是我国維魯利亞王国的国境附近的城镇来着」
「嗯」


　我有规律的哈、哈、哈調整呼吸，边跑着边点头。

「听說在那座城镇裡有个两人组的男冒険者每天都潜入地下城呢」
「嘿～」


　我并没有多大兴趣，就随声附和了。

「嘿是什么啊……」
「不，因为啦。实际上也就只能这么說吧。虽然会觉得好厉害啊，居然能在雷斯迪凱普猎杀魔物啊什么的」

「対。这裡就是问题所在哦，莉莉小姐」
「问题是什么啊，莉杰小姐」


　双方都莫名其妙地使用敬語，我歪着头。
　在慢跑的途中，莉杰用手指指着我的脸。

「普通的冒険者会认为能在雷斯迪凱普猎杀魔物吗？出现在地面上的魔物会成群袭击人类，可也不到雷斯迪凱普那般坚固无比的队伍构成啊。你觉得特意在魔物成群结队袭击而来的雷斯迪凱普猎杀有什么利益吗？」
「不觉得」

「那么，你不觉得那个两人组到底是什么来头吗？」
「不觉……觉得！」


　听到我的回答，莉杰满意似的频繁点头。

「対吧。是这样対吧。于是优秀的名侦探莉杰大人通过私人渠道试着收集情报了哦」
「莉杰真的是喜欢查探这样的传闻和内幕呢」

「那边的！别說我性格惡劣！」
「我没說过，我没說过」


　我苦笑着摇摇头否定。

「真是的……明明还想给你带来个超級好消息……」
「然後呢，是什么啊。那个謎一样的两人组真面目」

「给我听好了。一个是曾经被称之为王国最強騎士、那个传說中的罗伊・埃梅拉路多」
「那个传說中、是說我也只是知道传闻的程度」

「嗯嘛啊，虽然我也一样………嘛，先不管这件事」
「嗯」


　我随声附和，等待話题的接续。

「那个传說中的原騎士培育的伙伴，看样子好像是新人魔導師哦」
「嗯～……」


　从听到这段話开始，我心中产生出感兴趣的萌芽。
　新人魔導師？

「是跟我们同个年龄的黑髮男孩子，不管対谁都是用敬語，谦虚谨慎、礼仪端正。再加上传闻說是从維魯利亞王国来的男孩子。呐。不觉得很熟悉吗？」

「不会吧」

　不会吧，不会吧。

　連续三次吐露出惊讶之声。

「対。劍神罗伊如今包养的伙伴的名字是魯庫。听說是魔導師魯庫哦，莉莉」

　我过于惊讶而顿时停下脚步。
　颤抖地吐了口气，径直地看着貝亞托莉杰那端正脸孔。

　她仿佛像是在說「怎么样」，回了我个微笑。

「莉杰……！」
「我偶尔也会派的上用場吧？」


　就連莉杰那玩笑般的眨眼都让我觉得甚至是女神的微笑。
　我犹如晴天霹雳一般呆然着，那停止运转的大腦也被唤来一絲生机。

　黑髮，敬語，从維魯利亞来到艾杰巴拉的男子。
　名字是……魯庫。

　还活着啊………
　泪水、悄然地在脸颊上流下。

　意识到的时候，我已经奋力抱紧她了。

「莉杰，莉杰，莉杰！」
「好痛痛痛，有点痛啊莉莉」


　我絲毫不在意鎧甲，只是全力抱住莉杰。

「莉杰，谢谢你！」
「啊哈哈……不客气。虽然最初是因我个人兴趣才調查的呢。能帮上忙真是太好了」

「还活着！魯庫真的还活着！」
「嘛，就是这么一回事吧」


　喜悦充斥着全身。
　太过于欢天喜地，以至于我无法压抑住泪水。

「不敢相信……居然还会有这种事……！啊啊，太好了……太好了魯庫……！」

　如果能够再次相会，我一定要說一件事。

　谢谢你，最喜欢你了。

　我期望着把我满身愛情传达给他。
　我已经不想在心意还没传达出去之前，就失去最珍貴的人了。

「嗯。然後呢，你要怎么办，莉莉」
「什、什么怎么办？」


　意料之外的询问使我退缩起来。

「虽然我觉得莉莉你即使把在維魯利亞培育的一切都弃之不顾，前往他的身边也是极有意義的事情」
「诶……这是什么意思……？」


　我没办法立刻理解貝亞托莉杰的話。

「所以說啊，他是你喜欢的男人吧？为了你而奋不顾身、你最喜欢最喜欢喜欢到无法自拔的他対吧？无论是放弃騎士団还是貴族，或是在这个王国应当守护的一切，我觉得作为推动你前往魯庫的身边的理由应该十分足够才対」

「那、是……」

　如果能够做到，我也想这么做。
　纵使把这个王国我所拥有的一切珍貴事物都凝聚而起，也比拟不了他的存在。

　但是。

 腦海裡回忆起刚才面包店阿姨說过的感谢話語。

　莉莉醬，谢谢你了。

　仅仅是单纯的一句話，却让我十分开心。
　让我觉得即使在这个王国裡生活也不错。

　并不只是面包店的阿姨。
　在中途保护的行商人们、日夜保护王都市民的卫兵们、在王都之外的农村裡與魔物造成的损失战斗，而死命耕作农物的农民们。

　大家的期待都由聖十字騎士団的莉莉这一存在所背负。

　所以，我領悟到了。
　啊啊，如果是魯庫的話，大概是不会背叛大家的期待，而前往一个女人的身边吧。

「办不到……」
「诶？」

「办不到。正因为我在王国有应当要守护的事物，所以我这裡有不得不做的事情」

　我如此說道，貝亞托莉杰目瞪口呆。
　把在这个国家应该要做的事情都完全解决掉。
　我打算在把那些悲哀之人都拯救完毕之後，再前往他的身边。

　到时候，魯庫肯定会笑着迎接我。
　如果是他，就会理解我相信的道路。

「真的好吗？国家不同，随时都有可能发生战争。或许还会不能自由地再次相见了哦」
「即使如此，即使如此。我也做不到把他为我创造的立場抛弃掉，也无法背叛王国的人民対我的期待」

「是吗。真是了不起的事情，不过那可是修罗之路哦，小姐」
「我还有你在，所以没问题哦」


　我和貝亞托莉杰相互之間対視而笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25話・ユメリア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我学会范圍魔法，打算用剩余的资金改善一下我的装備。于是往莎蕾小姐的店走过去。

　在大街道上，我以迅敏步伐来到莎蕾小姐的店前。

　我推开木质门扉走进店裡。
　叮鈴叮鈴，门口的鈴声响起。

「莎蕾小姐，你──」

　好，正到我話吐一半，不禁闭上嘴。
　只见有个人站在柜台前跟莎蕾小姐說着話。

　是先来的客人吗？
　撇一眼那位客人的外观，看起来是位年轻的女性顾客。

　由于她披上一件从头部覆盖到脚下的長外套，所以我并清楚她的外貌。不过从兜帽里窥視到的侧脸即可知道是位美丽的人。

　犹如垂流而下的銀色头发，发端部分是波浪形卷发。

　为了不打扰到人家，我打算静悄悄地走进裡面看装備。

「哦呀，这不是魯庫君吗。来得真是时候」

　莎蕾小姐看到我，如此対我說道。

「你好，莎蕾小姐。打扰了」
「这裡可是装備店，随时都可以过来打扰啦」


　她笑嘻嘻地說。

「我还以为会不会妨碍到你们的商談」
「啊，不会。没事啦。其实是这位女性在寻找某个魔導具呢。想要询问潜入地下城的你有没有什么头緒」

「魔導具吗？」

　我惊讶得睁大眼睛，头上也浮现出疑问号。披上外套的女性腼腆地回过身。

　銀色卷发轻飘飘地摇曳。

「是的。其实我在寻找一个叫做虚无图表（Hollow Graph）的魔導具」
「虚无图表。不，我完全不知道呢」


　没听說过的魔導具。

「是这样啊。那真是遺憾」

　全然不见女性有任何觉得遺憾的举止，只是满脸优雅的笑容。

「既然是想要询问潜入地下城的我，换句話說，那是存在于雷斯迪凱普的魔導具吗？」

「我也不怎么清楚。不管存在于这个时代的哪裡，还是被谁所拥有，都是団団迷雾」

　古老的措辞。
　这个时代。存在于哪裡。

　从她的口吻中，让我感觉到仿佛像是来自于遥远的世界一般。

「不过，已经确定虚无图表就存在于这个时代的某処。如果魯庫大人寻找到虚无图表，请您务必转让给我」
「哈啊，虽然那是没关系」


　在我不明她的意图的时候，我点头同意。

「我会准備好100枚金币等着您」
「百、百枚、金币！？」


　如果有这些金币，那可是能够一年无所事事、吃喝玩乐的金额。

「是那么厉害的魔導具吗？」

　銀色卷发的女性轻轻点头。

「这是非常、非常重要的魔導具。不管要我放弃什么都必须要得到手」
「顺便一问……我可以打听是用来干嘛的吗？」

「某个计划必要的东西」

　听到这句話，我的腦海裡一闪而过。

　毫无任何关联。
　不过，我却有某种确信。

　我說道。

「諾亞…方舟计划……？」

　我如此說完，只见銀髮女性露出一抹『哦呀』的表情。

「你真清楚呢。没错，是諾亞方舟计划必要的东西。那个叫做虚无图表的魔導具」
「频繁询问你实在抱歉……到底是个什么样的计划呢，这个諾亞方舟计划」


　我如此询问，她像是困扰般笑着說。

「是非常崇高的计划喔。使全人类幸福的伟大计划」

　感觉麻烦度數一下子突飞猛进。

　使全人类幸福什么的，崇高的计划什么的。
　諸如此类的根本是可疑的魔術集団提倡的目的。

　諾亞方舟计划。
　我还是别过于牵扯进去比较好。

「……我知道了。不过，如果我得到那个叫虚无图表的魔導具，我打算在判断你不会惡意使用之後再交给你」

「嘛啊！那真是太感谢了。实在帮了我个大忙」

　銀髮女性犹如花朵绽放般笑了出来。

「我要如何跟你取得联系才好呢？」
「啊，対了。我的住所遍布于各地。也不会一直在这座城镇裡。……这个给你」


　如此說着，銀髮女性把个装備拿出来。
　看起来是手镯。

　而且恐怕还不只是单单的手镯，应该还赋予了某种魔法效果吧。

「只要戴上这枚手镯，就可以随时與我取得联络。而且这是非常貴重的手镯，所以请你不要弄坏就算帮到我了」
「哈啊，我明白了」


　我收下手镯，仔细端详着这玩意。
　在浅蓝色的手镯上，所见之処都雕刻有魔法性质的花紋。

「我来帮你戴上去吧」
「诶，不，等一下」


　銀髮女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把蓝色手镯戴在我左手上。
　手镯发出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手镯也因固定在左手而紋絲不动。

「这样就没问题了」
「……那个，我还想检查这个手镯是否有什么坏效果来着」

「没事的哦。这么差劲的陷阱対于世界最強魔導師根本起不到作用」
「……？」


　世界最強的魔導師？
　我吗？
　把我这个终于学会中級魔法而小小活跃的人叫做什么来着？

「那么，我就此告辞。虽然我行踪不定，不过只要用这枚手镯随时都可以取得联络。在得到虚无图表之後，请务必通知我一声」

「……哈啊，我知道了。啊，还有」

　当銀髮的她从店裡走出去，我対她說出最後一句話。

「还有什么事吗」

　她头也不回地說道。

「說起来我还没问过你的名字呢。你的名字请问怎么称呼？」

　毫无心机询问的言词，换来的却是冲击性的回答。

「──我叫、优梅莉亞」


　那应该是與罗伊成为恋人关系，已经失踪的女性名字。

　◇　◆

　在我対优梅莉亞捉不着头腦的时候，被戴上手镯的我傻愣愣地站在店裡。
　不久我回过神来，打算出去追上优梅莉亞。不过她已经混入人潮消失不见了。

　过了一会儿，莎蕾小姐来到我身边。
　凝視我左手戴着的手镯，叹了口气。

「哎呀。被摆了一道呢，魯庫君」
「什么被摆了一道」

「这枚手镯是那种一旦穿戴上去，不在聖教会进行特殊仪式就无法解开的魔導具哦」
「诶……」


　那个女人……！

「会不会有那种対身体有某些惡劣影响的效果！？」
「嗯～，在我看来好像是没有这种效果呢。一般的情报传达系的魔導具很少有这种某一方单方面取得联络的呢」

「换句話說，优梅莉亞随时都能够與我取得联系吗……？」
「就是这么回事」


　莎蕾小姐「嗯嗯」地点着头說道。

「岂可修………当听到諾亞方舟计划的时候就觉得有些蹊跷了啊，那个人……」
「刚才我也听到了，到底是什么啊那个计划？」


　対于莎蕾小姐的询问，我摇摇头。

「岂止是详细的内容，甚至連我都不知道是什么计划。只不过在雷斯迪凱普遭遇到陷阱的时候，发现了一张写有这个字眼的紙」
「嘿～……总觉得越来越可疑了呢」

「而且……」

　虽說这不是应该說给莎蕾小姐听的事情，名叫优梅莉亞的女性是罗伊原恋人的名字。

「那个叫优梅莉亞的女人，到底是什么人？」
「我也不怎么清楚。就在刚才来到我的店裡把大量魔導具便宜的卖给我，当我想着『太幸运了，赚大钱了啊』的时候，就被她问『話說，请问你知道名叫虚无图表的魔導具吗』。当我困惑的时候魯庫君你就来了啦」

「原来如此……」

　虚无图表。
　諾亞方舟计划。
　优梅莉亞。

　全部都與事件真相有所关联，全部都是団団迷雾所包圍。
　姑且是优梅莉亞的事情，或许跟罗伊商量一下比较好。

「莎蕾小姐，今天我就告辞了」
「啊啊，対不起了。让你遇到个可疑的客人」

「没事。等我安定下来之後再过来买装備」
「我会等你的哦～」


　我边回应她那悠闲地举手告别，边离开莎蕾小姐的店。

　然後就走在大街道上，来到我平时住宿的旅館。
　打开玄关的门走进去。

　右手边是柜台，店長大叔发着呆在记录笔账。

　在中央処的左手边是食堂，住宿在旅館裡的客人们有說有笑的在用餐。

「馬庫（店長）。罗伊在房間裡吗？」
「不在。他今天过来订房間，然後立刻又出去了。我就知道这些」

「是这样啊，非常感谢你。真没办法……要等罗伊晚上回来吗……」

　或许他会在猥亵的店裡玩到隔天早上才回来也說不定。
　那个时候，我只能边休息边等待了吧。

　我対馬庫店長道完谢打算上二楼，馬庫却說出「啊啊」

「虽然罗伊还没回来，不过有客人来见魯庫你哦」
「来见我的客人吗？」


　除了罗伊和罗德里格斯这些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就没有认识的人。还会有客人找我？

「啊啊。是个叫做莉莉的女人」
「莉莉！？诶，是維魯利亞王国的莉莉吗！？」


　我的胸口瞬間激动高昂起来。

「啊啊，說起来是披上維魯利亞流通的外套啊那玩意」

「是短金髮的可愛女孩子吗！？」
「没错没错。的确是短金髮的可愛女孩子。什么啊，难道是你的那个吗」


　不会错的。是莉莉！

「找我的事情是什么！？」
「感觉很慌慌张张的样子来问我『魯庫在这裡吗？』。当我回答說『不，现在出门去了』，就意義不明地嘀咕着說『要是没被优梅莉亞抢先就好了』」

「…………？」

　莉莉知道我遇见优梅莉亞的事情吗？
　我和莉莉一直在罗罗納村度过，完全想象不到莉莉跟优梅莉亞这个女人有什么接点。

　甚至連我也是遇见罗伊才知道她的事情。
　难道是我离开之後，在維魯利亞王都相互认识的吗。

　头腦混乱起来了。
　总觉得今天老是发生捉摸不透的事情。

「还有她有预先跟我說当你回来的时候『把这个交给他』」

　我从馬庫手中收下物品，那是一张信紙。

「谢谢！我立刻去房間看一看！」
「你啊，真受氛圍不相衬的女人欢迎啊」
「别开我玩笑啊」


　我苦笑着结束話题，急急忙忙地上到二楼来到房間。
　进去房間裡，确认完谁也不在之後就打开信封读了起来。

　在信紙裡只是写了一句話。


　絶対不要把虚无图表交给优梅莉亞。


　到底背地里发生了什么事情啊。
　我真是不明所以

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26話：地形戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在莎蕾的店裡遇到優梅莉亞的事情，我告訴了羅伊。
他帶著一個若有所思的表情沉默了一下，然後這麼說。

「優梅莉亞有各種情況的事情，我明白了。比起我，她優先於挪亞方舟計畫也沒辦法。」

說完後，羅伊的表情顯得很難過。

「用我的手鐲的話，搞不好可以聯絡到優梅莉亞喔。」
「應該不行吧。那傢伙說過要找到虚无图表吧？」
「可能是那樣吧。那個魔道具的效果與挪亞方舟計畫的內容，都還不清楚。」
「那麼，在雷斯迪凱普探索的同時，也找找虛無圖表吧。冒険者公会裡也有專門收集情報的熟人，繼續收集情報吧。在我們攻略到２５層的轉移魔法陣之前說不定就能找到。」

對羅伊所說的，我謹慎地點頭。

「我明白了，這之後我們的行動方針為攻略雷斯迪凱普並尋找虛無圖表或是相關的情報。」
「沒錯，出發吧。」

簡短的回應，羅伊的氛圍似乎變得積極了。

我們再次進入了雷斯迪凱普。
為了變強，透過不斷得打倒魔物來獲得金錢跟經驗值。

跟以前不同，取得範圍攻擊魔法後，２階層的攻略變得很輕鬆。

「敵襲！」
「是！」

在羅伊發覺魔物的同時，我向前並發射『雷射彈』進行先制攻擊，視線外的魔物因此發出悲鳴。
然後魔物進入視野的同時，使用了範圍魔法『熔岩巨涌』

『熔岩巨涌』是在地面上形成一個燃燒的中範圍漩渦的魔法。

跟之前一樣使用先制攻擊。魔物的隊形亂成一団，趁這個時機使火焰的漩渦盛大的燃燒。

魔物們不管是前衛或是後衛皆被捲進了火焰中，在魔物的悲鳴停止後，魔石掉落了。

剩下比較耐打的中級豬頭人，也被羅伊在一瞬間消滅了。

「魯庫學會的『熔岩巨涌』讓２階層的狩獵變輕鬆了呢。」
「是啊」

從我們將魔石撿起來並思考了戰鬥方法。
第一擊所造成的傷害是非常多的。

再說先制攻擊的主要目的是擾亂敵方陣型，而且戰鬥一開始的『雷射彈』也確實的殺死了一名敵人。

透過先制的『雷射彈』加上範圍魔法的『熔岩巨涌』，讓第一擊打倒了很多磨物。

「就這樣在２階層安全地讓魯庫的等級上升也可以，但是你要去３階層嗎？」

「是呢，不挑戰新的事物是不會成長的，走吧！」

「我知道了」

與羅伊短暫交流後，我們向第３階層出發。

向下通過一個很長的螺旋樓梯，看見了。

３階層與１～２階層有很大的不同，天花板很高並且和寬闊的岩石群山所型成的階層。

模仿天空的天花板有魔法模擬的太陽在閃耀著。

「這真是……跟１～２階層大不同呢」

「沒錯，我將這層稱為山岳層。因為岩山的關係，地形大部分都很錯綜複雜，對中衛的魔法師來說，發射攻擊可能很困難。」

「原來如此」

要先記住地形情報來決定戰鬥方式，不然的話會輸的。

想起了還在王国騎士団任職時，工作中讀過的戰術資料。

在這種地形複雜的戰鬥區域，確保「緊要地形」在戰鬥上會非常有利。

（譯：我看不太懂原文）

【緊要地形という、確保できれば戰う上で非常に有利に傾く地形がある。】

換句話說，
視野良好，可以單方面狙擊魔物的地形

主要道路集中的地方，可以在兩個以上的緊要地形進行狙擊

【原文：ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。】

將這樣的地形稱為緊要地形，占領這種地形可以在進入戰鬥時，形成非常有利的戰局。

尋找並確保緊要地形，應該是我在這階層的工作了

我仔細觀察周圍並跟著羅伊進入山岳地帶。

山區要爬上爬下是非常消耗體力的。

而且山和岩石死角的地方也可能會有奇襲。
警戒周圍也是非常耗專注力的。

在山岳中走了一會兒，山和山之間的縫隙形成了一個直長的道路。
正好是山連接至山底的道路。

左右的移動會有限制，只能前進或後退的道路。
這樣的地形被稱為隘路。

想要前進的話，必須要通過這條路。
在這裡面機動性很低，視野範圍很有限，是對侵入者非常不利的地形。

「羅伊」

我毫不猶豫的叫住羅伊，他走了回來。

「怎麼了？」

「非常糟的地形呢，在這遇到魔物攻擊的話，我們會被前後包夾，必須在這樣不利的情況下戰鬥呢。」

「哼恩……確實在這個地方經常受到魔物攻擊」

「那時候是怎麼突破的呢？」

「用氣勢跟耐力進行閃避！」

跟天才所在的世界不同呢……

「嘛啊……偶爾也是會受到差點死掉的攻擊呢」

「那樣的戰鬥方式，有多少條命都不夠用喔……」

「對冒険者來說，運氣也包括在勝負內」

「對我來說，是沒有自信靠運氣活下去的，擬一下對策吧」

 隘路的周圍，出口和入口會成為緊要地形

「怎麼辦？找別條路繞過去？」

「……不，是呢。在隘路遇到魔物的話就進行地形戰吧。」

「地形戰是？」

對著羅伊的疑問，我點了頭。

「在遇襲的同時，邊後退邊攻擊，盡可能的回到入口。
之後在入口建立陣地，並打倒聚集在道路中的魔物。」

「明白了，引誘魔物跑出來，這樣解釋也可以吧」

「恩」

占領緊要地形，地形戰理所當然會勝利

「那麼進入囉！」
「是！」

回應羅伊後，我們進入山間蜿蜒的道路

前進後沒多久，山岳上鳥的魔物突然襲擊。

「敵襲！」

羅伊在說話的同時也準備好戰鬥。

就算想使用『雷射彈』，卻因為隘路蜿蜒狹小造成阻礙。

因為視野被轉角阻擋了，沒辦法使用先制攻擊。
不久，魔物出來了。

前衛是沙之哥雷姆（サンドゴーレム）

中衛是禿鷹跟哈比（ンドルとハーピィー）

後衛是沙之巫師（サンドウィザード）

禿鷹跟哈比在空中飛。
在山岳區內可以飛，最適合這個地形的魔物

敵方前衛沙之哥雷姆阻擋在前而禿鷹跟哈比從上空繞至背後進行攻擊的可能性也有。

如果變成這樣的情形，明顯不利。

「後退！」

迅速的發射『雷射彈』，我和羅伊返回山間的道路

為了返回，羅伊不斷的吸引著魔物而我則進行火力支援。

快速射擊『雷射彈』以此阻饒魔物的行動。
終於回到了隘路的入口。

入口前由羅伊守著，占領魔物的出口
我則做為後衛進行火力支援。

「就這樣守著入口，堵住敵人的出口。將魔物堵在山溝中並殲滅。逃至上空的魔物由我進行對空攻擊來阻止，羅伊只要集中攻擊眼前的魔物就好！」

「喔！」

山間的道路左右狹窄，禿鷹跟哈比無法展開橫的一列。
所以會飛到天空穿越過來吧

我準備好對空射擊，用『雷射彈』代替弓一次又一次的進行攻擊。
打算穿越過來的魔物被『雷射彈』射中，掉在地面。

鎮守出口的羅伊，一體沙之哥雷姆做為其對手，並向它斬了下去。

３體沙之巫師，因為體型太大無法在隘路中展開橫列，一次只能通過１體，後面則是卡住的狀態。

戰局限定在１對１的情況，羅伊會是最強的前衛。
有效使用不利的地形，這就是地形戰。

他對沙之哥雷姆的毆打攻擊進行左右迴避並反擊。

我也不只有在旁邊看，時不時用『雷射彈』進行火力支援和對空迎擊，在覺得羅伊要被打中的時候用「瀑布牆」幫忙防禦。

發現被堵在山路中沙之哥雷姆們的破綻，並用『熔岩巨涌』攻擊。

狹小的道路中火焰的漩渦在起舞，不能動彈的沙之哥雷姆與沙之巫師也在其中。

魔物的悲鳴逐漸升高，消失後變成魔石。

取得了『熔岩巨涌』真是太好了，範圍性的火力大幅提升許多。

魔物們全部被困在隘路中，我們取得完全勝利。

撿著魔石的同時，羅伊叫我了。

「『熔岩巨涌』派得上場呢。」

「是呢，暫時以這技能為主軸構築策略吧。」

然後我們一個勁的在３階層進行地形戰的策略一邊狩獵。

３階層戰鬥的難度比較高，經驗值也很美味，切身感受到等級（水平）的上升。


    ホーム
    小說情報
    感想
    レビュー
    縦書きPDF
    ブックマークに追加

表示調整
最下位職から最強まで成り上がる～地道な努力はチートでした～ 作者：上谷圭
成長の章
<< 前へ次へ >>
26／98

26話：地形戰

　シャーレさんの装備品店でユメリアに会ったことを、僕はロイさんに話した。
　すると彼は神妙な顔でしばらく黙りこんだあと、こう言った。

「ユメリアに何らかの事情があることは分かった。あいつが俺よりそのノアの箱舟計画とやらを優先するなら、しょうがない」

　ほの悲しそうな顔で、ロイさんはそう語る。

「僕の腕輪を通せば、ユメリアと話ができるかもしれませんよ」
「しても仕方がないだろう。あいつはホロウグラフを探していると言ったな？」

「そのようですね。その魔導具の効果も、ノアの箱舟計画もどんな内容か知りませんが」
「なら、俺はレスティケイブを探索しつつ、ホロウグラフを探す。冒険者ギルドにも何人か情報通の知り合いがいるし、情報を集めておく。もしかしたら俺たちが攻略しようとしている、25階層の転移魔法陣の先にあるかもしれん」

　彼の言葉に、僕は慎重にうなずいた。

「分かりました。ではこれからの僕たちの方針はレスティケイブを攻略しつつ、ホロウグラフの情報収集および探索という感じで」
「そうだな。それでいこう」

　短く応える彼は、すでに気持ちを前向きに切り替えたようだった。


　それからまた僕たちはレスティケイブに潜る。
　ひたすら魔物を倒しながら金と経験値を稼ぎ、強くなっていく。

　変わったことは、範囲攻撃魔法を取得して以来、2階層の狩りがだいぶ楽になった。

「敵襲！」
「はい！」

　ロイさんの魔物探知と同時に、僕が前に出てサンダーバレットによる先制攻撃。
　有視界外からの僕の攻撃に、魔物が悲鳴を上げる。
　そして魔物が視界に入ると同時に、範囲魔法のバーングラウンドを放つ。

　バーングラウンドは地表に炎の渦を作り出し、中範囲を燃やし尽くす魔法だ。
　いつものように先制攻撃によって魔物の配置構成は乱れており、その間隙を突くようにして豪炎の渦が燃え盛る。

　魔物は前衛も後衛も関係なく炎に飲み込まれ、悲鳴を上げながら消滅、魔石へと変わっていく。
　あとに殘された敵前衛の比較的耐久値があるミドルオークも、続くロイさんの攻撃によって一瞬にして消滅していった。

「ルークのバーングラウンドの取得によって、2階層の狩りはかなり楽になってきたな」
「そうですね」

　僕とロイさんは魔石を拾いながら、戰闘後の振り返りをする。
　初手で決定的なダメージを與えられるようになったのは大きい。

　もともと先制攻撃で敵の隊列を乱すことを主軸に組み立ててきて、さらに戰闘開幕サンダーランスで敵1体を確実に屠ることができていた。
　その開幕サンダーランスを範囲魔法のバーングラウンドに切り替えることによって、初手で倒せる魔物の數が多くなった。

「このまま2階層で安全にルークのレベル上げしてもいいが、3階層に行ってみるか？」
「そうですね。新しいことに挑戰して失敗しなければ、成長がありませんし。行きましょう」

「分かった」

　ロイさんと短く意思疎通を取ると、僕たちは2階層を抜けて3階層に降りていく。

　下の階層につながる長い螺旋階段を降りると、やがて視界が開けた。
　3階層は1～2階層の迷宮区とは大きく違って、天井が突き抜けるように高く、視界の先にはひたすら岩肌の山々が広がっている階層だった。

　天空を模した天井には、魔法で作られた擬似太陽が輝いていた。

「これは……、1～2階層とはだいぶ違いますね」
「あぁ、俺はこの階層を山岳層と呼んでいる。岩山によってだいぶ地形が入り乱れているから、中衛の魔導師には射界が通りづらくて大変かもしれない」

「なるほど……」

　これは地形情報を頭に入れた上で、戰闘を組み立てないと足元をすくわれそうだ。
　王国の騎士団に在籍していた時に、仕事としてひたすら読んだ戰術資料の記憶を呼び起こす。

　こういう地形が複雑な戰闘区域には、緊要地形という、確保できれば戰う上で非常に有利に傾く地形がある。

　たとえば。
　見通しがよく、一方的に魔物を狙撃できる地形。

　主要な道路が集中する場所。
　ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。

　こういった地形のことを緊要地形と言い、この地形を占領した上で戰闘に突入すれば、戰いが非常に有利になる。
　この緊要地形を判断し、確保することがこの階層での僕の仕事だろう。

　僕は周囲を注意深く見渡しながら、山岳地帯を進んでいくロイさんに続く。
　山岳区はただでさえ登り降りが多くて体力を消耗する。

　それに山や岩肌で死角になったところから奇襲がないとも限らない。
　周囲警戒にも、非常に神経をすり減らす。

　しばらく山岳を歩いていると、山と山の合間を縫うようにして、山間に一本の道路が伸びていた。
　ちょうど山と山の底を抜ける道路のことだ。

　左右への動きが制限されていて、前と後ろだけにまっすぐ続いている道。
　こういう地形のことを、隘路と呼ぶ。

　先を通るにはこの道路を通らなければならないのだが、隘路の中では機動性が低く、有効視界も限られており、侵入者にとってここは不利な地形だった。

「ロイさん」

　僕は迷わず突き進もうとするロイさんに声をかけた。
　彼が振り返る。

「どうした」
「非常に嫌な地形です。ここで魔物に奇襲、あるいは僕らの前後を挟撃されれば、かなり不利な立場で戰わなければなりません」

「ふむ………たしかにこういう場所で魔物に何度か強襲を受けたことがあるな」
「その時はどうやって突破していたんです？」

「気合いと根性による回避運動」

　天才は住んでいる世界が違った。

「まぁたまに致命的なダメージを受けて死にそうになることもあったが」
「そんな戰い方をしていれば、命がいくつあってもたりませんよ……」

「冒険者なんて、基本は出たトコ勝負の運任せだぞ」
「僕は運任せで生き殘れるのは自信がないので、少し策を練らせて下さい」

　狭い隘路のなかでは戰闘陣形が有効に展開できないことが問題となる。
　ならば、逆に魔物を隘路のなかに閉じ込めてしまえば、今度はこちらが魔物に致命的な打撃を與えることが可能となる。

　隘路の周辺では、入り口と出口が緊要地形となるのだ。

「どうする。迂回する道を探すか」

「……いえ、そうですね。隘路の中で魔物に襲われたら、地形戰を仕掛けましょう」
「地形戰だと？」

　ロイさんの疑問に、僕は首肯する。

「敵襲と同時に、後退射撃を繰り返しながらこの入り口まで素早く戻ってきます。その後、入り口に陣取って、山間の道から出てくる魔物を集中的に叩きます」

「了解した。魔物をあぶり出してここまで釣ってくる、というわけか」
「えぇ」

　緊要地形さえ取れば、地形戰では勝ったも同然だ。

「ならば突入するぞ」
「はい！」

　ロイさんに応えて、僕らは山間の狭い道へと進んでいく。

　しばらく何もなく進んでいたが、やがて山岳のあいだから鳥の魔物たちが強襲してきた。

「敵襲！」

　ロイさんの言葉に身構える。
　先制のサンダーバレットを放とうとしても、隘路は狭く道がうねっている。

　視界の少し先で曲がり角となっていて、先制攻撃ができなかった。
　やがて魔物が姿を現す。

　敵前衛に硬いサンドゴーレム。
　中衛にコンドルとハーピィー。
　後衛にサンドウィザード。

　コンドルとハーピィーは羽で中空を飛んでいた。
　山岳区だけあって飛行可能という、この地形に最適化された魔物だった。

　敵前衛の硬いサンドゴーレムに手間取っていると、コンドルとハーピィーに上空を抜けられてバックアタックのちに挟撃される可能性もある。

　そうなってしまえば、こちらは著しく不利になる。

「後退します！」

　素早くサンダーバレットの射撃を浴びせながら、僕とロイさんは山間の道を戻っていく。
　ロイさんがしんがりとなって魔物の敵対度をひきつけてくれ、僕はそれに対して火力支援を行いながら道を引き返す。

　サンダーバレットによる速射が、魔物の行動を封じる。
　やがて隘路の入り口付近まで戻ってきた。

　入り口前にロイさんが陣取り、魔物の出口を潰す。
　そして僕が後衛から火力支援。

「このまま入り口に陣取り、敵の出口を塞ぎます。
　魔物を山間路の中に閉じ込めたまま、殲滅します。
　上空に逃げる魔物は僕が対空迎撃を放って阻止するので、ロイさんは目先の魔物を集中して攻撃してください！」
「おう」

　山間の道は横幅が狭く、コンドルとハーピィーが横一列に展開できない。
　だから上空へ飛んで、こちら側に抜けてこようとする。

　僕は対空迎撃として、上空に向けて弓なりにサンダーランスを次々に放って火力支援を行う。
　上空へ抜けようとする魔物たちにサンダーランスが突き刺さり、地に落ちていった。

　出口に陣取るロイさんは一体ずつサンドゴーレムをたちを相手取り、斬り伏せていく。
　サンドゴレームは3体いたが、でかい図体のために隘路の中で横一列に展開できず、交戰可能なのは1体だけで、あとは後ろでつっかえている状態だった。

　戰局を前方だけの1対1に限定すれば、ロイさんは最強の前衛だ。
　本来は不利な地形を有効利用した、地形戰だった。

　彼はサンドゴレームによる殴打攻撃を左右にステップを刻んで回避し、反撃していく。

　僕も僕とて黙って見守っているはずもなく、サンダーランスによる火力支援と対空迎撃を行いながら、ロイさんが危うく被弾しそうなところはウォーターウォールで防御援護する。

　そして隙を見て、山間路の中に閉じ込められたサンドゴーレムたちを、バーングラウンドで燃やす。

　狭い道の中で炎の渦が舞い上がり、身動きの取れないサンドゴーレムやサンドウィザードに刺さる。
　魔物の悲鳴が上がり、消滅し、魔石へと変わっていく。

　バーングラウンドを取得してよかったことは、火力のある範囲魔法で殲滅力が大幅に向上したことだ。

　やがて魔物すべてを隘路の中に閉じ込めたまま、僕たちは完封勝利を得ることができた。
　魔石を拾いながら、ロイさんは僕に声をかける。

「バーングラウンド、使えるな」
「ですね。しばらくはこれメインで戰闘を組み立てます」

　そうして僕たちは、ひたすら3階層で地形戰を仕掛けながら狩りに没頭していく。
　3階層での戰闘は難度が上がっているから経験値も美味いのか、また着実にレベルが上がっていった。

　◇　◆

　2～3日ほどはずっと続けていたレスティケイブ3階層での狩りを終え、僕たちはまた英気充填と装備品・消耗品の類を補充するために、シリルカの街まで戻ってきた。

　まずこの街でやるべきことは、聖教会に行って新しい魔法を覚えることだ。
　現状ではレスティケイブの3階層での狩りになんら問題はないものの、新しく使える魔法は早く覚えておくに越したことはない。

　荘厳な聖教会の中へ入っていき、神父さんに声をかける。

「成長の儀をお願いします」
「またルーク君か。レベルが上がる速度が尋常じゃないね」

　神父さんの言葉に、僕は苦笑する。

「レスティケイブでひたすら魔物を狩っているので」
「強くなることは、いいことだ。さて、じゃあ今日もやろうか」
「お願いします」

　めんどくさい儀式が終わり、取得可能な魔法が水晶に浮かび上がる。

【ルーク　取得可能魔法・スキル一覧】

＜新規取得可能魔法＞

炎系統上級魔法　フレア
威力A　攻撃速度B　魔力消費A（※範囲攻撃魔法）

雷系統上級魔法　ライジングスパーク
威力B　攻撃速度A　魔力消費A（※範囲攻撃魔法）

水系統中級魔法　ヘイスト
威力E　攻撃速度A　魔力消費A

（※支援魔法：パーティーメンバーの攻撃速度と移動速度を大幅上昇させます）

中位魔導師固有スキル　魔法二重発動

＜既存取得可能魔法＞

　ファイアバレット
　ファイアランス　以下省略……

取得可能數　2

「お。なんか色々とすごいのが出てますね！」
「ルークくんもついに上級魔法を覚えられるようになっているね。凄まじい成長速度じゃないか。よほど魔法を使いこなして習熟度を上げている様子だ」

「レスティケイブ内ではマジックポーション飲んで魔力を補充しながら、ひたすらロイさんと狩りし続けてますから、その影響ですね」
「さて、どれを取る？」

　神父さんに言われて、僕は悩む。
　現在の僕のメイン魔法は中級魔法のバーングラウンド、それからサンダーランス。

　3階層での狩りの現状、火力はすでに足りている。
　しかしここでさらに火力を上乗せすれば、4階層、5階層も楽に突破できるだろう。

　2つ取得できることだし、1つはメイン魔法の火力の底上げはしておいて、損ではないはずだ。
　そうなると炎系統のフレアか、雷系統のライジングスパークか。

　どちらも範囲攻撃だし、出足の速いライジングスパークにしておくか。

「では雷系上級魔法のライジングスパークでお願いします」
「了解した」

　神聖な光がまたたいて、魔法を習得する。

「それから気になっていたんですが、中位魔導師の固有スキル・魔法二重発動ってなんなんです？」
「それはルークくんが低位魔導師から中位魔導師に天職がランクアップしたから覚えられるようになったスキルで、1度に2つの魔法を同時に扱うことができるスキルだね」

「使えますね」
「そうだね。しかも常時発動型スキルだから、一度取っておけば半永久的に効果が持続する」

　取らない手はないように思える。
　これがあれば3階層での飛行可能魔物をサンダーランスで上空迎撃しつつ、同時にバーングラウンドを放って歩行型の魔物を倒すことができる。

　それか、ロイさんが前衛で戰いに苦しんでいるところを、ウォーターウォールの防御支援を張りながら、後衛から火力支援も可能になる。

　使える。非常に使える。
　これがあれば戰術の幅が非常に広がる。

　水系支援魔法のヘイストも捨てがたいが、とりあえずは魔法二重発動でいいだろう。

「じゃあ、2つめは魔法二重発動で」
「分かった」

　こうして、僕は日々、魔法の腕を上げていく。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27話：工房ギルド
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在工房公會的建築裡，公會成員們心情鬱悶的圍坐著。

「西蒙桑……這麼下去很糟糕哦……」
「我們的成員迄今為止的工資被推遲著，連月底的商業票據也沒有能力支付呢。」

在工房公會的工匠成員的話語下，西蒙只能支吾以對。
作為上司的西蒙落在公會職員和公會長之間，甚麼也沒有說。

不知曉他的辛勞，年輕公會成員自顧自地說了起來。

「還有，最近與女人約會時，『你的工資太低了！貧窮之類的我可受不了！』這樣說後把我們甩了。這麼下去我們會崩潰的！」
「因為沒有人把素材和魔石拿到這裡賣，我們都沒有收入。」

有著短髮而且前額裹著白毛巾的工匠風格的年輕人們，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。

作為年長者的西蒙一臉困惑。

「嘛，那個呢。我們的收購價輸給了商業公會，而且沒有冒険者公会的支援和培訓業務。大家都去了其他地方販賣吧。」

「要說工房公會可以自豪的就是定制的武器和防具，但是製作費最少也有著金幣的價格……」
「單純的冒険者不可能買得起定制裝備之類吧？」

「過去的日子很美好呢……當時有更多豪氣的年輕人攻略著雷斯迪洞穴，我們也得到了定制裝備的大量訂單。」
「眾多冒険者的裝備都是我們製作的呢，西蒙桑。」

回憶著過去的西蒙兩眼放光的說道。

「的確！有著【全狀態異常無效】之類的魔法賦予效果的戒指，除我這裡以外任何地方都沒有！」
「其他哪個公會和工匠沒有人能賦予杖【魔力吸收】之類的神一般的效果吧！不管誰說甚麼，我們都是第一的喲！」

年老的工匠接著西蒙的話這麼說道。

「現在，雷斯迪洞穴已被判明為難以攻陷的魔物要塞，在那裡狩獵的就只剩劍神羅伊吧。」
「而且便宜的量產技術已經開發成功，定制裝備也越來越不受歡迎了…」

工匠的老手心痛地說道。

「是啊……啊，說起來，潛入雷斯迪洞穴的羅伊似乎在培育一個名為盧克的年輕魔導師呢。」
「誒。那個貫徹『隊伍不須要無能者，一個人就足夠了』風格的羅伊啊。」

「不，這種時刻羅伊的事甚樣都好。現在是我們經營困難的事，經營困難！」
「用古老的方式嗎…？以街上推銷的形式吸引客人來購買我們製作的定制裝備。」

在沒有顧客的工房公會內，工匠們的消沈著。
引起這個話題的是工房公會最近經營不佳的問題。

原本，工房公會以收購冒険者的魔石和優質素材再銷售定制的武器和防具所得來的利潤經營著公會。

但過去幾年的顧客流失嚴重。
冒険者所有的素材和魔石都在能得到良好待遇的冒険者公会或商業公會販賣，誰也不來工房公會。

沒有任何素材的工房公會不能夠製作裝備。
這引起了顧客逐漸減少的現象。

「還有，前些日子把魔法道具便宜地賣給銀髮的女人事導致現在更艱難了。」

對於後輩的話，西蒙沈默了。

「西蒙桑。果然很糟糕。雖說上月也有支付票據的困難，但是那樣的賣優質的裝備……」
「閉…閉嘴。那個時候我別無他法。」

工房公會上個月也有支付票據的困難，所以把優質的裝備賣給了突然來到公會的女人。
那是可是工房公會珍貴且有著優質的魔法效果的裝備，估計至少也有20枚金幣的價值，卻以破格的銀幣數枚賣了。

「那個女人確實是看準我們失利的時機買的。」
「可愛的臉卻是惡魔般的女人啊……」

「好像沒有提及過那個銀髮的女人。」
「的確，優梅莉亞，沒有說過嗎？」

「對對。因為沒有見過那麼綺麗的女人，所以還記得。」

 話題漸漸地向著怨言切換。

「最近那個有些討厭。莎蕾的店內有大量從皇都採購的裝備，那更進一步地加快了顧客流失的速度。」
「莎蕾乍看來一副慵懶的樣子，但實際上有認真地抓住常客呀……」

成員的會話漸漸地變成莎蕾的裝備店的壞話。
其實也許只是他們自己在經營上不夠努力，卻對高價收購的商業公會找碴，也把莎蕾的店視為眼中釘而辱罵著。

「莎蕾那裡完全沒有作為工匠的生存之道！只是在店舖把從皇都採購的優質裝備銷售罷了！」
「那個女人一點尊嚴也沒有！」

即使是莎蕾也有她自己的辛苦，但是他們依舊暢所欲言。

「完全就是這樣。不，我們也可以不是嗎？我們也做得到吧！即使沒有訂單，我們也做得到吧。」
「只是沒有與工房公會的水平相稱的上等的客人啊，上等的客人！」

「對啊！西利路卡工房公會的手藝與皇都愛丁堡的工匠相比也毫不遜色！倒不如說我們的手藝更好。」
「就是這樣，我們的營業部那些傢伙沒有好好的拉客戶嗎？」

「那也是吧，會長連會長都不如。如果那個人有好好的理財和營運的話，我們現在也不用這麼辛苦……」

變成上司的壞話了。

在哪裡的職業公會也是如此。
在經濟不好的時候，作為攻擊目標的就是上司和其他公會裡成功的同行。

在這個話題進行著的數小時之間，普通的工匠們在熱烈地討論著鐵板燒。

「那麼我們不壞啊！只要抓住優質的客人，就可以立刻逆轉了！」

工房公會的成員今天依然把不幸的責任轉嫁給別人，精神地活著。

　◇　◆

 經過聖教會的成長之儀學會2個新魔法後，我決定販賣魔石。
上次在商業公會販賣後賺到了錢，買了消耗品後還儲蓄著3枚銀幣。

因此，今次的優先事項不是在商業公會賺錢。
虛空圖表的情報收集和到有關係的冒険者公会販賣，還有沒去過的工房公會。

站在西利路卡的大街道旁沈思了一會兒後，終於得出了結論。

「好。去未體驗過的工房公會吧。」

雖然只是些細微的行動變化，但也許會帶來些甚麼。
在不同的地方露面的話，可能會創造各種的人際關係。

這麼決定後迅速的實行了。

在大街道上向諸工房公會走去。
在這個鎮上的哪裡有甚麼，已經差不多記下了。

有著『用錘鍛造著劍』的紋章的工房公會。
到達了懸掛著招牌的建築物前，打開了厚重的門後進入了。

那一瞬間，塵土飛揚的公會內的氣氛凍結了。
在場約15名男子一齊回頭看著我。

他們露出了興奮的神情。
超過30只眼睛注視著我一舉一動。

「那個……你好，我是冒険者盧克的說。」

「喔…喔哦？哦哦哦哦！？」
「甚麼啊，終於來了啊，你這傢伙！」

「只看不買的話可不會原諒你喔，喂！」
「不買我們的裝備的話別想活著回去喔！」

我提心吊膽的問候得到了意想不到的回覆。

「不，那個。我只不過想普通地賣魔石的說……打擾到你們的話我回去吧，對不起……」
「不不不，等等等等！等等啊喂！」

不知不覺間已經站在後面，肩膀被牢固地抓住了。

「魔石！？想賣魔石！？」
「是的，是那樣的。」

「魔石的等級？」
「把雷斯迪洞穴第3階層的魔物打倒後，幾乎都是中級魔石。也有2個上級魔石。」

「你在雷斯迪洞穴狩獵嗎！？在那種地方？」
「是的，因此想要使用些優質的新裝備的說。」

語畢，工房公會的工匠桑們歡呼雀躍。

「那個，從剛才開始的是？反應稍微有些奇怪不是嗎？」
「不不不，沒問題。慢慢來吧。」

「哈哈……那麼，讓的我們商談吧。」

被強硬的帶到柜台後，我被十幾名體格良好的工匠們興致勃勃地包圍了。
甚麼啊，這個公會。

 在柜台上放下預定販賣的魔石。

「好……那個…32個中級魔石和2個上級魔石。」

坐在柜台的工匠桑鑑定著我拿出來的魔石。
持續3天一味的在第3階層狩獵的原因，這次得到了相當多的魔石。

「這可是相當上等的收穫啊，西蒙桑！這個上級土魔石可以給予裝備相當的魔法賦予效果！」
「明白了。不會放過這傢伙的。」

在柜台的對面出現了令人不安的對話。
被稱為西蒙的男子，白襯衫之下可見肌肉發達的身體。

從對話裡感覺到他是魔法鍛造的工匠。
30歲左右，似乎是我周圍的工匠們的領導的樣子。

不久，西蒙桑抬頭說道。

「…嗯。看來全部都是真的魔石。」
「好。那麼多少錢？」

在商業公會，中級魔石1個就值1枚銀幣。
32個中級魔石和2個上級魔石就至少值2枚金幣。

「是呢……」

顯出一點點的猶豫後，西蒙桑說道。

「全部共2枚銀幣。」

回去吧。
我決定了。

「非常感謝。下次有機會的話請多關照。」

迅速地回收柜台上的魔石後放回背包。

「等…等一下！等等等等！」

但是在我打算前往出口時，工匠們包圍了我。

「等一下！是我的錯！我已經反省過了！」
「這明顯是對客人的妨礙行為。」

我以冰冷的目光看著西蒙桑。

「明白了明白了……那麼4枚銀幣怎樣？這以上不可能了！」
「在這短暫的時間裡承蒙您的關照了。我想再也不會來了，今後也請加油。」

 那麼說後我打算離開時，西蒙桑忍著眼水在桌子上探出身子。

「等…等一等……沒有這些魔石的話這裡就不行了！只能露宿街頭了啊！」
「即使你這麼說……我也不是為了慈善事業才賣魔石，不能在那個價格販賣啊。」

西蒙桑一下子語塞了。
冷汗也不停的流下來。

我想大概在考慮怎麼欺騙我來買下魔石吧。

「你…你是……不，盧克大人是…在雷斯迪洞穴狩獵的吧？」
「那個語氣很有違和感，普通地對話就好了。」

「啊啊……抱歉。不，工匠很少有機會使用敬語甚麼的……」

西蒙桑看起來不好意思。
從那裡看到的笑容給人良好的感覺，看來不是壞人。

魔石不可能以那種價格買甚麼的，應該有甚麼確鑿的原因吧。

「你有遇上甚麼情況嗎？不愧是32個中級魔石，不可能只是3枚銀幣吧？」

在我詢問後，西蒙桑的雙眼浮現出淚水，「要聽我們的事嗎…！」那樣開始敘述工房公會的現況。

工房公會的狀況長語短說說是賣魔石和素材給他們的冒険者急劇地減少，所以陷入了非常嚴重的經營困難。

「原來如此……雖然我想做些甚麼，但是跟莎蕾桑約定了在她那裡買裝備品。」
「那個女人是魔女！在那慵懶的臉背後其實充滿幹勁，那傢伙是擊潰作為商業競爭者的我們的惡魔般的女人啊！」

西蒙桑搖著頭否定她。

「不……對西蒙桑來說可能是那樣的，不過從我的角度莎蕾桑是好人喔……」

現在所拥有的【陷阱探知之杖】也是莎蕾桑便宜地賣給我的。
這麼想著時，西蒙桑看到杖後兩眼放光的問道。

「那是在莎蕾那裡買的嗎？」
「是的」

「能讓的我看一下嗎？」
「沒關係。」

我把由腐樹這種魔物的素材製成的、有著我一半身高的杖放上柜台上。
西蒙桑仔細地看著，也開始使用【鑑定】技能調查。

不久，西蒙桑抬頭後笑著說。

「盧克。把魔石便宜的賣給我們，取而代之把這傢伙的魔法賦予效果大幅強化，怎樣？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28話：魔法付与効果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「再多1個上級魔石就可以付加第3個效果了，有甚麼想要的嗎？」
「是呢……【魔力回復】的效果，困難吧？」

我詢問後，西蒙桑一臉為難。

「啊……雖然不是不能夠付加在上級魔石上，但是【魔力回復】的效果無論怎麼說都是最高級的魔法賦予效果。想達到充足的效率的話，果然須要使用聖級或神級魔石。」
「是嗎，嗯…那就沒辦法了。那怎麼辦呢……」

我歪頭沈思著。
甚麼效果好呢？
即使付加不怎麼使用的效果，也沒有甚麼意義……

「大致上，列出上級魔石可以付加的魔法效果。」
「啊，是的。拜託了。」

西蒙桑流暢地在羊皮紙上把可以賦予的魔法效果記下。
沒過多久他寫完後，看到可以賦予的魔法效果如下。

1.【全狀態異常半減】

※有一半以上的機率防止毒、暗、凍結、混亂等狀態異常效果。

　即使陷入了狀態異常，恢復的必要時間也減半。

2.【魔法攻擊力50％上昇】

※全屬性的魔法攻擊的攻擊力為1.5倍。

3.【攻擊速度30％上昇】

※攻擊速度為1.3倍。

4.【魔法熟練度成長速度1.5倍】

※因使用魔法而得到的熟練度為1.5倍。

「啊。」

令人瞠目結舌。
看到羊皮紙的最後所寫的文字列，我發出了感嘆聲。

「西蒙桑，第4個的【魔法熟練度成長速度1.5倍】不是很好嗎！？」
「啊，那個啊。嘛，那效果會讓魔導師高興呢。」

才沒有高興得吵起來哦。
只要有這個，可以取得的魔法就一口氣擴大了。

如果有這個熟練度的成長加速效果的話，更早學會至今尚未見過的無系統和光・暗系統之類的上位系統的可能性很高。

如果有經驗值的成長加速的話就如虎添翼了，但不能說這麼奢侈的話呢。（譯：鬼に金棒）

只有一味的在雷斯迪洞穴裡持續狩獵來提昇等級了。

「無論如何，熟練度的成長加速拜託了！」
「明白了。那2個魔法賦予效果的費用為2個上級魔石。然後……」

西蒙桑戰戰兢兢地開口說道。

「不好意思的說，其實我們的經營有著壓力……雖然付加魔法賦予效果的費用只是那些，但是能便宜地販賣給我們的話，就真是得救了……」

我聽了西蒙桑的話，爽朗的笑了。

「啊，可以啊。與其說便宜，把魔石當作工作費吧。有32個中級魔石，交付20個怎麼樣？」
「啊！感謝你！能支付這個月的商業票據了！得救了，盧克！」

仿佛在黑暗中找到了的明亮的光似的，西蒙桑笑著，握著我的手多次道謝。

「但是要明白使用【陷阱探知之杖】時，魔法賦予效果不是任何時候都在發動。那是裝備者拿著杖時，持續地供應微弱的魔力才會發揮效果。付加3個選項的話，魔力的消耗也不容小看。」

「我明白了。在探索迷宮以外的時間，盡可能把魔力的供應切斷關掉效果。」
「那就沒問題了。」

入手了有著【廣範圍魔物探知】和【魔法熟練度成長速度1.5倍】的魔法賦予效果的杖。

　◇　◆

 在工房公會強化裝備後，在商業公會把餘下的魔石販賣賺錢了。
賣掉12個中級魔石得到了12枚銀幣的利潤。

這樣手頭上的資產就有15枚銀幣了。
因為資金充裕了，所以前往了冒険者公会。

在冒険者公会或情報屋收集虛空圖表的情報，如果可能的話也要探索優梅莉亞的真實身份。

經過了有著『劍與盾』的紋章的招牌，打開了厚重的門後進入了冒険者公会之中。

在進入的瞬間，被熱烈的氣氛包圍了。

「有新的Ｄ級委託了喲！襲擊附近的村落的哥布林群的討伐委託的說！由於是很美味的任務所以趁早哦！」
「C級冒険者中有沒有閒著的前衛輸出啊？過來幫忙狩獵附近的魔物！1天5枚銀幣喔！」

「治癒師！無所屬的治癒師！會上級的回復魔法・支援魔法！1枚金幣就臨時加入哦！」

很久沒來這個公會了，冒険者公会中依舊這麼混亂。
到處都是隊伍勸誘的叫喊聲和公會職員在公告板張貼的新任務時的通知。

因為不是第一次來，所以毫無壓力地向柜台走去。
年輕的女職員笑著迎接了我。

「歡迎您今天來到公會。我是艾希莉，負責接待您。有甚麼事呢？」
「冒険者盧克。今天我想透過貴公會發出一個委託。」

「好的，是想發出一個新委託吧。可以問您詳細的要求嗎？」
「能拜託情報屋的介紹嗎？」

當我這麼說，女職員・艾希莉桑稍微瞪大了眼睛。

「要看情報屋的質量和盧克大人的信賴度呢。對不起，但是您看來不是本公會的成員。」
「就是那樣。因為沒有加入冒険者公会，到現在為止也沒有處理過或委託過任務。」

點著頭如實的說時，艾希莉桑一臉為難。

「鑒於此……盧克大人的信賴度只能視為與Ｅ級公會成員的新手同等。非常抱歉，如果只有Ｅ級的信賴度也沒有相當的金額的話，本公會不能夠介紹優秀的情報屋……」

嗯，果然是這樣。
身上只有15枚銀幣。

即使羅伊桑一直在負責著住宿的事所以才沒有發生死在路邊這樣的事，也有可能發生資金耗盡或遇上緊急狀況不得不動身的事。
而且15枚銀幣的程度，不知道僱用的情報屋有多優秀。

那樣的話，在這個冒険者公会註冊再踏實地把階級提升來建立人脈是否明智呢？
但是那樣的話，無論如何都不能夠在商業公會販賣魔石。

該怎麼辦呢……

 我歪著頭煩惱時，那個衝擊發生了。
使冒険者公会的建築物大幅搖動的衝擊有如發生了大地震般。

「啊呀！」

坐在眼前的艾希莉桑態勢崩潰了，快要從椅子上掉下來時伸手扶助了她。
持續著斷斷續續的震動和建築物崩潰的破壞音。
從公會的外面傳來了悲鳴聲。

「謝…謝謝你……」
「不用。這個衝擊是？」
「不…不知道。」

冒険者公会中的其他成員，可說不愧是身經百戰的強者。
全員三言兩語的拿起武器採取臨戰狀態。

不久，有關狀況的通知來了。
呼喊聲伴隨著慌張的男子進入了公會之中。

「從雷斯迪洞穴出來的魔物群來襲了！大侵略開始了！西利路卡大街為止襲擊過來了！」

這句話令冒険者公会內變得嘈雜。

魔物的…大侵略。
聽到那個詞，我的內心裂開了。

留在村裡的他們的臉，在腦海中浮現。

魔物從雷斯迪洞穴涌出來，把地上弄得支離破碎後，就藏在山和森林的深處生活。
然後以不定的週期形成魔物的大群體襲擊人的集落。

這是一個被稱為大侵略的現象。
大侵略的魔物毀滅一個小鎮或大街後，會採取暫時停留在那個場所彷彿尋找著甚麼那樣的行動。

在屍體或無人的廢屋聞或徘徊。

到底在做甚麼，在尋找甚麼呢？
為甚麼魔物群要體襲擊人的集落呢？

魔物的行動原理到現在還沒有被闡明。
這些都被重重謎団籠罩著。

柜台對面工作著的彪形大漢，見大侵略的事態之嚴重而喊道。

「我是冒険者公会的公會長・克羅斯！判斷受到魔物的大侵略的襲擊的西利路卡大街為緊急事態！隨後會支付報酬，全部公會成員進行魔物討伐！」

「喔！」
「了解！」
「明白了！」

公會成員們點頭，一個接一個從冒険者公会出去。

我的意志已定，拿起了杖。

如今的我有踏實的力量。
徹底的被羅伊訓練了戰鬥的技術。

因此不可以視而不見，絶對不會讓洛洛納村的重演發生。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29話：シリルカの街攻防戦　1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不斷響起的巨大聲響，煽動著人們的恐懼心。
從冒険者公会外傳來了許多悲鳴。

「烽火台的傢伙到底在幹嘛！？」
「現在說這些也沒用。小子們，上啊！」
「喔！」
「好啊！」

隨著老練的冒険者們的聲音，公會中的人們拿著武器向外走了出去。
在這種時候保護市民，就是冒険者的工作。
希里盧卡鎮，必須由我們冒険者來守護。
但是在這種沒有對策也無法把握現狀的狀況下，馬上投入戰場並不是最好的方法。
我拿起法杖，注入魔法讓廣域魔物探知啟動。
腦中浮現了半徑約65公尺的空間。
在那個空間中浮著紅色的光點。
那大概就是魔物的所在位置吧。
半徑65公尺圓的範圍，大約是從城鎮中央開始的5％。（？）

幸好這裡魔物的數量還不算太多。
看來從剛剛開始的巨大聲響，大概是受到了中、遠距離的魔法攻擊所產生的。
我接住了向公會飛來的男子，向他問話。

「不好意思，我是冒険者──路克。現在大侵略的狀況怎麼樣了？」「魔物從城鎮東邊組成軍隊，而且還在持續增加中！」
「敵方本隊還沒侵入城鎮嗎？」
「是啊！但是從上空來的偵察兵兀鷹和鳥人，還有作為先遣隊的史萊姆和哥布林等等不隻到侵入了多少。」

那麼首先，必須以街道戰將雜魚們清除，並建立冒険者們的指揮系統。主戰場必須設定在希里盧卡鎮外才行。
要是讓敵方本隊進入城鎮的話，必定會出現大量的傷亡。「知道敵方本隊的位置嗎？」
「大約4.5公里吧。」

現在開始組成戰線還來得及嗎……

「不能再繼續磨蹭下去了……艾希莉小姐，我也出發了！」
「啊，請，請小心！」
「謝謝！」

目送我離開的艾希莉小姐臉上隱約浮出了笑容，我朝著冒険者公会外飛奔出去。

「跑去那邊了！別讓他進入市民的家裡！」
「我知道！」

來到外面首先看到的是正在和魔物的先遣隊─哥布林和史萊姆等等的魔物戰鬥中的冒険者們的身姿。
震動的原因─魔物從遠距離放出了攻擊魔法，而魔導師們在城牆上排列成陣，張開防禦魔法防止了災害。
他們大概是平常就組成的隊伍吧。
溝通和連攜攻擊都很完美，一邊守護著在家避難的市民們一邊戰鬥。
幸運的是，魔物先遣隊的程度大概只是第一階的魔物而已。
因為史萊姆們並不是太強，就算是普通的冒険者也能組隊打倒他們。
但要是和先遣隊糾纏太久的話，敵方本隊就會抵達希里盧卡鎮了。
可是幫助眼前的人進行街道戰並不是無意義的，而且幫助人是必要的。
但是從大局來看，要是不切斷持續補充的敵方本陣，魔物只會不斷地增加並接近城鎮。
那樣的話，就變成了己方的消耗戰。
在變成那樣之前必須集合冒険者並組成戰線，並在城鎮外迎擊敵方本隊。
但只是做為一介冒険者的我是無法取得周遭的信賴的，到底有多少人會聽我說話呢……

「路克！」我正在懊惱的時候，羅伊從屋頂上跳了下來。

「羅伊！」
「變的棘手了呢！平常冒険者會定期的到成陣外調查有沒有大侵略的徵兆，這次的偵查隊好像敷衍了事了呢。」

我忍住了咋舌的衝動。

「我並不是要說『如果偵查隊沒有敷衍了事，發現了大侵略的徵兆的話……』。來考慮第二計畫吧…首先必須阻止敵方本隊進入城鎮。要事不阻止這個的話，市民會出現極大量的死者。」
「嗯！說的也是。」

羅伊聽了我的話之後，加大了音量繼續說。

「但是現在一口氣大舉入侵的魔物，並不是一般冒険者能抗衡的啊！」
「確實分散開來獨立戰鬥是不行的。所以我想把冒険者們分成數隊，離開城鎮到東邊迎擊大侵略。」
「要和魔物們展開會佔嗎？」
「正是如此」我對著睜大眼睛看著我的羅伊點了頭。

戰術的本質是──選擇與集中。
將敵軍的各個部隊分散，再逐一擊破。
並且要是能將魔物的本隊無力化的話，就是最完美的戰術了。

「為此，必須把分散開的冒険者們集結起來組成戰線。但我的影響力不足。羅伊，能拜託你嗎？」
「我知道了。我認識幾個有很高的權力及人望的傢伙，要是我去的話他們一定會幫忙的吧。只要把戰力集中到城鎮東邊就行了吧？」「拜託你了！」
「嗯！」

羅伊很短的回應我之後，往屋頂跳了上去。
我也不早點確認敵方本隊的陣型和考慮對策不行呢。
必須早點到達城鎮東邊才行。
當我這麼想的時候，在一旁被複數的史萊姆襲擊的隊伍陷入了劣勢。

「呃…！」

史萊姆擊中了受了傷的冒険者，並且彈飛了他的劍。作為前衛的劍士露出了破綻，另一隻史萊姆看準了這個機會向後方襲來。

「艾雷克斯，後面的史萊姆過來了！」
「糟了！」

我瞬間拿起法杖，放出了雷霆之矛。
雷霆之矛向著張開液態大口，準備捕食冒険者的史萊姆突刺過去。
雷霆之矛的電流史萊姆體內打轉，燒盡了史萊姆。
咻一聲，史萊姆就只剩下了魔石。

「沒事吧？」
「謝，謝謝！得救了！」

艾雷克斯跌坐在地板上，向我表達感謝。

「不用謝，不是什麼大不了的事。」

說完，我便向著打算入侵一般住家的半獸人放出雷霆之矛解決掉。

「明明只是中級的雷霆之矛，卻有著這種威力……能和我們一起戰鬥嗎！」
「對啊！如果可以的話，臨時加入我們隊伍就幫大忙了。」

艾雷克斯的同伴們開始對我進行誘勸。

「抱歉，但現在不是繼續打街道戰的時候。」
「現在不是繼續打街道戰的時候？我們要是不戰鬥的話市民們可是會死的啊！」

因為我沒有說清楚，而讓艾雷克斯他們生氣了。

「我並不是說不要救眼前的市民。但是，這場戰鬥是大侵略。不讓敵方本隊停下來的話是不會結束的！在沒有事先偵查到大侵略的徵兆的狀況下，在敵方本隊進入城鎮前迎擊，才是能拯救最多人的辦法！」

聽了我的說明之後，艾雷克斯安靜了下來。

「抱歉，說的一副很厲害的樣子。要是可以的話希望你們把附近的魔物掃蕩完後到東邊城門外，我們要在那裏迎擊魔物本隊。」
「我，我知道了！抱歉，剛剛是我太衝動了。我一定會把魔物打倒，把他們趕出去！」

我露出笑容對他說。

「你能這麼說真是太好了。」
「我保證！馬上把附近的傢伙給解決了去東城門外！」

我笑著點了頭之後離開。
希里盧卡的大道是從城鎮中心開始往南西北貫穿。
我往中央廣場走去，準備前去東城門外。
在路上看到陷入危險的人就用雷霆之矛幫助他。
被幫助的人們對我說著謝謝、得救了。
一邊幫助他們，一邊告訴他們結束戰鬥後到東城門集合，我來到了滿是魔物的東城門外。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30話：シリルカの街攻防戦　2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到达了西里卢卡街的我们，再度看到了从平原的方向进軍而来的魔物群体。
大量的魔物卷起沙尘，向着这边突进过来。
即使是目視，敌軍的战力也超过4000了。

【數千大軍……】

我不清楚这个街道的冒険者有多少，但大概也就有几百名。
要和數目4000的魔物战斗的話，希望至少能拥有上千的軍队啊……
而想要获得數千的战力，不向其他街道的冒険者请求支援，并且动员皇帝軍的話，是几乎不可能的。

所以在大侵攻发生前察知预兆，対于战力的集结尤为重要。
因为这次的大侵攻未能被预测，西里卢卡街的數百名冒険者，不得不対抗數达4000的魔物。

能做到的吧……
虽然这会是很艰苦的局面，但我也只能做最好。

【首先，分析敌人的战力构成】

回归在迷宮中培养鍛鍊的基础。
仔细地观察从远方而来的魔物的布陣。

望向远方来鑑定并分析魔物的构成，我看到敌陣的中央是由我在迷宮中與之交战过的，中等豬人和中等巨魔的上位种构成的。
也就是高等豬人和高等巨魔。

即使只是中等巨魔也会以可观的攻击力自夸，而它的上位种高等巨魔会拥有更高的突破能力和破坏性的攻击力，则是不言自明的。
巨大的躯体挥出的棍棒打击，能够轻易地吹飞人的躯体。

而占据了左翼和右翼的，是像天馬騎士和半人馬弓箭手这种拥有高机动性的士兵。
天馬騎士是騎乘神馬来战斗，拥有飞行能力的騎兵。而半人馬弓箭手这是头部像蛇，而下半身像馬一样的魔物。

相比于部署了层层重步兵的敌陣中央，左翼和右翼的兵力部署相対薄弱。
如此观察敌人的布陣，会被给予一种敌人想要通过大量部署的重步兵从中央突破的感觉。

【敌人的主力应该是重步兵，那么就需要采取令其无法发挥的布陣方式……】

在処于劣势的会战中，最重要的就是是対方的主力无力化。
面対拥有压倒性战力的敌人，思考着如何按照対方不希望的方式行动。

敌方主力怎么看都是高等豬人和高等巨魔。
为了使得強力的高等豬人和高等巨魔无力化，形成包圍网是最好的手段。
通过全方位包圍并攻击，敌人主力中大部分的高等豬人都会被无力化。

为了包圍中央部分，必须突破敌軍相対薄弱的右翼和左翼。
派遣精锐前往右翼和左翼，突破敌軍两翼後折返回来到敌人的背後。

【……好！】

我开始能够在头腦中描绘出胜利的景象了。
之後就是根据战場的变化，准确的判断战斗状况，并依此調动部队了。

【卢克，等一下！】

回头看向声音的来源，在那裡的是带領着多數的冒険者的罗伊。
能看到的冒険者已经达到了數百人之多。

【罗伊，成功地召集了大家呢！】
【啊，这条街大部分的冒険者都集中到了这裡】

这么說着的罗伊背後，西里卢卡街的冒険者聚集着。
其中也有到达东口前帮助过的脸孔。
从劍士、槍兵、到弓兵、盾兵、魔導師，我的战术中所需要的全部職業都到齐了。

【进入市街内的魔物先遣队已经被消灭了吧？】
【嗯，虽然之後是接受了劍神罗伊的召集，但让我们集中在东口是要做什么？】

拥有隆起的肌肉，背负着大劍的光头冒険者上前說道、
看向我的眼睛裡，包含着半信半疑的态度。
瞳孔中含着怀疑的颜色。

【我要在这裡布陣，用以迎击魔物，进行会战。】
【听从你的指挥我们就能胜利么？为什么作为冒険者的实力和位階都比你高的我们不得不听从你的指挥来行动？】

我感到了作为经历了无數战斗洗礼的冒険者的锐利眼神。
身体微微颤抖，但是我忍耐了下来。

这个人大概就是这条街上的冒険者的首領吧。
如果能說服他的話，就能获得全部冒険者的统領权。
这対于守护这条西里卢卡街是必要的。

【喂，席尔瓦。这家伙是我的──】

我伸出右手制止住想要介入仲裁的罗伊，說道。

【如果是你来统帅的話，有没有在不增加市街被害的前提下，扫荡全部魔物的战术么？】
【这……我确实是没有】
【我有这种战术。那是能够在魔物的大軍面前，描绘出胜利的力量】
【哈。只不过是个没经验的小毛孩想出来的东。而且、根本没有什么东西能够保証你的想法是正确的。】

露出嘲笑的表情，席尔瓦說道。

【确实在不知道结果前我說什么都没有用。但是比起在没有替代方案的状况下就来反驳可能打开局面的计的你，我觉得我要更加向前看了一步。】

好一陣子，席尔瓦用伶俐的眼神盯着我看。
然後他大大地呼出一口气，說道。

【胜算有？】
【按照我的想法来部署战局的話，胜率有九成】

我的話在冒険者之中掀起了波澜。

【面対已经开始的大侵攻，胜率还能达到九成！？】
【这个预测有点太天真了吧！】
【大侵攻一旦开始，无论在侵攻路线上的是村子还是街道，都一样会被摧毁的！】
【想要停止大侵攻就必须动员皇帝軍，冒険者數量太少寡不敌众。】
【但他是劍神罗伊的直传弟子吧……】
【因为是罗伊教出来的人，我也明白他不是普通的魔導師，但……】

対着发出惊讶声音的冒険者们、

【吵死了、你们几个都闭嘴！】

席尔瓦対着他们大喝一声，所有人都沉默了。
在被静寂包圍的现場中，席尔瓦看着我說道。

【好吧。你似乎潜入到了雷斯迪凱普裡面来和魔物战斗、但我认为那是依靠劍神罗伊德力量。你自身并没有在雷斯迪凱普狩猎的实力。】
【是，我也是这么想的。】

因为那是事实，所以我坦率的点头了。

【这裡所有人、包括我，并不是认可了你的计策。只是在迫近的大侵攻面前，敢說出有九成胜算的混账，这裡一个也没有。我不知道你真的是个策士还只是单纯的蠢货，但是你的这份大胆，我就堵在上面了。】

我没有把視线从他強有力的眼神下移开，等候着他接下来的話。
在这个場合，哪怕眼神稍微动摇，都是输了。

【如果这場仗打输了，西里卢卡街因此毁灭，我会杀了你。】
【没关系】

向瞳孔中注入力量，我点头到。
不久席尔瓦大大地呼了一口气，用所有人都能听到的声音大吼。

【从现在开始，西里卢卡街的全部冒険者，都納入卢克的指挥下！不允许违逆大将的命令！】

【哦！】
【是！】
【了解！】
【明白了！】

通过席尔瓦的命令，我得到了冒険者的指挥权。


◇◆

然後，在每一刻魔物都在不断接近的状况下，快速的进行部署。

【防御能力高的盾劍士和槍兵、也就是坦克職業配置在中央。在前方像拉满的弓一样展开战线！哪怕只有1秒也要拖延敌人的进軍。
左翼和右翼由同时具有高机动力和攻击速度的職業担任！请精锐集中在两翼的部队！左翼和右翼的战斗是胜利的关键。
两翼後方配置弓兵和魔導師等職業，实施中～远距离攻击！后卫職業麻烦対两翼的突破作战提供火力支援。】

【哦！】

在我的指挥下，全部的冒険者行动起来进行战列的整顿。
在中央的前方想弓形一样排列部队，是为了达到哪怕只有一点也要推迟敌人进攻的目的。
迫近的魔物群，距离还剩1.3公里。

【敌人的目标是利用重步兵从中央突破。
战力相差最大的中央要把安全放在第一位，战斗相対拖拉一点也没关系。
能够挡住魔物的突进就足够了。
然而精锐构成的左翼和右翼絶対不能输，一定要确保击败敌人并突破！】

【了解了！】

在中央陣列防御的时候，左翼和右翼的精锐部队突破敌人的两翼。
然後绕道敌方中央的背後，完成包圍网。

圍歼陣。
这就是我描绘的胜利景象。

整顿战列，做好迎击的准備。
後方担任情报收集的支援職業报告了対战局的分析。

【敌我的战力差计算出来了！人类軍、數量300。魔物軍、數量5000！】

場上愁云密布。
和魔物軍的战力相差10倍，这是物量作战。
大多數的战斗中，通常战力的差距是决定性的。
单单是數量的优势，就会建立战斗的主导地位。

數量不利的一方想要推翻这一现状，就要把握战斗的先机，掌控战斗的主导权。
这个陣型最重要的是拥有机动性的左翼和右翼。
他们的行动将会决定一切。

【预计30秒與敌人接触！来了！】
【好，去赢吧！一定要赢，然後大家一起在冒険者公会喝酒吧！】

【噢噢噢！】

冒険者们加大了呐喊的力度，面向了袭来的魔物群。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31話：シリルカの街攻防戦　終
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西里卢卡街东部的平原，相対的人类和魔物。
相互咬合的大軍，展开了激烈的対抗。

战斗开始的时候，双方陣型是非常常见的展开。

敌右翼　　　　　　　　敌中央　　　　　　　　敌左翼

（天馬騎士）（高等巨魔高等豬人）（半人馬弓箭手）

　↓　　　　 ↓↓ 　↓


↑　　　　　　　　　↑↑　　　　　　　　　↑
左翼　　　　　　　中央　　　　　　　　 右翼

（席尔瓦指挥）（卢克总指挥）（罗伊指挥）

左翼後列 右翼後列

（后卫職業）（后卫職業）

【噢噢噢噢！】

人类軍发出战吼，迎击以压倒性的數量进攻过来的魔物。
在极大的战力差距面前，如果不通过吼叫来鼓舞自身的話，甚至連战斗的意志都会消失。

然而战局却以対処于中央前线的冒険者们意想不到的形式拉开了帷幕。
平原的正中間出现了分隔人类軍和魔物軍的巨大水壁。
那是我使用的魔法瀑布墙（Water Wall）。

【这是卢克殿张开的水墙么！？】
【是的，虽然只有一点，但多少能争取些时間！】
【感谢您的防御支援！】

我边听着坦克職業的冒険者们感谢的声音，边控制着水墙。
高等巨魔面対着突然出现的水墙，焦躁的向其挥舞着棍棒。
由于是下級魔法的缘故，水墙的一部分立刻就被破坏了。但利用我新取得的常时发动型技能（被动技能）。魔法二重发动（Double Cast），在水墙的前方又展开了另一堵水墙。

当魔物軍的中央部队破坏了我的第一堵水墙时，第二堵水墙会恰好张开。
当魔物群体破坏第一堵水墙後連续破坏了第二堵水墙，我会完全消除之前张开的水墙，并且再度张开新的水墙。

这是利用利用水墙和魔法二重发动的效果、来延迟敌方中央部队的进攻的迟滞战术。
像这样利用二重防壁的話，即使瀑布墙的单体效果薄弱，也能起到拖延时間的效果。

当然，要张开覆盖中央全域的瀑布墙，魔力消费是很激烈的。
不过这対于担任总指挥官而坐镇中央後列位置的我，这种程度是理所当然的。
当然，也有部分穿过水墙的缝隙来到这边的高等巨魔。
対于这些敌人，作为前卫，本职是坦克職業的他们进行了迎击。

举起巨大的盾牌、刺出锋利的長槍、阻止着巨魔的进击。
被長槍刺中的高等豬人就此丧命，魔物的尸体一个一个的增加。
因为中央的迟滞战术奏效、魔物们的进击被迫停止，而此时两翼的战局大幅度的变化了。

【跟得上我的家伙就快跟过来！跟不上的就待在後面！】
【噢噢噢！】

在罗伊的指挥下，右翼的軍队向着敌人的左翼、拥有馬的身体的的蛇头怪物进軍。
即使在乱战之中，罗伊也显得别具一格。
手握发出青白色光芒的劍，作为部队長亲自担任先锋向着半人馬弓箭手的群体发动特攻。
每当劍光闪现的时候，半人馬弓箭手的尸体就如同量产一般堆积如山。

收到強大武将的率領，右翼軍队的士气高涨，陸续随着罗伊开辟的道路追逐而去。
同时，右翼後列发出的魔法攻击作为火力支援倾泻而出。
拥有追尾性质的魔法攻击向着魔物狙击，准确的穿透了半人馬弓箭手。
因为與我軍右翼接触，敌軍的左翼出现了崩坏的预兆。

不甘屈于劣势，敌方左翼后排放出了攻击魔法，于是我快速的在右翼中央张开了水墙来解除敌方的攻势。
这是作为対右翼的防御支援。
凭空出现的水墙，防御并抵消了敌人的雷之矢和炎之槍等魔法。
进攻敌方左翼的我方右翼发出了沸腾的欢呼声。

【卢克！帮大忙了！】
【好！】

通过使用後方支援職業放出的风魔法調节音量，来到和部队長級及以上的人通話的目的。

【右翼可以就这样推进过去么！？】
【交给我吧！】

不愧是罗伊。
看来就这样放任右翼进攻也没关系。

因为対他们放心了，我这回把目光投向左翼。
统帅左翼的是在战斗开始前和我有一些纠纷的席尔瓦。

【左翼、进軍！】
【是！】

和我方左翼接触的敌方右翼。
那是天馬騎士群。
天馬騎士是騎乘着神馬、机动力优秀的騎兵。
活用拥有的高速度，以扰乱为主迎击这席尔瓦率領的左翼。

與罗伊率領的右翼相比，席尔瓦指挥的左翼战局进展并不顺利。
在会战中，用騎兵来対付対方的騎兵是常用的手段，然而騎兵的育成和維护是很困难的。
要在馬上挥舞武器，即使使用馬镫、訓練也是必要的。而且购买和饲养馬匹都需要支出。

还有，在地形受限制的迷宮攻略战中，騎兵也是不必要的战力，同样的在外界狩猎魔物时，騎兵的队列也很容易崩溃、这使得在以3～5的小队作战为主的冒険者中騎兵的數量及其稀少。
在构成我方左翼的冒険者中，只有一名身披長袍的騎兵。

【呀、哈！！】

很像亲身听过的声音一样、拥有鈴铛般音色的少女的声音响起、披着外套的騎兵深入敌陣。

【左翼的那位騎兵！虽然不知道你是谁，但是感谢你！】

随着我的声音响彻战場，騎兵的少女一度把脸抬了起来。
外套下隐藏的脸，总觉得在哪裡见过。
然而只过了一瞬、她低下了头、又突入了天馬騎士的群体。

或许哪裡有例外我不清楚，但是冒険者中訓練有素的騎兵真的很少。
說起訓練有素的騎兵，第一个想起的就是維魯利亞王国的聖十字騎士団。

回应她的努力，是总指挥官的责任。
我使用新学到的上級魔法・狂暴雷光（Rising Spark）、向着席尔瓦和騎兵少女奋战着的左翼开始了支援攻击。
左翼的空中出现了圆形的雷球、从那之中伸出了雷电的触手。
就这么向敌人蜂拥杀去。

因能够飞行而从上空対冒険者们进行攻击的天馬騎士，被雷鞭从空中打落。
受到狂暴雷光攻击的天馬騎士发出尖叫，然後被消灭。
最後逐渐变成魔石。

【卢克……！】
【没事么、席尔瓦！】

指挥官間的対話乘着风魔法响彻战場。

【……哼、没有让你担心的理由！】
【就是那个气势。将左翼突破吧！】
【知道了！】

我继续一边用魔法防卫中央，一边用狂暴雷光支援左翼。
在虚空中浮现的球体，发出无數的雷鞭将魔物击倒。
飞来的天馬騎士群被雷鞭击倒，吓退。
後續前来的魔物畏惧于我的魔法的威力而不敢踏前一步。
左翼、一瞬間产生了空白地区。

【现在、席尔瓦！请向那片区域进軍！】
【用不着你說！左翼全軍、突击──！】

【哦哦哦！！！】
【哈啊！！】

随着席尔瓦的大吼，左翼全员把武器挥向了敌軍。

 战局在之後如此推移。

敌方右翼　　　　　　　　　　敌方左翼
↑ ↑
我方左翼　　　　　　　　　　我方右翼


敌方中央
↓↓
我方中央

虽然中央收到了压制、但两翼的战术被完美的执行了。
対手的两翼処于被击败的状态，、这正是预想中的战斗走势。
右翼和左翼已经没关系了。
我再度把目光投向了中央。

在中央，後續的高等巨魔和高等豬人不断地击碎着水墙，从冲破的防御网間隙中进击而来。
在中央的坦克職業们，以决死的心态阻止着它们的进击。
然而、敌軍中央的突破能力甚至不是一句【真不愧】能概括的。
対着坦克職業架起的巨大盾牌组成的防壁、敌方的重步兵展开了蹂躏。

中央的战局成为了混战，再也不能用瀑布墙进行支援了。
虽然中央的坦克職業门奋勇的战斗，战线仍然徐徐的被推进过来，前方张开的满弓形战陣，渐渐地变成底部凹陷的锅型。
然而、这也是我预想中的战局发展。
和被推进过来的中央战线形成反比，敌方的两翼呈现毁灭状态。

判断这是令战局变动的唯一时机、我用最大的力量喊道。

【全两翼、反向进攻！包圍敌軍中央部队！】

罗伊和席尔瓦率領的两翼，停止了対败溃的敌軍右翼和左翼的追击，掉转过来向中央折返。
之後战况便像这样变化。

左翼＆右翼
↓↓↓
左翼→　　敵中央　　←右翼
↓↓↓
坦克職業

圍歼陣完成了。

这是将敌人的战斗范圍缩小，并且进行全方位攻击的布陣。
是灵活运用了战术中最重要的「将敌軍主力无力化」这点的战斗形式。
処于敌軍中央的高等巨魔和高等豬人、收到了全方位的攻击发出最後的惨叫被消灭了。
这样的話、只需要一只只打到挡在面前的魔物就好。

【敌軍已经整体崩溃了！现在正是进攻的时刻！】
【你们几个，跟我上啊！】

【噢噢噢噢噢！】

随着罗伊和席尔瓦的怒吼，右翼和左翼的精锐向着敌軍的死角进攻。
腹背受敌的高等豬人陷入了极度的混乱、几乎没有抵抗就被打到、变成了魔石。
会战的形式已经几乎变成了人类軍的歼灭战。
魔物軍的陣型完全崩坏，战斗已经变成了杀戮溃逃的魔物来收割魔石的形式。

将优势建立到如此地步，已经和胜利没什么差别了。
我从总指挥官和不能输的战斗的重压中解脱、安心的呼出一口气。

不久之後，全灭了數量超过5000的魔物軍，我们赢得了胜利。
人类軍发出了胜利的嘶吼。

【赢了啊！从大侵攻中，赢下来了啊！】
【喔噢噢噢噢！】
【你能相信吗！？300个人竟然赢过了5000只魔物！】
【我们做到了！终于守住了这西里卢卡街！】『

対着因为战斗的激昂感而发出呐喊的士兵们露出苦笑，卢克向着那个地方走去。

【终于是……！赢了……！】
【辛苦了，干得漂亮。】

不知不觉間靠过来的罗伊，拍打着我的肩膀。

【罗伊……】（译：原文是「罗伊先生……」，不能再Gay）

【正如你所說的那样带来胜利了啊。】
【不。这是因为我聚集了大家的力量，然後又比较好运的缘故。下回可能就不行了。】
【然而……纵观大侵攻的历史，能够像这样获得完全胜利的、你是第一个。】

対于罗伊的話，我只能苦笑。

【怎么样啊、席尔瓦。我的卢克、是不是一个相当有用的男人啊？】（译：So Gay）

听到他的話，席尔瓦露出一副难以言喻的表情站在那裡（译：/「滑稽」）

罗伊把我拉过去，和席尔瓦面対面。

【卢克……】
【是】

我静静地等待着他的話語。
唐突的，他低下了头。

【非常抱歉！之前怀疑你的力量，反而是我不成熟！作为总指挥官，你在大侵攻中获得了完美的胜利。请你原谅、我的无礼！】
【哈哈……道歉到此为止就足够了】

抬起头来的席尔瓦，脸上挂满了眼泪。

【抱歉………不，谢谢你守护我们的街道、卢克……】

他浮现出溫和的笑脸、不断地握着我的手。


◇◆

就这样，用300守軍迎击5000魔物軍的西里卢卡街攻防战迎来了终结。

己方被害屈指可數、并且在压倒性的劣势下対魔物们造成致命打击的战斗，俯瞰大侵攻的古今通史、这也是头一場。

这就是後来在历史上又名的、西里卢卡会战。
此战中卢克采用的战术・圍歼陣、作为対大侵攻最有效的陣型、被后世给予了高度的评價、并且被持续地研究着。
卢克在迷宮攻略上的才能，其凤毛麟角终于被展露出来。
超越时代的才能，由此诞生。


◇◆

然後、在这場战斗中。
有一个人、第一次接触到卢克的战斗技巧。

【喔噢………在対魔物战中，竟然能够采取这样的战术……】

他是在艾杰巴拉皇国游学中、拥有罕见的好奇心旺盛的性格、自愿加入会战的奇怪青年。

【这样啊………利用敌方两翼的薄弱来打反手、舍弃挑战中央部分。以此来将选择集中么。】

他的名字是、斯貝茨・冯・維魯利亞（Speights Van Wellia）

維魯利亞王国的正统继承人之一。
荣耀而高貴的、第一王子殿下。

斯貝茨看到了卢克的才能後，就像作为一名士兵一样、不断追逐着有卢克在的战場。
距离斯貝茨成为和卢克比肩的名将之前，还有一段时間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32話：次なるステップ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

发生在西里卢卡东侧的大侵攻，暂且迎来了终结。

己方在被害量屈指可數的情况下，给予了魔物致命打击，使得大部分的魔物都被消灭，变成了魔石。
魔石如同金銀财宝一半散落在平原上。
其中有很多上級魔石、把它们卖给公会的話将是一大笔钱。

所有的魔石归于冒険者公会，并由公会进行回收管理。
而贩卖魔石所得的利益，会用于支付各个冒険者的奖金。
然而、确实有部分的冒険者私自藏起了一些魔石，而由于魔石的數量过于庞大，导致冒険者公会也不可能全部管理过来。
如果发现偷盜的魔石數量太多的話，公会就会降下処罚。然而私藏了10个20个魔石这种程度的話，工会就会当作没有看到。

【那么，为在这場战斗中指挥并统帅冒険者的卢克，颁发的特别奖金】
【非常感谢】

隔着冒険者公会的柜台，我从公会長得手裡領取了装着金币的袋子。
向裡面确认的話，大量的金币堆成了小山。

【那个……这裡面放入了多少钱啊？】
【金币100枚】

【100枚……】

听到是如此大额的金钱，我的眼睛都瞪圆了。

【这不好吧，给这么多的話，公会不会产生赤字么……】（译：赤字很多时候是好的= =）

【并非所有人都会被支付这个數量的报酬。你是停止大侵攻的侵蝕的第一大功臣。向展现出了优秀能力的人，支付正当數量的报酬，是商人的礼仪。】

【哦……】

被这么一說的話，确实就没有不接受的理由了。
有了这些金钱，我就可以整備装備和消耗品了。

話說回来、金币100枚啊……
即使用莎蕾贩售的最好的装備武装全身、也是绰绰有余的金额。
现在就先把装備強化放到後面、去罗德里格斯的摊子吃饭吧。
激烈的战斗後，肚子已经饿得不行了。

【那么，就让我收下这些钱吧，真的是非常感谢】
【我们这边才是，有问题的話还需要依赖你】

【好的，那么就这样】
【啊，說起来】

対着转身离去的我，公会長克罗斯（Cross）說道。

【你想不想作为冒険者在公会登记？対于登记了的冒険者，公会在各方面都会有所通融。】

他这么說的同时，我也在思考这个问题。
为了寻找虚无图表，在冒険者公会登记，加強與各方面的联系的話，会变得方便许多。

【啊……也是啊、有了这么多钱的話，也就没必要在商业公会贩售魔石了。那么、请把我登记在冒険者公会裡吧】
【我明白了】

在克罗斯拿出的羊皮紙上填写必要事项、領取作为冒険者証明的銀色别针、并将其别到長袍上面胸口的位置後，冒険者公会的登记就结束了。

【欢迎来到冒険者公会。備受期待的新人，欢迎你】
【哈哈、谢谢你】

行了一礼，我走出了冒険者公会。

────────────────────

我走在西里卢卡的大道上，来到了罗德里格斯的摊子前面。

【欢迎光临！噢、是小子你啊】
【承蒙您的关照了】
【你是商人啊你】（原文为「商人か、お前は」，意为商人么，你）

摊子的主人哈哈笑道。

【坐下吧。饭、要吃么？】
【嗯、我就是为了这个才来的】

我在用老龄木材制作的摊子前坐下。

【看来是在战斗中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）

【啊啊……你是从哪裡听来的】

耳朵真灵啊。

【西里卢卡街的大伙都在称赞你，「阻止了大侵攻的天才軍師大人」一类的】
【并非如此，只是碰巧罢了】

并没有理解我的心情，罗德里格斯說道。

【一度取得了巨大的成功的話、人们就会期待下一次。究竟是侥幸呢，还是实力呢。如果回应了人们下一次的期待的話，市民们的信赖就会彻底变成真的。下次就是决胜负的时候啦、卢克】
【……是这样呢。好像的确是这样的】

対着静静颔首的我，罗德里格斯說着「为了打气喝一杯吧」，倒出了一杯蜂蜜酒。

【那个、我対酒……】
【不管是偶然还是命运、姑且现在我们的的确确是胜利了。这杯我请客。今天你就喝了吧。】
【好】

犹豫不定地，我点了一下头，喝下了蜂蜜酒。
味道非常的甜，混入了少量酒精的辣味，甜中带苦，有着这种不可思议味道的酒。
黄金色的液体流过喉咙、罗德里格斯吹起了口哨。

【酒相不错。再来一杯么？】
【不……这就足够了。明天宿醉的話，会影响到迷宮的攻略的】
【身体管理的确很重要】

他带着苦笑点了点头，之後为杯子中注入了橘子汁。
然後摊子上的今日菜单，是炸串。
把肉、魚和蔬菜串起来，撒上調味料，用油炸出来的食物。（译：好久没吃过了）

虽然在維魯利亞，豬肉做的炸串是最受欢迎的、然而在那边炸魚却并不普及。
而艾杰巴拉的炸串以撒入大量的辣味香辛料及其粉末为特征，炸出来的魚排有着辣味，作为副食而炸溫的蔬菜衬托出了这个味道。

【好吃吗、炸串】
【不错】

在我吞食炸串的时候，店裡面进来了别的客人。
三名大个子的男人，似乎从事着什么体力劳动，穿着作业服，头上戴着头巾。

「老板，总之先来一杯」，来到柜台前的他们这么說道。

【說起来，以那个大侵攻为対手，这次还真是干的不错】
【多虧了我们的冒険者啊】

他们用啤酒碰杯，如此說道。
啃着扎床的我，不由得竖起了耳朵听着。

【卢克他们这批新人似乎是相当的能干】
【听說还只是个孩子，果然天才从小就是天才啊】（译：这几位語尾全是啊噢喔好烦所以我改了）

【这么說……究竟能領到多少的討伐奖金啊】
【以那种數量的魔物为対手战斗的話，随随便便都能拿到金币10枚呢】
【啧……我们汗水淋漓的工作，每个月拿到20枚銀币也就是顶天了。冒険者这工作还真是好赚钱】

当下最吸引人的話题果然还是大侵攻。
他们含着半分嫉妒，說着有关于我的坏話。
像罗德里格斯拥有的店铺一样的摊子和居酒屋，会聚集各种各样的客人。
这些場所和冒険者公会一样，能够获得来自外界的新鮮情报，対冒険者有很大帮助。

【領主大人收税太高也是一个问题啊……】
【嗯。対于那些种植谷物并从中納税的农民来說可是叫苦不迭】

【切……比起一天内就能赚到10枚20枚金币的家伙，我们的工作說起来究竟算个啥啊】
【早上起来吃的东西只是拿发硬的面包泡水，我们还真是不求回报啊】
【还真特么是】（译：我想要表达出工人的那种粗犷感，但不太成功）

听到他们說的話，我想到「世道如此」。（就是这样的世界啊こういう世界なんだよな）

対冒険者而言，在雷斯迪凱普狩猎的話，哪怕一块魔石的收入就够一天的开销了，冒険者在这个世界可以算是超級精英。

本来的話我基本也会过着和他们一样辛苦的生活。
在罗罗納村住着的时候，每天都必须拼尽全力。

說起来，不只是这些肉体劳动者，店内其余客人的闲聊和抱怨，也使得这裡变成了收集有关領主情报的良好場所。
从街市中的人身上感到了不满，如此继续承受領主的暴政的話，可能会诱发武装起義。
这些抱怨就是发生暴动的兆头。

罗德里格斯或许不是这样，但大体上这种店铺都会和统治者階級的的地方領主有所来往。
或许是因为这个原因，対着发牢骚的客人们，店主罗德里格斯只是浮现淡淡的微笑，继续調理食物的工作。

当他们开始対領主课收重税这件事发牢骚的时候，吃饱了的我站起身子准備离席。

【多谢您的招待】
【喔。下次要再来啊】

作为店主的关心，罗德里格斯在我离开时没有說出我的名字。
在心中対此表示感谢，我付了饭钱後就离开了摊子。

────────────────────

吃饱饭後，下一步就是強化魔法和装備。
対自己使用鑑定後，确认了在大侵攻的战斗中自己升了两級。
由于学会了上級魔法并且实际使用，我的天职升級成了上位魔導師。
由于是作为指挥官来行动，我似乎获得了比普通战斗更多的经验。

比起需要随机应变频繁更换的装備，魔法一旦学会了就可以半永久的使用，所以我要优先強化魔法。
于是我前往了聖教会。

我敲了敲拥有繁多装飾的大门，进入了其中。
迎接我的，是一如既往的那个神父。

【你来了啊，卢克。今天也是要进行成長之仪么？】
【是的，拜托您了】
【一如既往的，快到異常的成長速度呢】

由于频繁的前往聖教会，我感觉已经摸清了其中的门路。
通过流程不变的仪式许愿，能够获得的魔法浮现在了水晶上。

【卢克 取得可能的魔法・技能一览】
【新增取得可能魔法】

炎系上級魔法 耀斑（Flare）

威力A 攻击速度B 魔力消费A

（※范圍攻击魔法）

雷系上級魔法 穿角（Raises Horn）

威力A 攻击速度S 魔力消费S

（※纵列攻击魔法 用雷之大斧攻击前方一列敌軍 追加感电・麻痹效果）

水系初級魔法 治疗（Heal）

威力E 攻击速度D 魔力消费C

（※治癒魔法 能够修复轻伤 不能修复身体部位缺损以及内脏损毁）

水系中級魔法 加速（Haste）（译：DOTA中极速神符就是Haste，还有神特么加速是水系）

威力E 攻击速度A 魔力消费A

（※支援魔法 队伍成员的攻击速度和移动速度大幅上升）（译：还是全体加速）

水系中級魔法 冰幕（Ice Curtain）

威力E 攻击速度B 魔力消费A

（※条件启动型魔法 咏唱此魔法後 受到敌人攻击时防御壁会自动出现）

光系初級魔法 光明（Light）

威力E 攻击速度D 魔力消费D

（※照亮周圍一带 提供良好的視野）

【已有取得可能魔法】

火弹
烈火長矛
以下省略……（译：这裡是原文）

【能够取得的魔法有很多啊】
【这正是卢克強大的証据。那么、要习得哪两个？】

首先，习得能够提升移动速度和攻击速度的加速应该没问题吧。
有了这个的話，就能対迄今为止不断依赖着的罗伊进行支援了。

【首先是加速】
【了解了】

神父开始了祈祷，随之我的身体浮现了神聖的光猫，我习得了加速。

【下一个……】

作为火力输出的魔法，从现状而言已经十分足够了。
狂暴雷光（Rising Spark）就已经有強大的威力了，而雷鸣長矛（Thunder Lance）対于3階层这种程度就已经十分够用了。

这么讲，就应该先记住这一种恢复类的魔法。
治疗是初級魔法，虽然部位缺损和内脏破坏等致命伤无法回复，但是治疗刀伤这种程度还是没问题的。
学习回复魔法并没有损失，持续的使用治疗的話还有很大可能学会上級的治疗魔法。

然而需要考虑的是，要不要学习新出现的属于上位系统的光魔法。
說实在的，考虑到光明这种程度的魔法的性能，治疗或者属于水系中級魔法的冰幕实用性更高。
然而，魔法的习得中存在着熟练度的概念，不使用这个系统的魔法，也就无法取得这个系统的上位魔法。

【神父，光系统的魔法，具体来讲都有哪些特征？】
【哦，不如趁此机会，我就把全部的魔法系统都向你介绍一下吧】

拜托了，我轻轻点头，于是神父开始了說明。
总结他的話，大致就是这样。

【基础系统各自的長処】

火：火力优秀
雷：攻击速度优秀
水：支援、治疗优秀
土：妨碍优秀
风：射击距离优秀

【上位系统各自的長処】

光：火和雷的上位互换
暗：土和风的上位互换
无：水的上位互换
次元：时間和空間魔法大陸全境也没有几个人能够使用的特殊系统

【光系统不错啊。能够兼顾火力和速度么？】
【是的。以卢克的成長速度而言，把能够使用各种魔法的光和暗作为主力的战斗方式不是很好么？】

【我了解了。这样的話，我想要开始学习光系统，光明的学习就拜托您了】
【明白了】

就这样我习得了极速和光明、离开了聖教会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33話：攻略再開
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　即戰力の魔法となるヘイストと、少し先を見据えて取った光系統初級魔法のライトを覚えた僕は、その足で装備品を強化することにした。

　シャーレさんの店で既製品を買うか、それとも工房ギルドへ行ってオーダーメイドの装備を作ってもらうか。
　金には困っていないから、とりあえずシャーレさんの装備品店にやってきたところだった。

　入り口の扉をくぐり、からんからんという鈴の音とともに中に入ると、

「しゃーせー……」

　いつもどおりの気だるげな表情で、木机の上で頬杖をつきながら、シャーレさんはそう言った。
　僕のことを視界に入れると、彼女は目を少し見開いた。

「お。時の英雄くんではないかね」
「なんですか、それ。こんにちは」
「いやぁ、聞いたよ。大侵攻相手に切った張ったの大勝負を繰り広げたんだって？」

　あれから、街で知り合いに会うたびにこの会話がなされる。
　謙遜ばかりするのも嫌味かなと思って、僕は苦笑しながら肩をすくめただった。

　するとシャーレさんも僕の意を汲んでくれたのか、それ以上は深入りしてこなかった。

「で、もらった報奨金で新しい装備を買おう、と？」
「ご明察です」

　頷くと、彼女はにへらと相好を崩した。

「どんなのが欲しいんだい。相当な額を持っていそうだから、なんでも買えると思うけども」
「そうですね………今のところ迷宮探索では特に困っていることはないので、経験値の成長加速がついた装備とかないですか」

「もちろんあるよ」

　シャーレさんのお店は、まるで魔法のお店のようだった。
　いや、事実として魔法効果のついた装備を売っているのだから、そう言えるのかもしれないけど。

　彼女が奧から引っ張り出してきたのは、紅色のローブだった。

　頭から足元まで覆うローブで、腰の左右あたりにポケットが2つ。
　杖を収納しておけるベルトもついていて、背中にはフード。

　これぞ、魔導師のローブ、と言った感じだった。
　今着ている灰色のローブと比べれば、ずいぶん見た目が良い。

「これが経験値の成長速度2倍速の装備品・緋皇のローブだね。もっと上の効果を目指すなら、さすがに工房ギルドでオーダーメイド作ってもらったほうがいいと思うけど、たぶん上級魔石程度じゃ作れないと思う。精靈級か、それか神級の魔石までいかないと、経験値加速のすごい効果はなかなかつかない」

　その口ぶりからすると、僕が今使っている杖を工房ギルドで作ってもらった話は、すでにシャーレさんの耳にも届いているようだった。

「じゃあ、今狩ってるレスティケイブの三階層では上級魔石が関の山ですから、工房ギルドに話を持ち込んでも経験値2倍速以上は作れないんですか」

「私はそう思う。まぁもっとも、彼らが見栄を張って『上級魔石でも作れる！』と言う可能性もなきにもあらずだけども………言っておくけど、装備品への魔法効果のエンチャントは成功確率が100％ではないからね？　工房ギルドの彼らは優秀な職人ではあるけど、失敗して装備が壊れる可能性は常にあるんだよ」

　シャーレさんの言葉に、少し驚く気持ちだった。
　装備品への優秀な魔法付與効果は絶大な威力を持つだけに、さすがに製作にはリスクを負わなければならないのか。

　サイモンさん、そんな事一言も言ってなかったんだけどな………

「それじゃ、とりあえず緋皇のローブを買います。いくらですか？」

　價格を尋ねる僕に、シャーレさんは僕がいつの日か『最終装備』だと憧れた黑炎竜のローブを越える、金貨5枚を提示した。
　が、そこは粘りに粘って、交渉の末に金貨3枚と銀貨10枚までまけてもらった。

「むむ………ルークくんもなかなかやるようになったね」
「シャーレさんのご指導の賜物です」
「チッ……敵に塩を送ってしまったか……」

　などと言いながら、妙に嬉しそうな顔でローブを卸してくれた。
　代金を支払って、今着ていたローブを下取りに出し、新しい緋皇のローブを身に着けて僕は店を後にする。

「毎度～。また来てね」
「はい。何か困ったことがあったら寄るようにします」


　それから雑貨屋や居酒屋に寄って消耗品の類を補充。
　まず雑貨屋では、体力を回復するヒールポーションを5個、魔力の源になるマジックポーションを10個購入。

　そして居酒屋では迷宮内で摂る食事用に、保存の効く食べ物を購入。
　ロイさんがさばいてくれる魔物の肉を食べてもいいのだが、さすがに魔物に肉より人間が普段食べる食料の方が美味い。

　今は金に困っていないのだから、僕は居酒屋でサーディンという魚の塩漬けと、豚肉を塩漬けにしてから干して作ったハム、それに水で漬けたあとに酢と漬け油と塩で調理したオリーブを購入。

　いずれも、保存の効く食料だった。
　この世界では食料の扱いに困ったら、とにかく塩で保存する習慣がある。

　塩には防腐効果があるのだとか。

　消耗品の類を揃えたら、宿屋で一泊し体力を回復。
　またレスティケイブの攻略へと乗り出した。


　天井が突き抜けるように高い三階層の中。
　岩場の陰から魔物からの奇襲を受けないように、杖の魔物探知を発動させながら歩く。

　光系統の習熟度を一気に上げたいため、魔法による模擬太陽によって特に視界の確保が必要がない三階層でも、僕はふだんからライトの魔法を使っていた。

　前列を歩くロイさんとは、迷宮探索のほとんどの時間は無言だ。
　雑談をしながら攻略を進めると、注意力が低減する。

「ロイさん」
「なんだ」

　だから僕の言葉に、彼は少し意外な顔をして振り向いた。

「レスティケイブから出てくる魔物と人間の戰いって、僕が物心ついた時から続いていますけど、これは何年ぐらい戰いの歴史があるんですか？」
「魔物の出現とともに侵攻が行なわれたのは……たしか100年ぐらい前だったはずだ」

　首だけ振り向いて語る彼に、僕は言った。

「その頃に何か大きな事件とかあったんですか」
「さぁな。俺とて生まれていないしな」

　100年前。
　その頃の記録がどこかに保存されていれば、調べることができるだろうか。

　そう考えていたら、杖の魔物探知がひっかかった。

「敵襲！」
「了解」

　魔物探知に引っかかった敵は、

　敵前衛　ロックナイト×3
　敵中衛　コンドル×2　ハーピィ×3
　敵後衛　サンドウィザード×2

　うねる岩道で、射界が通らない約50ヤルド先から、魔物が隊列を組んで進行してくる。

「いったん20ヤルド後退して、その場で先制攻撃を行います」
「分かった」

　かろうじてまっすぐ通っている道いっぱいに退いて、曲がり角の先から敵が姿を現したと同時にサンダーランスによる先制攻撃。
　雷の槍が虚空を切り裂いていき、敵前衛のロックナイトに命中して、魔物が悲鳴を上げる。

　しかし、放った雷の槍はすべてがすべて的中したわけでもなく、いくつか途中で失速して消滅してしまった、

「射程距離の限界か………狙撃魔法も取らないとな」

　互いの前衛が交戰距離に入る前の、20ヤルドほどのミドルレンジ魔法戰。
　敵の後衛もこの距離を保ったまま、魔法攻撃を仕掛けてきた。

　土系の、おそらく中級魔法である土の槍だった。
　土の槍が次々に降り注いできて、僕はそれをサンダーランスで的確に撃ち落とす。

　雷の槍と土の槍が相殺し、消滅していく。
　魔法戰では負けていない。

　このレベルの相手に、この距離の戰闘なら。
　自信を持って良いはずだった。

「ロイさん。ヘイストをかけます！」
「頼む」

　敵前衛に向かって走り出すロイさんに、魔法二重発動でヘイストによる支援を行う。
　攻撃速度と移動速度を上げる支援魔法を彼にかけると、普段でも速いのに彼の速度はなおさら上がった。

　目にも見えないほどの速度で敵前衛に到達すると、ロイさんは青白く光る劍を振り抜いてロックナイトを一刀両断。

「いいな。ヘイスト」
「はい！」

　ロイさんの攻撃・移動速度はもとより速かったが、ヘイストによって1.5倍増しぐらい速くなったように感じる。
　神速の劍技を放つ彼は、ロックナイトを速度で撹乱し、次々に沈めていく。

　敵陣前衛を崩していくロイさんに、僕は火力支援を行った。

　使ったのは、僕の唯一の上級魔法・ライジングスパーク。
　虚空に浮かび出た雷球は、無數のムチをしならせる。

　中空からロイさんに襲いかかろうしていたハーピィーたちを、雷鞭が地に叩き落とす。
　ライジングスパークの威力はすさまじく、ほとんどがハーピィーたちを消滅させた。

　敵中衛にばかり気を取られているわけにもいかなかった。
　僕がライジングスパークを使うのと同時に、敵の後衛も新たな攻撃魔法を使う。

　大地を大きく揺らす魔法を、敵のサンドウィザードが使った。
　大きな地震かと思うほどの大地の揺れ。

「おっ」

　足元がぐらつき、僕とロイさんが態勢を崩す。
　その隙に殘り1体となっていたロックナイトがロイさんに土の劍を振りかざすが、僕が転げ様にウォーターウォールを展開。

　水壁によって攻撃を阻む。
　ロイさんが態勢を立て直し、ロックナイトへ追撃の劍を叩き込んだ。
　ロックナイトの体が両断され、消滅していく。

　普段なら大地を揺らす魔法に続いて、サンドナイトやコンドル・ハーピィーが追い打ちをかける戰法が敵パーティーの定石なのだろうが、あいにくライジングスパークによって敵中衛は壊滅状態だ。

　殘る敵後衛も、僕がサンドロックをかけ手足を封じた上で、ロイさんが一体ずつ始末した。
　すべての魔物が消滅し、魔石に変わると、いつもの戰闘後の振り返りを行う。

「今回、あれで敵中衛が生存していたら、ちょっと危なかったな」
「サンドウィザードが大地を揺らす魔法、あれ土系の中級か上級だと思うんですけど、ああいう妨害魔法に敵火力がうまい具合に連携してきたら困りますね。今回はライジングスパークで敵中衛を掃討済みだったので、事なきを得ましたが」

「ルーク。お前、妨害魔法何か取ってるのか？」
「いや……サンドロックだけです……」

　ここ最近は火力で押せ押せだったから、少し妨害の意識がなくなっていた。
　ここは反省点かもしれない。

「もうちょっと妨害魔法を取ったほうがいいですかね」
「俺はそう思う。今回新しくかけてもらったヘイスト、あれは非常に嬉しかったがな」

「使えますか、ヘイスト」
「優秀だ」

　しかりと頷くロイさんを見て、あらゆる魔法を取って万能を目指すという方向性は、間違っていないんだと再確認する。

「あとは僕がいかに敵の妨害魔法・スキルに対応できるか、ですね」
「最終的には魔法無効化を目指してもいいかもしれない」

　魔法無効化。
　ロイさんの言葉に、僕は思わずつぶやき返した。

「系統は無ですか？」
「いや、確か闇だったように思うな。闇系統は土と風の上位互換で、妨害と射程に優れるからな。魔法無効化なんて、妨害の究極に位置するものだろ」

　なるほど。
　これからは、土と風も伸ばしていかなければならないようだ。

「分かりました。引き続きレベルを上げて、あとは使っていなかった系統を意図的に織り交ぜながら、妨害を伸ばします」
「あぁ。それでいいと思う」

　戰闘を行うにあたって、ただ勝つだけではダメなんだ。
　たとえば、僕の最強火力魔法であるライジングスパーク。

　これを三階層の魔物相手に初手で放てば、敵の大部分を掃討することができる。
　初撃で敵前衛から中衛をズタボロにして、あとはロイさんと連携しながら殘党を殲滅する。

　二階層でバーングラウンドを使っていた時からの、先制攻撃に重い一撃を加える、必勝のパターンの一つではある。

　でも、こういう戰い方をしていると先がない。
　長期で見て、成長していかない。

　三階層で今回、敵に使われた大地を大きく揺らす魔法。

　もしあれが、こちらの態勢が整っていない状況で撃たれたら。
　敵中衛の飛行可能な魔物が万全の状態のときに撃たれたら。

　きっと僕は、パーティーを崩壊させてしまうだろう。

　だから、今の段階から勝ち方を選ぶ。
　火力的にはすぐに倒せる相手であっても、妨害や支援魔法をふんだんに織り交ぜた戰い方をして、火力一辺倒ではない戰法が敷けるようになりたい。

　それは短期的に見れば、戰闘を長引かせてつまらないピンチを招く結果になるかもしれない。

　でも、そういう余裕とか、遊び心。
　何かを試して失敗し、そこから修正していくスタイルは持つべきだ。

　そうしないと長期の成長がない。

　そのために、致命的な状況に陥らない限り、戰闘の中で新しいことを試しては失敗することを、早期の段階で繰り返してしていくべきだと思っている。
　具体的には、現段階で習熟度や性能が劣る土系と風系の魔法を、積極的に使って慣らしていくことだ。

　こんな事を考えながら、僕らのダンジョン探索は続いていく。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34話：迂回機動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

刚记住的加速和照明，然後妨碍魔法沙之束积极的使用，一边做好雷斯迪凱普准備战斗
由于（緋皇的）法袍有魔法熟練度成長速度，所以感觉到了5成的速度上升。

三层次出来的魔物，基本上対土系统攻击魔法耐心很高。
只好用土系初級魔法・沙之束缚行动妨碍，束缚魔法人偶武力被控制後就轻松多了。

正因为如此，與其他的魔法的合作才重要。
迅雷長矛和雷光彈、狂暴雷光配合使用、干扰和火力组合的进攻。

休息一会儿继续三层狩猎，我等級升了3的时候罗伊先生提出了『先回到街一下』，三层的攻略完已经接近为了达成这个階层攻略到最後才达成一致的。

……所以說，我们目前剩下，三层最後的难关。
前方延伸有崎岖的道路，左右險峻的山脉夹着前後以外不行动，机动性大幅被削弱的地形。
所谓，各种各样危險的道路。山之間只有一个存在的道路，是严峻的地形。
然後最坏的事，我的杖的魔物探知上，約50米远的險路上的出口有魔物群存在。

『怎样，卢克』
『……这是完全被埋伏了』

来这裡之前險路内战斗有几次也処理了，不过出口的彻底被埋伏，还是首次。

最初險路战斗的时候，我们采用的战术，这次是魔物采用。（小黑：拉怪去入口打的战术）

重要是地形，險路的出口战力凹状展开，險路出来的我们火力集中战法。

即使是在这样的道路上，周圍被險峻的山脉包圍着，主要道路是我们来的一条道路。

也就是說，今後要去四階层的話，这个难关必须通过。

『那么，怎样做……』

向下巴手，沉思沉思。

作战道路只不过是这条道路，如果不通过这裡的話就无法談。
但是，虽然知道陷阱还进入圈套，只是一个愚蠢的事。

重要地形还是一样继续着给魔物夺取的局面的战斗

怎样做好呢。

这种复杂的地形性高的作战，机动突破和迂回機動那个是有效手段。

首先机动突破，是名副其实的正面突破。
战場上的敌人也不是傻瓜，但总是不包圍陣外和背後。

那样的場合，以自軍集中一个极集中高速运用机动，瞄准分割敌人以个别击破。

要攻略対手的完美的防御陣地，这是相当大的战况判断能力和指挥统率能力。

而且这个場合，正面突破的魔物也完全警戒着。
突破这裡的，需要相当的精力吧。

还是第二策略，迂回機動
自軍的战力主要攻主意和助攻～这样分开，主要负责攻正面的时候，助攻击敌人的背後？两翅迂回战斗戰型。

攻击背後占領优势的人，不这样。
在埋伏的敌人，是比突破机动成功的概率的多作战。

『还是，迂回机动？』

罗伊先生提速的时間，机动力提高。
普通人前进的事是不可能的險峻的山脉，得到斜坡爬沿着險狭路绕过去。
向敌人的身後走下去。

然後敌人背後联络线事先說好，我主要攻和險路中出口向主力敌人进行攻击，罗伊先生助攻和敌人的背後攻击。
型成夹击成立。

『罗伊先生，作战制定好了』
『嗯，嗯』

我设计的战术対他讲，罗伊先生仅仅瞪大了眼睛。

『这样說的話，你会成为诱饵吗？』

說我为诱饵有点不一样。因为正面突破警戒，重要的地形被占領，为了破坏那个被部队的攻击和助攻。

部队，說我和罗伊先生以外就没人了。
我說的話，彼は顔をしかめた（小黑：苦笑的表情吗？）。

『那是你平时說的，是自軍战力的一个集中的战斗方法吗？』
『啊，是啊。战术的基本是集中自己，是敌人的一个别击破。

只是这个情况的話，險路为直线前进敌人的各个击破为攻击也会，出口出来时我们対魔物的集中炮火的攻击。
重要是占領地形战斗，是坦率战力的一极集中只是无法战胜
所以战力分成两边之後进行迂回夹击。』

『但是，后卫的你対手是敌人主力部队呢？没问题吧？』
『永远最強先锋罗伊先生的背後隐躲在安全的攻击的我，今後不能通用了。这是必须在这裡超越的墙吧。』

幸好三階层的魔物，火力充分対抗的対手。
魔法二重发动的帮助，用干扰攻击的余地没有了，不过，以全力做的話就能办到。

而且，我說。

『也许，如果成功了敌人的背後，対方的陣形也应该会崩溃。
没问题的。胜算是有的』

我強而有力地說，罗伊先生慢慢地点头了。

『我明白了，尝试一下吧。只有我一个人的力量是很难的，你的提速的話总会解决吧。』
『嗯，那也算进计算的。迂回山岳，成功到达敌人的背後，就要有什么信号？。拜托你了』
『交给我吧』

这样說，劍神在險狭路的入口前穿越提速。

我的魔法使他的机动力大幅上升，罗伊先生点了一下头。

陡坡險峻的岩石、脚手架确保一边跳跃反覆跑了。

虽說是施加了支援魔法，毕竟是很惊人的机动力量。

他的身影从視线裡消失的同时，我也向險路推进。

那不是直路，而是有点曲折的道路。

魔法杖的50米探知魔物，所以有奇袭制定的可能性很低，但是有隐秘系技能和魔法的魔物也說不定。

充分地注意下进入了山沟中，不久就会看见出口。
从岩石阴悄悄观察情况。

道路的尽头，凹面镜一样魔物出口上，在圍墙上畜栏。
完全対，險路出来的我使之集中火力陣形。

从那正面向上突击，现在的我有能承受的力量。
所以绕过我的罗伊先生合作非常重要。

暂时听了魔物的情况，不久凹面镜位置的魔物的後面方悲鸣提高了。
罗伊先生。
是偷袭魔物的事，作为信号吧。

攀登險峻的山岳，平安到达了敌人的背後。
凹面镜裡铺了陣型魔物的人群从背後攻击，被魔物成群的冲击和隐藏困惑。

在魔物的群背後注意到背後，利用敌人的动摇，我也在战場上。
自己也提速，一边險路上快速飞奔，出口到达。

应该是魔物的火力集中但是，罗伊先生豪爽地应対的福，没有一个魔物的攻击。
突然後出现的罗伊先生，完全意识被夺去。

如果那样的話，我的范圍魔法很有效地刺进。
朝向无防備的敌人的背，发动雷的上級魔法狂暴雷光

在虚空的雷球，雷的鞭子向敌人延伸。
位于出口的三方向的魔物的群都，雷鞭子被敲了的妖怪的悲鸣。

以前我攻击，从後面是被施加提速机动性大幅上涨的罗伊先生转眼魔物打倒继续。

夹击的成立。
扭转劣势作战，所有奇袭的要素的必要。

在山岳的斜坡上的作战是，从敌人没发现方面进行打击。
然後成功地使敌人的布陣的平衡有破绽。

我狂暴雷光也能安全放出，出口上的魔物群里不停的给雷鞭敲中，陷入混乱的20个魔物，不久就在全灭。

『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻译）

『很好地去了』

罗伊先生汇合，交换情报。

『去四个階层前，会一次回去吗？』
『嗯，嗯。我想记住新的魔法』

我们平安无事地攻略了三个层。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35話：エースの素質
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早晨的薄雾悬挂王都的外周，我带着有规律的节奏奔跑。
啊哈啊哈，呼吸着，将寂静的清晨的薄雾切开。

已经成为了每一天的课程，我的清晨訓練。
我所在的部队的工作内容涉及多方面的原因，不预先做自主鍛鍊的話，馬上实力生锈了。

雷斯迪凱普涌现出来的強大妖魔討伐，王族一行諸外国巡回的时候等的身边护卫，然後是地方管理領主的視察和有什么问题的时候的武力行使。

不管哪个都非常的重要，王国内只有我们能做到的工作。

如此的我们是杰出人物之誉。
夸耀維魯利亞王国聖十字騎士団。

从东登上朝日侧目看的同时（太阳升起同时），只是一直在王都城墙外周持续跑。

旁边是一副睡眼惺忪的样子，莉杰。
摇晃着白金发的头发，『啊，好辛苦啊』『啊……』抱怨的同时，也好好地跟着我来。

白銀的盔甲披着但是，她的白色的皮肤没有一点汗，那是从平日开始实行严格的訓練的証据。

不管怎么說，莉杰是位优秀的女性騎士。

『莉杰』
『嗯………？什么啊，莉莉』
『该就要去练习了』
『啊啊』

在王都尽头的草原上地方为止以跑步来到，停下来。
仅仅凌乱的呼吸快速的准備，我从腰的鞘里拔出劍。

基础体力訓練之後，认真用实战演习。
莉杰和我的实力不坏，我想偏袒来看我稍稍……不，相当高。
虽然这么說，只要不注意就会対方被干掉了。
实战练习上，能胜过莉杰的対手不存在。

同样的女子。
対峙莉杰刚才还看起来很困的样子改变，换成认真的騎士的面孔。

『那么，来吧』

『从哪裡都可以』

这句話的同时，我和她踢地冲刺
一口气钻进莉杰的怀裡，用魔法強化了劍的闪光。

根据盔甲保护，不过正接承受的話身体两断的一击。
但是，莉杰用白銀的劍轻而易举承受。

高速的劍技，連续被交换。
钢和钢撞上，产生魔力的摩擦。
青白魔法的光芒，阳光爬上还没有过王都在外周中飞舞。
持续的連续攻击都被莉杰劍弹回去，还是战斗什么的策略也不直面胜负决定越容易了。
和她战斗什么的策略也不用，正面胜负决定最简单了。

向後退，拉开了几步的距离
深入対方会受到向各処攻击，只好设法拉开距离。

警戒距离拉开的事，莉杰飞进过来了。
那并不是旦旦前进而已。

莉杰不知道什麽进入范圍裡，为了反应过来把重心放在后脚上。
騎士団的战斗技术中，被称之为步法的技术。

果然厉害啊。
在向前的时候最需要注意的是，重心也要向前。

重心放在前面的話，不能対应从横和後面突然的奇袭。
为了防止这一事，就要把重心放在后脚上，走在脚走前。

这样的話，这边的攻击対应，背後回避也能做到。
莉杰騎士随着战斗的理论，把重心一半移向左脚，把白銀之劍劍压低。

勉強来得及用劍防御。
但是同样的劍技只会变得相互猛击。

在这裡我，获得天职・神級騎士王牌，也可以說是技能使用対应上的事。

目視一边対我的高速迫近的劍，我发动了技能。
我在莉杰眼前突然消失身影。
我向她正後面一瞬間移动了。

她从背後举起劍，目标莉杰头顶挥下劍。
莉杰回头，局势中咂嘴，横向飞回避了。

『切，出来了，空間跳跃』

後面稍微早，莉杰捕捉到了身影，滚转一样侧面回避了她。
我的劍挥空了，打在地上。

在草原上滚落，莉杰在稍微离开的地方站了起来。
我連续发动技能。

另外我的身影在莉杰視野中消失了，这次突然出现在她的上空。
从看丢我的莉杰仅仅空隙的上空出现，弧月轨道描绘劍挥落。

『啊，我說！那是犯规！』

再次莉杰不顾一切地拼命後退。
我挥劍扎在數秒前她在的大地上。

魔法的威力強化的一击，地面像火山口少了一块。

『没什么玩笑吧！利利，如果那个打中会死！』
『没问题，没问题。一击左右也没事』
『这家伙……得意忘形啊……！』

但莉杰心底憎恨着，怒目而視。
就这样比賽一样展开，莉杰的从視野中消失在死角出现的我，而拼命対应的莉太的计划完成了。
这是最近我取得的王牌的技能。

次元系统的神級技能，空間跳跃。

离开了的空間活动就一口气移动，在战斗中的压倒性的劣势仅仅一手扭转局势程度，最高峰的技能。

当然消费魔力出乎意料的事情，这也是每天的鍛鍊逐渐使用限界量上升了。
根据这个技能的福，我在騎士団的立場是屈指可數的实力派騎士的位置上。

我和莉杰比賽空間跳跃而追去互相拉开了，她始终给我逼着。
莉杰的体力用尽的时，我们实战演习就结束了。

『哎呀，今天也好累了啊。是一場很棒的比賽』
『什么！？我除了最初以外都拼命逃避而已！？』

啊乎啊乎，一边粗暴的呼吸着，莉杰很气愤說着。

『恩恩。追赶逃跑的対象渐渐地追杀，很快乐啊』
『这女的，性格真惡劣……』

調整混乱的呼吸，莉杰一边苦笑的說了。
然後我和莉杰早晨鍛鍊完后，王城内设有魔石的淋浴室去了。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

我和莉莉的早晨鍛鍊也变成惯例仪式化了，已经有一个半月了继续进行着。

騎士団的工作，基本以3～4人组成一个部队。
我和莉莉在騎士団部队裡也一样的队伍，必然从早上到晚上到看她。

所以，我打算好好地了解一下利利的強度。
早晨訓練中利利的实力差也感觉到，在任务中被莉莉帮助的事也很多。

特别是在最近取得的，例子空間跳跃技能。
那是很糟糕的。

在大陸几乎几乎没有使用的人，次元系统的神級技能。
一瞬間空間跳跃的性能，神技自豪的性能。

空間跳跃消费魔力很多的样子，連续使用战斗能力下降，平时即使是莉莉也不使用空間跳跃，如果认真地在战斗开始，一定是现在的騎士団没人可比。

不到决定性的困境不使用的习惯，莉莉的『空間跳跃』只是扭转劣势。
这确实是王牌的素质。

现・第一騎士之称的废才団長，最近也対莉莉虎視眈眈。

莉莉在維魯利亞王国，最強的地位不断的接近。

因此，王国决対不想要放开莉莉吧。

今後維魯利亞王国赢得地位的話，強烈地感觉到莉莉会变得不幸。

她最愛的男人・卢克，艾杰巴拉皇国中稳步增長着。
国家的不同也没有很大的隔阂。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

 我和莉杰在淋浴室裡排列着，从水的魔石出来的水粒拍打了。

『莉莉。說起来』
『啊，什么？』

我将水从魔之石出来的水停下来，用肥皂水擦身体。
一边期待着舒适的香气，一边順的自己的胸和大腿，按顺序洗。

『最近艾杰巴拉皇国了大侵略，你已经听說了吧？』

莉杰向过来，她的表情满满的偷笑浮现出了。
这孩子……我是知道的，硬着头皮给她取笑吧。

『听說了。卢克指挥统率冒険者们，在大侵略历史上首次的大胜了吧』

300人压制住大进攻，而且是完胜从来没听过，同时是騎士団也一直在說这个話题。
当然卢克这个冒険者肯定是罗罗納村的卢克。

那个，只有低位魔導師天职的卢克。

被王国上层的阴谋，离开这个国家的他。
在我所不认识的一段时間里，变成了现在的存在。

卢克的辉煌才能抛弃的事，废品団長和国王陛下们深深的後悔着。

『那个卢克君，スペイツ王子非常执着他那样』
『哎，スペイツ王子是說，那奇怪的人？』
『是噢』

有部分平民和冒険者也有这样的评價，維魯利亞王城内的スペイツ王子评價也不太好。

若无其事地走到城下到苹果的蜂蜜烧路边摊买，貧民窟徘徊危險的目光，在陌生的平民廉價的居酒屋交换喝酒一样的スペイツ王子个性。好像被重視面子維魯利亞王国上的各位厌惡。

在外，作为坏的意義评價スペイツ王子。

『不过参加那个会战，莉莉的男朋友的战术深深地感动了。』
『不是男朋友………那样的事，要好好調查出来的。』

我用清水冲了身上的泡沫，我惊讶混杂回話。
为了弹开头发上的水滴而挥头，同时我太大的胸部也摇动了。

莉杰在旁边『哦，这一幕用魔道具摄影机拍的話卖了，肯定赚大钱』說着愚蠢的事。

在惊讶的看着她，莉杰得意的笑了。

『啊？說人八卦和聊他人的不幸，是我的生存动力。』
『最差劲的女人……』
『等等，想毁掉我的情报源吗？』

不，不……嘛，女人的生物，大部分都是这样的。

『嗯，怎么？卢克努力赢得大进攻，スペイツ王子非常执着他，然後怎么样了』
『王子在斋魯珈（リルカ）高級旅館住进每晚在桌子上，读兵法書研究卢克君的战术一样。』
『哎，是………会战的战术是我不详细，不过研究的話可以模仿一样的东西吗？』
『虽然不知道。要本人干劲满满地学习了吧』

『啊，是那样吗』假装没有兴趣的样子，我莉杰是烦人程度坏心眼的表情說了。

『莉杰醬，这样的态度很好的吗？』
『什么啊，装模作样』

『现在开始进入正题。不久，維魯利亞和艾杰巴拉之間发生战争的可能』
『嗯。啊，为什么！？』

惊人的消息，我的声音喊了。
維魯利亞和艾杰巴拉邻接的敌国之間說的，姑且近几十年和平结合在一起。

『雷斯迪凱普出来的魔物說也有共同的敌人，为什么现在做为人與人之間的战争什么不行的！？』
『两国的力量平衡崩溃了吧』
『力量平衡………？』

意思不明白，坦率地反问了。

『到现在为止，在大侵略中，基本上没有动员国軍的赢不了対方，这次艾杰巴拉只用300人就赢了魔物大軍啊？艾杰巴拉的上层怎么评價卢克君呢，如果一般的話，首先要把那战术的天才放在身边考虑吧』

『那是……說不定是那样』

咕噜唾沫咽下，我点了点头。
顺着脸颊流下的雫，弄湿了脚边的瓷砖。

『卢克君之外又加上，现在的艾杰巴拉劍神罗伊。那两人的話，不是轻易拿下王都維魯利亞。雷斯迪凱普的威胁卢克君们几乎完全去除了现在，艾杰巴拉下个目标的地方是？』

『邻国的……采矿和畜产资源丰富的維魯利亞王国……」

我的思念，說了

『正解，不管今後如何，莉莉也早点采取措施比较好吧』

莉杰魔石出来的水是从停止，拿了淋浴室墙壁上毛巾。
象掩盖自己的胸膛一样地用毛巾缠上，从淋浴室出来了。

後面的只有我呆然的我。
排水口流淌的水的同时，我的烦恼也流了就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36話：皇国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾杰巴拉皇国的皇都中，这个国家最高貴的人聚集的地方。

在皇宮的最深処的一个房間。

其室内的家具和摆设品都是最高級的东西，乌木制的長桌子，椅子附有宽松靠垫的东西都是威风凛凛。

艾杰巴拉皇国所有判断由皇帝决定，是个君主制的国家。
維魯利亞王国也一样，君主制度但实际上是少數的王族和上級貴族支配制度早就影响变形成完全不同的国家。

艾杰巴拉皇帝全权在握，皇帝直接判断政策，那是一个最短距离快速实施的专制政治。

不过，因此暴君到皇帝的坐位的話，艾杰巴拉国民会不幸的被一口气推进地狱。
但当代的艾杰巴拉皇帝陛下作为賢王有名。

『那么，我想可以开始惯例的国家战略会议』

戴眼镜的文官这样說的話，全体用掌声迎接了。

艾杰巴拉的皇帝，本身作为智囊而重用官僚以及阁僚，这样作为国家战略会议定期开。

『首先是本月的国庫收入，我国的生产业是盐的制造和专卖，本月也有100枚白金的收入。』

这个世界的货币，1个白金約金币1000枚左右。
1000的白金，就高达10万枚金币。

高級官僚的說明，各成员配发的羊皮紙发出噼里啪啦的翻页声。
全体中最身份高的东西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）

『盐的制造和专卖制很大收益』
『是这样的。因为生活必需品，食品的保存等主要使用盐。下个月以後也会有同等收益左右』

官僚眼用手指抬起眼镜，继续說。

『各地方領主开始规定的納税，今年这样的大灾害和大进攻的受害也没有，谷物生产和畜牧等所获得的收益的也一律加。』
『那么。这是』
『是………所以，有什麽问题雷帝斯陛下吧？』

掌管会议主持人的高級官僚回答，在上座的皇帝还给了困惑脸色。
他的名字是，雷帝斯・格布利亞斯。
在这个国家最高貴，最高权力者的名字。

『前几天，卡拉布里亞的附近西里卢卡街大侵略了不是吗。如果要是总动员皇帝軍的話，那就应该会有巨大的受害，但这次是數百的冒険者就更完美地防卫了吧？』

只是坐在桌子前挽着胳膊在那而已，雷帝斯皇帝的风貌非常強烈的压迫感。
把長头发在後面捆起来，黑色健康的皮肤正显出他的精力。
事实上，雷帝斯皇帝連日夜都是作为国家的最高权力者工作着，总是在想是什么时候在睡觉。

『这样啊。那話题有点儿飞了，那件事情也在总结，各位手边的第3张羊皮紙看了吗？』

官僚的話語，会议場的全员看向羊皮紙。

『陛下所說的就不用說了，卡拉布里亞的附近西里卢卡街大侵略的事，雷斯迪凱普邻接的那个地方冒険者公会通过定期的侦察拜托了，因工作不充分的処理，造成了大侵略的预兆的发现慢了。』

会议室裡，噼里啪啦资料翻一声的回音

『皇帝軍动员的不久，魔物的大軍袭击了西里卢卡街头。通常的話，市区的毁灭是不可避免的……』

官僚吸了一口气，继续的說。

『西里卢卡街常驻，卢克的冒険者，在这条街上的指挥領导人类战斗。卢克历史上少见的戰型用，迎击大侵攻的时候他所铺的战术是这一点来看。』

羊皮紙的资料中，卢克的包圍歼灭陣。
那是以守护中央的主力，以対两翅的机动力和突破力为主力战术。

『至于图形来看，平凡的会战的戰型以外看不见什么特殊』
『运用方法很出色。卢克以敌人的主力为中心，看破了中央突破的事，限定战斗場两翅。在中央是硬防卫的时候，两翅膀突破了，向敌人的背後作为夹击。所谓，包圍机动如何呢？。作为动作中的战术，没有比这更精彩的战斗了吧。』

自尊心非常高，《正移动国家的是自己》毫不客气說着的高級官僚就是这个人种，如此夸奖。
卢克的功绩，就是那个程度的东西。

『絶无仅有的戰型啊』
『哎』

其他人，勉勉強強也不得不承认了。

『恩，这个卢克的冒険者，有什么人的調查吗？』
『当然了。拿了背後的报告書，据說維魯利亞王国的边境村庄出身的，在王都背负了罪名被驱逐到国外，艾杰巴拉飘流到来样子呢』

雷帝斯皇帝瞪大了眼睛。

『維魯利亞出身？那家伙到底干什么』

『和貴族发生了女性关系的争执。不过，好像是冤枉的』

『这是真令人悲伤，在大侵略中战胜的才能，是対愚蠢維魯利亞一种讽刺』

皇帝的毒舌，会议的每个人都苦笑着。

『卢克的男人，是怎样的人格。対皇国来說可以发誓忠诚？』
『我想不是很难的事情。好像乐观坦率性格，陛下和皇女殿下跟个人有着深交，劍神罗伊桑的庇护下被培育的样子。』

『罗伊正照顾吗！这是那时候能引进之材。原来如此。天才是天才才能培育难吗？。反正，維魯利亞两次都抛弃人才，在这样的时候活跃着。卢克和罗伊来說，如此漂亮的向維魯利亞报复。』

雷帝斯皇帝的发言，会议的各位，対維魯利亞王国的事失笑。（小黑：一边翻一边笑）

白刃战方面，无疑是历代最強的劍神罗伊。
还有，指挥冒険者的战术派的卢克。

『……如果这家伙有两个人，維魯利亞也能拿下吧』

无意中說的皇帝陛下的話，在会议室裡引起骚动。

『打算进攻維魯利亞吗？』
『真的吗，陛下！』

淡淡的微笑着，雷帝斯继续說。

『首先想把卢克放在手上。用在什么事都可以』

『……接下来。现在卢克與罗伊两人组対，在雷斯迪凱普进行攻略的样子。叫到皇宮，劝說要加入我们軍势吗？』

（ダース）高級官员怎么說，不久后，皇帝也会保持沉默。
然後隔开，孤零零的說了。

『対着他說，攻击故乡維魯利亞的力量借给我，『是的，我明白了』是这样白痴感觉的男人吗。……首先从城壕开始巩固。喂，露緹婭』

『Ha。怎么了，父亲大人』

雷帝斯皇帝叫自己的女儿名字，和雷帝斯同样長長黑髮與浅黑的皮肤，活跃的美少女的回应。

『跟着保镖，到西里卢卡街为止，然後把緋龍奖章赐予卢克吧！』
『緋龍奖章……！』

全体骚动了。
红色的模仿龍那个奖章，赠送给这个年代対皇国做出大贡献的人，真是光荣的奖项。
被赋予红色龍的人物，在这个国家被称之为皇帝的名誉和威武。
公爵貴族都要避忌三分，向緋龍奖章低头。

『緋龍奖章为首，対卢克拉拢的钱和物是怎么用都没有关系。那家伙対皇国来說有益的人才有可能成为那样，你能掌握那家伙的心吧』
『我明白了。一定要回应父亲的期望。』

美丽的露緹婭皇姫，深深的鞠躬。
联想起漆黑的头发向红色的地毯上边流动，掉了下来。

『那么，陛下。认真重用卢克殿，維魯利亞吞没你的觉悟……？』

以前，由于用智力充分挥舞智计谋以及策谋了的年老了的阁僚，抖动的声音询问了。
把年老的文官一瞥，而対陛下却只有一个缓慢的微笑。

『陛下！请重新考虑一下！纵使維魯利亞降低势力，在我軍势，有哈迪斯元帅以及考克斯上一級大将这样的能干的武将！什么也不知道来历不明的男人不需要重用他们！』

話說起来哈迪斯元帅和考克斯上級大将，已经龄过50熟练的老兵。
他们是有能力的将官了，无奈，开辟了新时代他们太老了。
雷帝斯在年老的内阁成员的呼唤，說了这样的話。

『新时代开路的时候，最为枷锁的东西是什么呢？』
『………？不，不，无知蒙昧的我，特别是陛下的深谋远虑是比不了……』

这样的时候也追随自己的（ライゼス）苦笑，顶点的东西特有孤独的皇帝陛下，寂寞的脸說。

『新时代会成功，最枷锁的是，过去的成功体验。取得优異的成就，被过去的做法所束缚。现在，哈迪斯和考克斯的时代已经过去。』
『当他们听了的时候，眉毛都倒立起来了吧』

『那就可以了。但是这是事实。使时代变革的大事业的人，无论何时都是社会的年轻人。
人老越磨损，才能也跟着下去。那样。艾杰巴拉原先的悲愿『維魯利亞王国家征服及，大陸的中原称霸忠告明天』还想要完成的話。』

天皇陛下対自己的話和理想說了一句話。
天才最光輝，就是现在这个时候。

卢克在自己不知道的地方，被卷进了宏大的国策。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

 我们踏破第三階层，在发现了第四階层連通的楼梯又回来了市镇。
因为我的等級升了三，为了挑战第四階层而重新学会了新的魔法，然後装備也有一些新的战力要修整为目的。

回到西里卢卡街上时的惯例活动，我拜托聖教会进行成長之仪。

请求神父，列出能学习的魔法。

【卢克取得可能的魔法・技能一览】

《新取得魔法》

雷系統聖級魔法 迅雷蟒噬
威力A　攻撃速度S++　消費魔力S

※范圍攻击魔法：魔法中最快类型的攻击魔法。大地雷的共鸣地使之发生，从虚无中出现雷蛇袭击敌人范圍。

水系統中級魔法 治癒
威力E　攻撃速度C　消費魔力C

※支援魔法：毒，麻痹，冻结，詛咒，能力低下，使全状态異常回复

水系統上級魔法 溫蒂妮之加護
威力E　攻撃速度A　消費魔力B

※常时发动型魔法：防止全状态異常

土系統中級魔法 地動山搖
威力D　攻撃速度C　消費魔力B

※妨害魔法：激烈地摇动大地，使敌人陷入行动。飞行的魔物没有效果。

光系统中級魔法 散射光束
威力A　攻撃速度A　消費魔力S

※范圍攻击魔法：速度與火力并存，放出尖锐闪光的魔法。可以同时攻击横向一列的敌人。

風系統初級魔法 疾風射擊
威力E　攻撃速度D　消費魔力D

※远距离攻击魔法：威力和攻击速度慢，50 ～ 100亞魯多的対方进行狙击魔法。

《上次取得可能的魔法》

閃焰
狂暴雷光
回復
冰幕

《既存取得可能魔法》

炎熱彈
烈火長矛 以下省略……

取得可能數　3

不愧是熟练度加速和经验值加速。
取得的魔法几乎都是高級的东西。

特别是使用频率的雷系，已经能够学会聖級的魔法了。

在现階段这个対我来說怎么思考，也是规格超过的魔法，但是作为第四階层攻占的王牌保留，应该没有虧损。

好不容易熟练度提高了光中級散光束射哪个？我犹豫了，先是迅雷蟒噬最快的魔法和充分活跃吧。

拜托神父，我第一个获得魔法《迅雷蟒噬》决定了。

迅雷蟒噬以上，还有纵一列攻击的散射光束不采用还是很高兴。

取得中級光系统的『散射光束』作为第二火力魔法，也考虑在安全距离使用散射光束，光系统就能积极增長，但是火力魔法现在暂时足够了。

接下来想取得支援和干扰魔法。
应该关注的是，目前变取得可能的『溫蒂妮之加護』

防止全状态異常经常发动的魔法，这是早一点取得为好。
不过结果是，拿这个的話效果和水系中級的治疗冲突。

经常異常完全防止状态，但是消费魔力出人意外的溫蒂妮之加護。

受到了状态異常以外不能使用，但其部分消费魔力是一个单发。

两个都是長処短処，但陷入虚弱就不能使用治癒。

如今，雷斯迪凱普中異常状态攻击使用的魔物几乎没有，这至深的階层探索的时候，比如麻痹状态異常冻结的双在吃的話，痊愈的話也许不能重整。

因此要能经常发动，異常完全防止的溫蒂妮之加護保护吧。
消费魔力的问题，用消耗品和装備解决就好了。

第二个取得魔法，『溫蒂妮之加護『决定了。

然後說什么都为了取得干扰魔法，在三层里拼命使用沙之束缚，所以干扰的中級魔法无论如何都必须采取了。

取得干扰魔法，土系中級的地動山搖
这是一个被砂巫師所使用的，摇动大地的魔法。

因为发动大地震的魔法所以飞行的魔物没有效果，使用这个的时候，脚手相当摇动，破坏地线対手的平衡。
先发制人攻击地動山搖放出困住敌人，

能从安全距离在双人单方面攻击吧。

好，这就应该没有问题。

第三个取得魔法，『地動山搖』

这三个魔法取得，神父成長之仪的货款銀币支付1张，离开了聖教会。

有着踏实的強烈的信心。（小黑：着是在立旗吗？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37話：調査依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在聖教会习得三个新魔法後，我打算顺便去罗德里格斯的小吃店吃顿饭。
　像往常一样前往坐落在西里卢卡的大道的店面、大叔笑着迎了出来。

「呦！这回也平安无事地完成対安息洞窟的探索了呐。」
「是。攻略方面也在缓慢推进。」
「这也是没办法的事哟。毕竟是那个地下城呐。」

　我这么說时，他明快地笑了起来。

「那么，今天要吃什么呢？」
「额～今天都有什么样的菜色呢？」

　这么說着，在小吃店的位子上坐了下来。
　感受着肉香対鼻孔施以的刺激。

「这是在比艾杰巴拉更加更加向西的地方买来新的香辛料和香草。再将以这些佐料浸渍的鸡胸肉用奶油煎炒得到的。」
「（☄⊙ω⊙）☄……」

就算在談話中，也能看见大叔手不停地进行着烹饪，在铁板上不停地炒着鸡胸肉。

　能闻到来自佐料中胡椒和大蒜的香气，这些都惡狠狠地刺激着魯庫的食欲。

「感觉上超美味的样子。」
「噢～馬上就好了，再稍稍等一会儿。」

　罗德里格斯这么說着，在铁板上给鸡胸肉翻了个面。
随着油脂滋滋飞溅的声音，辛辣的佐料味进一步地增強了。

　因为没有比自己先来的客人，所以只能百无聊赖地等着给自己上菜。
　于是，魯庫久久地凝視着在滚烫的铁板上煎炒着的鸡肉。

「話說回来」

　小吃店的店主罗德里格斯像是突然想到了什么，說道：

「魯庫，似乎在最近，公主殿下要来到这条街道。」
「公主殿下？　艾杰巴拉皇国的公主的話……是露緹婭公主吗？」
「啊──那什么，好像是在西里卢卡有什么重要任务。」

　嗬。这可真是。
　公主殿下要在这条临近安息洞窟，只有伟岸的冒険者的街道做什么事呢？
罗德里格斯将铁板上那皮已经被煎得酥脆的鸡肉来回翻转了两三次以後，撒上像是芥末的調味料来完成了收尾。

「好，久等了。终于做好了，快趁熱吃吧」

　罗德里格斯在我的面前放好了碟子，然後用大铲子把鸡肉放了上去。
　看着用香辛料和香草浸渍过的嫩煎鸡肉放在眼前，饥饿感越发強烈了。

「那么……我开动了。」

　这么說着，我从小吃店的置物架上取了刀叉，认真地切割着鸡肉。
　啪嚓啪嚓地突破着烤得酥脆的鸡皮，用餐刀继续向其中的肉挺进，看着肉汁四溢。

「噢……」

用叉子用力刺入刚切割下的鸡胸肉并快速往嘴裡塞了进去。

　这新买的香辛料調味的鸡胸肉上，香辛料的味道強烈地刺激着舌头。
　如果要举例子的話，感觉就像是来自比維魯利亞王国还要更东边的，极东的国家所使用的胡椒粉的味道。
　我放下刀叉，没进一步进食。說实在的，胡椒粉本身辛辣的味道明明并不美味，但为什么和面类的出汁混合後会那么美味呢？
　这种香辛料就如胡椒粉一般，拥有引出食材中肉味的效果。
　而这用辛辣的佐料浸渍过的鸡肉，正应该和米饭搭配食用。
　說起来小吃店的店主真不愧是饮食专家，只见他迅速地将盛了米饭的碗拿了过来。

「真不愧是你。不是很明白吗？」
「姑且是在这条路上卖吃的呐。」

　他苦笑着說道。

「怎样？我的新菜单。」
「超美味！感觉已经不能更好了。」

　我老实地将自己的感想說了出来，他开心地笑了。

「米饭可以免费再盛，怎样？」
「当然了！请务必这样。」

配着这相当入味的鸡胸肉进食的話，估计能吃掉不少白米饭吧。

　有特殊味道的鸡肉和美味却平平无奇的米饭交互食用着。
　这种搭配的話，到底能吃下多少饭呢？
　结果，这一天，直到吃了三份鸡肉，肚子裡满满的都是米饭才算是结束。

在罗德里格斯大叔的小吃店吃完饭後，为了卖掉在地下城探索时入手的魔石而向冒険者协会走去。

　在冒険者协会进行登记以後，已经不能再去商业协会贩卖魔石了。
　现在，在金钱的方面也已经有所余裕，贩卖魔石时单價的下降并不会造成什么困扰，但就算是这样，也还是有点损失的。
　但是，在冒険者协会登记的好処，也许比金钱更重要。
协会的亞修莉接待小姐在将魔石兑现以後，我的钱包又鼓了一截。
我在『那么，还要再更新下装備吗』这么考虑以後，差点忘了还要探查优梅莉亞和虚空图表的情报。

「那个，亞修莉小姐。」
「在。有什么事吗？」

　看着从柜台的椅子上站了起来，又严肃了表情以後在座位上再次坐直的我，亞修莉歪着头露出微微诧異的表情。

「实际上我想委托协会进行一项調查。」
「対协会的委托呐。我明白了。根据魯庫大人之前在会战中立下的功绩，可以给大人以最大的信任，协会将会在收取正当的费用後接受您的委托。那么，究竟是要対什么做出調查呢？」

亞修莉边取出羊皮紙做的備忘录，边询问道。

「希望冒険者协会方面対叫做『优梅莉亞』的女性的身份和叫做『虚空图表』的魔道具到底有什么用処进行調查。」
「叫优梅莉亞的女性和……叫做虚空图表的魔道具。我明白了。」

　亞修莉在羊皮紙上沙沙地快速書写着。
本来，这件事应该由自己来进行調查，但不巧的是，自身没有这样的闲暇，也没有調查的相关技能。

　既然如此，不如委任这方面的专家，反而能得到更好的结果吧。

「顺便，叫做虚空图标的魔道具姑且不论，要在包含艾杰巴拉皇国和維魯利亞王国的整个大陸上进行対叫做优梅莉亞的所有女性进行調查，需要相当程度的时間、劳力和金钱。请问，关于那个叫做优梅莉亞的人物，您是否拥有某种程度上的特定情报呢？」
「在这条街上莎蕾小姐经营的装備店裡，曾经见过一面。有着一头波浪型銀髮，是个给人以稍稍不可思议的印象的女性。」
「呒呣呒呣。」
「然後，是和我一起组队的罗伊认识的人，在他过去于維魯利亞王国时有所交际。」
「啊，这裡还有个更详细的情报。她是劍神罗伊在維魯利亞时代的友人和……」

　在羊皮紙上画了个红圈後，亞修莉把这项情报也写了进去。

「还有……対了！『諾亞方舟计划』。我听說她还参與了叫这个名字的计划。」
「諾亞的箱船计划………不，恕我孤陋寡闻了，并不知道有这样的计划呢。嘛～像我这样如木屑般在底层的接待小姐不知道也正常呢。不论如何，我知道了。冒険者协会这边会酌情让可靠的情报屋或是谍报屋进行相关調查。」
「拜托了。还有，费用方面大概需要多少。」
「作为启动资金的話，先给两枚金币吧？　至于調查的实际费用方面，我想应该会采取追加报酬的形式。」
「我知道了。关于这件事，我是不会吝惜金钱的。」

　从金币袋中取出了两枚金币，将它们交给了亞修莉。

「这边确实地收下了。还有，因为会根据調查的进展而跟您进行联络，所以希望您能时不时来冒険者协会露下脸。」
「我知道了。」

　在冒険者协会完成調查委托後，我从协会出来向旅店走去。
然後，为了潜入安息洞窟做准備，也在杂货店裡将相关消耗品備齐了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38話：湿地帯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西里卢卡街结束了补给，我们再次朝向雷斯迪凱普前进。

这大陸大致分为，西侧艾杰巴拉皇国，东侧維魯利亞王国家存在。

把这两个国家隔絶，是大陸中央存在的荒凉的大地。

没有草木生長，不存在魔物以外的动物。
岩山相連的大峡谷下，魔物冒出来有地下迷宮的存在。

这个整体形象，以偏概全认为雷电斯迪凱普称。

岩山重叠的部分，地下有長長的階梯。
从那裡，像往常一样去潜入迷宮

快步重一层到三层飞奔，我们到来了四个階层。

基本构成的冒険者団体迷宮攻略速度，與妖魔的战力差距和等級提高完全可以无視，半刻（約一小时）2クピテ約（約五公里）分标准的攻略速度这样的說。

单纯的距离换算，1階层分大致直径8クピテ（約18公里）左右。

理论上的話，1层2刻（4小时）可攻略。
只是迷宮区的道路很复杂，山岳区的地形也很复杂，一边初见制图要花费越多时間已经用了2刻。

这裡強敌相遇时攻略速度3分之2左右减少吧，如果暴雨和积雪地带的話，攻略速度减半約3分之1，明显的变得慢。

并且问题的第四階层。
这裡與山岳层的3階层不同，四层的湿度很非常高，地表是沼和泥泞多的階层。

一步迈出脚步就泥泞的地面上，脚被陷入了。

『这是……』
『沼泽地带啊。立足処非常差，一般的近战职位也大致从这个階层开始苦战。然後从四階层的状态下使用異常攻击的魔物出来了』
『原来如此』

组合罗伊桑說的事，冷汗一边垂头了。

泥泞的地面連立足都难。
而且，还要和魔物战斗。
这裡是攻略速度极端迟了也是没办法的地方吧。

幸运的是，我是中～远距离攻击的魔法。
在战斗中，脚的不利没影响。

问题是，対使用状态異常攻击的魔物対策。

『卢克。前几天，有学防止状态異常的被动吗？』
『啊，好的。立刻使用』
『这样的話就好了』

前几天取得的溫蒂妮之加護从这个階层发挥做用吧。
取得真是太好了，溫蒂妮之加護。

『溫蒂妮之加護，发动』

魔法发动，水神・溫蒂妮之加護到我身体上。
在这个理论上，一切的状态異常是抵抗・防御。

『但是，魔力……』

溫蒂的呵护是时常发动魔法的发动型，发动是魔力持续被吸。

虽然我的等級也上升到近20，总魔力量也草草了事的东西了，但是。

在经常发动魔力消费Ｂ的魔法使之时，在上面，高級和聖級的攻击魔法等使用的話馬上能看见魔力的底。

因为魔法已经成为性能优異的东西，在这裡碰到魔力消费的问题。

『今後魔力的问题不解决不行……』

莎蕾的装備品店，应该买一个魔力吸收的魔法效果魔術的装備。

杖的魔物探测和熟练度加速很优秀，法袍的经验值加速也不能排除，在剩下的部位可以改善的装備，镯，鞋，皮带，戒指，项圈等。

还有改善的余地。
罗伊默默的連身体一起在这裡转回。

『是什么呢？』
『不，三階层一样策划作战的話』
『啊……』

地形复杂，射线不通的三階层。
但是，四层楼除了立足点不好的事，作为一个地形的地方，应该是很少的。

視野的前方，是一个平坦的湿地地带一直地持续着。
要注意的是沼泽吗？。

『这个階层的魔物，从沼泽出来』

我說，罗伊桑静静的点了点头。

『人型虫（ヒューマンワーム）和毒镖（ポイズンドート）之类的，沼泽深処潜藏在偷袭冒険者』

『那么，第四階层是警戒沼地的奇袭。幸运的是，我的魔物探知上所以觉得，奇袭方面并不用那么紧张也没关系吧。还有就是，那个人型虫不被他捉到脚大概没有问题。不试着做的話，什么事都不明白……』

『唯有实战了』
『虽然总是在预演，四階层我想没有问题』
『好，那就去吧。给我提速』
『啊，好的』

罗伊桑提速的时間，我们是前後的队列，湿地四階层开始攻略。

和预想一样，脚非常难行动，一点小事就要摔倒了。

那样黏的地面，我很小心，但是罗伊桑像什么事情都没有快速前进。

『那个，罗伊桑』
『啊？』

『为什么这样简单迅速走下去呢？』
『你的提速相当优秀，还有经验和技能補正』
『唉……』

不愧是劍神。
顺便說一下，罗伊桑一般被称为（劍神罗伊）的事，最近在小摊吃早饭的时候知道的事情。

我和意想不到的人组成団体了。
如果能快点赶上他，如果能帮助他。

在这片上，和一个很不爽沼泽中的脚，前进着。
尽管如此提速的不同，从提高浅沼泽脚或行为魔法的补助的时間，所以移动的负担减少。

果然，以各种各样的魔法以万能形式目标的战略好像没有错。

之後，还有就是魔力不足的问题。

其次西里卢卡街回家的話，去找莎蕾商量一下。

这样想时，50亞魯多（65米）远的魔物可探知杖，使腦内被映射前头的地点红色闪耀。

『敌袭』
『我明白了』

在不久后沼泽中，突然地面高涨，阻挡我们的去路。
魔物的来袭。

罗伊桑拔劍，我是架起杖。
沼泽中走出来的是，像往常一样先锋中卫和后卫的3个分离的魔物成群。

敌人先锋，剧毒颜色的青蛙魔物・毒镖（ポイズンドート）×3，肉体腐烂的騎士的魔物・腐尸騎士（ゾンビナイト）×2。

敌人中卫，拥有七色羽毛看就不祥・七色鳥×2。这是一个可飞行的魔物。

然後敌人后卫，戴着黑色帽的魔導師魔物・黑法師（ブラックメイジ）×3。

『先哪一个！』

情报也很少，首先先发制人的攻击。

『现最強的魔法迅雷蟒噬先发制人！剩余的魔物，在各个击破！』
『了解』

已经罗伊桑的战斗也処理了相当數量。

彼此想要的时候，想要的掩护，即使没有声音也会变成这样。（小黑：心有灵犀23333）

我们的短暂沟通结束，战斗突入。
势焰提高袭来的魔物群，全魔法中最快的一类的魔法先发制人。

泥泞的沼泽表面，與雷电发生共鸣。

有想过是否，从那裡眼睛捕捉不到的气势四头的雷蛇跑了出来。

牙突出喷出雷的蛇。
敌人前卫的毒镖和腐尸騎士的程度几乎没有抵抗雷蛇吞噬，被咬粉碎轻易就消灭了。

不愧是聖級魔法。
不管是什么都不可怕。

罗伊桑也想口哨吹了。

但是，经常发动中的溫蒂妮之加護加上聖級攻击魔法使用，魔力转眼間就见底。
打倒敌人用中級魔法应该够了吧。

剩余敌人能飞行的七色鳥，魔法职位的黑法師。

『先干七色鳥！射击掩护拜托了』
『了解』

在一瞬間判断战况的他，我也同意。

青白的魔法劍引起虚空之轨迹，一边罗伊桑在泥泞地面简直没关系似的突进了。

在那不利的地形也行动仿佛没有受到影响技巧，前卫职来說是垂涎三尺越想要吧。

七色鳥展开翅膀罗伊桑从上空迎击有利的打算，我放出迅雷長矛刺穿七色鳥，为了防止逃跑到天空。

『Nice掩护』

一闪之下，罗伊桑把七色鳥杀了。
我在那同时，魔法咏唱向敌人後方的黑法師放出干扰魔法。

这也是新取得的，土系中級干扰魔法地動山搖。
黑法師们站在沼泽激烈摇晃着的，魔法咏唱被阻碍。

黑法師的魔法发动被取消，在那个間隙投掷迅雷長矛

雷槍刺穿黑法師，迟钝的哀鸣声也就是还无法打倒。
随着层次的深入，魔物的耐久值也上升了。

被击的魔物引起硬直，我放了追击的魔法。

因为总是雷系统，所以此次使用燃燒大地。
大地炎的漩涡笼罩，把黑法師咽下了。

就在那裡，罗伊先生也一样完全処理七色鳥，突入了我和黑法師战斗。
恐怕罗伊桑是某种属性抵抗能力的吧。

炎的漩涡根本不在乎，突击火焰中挣扎的黑色法師ｉ斩下消灭了。

魔物都变成了魔石，战斗结束。

沼泽落满身把魔石拣，用布擦拭着後开始我们熟识的反省会了。

『这次，怎么样呢？』
『怎么說，这不是没有什么可抱怨的地方吗。一次都没有陷入困境』

他的話，突然瞪大了眼睛。

『魔法的双重效果也很好，妨碍和掩护攻击也变得丰富起来。很強呢，卢克』

劍神的微薄的称赞，比谁的赞美。（小黑：男主被攻略了……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39話：ゾンビボーンドラゴン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

背後担负的背包裡，取出一个绿色液体的小瓶。

塞着小瓶的软木打开，一口气往嘴裡灌入了。

藥品微妙的味道刺激着舌头，一边也感觉到某程度和精神的部分被治癒。

魔法藥水。

进入这个階层后，喝了五次魔力回复藥。

第四階层总是发动（溫蒂妮之加護）防止中毒和麻痹，但是魔力的消费量为三階层相比飞跃性提高了。

『卢克。魔法藥水，剩几个』

把空下的小瓶放在包裡，走在前头的罗伊桑搭話了。

『还有三瓶。』
『预料外的情况，差不多该返回吗？』

他說的話，我不由得叹气。

『嗯，我想在四階层提高等級，不过不行吗？』（小黑：卖个萌）

『并不是不行的……雷斯迪凱普探索勉強，还是不要做的好』
『罗伊桑說的話，就那样做吧。我明白了』

在这裡返回，回到街大量采购魔法藥水，在莎蕾的店裡，购入有魔力回复效果的装備。

不那样的話，今後攻略階层会很困难，只是自己的魔力是不够的。

如果挑战新階层，无论怎样现在是必要的，新的课题也出来了。

面対这个课题的时候，在现階段的战力就不要勉強突破，是一个有余裕的対策。

要学习优势的新魔法，以必要的战力和装備再重新挑战。

尝试與错误。
迷宮探索，一直地重覆着。

『那么，我们在危險的时候回去吧』
『那就这样吧』

达成一致的我们，为了回头的路，还回了脚跟。
逐步，逐步，泥泞地面腿脚的提速與补助消耗体力。

四階层是单纯的构造，装置没有什么噱头，但攻略是高难度的层。

果然，一点点地变得深的階层，攻略难易度也增加了。（小黑：废話）

罗伊桑以外的人类攻略成功到六层，据說有25层真是难以想象难易度吧。

最终层究竟是什么样的惡鬼罗刹住在哪裡。

这么想的磨蹭，从地面脚剥离时，杖的魔物探知上有了反应。

从前面，只不过是一只魔物，相当肥大的大魔物迫近。

『敌袭。……这是相当大的！先发制人』
『了解』

武器举起，把迅雷蟒噬目視同时放飞，让其待机状态下。
然後不久，那只魔物就出现了。

魔物的身姿目視的同时，我的迅雷蟒噬迎击也忘记，那威容无話可說了。

人的10倍，巨大的躯体。

那个身体腐臭漂浮，只剩下骨头的巨大翅膀，腐烂的肉附着在躯身。

吐息本身具有剧毒的效果，惡臭放出塌陷了的眼窝裡来自微弱的光泄漏。

『龍……！』

初次相遇。
在魔物中也被称为上位种族，龍族。

『那是腐尸的龍。龍种中也是很突出、15階层类的变異种』
『为什么那样的魔物在四階层……！』

呆然心情的我。
只有这种威压感，與现在战斗的魔物相比有着隔絶的感觉。

腐尸骨龍俯視着我们，凶猛狰狞的露出牙齿笑了。

『浅階层也遇到过这样的魔物。卢克！我和你护着战斗対方也不是対手，但要小心』

『是，去吧！』

重新振作起来，放出迅雷蟒噬。
泥泞的地面雷的共鸣地完成，从那裡出现四头雷蛇。

腐尸的龍被雷蛇袭击，白骨的龍一次又一次的咆哮冲激波来防御。

『グオオオォォォン！』（龍叫声）

『啊……！』

能够哧哧地从和大气颤抖，雷蛇被冲击波击落。

『真的吗？……！聖級的攻击魔法！？』

若无其事把迅雷蟒噬打落的腐尸骨龍，我优越心被白骨的尾巴敲打丢落了。

立刻为自己提速，向旁边飞滚回避运动。

泥泞的地面上被骨的尾巴打中，轰鸣声敲响了。

『这是什么东西………不妙啊，迅雷蟒噬无效的話，正面突破就没可能了』

那么，罗伊桑的支援，干扰和交织在一起的战斗。

青白发光的刀身，手裡拿着光的轨迹描绘罗伊桑提速穿越向龍突进。

他前进冲刺的速度提高了，冲进用翼攻击的腐尸骨龍怀里。

『哈哈！』

闪光闪耀着。

罗伊桑的一击，捕捉到肉腐烂化的腐尸骨龍躯体，一刀两断即使达不到，腐烂的肉斩裂成功了。

腐尸骨龍波涛汹涌剧毒压向罗伊桑吐出，但是我在近距离使用水墙遮断了。

『Nice掩护』
『いえ！』（小黑：这語气不会翻～『当然』？）

没错。
这个団体的主要攻，不是我。
如果聖級魔法无效，也要做他的掩护，作为自己的助攻击就好了。

腐尸骨龍的剧毒气体被防止了，这次是脚的踩踏攻击转换的样子。

从头顶上落下来，巨大的骨脚。

罗伊桑它，优雅的步伐回避了。

腐尸龍的脚踏空了，在沼地的地表下有几个龍的足迹。

然後腐尸骨龍的攻击空隙时，我用迅雷長矛来火力支援。
雷槍命中了头部，爆发。

腐尸龍的行动上一刹那的空隙。
然後就不要错过那間隙，我家的前卫不是天真的，罗伊桑打出震撼的一击辛苦了。（小黑：我就是要翻成「我家的」）

龍腐烂的肉，紫色不祥的血炸飞了。

腐尸骨龍沮丧的咆哮。

『グルァァァァッ！！！』（龍死的叫声）

是彼此的合作的証据。

就这样，在这个地方，腐尸龍是下一次行动。

白骨化的翅膀拍拍的飞，向空中高一些。

『不好……向射程范圍外逃了哦』
『我来把它击落』

放出迅雷蟒噬都无效，首先沙之束縛把腐尸骨龍的身体拘束。

慢慢的地面制成泥的锁链，向上空逃跑的僵尸骨龍身体拘束，腐烂肉的龍大身扭曲斩断让它了。

『唉……不管用吗？』

就这样了，手持的其他干扰魔法只针対地面，我拿手的妨碍缺点暴露无疑了。
怎么办………

腐尸龍知道了我们没有有效打击，从高空再次吐出剧毒吐息。

我有溫蒂妮之加護保护着，但罗伊桑它没有。

瞬間在他前方展开水壁，但完全无法抵挡。

罗伊桑把剧毒的雾吸入了。

『咕……似的』（小黑：不喜欢仿声词）

『罗伊桑！没问题吧！』
『技能有剧毒耐性。现在就没怎么，！但是……就这样是严峻啊』

夸胜的在上空盘旋的腐尸骨龍，我们惡狠狠地抬头仰望。

『空中机动不行吗』
『会……是有的。但龍种対手，空中战很严峻。如果被一击击倒的話，这裡是决定性的空隙曝晒。』
『嗯』

我们现状拥有的战力，为了给腐尸骨龍做出有效打击，把上空逃跑了那个龍击落。

而且迅雷蟒噬放出也没有效果。

用更加的魔法和劍技合作，有效的対策………

但是如果妨碍魔法也不好使的話………

在这样想的时候，在战場和在四階层的湿地裡出现了新战力。

从头部到脚尖被灰色的外套覆盖，手持白銀之劍的女性。

『我空中战把龍种击落！请去确认之後追击！』

凛，回响的声音。

外套的遮光罩露出侧脸，和我一直在一起生活，罗罗村的少女的模样。

『你是……莉莉！？』
『现在不是那时候！卢克，追击拜托你了！』
『啊，明白了……！』

外套深深地戴上，少女把劍向上空因胜利骄傲自满腐尸骨龍跳跃了。

說是有技巧補正，人类的空中战是界限的。

当然腐尸骨龍也知道，优势的上空为了击落少女，剧毒气体再次吐了。

但是，在上空跳跃的少女的身姿，突然消失了。

下次的一瞬間，她身姿在腐尸骨龍的头上。

『哦！？』
『啊啊啊啊啊啊！』

和流星的尾巴相似，从白銀之劍中描写的魔法光之轨迹。

那是腐尸骨龍的头盖命中，巨大的白骨龍击落到地面。

Zuzuun，这种地声发生了，我立刻用沙之束縛腐尸骨龍的身体凝固。

溫蒂妮之加護发动停止，双重重叠了泥的锁链，腐尸骨龍的身体缠绕行动束缚了。

『干得很好！後面由我的担当！』

大地束缚着腐尸骨龍，罗伊桑対他放出闪光的一击。

那是龍种的身体在腹部一刀两断，腐尸骨龍的絶叫之後，消灭变成了魔石。

龍剩余的那个魔石是从来没有见过，有着強烈的光辉。

『哈……哈……赢了……！』

从战斗的压力开始解放，不知不觉地往那个場合。

罗伊桑也激烈地咳嗽不止，一边把剧毒解藥吞下去了。

就这样的我们，在这个过程中，穿着大衣的少女一句話都没有。

『啊……等！等着你！說的話……！有』

慌忙莉莉相似的少女，也打算追赶沼地止步盛大摔倒了。

砂土把脸和身体弄脏了，『做了……』一边想再次站起来的时候，大衣女性的身影已经不在那裡。

『莉莉……？真的是你吗……？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40話：ペンダント
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉莉相似的少女在難敵的战斗中得到援护，战斗结束的同时，她没有措辞就走了。

状况经常不吃下去的話，呆然看着湿地前方完全消失的莉莉身姿。

从背後传来了声音。

『为我掩护战斗的那个女人……你的相识吗？』
『嗯………那个声音，那个侧脸。我觉得肯定是青梅竹馬的莉莉啊』

罗伊桑似乎非常赞同。

『維魯利亞王国的騎士団聖女・莉莉啊』
『好像是这样称呼的吧』

我肯定的話，罗伊桑露出很麻烦的样子。

那个时候，在她跑逃的後面地方，有什么灿烂的东西被沼地埋着。

『那是什么啊？』
『怎么了』

跑到前面沼泽埋着东西地方，我対罗伊桑露出惊奇的声音說了。
把那捡了起来。

泥泞地埋着的东西，提高手举起的話，那是一个特殊合金制成的挂件。
表面青白的发光。

『坠子。刚才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。这个，罗伊桑的劍一样的光辉』

『啊。我的劍是魔法加工施，轻金属（ライトチウム）合金制成的东西啊』
『罗伊桑的劍和一样的，这也相当高價的东西……啊，裡面好像打开了』

玩着青白闪耀的挂件，正中突然打开。
这裡面装的是，4人组的青年和女性拥挤映出的照片。

看那张照片，气息吞了。

中央金髮短发很可愛笑容的女性，黑髮不清冷感觉有点羞涩的男人，那两人之間双手連接銀髮的小女孩。

然後从3个人相隔一点点的地方，稍微有点害羞的表情挽着手臂姿容的男人。

腰間挂的劍，青白光亮着。

『这……不是我们……！？』
『让我也来详细看看』

挂件从我手中收缴，罗伊桑的呻吟。

『确实……别人的偶然相似不认为那样酷似』

『3人之前会特别指定，比现在已经成長的感觉。不过，黑髮庸俗的男人，这一点我挑剔那样，不过男人是罗伊桑吧。金髮短发的女性，莉莉没有错误』

『然後问题，卢克和莉莉之間手連接，幸福地笑着，这个銀髮波浪式的少女？』

『或许……』

一个可能性，我和罗伊桑腦海裡闪耀着的。

「『优梅莉亞……？』」

声音重叠。

『决不是。罗伊桑和优梅莉亞相遇的时候是成人了呢』
『那应该是那个。至少，这不是一个幺力女的身影』

謎一般称之謎。

刚才的女性从情况証据来說，肯定是莉莉。

但是，这个和梦想的連接到底在哪裡呢？。

在这优梅莉亞中幸福的脸上笑着幺力女，是什么人。

我把挂件中照片剥离，看了背後。

在那张照片的背面，被认为是我的笔迹的文字，这样写着。

──我深愛的家人，諾亞方舟计划，我一生奉献。

『又……』

又是，諾亞方舟计划。

这个计划中，现在有着疑问的一切事不能連接。

这段时間迷宮区的转移陷阱发现，諾亞方舟计划的名字。

『这……也许是我写的文字』
『到底有什么了？』
『我也不明白……』

罗伊桑的疑问，只能摇头了。

雷斯迪凱普的地下迷宮中遇到莉莉，被认为是冒険者丢落了的吊坠。

在这个挂件的坠子中，有一张照片被认为是20岁的我和莉莉的身影。

这张照片裡我的笔迹書写的『諾亞方舟计划我的一生奉献』的文章。

『现在从这裡使用推论……恐怕，这个计划的中枢的关系，我和罗伊桑，还有莉莉和梦想後面吧。然後，从这张照片来看，我與莉莉有婚姻关系』

『更进一步說，一度拥抱的女人返老还童之类不相信下去，优梅莉亞後面是你们之間有了孩子这条线浓厚。』

『是。只是我和莉莉在现在没有结婚之类的事，做孩子的事当然也不会做哟』

『如果是这样的話……』

『刚才外套戴上了一个很像的莉莉的女性，是我们重逢在结婚的未来时間了……？』

我的考察，罗伊桑也同意的点头了。

『那个可能性很高』

『但是，为了什么？』

『这是涉及到这个计划的吧。』

諾亞方舟计划？………

『因为净是不懂的事头腦混乱了』

『啊。无论如何雷斯迪凱普中思考的是不好的。被注意顾着战斗会丢掉性命。回到了一次的街道慢慢地考虑一下吧』

『啊』

就这样我们，为了在迷宮中进行探索，决定回到街上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41話：つながっていく、点と線　1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在斯迪凱普雷被认为是莉莉的女性，我们捡到了她的坠子，回到了西里卢卡街。

我们作为据点的西里卢卡街，可以說是艾杰巴拉皇国中最重要的地点。

雷斯迪凱普涌现出来了大量的魔物，皇国的中枢发现前进入，带着重要的任务。

上次的大侵略是侦察队偷懒发现迟了，早期階段发现皇帝軍的动员委托是很普通的。

抵达西里卢卡街馬上去行会，上次拜托优梅莉亞的調查结果，为了打听赶赴冒険者公会。

『那么，这次的魔石买进总额是金币15张。』
『谢谢你。』

首先魔石卖出，亞修莉接待员交付黄灿灿的货币，收到的同时我低头。

腐尸骨龍的魔石是聖級东西，金币10张换算的價值。

这样进一步，才能够挣钱的。

但是问题是比起这个，

『亞修莉小姐。这是我上次委托的事情』
『啊，好的。优梅莉亞和虚图表的調查进度报告，今天早上传来了』

『您………无论如何，请让我听』
『在那之前』

把手指一边刺了下去，她說。

『我的事情是亞修莉好了。使用敬語什么的没有必要，我不过是个接待小姐而已啊，卢克先生能立場更大，我也能安心了。』

『我的态度更大就能安心吗……？』

这也是謎的理论。

『嗯。我不打算让自己自卑的，但毕竟我们只是一个办事员。冒険者是生命的下注職業，还是立場不同』

『哈……明白，不……，我明白了！』

她說『嗯』满面笑容的点头，虽然不情愿但还称呼『亞修莉』了。

『那么，亞修莉。前几天能告诉我的事情吗』
『是。……是啊，首先是优梅莉亞的』

羊皮紙翻阅着的她說，我期待感的点了点头。

『她好像，是艾杰巴拉皇国出生，維魯利亞王国家的诞生也没有啊』
『……哪裡是边境的国家出生？』

大陸存在众多国家啊，压倒性的两強称为維魯利亞和艾杰巴拉。

除此以外的国家都是弱小，两个強国看来只不过边境国家。

『不。那个可能性也很低。但是，追她的脚步从现在开始大約三年前为止，从那裡完全不明白过去优梅莉亞的消息。』
『什么事，能详细地告诉我吗』

以此反覆点头的亞修莉說。

『请按照顺序說明。认为卢克先生也知道，3年前当时維魯利亞王国历代最高的騎士之称，罗伊・埃梅拉路多。』

稍微挺直身，催促了她的話继续。

『那个罗伊・埃梅拉路多和优梅莉亞遇到是3年前。他们是17岁的时候。也许优梅莉亞装作偶然的被认为，优梅莉亞和罗伊・埃梅拉路多的2人是宮廷的晚宴上相遇。真的是，从当时起就很美的女性呢。』

以前，我想起了在莎蕾装備品的时候见过她。

覆盖全身外套裹住身体，兜帽的間歇看到脸非常完善，美丽的卷銀髮在眼睛烙印现在也没有忘记。

『她鮮艳的礼服身姿所吸引罗伊，恐怕看中了吧。接近她了。优梅莉亞也好像瞄准了它，他们是很快地加深了关系，好像多少岁月的和恋人关系。』

不知道的信息，也有到这裡的轮廓是周知的事实内容。

『那个时候，优梅莉亞後面劍神罗伊的恋人的事，維魯利亞王国中也特别対待，政治中枢深的关系。也许，这是优梅莉亞真正的目的吧。』

『罗伊桑交往过的表面……罗伊桑後面被优梅莉亞利用了……？』

『那个可能性很高』

眼镜发光，亞修莉点了点头。

『到底和維魯利亞王国中枢有什麽相关，她是』

『好像去了虚图魔導具的搜查。但是，看来那是失败了。』

从3年前就一直在这个世界，寻找虚图。

罗伊桑利用王国的中枢部分滞留进行了搜查，但那是以失败告终。

恐怕从罗伊桑的面前消失，判断他和王国没有利用價值了吧。

行会Ｓ級的委托了雷斯迪凱普中失踪了罗伊桑。

我认为没有更合适的理由了。

但是，她在那个虚图的搜索失败後。这次向我靠近了。

她是为什么，和虚图表的存在都不知道的我接触了。

沉默考虑着，但在沉思时亞修莉拿出羊皮紙一张，静静地対我伸出了。

那羊皮紙上写的文章，《諾亞方舟计划》。

『又……』

我感到头痛。
到底这个计划是什么样的东西呢？。
为什么优梅莉亞会坚持这个。

亞修莉提高眼镜，这样說了。

『諾亞方舟计划。优秀的雷斯先生調查中，只有片断調查，不过总觉得这是，历史上罕见的凶惡的计划。详细请看资料』

我翻开羊皮紙。
在这裡面写的内容，是超乎想象的。

《諾亞方舟计划概要》

1：天空中浮现的人工大地《諾亞方舟》创造。
2：不断增加的人类筛选，为了生活放弃貧瘠的土地甚至不见效作物。
3：諾亞方舟当选的人类，有力的王族和貴族，有实力的魔導師等，一部分的人。除此以外都留下在死的大地上。
4：諾亞方舟被选为民的《天上人》，除此之外在死之大地剩余人类是《下层民》，是一辈子为天上人的奴隷一样去工作。
5：为了创造人工浮游大地，必要有『虚图』的魔導具。

『这是很过分的……』

到底是哪裡的笨蛋，这种狂妄的选民思想尽出的计划启动。（小黑：我知道是谁23333）

优梅莉亞的話，好像是在策划这个计划吧。

『等着你。《不毛的大地扔掉》又《死的大地》写着，现在的艾杰巴拉也有維魯利亞也有，这不是一个殘酷的环境吗？究竟是有什么不対，这种愚蠢的计划构想境界。』

『……这是，我也想知道详细情况』

在天空制作人工浮游大地等，原本设计可能吗？。

在常识范圍之外的事情。

『到底是什么人，优梅莉亞这个女人』

每次対她的真相每一点点逼近，都会有疑问。

『那是，我話的开头說的『优梅莉亞是維魯利亞王国家出生可是，艾杰巴拉皇国出生也没有』的話会联系』

『明白了』

亞修莉的意图看不见，不禁询问了。

『調查时雷斯先生她剩余的一点点的痕迹来推测。『也许是亞修莉女人，是在另一个时間轴或是世界上飞的人吧？』这样』

仍然………

在四階层相遇莉莉和，装備品店的优梅莉亞対話。

她们是真的，这个时代存在的人吗。

假设未来維魯利亞王国或别世界的王国，那个时代的大陸荒废，为了解决这个优梅莉亞超越世界来到这个时代吗？……

这样想来，各种各样的情况很合得来。（可惜作者腦洞合不来）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42話：つながっていく、点と線　2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉莉和优梅莉亞从未来到来的可能性变得更高的现在。
我在意的事被眼前的接待员小姐询问。

『一个问题，想问亞修莉』
『如果我可以的話』

『如果……黑髮男人和金髮女性结婚，生下的孩子，作为銀髮的孩子出生可能性有吗？』

有点吃惊的样子了，放了一口气，亞修莉說。

『有。本来这个世界銀髮孩子是父母的头发遺传，不如說突然变異而产生的。那样的孩子一般有什么特别才能。有时魔法処理很熟练，有超越魔法的能力。艾杰巴拉皇国的露緹婭公主殿下等都是銀髮女性。不过，她被限定的情况下可以未来視。』

未来优梅莉亞的母亲应该是莉莉，目前也能空間跳跃。

如果我们的孩子，它也有銀髮优秀遺传基因出生的优梅莉亞，时間跨越也当然吗？

那个时候，我的腦海中，曾和优梅莉亞相遇的时候說了的話闪现出。

（雷斯迪凱普潜入我想听听，这样的事因此，那（虚图表）在雷斯迪凱普的某処存在的魔導具吗？）

（我也不太明白。在这个时代的哪裡存在，谁拥有。被謎包着的。）

是时代的說法。
这个时代的。哪裡存在。

仿佛从遥远的世界来的那样，她的口气让我感觉到那种印象。

（可是，这个时代的哪裡虚图表是确定的。如果卢克先生找到了虚图，请一定要让给我）

这个时代的哪裡有虚图。
那简直是，用自己现在的时間而生的人，用像这样的口气。
从那时候开始就稍微有点不一样了，不过已经没有错了吧。

在这个世界的优梅莉亞和第二个莉莉，来自未来的。（小黑：还以为你要水下去）

『优梅莉亞被认为是在这个时代的某処寻找着虚图表。带回未来，为了諾亞方舟计划使之完成……』
『不能断定，那个可能性很高吧。』

也许，未来的时間轴是莉莉和优梅莉亞为虚图表対立着。

不久前回到旅館的时候，得到莉莉的一封信。

（虚图表不能交给优梅莉亞）

为什么莉莉和优梅莉亞対立着都不知道，如果她们没有敌対关系的話，就不用做这么拐弯抹角的事。

从未来来的莉莉和我接触了『卢克。请给我一个虚图表』的直接說，这个世界上有着莉莉2人各自干涉别人的話，改变历史的可能性吧。

『嗯……』

头的痛的話题。

亞修莉，又把眼镜抬举，这样說了。

『然後，卢克先生。卢克和这项计划没有关系，看来好像没有。』
『嗯……？』

什么事啊。
視线那样询问到的亞修莉小姐，我翻了翻羊皮紙用手指着的部分。

在那裡，《諾亞方舟》预定搭上的人物名，被写在其中，

卢克・フォリア
莉莉・フォリア
优梅莉亞・フォリア

正是有了。
是那样………
吊坠的裡被刻了《我的人生，我深愛的家人，諾亞方舟计划献给》的文章，果然我也意義这个计划有着很深的关系。

不过，在这个世界上没有允许有貴族的姓氏，所以现在的我的名字只是『卢克』

但是，吊坠裡面照片写的，到这裡状况証据齐全，在这裡被写的《卢克・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全别人不会有。

已经只能苦笑了。
在我不认识的地方，有什么在动着。

『那个女人……真的打算惹出什么事』

『不管怎样。这件事好像有详细調查的價值。不能放任时間超越的魔法使用者。卢克先生，只要皇帝陛下探询国家性対策刑。』

『我明白了。确实，超越时間的魔法，历史可能会发生变化。我想国家会议案。』

向她的話点头。

『谢谢你。正好艾杰巴拉皇国的露緹婭公主殿下到这条街访问您的样子，所以在这个机会向露緹婭殿下传达吧。』

『公主殿下的話，为什么到魔物战斗中最前线西里卢卡街之类的？』

『好像対卢克有事情』

『公主殿下，対我』

但随后会发生新的事情。

『嗯。用一个以防止之前大侵略的功绩为名義。公主殿下在旅館等候着卢克先生回来，如果可以的話我和本行会的十字（クロス）也可以和卢克先生同行吗？我想在那个时候把现在的話向公主殿下呈报』

『这样的話，3人一起去吧』

新的冲击性信息使晕头腦，拍拍了脸颊紧肤。

我和接待小姐的亞修莉與行会主人的十字（クロス）先生一起，到公主殿下等待的旅館去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43話：皇女殿下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒険者公会接待小姐的亞修莉密談，然後行会主人的庫洛斯先生汇合，我们向旅館出发。
在旅店公主殿下一直在等着我。
从冒険者的行会到外面的話，太阳落下了大的角度。
这是淡淡地照亮了在水平线上的那一边的夕阳，淡淡地照亮了砖瓦的街道。
行道树染上橙色创造街道阴影中我们前进了。

『我想问露蒽公主殿下，是怎么样的人呢？』
『和皇帝陛下相似，是聪明的人啊。是皇帝的私生子在内众多孩子不过，特别显眼的露蒽公主殿下。』

庫洛斯回应了。

『哎………那样的人在等着啊，总觉得诚惶诚恐啊』
『但是没有办法。冒険者原本就是几天为了委托而离开城市行动的，卢克潜入的是斯雷迪凱普，2～3天等待公主也已经在精神准備上了吧』

接受了他的話，亞修莉为瞬間看到了。

『亞修莉說公主大人会未来視，但是那是多少正确的能力吗？』
『详细的事我也。只是，皇国能安上像现在这样的力量，公主她的功绩最大。』
『未来視觉，是吗？……』

一边做着这样的会話一边走，我们到达了公主殿下的旅館。
入口的门旁边有強壮士兵2人安营扎寨，并且在站崗。
用严厉的表情看我们，发出声音。

『冒険者的卢克先生』
『诶』
『请进裡面。公主殿下在等着』

回应点了头，经过他们的旁処把门打开了。（小黑：机翻「穿过他们的腋下打开了门」笑死了）

旅館裡，始终被不明的紧张感包圍着。
食堂部分的桌子一个中心，甜甜圈一样空荡荡，其四周圍了上来。
其中，黑髮的天才劍士，和銀髮的女性高兴地談笑。
罗伊桑。
和公主殿下是相识吗。
入口的门打开後，当啷的鈴声响了，全体的視线看向我们。

『啊，露緹婭。卢克好像回来了哦』
『嘛。我们终于见面了。等着都你回来』

华丽绽放着那么可愛的笑容，銀髮的女性看了我。
离开座位，不客气的走近来，她抓着裙子的下摆，左脚只拉一点点，做了淑女的礼仪。

『卢克先生，初次见面，我是露蒽・冯・艾杰巴拉』
『啊……您太客气了。我是卢克。嗯，露蒽公主殿下……大人？』

因为没有跟皇女先生交談，所以有一点举动可疑。
她的銀髮点头摇着。

『我的事，也请叫您轻松的叫『露蒽』。罗伊先生也是那样称呼我』
『那样也不可能対吧』

我把目光转向食堂的桌子上，罗伊桑若无其事的喝红茶。

『不是很好吗。因为本人许可的』

他若无其事的說。
真的好吗？。
她自己所說的许可，就把公主殿下直名称呼。

『暂且，挺累的吧。无论如何，坐下欢談吧。罗伊桑，我听了卢克大人的事哟』
『那么，恭敬不如从命』

那样說，桌子上和她相対坐着。
我的旁边是罗伊桑在，冒険者公会的亞修莉與庫洛斯先生是在我背後。
那张桌子上十几步的空开距离，被认为是公主殿下的护卫的近卫战士们包圍着。
在銀色鎧甲包圍着近卫战士们排队的样子，真是壮观的景象。
在那个人的墙壁対面，一般人愛起哄的劣根性注視着。
我和莉莉也是那样，維魯利亞王国的人口大半白色人种，艾杰巴拉皇国有点褐色皮肤的人种多。
现任皇帝雷帝斯似乎也是，坐在眼前的露蒽殿下也是銀髮褐色皮肤。
白色人种的铂金金髮是美丽的，露蒽殿下的褐色皮肤色素與头发相互映衬。
我觉得这是一位美丽的女性。

『那么，我就单刀直入吧。卢克先生在大侵略的討伐工作辛苦了，皇国中心部西里卢卡街防止魔物侵入的功绩被举出了。皇国的干部会议感谢，其功绩回报的奖章只想要给予你，皇帝陛下如此判断了。这个时代，赠與対艾杰巴拉做出最大贡献人物，緋龍奖章授予吧。』

她說出那个单词，在背後庫洛斯和亞修莉倒吸一口气。

是那么重要的东西吗？。

『请等一下。我已经从冒険者公会接受报酬。既然这个以上，金钱和什么的东西得到就……』
『得到的东西，给我拿吧。緋龍奖章来說，这个皇国的上級貴族有同等的权势哦。那裡的地方有卖谄媚領主款待待遇。垂涎三尺越想要的人物是大有人在。当变得不需要了的时候在扔掉吧』

从隔壁哪裡吹来的风，无聊红茶啜饮罗伊桑說了。
喂喂，那样真的好吗。

『那个啊，罗伊桑……』
『被丢弃在路边很困扰，罗伊桑的意见一样。因为我们是会赠送的，所以我觉得没有损失』

这么說，露蒽殿下拿出翡翠宝石做成的胸针伸出了。
中央所闪耀红色的宝石，模仿龍的身姿，确实是高價的胸针。

『……这个胸针的代替，要我做什么意思吗殿下』

我說後，她轻轻地微笑。

『卢克先生。我不是为了让命令卢克什么而来到这个城市。
那样。这是我和卢克先生成为朋友的仪式，我很幸运。
如果不是卢克那样接受这个奖章的話，我会成为一回皇都会接受的严厉的斥责……』

露出悲伤的脸，露蒽殿下。
說是那样說，也不应该如數地領取。

『嘛……一个冒険者的我，这样豪华的奖章给予対公主殿下和皇国虽然心情是很开心。』

我把嘴闭着嘴嚼着，让含混不清的反应。（僕は口をもごもごさせて、歯切れの惡い反応をする。）

『我期待什么不知道，是露蒽殿下响应能力吧。』
『像以前一样不变，皇国发展尽力的話，因此』

我认为是圆滑的回答。

就算艾杰巴拉皇国在哪裡與其他的国家战争了，这个胸针带来了《皇国的发展而参加战争吧》的話，恐怕不能拒絶吧。

拥有国家作为后盾的权力是要対国家忠诚。

只是我个人的问题，虽然怎样都可以。
也许，我在接受这样的奖章上拒絶国家命令的事，这是不允许我吧。

『总之就是那个………今後我出卖了艾杰巴拉的話，就在我脖子上牵着缰绳，那样的原因吧』

『不不。那样的事决対没有』

呵呵，露蒽文殿下高雅的笑了笑，有那样的意图应该不会错。

我无意的，背叛过一次維魯利亞。

这样的赏赐自己留下的理由対艾杰巴拉皇国抱有疑问。

龍的形状模仿胸针用手指摸，一边盘算。

緋龍奖章接受的話，不愿意被皇国上部吸入。
如果反过来没有收到的話？

就像是維魯利亞的时候那样，被陷害赶出国家吗？

那一件事，国家的权威和王族的人脉，有強烈地領悟到了。

那么，艾杰巴拉皇国为后盾，权力给予了我的話，充分利用的好吗？

实力增強，建立人脉，谁都无法侵扰坚定不移的自己。

緋龍奖章領取，皇国中被拿进来考虑最坏的情况是，现在的維魯利亞王国和莉莉作战的事。

因为対維魯利亞上层部分没有怨恨所以那个国家能兜兜，只是不想战斗。

『……………在收到这个时候，有一个条件』
『是。无论什幺』

『如果和維魯利亞王国战争时，这裡取得优势的話然而，我想拉进一人。』
『維魯利亞王国騎士団的，聖女莉莉？』

『到那裡調查啊』

净是令人惊讶的心情。

『嗯。这是很自然是你的朋友』
『莉莉艾杰巴拉引进，可以的吧？』

我这么說，露蒽殿下立刻眯着眼睛，这样說了。

『卢克大人，预言吧。跟那个女人有关的事，你今後觉得很难过。
聖女莉莉是不深入比较好哦。一定会受到伤害的事情』

反覆着眨眼，终于可以說了話。

『……深入了解什么，我已经很久以前被莉莉討厌。
所以我无关的形式，战争起来的話，她就想救王国』
『討厌吗？是吗，我不这样认为。』

露蒽虚幻的笑，这样說了。

『无论如何，聖女莉莉的事已经忘了比较好吧。
和她再次相见的話，一定会後悔的』

『………我和莉莉今後会怎样呢？』

『详细的事我不知道。但是，你们两个人在遥远的未来，走向破灭的身姿』

他的未来視觉能力。
来自未来的莉莉和优梅莉亞，諾亞方舟计划虚图表寻找的，已经知道。

那么，为了什么而有那个计划？
为了完成那个计划，必要的虚图，在这个时代的哪裡有吗？

今後的我和莉莉，会怎样前进怎样的未来呢？
想知道这。

『你……到哪裡知道什么呢……？』

挤出了。

『如果接受緋龍的表彰，发誓要対国家忠诚，如果能成为我的朋友，我知道的事說了也可以』

一瞬間忘了，銀髮的少女凝視着。
如果她的预言一样，看着我和莉莉的未来，为了回避它而行动起来比较好。

『殿下看到的未来，是絶対性的东西吗？』

『不。我以前看了艾杰巴拉皇国相关近未来的事情，已经也不同的事很多。父亲皇帝陛下和臣下的各位，艾杰巴拉来說不好的未来为了避免而尽力，改变未来的成功例子吧』

呼………
这个公主，亲近看起来也没有损失。
一旦发生问题，全部摆脱的強度只有掌握好而已。

『我明白了。收下緋龍奖章。关于殿下的未来視觉感兴趣，请一定要成为『朋友』。』
『我很高兴，卢克大人』

露蒽殿下明快的笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44話：娼館街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛，具体来說，今後的我和莉莉之間，到底是发生了些什么呢？」

　露蒽公主殿下将緋龍奖章赠與我后，追问道。

「总之，魯庫大人是莉莉和优梅莉亞的什么人呢？她们到底想做什么，是否知道其中的内容呢（其实咱觉得でしょう读起来蛮萌的，但这裡翻成『的說』的話，总觉得怪怪的）？」
「额──」
「那么，如果能到达安息洞窟的最深処的話，謎団也将涣然冰释。那个女人，然後还有那諾亞方舟计划的答案，也都隐藏在25层的转移魔法陣之後吗？」
「如果我们能在这将这些都告诉殿下的話，问题大概也能解决了……」
「这就要按今後魯庫大人在这活跃并随时対情报进行公开的形式呢～」

　露蒽殿下噗嗤一笑，如是說到。
　嘛，道理是明白了。
　我只会听取情报，但并不会做出回应，也并不会毁坏対皇国的忠诚，但这裡姑且还是就稍稍漏点話吧。没办法呐。
　原本就打算対那个地下城进行更多更多的攻略，现在的事也不过是不得不火速推进対其的攻略。
　在听完我說的話後，会話结束了，在这之後露蒽公主殿下和冒険者协会的主人庫洛斯先生的商談开始了。
　都是西里卢卡街周边政策行相关的話，例如优梅莉亞的时間逆行事件一类的。
　既然我在这裡的任务已经完成了，再这么下去的話就难免有偷听的嫌疑了，这么想着，我从椅子上站了起来。

「那么，就先这样。露蒽殿下，如果还有什么事的話，尽管吩咐在下。」
「不，这边才是该說谢谢了。往後，皇国这边还将多多依赖魯庫大人，无论如何，请多多指教了。」
「可以的話，我定当尽力。」

　这么回答後，她从椅子上站了起来，并浮现出淡淡的微笑。
　往旅店的窗外看去，以是从黄昏向黑夜变迁的时候了。
　就这样在旅館中吃晚饭是可以啦，但在严密保护露蒽殿下的现在，并且在殿下正和庫洛斯先生商談时吃饭只会更紧张吧。
　等会去罗德里克斯的小吃店露个脸吧……
　这么想时，

「魯庫。一起去吃饭吗？」

　罗伊这么招呼到。
　他来喊我一起吃饭，可真是稀罕的事。

「突然間怎么了？发生什么事了吗？」
「嘛～有什么关系嘛，走啦走啦。」

　他敲了敲我的肩，我们从旅館出来，向已入夜的街道走去。
　大体上的店在晚上都已经关门了，所以要去的，必然是在女昌館街附近的饭店了。

「要去能吃到美食的餐館的話，是这边走吗？　这个时間的話，女昌館街附近的餐館不会有空吧。」
「虽然也不是有什么大问题……但我是絶対不会进女昌館去的。」
「那当然了。那可不是吃饭的地方。而是吃别的东西的地方。」
「那么，我来问下正人君子罗伊先生。女昌館到底是吃什么东西的地方。」
「那还用說。当然是女人了。」

　罗伊不禁失笑。
　我呆愣着対此无言以対。
　在罗伊的带領下，我竟踏入了这条娼婦们在此日夜赌上自己精力战斗的道路。
　女昌館街总是一副灿烂夺目的光景。
　在这宛若被漆黑的紗帐笼罩的街上，只有那仍是灯火通明。
　在这街灯照耀下，身着华服有着艳丽容姿的娼婦有若幽玄（幽玄」有着與佛教思想相关的神秘之美，在文学中或表现为凄厉之境中的妖艳之美、或一定程度的壮美。）世界中翻飞的蝴蝶。
　在一瞬恍惚后，馬上想起来这些都只不过是娼婦，并能听她们这么說道。

「哥哥。和我一起来玩嘛，来度过一个终身难忘的夜晚吧，吶～」

　透过那具有蛊惑性的紫色礼服，能看到她们吹弹可破的白嫩肌肤以及酥胸。
　她们巧妙地利用爆乳来当作武器，诱惑着一个个男性。
　其中一女子立刻拥住我的左臂，大大的乳房與我的左手保持着一个若即若离的絶妙距离。

「啊……诶诶这个……那个……」
「小女子叫馨莎。请务必叫我馨蒂。」

　看着手足无措的我，她浮现出了优雅的笑容。
　那是一个有着能让男人性兴奋的清澈双眼的女性。

「这位大人，您的名字是？」
「魯庫……的来着……」

　她的表情，简直妖艳得让人不敢直視。
　即使是她注視人的方式，也透露着一股性感。
　至今为止，一直只是远远看着女昌館街，所以并不知道，这些属于夜晚的女性竟能如此美丽。

「这裡的大哥哥也请务必赏脸。我会和另一名叫亞淑丽（啊咧咧 这裡这个人名和冒険协会接待小姐名字一样啊 巧合吗 我姑且是换了个名字）的女孩子，一起前来侍奉的。」
「是說我吗？　不不，我只是要去餐館才路过这裡。很抱歉让你想多了。」

　在我已经无从应対时，罗伊平静地回答了。

「啊啦。这可真是遺憾呢。話說，莫不是要去愛丽絲的店裡？」
「啊啊。你挺了解的嘛。」
「这裡可是这条街上公认最棒的高級女昌館哦。是很适合大人的地方呢。那么，魯庫大人。随小女子一起来吧。」

　这么說着，馨蒂牵着我的手向女昌館内走去。
　不不不，等一下。
　什么是『那么，魯庫大人。随小女子一起来吧』啊。

「虽然很対不起，但是我是絶不会去女昌館的。」
「关于费用方面的話，我们可以再討论哦。」
「不是那样的理由……」
「那是対小女子有什么不满吗？　若是小女子有什么不成熟的地方，小女子会努力去改变的。请务必让小女子竭尽全力为大人效劳。」

　馨蒂看着我，露出了像是被舍弃的小狗一样的悲伤的表情。
　感觉心像是被紧紧揪住了。
　她的脸富满表情且毫无做作。
　接着，她继续說道：

「实际上，小女子……是商人家的女儿，在早些日子的大侵略当中，父亲所经营的商队受到了巨大的打击，如今负债累累。」
「呃，可是大侵略在没进入接到的情况下就已经被討伐了……」
「诶诶。防止魔物侵入街道，是冒険者大人们不争的功绩。在这裡，小女子表示衷心的感谢。但是呢，在安息洞窟出口附近的魔物大軍袭击了从維魯利亞王国归来运送着大量的商品的父亲的馬车。如果能再稍稍早一点，制止住大侵略的話，父亲大概就不会负上债务了吧……」
「那是……」
「还不了债款的父亲，狠心将小女子卖给了女昌館来偿还债务。但若是这样就能结束就好了，如果小女子在今晚不能拉住哪怕一个客人的話，小女子将会作为性奴隷被贩卖……」
「…………」

　說起来这些話語并不像是杜撰的。

「如果小女子被卖做奴隷的話，我那尚才10岁的弟弟当如何是好？　只要一人，只要能在今晚拉住一个客人，总之就能使小女子确立还清债务的目标……」
「那可真是太糟了。」

　我发出了干涩的声音。

「小女子能仰赖的只有魯庫大人了。请帮帮小女子。」
「当然，不用說我肯定会帮助你的，但是在那之前能问个问题吗？可以请教一下那没落商家的名字吗。这边希望能在背後进行援助。」

　我这么說时，那女人一瞬間露出了别扭的表情。
　但是馬上将表情掩飾了起来。

「完全没必要劳烦魯庫大人做那样的事的。没关系的。全部让小女子来做就行，一定能很快就上手的。看见了吗，就像対那边的冒険者大人一样哦？　小女子一定会努力治癒大人平日裡的疲劳的。撒，随小女子一起来吧。」
「啊，稍等。」

　手臂上被胸部包覆着，体势崩坏的我就这么被馨莎拉扯着带过去的方向上，罗伊傲然站立着。

「站住。到此为止了，馨莎。想要用那样下作的假話来哄骗我的弟子吗？」

　那些話果然都是杜撰的吗！
　在得知了不対劲的我旁边，馨蒂小声咂了咂舌。
　感受到了我的实现，她視线闪躲着，吐了吐舌头，微微笑道。

「唔呒呒。那么，到底是什么呢？魯庫大人，若下次有空的話，请务必让小女子前来效劳。」

　这么說着，馨莎提起裙裾退去了。
　到最後也保持着优雅的身姿啊。
　只留下我一人在那，露出气愤的表情。

「坏女人……」
「嘛，活在夜晚的女人基本都是那样的。」
「……是这样么。」

　不能不承认，罗伊是対的。
　但是，那个女人是认真的，自始至终不忘保持优雅的仪表，我这么想到。
　这和我们與冒険者和魔物之間的战斗一样，她们也是在这裡和男人的欲望战斗着。

「真不容易啊，職業什么的。」
「啊啊。你好像瞧不起娼婦呐，她们可是真正的服务者。」
「不，并没小瞧她们。这是付出体力和精力的職業，这么想的話不也是个优秀的職業吗。不是谁都在努力工作吗？」

　我这么說着，罗伊在旁颔首道。

「你平日攒的钱，还有剩的吗？」
「当然了。」
「馨莎那地方姑且不论，一次，至少去一次高級的女昌館的話是不错的事呢。不光是肉体上的，連精神上的疲劳也能治癒。」
「…………」

　往維魯利亞王国方向的上空看着。
　在星空中，描绘着在罗罗納村时一起的青梅竹馬的样子。

「莉莉的話……如果知道我去过女昌館了，会怎么想呢。」
「反正不会见面的吧，肯定不会暴露的。」
「真不愧是。你是真的有和优梅莉亞交往吗？」
「受到您的褒奖是我的光荣。」

　我不再和他說那些无聊的話，只是朝着女昌館街深処走去。

────────────────────

馨莎的自称是 私，这裡我改成小女子应该是没问题吧
人称方面的話，为了区别男主和罗伊，想把罗伊的翻译成俺来着，也符合他豪放的性格，但读到44話了才改总觉得怪怪的
裡面用了下拆字和谐法，希望不影响阅读

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45話：それぞれのスタイル
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在拜会了露蒽殿下所在的旅館後，和罗伊去临近娼館街的饭店吃了稍显迟的晚饭。
　就餐结束後，我就径直回了旅店，而直到我就寝，罗伊也没有回来。
　反正又是和中意的娼妇去寻欢作乐了吧。

「呼啊……」

　翌日，从床上起身，打开了房間裡的百叶窗。
　随着嘎啦嘎啦地打开木质百叶窗的声音，明朗的阳光一口气撒入了房間。
　全身沐浴在晨光里，嗯地伸了个大大的懒腰并转头看了看室内。
　在并列的床的那一侧，不知何时归来的美青年・罗伊在那睡得不省人事。
　沐浴在阳光中的他，在床上发出细微的「唔啊……头痛……」的呻吟声，毫无疑问，这絶対是摄取过量酒精导致的宿醉。
　我做出了不叫醒他才是比较好的判断。

「今天，就先不去地下城探索了吧……」

　如果他因酒精而死在地下城的話，就什么都没了。
　我在房間内的水桶中取水洗漱後，为了不吵醒他，悄悄地走出了房間。

　听到了在一楼的店主說「早餐打算怎么办。我家的也可以的話就在我家吃了罢。」在此就决定感谢店主的款待了。
　旅店中的女服务员，将我带到了桌前。
　菜单中的主食是黑麦面包，用白菜、洋葱、切碎的豬肉以及盐慢火炖煮的汤还有煎鸡蛋。
　一人坐在旅店食堂餐桌的凳子上，将撕碎的面包蘸了汤后向嘴中送去。
　汤的美味完全浸入了面包中，相当好吃。
　周圍是以討伐附近的魔物为每日进款来源的冒険者，正在为今日的预定做着准備。

「小子。罗伊还没起来吗？」
「是的。宿醉了呢。」

　在柜台上整理账簿的店長回头应道。

「确实……那家伙好女色这点很让人困扰呐。」
「嘛，男人嘛～」
「說得好像魯庫不是男人似的。」
「有品格的人，当是高洁，正直，高尚的。」
「你是淑女吗？」
「說不定呢～」

　我边笑着和店主进行无意義的应酬边结束了早餐。
　向他致谢後，大家陸续走到西里卢卡街上。

　那么，今天来干些什么呢。
　地下城攻略状况的話，现在已经踏遍第四階层的每一个角落了。
　第四階层里有泥泞的湿地，以及许多能使出毒和麻痹的異常状态攻击的魔物。
　要想安全攻略那个階层的話，就不得不一直維持能完全防住異常状态攻击的『溫蒂娜的加護』，导致魔力相当不够用。

「是啊。首先应该重新审視自身的装備，解决魔力不足的问题。」

　在为难的时候，首先应该改善装備。
　如果能用金钱解决的話，是非常划算的。
　于是我决定前去莎蕾的装備店。
　顺着西里卢卡街走到了她的装備店。
　幸运的是，今早莎蕾女士的店已经挂上了Open的看板。
　打开木门，走进鈴铛喀啷喀啷鸣响的装備店中。

「……嗯啊？　欢迎光临………哦哦，这可真是。还在想是谁呢，这不是被赐予緋龍奖章的大貴族魯庫大人吗？」

　已经早上了，仍在帐台上打瞌睡的莎蕾看到我后这么說道。

「什么啊，說这种話。」
「不是不是，在西里卢卡街上这可是相当有名的哟。得到了緋龍奖章的魯庫飞黄腾达了什么的。」
「我明白这具有很高的價值。美中不足的是，我并不明白具体有什么價值……」
「哈哈。还是别說这种如果被我以外的皇国国民听到後会被打飞的話比较好。」

　原来是那样的东西吗，不由在心中叹了口气。
　手指摸了摸别在長袍胸前的龍形红宝石胸针。

「那个不能给我看看吗？」
「可以啊。」

　取下了别在長袍上的緋龍勋章递给了她。
　于是莎蕾频频发出「唔吼ー」以及「呜哇，真的是斯卡雷特红宝石制作的」之类的感想。
　在这期間，我在店裡转着挑选着装備。
　想改善魔力不足的问题，然後要确保能在沼泽地上稳定移动。

「魔力不足的話，还是换根魔杖才是最现实的吗……」

　这么考虑着，在店内转了一圈。

「莎蕾。推荐魔導師使用的靴子放在哪一带？」
「嗯啊？魔導師的靴子？」

　仔细端详着宝石的她脸上浮现出了疑问号。

「安息洞窟地下城第四階层有湿地。在那行走要耗费相当的体力，是关于那个的相应対策。」
「那么，放着弓的那个角落的下层。」
「十分感谢。」

　向还未从看到緋龍奖章的兴奋中冷静下来的她道谢後，穿过放置着劍和盾的地方。
　来到了陈列弓的地方。
　在下层的架子上确实放置着像弓兵和魔導師这种中后卫職業使用的靴子。
　拿出一两个较好的商品比较着装備的魔法付與效果。
　现在，我是中位魔導師，所以，在冒険者全体中也属于中級。
　中級與高級装備的魔法付與效果相当重要。
　我确认着手上的靴子是否有优秀的魔法付與效果。

【精灵的靴子】

　用精灵族喜欢使用的风之羽做成的靴子。
　拥有风之魔法的加護，并有『攻击速度・移动速度的中等上升』

　还有远距离的弓箭攻击・魔法攻击的『命中率的上升補正』

　定價　金币3枚

【妖精的疾行靴】

　用天上界居住的妖精掉落的素材・『天上的掸帚』制作的靴子。
　是散发着金色光芒的靴子，『移动速度小低下』、『接近战能力中低下』，『和走的步數成比例地回复魔力』

　定價　金币4枚

「这个好厉害啊……和走的步數成比例地回复魔力什么的。」

　确实，價格很高，但这不是问题。
　应该选哪个效果呢？
　是选能在湿地上高速移动的能力。
　还是說魔力的回复。
　精灵的靴子在湿地移动时有具优势的移动速度的中上升補正效果，只是，这方面通过提速也是可以弥补的。
　要想安全攻略4階层最重要的是，时常維持能完全防御所有異常状态的『溫蒂的加護』

　为了这个的話，能回复魔力的『妖精的疾行靴』是最好的。

「只是这个有移动速度和接近战能力的低補正……」

　现在的情况的話，如果选了妖精的疾行靴的話，因为其低下補正，将要提速来进行移动会消耗更多的体力，这样的話是否能应対突发事件呢。

「莎蕾。」
「你已经有很多钱了吧。这裡谢絶讲價。」

　在說之前就被干脆地打断了，但并不是要說像她所說的那些事。

「有在不降低移动速度的前提下回复魔力的靴子吗？」

　手上拿着緋龍奖章抬起头的莎蕾，得意洋洋地叹了口气。

「那个啊，魯庫。那样的神装備，絶対是谁都想要的，但是并没有。」
「如果說是钱的问题的話，我姑且攒了点，这样的話怎么样？」

　我这么說後，莎蕾女士說着「真的吗？　要把你存的所有金币都吐给我吗？」同时两眼发光。

「嘛，这样的話这边就要『魔力回复』、『移动速度　大上升』、『接近战斗能力　大上升』的魔法付與效果的最终装備了。」
「如果有钱以那种装備为目标的話，我认为就要去地下城的深処采集优秀的素材以及入手神級魔石，然後去工房协会定做。」
「在那裡吗？」

　确实，有魔物探测・陷阱探测・熟练度加速这三个魔法付與效果的魔杖至今仍很重要，但是。

「我已经在冒険者协会注册了。」
「不行的地方就利用金钱？　意外的，其实行得通？　冒険者协会啊，并不会因为这种小事而抛弃冒険者。」
「是这样啊……」

　対她的建议重重点了点头。
　这裡关于定制装備的事就不用考虑太多了，这次就和冒険者协会和工房协会的两方进行相关対話吧。

「这个的話就要那样去交涉了，总之，先把眼前的问题给解决了，到底想要哪双靴子呢？」
「嗯嗯ー没办法呐。这裡确实无论如何都没有能给出更大提升的靴子了吗？」

　好像有，她噗噗地嘟哝着向店内走去。
　我暂且在这等着，不久，莎蕾抱着漆黑的靴子回来了。
　以黑色为主基調的靴子，如果在太阳的直射下，馬上会变得滚烫吧。

「什么啊，这个！」
「暗黑食人魔的靴子。全属性魔法攻击效果上升，受到伤害稍微下降，并有可以回复魔力的吸收效果。対魔法職業来說，大概是完美的装備？　顺带一說，定價是5枚銀币。」
「这不是便宜到相当乱来的價格吗！为什么这样的装備会以这种價格出售！？」
「只是，经常会因为詛咒导致『疯狂』的異常状态。」

　啊……这玩意不行啊……

「唔ー嗯……真的真的很难决定呢。」
「但是咱也已经很努力地在采购了啊。像魯庫这种程度的人一定非要追求终极装備那种水平的装備的話呐。真的要像之前說的那样的最终装備的話呐，就只能是像刚說的那样去工房协会定做，或者去皇都走一趟，在那的商店間奔走寻找。」
「我明白了。总之，要先改善目前魔力不足的问题，就买妖精的疾行靴吧。」
「承蒙常顾，十分感谢～」

　我将4枚金币递给了她，买下了具有魔力回复效果的黄金靴。
　这样一来应该能减少魔力方面的消耗。
　既然已经更新了装備，接下来就要改善魔法和技能了。
　这么說来，我也该去聖教会学习新的魔法了。

「呒呣……以僵尸龍为対手的話，魔法不太行得通，还有」
「诶诶。想来不是火力不足的问题呢。雷系统聖級的迅雷蟒噬没能造成效果的原因，究根结底是战斗的风格上出了什么问题。」

　在我诉說烦恼的时候，神父时不时地点着头。

「这样啊……魯庫也到了从中級晋階高級的入口了，你要想再向上成長的話，就要向你說明决定魔導師的风格了。」
「是决定风格吗？」

　我茫然地反问了一句。
　究竟是怎样一回事呢。
　不仅仅是学习魔法并正确地运用吗。

「在你现在取得的魔法中，雷系统的攻击魔法和土系统的妨碍魔法偏多吗？」
「是这样的。」

　唔呣，点了点头後，神父继续进行說明。

「基本来說，中級到高級的后卫魔法師用来強化自身的战斗风格有四种。
　第一种风格，针対魔物的弱点系统以大火力正面肛。
　这样就要以取得全系统的高級攻击魔法为目标，然後就是一味地強化火力。
　通过強力技能的属性威力也能取得压倒性的火力。
　然後根据魔物的弱点属性，选择相应的属性大火力硬肛。
　是基本上魔導師都憧憬的，正统派的火力输出风格。」
「这么說的話，也有别的风格咯。」
「当然。第二种风格，利用魔法攻击連携给予対手大量伤害。」
「魔法攻击……連携……？」
「所谓的連携魔法风格呐。就是，你还没有取得无系统的魔法，无系统魔法中有目标锁定这个初級魔法。
　目标锁定这个技能并没附带什么伤害或者威力，只能付與魔物『被锁定』的状态。」

　我納闷地听着不熟悉的单词。

「自己管理该対哪个魔物进行攻击，令其被锁定的話，対我来說有什么好処吗？」
「当然有啊。水系统的聖級的話……？　対被锁定的魔物使用暴风雨这种強力的連续攻击魔法的話，它将无法发动魔法。」
「嘿……」

　很有趣的說法。

「然後，被暴风雨攻击的敌人在持续受到伤害的同时还将被付與浸水的状态。說到这裡，在浸水状态下接着施放什么样的魔法才能取得良好的效果，知道吗？」
「使用雷系统的高火力魔法的話，将会造成大量伤害……」
「対。这就是連携魔法风格。有意地给魔物施加異常状态的詛咒，在其状态低下时使用能取到良好效果的魔法进行追击，即所谓的魔法連续打击风格。这就是第二种。」

　我始终认真听着神父所說的話。

「第三种风格，貫彻妨碍，在前卫攻击时使用攻击魔法进行联合攻击的风格。
　这种的話，需要学习丰富的妨碍魔法，在后卫封住魔物行动的同时前卫付與物理攻击的联合攻击形式，能用习得的无系统上級魔法『联合攻击』作用于魔物，给予追加魔法伤害的风格。
　即所谓以前卫火力为战斗开端的战斗风格。
　然後是第四种风格，专精远距离攻击，貫彻火力支援前卫的后卫战法。
　如果有魔物穿越前卫进入近～中距离的話就利用被动系魔法逆转来迎击，逆转的战斗风格。
　我想，大致上中級到高級的魔導師都是用的这四种战斗风格。
　聖級和神級的魔導師的話，大概是要兼備这四要素的，首先，还是先决定其中一种风格进行发展，如何？」
「原来如此……有各种各样的战斗风格，然後根据风格有效率地学习相应魔法。」
「就是这样。」
「适合自己的风格……高效的成長方法……」

　我那种場合下，回顾并思考着以往的战斗是以什么风格进行的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46話：無系統魔法を
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在聖教会听神父說了魔導師们为了能继续成長下去而选择的各种风格以後烦恼了起来。
　简单地来說，有以下四种风格：
　1、正统派提升攻击魔法的火力型。
　2、使用适当的魔法进行有效的連携攻击，组合型。
　3、用妨碍魔法対前卫的火力进行支援，配合攻击用魔法対其进行联合攻击来追加伤害的辅助型。
　4、远距离攻击专精，対近身的魔物利用被动反击来击落的逆转型。
　从这大致分开的四种风格中，选择自己最擅長的一种进行发展。

「首先……我想，正统的火力型增長势头将会很猛，但感觉也将是最早到达增長极限的风格。」
「是这样。面対具有魔法无效的防御的魔物时，最一筹莫展的也是这种类型。嘛，虽然这种魔物対哪种风格的魔導師来說都是天敌就是了……」

　神父苦笑着这么說道。
　說实話，対于強力火力输出确实抱有憧憬，但这种风格实在是有太多缺点了。
　但是，如果是不具備火力的，无力的魔導師，不加入队伍的話就什么都办不到。
　具備足够的火力是相当重要的，但若是一味地提升火力则又是行不通的。

「第二种的组合型也有点……我知道这是很強力的大器晚成型的风格。但說到底，能使用的魔法种类不够多的話，不具備通用性吧。」

　利用丰富的魔法着眼于連携攻击。
　魔法的种类不多的話，战斗方式终归有限。
　我想，自身貫彻远距离攻击，魔物接近时利用反击来対付的第四种风格大概不错……

「魯庫是和罗伊在组队，対吗？」
「是啊。」
「那么，辅助型怎么样呢？」
「使用无系统的高級魔法进行联合攻击，在前卫输出火力的同时付與追加魔法伤害。」

　神父嗯地点了点头。

「前卫的输出越高，联合攻击的威力越大。这种风格将前卫的強度按一定比例強化后卫。在你的队伍裡，罗伊是主攻，我认为要援护他的話选择这个风格是最好的。」
「但是，如果这样的話，到了我不得不一个人战斗的时候，不是什么也做不到吗？」

　联合攻击是対物理攻击进行反应，付與追加魔法伤害的魔法。
　在关键的物理火力不存在的情况下，只是个什么都做不到的魔導師。

「确实。但是地下城探索是两人探索的吧？　首先是利用这个风格将自身培养起来，貫彻対罗伊的支援。这样，当前的课题就解决了，然後就是一味地提升等級，備齐单独战有效的高火力魔法和被动技能不也不错吗。我想，这样子成長下去的話，一定能习得可以应対所有情况的魔法。」

　确实。
　與反击型比较，去支援拥有最強火力的罗伊这种形式才是最棒的。
　我认为这是不错的选择。

「……是这样。队伍的目标是一致的，首先以辅助型进行发展吧。」
「我觉得不错。那么，目标是取得无系统的高級魔法『联合攻击』。」
「就是这样。」

　然後我看到了在现在这个等級我可以取得的魔法。

【魯庫　取得可能魔法・技能一览】

＜新规取得魔法＞
无系统初級魔法　标记射击
威力E　攻击速度C　消费魔力E

（※特殊魔法　付與一个敌人『被标记状态』。此魔法本身没有伤害。）

无系统初級魔法　小范圍探知
威力E　攻击速度E　消费魔力D

（※持续发动型魔法　小范圍内対魔物、陷阱、宝箱、隐藏的门的探知。

　因为魔法等級低，所以无法探知的东西也多。）

水系初級魔法　水幻饵
威力E　攻撃速度D　消費魔力C

（※支援魔法　用水创造出队伍中一人的分身，吸引敌人的仇恨值。

　但是，水幻饵做出的分身完全没有战斗力。）

土系统中級魔法　沉默哀号
威力E　攻击速度E　消费魔力B

（※妨碍魔法　用魔法发出尖叫声，使敌方全体中等概率获得『沉默』状态。

　沉默異常状态下，技能和魔法大体上都不能使用。）

＜上次即可取得的魔法＞
炎熱弹
闪焰
水流弹
回复
治癒
冰幕
沙石球
雷鸣巨蟒
电光球
旋风球
疾风射击
散射光束
取得可能數　2

「这次能取得两个魔法。」

　到底是决定了往辅助型发展，但要想习得联合攻击并不能一蹴而就。
　这裡就要从无系统的初級魔法开始，踏实地提高熟练度了。

「要学哪个魔法呢？」

　虽然也很在意水幻饵和沉默哀号，但决定了要鍛鍊无系统以取得上級的『联合攻击』，所以首先要取得无系统的魔法。
　没有能在现在的地下城攻略裡有用的魔法，总之选『小范圍探知』

　这个也是被动技能，和溫蒂加護一起使用的話，魔力会以惊人的气势消失吧……

「首先是小范圍探知。」
「这个可以啊。」

　也具有相当的效果范圍，但是有了这魔法的話，杖上的探知能力就变得不必要了，学习了这个魔法後，差不多也该去换一根魔杖了吧。

「然後……」

　用手摸着下巴思考着。
　辅助型是帮前卫进行妨碍，着重利用反应魔法的联合攻击追加伤害的风格。
　那么，因为敌人的攻击都因为罗伊自由行动而被吸引了，所以，较之水幻饵，学习沉默哀号更有效。
　但是，沉默哀号在封住敌人的魔法和技能时，対魔力的消耗也太大太大了。
　然後在之前即可取得的魔法当中，也有很多不错的魔法。
　但要高效地达到辅助风格的极限的話，首先还是要习得妨碍魔法把，可是在实战中会存在许多没效率的情况，这点真是头疼。

「唔ー嗯……纠结……」
「那就先空出一个能取得的魔法的位置在手上吧。」
「不。并没有那样的选择。实际上因为対付不了僵尸巨龍，在这裡不加以修正，就不能在更深的階层战斗了。」
「这样啊。失礼了。」

　神父微笑着摇了摇头。
　这一定是在明白了所有的基础上，想为我的思考进行整理而提供的帮助。

「…………那么，总之我想优先取得妨碍魔法，第二个就选沉默哀号了。」
「知道了。」

　于是我学会了『小范圍探知』和『沉默哀号』

　然後离开聖教会，和终于起床了的罗伊会合，准備前去探索地下城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47話：続、湿地帯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和罗伊先生会合後一起前去攻略地下城。
　为了提高无系统魔法的熟练度，在用不到魔杖的探知能力的地方施放被动的『小范圍探知』

　现在已经能轻松突破到第三层了，在匆匆前进的同时我和罗伊說了我新取得的魔法的情报。
　在我述說新学会的魔法的效果时，他睁开了眼睛。

「沉默哀号。学了个不错的魔法呐。」
「诶—湿地裡有很多会使用带毒和麻痹效果技能的魔物呢。我想，应该有效，于是就学了。」
「啊—4～5层的異常状态攻击确实是非常非常麻烦，这个应该十分有效吧。」
「到现在为止是対先制攻击进行了火力支援，下次就先打出沉默哀号，散布沉默状态吧。」
「靠你了。」
「了解！」

　対罗伊說的話重重地点了点头，就这样继续在地下城中前进。
　在攻略第3階层完毕後，小歇了半刻钟後开始攻略第4階层。
　这是一个会让脚嗤噗嗤噗地沉入地下的，拥有泥泞地面的階层。
　在这特别难以立足，故而対我们两人施加了提速的支援魔法。
　然後为了免受異常状态之苦，开启了『溫蒂的加護』。停止了『小范圍探知』

　在攻略的最前线，没有特意去提升无系统魔法熟练度的余裕。
　准備齐全了支援和被动魔法後，我向罗伊点了点头說道。

「好，要上了！」
「上吧！」

　随后，开始了対第4階层的攻略。
　前卫是罗伊，后卫是我。
　2人采用了单纵陣，走上了湿地。
　走了一段路后，利用杖的探知能力探测到了魔物。

「敌袭！數量5。10秒後接触。」
「了解。」

　罗伊拔劍出鞘，摆出架势。
　魔物的前卫是3只紫色的蝎型魔物。
　后卫是2只在空中飞翔的赤红蝙蝠型魔物。

「是毒蝎和緋红蝙蝠！施展新的魔法吧，魯庫！」

　我同意。
　在接触敌人的同时，我施放了沉默哀号。

「───吱吱！！」

　无声的悲鸣响彻战場，毒蝎和緋红蝙蝠仅仅後退了少许。
　被沉默哀号付與異常状态的，只有2只毒蝎和1只緋红蝙蝠。
　対于初次施展来說，算不算是丰富的收获呢？

「我来负责蝎子。你去杀了蝙蝠。」
「明白了！」

　短暂地沟通以後，突入了與魔物的战斗。
　我为了抑制魔力的消耗，从自軍后卫释放了雷系统的迅雷長矛来张开魔法弹幕。
　接二連三放出的雷之矛越过近战所在的空域，向緋红蝙蝠所在的後方空域集中而去。
　在此期間，罗伊與毒蝎正面相迎。
　每次紫色毒蝎锐利的尾巴向罗伊袭去时，罗伊总是能以悠然的姿势进行迎击。
　两肩放松，劍耷拉在地面的姿势。
　这是劍术的五行之构中的下段之构。
　并且将左半身倾向前方，采取能提高迎击能力的半身姿势。
　这个架势的有点在于，可以应対対手的任意动作并做出自在的反击。
　是最适合防守的架势。也被称为地之构。
　恐怕蝎子的尾巴上有剧毒效果吧。
　蝎子每每甩尾刺向罗伊都被其用华丽的姿势前後踏着步子躲过了。
　时不时地用劍迎击毒蝎的尾巴，展开了势均力敌的攻防战。
　在战斗中，敌方在这发动了猛烈进攻，一个後撤步退至後方使身体错开攻击。
　这样就有足够的空間了。
　在前方的攻击対象突然消失了，令毒蝎的尾巴攻击变成了空振，身体滑动了。
　罗伊没有错过这个空隙，再次向前踏步，进行了反击。
　劍刺入了蝎子的躯体，魔物的体液咕嘟嘟地流了出来。

「真高明……」

　我在用迅雷長矛迎击緋红蝙蝠时不禁嘟囔道。
　罗伊掌握有全部的高級战斗技巧，我思考着怎么掌握他的战斗方法，思考该怎么做出空隙。
　劍术的基本是直线运动，罗伊的脚步确实惊人地圆滑。
　巧妙地在前後左右踏着脚步，利用离心力和対手的动作来进行迎击。
　用劍與魔物互击，最开始也是先做出势均力敌的假象，抱持着『一口气打倒』的想法與対手战斗着。
　然後在魔物趁势追击──决定打出一记大的来决定胜负的地方，罗伊用後撤步进行了华丽的回避。
　在这产生了空間，这期間，魔物身上产生了空隙。
　魔物妄图全力一击取得胜利却导致自身态势崩溃。
　这时，罗伊压上了全身重量，放出了一记反击。
　劍之理合──极度合理地行动然後再追究动作。
　能感觉到艺术性。
　劍神的称号果然不是浪得虚名。
　一只毒蝎被罗伊葬送的动作被緋红蝙蝠看见了。
　没被沉默哀号沉默的魔物，发出了「噼咿──！」的高亢叫声。
　正想着是什么摆出架势时，看见在湿地陸续出现了緋红蝙蝠。

「援軍……！是呼唤同伴的技能！」

　緋红蝙蝠用技能呼叫了同伴，敌方后卫出现了3只新的緋红蝙蝠。
　我想，这下很不妙啊。
　战斗时，最重要的是対战斗全体的作战计划。
　魔物最大的弱点是什么，攻击哪裡能给予魔物致命打击。
　要使敌方的作战计划崩溃，应该做什么好呢？
　在这，我觉得不得不先処理了后卫且是司令塔的緋红蝙蝠。
　这是战斗指挥官的职责，但在这次变成了被动应対。
　嘛，虽然这么說，但是这是我第一次與这种魔物战斗，所以情报不足。
　虽然这么說也没办法。
　总之。
　怎么想都不能対緋红蝙蝠能呼唤同伴的技能置之不理。
　就这样放置，任其接連不断地呼唤援軍的話，将会出现大量的緋红蝙蝠。
　那样的話，罗伊和我也会陷入數量劣势的危机。
　那么，就应该针対緋红蝙蝠的那个技能下手。
　多次施放沉默哀号，让魔物全陷入沉默状态。

「──吱吱！──吱吱！」

　二次，三次，施放沉默哀号。
作为结果，所有緋红蝙蝠都陷入了沉默状态，这样，呼唤同伴的技能就被封住了。

　但是，合计增加了5只的緋红蝙蝠联合剩下的2只毒蝎，开始形成包圍我们的战列。
　一般来說，魔物的战斗陣形是横着排起来的一排，由前卫、中卫、后卫构成的横陣。
　横陣，対正面的攻击能发挥出最大的战斗能力。
　火力的集中和連携攻击，才是『包圍的集中』的真正價值。
　另一方面，我和罗伊前後组成的战斗纵陣，凭借『机动速度』在战斗中找出胜机。
　横向延伸的敌陣，不久就会包圍我们──包圍开始的那个时候。
　横一列的陣形到形成圆形包圍网的时候，会出现一个可以打破魔物陣形的『曲折点』

「罗伊！魔物开始进行包圍行动了！集中火力在曲折点上！」
「了解了。」

　短暂地交换意见後，我们开始対魔物的曲折点进行狙击。
　陣形的曲折点具有什么样的意義是非常简单易懂的。
　要把横向的陣形变成丸状的包圍机动，无论是有几层的陣形，都会有脆弱的延伸処。
　包圍时会产生空隙，而若在这时狙击陣形的曲折点，无论多強的战陣的那一点，都将土崩瓦解。
　战术的本质就是选择攻击目标以及火力的集中。
　我将火力集中在横陣开始变成圆形时出现的曲折点。
　罗伊向前跨步，往下斩落，配合我的具最大火力的魔法迅雷蟒噬。
　雷蛇向形成半圆形包圍的魔物陣形的一点袭去。

「咕叽─！」

　在曲折点的緋红蝙蝠被雷蛇噬咬，而后被罗伊施以最後一击，变成了魔石。
　曲折点処的緋红蝙蝠一经消灭，我和罗伊就向那奔走，快速从进行包圍机动的魔物群中脱出。
　包圍失败的横陣是敌不过机动性优良的纵陣的。
　緋红蝙蝠呼唤伙伴的技能被封住了。
　毒蝎的毒尾攻击也因为沉默状态无法使用。
　这样的話，这些魔物不过是乌合之众罢了。
　我们就这样移动着将魔物各个击破，集中火力于一只魔物将其葬送。


════════════════════

注：
劍道五行之构
五行之构就是上段、中段、下段、八相、肋构，又叫做天、人、地、阴、阳；配以火、水、土、木、金这五行，所以叫五行之构。文中的下段是土之构，属防守型，意在攻敌下盘，巩固防御，随敌而动，自在应対。

ツッコミの時間
1.ズブズブ这种蜜汁拟声 天呐！咱就翻译成嗤噗嗤噗了！
2.2人で縦の陣形を取って 天了噜 三体以下不是不算陣形吗（舰ｃ中毒）

3.声にならない悲鳴が戰場に響き 咱語文老師看到无声地响这种句子会不会打死咱啊
4.ドバッ 地流出来的体液是什么鬼啊 奇妙的拟声词
5.毒蝎甩尾巴竟然算技能啊啊啊啊啊
6.我竟然真的肝出来了 噗噗噗
7.没新翻译君 没萌妹子 没阅读量 而且翻着好累 作者也是語死早 这回咱真不翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48話：騎士団の任務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

安息洞窟的地下迷宮，第4階层的攻略大致上已经结束了。
　这个階层出现的魔物通常都会使用状态異常的攻击，所以要及时施展沉默哀号进行先制攻击。
　一边與4階层出现的魔物战斗，一边向这个階层的深処探索。
　达到了大致上能毫无问题地确保在这个階层的战斗中胜利的水准，地图的测绘也大致上结束了。
　测绘地图在地下城探索中是十分重要的，但在使用杖的探知能力时，腦海中会自动描绘着图案，所以我只需要来回走动即可。
　然後暂且进行探索，4階层的攻略就结束了。
　我们対是否要挑战5階层进行了討论，得出了要继续的结论。
　通往5階层的階梯就在眼前，在这就先好好休息一番。
　2人交替进行警戒，摄取食物，并假寐了半刻时間。
　这个休整的有无，対于疲劳的回复来說有很大的不同。
　好好地干燥了5階层階梯附近的地面，可以在这躺下休息了。
　罗伊将身子往階梯的墙壁上一靠，就睡着了。
　我无視了已经睡着的他，在没有障碍的湿地上踏着步伐。

「哟，吼。」

　设想着與魔物进行接近战的战斗方法。
　在腦海中描绘着自身持劍與蝎子的尾巴进行激烈的互击的場面，并用步法與假想敌之間做出一定空間。
　理想状态的話，就是做到罗伊的那种後撤步。
　但是，在战斗中，漫不经心地後撤是行不通的。
　而是要抓准魔物使用全身力气施放一击的时候、

「呋。」

　下沉。
　然後，在我後退到魔物攻击范圍外地带的瞬間，压上全身重量反向前踏去。

「哈！」

　进行反击。
　理想上，是这样的。
　但是，我那在平时就没有进行鍛鍊的腰腿无法承受这么激烈的前後切换，导致难看地摔倒在湿地上。

「唔额……」

　說着，一屁股跌坐到了地上，魔導長袍也被弄脏了。

「失败了……」

　要做到像罗伊那样，脚步前後移动，轻盈如舞蹈的絶技，果然是不可能馬上学会的。
　在湿地这种不利于行动的場所，他总是身着轻装行动。

「唔ー嗯，到底是哪裡有问题呢……？」
「……魯庫。刚刚一直看着你没出声，不过你到底是在干什么？」

　在迷宮探索的短暂休息中，我进行了対步法的练习，而罗伊一脸诧異地进行了询问。
　是什么时候醒过来的呢。

「不是。我在练习刚刚罗伊在战斗中施展的後撤步并反击的动作。」
「为什么？」

　他露出惊讶的样子，向我问道。

「一定要說的話，是因为很帅吧。」
「哈哈哈哈！」

　在我回应了真心想法後，罗伊发出了爆笑声。
　在他笑完以後，說道。

「那个啊。力量和敏捷度都不够的你要想掌握後撤步後的剧震反击，还早了一百年呢。支撑点的转换，重心的控制，前後踏步的时机，魔物动向的管理。看起来很简单，实际上却意外地难。」
「现在，已经明白这些了。」

　实际上做了以後，就知道这个很难了。

「大致上，作为后卫的法師练习这个也没有意義吧。」
「嘛……虽然我也明白要我近战是不可能的……但是，在看到劍士华丽的步法以後，作为男人怎么可能不向往？」

　在4階层的战斗中，我彻底地观察了罗伊巧妙的步法。

「憧憬的話随便你，虽然这么說，但是没有相应基础直接练习後撤步的話，会扭伤脚踝。不要再这么做了。」
「啊，好。不会再做了。」

　这裡就老实地停止练习吧。
　实际上，只是支撑着向後跳跃後撤，就会给脚踝造成很大的负担。
　而在战斗中，不知道要这样来回几次，做前卫的職業果然是很不容易的職業啊。
　真想习得这种战斗技术的話，是有以年为单位地投入訓練时間的必要。
　我也并不是真的想要学习这种技术。
　只是因为很帅，所以稍微进行了模仿。
　抱着游戏的心态在做罢了。
　一直以来是用魔法进行中距离的战斗，多少憧憬着擅長処理身体和空間位置的前卫職業。

　◇　◆

「呀──！」

　少女撕心裂肺般的悲鸣在森林中回荡。
　在附近执行哨戒任务的我和貝阿朵利琪瞬間看向了対方的脸。

「莉莉！」
「嗯，走！」
「了解。」

　脚踢向馬的腹部，向少女悲鸣的方向急行而去。
　我和貝琪，都身着白銀的騎士甲冑，騎乘騎士団赐予的愛馬。
　腰上悬挂的騎士刀，随着馬奔跑的节奏摇晃，发出喀嚓喀嚓的声响。
　现在，我和貝阿朵莉琪是在4人1组的小队中，在維魯利亞王国北部的大森林裡执行対魔物的哨戒和討伐任务。
　我和貝琪策馬突入森林中。
　拨开阴郁林間的小树枝前进，在視野开阔的地方见得一名少女正跌坐在地。
　成群的獸人包圍着少女。
　少女腰部无力，几欲瘫倒，含泪泣声「不……不……」

　獸人像是要那样戏弄着少女似的，一步步推进着包圍。
　少女过于恐惧，并未注意到前来救援的我们。

「不要啊……！谁来救救哥哥……！」

　少女流着泪，摇晃着身傍的少年。
　少女的兄長不知是死了还是昏厥了，就算一直被少女摇晃也没有要起来的迹象。
　少女抬起了兄長，试图逃跑，却因体力不支而摔倒在地。

「啊……！」

　少女浮现出絶望的神色。
　獸人们沉浸在対弱小生物的优越感中，向她和其兄長的身体伸出了手。
　少女在这絶地中仍拼命地护住了兄長的身体。
　颤抖的身体中灌注了強大的意志力。
　就算是持有劍的我和貝琪，也是无法从这裡攻击到那些獸人的。
　要想救少女和少年的話，距离太远了。
　但是，我有一张王牌。

「莉莉，出击！」
「明白！」

　听到貝琪的話时，我立刻在馬背上使用了技能。
　一瞬間，在馬背上的我的身形消失了，下一瞬間轰飞了袭向保护着兄長的少女的獸人。
　次元系统的神級技能。
　空間跳跃。

「诶……？」

　看到突然出现在眼前的我，原本满心恐惧地抱着兄長身体的少女愣住了。
　身体向着獸人的方向，脸稍稍转向少女的方向，露出微笑。

「久等了。隷属維魯利亞王国聖十字騎士団。前来救助你了。」

　我这么說着，少女的脸上一口气闪耀出希望的光辉。

「大姐姐！救，救救我！我被獸人袭击了！」
「知道了。已经没关系了。貝琪，开始夹击！」
「收到。」

　我拔出腰間的騎士刀，劍指獸人。
　身体正対獸人，两足與肩同宽。
　重心稍稍前倾，膝盖微曲。
　劍置于身体正中线。
　攻防皆可的中段之构。
　被阻碍了対眼前的猎物狩猎的獸人产生了怒气，手持棍棒向我击来。
　但是，対于那技巧拙劣的大幅攻击，我左脚蹴地，身体向右闪动，令其一击挥空。
　我稍稍後退，不急于进攻，等待能确实进行反击的机会。
　獸人继续用棍棒不带风声地横击而来。
　将叩击身体上腹部的棍棒的一击，被我滑入下段进行了回避。
　潜入了獸人下方的我，就这样抬起劍自獸人的腹部向头上斩去。
　燕返。
　来自攻防一瞬产生的死角中的下段攻击令獸人无从应対，只能承受我自下而上的斩击。
　獸人的身体被切裂，流出了大量的献血。
　我用燕返打倒了1头獸人的同时，貝阿朵莉琪也驱馬赶到，対一头獸人的背後进行了突刺。
　悲鸣响起的同时，丑陋的魔物也应声倒地。
　対伙伴的死感到惊愕的最後一头獸人也被我斩杀了。
　3头獸人，就这么简单地被打倒了。
　结束了與獸人的战斗後，甩落劍上的血，收入鞘中。
　我朝向咔哒咔哒地颤抖着的少女，尽量露出笑容，說道。

「対不起。很恐怖対吧。已经结束了。」
「谢，谢谢！谢谢你，大姐姐！」

　宛若盛开的向日葵，仿佛从心底裡放松了地笑着的少女，溫暖了尚在工作的我的心。

「唔嗯。話說回来，你的哥哥怎么了。只是失去了力气了吗？」
「啊，那个……为了庇护我，被獸人拿着的大棒子殴打了。」

　能看到头上流着血。
　为了守护妹妹的，名誉的负伤。
　大概10岁上下吧，却是个令人尊敬的男子。

「啊啊……这样的話治疗是有必要的。附近的村子裡，有能使用治癒魔法的我的上司，就去那裡吧。貝琪，女孩子那边就乘那边的馬去吧。少年就由我来搬运。」
「遵命ー」

　語毕，我和貝琪将少年少女分别用馬运到了附近的村子。

　◇　◆

　我和貝阿朵莉琪前去附近的貧困的村子，同行的騎士団成员尤里正在烧饭赈济村民。
　在村子中央用大锅煮着汤。
　在貧困的村子远征之际，在討伐魔物的同时，也让騎士団的人员烧饭进行赈济。
　这个，是我的提案。
　在这有少量的进食，并不能在这大的浪潮中改变什么。
　但是，确是能让明天也能活下去的粮食。
　一杯汤，就是希望之光。
　如果能一直这样继续下去，一定有一天。
　貧穷的农奴也能获得幸福。
　这么坚信着。
　我们乘馬在村中前进，来到尤里前面。

「哟。好迟啊，莉莉、貝阿朵莉琪。」

　尤里挽起了修剪得整齐文雅的金髮，前来迎接出去执行哨戒任务的我们。
　现在，我们队伍由4名騎士団成员组成并进行行动，其中一名成员就是尤里。
　貝琪翻身下馬，并将乘坐在前头的少女也放了下来。
　我也学着她，将晕厥的少年放在了地上。

「留在村子裡的炊事员──尤里君，辛苦了。作为騎士団专属家政妇的工作不已经很熟练了吗？」
「貝阿朵莉琪……你是想被杀掉吗？」

　尤里脸上『碰』地浮现出了邪惡的笑容，在肩膀被貝阿朵莉琪敲了下肩膀後，他拿着大勺的手上更是青筋暴起。

「并不是在开可愛的玩笑呢。話說回来，身穿圍裙的样子，很适合你呢，尤里。」
「……杀！」
「呀ー！」

　尤里挥舞着銀色的汤勺向貝阿朵莉琪袭去。
　貝阿朵莉琪一边笑着一边来回逃窜。

「喂喂，两个人都别玩了！」
「嘁……刚刚是这个性格惡劣的女人先开始挑衅的吧……」
「呸ー性格惡劣的是尤里才対吧ー哼。」

　如果两个人在一起的話，就会有过度戏弄対方的倾向。
　虽然关系很好是不错，但工作上也是认真在做的。
　而且，尤里是対女性无法产生情愛的同性恋。

「那么，为什么这么迟才回来？你那份汤已经没了哦。」
「在那边的森林裡，有一対兄妹被袭击了。我就前去救助了。」
「我啊，已经被莉莉大将狠狠地驱使了，很累了哟。」

　貝琪又在說什么奇怪的話了，全部无視才称得上是大人。

「呵。辛苦了。」

　尤里兴趣缺缺地說道。
　虽然言語给人以冷淡的印象，但他絶対不是什么性格惡劣的男人。
　交给他的烧饭并赈济的工作也有好好地在做，在任务中也不会因为階級而产生歧視，不过因为基本上貴族自出生以来就抱有的強烈自负，貫彻着不去了解在自己担当的业务以外农民和村民是怎样的姿态。

「仍旧那么冷淡呢。」
「农民就不用說了，対于作为女性的你们我也没兴趣。」

　尽管如此，作为騎士的工作也有认真在做，不是个惡劣的人。
　只是，除了是同性恋这件事外。
　不，从不用担心被袭击或者被喜欢上这点来說，同性恋不也不错吗？
　不论如何。

「兄妹中的兄長受伤了，亞林公呢？」

　被叫做亞林公的，是统率我们小队的顶头上司。
　是个年近50，蓄有銀色的髭须，有魅力的中年男子。
　拥有丰富的经验，实战也很強，不会歧視农民和村民这种身份的人，市民中的人气騎士。

「在那照看麻烦的小鬼。」

　尤里用下巴指了指那边，說道。

「谢谢。我稍微去一下……嘿咻。」

　我重新背起少年，向亞林公那边走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49話：憂う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我向作为騎士団部队長，现在正被村中的孩子们包圍的亞林公那走去。
　手臂上挂着孩子，胡子被拉扯着的他已经完全沦为孩子们的玩具了

「亞林公。」
「哦哦，是莉莉啊。顺利地完成哨戒任务回来了啊。」

　我注意到这正当壮年的部队長正微笑着。
　恰恰给人以一慈祥和蔼的老爺爺的印象。

「是。这个少年在靠近村子的地方被獸人袭击，像是负伤了。不能让亞林公用魔法来给他进行治疗吗？」
「可以啊。好了，小鬼们。游戏时間结束了。接下来，去喝汤吧。」

　他対聚集在周圍的孩子们这么說後，少年少女们精神地应道「是─！」，拿着饭碗向尤里那跑去了。

「受伤的是这位。」

　我将少年轻轻放在亞林公膝下，诊查他受伤的情况。
　対额头进行触诊，并撑开眼睛确认其瞳孔在受到光的反射时是否有反应。

「……呒呣。只是一时受到冲击失去了意识。」
「能恢复吗？」
「我想是没问题。」

　慎重起见，还是让亞林公使用了対身体有治癒能力的水系统魔法的高級治癒术来促进恢复。
　治癒的光芒闪烁过後，少年的脸变得安稳下来。

「暂且让他在床上安静地睡一会吧。还有其他受伤的人吗？」
「只有他。」
「是吗。不和我一起去喝还存留的汤吗？」
「啊……好。」

　在我和貝阿朵莉琪回来前，亞林公是一直等着我们没吃吗？
真是溫柔的上司。

　在将接受了高級治癒术的少年送至家中後，我和貝琪、尤里、亞林公这一批最後前去村中央吃饭的人开动了。
　虽然尤里嘴裡說着「并没留下给你们的那份汤」这样的話，却好好地给我们留了一份。
真是的，太不坦率了。

　汤中的野菜和豬肉的碎块已经全被村裡的住民吃干净了，剩下的只是汁液罢了，但是，喝下去以後也能让身子暖起来。
　我们一边啜饮着饭碗中的汤一边观察着村子的现状。
　村中的孩子们为许久不见的溫熱的汤而高兴着，精神地嬉戏打闹着。
　但是。作为农奴为領主劳动而需要支付高额税金的大人脸上，能看到难以言喻的深重的疲劳。
　近年来，传染病在維魯利亞王国内蔓延。
　而在惡劣的卫生环境下的低层人民受到了最直接的影响，而这與繁重的课税结合，令得生存也成了难事。
　我在罗罗納村的时候，村裡的大家是互相依偎互相帮助才得以生存下去的，而别的村就未必如此了。
　不只是这个村子，还有很多别的村子的人们，因貧穷而封闭了自己的内心。
　看到了这种样子的亞林公嘟囔了一句。

「……危險的状况呐。」
「是指这个村子……不，是指維魯利亞王国吗？」

　亞林公点了点头回应了我的疑问。

「啊。农奴和村民们，为了自己和家族的生存就已经竭尽全力了。
　已经没有和相同地域的居民进行交心的余裕了，就更别提與他人互助来一起生存下去的余力了。
　只是完成眼前的工作就已经竭尽全力了，大家都是拼死活了下来。
　在这种情况下，喊着『自己好就行了』的口号，袭击人并強夺金钱的土匪一般的人物也会变得更多。
　这就是自古以来的共同体崩坏的意思。」
「如果共同体崩坏了，会怎么样？」
「人们一旦丧失與社会的关联，就会失去與他人交流的机会，不久就会対社会漠不关心。」
「…………」

　我默默地倾听着他說的話。

「対地域社会不关心地活着的人们，因为无法與他人的心进行接触，产生联系，从而生出无法消去的寂寞。人啊，在忍耐不了那种寂寞的时候，就会造成共同幻想。那样的話，会发生很恐怖的事。」
「又說了些难懂的話呢。対不起，共同幻想是什么呢？」

　亞林公微笑着回答了我的疑问。

「大众为了改变这艰辛的日常，会追求具有超凡魅力的独裁的指导者。
　然後，如果大众怀抱着共同幻想，拥立了独裁者。
　一般市民就会有极端的愛国论、政变这种过激的思想。
　──恐怕就会有向全体主義转变的危險。」
「正因如此，所以有必要让农奴们有所余裕？」
「啊啊。一般市民也能笑着活下去的明日是有必要的。
　然而，王族和貴族那样的上层并不理解。只是不加思考，一味进行着剥削。」
「…………」
「称为封建制的社会制度，已经开始崩坏了。
　如此一来，历史将向下一个階段前进。」

　我安静地凝視着說着这样的話語的壮年男子的侧脸。
　亞林公寂寞的表情浮现出了心中対这个叫做維魯利亞王国的国家的担忧。

「莉莉。」
「是。」
「这个国家已经是一艘行将沉没的大船。
　在接下来的这个时代，无论发生了什么事，都要坚強地活下去。」
「…………遵命。」

我在心中立下了誓言。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50話：封じられた階段
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四层的攻略结束後，罗伊與我轮休，罗伊先生先睡一小时，而后我睡一小时。
计划着这样度过两小时的休息时間。
正当我枕着事先包好的毛毯，躺在迷宮坚硬的地面上昏昏欲睡时，巨大的噪声突然响起来了。

「轰！──」

「！？」

像要扎破耳膜一般的轰鸣声让我不由自主的跳了起来。

「敌袭吗？罗伊！」

「不，不対，这声音不是魔物的袭击造成的。」他谨慎的观察着四周，确认了并没有什么魔物後这样說到。

「那这声音是什么鬼？」

「大概是附近的岩壁崩落之後，发出了类似的声音吧」

拍了拍自己睡眼朦胧的脸，強行让自己变得清醒一点之後，我說道：

「现在我们一起去調查看看吧？」

「好啊。」

将行李重新收拾好后，进入探索状态的我们，向着巨响发出的方向进发了。
我们在第四层的出口周边調查了一番，并没有发现什么问题，直到我们沿着通向第五层的台階向下走，才在那附近看到一些奇怪之処。
于是这样的光景突然映入眼帘。

「原来如此…」

「是这样啊…」

眼前的景象令我和罗伊目瞪口呆。
在連接着四层與五层的通道裡，堆积着由顶端崩落下来的岩石。
通向第五层的道路完全被泥土與石块堵住了。

「……」

罗伊先生双手环抱，看着那一大堆崩塌下来的岩石。
不一会儿，他嘟囔了一句：

「以前也是有发生过，这样的事情…」

都不需要追溯之前的记忆，一想就能很快想起来。

「是呢，是在探索第二层的时候来着？那时我还没有陷阱探知之杖，踏入了转移魔法陣的陷阱，但陷阱没有启动，却在别的地方发出了很大的声音，不正是这样的吗？这样想来，那条路去的时候是通畅的，回来的时候就已经被崩塌的砂石封锁了，并且我们还在废墟裡发现了写着『关于諾亞方舟计划』文字的紙呢。」

「是啊。」

「而且从那时起，我们的迷宮探索就渐渐的开始发生不可思议的事情。」

「魯庫，你觉得现在地下迷宮发生了什么？」

「不是很清楚，但有一点我大概能肯定了。」

我說完这句話後，罗伊先生点了点头示意我继续說下去。

「雷斯迪凱普的地下迷宮裡，除了我们之外，还存在着抱有某种意图的知性生物，这种生物是别的人类的可能性非常高。」

「若是如你所說，那这人是谁呢？」

「优梅莉亞，亦或是来自未来的莉莉？」

我接着罗伊先生的話說到，他重重的点了点头。

「最近，优梅莉亞的那件事的調查完全依赖于冒険者公会的吧，这件事进展如何了？」

「并没有得到什么很重要的情报呢，总结起来就是：
1.优梅莉亞正是从未来来的
2.諾亞方舟计划対于我和莉莉还有优梅莉亞来說有某种很大的意義
这样的了。」

「………怎么办呢。勉強的除去台階上的土石继续前进真的好吗？今天在第四层的探索还是就此结束吧，也不是没有收获，因此，就回一趟冒険者公会进行情报整理吧？」

「就这样吧，用你的魔法来爆破这个被土石阻塞的道路也不太好吧？我也没有细心准備专业的消除陷阱的方案，若是爆破让地基下沉引起崩落的話真是越想越恐怖呢。」

「是啊。」

于是我们暂且决定先返回西里卢卡的街道。
在从地下城回去的路上 我没忘记施展无系统魔法【小范圍探知】，脚踏实地的提升了熟练度。

　◇　◆

经过了几天时間从迷宮返回到西里卢卡的街道上，我们首先开始做的事就是前往冒険者公会。
我一直很少和罗伊先生在街上共同行动，但是今天也和我一起去了冒険者公会。
我们推开了公会的木质大门，走了进去。

「哦，看哪，是魯庫和罗伊啊。」

「两个顶尖的冒険者一起出现真是稀奇啊。」

在公会台子上喝酒的冒険者齐刷刷的盯住了我们。
且不說顶尖，就算是中級我也有许多正在摸索的地方呢。
而且不要一大早就在这种地方喝酒啊！你们就没有想到过要工作吗！当然我只是在心裡吐槽，并没有說出来。
就这样我们在柜台坐下，女招待亞修莉走了过来。

「啊，辛苦了，魯庫先生，罗伊先生。」

「辛苦了，亞修莉桑，有一些问题想问你。」

两人一边坐在收銀台的凳子上，一边单刀直入的說。

「如果我能帮得到忙的話，尽管吩咐就是了。」

亞修莉有点吃惊的眨了眨眼。

「雷斯迪凱普的地下迷宮，经常由于顶部岩石的自然崩落而导致通道被堵塞吧？」

「……您在說什么呢，地下迷宮的墙壁與地面，都附着有魔法元素，具備着保持当前状态的能力，像自然劣化那样的事情，根本想都不用想呐。」

听了这番話，我和罗伊先生默默地対視了一眼。

「那么，现在除了我们以外还有别的队伍进入那个迷宮探索的吗？」

「昔は一攫千金を夢見て潜る冒険者が多かったと聞きましたけど………今はほとんどの冒険者が地上に出た魔物を討伐したり、商隊の街道護衛や、盜賊の討伐といった無難で必要性の高い仕事につきますので。地下迷宮までわざわざ出かけて魔物を狩るということは、あまりしないのではないかと」

「そうだよね」

　アシュリーの言葉に頷いて、物事を考えてみる。
　どう考えても、5階層につながる階段の封鎖は、作為的なものが感じられる。

「ロイさん。これは2階層の転移トラップの件と、同一犯だと思いますか？」
「可能性は高いだろうな」

「だとすると、主犯の目的は、僕らを5階層に入れたくなかった……？」
「ユメリアか未来リリか分からないが、今、俺たちに5階層を攻略されるとまずい事情があるのだろう」

「5階層に何があるのか、確かめてみたいと思いませんか」
「奇遇だな。俺もそう思っていた」

　そう話す僕らに、アシュリーは話の意図が見えないのか、ぽかんとした表情でいた。

「アシュリー」
「は、はいっ」

「岩石の爆破や、土砂の除去のプロに仕事を依頼したい。迷宮の5階層に通じる階段を封鎖している土石流を取り除いてほしいんだ」
「はぁ……ちょっと待って下さい。調べてみます」

　そう言って、アシュリーは革張りの本をカウンターの奧の机から取ってきて、ぺらぺらとめくった。

「……あ、ダメですね。炎系統の爆破魔法やそういうトラップの除去に優れたパーティーが、現在他の地域で起こった問題の解決に駆り出されいて不在です。彼らが戻ってくるのは一月後と予定されていますが……どうします？　待ちますか？」

　僕は隣に座るロイさんの顔を見て、それからアシュリーにまた聞いた。

「多少ランクや仕事人の質が下がってもいいんだ。他に土石を除去できるパーティーは？」
「うーん……ミースたちもアッシリア街道の護衛中だからダメ、アインのパーティーもウェルリア王国に渡って仕事を行っていますし………殘るは本当に新人とか、専門外の方ってなりますけど……あっ！」

　アシュリーがぺらぺらと羊皮紙の本をめくり続けて、後ろの方のページにやってくると顔を輝かせた。

「工房ギルドの見習い職人である、ヒメリという子が、トラップの除去能力に優れた魔導具を作れるようですね！ただこのヒメリちゃん、冒険者ギルドに仕事を依頼中になっています」

「何の仕事を依頼しているんだい、アシュリー？」
「大陸西部にある皇都までの護衛ですね。皇都近くのデミウス鉱山で特殊な鉱石を採掘したいそうで、デミウス鉱山は最近魔物が巣食うようになったらしく、冒険者に護衛を依頼したいのだとか」

　続くアシュリーの話をまとめれば、こういう話だった。

　僕が作製を依頼した杖を持ち歩くことの宣伝効果によって、以前はさびれまくっていた工房ギルドにもそれなりに仕事の話が舞い込むようになった。
　しかし、長らく仕事がなかったために素材の発注を行っておらず、武器を作るための素材が不足しだした。

　そこで、工房ギルドはエジンバラ皇都の近くにあるデミウス鉱山に赴いて、アダマンダイトやムーンクリスタルと呼ばれる數々の特殊な鉱石を採掘したい。
　が、一流の職人たちは目の前の仕事を外すわけにいかず、鉱山まで出かけている暇がない。

　そこで職人見習いであるヒメリという少女が工房ギルド代表として、冒険者の護衛つきでデミウス鉱山で採掘したいのだとか。
　デミウス鉱山は近年になって魔物の住処と化しており、有毒なガスが鉱山に蔓延するので並の冒険者では太刀打ちできない。

　工房ギルドはいまだに再建途中で貧乏だから、難しい仕事に反して報酬も多くは払えないので、なかなか仕事の受け手が見つからずにいる。

　任務報酬は、金貨1枚と、工房ギルドが依頼人のオーダーメイドで魔導具を作ってくれると言う。
　旅費はいちおう工房ギルドが負担してくれるらしいとは言え、何日かかるか分からない遠征任務に金貨1枚は、たしかに少ないとも言える。

　それよりも、この魔導具をオーダーメイドしてくれる話。

「……………これ。どう思います、ロイさん」
「なにか、仕組まれているものを感じる」
「でしょうね」

　彼の言葉に同意だった。
　それは、純粋に工房ギルドの最大のメリットを活かし、金貨という現金の流出を抑える巧い報酬であることは確かなのだが、この迷宮の行く手を封鎖する土石が登場したこの時点において、こういう依頼があることは出来過ぎの感があった。

　この依頼を解決し、報酬として工房ギルドに土石流を爆破する魔導具を作ってもらえれば、冒険者ギルドへの筋の通し方から言っても、すべてが解決する。

　誰かが、この依頼を僕たちに受けさせたがっている……？
　それは、邪推というレベルではないように思えた。

「どこの誰かが裏で糸を引いているのかは知りませんが、僕らによっぽどこの依頼を受けさせたいんでしょうね。どうします？　皇都付近のデミウス鉱山まで行くとなると、何日かかるか分かりませんよ」
「別に迷宮は逃げない訳だし、他に方法がなければこいつの依頼を受けてもいいだろう。それにお前は、工房ギルドで新しい杖を作りたいんだろ？」

「まぁ、それは」
「だったら、依頼をこなしてわたりをつけておくのも惡くないんじゃないか？　報酬の魔導具は迷宮を封鎖する岩石を爆破するものが望ましいが、依頼をこなせば冒険者ギルドにも恩が売れる」

　腕組みして、僕は考え込む。
　そんな僕にロイさんは言った。

「それにルークは、これまでずっと迷宮とこの街の往復の毎日だっただろ？　皇都には色んな娯楽がある。この機会に行って羽根を伸ばしておくのも、いいんじゃないか」
「ロイさんがそういうのなら、この依頼受けましょうか」

　僕が言うと、彼はにやりと笑った。

「皇都の賭博場は非常に賑わっているからな。綺麗なねえちゃんも多い」
「あぁ……いつもながら見事なまでに欲望に忠実ですねロイさん……」

　僕はため息をつきながら、アシュリーに頷いてみせる。

「ま、僕もエジンバラ皇国の最大都市で色々見たい品もありますし、この機会に皇都へ行くのもいいでしょう。アシュリー、その依頼、僕らが受けよう」
「かしこまりました。処理しておきますね」

　あとは忘れず、皇都に出発する前に、教会に寄って魔法を覚えておきたい。
　迷宮からの帰り道はずっとパッシブスペルの無系統『小範囲探知』をつけていたので、そろそろ無系統上級魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51話：ヒメリ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Duang～Duang～Duang……
聖教会的钟声响彻在西里卢卡的大街上。
虽說现在有水銀计时器和沙漏，但是能長时間精密计时的仪器并没有普及开来，因此就由聖教会和修道会敲钟来让小镇的居民了解时間。并定下了：太阳从地平线升起的时刻为一天的开始，在那之後每过一刻钟，也就是两小时，就敲一次钟。这样的规定。
拜此所赐，小镇的居民们能制作时間表从而更有效率的工作。

现在响起的是距离之前五刻钟之後，大概下午四点的黄昏的钟声。
综上所述，在冒険者公会接受委托後，我便踏着夕阳的余晖，前去拜访工房公会。
顺便，之前罗伊桑做出一本正经的样子說着：「接下来一切都拜托你了！」，然後很快的消失在了酒館対面的小巷裡。
没办法……他就是那样的生物啦……

这样想着，我打开了工房公会的大门

　「哟，是你来了呐！」

一走进工房公会，西蒙就笑着招手欢迎我。

「承蒙关照………不错嘛，现在已经有客人了呢」

我在工房公会裡面左右看了看，以往的寂寥在现在的公会裡已经荡然无存。
一尘不染，擦的闪闪发光的地板和桌子。

　公会裡的客人虽然不多，但是职员们都打足了精神招待着他们。

「托你的福，知名冒険者使用着我的魔杖。这事传开後吸引了许多客人。」

「有客人来真是再好不过了～話說回来，我在冒険者公会接到了一件委托…」

「啊啊，这事啊。喂──姬理！」

「在！」

西蒙桑冲着工房公会裡边鍛造台的方向大声喊到，少女的声音从那边回应过来。

　「你手头的工作先放一放，到这边来一下！」

「好的，知道了！」

不一会儿，被称为姬理的少女从鍛造台走了出来。

　 赤茶色的头发在腦袋两侧都打了结，穿着上下一体的肥大工作服。
　 总觉得，这孩子像某种小动物。
　「怎么了？支部長？」

姬理摇了摇一边扎着的緋色头发，歪着头疑惑道。
西蒙桑似乎是西里卢卡街工房公会的支部長。

　「姬理，那个黛米乌斯矿山的护卫的事情，是通过冒険者公会发布的吧？」

「是的，确实如此……啊啊，这样的話，这位难不成是接受了委托的人吗？」

姬理小姐双手抱拢在脏兮兮的鍛造工作服前，抬头看向我。
玻璃珠般的，棕色的眼睛。

「盯────」

是值得信赖的人吗？她仿佛在用估量的眼光說。

　「対了。还没介绍呢，这位是冒険者魯庫。」

「啊啊，就是那个超有名的！」

她「啪啪」的拍着手。
我不经苦笑着說到：

「超有名算不上。初次见面，姬理桑，我是魯庫。以後还请多多关照。」

　 我「刷」地低下头，向姬理小姐行了一礼。

「姬、姬理先生什么的！诚惶诚恐。我只不过是个见习工匠，公会最末端的无名小卒罢了。」
「那么，我这边也请爽快地叫魯庫就好了。请多关照，姬理。」
「这边也是。请多多关照。」

　微微一笑，伸出手去，姬理腼腆地握了上来。
　互相打过招呼後，西蒙対委托进行了详细的說明。

「在冒険者公会那边也听說过了吧，我制作武器所需要用到的特殊矿石余量不足。而这种矿石是不到皇都附近的黛米乌斯矿山就挖掘不到的素材啊。」
「然後，现在的黛米乌斯矿山内魔物横行，因此需要雇佣冒険者作为护卫。」

　対于我的补充，西蒙点了点头。

「虽然，路上的旅费和皇都的住宿费，黛米乌斯矿山的探索费，这边姑且全部都有……那个，过于优渥的待遇，住在好旅館裡还是不可能的。我这边的资金周转还远远没有脱离危險的情况。」

他不好意思地挠了挠头。

「没什么关系哦。报酬方面的話，我这边想定制一个魔道具，就这样。」
「能这么說真是太好了。顺便问一下，你打算做些什么呢？」

　稍稍叹了口气，說道。

「本来是想做新的法杖和長袍的，但通往安息洞窟地下迷宮第五階层的階梯被土石堵塞了。所以在这最优先制作可以进行爆破的魔道具。」
「啊啊。这么說的話，不止委托报酬，再加上姬理练习时制作的具有爆破效果的『爆裂石』吧。怎样，姬理，可以给魯庫吗？」

　西蒙一瞬看向姬理。

「啊，好。如果我做的魔道具也行的話，定当双手奉上……」
「真的吗？那真是帮大忙了！」

　根据冒険者公会的調查，这个孩子対于爆破系魔道具具有很高的制作能力。

「但是，那个是我初出茅庐时制作的魔道具，无法保証使用的安全性。我想，要爆破迷宮的土石，不対威力计算和范圍设定进行更精确的演算不行吧。」
「这也确实是存在崩塌的危險性，胡乱地进行狂轰滥炸絶対不可能行得通。」

　我露出为难之色，抱住了头。

「这样啊，姬理再做一个能确保使用效果的爆破系魔道具给魯庫就行了吧。他対我们有恩。无论如何去做一个出来吧，姬理。」
「哈……当然，制作者是我的話肯定没问题……」

　这样的話，委托报酬中的定制道具就可以是魔杖了。
　这样就太令人感激了。

「能为我这么做的話真是太感谢了。說实話，西蒙这定制的武器都很优秀。」
「那么，就正式接受这个交易可以吗？」
「诶。恰好要保护她去黛米乌斯矿山去采掘。」

　我対西蒙先生所說的用力点了点头。

「呀，谢谢！务必拜托你了。姬理作为见习工匠的本事还远远不足，却有鑑定矿石的好眼光。这么溫柔、好脾气又厉害的孩子，一定要好好珍惜。」

确实，这从她娴雅的氛圍中即可窥得全貌。

「那么，做好准備，後天从西里卢卡街出发。姬理。」
「遵命。」

　就这样，正式决定接受工房公会的委托。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
52話：シャーレとデート
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在向皇都出发的前日 在聖教会那裡学习到了新魔法
就是以前比较在意的无属性上級魔法【連锁打击】

这个魔法会因前卫的物理攻击而产生反应 随后追加魔法打击 就是这样的反应型魔法
学会了【連锁打击】的我 更加越发理解了辅助職業的重要性
其中也出现了一些有意義的魔法 但剩下可学习的魔法槽还剩一个了
总之先学习了【連锁打击】尝试一下新的战术 剩下的一个魔法槽暂时先保留下
在实战中尝试一下【連锁打击】的效果 之後在查漏补缺的思考下自己在战斗中的不足
就这样离开了聖教会
考虑到自己要暂时离开这裡一段时間 所以在离开前拜访了下夏蕾小姐的魔道具店 打算先跟她打声招呼
伴随着门鈴的声音走进了她的店裡

【欢迎光临…啊 卢克君】
【好久不见 最近还好吗】
【嘛 还行吧】

夏蕾苦笑着說道

【这次还是来更换装備的吗 好快啊】
【啊 这次不是的 今天暂且是接到了来自工会的委托 要暂时离开这裡一段时間 来大声招呼】

她稍微的瞪大了一下眼睛

【是吗 是要去哪裡啊】
【皇都附近的提米乌斯矿山】

說完 夏蕾眨着眼睛 随后从柜台裡走了出来
然後突然說起了这样的話

【卢克君 要和我去約会吗】
【哈…？】

像石头一般站着的我
这个人在說些什么

【和我一起去买衣服吧】
【…怎么那么突然啊…】
【不是要去皇都吗 那不好好打扮下可不行啊 像你这样穿着脏兮兮的衣服会被皇都的人笑話的 去皇都穿的衣服 和姐姐我一起去买吧】

說着好像很理所当然的事 夏蕾装着大姐姐风这么說着
现在我穿的衣服是麻制的衬衫和裤子 披着魔道長袍 然後就是那很硬的長筒皮靴
本来就是为了接受委托去迷宮冒険的 没必要打扮什么 重要的是实用性

【不用那么麻烦 衣服什么的差不多就可以了 就算换了身衣服也不会改变什么】
【会有变化的呀 対衣服品味什么的是很重要的事情啊 而且卢克君不是还别着緋龍奖章吗 如果像这样的人物还表现的脏兮兮的真的会被人看不起的 快快 要是対自己品味没什么自信的話我来全权负责 走吧走吧】

这么說着 夏蕾从背後推搡着我快速的走出了店门
在把木门锁好后 夏蕾拿出了一块写着【Closed】的看板挂在了门上

【真的好吗 那么简单的就临时休业…】
【没事没事 反正也不会来什么了不起的客人 我是这店的店主 我想怎么样都行】

放的开…
结束後 她带着我 两人并排的向着在西利路卡大街的服飾店走去
在这个世界想要穿新衣服的話 基本上都是先要测量好本人的尺寸才做出来的
一旦做出来的衣服如果不是成長後穿不下了或者是开裂的話 一般是不会去换新衣服的

【新衣服现在开始制作的話应该赶不上出发的日期 没办法啊 只能去古衣铺里挑一些质量比较好的了】

这么說着 被夏蕾拉着走进了古衣铺
在店铺中央 摆放着用玻璃制成的衣架 在那之上漂亮的展示着衣服
然後在店铺的外圍也摆放着一圈衣架 在那裡挂着分好种类的衣服
和我经常去的夏蕾小姐的店铺和西利路卡街道的杂货铺不同 店内有間隔的整齐的摆放着商品
墙壁上涂着白漆 在那摆放着观赏性植物 是一个相当别致的店铺

【欢迎光临 这不是夏蕾嘛】
【你好】

看样子店员好像跟夏蕾认识的样子
女性店员也正好是在整理衣架上的那些衣服的样子
在反面叠拥挤袖子 使衣服的胸部部分显得比较大 这么摆弄着
那就是 那就是传言的商店技巧吗

【哦…生下来第一次见…】
【什么】

美女店员苦笑着歪着头

【阿 没什么】
【是吗】

那店员穿着白色的衬衫和棕色的喇叭裙 腰間系着一条有着圆形扣环的网眼皮带
是时髦店铺的原因嘛 怎么感觉連店员都打扮的非常时髦
想了想也是
这种店铺最重要的就应该是品味和氛圍了吧

【說起来夏蕾 怎么了 把男朋友带过来什么的】
【呼呼 羡慕吧 这个孩子就是我自满的男朋友噢】
【好了差不多可以了 反正只是你店裡的客人吧】

完美规避了夏蕾虚荣心的漂亮的店员这么說道

【切…被看穿了吗…】
【客人 今天是来本店购买洋服的吗】

美女店员朝我问起了話来

【姑且是这么预定的】
【那么 就请我来帮你选择服飾 如果还有什么吩咐的話就提出来就行了】

满面微笑着 店员向着我的身後转去
阿…这就是那个高級洋装店 店员一直会跟着自己转的那个吧
这样的話 如果不买些什么东西就出不了店的气氛
这就是店员的目的吧 真的很討厌这样啊…
还是想自由的慢慢挑选比较好的…

【喂喂 今天是我带卢克君来挑衣服的 米兰达太碍事了到一边去】
【呃───交给夏蕾你阿 你的品味不是一直很奇怪吗】
【你真的很失礼啊 别看我这样 我也是很有品味的】

看着夏蕾那么愤慨的說着 米兰达忍不住的笑着

【那么 如果发现了有什么中意的話就叫我】

这么說着向着店裡面走去

【那么就开始来给卢克君的挑选衣服吧】
【好的…但是因为要在旅行的时候穿 所以挑选的时候请务必重視实用性】
【知道拉】

然後在夏蕾的挑选下 我一边试穿着几套衣服一边买着东西
果然她也是为了时尚而生的女性 的确比起自己选择的衣服要更加时髦
上装是黑色的西服外套 裡面是纯白色的衬衫 非常协調的色調 下装则是談蓝色的短裤
腰带是扣环是皮带 靴子还依然是棕色的【妖精的飞驰長靴】这样
在这之上 在披上了在战斗时和旅行时都比较方便的魔道法袍
因为现在是在逛街 所以魔道法袍暂时的收納在了包包裡
虽然是比较简单搭配 但是比起平时穿着的麻制衬衫和裤子 再者就是在探索迷宮时被蹭的脏兮兮的長袍来說 简直就是重生的感觉
就好似夏蕾所說的打扮简单点就是男人的时尚这样
从服飾店回去的路上
穿着新衣服走在街道上 回头率比平时更加有了提升
还总感觉着 比平时更加受到了女性好感的視线

【怎么感觉…都看着我的样子？】
【嗯嗯 本来素材就不是很差 如果穿上整齐干净的衣服的話就是这个样子的 不好好打扮下自己是不行的】
【换一身衣服就能改变那么多】
【那是因为冒険者多數为男性 対要换整洁干净衣服的金钱没那么富裕 在这种意義上你也算是特别的了】

夏蕾这么說着 又猛然想到了什么继续說道

【卢克君平时会和朋友们一起出去购物吗】

听到了她这么问起 我停顿了下回答起来

【朋友…真是非常討厌的名词】
【为什么】

她苦笑着

【說起来 现在或许我并没有可以称作为朋友的人吧】

暂且不论在罗罗納村庄的时候 罗伊先生应该是作为战友 在这个城镇认识的人差不多都是工作上结识的
原来…我并没有朋友啊…

【我是一个没用的人…】

自觉的意识到了自己根本没有朋友 开始伤心沮丧起来

【卢克君 才不是那样】

夏蕾一边开朗的笑着一边盯着我 不久露出认真的表情対我說

【真正没用的家伙是那些被同伴们包圍起来 什么都没做就结束了的 完全没有付出的那些人】
【…就算有朋友 也不行的吗】

听到了她的谬论 我睁大了眼睛

【倒不是說不行 只是如果有能帮助自己能有互相提高的朋友那是最好了】

夏蕾說到但是 继续的讲了下去

【一直和朋友団体活动的那些人 要一直維持那个団体是要比一个人困难很多的
在同一个団体中如果有一个比较卓越的人的話 大家就会嫉妒他 故意拖他的后腿
当然 一直和伙伴们在一起的人 会在同伴受伤时给予他们安慰
当看着比自己下面的人时候 就会感到放心 像这样的人是一生都不会成功的】

看着这么說着的她的侧脸 是平时没有的那份认真的表情
这可能是她的人生经验吧
注意到我的眼神的时候 夏蕾溫柔的笑了反之开始凝視着我

【反之虽然遭遇着不幸的人生 一个人忍耐着孤独努力奋斗着 但只要抓住一个机会就能成功 就像你一样】

她看着我胸口别着的那炫光灿烂的緋龍奖章这么說道
在那利益和损失就是全部的 严酷的商人的世界裡生存下来的她 用自己那非常独特的洞察力 观察出来的结论吧

【嗯…从夏蕾接客态度上来看 觉的应该是位比较随便的人 这么想的 没想到会說出这么有含蓄的話】
【喂喂 我也是很辛苦的才有了自己的店铺的】

対于我失礼的发言 她苦笑着
实际上 作为商人如果能拥有属于自己的店铺的話 在商业世界裡也算是很成功的了
而夏蕾这么年轻还是位女性就能做到这些 也絶非泛泛之辈

【所以 是看外表什么的朋友 适当対待就行了 那些家伙 一旦到了关键时刻一个都派不上用場
如果能遇到一位正真值得信赖 遇到危机时会为你挺身而出的 那就足够了
対你来說 那人就好比是劍神罗伊 我的話就是大天使夏蕾女神】
【确实 会対我这么說的夏蕾 或许真是位女神 是位很溫柔的女性】

听完我的話的夏蕾开心的笑着 朝着我向後倒退的前进着
仰望着天空說道

【虽說如此 但每个人都有着各自独特的人生观 就算是貧穷 只要是和朋友们在一起那就很幸福了或者是拥有着无數财富 也幸福不起来的 各式各样的人存在着】
【…說的也是 什么才是幸福那只有他自己能决定 一直生活在别人眼光裡的人 应该就没有比这更不幸的人了吧】
【嗯嗯】
【今天能和大天使大人交談真是太荣幸了 下次 等我回来的时候 在一起逛街】
【…等你回来的时候 就把武器和防具定價翻3倍卖给你…】
【不要啊】

我们两人并排的走在街道上 欢乐的笑着

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
53話：出発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和夏蕾約会去买衣服的第二天。
也是出发前往皇都的日子。
我打算在早上早点从西门出发，让大家在西门集合了。
据說是冒険者公会已经把前往皇都的馬车准備好了。
真是豪爽啊。
我和罗伊先生一边打着哈欠一边从旅館走出来，来到街上的西门。

「人还没来啊」
「啊……対了，盧克，你这是怎么了」

今天的服装是前几天夏蕾一起去买的衣服。
白色衬衫上面穿着黑色夹克，蓝色的裤子和棕色的扣带。
虽然也有在旅行的时候尽量穿魔導長袍不要弄脏这身衣服的打算，但难得打扮了时尚的衣服，罗伊先生看着我这身衣服，而魔導長袍现在正放在行囊中。

「昨天，我和装備店的店主一起去买衣服了，不合适吗」
「真是人们常說的人靠衣装的事情啊，就像是哪位王侯貴族的公子呢」
「我的脸又不像罗伊先生那样好，只好用衣服掩飾啦。」
「虽然只是去皇都，去皇都旅行大概要4天左右吧。如果这期間让衣服变得破旧了怎么办」
「那时候我就会默默的穿上魔導長袍吧。」

听着他的俏皮話，把惊讶的罗伊先生放着不管，回头眺望着西里卢卡的街道，等待着人的出现。
太阳终于从遥远的群山中露出来的时間段，街道安安静静的。
偶尔也能看到挑着桶往附近的河裡打水的女性。
向她们点头回应，目送她们离开西门。
待站了一会过後，从寂静的街那边，工房公会的见习工匠，姬理飞快的跑过来了。

「姬理，是这边！」

向在街上跑的她挥手，她似乎也注意到了。
她露出宛如栗鼠一般的笑容，跑了过来。

「让你久等了。」
「早上好，姬理。」
「早上好……」

姬理看到我的衣服，吃惊地瞪大了眼睛。

「怎么了？这是怎么回事呀」
「嗯？」
「那个衣服，和前几天的完全不一样啊」
「既然說要去皇都，然後告诉了熟人的女性，就带我去买衣服了。是不太合适吗？」
「不……我觉得很适合你的。」

対期待的反应，让我有点高兴。
她微微地後退了一步，凝視着自己的衣服。

「我也是……好不容易才去一趟皇都，要是打扮漂亮就好了。」
「唉…」姬理突然泄气了。

她的服装，是用旧的白色長袖衬衫和黑色的米透色連衣裙。
到処都松散的挂着绳子和布料，大概是日常生活中经常穿的吧。
上面还披着带帽子的旅行披风。
为了在旅途中也很容易移动，一直穿着破破烂烂的皮鞋。

「即使这样也很可愛的。」
「那样的…穿着这样破旧的衣服，真是不好意思。」

她红着脸，身体扭扭捏捏的。

在西门这样対話的我们與早起去附近的河裡挑水的几名女性碰上了視线。
虽然我从服装上看起来很好看，这暂且不說，可罗伊先生可是意想不到的美男子。
被两位看上去优秀的男子圍起来的姬理。
去打水的女性们，似乎対我们圍着的姬理非常不满。
在她们的脸上，清晰地这样写着。
──为什么那样的女人…

「……」

感到那女人特有的无言的重压，使姬理害羞地低下了头。

「姬理，不用那么在意的。」
「啊，好的……谢谢。」

我这么一說，姬理就像被救一样，抬起了头。
然後再稍微等待了一会儿，工房公会通过冒険者公会准備的馬车过来了。
前面的御主台上有操纵馬的大叔，後面有个货架。
货架上堆满了水果、蔬菜、绸缎。

「这……虽然是馬车，但这是行商的馬车吧。」
「啊……我想不会吧……」

不会突然強加工作的吧。
在我和罗伊先生摆出討厌的表情面前，一个体格很好的女性从车上下来了。

「早上好！我和丈夫负责送你们到皇都哦！取而代之的到皇都街道的护卫，就请多多指教啦！」

突然笑了笑，女性握住了我和罗伊先生的手。

「按照预想，是因为想让我们免费护送到皇都的街道吗……」
「这是……我们被冒険者公会骗了。」
「啊哈哈……」

姬理也不由得苦笑。

「不是很好吗！虽然屁股稍微会痛点，但是会给你们饭吃的哦！。

『嘛……比走路前去要好多了』
「那样的事！那就赶紧坐上货架把，时間都浪费掉了，赶快出发吧！

阿姨随着声音点了点头，我们也爬上了车。
从西里卢卡街西门出来的馬车在街道上以缓慢的速度前进着…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
54話：原風景
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在馬车上的旅途，伴随着宁静的阳光，一路顺风的走着。
只撒上沙子和石灰铺成的街道，一直延伸到远処平缓的丘陵上。
站在货物上面，我茫然地望着草木随着微风徐徐摇晃着。
在蜿蜒起伏向前延续的山坡上，馬车缓缓前行，也一直有力的摇晃着。
慢慢地，风景渐渐变了。

「真是宁静呢」
「是这样呐，世界上除了我们之外谁又会这么认为呢。」
「没错啊。」

我坐在馬车御座台上，與行商的商人坐在一起，呆呆的看着前方。
从缓慢的馬车看到的景色，并没有什么大的变化。
顶多是丘陵的角度，和进入視野的草木、花等琐碎的部分发生变化。
从遥远的彼方看到山岳的蜿蜒起伏，表现出了一种非常壮观的自然风景。
一直坐在馬车上，馬车振动的很激烈让屁股非常痛。
虽然說不上舒适，但是在御座台上沐浴着溫暖的阳光，心情就变得很好了。
回头一看，罗伊在车厢裡躺着，商人妻子和姬理坐在一起聊天。

「今天是个好天气呢，是适合旅行的日子呦。」
「是要行商去皇都卖东西吧？」

我一问，商人先生就点头了。

「是啊。西里卢卡地方的紡织品和蔬菜、特产什么到対面卖，确保利润。然後使用这资金，在皇都购买不一样的东西，銀工艺品和精密的魔導具的采购，回来西里卢卡这地方卖，商人都是这样反覆兜售的。」
「一直旅行的生活，有各种各样的乐趣，真是不错呢。」
「是吗？痛苦的事也有很多啊。」

我対苦笑着的商人先生有点吃惊。

「虽然现在这个季节气候是很溫和的，但是冬天会有寒冷的雨和风，有时也会有很厚的积雪。
而且，因为现在你们会同行，所以也不用担心因为強盜和魔物而被袭击，但平时都会担心遭到惡意的暴力。
毕竟，在我们的业界裡，大家都很憧憬能在一个城市定居然後开设一家门店。」
「看来确实很辛苦啊……」

在雪地裡用馬车前进，真是地狱。
购买防寒用具的價格也很昂貴。

「所以，虽然你有熱情，但我们商人的世界可是看重实力派的。在男人社会的商人世界，那个女流之辈这么年轻就在家开起了店，这可不一般啊。不要被那个溫和的表面给欺骗了，保持别太过亲近的話就不会吃虧了。」
「嘛，我和夏蕾并没有那么亲近啦，也没有在交往啦。」

我苦笑着，这样回答。

「盧克，你为什么想要成为一名冒険家？」
「是为了生存吗？」
「哎，冒険者只要有实力就能赚钱吧。」
「哦，好吧。」

以缓缓移动的原始风景为背景，适当的躲开了闲談。
話說袭击馬车的強盜也会出现吗？商人先生和罗伊先生說：「森林、山岳道路附近多会被作为目标。丘陵地带几乎没有盜贼的。」就因为这样，才一路跑的这么颠簸吗。

「像冒険者那样子，我以前也想过呢。」
「还是不要这样做吧，工作肮脏，又有生命危險。只是看到了表面，但这不是一个轻松的職業。」
「那也是工作，在我们的世界也是如此，无论什么样的職業都有很困难的地方。」

我対商人的話点了点头。
在我还是个孩子的时候，也曾憧憬过維魯利亞騎士団。
但是，我觉得这是哪个遥远世界的故事了。
还在罗罗納村的时候，我没想到能受到祝福之仪使用魔法。
现在，維魯利亞的騎士団……如果是與莉莉作战的話，那个天才能到达的強度能够传达到我的心中吗？

「因为盧克和劍神罗伊经常一起行动是很有名的，但是没有喜欢的女人吗？」
「你喜欢女人吗？」

我有点吃惊地回头看着他。
因为正在考虑莉莉的事，所以吓了一跳。
商人先生一如既往顺着阳光眯眼看着前方，握着馬的缰绳。
头发花白的中年男子的头发反映着光。

「虽然有，但是现在已经相距甚远了。」
「你不想去见她吗？」
「……怎么样呢，到目前为止都因眼前的事竭尽全力，没有考虑的余地。」
「这样啊。」

商人先生露出淡淡的微笑。
那简直就像是父母告诫孩子般溫柔的笑容。

「是什么呢，笑起来了。」
「不，我只是觉得很羡慕而已。」
「羡慕？」

我瞪大了眼睛。

「因为我们已经知道，不会有孩子了，而工作的世界也没能大成。以後，决定还活着的时候就一直坚持经商，这样的感觉。娶了妻子，各种人生的乐趣也尝到了，虽然自己的人生也不是絶望，但看到充满未来和才华洋溢的你这样的人物，也有想再一次年轻化让人生重新来过的令人羡慕的心情」
「嗯……是那样子的事情吗？」
「就是这样子啊。」

从他的話中，感受到了一絲哀愁。
虽然不认为自己是有才能的，但是事实是幸运的还活在这。

「盧克」

这时，车厢中休息的罗伊先生来到我们的旁边。

「怎么了？」
「快到丘陵地带的街道结束后进入森林的道路了，所以准備战斗吧！」
「森林……，也就是說強盜或魔物会出现？」
「很有可能，到工作时間了。」

休息时間结束了。
虽然工作是被強加的，但毕竟也免费让我们搭乘馬车了。
我也必须妥善做好我的护送工作。
从背包裡取出魔導長袍，把黑色的上衣和蓝色的裤子穿上。
我対商人先生說：

「那么，我要从御座台上下来了，需要警戒周圍的情况。」
「相信你们会很可靠呐。」
「我会尽我所能的。」

商人先生向我点了点头，我从车上下来，用法杖探测周圍。
然後平缓的丘陵地带结束了，走进了森林的道路。
以罗伊先生护卫馬车左边，我护卫右边的保护形式，走在太阳光被遮挡昏暗的森林中。

「咿咿咿」（拟声词）

身份不明的动物或是魔物鸣叫的声音响起。
走在森林中高低不平的道路上，突然法杖探测到了反应。

「敌袭！左右两边都有反应。」
「终于来了吗」

我端起法杖，罗伊先生拔出发着青白色光芒的劍。
出来的是哥布林和奧克的队伍，迷宮第一階层水平的魔物。

「太轻松了，右边的奧克就交给你了。」
「了解，在实战中有稍微想尝试的事情，我可以挑战一下吗？」
「要做什么啊」

彼此背対着，把这个馬车夹在中間的形式，魔物的袭击，同时対話沟通应対魔物的攻击。
记住了《連锁攻击》这个魔法非常有用，那是让罗伊先生的物理攻击和我的魔法伤害追加更多的作战理论系统。

「做你想做的事吧」
「了解！」

这就是为什么《小范圍探测》关闭被关闭的原因，需要供应魔力给反应型魔法《連锁攻击》。

光型球体的东西，缠绕在罗伊先生的劍上。

「这就是盧克的新魔法？……」
「虽然是链接物理攻击的魔法，但这是第一次使用，所以，使用起来具体什么感觉和追加多少伤害，这些还不清楚。」
「现在这些杂魚，正好试试看吧？」
「是啊」

把背面朝向馬车，回避着魔物并迎击。
从森林的小径向这边袭来的奧克，共计四体。
數量是対方多，但如果是这种一程度的魔物瞬間就能杀掉。
躲在货架那边的商人先生用目光看着我，捏了一把汗，还是一口气解决掉対面吧。
虽然可能会有过度的杀伤力，但还是决定使用雷系统聖級魔法《迅雷蟒噬》。

因为魔法的共鸣在地面上浮现痕迹，从那裡出现複數的雷蛇。
一瞬之間那雷蛇把向我袭来的奧克群一口气吞噬掉了。
作为小范圍魔法更是使用闪电形成複數的蛇，其一并吞噬掉肉厚的魔物。
一边发出迟钝的悲鸣，一边却瞬間消失了，然後就剩下了魔石。

「哦，哦！～ ～……」

在运货馬车上关注战斗的姬理，发出了快要喘不上气的声音。
平时也没有战斗机会展现给女孩子看，让我有点开心。
奧克群都被秒杀了，所以罗伊先生回过头来。
話說《連锁攻击》是以怎样的感觉运作的呢？
罗伊先生站在一只被斩趴着的哥布林面前。
他割裂了哥布林的伤口，魔法弹追加其後。
魔法弹打在哥布林身上将其身体也消灭了。
原来如此。
所谓《連锁攻击》，是在物理攻击後，因小动作後退的硬直效果的时刻发射的魔法弹。

「盧克，这个魔法，非常好用啊！」
「感觉很好吗？」
「是的。挥动劍之後会有的僵硬小动作都被这个魔法攻击填补上了，这是非常好的。」

像是被赋予新玩具的孩子一样，他高兴地挥起了劍。
本来就准确无比的罗伊先生的劍技，而现在攻击时仅有的間隙，也因增加上了魔弹的追加攻击而更完善了。

《連锁攻击》让罗伊先生的动作更准确无误，能够用额外的攻击弥补动作偏差，或许半永久性地連续进攻也是可以的。【HLA：这几段介绍太过复杂，表示自己都怀疑，虽然大体意思是这样】

这是在迷宮的第五階层以後，也能成为战斗力吧，这技能充分反应了自己的價值。

《連锁攻击》的实战实验顺利结束。
在拥有了新作战能力的罗伊先生面前一个哥布林也没有剩下，他在眨眼間就歼灭了成群的哥布林。
战斗结束後悠闲地捡着魔石，商人妻子坐在馬车上：「哎呀，你们真強大呐！」夸奖着我们，商人先生也表示：「这样的話到皇都的旅行有你们就可以放心了！」信心满满地。
看来这些捡起来的魔石，应该是我们自己拿去卖的。
把魔石装进背包，继续回到座位的一侧，再继续着护卫。
森林的旅途如此顺利地前进着。
树林中的街道比较凹凸不平，也有较粗的树根从路面突出来，所以让馬车摇晃的更厉害了。

「唉呀呀呀……」

姬理因为座位激烈晃动的缘故，看上去很痛地抚摸着屁股。

「姬理，下车来怎么样?也许走走更轻松。」
「是的，嘿休……」

姬理跨过旁边的座位，从这边跳了下来。

「不要离开我的身边，如果魔物和強盜出来的話，絶対不要从我後面出来。」
「是的！」

暂时的與馬车并行着走了一段时間，一边击退魔物和強盜，在森林中的道路上成功的前进着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
55話：お優しいんですね
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

击败前方的魔物，在森林中继续前进。

因为几乎都是地下迷宮1～2階层水平，所以都能很轻松地击倒。

看到就在我身旁走着的姬理，好像很痛苦地皱着眉头。

「姬理，你怎么了？」

「啊……不，没什么大不了的，那个，脚有些疼。」

她皱着眉头說。
我対行商的叔叔說：

「不好意思，可以停一下馬车吗？」

「有什么问题吗？」

「姬理有些难受。」

「我知道了。」

在御座台拉起缰绳，大车在森林中停了下来。

「那个，不是那么夸张的事。」

「没关系，姬理，让我看看你的脚。」

「是……」

就如我想的一样，姬理把右脚伸了出来。

我轻轻脱掉她的皮鞋，袜子被鮮血染红了。

鞋底也偏开了，大拇指的底部皮肤都裂开了，从那裡冒出血。

平时不运动的人容易受伤啊。

「这太严重了……为什么不回到座位呢？脚疼的話要更早說啊。」

听了我的話，姬理露出非常抱歉的表情。

「……我怕我会拖大家的后腿。」

「很痛吧……稍等一下。」

我从背上的背包裡取出治疗用的藥。

「喝这个吧。」

「这可以吗？这是一个很貴的东西吧。」

「没关系的，喝吧。」

为了让她喝下去，我硬是把藥水推给了姬理。

她不情愿的把玻璃瓶裡的液体喝了下去。

于是，稍微轻松了一些，她的表情缓和了下来。

不会让伤口馬上就愈合，但让伤口的治癒速度大为提高。

「轻松点了吗？」

「是的。」

「那么，回到车厢座位，或是被我背着，哪一个好呢？」

「啊，那，那个，还是回到座位上……」

姬理的脸像苹果一样红了。」

「馬车摇晃的很厉害会让屁股很痛吧，不过你能忍受吗？」

「是，是的。背着我的話，大概会很重……」

「嗯，不过是开玩笑的。不过如果很疼，不馬上說可不行，不然不是会让伤更惡化吗？」

「……」

我笑了笑，姬理一直盯着这边的。

清澈透亮的眼睛，充满了感情的光芒。

「怎么了。还有什么疼的地方？」

「不………盧克先生……你很溫柔啊……」

她說着感谢的話，所以就対她笑了笑。

「那样的事，女孩很痛苦的話，任何人都会帮助你的，因为这次是很漫長的旅行所以千万 别勉強。好吗，姬理？」「是，是……，谢谢……」

用有气无力的声音，向着我低下了头。

突然注意到罗伊先生和商人夫妇，默默的向这边微笑看着。

「关系真好」

「哎呀，年轻真是好东西啊。」

「女人的年轻是比什么都重要的财产呐…」

被三人說笑的姬理满脸通红，低着头跑回到车厢了。

「好啦，好啦。这可不是表演哦，我们该出发了！」

「小姑娘是不是已经坠入愛河了？再继续一点就好了，盧克！」

対說那样的事的坏男人，不要沉默地扔下闪电吧。

随着一声雷声，雷之矛击向罗伊，但那个不愧是劍神。

没有多餘的动作，我的迅雷蟒噬就被附有魔法的劍敲掉了。

「不会吧，喂，喂！」

「就这样打消了？……」

「可不想跟你吵架啊喂，别再开玩笑了……」

我拍了拍手說：

「看……商人叔叔们也要出发了！」

「啊，知道了。」

「不错啊，姬理是被騎士保护的公主啊。」

「說那种話，女士……」

姬理羞涩的缩起身子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
56話：ヒメリの人生相談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然发生了姬理脚受伤的一幕，但我们还是一味地走在前往皇都的路上。
从西里卢卡街走了几天之後，因为太阳开始落下，今天就决定在外露宿了。
在一条小河附近的地方给馬喝水，让大家在货架上盖上毛毯睡觉。

「最好是在修道院留宿，但是……」
「我去了皇都旅行的时候，就是在修道院裡住下的。」

商人妻子一边这么說着，一边生篝火。
在准備露宿时，我和罗伊提议轮流值班，让行商夫妇高兴地跳了起来。
虽然聖教会的修道院等设施是旅人喜欢住的地方，但却不可能总是在修道院每晚住下去。
因为要在修道院留宿，就需要捐赠。

「啊，尽管如此，因为这次有你们在，所以我不用担心被強盜袭击而造成货物的损失，我真是放心了，能相当安心的旅行了啊，到皇都就剩一点路程了。」

商人的妻子很开朗地笑着。
从西里卢卡街道到皇都，使用专用的馬车大概需要4天。
因为这辆馬车的速度和徒步没有变化，所以是6日左右的旅程。
这次的旅行也快要结束了。
我正在为篝火添柴的时候，她的丈夫和姬理正在准備饭菜。
我和罗伊先生因为有在白天击退魔物的工作而被免除了这样的琐事，但姬理白天什么也没做。
所以，姬理就和他们互相帮助准備了露宿和餐食。
虽然…但…

「姬理，把那边的肉放进汤里，再加点盐味，然後切小一点。」
「是」

說起在野外容易做的简单烹饪的話，咸肉和面包佩汤可是经典。
姬理把肉放在烹饪板上，想用小刀把肉切开。

「啊！」

伴随着姬理的短悲鸣，烹調板上面肉就滑落了。
肉落在了地上。

「啊，啊啊～ ～…………肉……啊，対不起！我不小心！」
「哈哈……啊，不必介意。啊，这个已经不行了。」

商人先生大声笑着，把弄脏了的咸肉捡起来。

「嗯……真的対不起……」

姬理一幅快要哭出来的样子在道歉。
我从刚才开始就一直斜眼看着姬理的样子，到现在的旅途中也发生过几次类似的小错误。
姬理是一个比较笨拙的人，大家也都达成共识了。
看到这个样子，商人先生也不禁苦笑了。
另一边，商人妻子大声叹了口气。

「啊……喂，你真是个笨拙的小鬼啊，如果不珍惜食物怎么行呢？那个样子不可能成为优秀的工匠吧？」
「対不起……」

姬理感到十分愧疚，低下了头。

「算了，我会替你做的，你就和盧克一起生篝火吧。」
「是……」

其实夫人也不是那么生气的吧…
看她无精打采的样子，姬理在我身旁坐下来。
罗伊好像対姬理不感兴趣的样子，所以一直在做劍的护理。
虽然商人夫妇也并不是用很严厉的語气训斥她的，但她的表情却很忧郁。
她的样子，看起来很消沉啊。

「……刚才你也看见了，我想盧克先生也会觉得，我是一个笨拙的女人吧。」
「啊不……该怎么說呢……」

看我苦笑着，姬理垂下了头。
在至今为止的旅途中，姬理经常会发生像是不小心把水撒出去了，或是把东西忘在野营地裡，等各种失误。

「我总是这样……在工房公会裡也是，制作了的魔道具有缺陷还算好的，不过，像是素材的大量采购订单搞错了什么的…尽管如此，大家也会笑着說：『没事，没事啊』笑着原谅我……」

姬理說着泪水从脸颊流下。
我用安静的表情听着她的独白。

「所以，大家……尤其我是女生，会被討厌的吧。会像『姬理是什么也做不好的孩子，只是被男人们照顾着』这样被议论，可是，我也在努力的活着，啊……就是这样了……」

少女发出深深的叹息声，在夜幕下的昏暗雾气被吹散了。
没有必要在意，說不出这种話。
我也知道她也有自己所希望的东西。

「我真的很想成为冒険家。」
「是吗，为什么呢？」
「我出生的城市是港口城市，以前有被魔物成群袭击过。」
「啊，大侵攻吗。」

姬理点了点头，继续說道：

「阻止了那群魔物，守护城市的，是冒険者们。」
「那为什么你没有加入冒険者公会呢？」
「因为没有天赋，所以才……」

放弃了一样的姬理，旁边安静地用掺油的布擦劍的路易先生，笑着盯着这边。

「才华呐……不是呢……这样的东西，我觉得連我也没有呐。」
「但是，盧克先生不仅在迷宮裡持续战斗着，西里卢卡街遭到魔物群袭击的时候，盧克先生也指挥着击退了啊」
「嗯，是这样吗……能见到罗伊先生，并且得到了培养也算相当幸运嘛。」
「真羡慕，我也想成为盧克先生那样。」

姬理咕哝一句的声音，伸出手去抓够不到的星星。

「刚才开始安静地听着小姑娘的故事。」

听到了在那裡用布擦劍的罗伊先生的話。
我和姬理把視线放到他身上。

「你认为盧克有不一般的才能，所以盧克才能成为成功的冒険者吗？」
「不是那样吗……？但是，如果没有盧克先生那样的才能，像我这样的不管怎么努力不都是白费吗？」
「小姑娘，你认为才能的真面目是什么呢？」

罗伊先生用心說出来的話，让姬理身体僵住了。

「诶……即使普通人如何努力也无法达到的感觉……吗？」
「與那不同」

罗伊先生摇了摇头，安静地开始說起：

「才能会是那么简单，那么容易先天得到的东西吗？」
「那么，是什么呢？」

姬理有些烦闷的表情反问道。

「那个人物从小时候开始就无法得到社会的认可，为了想办法挣脱痛苦而努力挣扎，为了肯定自己而得到的能力被称为才能。」
「……啊？」

看上去姬理好像不太明白，一副目瞪口呆的样子。

罗伊先生继续說道：

「我并不是从小劍术就很拿手的人，还是孩子的时候经常被欺负。」
「啊，是这样吗？」

我惊讶地注視着他，他苦笑着点了点头。

「真是令人意外的故事……」
「小时候的我，因为自己的臂力很弱却有着傲慢自大的性格，所以经常被王都作为小鬼们的队長弄哭。在喜欢的小女孩面前，在吵架失败的时候，让她看到了悲惨的样子，于是我下定决心……
──不会输给任何人，要变成最坚強的人。
我从那时候开始，就专注于劍之道路。」

我和姬理倾听着被称为「劍神」的男人过去的故事。

「劍道的鍛鍊出乎意料的有趣，每天都在练习。和街头的孩子们打架，也要分出胜负。那时候，劍対我来說是独一无二的，在接触到劍的时候，就能忘记心灵的创伤。」

然後，他像是回顾自己的人生一样，这样說道。

「人为了填补自己的孤独而埋头于什么事，来治癒心灵的创伤。才能是在其努力的过程中获得的能力。
也许盧克在姬理眼裡是一种能运用华丽魔法的天才魔導師，但是这家伙也是因为被維魯利亞王国驱逐，被喜欢的女人蔑視，经历了痛苦的经历，所以现在才会成为一个冒険者。」

姬理睁大眼睛，看了看我。

「……是这样吗？盧克先生。」
「也有那样的事呢。这也是我认识的女性說的話，所谓才能，就是能忍受孤独的力量。为了让能够接受孤独的人通过自我，才能唤醒自己才能的力量。」
「……対我来說很难呐」

姬理变得苦恼，罗伊先生用冰冷的声音說。

「很多人想成为有名的人，或是想让别人羡慕，想让大家称赞他，所以追求做像冒険者一样表面华丽的工作。
対于别人的赞赏和羡慕，都认为自己的幸福能够达到。
但是，这是一个很大的错误。
以他人为目的的幸福观，终究会在哪裡流失掉。
他人的评價容易变化，任何事情都不会靠谱」
「是啊。即使是我，在进入迷宮的时候，也不是想『让谁来表扬我』而在战斗。」
「理所当然的……想着这样的事情去战斗，馬上就死掉了」

听了我和罗伊先生的対話，姬理抱住着头。

「也就是說……没有才能的話就只能叹息了吗？」
「也不该那么說」

罗伊先生不禁苦笑，姬理說。

「才能和他人的评價这两点，如果不能理解的話，应该先処理好眼前在做的事情。維魯利亞王国也不能在一天内完成，拼命做好现在能做的事，只努力积累这些，才会有才能觉醒的机会」
「如果是现在的我，就是工房公会的工作《黛米乌斯矿山的铁矿石采集》，完成当前最大目标的話就好了？」
「就是这样吧。」

罗伊先生坦率的样子点了点头，我以溫柔的表情注視着。
不是喜欢那样的哦。
觉得自己像是一个为他加油的孩子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
57話：皇都到着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馬车的旅行继续着，我们终于来到了位于大陸西部的艾杰巴拉皇国的皇都。
皇都周圍被高高的城墙环绕着，从平地向山坡上伸展开来。
耸立在最顶端的是皇帝陛下的皇宮。

「真是，无论什么时候来，皇都都是那么大啊……」

在货架上的我旁边坐着的姬理，从馬车上仰望着皇都那样說。

「你以前也来过皇都吗？」

対我的疑问，她慢慢地点点头。

「从出生成長的港口城市出来後，我最先来到的皇都，在这裡得到了工房的第一个工作。」
「噢。」
「我在工作中老是犯错，被女性的前辈们討厌了，所以才转到西里卢卡支部……」
「啊哈哈～」姬理憨笑着說。

沉重的回忆啊。
看起来好像没有什么夸张过去的。
然後我们就那样在整修过的大道上前进着。
道路的终点站有为了进入皇都需要通过的检查站，等候着门兵的警備检查。
我们从货架上下来，排进接受入都检查的队列。
行商叔叔把大车往门前推过去了。

「你们也想进入皇都吗？有许可証吗？」
「是，是的。入都许可証在这裡。」
「哪个……」

行商的叔叔递上号牌一样的木片，门兵确认了这个。

「确实是……从西里卢卡街道来皇都行商的話，商业公会也公开承认过了。好，去吧！」
「谢谢。」

他向了不起的门兵敬了一礼，而运货馬车则咔啦咔啦慢慢前进。
在那之後我们也像理所当然一样粘着跟上去，被门兵把槍摆在了面前。

「我可没說过你能过去，请出示身份証。」
「有身份証吗？」
「那是理所当然的吧，因为不能让敌国的間谍通过。」
「姬理，你有吗？」
「咦，是身份証吗？应该是有一张工房公会身份証的，放在哪儿来着？」

姬理慌慌张张的在肩包裡搜寻。
这么說来，我和罗伊都是冒険者，所以状态卡片应该在背包裡。
想要拿出来的时候，罗伊摇了摇头。

「啊，这个，如果姬理有身份証的話就不需要这东西了。」
「啊？」

姬理愣愣地歪着头。

「如果不能出示身份証的話，像你们这样可疑的家伙，就不能把你们放进皇都了」
「那个台词，數秒後会後悔的吧。」

咯咯地笑着，罗伊指着我外套的胸口。
在那裡，是艾杰巴拉皇国皇家权势的公主殿下授予的，闪亮的緋龍奖章。
啊……这么說来确实有这个。
会有和高級貴族一样的價值吗？。
看到了緋龍奖章的门卫的脸，一下子变青了。

「什么，緋龍奖章…！？那样的……，难道是……实际存在什么的……可是，是伪造品吧！」

「那样想的話，需要让皇帝陛下亲自确认看看吗？啊，确定了真伪之後，你的脖子可能会飞起来的」

罗伊笑着対门卫說。
握着槍的他咕噜一声吞了一口，改变了态度。

「真是太失礼了！请，这边请！艾杰巴拉皇国皇都欢迎！欢迎您！」

然後我们就这样可以进入皇都了。


◇◆

来到皇都街道上的我们，

「如果有机会的話，一定要」
「好的。」

和行商的夫妇握手离别之後，我和罗伊先生、姬理三人，在艾杰巴拉最大的城市、皇都的街道走着。

「罗伊先生……，在刚才的检查中，不是対门兵的人故意使坏了吗？」
「你平时并不了解緋龍奖章有多少價值吗？」
「这个奖章是那么厉害的吗……」
「如果是普通的貴族，就算给出所有的财产也想要买到的东西吧。」

露蒽公主殿下居然把那么厉害的东西给了我。
沿着皇都的街道并排走，有一种充满活力的商业中心的感觉。
在最大的街道上出现了摊子和市場，在那裡有卖苹果、桃子、草莓、柑橘类等水果。
即时做饭的菜摊，大量使用香辛料的炒饭伴随着『湫湫』的翻炒声，用調料料理了的鸡翅膀肉的味道弥漫着，砂糖的甜甜圈和蜂蜜的香味扑鼻而来。
另外，大街上也有各公会联合的公会大厅。
一些经营贷款业务的店似乎看起來不错，並且拥有相当大的豪华建筑，一幅势不可挡的架势。
因为有光头的可怕的大叔出入，所以默默地思考着不能靠近那裡。
然後是，聖教会的大教堂。
向着天空高耸矗立，神聖的世界一般象征的曲线。
街上到処都是买东西的普通市民，却不太有人会一脸黯然。

「现任皇帝陛下的治世真好啊。比維魯利亞王国更有活力。」
「那个的情况有吧。从地理上来看，艾杰巴拉也有得天独厚的自然资源。」

稍微进入有些胡同的地方，有着妓院、赌場、公共浴場。
艾杰巴拉皇国的皇都，是有着20多万人口的大城市。
这个皇都周边地区的人口，皇都的10 ～ 20ク克奇甙《約25 ～ 45公里》范圍内，人口5000 ～ 1万人左右的卫星城市也有几个。
在这些卫星城市，有着羊毛紡织品制作、农耕、制造业、铸造业等各种特化的街道，加工原材料後制作而成的东西，会运到这个皇都的市場上卖。
──罗伊先生和姬理相继說明。
走在皇都的街道上，我们找到了冒険者公会进入了裡面。
那裡是和西里卢卡街道的公会不同的盛况。
从基本的来說冒険者的人數就不同。
平时西里卢卡公会的酒館中聚集的冒険者有數十人，但皇都公会裡的冒険者们有近乎百人。
行会内充满了喧嚣，連隔壁的說話声也听不清，拥挤不堪的。
我们进来的事谁也没有注意到。

「先去受理前台吧，姬理，工房公会的委托書带来了吧？」
「啊，是的。这张紙的話，应该可以进入黛米乌絲矿山的……」

姬理拎起羊皮紙展开来。
从旁边看过去，那裡是整个大陸的通用語言，【黛米乌斯矿山入山申请書】这样写着。

就这样排在接待処队伍後，等了一会儿就到了我们。

「欢迎来到皇都的冒険者公会，这次的事是什么呢？」
「请给我这个…」

伸出黛米乌斯矿山入山申请書的羊皮紙。
于是接待小姐瞪大了眼睛。

「这个是……！啊，这样的話，你们是盧克大人和罗伊先生啊？」
「是的。」

我正直地回应了，罗伊先生的兴趣似乎是公会内部的酒館。

「卢克大人和罗伊先生光临冒険者公会以後，要去皇宮告诉皇帝陛下，皇帝陛下指示过得。」
「皇帝陛下？」

眼神示意了一下，反问了一遍。
这到底是什么事呢？。
于是罗伊先生把話說出来。

「是萊蒂斯正在呼唤我们吗？」

他竟然対皇帝陛下直呼其名。

「嗯，无论怎么样，都想加深个人亲睦关系，如果来到冒険者公会，请带来皇宮。」
「哼……反正只是为了盧克成为那家伙能使用的棋子，所以不要在意，无視就行了。」
「啊……」

这样就行了吗？。
対方可是皇帝陛下啊。

「不……不过，我不带您去皇宮的話，我们会被罵的……而且，黛米乌絲矿山的入山许可証，没有皇帝陛下的裁决允许可是不行的。」
「好吧……麻烦你了……」

罗伊先生咂了咂嘴。

「如果去皇宮呢？」
「是的，如果不知道路的話，会有冒険者来给您带路。」
「谁都知道吧，在那样的山丘顶端的愚蠢的宮殿是这样的，那就去吧，我带你去，喂，小姑娘。」
「啊，好的，我知道了。」

我和姬理慌慌张张的追着他走出冒険者们的背影中。
罗伊先生和皇帝陛下是熟人吗……

－－－－－－－－－－－－－－－END

