最強ギルドマスターの一週間建国記
井上みつる/乳酸菌
http://ncode.syosetu.com/n9795dx/

柳瀬蓮人は営業を生業とする平凡な社会人である。趣味は、もう5年以上続けているオンラインVRゲーム『エインヘリアル』。自由度の高いこのゲーム内で蓮人は黙々と自らの部下であるキャラクターの育成に励んでいた。
その日も次の日が休日であることを利用して徹夜でのボスモンスター狩りを敢行していた。
ボスモンスター狩りも終え、蓮人がゲーム内で居眠りしてしまうと、ふと誰かに名を呼ばれた気がして目を覚ました。
寝ぼけた蓮人の前に立っていたのは、自らが造り出したキャラクターであるエレノアだった。
まるで生きているように振る舞うキャラクター達に戸惑いながら蓮人が外を見てみると、外の景色は全く知らないものへと変わっていた。
周辺の調査をした蓮人は、時間と金を掛けて作り上げた城と200人の部下達と一緒に異世界へ転移してしまったことを知った。
そして、蓮人は転移して一週間で建国宣言を発表してしまうことになる。

出来るだけテンポ良く進めたいと思います。稚拙な文章ですが、ぜひ一度ご覧下さい。
※本編完結済みです。

2017.4.28、朝だけ異世界転生・転移ランキング日間一位になりました！ありがとうございます！朝だけです！
週間ランキング一位もなりました！ありがとうございます！
総合累計ランキング234位、年間ランキング38位になりました！ありがとうございます！
書籍化します！読んでくれた皆様、本当にありがとうございます！
※書籍化に合わせてタイトルが変わるみたいです！
旧タイトル『異世界転移後、一週間で建国してしまいました…』

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、チート、ハーレム、一応主人公最強、不平等条約、内政、冒険者、奴隷、建国、成り上がり、書籍化、本編完結済み、残酷な描写あり、無双、異世界、異世界転移、馬鹿貴族

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 全部章節
- - 序章
- - 異世界轉移
- - 第一次外出，還有準備
- - 發現第一位村民
- - 異世界的少女
- - 初次對話
- - 異世界的情報初級編
- - 飛落的奇跡，然後向著傳說
- - 村長驚恐了
- - 城的周邊調查完了（魔物驅逐完畢）
- - 異世界第二日　都市蘭布拉斯
- - 來吧，冒險者！
- - 什麼啊，那個冒險者！？
- - 冒險者行會糾紛
- - 初為冒險者
- - 異世界の情報 中級編
- - 第二日夜晚的聚會
- - 異世界第三日
- - 領主，比利亞茲邊境伯
- - 比利亞茲伯爵的想法
- - 眾怒
- - 緊急！吉艾城內行會會議！
- - 和平的早上（異世界第4日）
- - 蓮蓮主動的一天。（伯爵被動的一天）
- - 異世界人，第一次的吉艾城
- - 伯爵的震驚
- - 去吧！波瓦列！決定是你了！
- - 面向建國的盛宴
- - 異世界第5日
- - 迦藍皇國的想法
- - 伯爵的震驚 2
- - 戰爭准備
- - 異世界第6日
- - 全軍出擊！（女僕與執事除外）
- - 對陣迦藍皇國軍，戰爭開始（第6日下午）
- - 冰火二重天
- - 迦藍皇國軍的破滅
- - 朝著建國宣言
- - 迦藍皇國代官圖蘭的激情1
- - 迦藍皇國代官圖蘭的激情2
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
全部章節
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……劍與魔法的王道動作幻想遊戲「艾因海利亞爾」……

被其美麗的映像約高自由度的角色制作『捏臉』所吸引，而開始了網路VR遊戲，因為不特別課金也能享受的主線劇情和豐富的要素，在預想之上地著迷了。

艾因海利亞爾和其他的網游最大的差異在於「單獨大規模行會」吧。因為這個系統我每月都付出了額外的費用。

關鍵的單獨大規模行會是說，只需一名玩家就能建立行會。雖說是一人確實大規模。不太好理解吧，這就是首屈一指的支線要素了。

首先，一名玩家成為工會長。然後課金，使用一部分boss怪打倒後掉落的稀有獎牌打造設施和部下。

這個設施和部下因人而異。設施的外觀從西洋風格的城堡到和風的樓閣，又或者是隨便地選巨大棚屋都可以，也能改變配色。當然，廚房、露天溫泉、瞭望台、鳥居、迷宮型庭園諸如此類的，設施內外的建築也有著驚人的自由度。

至於部下，則是使用了和玩家同樣的捏臉系統，可以進行地興趣全開制作部下。裝備或職業也和是玩家一樣的高自由度。

雖說是漸漸地，可以育成部下。部下比玩家更加容易培育，所以意外地練起來也挺開心的。

只是，有個問題。Boss怪的稀有獎牌掉落率不到1%。

這裡得說明白，享受單獨大規模行會就得拼命刷獎牌。因為，視設施不同就得要100張獎牌。順便一提部下是要5張。

已經是即便被說廢人玩家也沒法反駁的我，boss怪也能簡單打倒。

但是，一天三十到四十隻也就到極限了。

即是說，算下來一個月可以制造兩名部下。

當然，不想等那麼久的我就這樣每月課金了。

但是且慢。稍微辯解一下。

雖然是忽然回到了現實的話題，我是工作的關係而沒有時間打倒boss怪，這是很大一個理由。

至今為止，業績是平均以上的我說是出外勤工作，卻大半都是在自家遊戲世界裡度過。

只是，那和平的日子因為惡魔的發明，GPS的誕生而崩壞了。

外勤出業務時偷懶辦不到了，因為會留下記錄。

結果，日復一日Boss怪狩獵時間減少了，諷刺的是與業績成比例地工資增加了。

這種狀況下選擇重度課金的我，究竟誰能抱怨呢？

然後，那樣不健康地日常度過了一年的時候，我也是因為第二天有休息日，忙著熬夜狩獵boss怪。

通過高級頭戴式顯示器邁入艾因海利亞爾的世界。

這個世界中，我的外表是與眼睛一致的黑髮，纖細、高挑的帥哥。服裝是個人喜好的使用了龍鱗與龍皮的輕鎧。

名字也並非現實的柳瀨蓮人，而是使用註冊的用戶名蓮蓮。

我的頭面向的方向，遠方是灰色牆壁與紅色屋頂的王城，和白色基調的街道，前方是深邃的森林。

現在，我站在約1500米的山頂。

「怎麼了？」

眺望面前的遼闊景色，背後傳來了有些低沉的女聲。

回頭看時，那裡站著一個衣著白色禮服的美麗少女。背後搖動著金色長髮的少女，以筆直的美麗姿勢看著這邊。

誰都會不由得看入迷的美少女，右手拿著的是有著波浪式刀身的西洋劍，連同腳下倒下的黑龍頭醞釀起了一種異樣的氛圍。

少女踢開的是，這個大陸最強的boss怪，三十米級的黑龍。

我凝視著龍的屍體和少女，默默地走向少女身旁。

眼看來到了少女面前，我開口道。

「轉移。」

我那樣念道的瞬間，白色的山與青空的景色一變，變成了白色光澤的牆壁與有著高高的天花板的大廳。

我來到了行會據點的「吉依安城」。

面前是不變的無表情少女呆立著，但我不在意地環視周邊。

大廳是寬50米，入口的兩扇大門到最深處是100米左右嗎。

等間距並排著的，直徑約一米的圓柱之間，有嵌入牆壁的大幅彩色玻璃投射進來各種各樣淡淡的光輝。

總覺得鋪的有些過於豪華的紅底帶金色刺繡的絨毯，和柱子上一個個安裝的金色與銀色旗幟只是大廳的裝飾品。

大廳中央從面前到深處一直線地鋪設的絨毯左右，是排成一列各種各樣人種的男女，一齊看著這邊。

再次眺望這一樣的光景。

這個房間排著的有人類、精靈、矮人、獸人、魔人、妖精族的六種族，共五十人。

我培育的部下中持有頂級實力的有五十人。當然，裝備都會一個一個好好考慮過的。

我從部下們那裡收回視線，再次將視線轉向少女。

這個正一動不動抬頭仰望著的少女，是我最初制作，最大限度鍛鍊起來的第一名部下，人類族的艾蕾娜。

「艾蕾娜，待機。」

「是，知道了。」

我發出指示後，艾蕾娜便回頭向著大廳深處走去。

我如同跟上艾蕾娜一樣走向大廳深處，目視艾蕾娜加入部下的隊列後，踏上深處僅五階的台階，經過姑且試做出來的豪華王座。

王座的背側是厚重白銀的兩扇門扉，穿過與外表相反是自動打開的門，那裡是12疊大小的和室。深處又有一門。

在榻榻米上放置有低矮的圓桌和構造簡單桐木櫃子。這個房間的家具僅此而已。

一半隨性地制作了這個房間，但是意外地感覺挺中意的。順便一提深處是普通家庭大小的浴室和廁所。雖然在遊戲裡沒法用。

我在桌子前盤腿坐下嘆氣。

「想要轉職啊……」

混雜在嘆息中那麼嘀咕著，我仰望天花板。天花板上垂掛著不加裝飾的電燈泡。

「但是，找工作真麻煩啊……」

隨意地在找工作時就決定了幹醫療、看護用品的銷售，邊生氣邊年復一年地一個人混過來了，注意到時後輩都變得更輕鬆了，已經過去五年了。遊戲也每天進展著。

只是，因為可憎的GPS變得沒法偷懶的這一年真悲慘。

拖課金的福部下的人數超過了200人，認真培育的只有一半的程度。剩下的比較簡單培育的才LV50左右。裝備也基本都是多餘的東西。

嘛啊，反正也不可能帶著所有人走，只是為了讓自己滿足地遊戲而已，盡管如此持續了五年以上的這個做法很難停下來。

行會的根據地，這個吉依安成和那個庭園相關的只是簡單地買齊就好沒什麼問題。

「啊~，抽不到寶啊……」

我說著那樣沒有幹勁的話趴在了桌子上。

因為通宵狩獵boss怪的緣故，坐下來後睡意便襲來了。

我不知不覺中閉上眼睛，淺淺地吐出嘆息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界轉移
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

似乎有誰在附近的感覺。

意識朦朧中，隱隱約約察覺得到。

「那個，主人？」

有些膽怯且懦弱的女子聲傳來。

「怎了？恩，什麼？」

半夢半醒間的腦袋一瞬間回神了，突然想起自己是一個人生活的，並且猛烈的抬起頭。

「阿，太好了。」

那道聲音隨著鼓膜傳到我的腦袋裡，並且震撼了我的腦子。

眼前的是我所塑造的角色，艾蕾諾亞。

讓我一時思考打結的理由，就在這裡，艾蕾諾亞表情豐富且像真人一樣在平穩地呼吸著。

「打擾您的休眠，並且叫醒了您，真是對不起。」

太過驚訝的讓我眨了眨眼，並且無視剛剛艾蕾諾亞的話語的說。

「唉？疑？是新版本升級了嗎？老是在不知不覺間更新不，比起那個，這次升級的效能好像高到一個不可思議阿」

我看著正低下頭的艾蕾諾亞，自己一邊呈現混亂狀態並且一邊觀察。

不管怎麼說，『英靈』內的角色基本上是不會有表情變化的。遊戲公司只會準備出有基本動作的遊戲角色而已。

就連台詞也是，也需要滿足一定條件時，來決定與玩家之間的對話。

「真是非常抱歉，我的主人。請原諒愚昧無知的我什麼是更新？」

「又說話了」

「阿，非常抱歉！沒有允許是不能隨便發言一事屬下並不曉得！」

「這音調聽上去是真的很焦鬱著急阿該不會，別鬧了」

我看著驚慌失措的艾蕾諾亞的姿態，不禁皺了眉頭。

為何遊戲會突然進化了。

到底發生了什麼？

在我跟驚慌失措的艾蕾諾亞搭話之前，和室的房門被打開了。

「阿，艾蕾諾亞，主人呢？」

接下來登場的是第五個創造出來的部下，矮人的少女，米拉。

米拉是有著１４０釐米特徵的可愛又矮小的少女。有著稍微暗色系的皮膚，黝黑的頭髮，黑色的細眼雙瞳，這副纖細的身軀只會讓人直覺認為像是小學生一樣。

「阿，米拉。主人還正在休息，你別」

聽到米拉的聲音時，艾蕾諾亞急忙的轉身，並且對著米拉的制止她說話。

「呀，對、對不起，主人！」

話說艾蕾諾亞雖然擋在我的眼前，但是我還是注意到，米拉也讓我第一次看到了她那種驚慌失措的表情。

「不，不要緊的。不過來，兩個人都請就座吧。」

原本正打算要從我房間離開的米拉曳然停止，接著低下頭的跟著艾蕾諾亞一起回應。

「「哎？」」

我說了什麼奇怪的話嗎？兩個人好像都凝固了一樣，然後我用手指對著桌子的對面指了一下。

兩個人順著我的手指看向桌子，還有我的臉觀察我的表情，反覆幾次後，好像終於下了決心似的，並且坐在了我的對面。

非常緊張的兩人，不禁讓我開始冷靜的思考著為何她們會如此的害怕。

不，追根究柢的話，為何我製作的ＮＰＣ角色會有著害怕的態度更是讓我不解。

角色製作的設定並沒有這回事。但如果細說詳細設定的話，按照我之前所喜好的設定是，兩個人都認定彼此算是勁敵，並且有著強勢個性的一方才是。

內心的我正歪著頭的看著，同時也不禁想試著問問兩人，於是我稍微前傾的注視著她們並且開口問。

「稍微有些問題想問問兩位，好嗎？」

「阿，是的！」

我對著眼前這兩位不停點著頭的人，眉頭深鎖的考慮完後提出問題。

「方便說一下自己的名子、年齡、種族嗎？」

當我一問完，兩人面面相覷的看著，接著轉頭面向我。

「艾蕾諾亞，２０歲，高階人族。」

「米拉，１７歲，黑暗矮人。」

「嗯，預設回答應該沒問題吧？那麼兩人的喜好也順便的說一下吧。」

當我詢問完後，兩人瞪大眼的看著我。

恐怕是無法回答吧。我所設定的細部設定也只有清楚的性格之類的以外都沒有。而共通的東西則是絕對忠誠還有奉獻自我犧牲的精神，並且加上種族特性，習性等等。

當我確信勝利時，正望著這困惑的兩人時，而這兩人此時怯生生的開口。

「阿、我那個，最喜歡做甜食還有吃這件事。」

「阿咧？」

「阿、我、我，只要能跟主人說上話的話，沒有比這件事更重要，並且最開心的就是這件事！」

「嘎、米拉！？那個，其實我也是一樣的！」

兩人開始嘰裡呱啦地喧鬧著，看著眼前的景象讓我冷汗不止。

無論怎麼想，都不認為程序設計的人格會有這種對答交流方式。

兩個人吵得臉色些許的紅潤了起來，就連表情之類細微的變化也是有的不對，稍等一下。

我悄悄的離開兩人的視線。

對阿，只要登出就好了嘛。

「登出。」

但是，就算說出了關鍵詞一樣沒有任何變化，不，其實在說之前就做好心理準備了。

也許是聽見了我的嘟噥，用著疑惑的表情窺視著我的兩人，那種不好的預感在心中越發濃厚了起來。

「我到最上層的瞭望台去。」

我在說完話之後立刻起了身，匆匆忙忙的打開門跑進大廳去，並且從身後可以聽到兩人慌忙跟來的腳步聲。

「喂，殿下！」

當我靠近的時候，從大廳傳來粗曠的男性聲音。

在椅子的對面還有樓梯下面有數個人影。

「嗚哇哇哇！大家都很擔心呢！當然俺是什麼都不擔心的」

「ＢＯＳＳ！不要緊嗎！？如果身體狀況不的話，會馬上幫你準備生命藥水的。」

我看著相當強壯體格的鬍鬚男，還有個子很高的波浪捲髮的赤髮美女立刻來到我眼前。

男的是卡魯塔斯，女的是羅莎。是與人類相近身姿的魔族。兩個人身上穿著黑色皮革製的衣服。

「沒事的，我去一下瞭望台。」

我看著兩人的眼睛回答著，並且穿過中央大廳來到走廊後通往另一扇門扉的方向。

「哦、哦俺也一起去。」

「我也一起去！」

「阿，好的。」

我頭也不回的回答並且打開了門，大廳頓時開始騷動了起來。

對於不在意的我從走廊出發往右轉後，來到了瞭望台的塔處，而背後的聲音明顯增加了十個人左右。

塔內則是螺旋狀的樓梯，用著二段跳的方式一下子來到最上層的瞭望台。

大致上跟剛剛的和室一樣大小，但是從剛剛的地方只能看到被城牆包圍住的景色。

「哇哇哇。這是哪裡阿，這裡。」

我用自嘲的語氣說著，並且環視周圍一圈的景色。

周圍有一半是峭壁的懸崖，底下的水平線則是一片汪洋。

另一半是山與森林，遠方可以看到廣大的原野。

在遊戲中，不存在這種地圖。

我搔搔頭的站著，而那些與人類似是而非的部下們也緊跟著到瞭望台了。

「這裡是新大地，嗎？」

「沒看過的景色這一點是無庸置疑的。」

「我沒問你阿，卡魯塔斯。」

「怎、怎麼辦阿，主人。」

「米拉，沒什麼好怕的。這裡還有主人在呢。」

騷亂不停的部下們，最後經由艾蕾諾亞的一句話，大家紛紛的認同起來表示贊同。

別說蠢話了，最驚慌的人就在這裡阿。

但是當這樣想的同時回過頭去，看到大家的眼神與表情，一瞬間把這句話給硬吞了下去。

眼神不停的傳來信賴的光芒，全體人員似乎眼睛都閃閃發亮的，到底是用什麼來當依據阿，這信賴的光芒都快變成雷射光了，這會燒死我的阿。

我對著全員的臉依序的掃過，而微笑的臉頰有點抽蓄的點了點頭。

「交給我吧。」

瞭望台一瞬間被歡呼聲給包圍著了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一次外出，還有準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抱著滿滿的不安坐在寶座上，我抱著自己的頭勉強的環視了大廳。

眼前的是艾蕾諾亞、米拉、卡魯塔斯、羅沙等資深部下１０名為首的排列整齊。接著這１０人背後則是各自的１９位部下的列隊。

我把公會成員全員招集了起來。

全體成員列隊整齊，但是大家整齊劃一的視線往這投來，還真不是讓人普通的緊張。

我做了一次深呼吸，非常不情願的開了口。因為我要是不開口的話，根本不會有人開口說話，這是沒辦法的阿。

「恐怕已經有不少人聽過了吧，我們公會的據點吉艾城，整座城往未知區域移動了。」

對於我所說的話，底下開始蔓延著不安的情緒。

「首先應該要確保城內外周遭的安全，其次則是周遭地區調查。」

對我所說的話，最前排左端的男子舉了手。

茶色長髮綁成馬尾在背後的一位眼角下垂的青年。穿著沉重外貌般的銀色全身鎧甲。這名男子的名子是羅雷路，是一位狗的獸人，在頭髮的縫隙中有著小小的垂耳。

羅雷路對上我的視線後，輕輕咳嗽了一下開口說。

「嗯，老爺。周遭有可能會有各種各樣的飛龍飛來飛去的可能性嗎？」

羅雷路用開玩笑般的語氣說著像是胡扯的事情。但是，那副神情很認真。

「不，現在雖然沒有發現任何怪物，但是為何會這麼想呢？」

對於羅雷路疑問，我歪著頭的再次丟回問題。我對於至今為止沒有自己個性表現的角色開始靈活靈現了起來的這件事感到異常的不協調感，甚至連普通的對話都沒辦法適應。

對於羅雷路問題的回答，暫時想不到，有點不知所措的這理由實在沒辦法說出口。

其實還蠻失禮的。但是我在思考的同時看了下四周，這裡頭點頭的人不在少數。

「那個，公會全體得協力合作，不管任何事都是。獨斷不是不行，但是全體成員實力都是相當不錯的，多點人判斷也會比較正確。所以呢，大家盡量的互相配合，如果真的沒辦法也不勉強。不過也不想要有那種情況發生，需要幫助支援就開口吧。」

當我說完的當下，整個大廳瞬間鴉雀無聲。

糟糕，該不會說錯話了吧？

在我這樣想的瞬間，整個大廳被怒吼般的歡呼聲給覆蓋了。

聲音的震動都傳到腳下來了，我看著自己創造的角色們。

有著仰天燦爛笑著的人，有著無言默默點頭的人，像是忍耐不了而吠叫者也有，其中還看到有人低著頭拭淚的。

「主人。」

呆然的看著那副場景時，突然一道聲音讓我轉頭看向聲音的方向，艾蕾諾亞就在那裡。

艾蕾諾亞用慈愛的笑容看望著，一邊仰望說到。

「當然，我們的存在就是為了主人而展現忠實。但是比起主人我們實在顯得更加無力。各位，拿起所恩賜的武具，直到時刻來臨之前都要做好準備。終於，為主人效力的時刻到了，又有了新的鍛鍊與追求目標。我們已等待了多時，為我們主人貢獻效力的時機已到。」

艾蕾諾亞這麼說著，而羅莎則是含淚表示著贊同。

「就請交給我們吧！就是為了此刻而奉獻的！雖然由自己來說挺那什麼的，不過除了精製技能來戰鬥以外的也是都做得到的！」

羅莎嘎嘎地開心的笑著。

米拉和卡魯塔斯、羅雷路還有其他成員也異口同聲的說著同樣的事。

看著這場景，我發現身體在不知不覺中一直保持著僵硬，靠著寶座的靠背深深的吐了一口氣。

接著，我設法 克制自己不合時宜的笑容，點了點頭的回應。

「謝謝各位。那麼，立即下達指示。探索外面的成員為No.1到50的人。平時的話不會做這種配置，不過這次的任務確認就算是１０人一隊也得做。至於城內的調查，只要確保安全的情況下，５人為一組就可以了。」

我指派各隊伍的領導來選出隊伍人選，挑選協力恰當的職業組合與技能搭配人選，務必要平衡才行。

「那麼我就跟艾蕾諾亞隊一起行動。其他隊伍從城堡為中心來進行周圍一公裡的探索，如果發現複數怪物干擾探索的話，就先以遠距離攻擊為重點對象來推行。」

我對著城外探索隊的隊列下達指示，前排的５０人點頭來回答。

「至於城內調查，就由各隊負責原本各自的區域來著手。另外指派兩隊到瞭望台輪流監視，如果有什麼遺漏未指示的，就來找我商談後再決定吧。」

當我說完，前方第六排之後的人發問著。

「那個，可以請教一件事嗎？」

在這時，大家回首望去那後排中間一位高挑的黑髮美女，正在舉著手發問。美女的頭上還有著大三角形的獸耳。

服裝上用著看似柔軟的素材並且以青色為基礎搭配上白色的圖案，從臀部的位置有著毛髮的長尾。狐狸獸人的索婭拉。從衣服的選擇上就可以清楚明白，身體的每一部分，都特別強調著誘惑性的重點部位，不過說老實話，有點表達過了頭的色情呢。

「是什麼呢？」

我的視線盡量不要亂飄到奇怪的地方，專注的凝視著索婭拉，並且回問著。索婭拉僅僅只是稍稍的抬高下巴，接著用手遮掩住嘴角的動作後說著。

「我的主君阿，您的房間的話該怎麼辦才好呢？」

索婭拉用故弄玄虛的態度說著輕挑的話，用手指著我的身後，也就是寶座後面的和室。

「也是呢，索婭拉，就由你的隊伍擔當吧。順便加上這個大廳也要調查，每個角落都不要放過才行。」

當下我施完命令後，大廳開始騷動了起來。

基本上都是對著索婭拉的噓聲與抱怨聲，另外也聽到索婭拉雖然低下了頭，但是卻傳來她那忍不住愉悅般的輕鈴笑聲。

「就請交給我吧。」

不知為何她的臉頰開始紅潤並且雙瞳濕潤了不少，而為了從索婭拉的視線從逃走，我起身離開了寶座。

「就這樣決定！那麼開始行動吧。艾蕾諾亞隊跟我來。」

「是！」

我發出號令，艾蕾諾亞馬上就為我挑選出成員，並且傳喚到我周圍集中起來。

看向四周，我指示的各領隊也紛紛開始下達各自的命令。

「好，集合好了吧。從現在開始從城正面出發，前往森林深處的通過到原野去，順利的話也許能發現些許人跡。」

好了，如果這是個未開拓的荒島，那可什麼都沒有的話要怎麼辦才好。

在聽到每個人的回應之時，我這時卻想到這種極端消極的想法，得好好振作起來轉個念頭才行。

無論如何，就只能先行動起來再說。

我看著艾蕾諾亞他們的臉，確認無誤後實行基地內部的轉移。

【集團轉移，正門】

我輕聲細語的說完瞬間，周遭景色也開始變化了。

在眼前的是高１５米的巨大金屬製的門。與莊嚴神聖的說法相襯的這道白色與銀色裝飾的大門，而門上絲毫沒有一絲汙點。

當我們接近了大門，可以聽到震動的重低音隨著門一起慢慢的往外面打開了。

「那麼，探索就交給別的隊伍，我們用飛的吧。」

對於我之前所下達缺失的指示部分，艾蕾諾亞用嚴肅的表情說著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
發現第一位村民
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

周圍聽見很強的風聲，但是就連我的頭髮也絲毫不受影響狀態來俯視眼前的大地。

眼底下有著一個張開翅膀為１０米左右大小的黑龍。獸人之中最強的種族，龍人的拉古雷特，有著龍形態的身姿，而拉古雷特現在人形態的身姿就好比中學生那樣的青少年一般。

拉古雷特承載著我們，而四周則是用環繞著擋風的魔法。

我們坐在劃風而行的拉古雷特身上，目前身下的森林地帶已經通過。

「在草原裡一樣沒發現半個人呢。」

我獨自一人在這等待，而分散搜尋的其中一位隊員，現在正返回我的身邊。

「我什麼也沒有發現唷，大將。」

用著輕挑的語氣說明任務經過的高個女。身高比我高上一個頭，胸部也有著相當自豪的大小，她是黑暗精靈的席利雅，雖然她是個精靈，但是卻穿著華麗且混搭的衣物，並且亮點在已黑色為基礎的輕金屬裝甲。

「就連你的遠目也找不到嗎」

我嘆著氣開始苦著一張臉。

「嘿，別這樣阿，大將。我們才不過移動了１０公里左右阿？」

席利雅笑著拍拍我的背。

喂，我最討厭她的這種性格阿，我的背都有點痛了阿，不過現在倒是好多了，還真是多虧了席利雅樂觀的個性所賜。

「那麼，改成搜索環境看看，如果有發現被砍伐的木材，或者有被放牧的獵馬，那就代表村落不遠了，恐怕這裡是草原正中心反而不好找阿。如果靠近水源的話或許還會有村落吧。」

我細細的分析著，而席利雅用手摸著下巴頻頻的點頭附和。

「嘿，真不愧是大將。確實阿，才剛說完就發現旁邊有村子了。」

「什麼！？」

我用驚訝的眼神順著用感嘆的口氣說話的席利雅方向看往那片大地。於是再由前方可以隱約看到類似村莊的東西。

草原之中有著２０到３０左右的民房，被木柵圍著的棚帳建築。

不過問題是，那個村莊內部有著穿著甲冑的數十位人影這件事。

「這樣子有點奇怪阿。」

對一同觀察著村子的席利雅還有艾蕾諾亞兩人也都是抱持著同樣意見。

「總之，先降落後來偵查一下吧。拉古雷特，降落吧。」

聽完我的命令後的黑龍，小聲的低吼後馬上著降了。雖然距離村子還有一段的距離。

降落到地面上之後，我們從拉古雷特身上下來，而拉古雷特的身軀開始發出光芒，而身形也漸漸的縮小化。

眼睛所見的龍形態身姿已經漸漸消失，而眼前出現的是金髮赤眼並且穿著皮革衣物的少年身姿。

「唉，人不服老不行阿，身體開始有不協調感了。」

「拉古雷特，辛苦你了。」

拉古雷特正在作著伸展操的同時，跟拉古雷特外觀一樣年輕的少女正在慰問他，有著搖曳柔軟簡短的金髮。

雖然根據看法的不同被認為是兄弟也不是不可能，但少女是精靈族。用白色長袍包裹著小巧身軀的高等精靈、桑妮

「真是太好了，拉古雷特。如果降落得太近會有點糟糕呢，接下來我們就用步行走到村莊吧。」

我對著那兩人的方向喊著，拉古雷特優雅的低頭行禮。

「這是理所當然的，吾主。倒不如說這是我引以為傲的地方，能夠把吾主驥於背中並且在天空奔馳的這件事。」

拉古雷特用不符合外觀的靦腆笑容害羞著，桑妮則是在旁邊用羨慕的眼光凝視著我這邊。

「主人，我也想學如何載人呢。」

說什麼阿，你這傢伙。

「說什麼阿，你這傢伙。」

「阿對不起，得意忘形了」

對桑妮突如其來的台詞給嚇到把想法脫口而出了，桑妮這時臉頰突然羞愧的變紅了並且低著頭。

拉古雷特在旁看著桑妮的舉動而變得有點呆然了。

「那個總之，一邊警戒四周一邊前進吧。」

我跟全員吩咐完之後，大家一起朝著村莊走去。

到村莊還有一段不小的距離呢，要不乾脆跑起來算了？

正當我這樣想的時候，從我的斜後方有一陣金屬的摩擦聲靠近了，一位赤髮的女性探頭過來。

穿著白色鍍金透明摺邊的紅色芭蕾舞裙，而裙子以外的部分則是延展出來紅色的內襯短裙，這位是人族的費羅莎。

「首領，要不讓我來跳支舞吧？」

有著各種各樣輔助技能的舞姬職業，費羅莎這樣向我建言，頓時想起這不只能強化體能還能讓移動速度也進一步來提升。

「也好。但是盡量提升程度別太引人注目，直接與怪物接觸而進入戰鬥的事也禁止喔。」

我說完的時候已經停下腳步，費羅莎當下手足開始舞動，並且轉了一圈的輕輕行著禮。

非常實惠又不需消耗魔力的舞姬，不過有著在戰鬥中也需要花費數秒來進行舞蹈的這個缺點。

突然身體就好像漂浮一樣的輕盈，在現實世界發生的話就好像幻想一般的會讓人心神向往，不過相反的是，讓我在一次的意識到，這並不是夢境。

「好，出發吧。」

我稍微調適一下心情後，朝著村莊的方向繼續的跑過去。

左右腳交換的踢擊地面的快速疾跳，就好像騎摩托車一樣的速度，並且不停的加速，周圍草原的矮草瞬逝的消失在眼角餘光中。

一邊奔跑一邊確認著後方，目光看相周圍緊貼著跟在後方的成員身姿。

託強化體能的福，連一分鐘也不到的就全員都在村莊前的柵欄處。

環視了周圍都是由圓木組成的柵欄，看來入口似乎並沒有在附近。

如果跳過柵欄的話，說不定會被當成敵人對待，於是我們繞了一圈的想要找到正面，結果根本就在原來地方的對面方向。

靠著柵欄的陰影處來隱藏身姿，我們窺視著在村子前方紮營的集團。

「快點給我滾出來阿。」

「真是的，怎麼想都不會有勝算的麻，也不會有人來幫妳們阿。」

「完全沒區別吧！哈哈哈！」

穿著舊式的甲冑護手，拿著長槍的武裝男子，正在發出沒品的談笑聲。

果然，現在這村子應該是遭遇困難了吧。

如果趕跑這些傢伙的話，應該可以跟村子的居民打好關係。

在我心裡這樣策劃時，從村裡出現了複數的人影。

身材高大的兩個男子與一位嬌小的少女。

少女看上去大約１６、７歲，五官很醒目。整體看起來算是嬌小型的身材，青藍色的頭髮綑在後頭，衣服是皮革內襯搭配黑色的長袍，並且手持金屬杖。

少女往男人之間站了出來，並且向鎧甲集團大喊。

「這個村子沒有妳們想要的東西！快點放棄回去！」

少女大喊完之後，盔甲集團的人們傳出卑鄙的譏笑聲。

「看阿！有個漂亮小妞出來哦！？」

「就是！還真漂亮呢！可得排隊才行阿！」

「難道只有一個女的！？這幾天晃來晃去也只有這個貨色能看的。」

盔甲集團傳來那低俗無比的談話內容時，少女跟左右兩名男子開始板起面孔。

少女就好像做出決定似的，嘴唇小小的動著，並且揮舞著法杖。

「阿！他是詠唱使！」

在少女行動之後，盔甲集團開始慌慌張張的跟著一起行動起來，並且有數名男子往少女的方向突進，弓箭與石塊也同時的往這邊丟了過來。

「擋住它！」

「咕！」

少女無法迴避掉飛行物品，而男子們自發的往前邁進使用著盾牌保護少女。

連續迴響出金屬被敲擊的聲音，而兩位男子其中一位頓時屈膝跪倒在地上。

「就是現在！上！」

一瞬間，盔甲的男人們開始緊張起來。

但是，逼近少女並且要抓住她的那些甲冑男子，還是慢了一步。

【潮汐阿！匯集流水！】

少女大喊後，在少女前方有著一層半透明的青色薄膜出現了，保護少女的兩位男子趕緊的從少女身邊離開。

接下來的瞬間，在少女身邊的三名盔甲男子就被突然出現的海嘯給沖走了。

而少女呼喚的海嘯在轉眼間，已經逼近了盔甲集團的正中央，而盔甲集團有半數的人被波浪捲走。

「這個世界的魔術很艱深嗎？妳們看上去大概強度覺得如何？」

第一次見識到的異世界魔術讓我不禁想找個人來問問看法。

「好的。首先詠唱時間太漫長，而魔術的威力與規模大致上是中階的水系魔術，我認為所謂他們的洪水就好像我們的下雨一般而已。」

「那樣的魔術威力，恐怕連一般的結界都無法破壞吧。」

「不不，那個女孩學習魔術恐怕只有１、２年而已，這樣應該算厲害了。」

「但是這種村子規模，卻能有這樣的魔法使在這裡，是出差來這駐守的嗎？」

「規模雖然很小，派來的人也挺有用的。」

「是這樣子阿？」

有點像是怎樣都好的感想，好像完全不放在心上的回答似的。

對於這邊與另一邊的緊張感跟鬆懈感完全的反差，我們向少女的位置前進了。

盔甲集團的人數雖然大大的削減了，但是與以遽增的戰意還有朝向少女她們的怒吼越發增高了。

然而，少女佇立著法杖，小小的肩膀上上下下的大口喘著氣，而旁邊兩位男子也沒多少力氣反擊了。

我觀察著這景象，向背後的部下們下指令。

「應該不會有問題吧。艾蕾諾亞，把他們打飛吧。目標只有穿著盔甲的男人。拉古雷特還有桑妮，保護那名少女還有治療那些護衛，剩下的就交給我吧。」

我在這場混戰的邊緣處指示著作戰指令。

而接下來的瞬間，看上去有著相應重量的盔甲男人們，就好比保齡球一樣的漂亮的飛起來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界的少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言

異世界少女的視角。

雖然變長了，但是若能繼續閱讀的話，那是我的榮幸——

——————————————

簾布朗德王國（レンブラント王國）

噶朗皇國（ガラン皇國）

古拉德（グラード）

——————————————

某位少女的驚愕。

◇

盡頭之村。被那樣叫著的，座落在簾布朗德王國和噶朗皇國正中間的偏遠的村落，古拉德。

那裡是我的故鄉。

我偶然的相當有魔術士的才能，懂事的時候就能簡單的操控瑪那了。

高興的父母請村裡唯一的魔術士爺爺教導我魔術的基礎知識和練習方法。

11歲生日的時候就超越爺爺了，父母決定要送我去就讀一流的魔術學院。

古拉德姑且算是在簾布朗德王國境內。因此，我也決定了要去簾布朗德王國的國立魔術學院。

簾布朗德王國在魔術上比其他國家稍微差一點。所以，為了確保從魔術學院出來的都是有用的人才，因此不管是誰都能入學。

並且，在那大約1000人左右的學生中取得前100名的話，就學期間免除一切費用。

更有甚者，前50名以內的學生被認為是實力上位的存在，簾布朗德王國會直接雇用。

在那樣的學院中，我好不容易進到了50位的階層。說起來50到60位也有好多個貴族。

我在學院的最後一年，參加了不管幾年級生都可以參加的貴族舞會上，好不容易見到了故鄉村莊的伯爵領領主，畢裡阿茲．桑德．華姆茲．胡茲邊境伯爵大人。

我向邊境伯爵大人傳達想在他之下工作，畢裡阿茲邊境伯爵不只高興的接受了，還當場跟我跳了一曲。

還記得雖然對大家集中的視線感到害羞，但是有種自己成為了主角的感覺。

從學院畢業之後，為了向父母報告，我回到了故鄉。

一直一直都只能書信往返，已經5年沒看到父母的容顏了。

在回家的路上，長達兩週的馬車旅途也完全不感到辛苦那樣的在心中呼喊著。順便說一下，在和安排馬車的旅行商人交涉之後，因為我能做護衛，不只免費反而還得到了金幣。

說起來一枚金幣差不多能讓一個家庭生活3個月。

到達村莊的我，意氣風發的去見父母。

但是，與父母的再會不是我想像中那樣愉快的場面。

「歡迎回來、長大的呢！」

微笑著說道的母親，簡直像是肉被削掉一班的消瘦、弓著像老婆婆一般的背，在床上撐起了上身。

「發、發生了什麼事！媽嗎！」

我悲傷的呼喊著倒向了母親。就像是我大聲的呼喊會對身體有害一般，母親不停咳嗽著困擾的笑了。

「從2年前開始身體就變差了⋯⋯獨自努力著也不想讓妳擔心所以也沒在信裡跟妳說。抱歉。」

父親一臉沉痛地說道一邊輕拍母親的背。

看起來父親也比以前瘦，身體像是小了一圈一般。是為了母親而拼命工作，想盡辦法要治療母親吧。

「想說在妳回來前保密，讓妳好好讀書趕快畢業。要是能再慢點畢業就好了？」

母親開玩笑的開心的說道。

我無地自容的坐在母親的身旁，向父母訴說著學校呀、魔法呀、王都的生活等等的事。

「因此呢，媽媽。我今後會在伯爵大人那邊工作。畢竟，我有著第56名的實力！」

「嗯、好厲害呀！」

「從王都回來的旅途上，也沒有花旅費喔？因為做了旅行商人的護衛而且還得到金幣了喔！」

（譯者：原文的標點就是問號。）

「啊啦啊啦，好好的成長了呢！在村裡的時候非常認生，那時候還很擔心呢！」

我努力堆著笑容傳達我的近況，在母親時而大笑著，時而困惑著的笑著點著頭。

是我心裡描繪的對話呀。在王都思念故鄉的時候，在夢中夢見的與母親的對話呀。

但是，一點都不開心。

「媽媽、我努力了唷⋯⋯所以、要趕快好起來喲⋯⋯這樣不行喔⋯⋯」

我的忍耐到了極限。抽著鼻子，眼淚流了出來。

不想看到這樣的身姿。

也不想讓父母感到為難。

但是，再也控制不了了。

爸爸溫柔的摸著像孩子一般哭泣的我的頭。

就在那時，從外面傳來吵鬧的腳步聲。

「我稍微去看一下。」

爸爸只說了這句就打開了家門看了出去。

聽著在家外面的人的對話，看著爸爸的背影，我的心中湧上了難以言表的不安。

因為爸爸打開門的關係，外面的喧囂聲像清晰的警鐘一樣貫耳。

「看來是自稱傭兵團的傢伙打算闖進村裡的樣子。現在，村長好像在用錢和糧食來爭取時間。」

爸爸用險峻的表情向我們說道。

「爭、爭取時間⋯⋯爭取時間又能做什麼？騎士團不會來這裡，到附近的村子呼救也沒有時間呀⋯⋯」

我那樣說著的時候，爸爸看了媽媽一眼然後把視線移到我身上。

「⋯⋯也就是說，是為了在傭兵團強硬的佔領村子時，把能帶的東西帶上並從後面逃跑。當然，雖然機會不高，但如果丟下貴重物品的話還是有可能的。總之，妳先把能帶的行李帶上，去村子的裏側吧！」

「等等，父親和母親怎麼辦！？父親背著母親移動絕對會被抓到的呀！」

我驚訝地反駁了爸爸的話。但是，爸爸沒有回應我的反駁的搖著頭。

「村子的另一邊也有傭兵團的可能性很高。妳一個人的話總會有辦法的。我們的事別介意。」

「不要緊喔！即使是我也能跑的喔！」

2人那麼說著讓我拿著行李。那雙眼睛，絲毫沒有動搖，透露出絕不讓步的覺悟。

我、不、我也⋯⋯有所覺悟了。

「⋯⋯知道了。我先去村子的裏側等待。」

聽我這麼說，2人點著頭浮現了安心的微笑。

我抱著行李，說著你們一定要來之後，就先離開了家裡。

然後，我跑去找村長了。

「⋯⋯但是，這樣真的好嗎？確實如果那樣的話⋯⋯不、不論哪種方式，不管成敗與否，對村子來說都沒有好的結果。」

雖然看到了村長複雜的表情，但最後來是聽了我的提議。

◇

拼死般的動著雙腳，我和村裡負責狩獵的2個男人向傭兵團的方向走去。

「嗯、緊張的一直抖吶！」

「逞強啊⋯⋯嘛、給這小村子裡的愚蠢傢伙一點顏色瞧瞧吧！」

聽著2人那樣交談著，我在傭兵團的前面開口了。

能照著事先想好的說嗎？

注意到的時候我正拼命的提煉著魔力放出魔術。

（譯者：這段的點斷片，意思是她在想著能否照預想的進行，然後注意到的時候已經開戰了。）

那是我自豪的有著從上數來第二大威力，對軍隊用的水系統魔術。我有這個魔術是那個學院中最上級魔術的自信。

只是，可惜的是詠唱時間和用1次就會用完魔力的問題。我想這就是我沒辦法進到50名以內的原因。

但是，這能給予傭兵團重大的打擊，也能為大家爭取充分的逃跑時間。

我那樣思考著抬起了頭，看到了從大約20米遠的位置向這邊迫近而來的傭兵團的男人。

面對用憎惡的雙眼瞪視著的強壯的傭兵團男子們，對用盡魔力的我來講實在沒有勝算。

但是，如果有人在這裡突破我的話，母親就⋯⋯。

注意到的時候我已經緊咬著牙站著了。

怎麼樣也看不到勝算。護衛的2人也受傷了。

但是，我必須想出辦法！

做好了覺悟之時，眼前穿著甲冑的男人們在空中飛舞著。

「妳還好嗎？」

對眼前的景象絕句了，聽到了可愛的女孩子的聲音。

「誒？」

眼前看到的是穿著排白色長袍的金髮女孩。看起來比我年輕一點。

「看起來沒有受傷。那邊的男人已經治療了，放心吧！」

女孩用毫無緊張感的平穩聲音說道的時候，我看向了在空中飛舞的甲冑男人。

看來，在護衛的2人那邊也有金髮的女孩在，正坐著治療著傷勢。

轉向傭兵團的方向，拖很少人站著的福，明白了傭兵團發生了什麼事。

難以置信的，穿著禮服般美麗的服裝的金色長髮的女子，空手的把甲冑男毆飛了。

而且，所有女性都是令人吃驚的美人。這些女生們是姊妹吧！

「怎、怎麼了？發生什麼事了？那、那個人在做什麼？」

我還在混亂中，只聽到那樣也不明白是什麼意思，女孩微微歪著頭。

「⋯⋯敲了。」

微妙的可愛的無口女孩的回答讓我一時語塞的凝固了。

敲了一下就把大人吹飛到空中？

變得茫然若失的我聽到了從遠一點的地方傳來的男人的聲音。

「嗯嗯、沒事吧？真是危險的地方吶。啊、對了，稍微問下路吧！啊、先問問這裡是什麼國家。」

不合時宜的問題，我疑惑著朝聲音的方向看去，那裡有7、8名男女向著這邊跑來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
初次對話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

混亂狀態的少女與受傷的2位男子處於同樣的震驚時。

然後，看著遠方的天空有著鎧甲正在飛舞。

不愧是異世界阿，這景象好夢幻阿。

但是我沒想到的是艾蕾諾亞竟然是徒手的把人打飛。我是真的沒想到，我認為我下達的指令挺適當的，這是肯定沒錯的，但沒想到穿著鎧甲的男人竟會被徒手給打到空中。

「那、那個」

正想著人生百態無常的雞毛蒜皮小事時，這位少女對這邊搭話了。

少女對於這邊的人是好是壞都還不清楚，視線非常徬徨無助的開著口。

恐怕對於我剛剛提出的問題正打算要回答吧。

但是目前看上去精神上有著不小的動搖吧。

少女重新振作後看著我，而我注意到少女的神情有些奇怪。

「那個？你身體哪裡不舒服嗎？還是有什麼看不見的地方受傷了？」

少女的臉色實在不是很好看，連指尖也微微顫抖著。不，會不會是艾蕾諾亞她那像鬼神一樣的行為讓她感覺到恐怖？

「阿，這是魔力枯竭，大概在一下子就可以恢復了。」

少女有些羞愧的的低下頭。

我用著平常遊戲的習慣，無意識的開口說著。

「收納箱，魔法藥水。」

對於我所說的話，少女的臉彷彿彈簧人偶的氣勢般往上抬起。

我對於少女究竟被什麼給嚇到的這件事完全沒注意到，並且抬起我的右手。

然後就像無中生有一般，我的右手握著一個紅色小瓶。

完全無意識的當作在玩遊戲時使用收納箱的心態。

但是，少女兩眼瞪大的盯著我瞧。

我把補充魔力用的藥水，取出適當比例後，交給了正在枯竭狀態的少女。用香水瓶大小一般的玻璃瓶裝入紅色液體。

「那、那個那麼貴重的東西而且我只要休息一段時間就可以恢復了」

「別在意，錢財乃身外物。」

少女對於天價一般的魔法藥水驚恐萬分，而我勸少女不用客氣。確實魔法藥水的價格是比較高一些，可是也就等同於一個支線任務的所得吧。

但是。少女不停搖著頭的拒絕接受魔法藥水。

「真的，不用了！我只要半天時間就能恢復了。」

「不，喝下去吧。」

一聽到半天時間才能恢復，我頓時強硬了起來。少女對於我的強勢態度給震驚了，不知不覺手裡已經拿著從我這拿到的魔法藥水了。

少女反覆的看著手上的藥水還有我的臉，視線來來回回的，就好像下定決心一樣，吞嚥了口水，用顫抖的指尖打開了藥水瓶，並且吞入其中的液體。

「這、這就是魔法藥水」

像鮮血一樣鮮紅的魔法藥水，少女喝完之後，肌膚開始恢復正常了，就好像無比驚嘆一般，雙眼無神的望著天空。

還是說，魔法藥水其實比我想像中的要貴重嗎？

正考慮這些事的我，注意到這規模的小村落，心裡否定了這答案。

魔法藥水是有不少價格沒錯，但是這裡可是鄉下小鎮阿，就連通商的行商人來這邊也要不小的運費之類的吧，那價格肯定會被哄抬不少。

不對，也就只有這種程度的魔法規模，而且魔術使還只帶著兩個前鋒就一人對付著一整個集團來挑戰。怎麼想都覺得這村子實在沒有魔法藥水需求的必要。

正當我一個人自作主張的理解後，轉頭看著少女搭話。

「那麼，差不多該告訴我剛剛問的問題了吧。」

「嗯，阿說的也是，不過，我希望如果可以的話也讓我問些問題好嗎？很抱歉，請一同移駕到村內來可以嗎？對於傭兵團的驅趕不對，殲滅的這件事想要表達感謝，並且村長一定也會想見見妳們的。」

少女懦弱的不停的鞠躬，並且看著我的臉表示著抱歉的神情，而且混雜了一點點的恐懼神情在其中，這也是沒辦法的事。

因為現在，艾蕾諾亞一聲不響的站在少女的背後，說不定她一搭話少女就會嚇到昏倒也說不定。

「也是阿，訊息越多越好呢，可以幫我們介紹給村長認識嗎？」

「好、好的！那麼馬上來村內吧。」

聽完我的回答，少女非常有氣勢的回應著。

「對了？那些傭兵團就這樣放著就好了嗎？」

「誒？他們死了嗎？」

少女用不敢置信的眼神看向倒在草原上的傭兵們。

「你殺掉了嗎？」

我問著站在少女背後的艾蕾諾亞，而她搖著頭回應。

「沒有這回事，主人下的指示只有打飛他們，所以力道上多少有斟酌下，並且讓他們處在麻痺狀態。」

「嘿！？」

突然從背後傳來艾蕾諾亞的聲音，少女被嚇到喊出悲鳴聲並且跳了起來。

我看著屈膝並且捂著胸口的艾蕾諾亞點了點頭，然後對著少女說。

「看來還活著呢，就由我的部下去把他們綁起來吧。這些傭兵團就交給村裡的人們來下判斷吧。」

當我說完後，少女沒有回話就只是不停的點著頭。

開始移動到被設置成防衛線的村莊入口，數十名的村民出現了。除了其中一個以外全員都是男子。

村子內部都是木造的房屋，商店與旅館之類的東西沒有發現，全部都是民房還有倉庫。

村民們都是些看上去有些年紀的人，人口高齡化了嗎？

我正想著對村子有些沒禮貌的事情時，村民之中有一組男女靠了過來，被男方扶持著的女性，身體狀態感覺已經久病纏身。

男女雙方的臉表情很一致，盡是憤怒與悲傷的神情看著這邊，這表情還挺複雜的，不對，原來是看著我們身旁的魔術使阿。

男性的表情非常嚴肅的看著少女時，突然視線轉向這邊開口搭話。

「從姬瑪那聽說了，對於拯救這村莊的各位實在感激不盡。還有不肖女的性命也是真的非常感謝。不過不好意思，有些話想要跟女兒談一下，方便借一步說話嗎？」

姬瑪應該就是被兩位男子護衛的那個少女名子吧。

「阿，沒問題。只有三個人就跑出去與傭兵團對峙這件事，恐怕十分擔心吧。」

我順著男子的話，同意他的要求，男子用力的咬著下唇，默默的低下頭表示。

那對男女，也就是少女的父母吧，從那態度來看，這少女的行為恐怕是獨斷決定的。

少女恐怕也已經察覺到父母的心情了，眼看就快要哭出來的樣子，然後走到我眼前低下頭致歉。

「非常抱歉我稍微離開一下。妳們的活躍我已經轉達給村長知道了」

看到少女的那副樣子，稍微有些想要試著挽留下，但是之後我什麼也沒說，就是點了點頭而已，看著看著少女離去。

這只是初次見面的少女而已，然後要去調解父母與子女的爭執，這種事很難吧。或者說，袖手旁觀會不會比較正確一點。

看來我臉上的表情已經轉達我的意見了，少女腳步沉重的往父母的方向走去。

我望著少女離開的背影，而旁邊那位比較年邁的男子往這邊靠近後說著。

「重新介紹一次，我是村長的丹馬。這一次真的是非常感謝，多虧了妳們村子才得救了。如果妳們不趕時間的話，請一定要來我家，讓我好好招待致謝才行。」

「阿，那就麻煩你了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界的情報初級編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言：

好了，是異世界的情報。 

作為故事的延伸又到了拖沓的世界觀說明時間……不想看的傢伙請試著無視掉就好了。

只讀最初和最後的幾行對故事理解是沒有影響的！

——————————————

（注：關於國家名的話，稍微按比較一般異世界風的感覺換成了倫勃朗王國以及迦藍皇國。）

被引導到村長的家後，意外是還挺寬敞的漂亮房子。

不僅有用木板拼起來的板床，桌子以及附帶靠背的椅子，也有其他家具。

雖說完全是輕視著這個村落文明水平的說法，因為預想過會是相當低水平的宅邸，也算是讓人高興的誤算吧。

這個世界不同國家生活環境也會有所差異，不過據說和地球中世紀的生活是差不多嚴酷的東西。

總之，全部人口接近一半都是未滿15歲的緣故生活質量也可想而知。平均壽命也充其量在30歲左右。

人口的話，鑑於無論哪個國家都在緩慢增加著，僥幸活到三十歲左右的夫婦會生下四到五人的子嗣，那裡面約一半會倖存下來。貴族和富商以外的人，大致上被認為會就那樣度過一生。

這樣一來，雖說只有比較年輕的村民，如果在規模很小的村落，中年人也多的情況下，平均壽命也會就比較高了吧。

不，也說不定有著魔法的影響。多虧了魔法使平均壽命得到了延長，擅長工作的大人大量生存下來，與文明水平相反，糧食狀況和生活質量有著變高的可能性。

「那個，所以，各位是冒險者嗎？ 如果是那樣的話麻煩告知一下排位，根據那個排位想支付與緊急委托時同等金額的謝禮……」

村長一臉抱歉地開口了。說不定相當警戒著被我們要求大金額的報酬。

一般來說不會刻意拋出錢的問題吧。習慣了營銷的這個身軀，對於交涉與商談不管怎樣都有要說教的衝動。

可是，冒險者嗎？因為魔法的存在個人力量也更容易凸顯出來吧。中世紀，或者近代的話哪怕是以奇襲為前提的盜賊也得有十數人的規模。

以十人左右的程度去處理各式各樣委托的集團，不可能連槍支之類的也沒有。

我一邊感受著與地球歷史的差異，為了回答村長的問題而開了口。

「啊，我們不是冒險者。剛剛是從相當遠的地方來了。謝禮之類的東西不需要，比起那個不如給予情報嗎？」

聽見我那麼說的話，村長以又似安心又似困惑的為難表情朝我眨巴著眼睛。

「情，情報是嗎？ 因為是並沒有什麼儲蓄的村子，老實說不索求金錢或貴重物品真是得救了。只不過我們大家也都是鄉下人的緣故，大概也沒有什麼了不起的情報……」

「不用介意。在知道的範圍內說明就好」

我向表現得愧疚地垂下頭的村長那麼說後，異世界的情報收集便開始了。

……………

「呵，是這樣的東西嗎」

我那樣嘟噥時，村長的臉色稍微浮現出疲勞地看著我。

「能，能理解嗎？」

從那以後花費了整整兩個小時吧。村長從一般的信息情報到生活上的基本知識都說了一通。 

國家的名字，人口，領土。王族，貴族，普通市民。從錢的單位到1年的日數，時間的單位等等。

為何要問那種事？絕大部分時間裡村長都擺著那樣的臉。

明白了的是，現在的這個古拉德村是倫勃朗王國的最西邊。並且，對於臨界國境前方的國家——迦藍皇國來說也是西邊的盡頭。沒有其他的鄰國。

總之，關於海的對面並不清楚，以古拉德村村長的認知來說，這個地方就是世界的最邊端了。

因此，雖說不能言之以理，只是大概一直被其他村落和城市的人們稱作為最偏遠之村。

關於倫勃朗王國，人口不明。王族那部分也不知道詳情。正確的領土劃分也不清楚，只不過好像被稱作世界五大大國之一。

能詳細了解的是治理這個地方的邊境伯的事以及所持領土。之後的就是連孩子也知道的基本知識。

1年有360天。1個月是30天。1天的時間基本上由太陽的位置判斷，鐘表的話除貴族和一部分有錢人以外沒人會有。

通貨的單位稱作「第納爾」。

鐵幣一枚是1第納爾。

銅幣一枚是10第納爾。

銀幣是100第納爾。

大銀幣1000第納爾。

金幣10000第納爾。

大金幣100000第納爾。

白金幣就是1000000第納爾。

以試著打聽的感覺，1第納爾是80日元到100日元不等嗎？

冒險者的話排位從下至上是由E到A，排位A的冒險者隊伍一般報酬是大金幣1枚左右。總之以數人來平分約1000萬日元的報酬。

雖然也有例外，排位S的冒險者好像也是存在的。取得極為優秀的功績，關於<span class="replaced">戰鬥</span>能力也是一騎當千萬夫莫開啦之類的雲雲。村長大概也沒見過吧，對自己說的話都半信半疑。

然後是關於這個世界的文明，哪怕是到王都去似乎也是不及中世紀歐洲國家的文化水平。汽車什麼的自不用說，魔法存在的緣故連使用火藥的武器也沒有。

不像地球的中世紀，這邊世界居住環境水準比較高。只是，意料之中的死亡率似乎還是沒什麼變化。與地球不同的地方在於並非孩子大量死去，而是與年齡毫無關係的隨機死亡。

理由很簡單。即怪物的存在。在這邊好像是稱作魔物。

魔物的話，除了巨型個體以外基本不會在城鎮出沒，因此如果到人多人往的城鎮裡就沒什麼危險。

只是，偶爾也會有少數所謂「離群」魔物侵入到街道和村落。

關於衣食住行，一般穿的是布制衣服，守衛街道的人使用皮革或鐵的輕鎧甲等。鞋子的話主要是用皮革。

食物也意外地豐富，盡管麵包和面條類是一般主食，不過根據國家的愛好差異以大豆和白薯，或者以類似大米的東西為主食的也有。

便宜的居所主要是木造的，一廳兩房到三房的大小。在牆壁上會塗抹灰泥，窗戶的話並非玻璃制，僅僅是把扳窗柵開開關關。村長家裡的也是這個。

要說更好的住處，就是用乾燥的磚塊以及石材建築的房屋，耐久度和防衛性都大大提高。貴族宅邸的話，像要把本屋圍起來似的，會在本屋四周造起傭人以及負責警衛的騎士等居住的石築房子，只有貴族住的本屋是用顏色不同的磚以及特殊石材建成的豪華住宅。

附帶玻璃窗的基本不是王族就是貴族。鏡子等玻璃制的東西一般不在市場流通。

紙的話主要是羊皮紙，不過在王都的話樹木纖維制作的紙好像也有

打聽到還算不錯的情報的我滿足地點了點頭。

用疲倦的臉窺視著我的臉的村長，以戰戰兢兢的氛圍說話了。

「那個，已經足夠了嗎？」

聽見村長話的我，想確認情報有無遺漏而看向後邊並排著的成員們的臉。

就在這時，村長家的門被一下子推開，聲音在室內回響。

「請，請幫幫我！」

出現了的是那個魔法師的少女。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
飛落的奇跡，然後向著傳說
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注（暫譯）：

エリクサー：elixir，不死靈藥

プルーラルフライ：plural fly，群體飛行

サイノス：賽諾斯

ディオン：迪恩

——————————————

哭腫了雙眼的少女就那麼跑來呼喚我，結果我們按她請求的那樣走向她自己的家。

對於少女的樣子，確信是嚴重的事態嗎，村長和周邊的村民都想了解發生什麼事地聚集起來。

在少女自己家僅有的兩個房間（之一？）裡，似乎是把稻草堆積起來纏上布一樣的床。

在那個床上，一邊被少女的父親支撐，少女的母親從口中吐出了大量的血後身體無力地鬆弛著。

看見血氣一下子褪去眼皮子也合上了的臉，不由得想著是死了嗎什麼的。

「媽媽，媽媽！都是我，都是我的錯！」

少女把母親的手抱在胸前不得要領地朝著我叫喊。

看著少女那無論怎麼溢出也停不下來的眼淚，以及顫動的嘴唇，我無言地走近少女的母親後，把右手手掌轉向上。

「道具箱，不死靈藥（elixir）——」

我那樣說後，在我的右手上發著淡淡的光的白色小瓶子出現了。那明明只是個十釐米左右的玻璃瓶，帶著的細致裝飾卻散放出著無與倫比的存在感。

「讓她喝下吧」

我那樣說著，在發愣著的父親面前，少女用雙手快速地從我這收下了小瓶。

少女拿掉瓶子蓋讓母親飲用的時候，艾蕾諾亞從我的斜後方靠了過來。

「可以嗎？」

艾蕾諾亞所說的是不死靈藥（elixir）的事吧。

「還有多少留著？」

「每人兩瓶合計400瓶以及倉庫內作為行會戰用的庫存2000瓶左右」

「生成的材料呢？」

「…十分抱歉。沒能全部掌握住」

我聽著艾蕾諾亞的回答眺望了在房間門口排列著的其餘成員。

「是嗎，這個隊伍沒鍊金術師在啊。嘛，不要緊的。沒有問題」

我看著艾蕾諾亞那麼說了後，艾蕾諾亞點了點頭地往後退下了。

「啊，那個…這樣母親會得救…嗎？」

聽見聲音回過頭的話，少女抓住母親的手仰視著我地詢問了。

「不好意思，要是這個藥都沒用的話我也沒有其他手段。好像是睡著了，醒來的話試著仔細地看護吧」

我那樣說完，少女用手擦掉眼淚後點了點頭。

「是，是的…非常感謝」

「別在意」

對表達謝意的少女抬起手回應後，我們從少女的家走到外邊了。

許多村民站在外面，看起來很是擔心地注視這邊。

不過，由這邊適當地說出「大概不要緊吧」之類的話的道理也沒有。我們無言地向村子的入口移動了。

到達村子的入口時尚且還有不能動彈的雇傭兵們身姿，可是我並不怎麼介意地轉身朝向跟到後邊來的村長。

「那麼我們就暫且先回據點了。雖然說不定過幾天又會再到這裡來」

「已經要回去了嗎？」

對我的發言村長藏不住驚訝地發出了聲音。好像是認為在旅行的緣故，說不定打算說借宿一宿什麼的。

只是，從我來看的話並不是還能在外邊這般悠哉悠哉的狀況。不管怎麼說，還沒怎麼得到據點周邊的情報。反正村子的話，如果坐上拉古雷特馬上就能到了。

「啊啊。稍微有點事」

我那樣說後村長不知為何看起來遺憾地點頭了。

「是嗎……不，還是不要勉強地挽留了。只是，把這個傭兵團作為犯罪奴隸賣掉的話會變成相當的金額吧。對不起，能請問一下名字嗎？ 所說的據點是指彌撒列村嗎？ 或者說難道是迦南皇國…」

村長一邊尋問那樣的事一邊比對了下我們的服裝。

犯罪者的話被抓住了後會作為犯罪奴隸出售，大概是那麼一回事。像是能<span class="replaced">戰鬥</span>的健全男人的話，與此相應地有著需求，似乎能以五枚金幣被賣出。順便那是欠債奴隸的通常價格，犯罪奴隸的話據說半價以外待遇也會變得相當差什麼的。

因為沒有順勢打聽的勇氣，關於漂亮的女性奴隸不太清楚。

「我的名字是蓮。據點離村莊稍微有點遠。賣掉傭兵團的錢不需要，隨你們喜歡就好了」

本名還是用戶名都沒用，自報了蓮的姓名。嘛，畢竟蓮蓮這個名字聽著像是熊貓一樣…

「怎麼會，那個金額哪怕多多少少…」

對我想好的台詞村長完全變得誠惶誠恐了。

如果過分地表現得沒有慾望的話，反過來會覺得害怕也說不定。那樣想著不由得決定重新考慮一下要求。

「也是啊…。可以的話，能給我這個村子裡鄰接的土地嗎。稍微有想做的事。啊啊，不會給村裡添麻煩的請放心」

「土，土地是嗎？ 那個是，當然沒有問題的…只是作為謝禮…完全不相稱的…」

村長對我的要求邊感到疑問地就接受了。那麼村長的回答也聽到了，似乎變成了相當有意義的異文化交流。

「好，那麼全員回去吧。飛行（fly）」

我轉過身向大家那樣說著，一邊使用單體飛行魔法後，我的身體輕飄飄地升起了兩米。

被喧嚷的村民們包圍在中間，聽都不用聽就掌握了我的意圖的艾蕾諾亞向桑妮和拉古雷特打了招呼。

「「群體飛行（plural fly）」」

桑妮和拉古雷特使用群體飛行魔法，我以外的十人也浮到了天空上。

「那麼，還會再來的」

我從半空中就那樣告知村長後，緩緩地升到上空，到了十米的高度後朝據點的方向開始了移動。

「這樣的話下次飛來也沒有問題了吶」

冷不防地從上方投來那樣的台詞，我對稍微在後面飛的費羅莎點了點頭。

「畢竟每次在遠處降落跑來也很麻煩。反正都這樣了，適當展現一下不會產生敵對心的實力比較好」

我說著自己的考慮時拉格雷特一邊咕嚕咕嚕地轉著一邊飛到了我身旁。

「不愧是主人。反正都這樣了乾脆一直飛到遙遠的天空怎麼樣呢？ 那樣的話會被認為是神的使徒之類的吧」

拉格雷特說出那樣的俏皮話後快樂地笑了。

「那的話輕鬆出行什麼的就完了吧。精明強幹的冒險者行動起來最自由了」

我那麼說著，穿著輕鎧甲的漆黑皮膚高個子青年靠近了。

是狼獸人的賽諾斯。賽諾斯的黑髮隨風飄動，可是不知為何明明在空中卻盤腿抱著雙臂。

「大人。如果要成為冒險者務必請讓鄙人幫忙。因為此次作為大人的護衛完全，連一點點的忙都幫不上」

賽諾斯用嚴峻的臉靠近過來，我為了逃開提升了高度回頭看向大家。

「賽諾斯也是那樣嗎，不過，以防萬一還是讓你們以集團形式行動了。如果什麼都不發生那就最好」

我那樣說後，大家稍微不滿地點了點頭。只是，艾蕾諾特和拉格雷特是面帶笑容地點著頭。

片刻以後終於看見了我們的住處，即行會的據點，吉艾城。

邊朝城的正門前降落邊去觀察城裡的狀況時，在瞭望台以及城牆上方，甚至到城裡為止連接著的鋪石的道路上的複數隊伍，都一致地注意到這邊並轉過了臉。

「歡迎回來，我的君主」

在正門前降落後，快速地向這邊走來的，是穿著時髦樣式執事服的白髮男人，邊垂下了頭。

是在我的行會裡，擁有著所謂中堅實力的魔族，迪恩（ディオン）。

「沐浴的準備已經完成了。沐浴以後緊接著是晚餐可以嗎？ 晚餐內容的話因為在附近捕獲了類似野豬的動物，所以為您準備了野豬肉」

「啊，啊啊。明白了。謝謝」

被迪恩一口氣地那樣喋喋不休地說著，我有些不知所措地回答了。就是這種自我中心的性格嗎？

我扭頭看向迪恩那裝模作樣的臉時，不知何故用嫌棄的表情看了回來。

「如果可以的話，那麼，就讓我們進城去吧。即便為了那模樣著迷，也不能讓我的君主那貴重的時間被浪費了」

言辭明明應該是以禮貌的單詞連接著的，可雖然難以形容，但確實是被馬虎地對應著。

看著明明應該是來迎接的，卻比主人更先返回的迪恩的後背我想起來了。

那個傢伙的性格，是抖S的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
村長驚恐了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

他們飛往了天空彷彿直到世界盡頭為止而消失後，我們才終於恢復了神智。

「他們，剛剛是使用飛行魔術在空中飛嗎？」

「咕、白痴阿！能在空中飛翔的魔術就只有宮廷魔術士還有魔術公會的高層幹部才會使用的移動型魔術，大概是依靠魔術道具什麼的」

「那才是不可能的！又不是小孩看的英雄童話故事，哪來的這種魔術道具，根本不可能好嗎？」

「那麼你說，剛才的全體飛行也是魔術嗎？」

「那、那個麻除此之外沒有別種解釋了」

看著眼前那些騷亂的村民們時，我突然回想起一件事。

他們之中的一位青年，好像把藥水之類的東西，交給了雪莉了吧？

只有十個人左右就能把傭兵團整個給無力化，更難以置信的全體從空中一起飛翔凱旋，並且那帶隊的領袖還交付了一瓶神秘藥物。

那到底又是什麼呢？

我站在那裡考慮著這件事，怎麼想也想不透，所以動身前往旦夫婦的家中。

「旦！蜜拉的病情怎麼樣了」

我敲了敲旦家的門，沒人回應而我自行開門後，躺在床上的蜜拉被啕嚎大哭的雪莉給緊緊抱住。

印象中，她不管發生了什麼事都不曾這樣大哭過。

難道。

我的心像是被揉成一團，然後我悄悄地走向旦。

「旦。難道蜜拉她」

當我這麼提問時，旦轉頭看向我說著。

「已經恢復了意識，而且不只這樣，已經可以起身了。」

旦的音調哽嚥，有著粗曠的外貌的他已經默默的流著眼淚。

「雪莉，看阿？媽媽現在不可思議的身體很輕盈呢。所以可以讓我起來了吧。阿啦，村長先生也來了阿？」

「不行，絕對不行！媽媽今天就要好好休息才行。」

蜜拉摸著雪莉的頭苦笑著，看到母親健康的臉兒喜極而泣的雪莉。

看著這兩人的身影，我的眼眶也不禁泛淚了。

但是，蜜拉的病情就連痊癒魔術都完全無效，還沒嘗試過的就只剩下謠言的秘藥還有虛構的不死靈藥（elixir）而已。

我想到這邊時，腦袋中的思緒就好像水壩潰堤一樣，他們那夥人的言行、舉止，都在腦海中重現。

「他們該不會，不對，那位大人說不定是神所派遣下來的神之信使也有可能」

我細細的說著，旁邊的旦震驚的轉向我。

「那還真是相當有人情味的信使阿」

旦用著難以置信，認為我說的話像是玩笑話一樣的回應，明明受恩惠的是自己這邊，而意外的否定這件事，絲毫不相信的感覺。

「你再說什麼阿，那位神之信使就是為了怕妳們太過客氣不肯收下，才故意用這種態度贈送的，不會錯的！」

我憤慨的說著，試著要說服旦，而旦他聳聳肩的苦笑著。

「你說的信使就是那個吧？古代英雄她們的武器還有魔法道具，經由神教導了真理與知識並且交付的那個信使吧？」

「對對，原來你知道阿。對啦，就是那個阿！你沒看見那副神聖的身姿與尊榮嗎！實在太令人吃驚了，神之信使大人回途時，竟然還是從空中飛回去的，而且是每一個人阿。」

我不由得異常興奮得大聲說著，而旦用著很驚訝的表情看著我。

「那樣的話，所有的英雄都是獲得了信使給予的魔術道具才變成英雄囉？而且她們真的是飛回去了嗎？在我看來就只是傍晚後消失在草原的地平線而已。」

啊阿，神阿。這該死的頑固腦袋竟然對你講出不敬的話語，如果要降下天罰的話，就只落在這傢伙頭上就好。

「旦，對於接受恩惠而口出惡言的這一行為是惡行，這點我還是知道的。就算老天允許我也不會允許的！」

我對於旦他所說的那些無恥之言憤慨的用力踩著地板。但是旦就只是微笑著搖搖頭，什麼阿，那個笑容讓人特別的火大阿。

「我就只是矯正你的妄言狂語而已，那個青年所給予的恩情我也會用生命來報答的。對了，村長，她們回去哪裡了，如果可以的話，想帶著妻子一起去侍奉，在她們身邊服侍。」

「我都說了，那個人回去天空了。」

我憤恨的講著，而旦就只是嘆著氣然後回答。

「知道了知道了，所以他是飛到哪個方向去？不會是直線往上飛然後消失吧？」

哦，神阿。對於這個混帳如果可以的話，就現在給予天罰吧。如果可以的話，請把巨魔丟下來用來砸死他吧。

「不是那樣那個人飛往比這個盡頭之村還要更遠的森林那個方向，你不會是想過去吧。那裡除了高聳的森林之外，還有著陡峭的山壁並且有龍居住在那裡的深淵森林阿。」

「龍之類的謠言，就只有那個有名的龍之谷吧。如果這一帶也有的話，那領主大人的心臟應該會先停住才是。」

「在我年輕的時候，還活著的上一代村長在孩子的時候就曾經看到了！」

「那不就是一百年前的事了嗎？」

「閉嘴，小鬼頭！」

就像兩個小孩吵架一樣的村長跟父親，母親笑咪咪的躺在床上看著兩人的言行。

「呵呵呵，真是的，永遠都像個孩子咳咳。」

「媽媽，媽媽！？沒事吧，你的身體」

「呵呵，沒事，就只是笑太用力嗆到而已。」

突然咳嗽的母親，頓時讓我的心臟用力的鼓動著。但是，母親現在依然看著對面並且微笑著。

直到剛才都還在爭執的父親他們，讓母親難免會稍微的擔心著。

「但是，說不定剛才那個人真的是神之信使呢。因為阿，身體就像開玩笑一樣的輕鬆。也許現在的話，可以像年輕那樣從這邊跑到另一個村子都沒問題。」

母親那樣說的，又開心的笑了起來。確實臉色紅潤並且看上去很健康的神態。

「好了，我說了不行。今天就好好休息吧。你看都晚了，趕快睡吧。」

我拉著媽媽的手說著，而母親苦笑後對著村長說。

「真是非常抱歉，女兒太嘮叨了。所以我想要先休息了。」

「阿阿，這可不行阿。打擾你休息了。旦，明天在講。」

「明天還要講！？」

「吵死了，滾回你的房間去。那麼，晚安。」

「你乾脆一覺不醒吧，死老頭。」

「嘁！你最好是被巨魔給踩死，那就太好了！」

村長最後還是跟父親吵個沒完，而父親用著驚訝的表情看著村長離去的那道門口。

「胡說八道些什麼阿，那個死老頭。」

像個孩子一樣的父親實在很少見，而且很有趣。

我不由得跟母親一起大笑起來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
城的周邊調查完了（魔物驅逐完畢）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果說我當初建城時在哪邊花了最多時間呢？

答案就是那三大浴場。

第一是建造在地下的那種沒有波浪的沙灘型海水浴場，附近還有海之家，夏日祭典的那種攤販，遊戲營運公司的用意是說，在沙灘上的溫泉還有波浪這種事，實在是不可理喻。

第二個就是在吉艾城的一樓深處，寬廣的三個種類的溫泉。當然，周圍的牆壁與椅子、架子、天花板還有柱子與照明等等，都是採用最豪華的，並且沒地方可以雞蛋挑骨頭的那種奢華程度。順便說一下，天花板、牆壁、柱子等這些可以採用遊戲內的選項來修改，而且我採用的是新式的聖母瑪莉亞教堂的裝潢圖來參考。而洗澡用的器材那些則是內部裝飾，沒法變更全部，所以只變更了一部分。

最後第三個是，在城的西側屋頂建造的露天溫泉。周圍開滿了櫻花樹還有巨大的佈景岩石，石造的長椅與石桌之類。

然後一定會有個疑問，部下們要去哪個才行？所以基本上男性是室內溫泉，而女性則是露天溫泉。

順便說一下，我不知道為何有點想要調換一下，換成露天溫泉，好羨慕阿。

可以一邊流汗一邊流鼻血，然後神清氣爽的貧完血後再去吃飯。

其實呢，我特別注重的城內設施，在第二順位的則是食堂。

雖然用著大眾化的食堂稱呼，但是實際上跟高級法國餐廳一樣的感覺，並且還有著酒吧吧台，稍微有些寬敞的桌子等間距的排列。房間的角落還有一架三角鋼琴放置在那，而當處在遊戲之中就只是一台擺飾而已。

順便提一下，在用餐前如果想要的話，用鍵盤下個指令就會有聲音了。身為舞姬的費羅莎還有可以設置的演奏樂器種類，曾一度有聽過那音樂。

而料理本身經由迪恩說附近有捕獲了野豬，所以要做相關的料理。而且說到為何明明說是豬肉，而料理完的結果就是一整個被炙燒的完整豬頭料理。

這毫無疑問就是在耍人，迪恩這白痴。

那麼溫泉還有晚餐都享受過後，接著是什麼呢？

乒乓球，還是象徵紳士的國際象棋，都不是。

而是細分各隊隊長的搜索狀況，互相確認還有今後方針定案之類。

這行程就好比社畜一般的忙碌。

我一邊工作一邊掃視著室內。在城內有一座大學講堂一樣的樓梯狀座位的會議室，坐席的數量是１００個座位，現在各隊的隊長都就座了，然後室內座位扣除掉我的位置之後還有大約４０個空座位。

順便說一下，我現在有點情緒低落所以坐在座位的最後端。

「卡魯塔斯隊，周圍探索完畢。怪物有奧加１５隻，洞穴巨人５隻，水螅一隻，獅鷲一隻，還有些長得像駱駝一樣的傢伙有１０隻已經驅趕，屍體已經保存在物品箱中了，而周邊也沒有明顯的人造物體，而至於地形的部分，與其他隊伍並無兩樣，完畢。」

突然對那個長得像駱駝一樣的傢伙這句話很在意阿，是脖子與腳很像駱駝嗎，不對，還是說他有著駝峰嗎？

「那麼最後就是俺了，羅雷路隊。探索完畢，怪物奧加１００隻，大型奧加１２隻，奧加王１隻，奧加女王１隻還有，發現了奧加的村落。我當時認為有奧加王的話，是有對話的可能性的。可是因為他猛盯著我隊上的女隊員，所以我把它斬了。看來怪物再怎麼進化，骨子裡頭還是個野獸。完畢。」

聽到把它斬了的一瞬間，不由得大腿內側稍微縮了一下，原來羅雷路是這麼殘虐的傢伙嗎？

「那麼訊息這裡就是全部了。接著就是製作地圖，周邊分散的怪物由各隊去填補上位置，而其他有什麼想補充的也可以一併寫上去。」

聽完各隊的報告後，艾蕾諾亞分配給每個隊伍一份地圖，而我也拿到了作為分發資料用的地圖，竟然在這麼短的時間內完成了精密度很精準的地圖。

應該是有拜託了建築師或者畫師等副職業的人來製作的吧，生產職業的角色都是些獨特的職業，而鍛造師還有鍊金術士以外的人基本沒怎麼有能力參與戰鬥。所以遊戲內會出現些沒有意義的設定或者嶄新技能的出現都是有可能的。

我看著地圖對旁邊正在等候的人，滿意的點了點頭。

「主人，這次的周遭調查結果大致上就這樣，有任何在意的地方嗎？」

「不，毫無問題。明天就延續範圍的探索吧。然後至於怪物，他們的強度大概是如何？」

我可說不出來我在會議途中放空發呆了一會，可是又感覺可以直接說這個答案也沒關係。

然後，像是教課教授一樣站在講台上的艾蕾諾亞，呆滯了一會後，對著我低頭道歉。

「非常抱歉，因為不存在受傷的人所以沒辦法參考。再重新組隊之後，與以前的怪物相比戰鬥能力有所不同，今後各自的怪物所有的攻擊模式與生態的報告書會在一次呈上的。」

「阿、阿阿，那個，反正都要繼續調查的，慢慢來就好，多次對同樣的怪物進行採樣，那麼精準度也會提高不少吧。」

我只是隨口的問了一下，結果讓艾蕾諾亞開始自責的這件事讓我有點內咎了。

不知為何在會議室裡面的人們，對於我的話頻頻的點頭，好像認同又好像佩服一般。但是大家那不可撼動的信賴視線，讓我的胸口開始有點難受了起來，那些都是妳們的錯覺而已阿。

「那麼，會議到此結束。明天早上開始要到稍微遠一點的地方，往伯爵領的第二大城市蘭布拉斯前進。然後，艾蕾諾亞隊則是更換隊伍。」

我快速的講完，並且單方面的結束掉話題。

而艾蕾諾亞則是用非常認真的表情仰望著我，這裡得狠下心來才行。

「冒險者最多都是４人隊伍。所以要帶上一位前鋒，偵查１位，後方支援１位，來完成冒險者登錄。成員則是前鋒最位階職業的劍王賽諾斯，偵查則是由最高位階的暗殺者席利雅來擔任，後方支援則是攻擊回復輔助都平衡的賢者桑妮。」

當我說完之後，艾蕾諾亞就露出好像世界末日一樣的表情。

「阿，那個，我、那我怎麼辦？」

開始吞吞吐吐並且非常動搖的艾蕾諾亞，我語氣溫柔的安撫著。

「最初就待在我身邊的艾蕾諾亞是最理解我想法的吧。當我不在的時候艾蕾諾亞有著最大的發言權，而且還是城內探索隊的領導，這座城就拜託你守護了，編進治療師的索婭拉的隊伍就好了吧。」

而我開誠布公的講，艾蕾諾亞是我首席的部下這句話後，艾蕾諾亞的臉色瞬間好轉了起來。

「是，我知道了。那麼恕我冒昧，我艾蕾諾亞，只要主人不在的期間，就會頂下保衛吉艾城的重責大任。」

「雖然語調相當的平靜，但是那雙瞳可以透露出不由分說的覺悟神情。」

「好。那麼各隊，為了明天做好準備，今日早點休息，各位晚安。」

我說完後從會議室走了出來。

走著走著，為何有兩種腳步聲？

「還有事嗎？艾蕾諾亞。」

「是的。我身為主人的左右手，希望可以經常陪伴在主人身邊來守護主人。」

「哦，這樣阿。」

我對艾蕾諾亞回復一種模擬兩可的回答後，帶著尷尬的氣氛通過了走廊。

城內的會議室在二樓東側部分，經由走廊一直前進後，我休息的寢室則是在五樓。同一層樓的寶座之間前方有個Ｔ字路口，另一邊則是前往到瞭望台的位置，而會通過的第一個房間為警備室。當我們路過時，看了一眼那奢華擺飾又厚重的門，接著繼續穿越到走廊深處就是我的寢室。

雖然一直覺得這個設計真心複雜，只是當時是參考了某座城的設計，所以沒辦法。

這條路說實在的相當的長阿，艾蕾諾亞這時終於跟著我來到了寢室。原本以為她會在隔壁的警備室待機，可我真的沒想到會這樣阿。

進入寢室之後，我坐在三人座的沙發上，身子後躺在上面。

我的寢室由三個隔間組成，第一個房間裡有特大號的寶蓋床（帶那個啥帳篷的）一座大到愚蠢的衣櫥還有書架兩個。接著是類似總統用的木製辦公桌椅一套，兩張矮桌還有沙發與家具的組合。

其他房間則是大概可以４人共用的附簾浴室，突然變成現代風格的西式衛浴。而城內各處的公共廁所全都是西式，當然，衛生間也有著高級的衛生紙。

展現闊氣的同時，居住宜人的出眾舒適度就是我的寢室，坐在沙發上的我看著站在旁邊的艾蕾諾亞。

「好了，那麼該睡了，艾蕾諾亞也去休息吧。」

我說話的同時正輕輕的脫下鎧甲還有衣物，而艾蕾諾亞則是悄悄的靠近了過來。

「不行，這個就讓我來幫忙主人。」

恩，什麼東西？

我還來不及講出任何一句話，我最珍貴的東西就這樣凋散了。

由始至終，都被艾蕾諾亞掌控著主導權。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界第二日　都市蘭布拉斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨起床之後。

往旁邊一看。

赤身裸體的美女一枚。

忍住忍住。

我看著閉上眼睛用著一條毛毯蓋住身體到肩膀位置的艾蕾諾亞，接著準備靜靜的拉開被子離開床鋪。

這種所謂的女性經驗，就算再怎麼戰鬥還有統率都沒辦法累積阿。

想著這種事情並且要揭開棉被的時候，稍微瞄了一眼，艾蕾諾亞那雪白清晰的肌膚，頓時讓我開始慌張了起來。

「早上好。」

在我換衣服的同時，從背後傳來艾蕾諾亞的問好。

回頭一看，不知不覺用我的襯衫代替她自己的白色連衣裙來穿著的艾蕾諾亞。看她站著的樣子，讓我不禁低頭鞠躬了。

「為何，你一副不滿的樣子？」

她用著略感不滿的眼神，並且半張著眼的看著我，艾蕾諾亞嘟著嘴抱怨的說著。

「只是對於一起滾棉被的時候抱有小小的期待，只是這樣而已，並不是不滿什麼。」

「到底是怎麼回事」

這件事情經過讓我從一大早開始就抱頭嘆氣了起來了。

「ｍａｓｔａｒ，累了嗎？」

在天空中緩緩的飛行同時，桑妮突然向我搭話。

「不是，沒有啦，只是體力上，稍微有點。」

當我用著曖昧不清的答案回答桑妮的提問時，席利雅從我下方笑著靠近了。

席利雅用仰式的飛行方式靠近我，並且用一隻手遮著嘴角的笑著。

「艾蕾諾亞今天的心情特別的好呢，大將。目前為止從沒看過艾蕾諾亞這樣的表情呢，該不會她終於夜 襲了吧？」

席利雅說著戲弄我的俏皮話，我尷尬笑著不語並且筆直看著地面的方向。

那麼，街道在哪裡呢。

「喂，喂喂喂，是真的嗎，大將！？公會該不會要迎來支離破碎的修羅場了吧，我開始期待起來了。」

「給我等一下，這是什麼亂七八糟的滅亡法則阿。」

我的耳邊聽到了不能輕易帶過的單詞。

然後，席利雅瞪大眼的看著我。

「額大將什麼都不知情嗎？騙人的吧？雖然這是少數派共有的意見，但大將不論男女老少都ｏｋ的這件事是大家都知道的。」

「阿阿？」

「哎呀！？糟了，我什麼都沒說過，什麼都沒！」

這段對話讓我不禁腦袋打結了，發不出聲音，然後席利雅慌忙的否認著。到底是哪個傢伙說的，迪恩嗎？

「阿，不大將。公會的任何人都可以進到寶庫去，並且在那進行裝備整理保養之類，不過有發現兩條男性用的內 褲被保管在那裡面並且有證言說大將曾經用著情深款款的眼神盯著那東西的這件事」

「阿阿！？」

「阿、我什麼都沒說過！」

我瞪大眼，看著聲音顫抖並且慌張的席利雅大吼著。

原本阿，在進行角色生成與培育時，對於未來成長後，要穿上的最強裝備的這件事，光是思考也是很快樂的並且時間流逝飛快。還有幫那些獨特的角色們設計服裝的這件事，其實也是很快樂的。

誰是變 態阿。

「阿，不過阿大將在整理女性衣物時的時間是比較長的，所以男性這邊也是ＯＫ的觀點只是少數派而已。還有我、我對於大將在仔細挑選我的內褲時，曾經盯著我的屁股看過的這件事，的確有印象喔？」

原來我是變態！

「嗚咕！」

我終於不敵羞恥心了。在意識朦朧的情況下，連維持平衡也辦不到了，一不注意就從空中掉下來了。

振作點阿，我！這只是為了遊戲角色製作所必需的過程，是必要的！

我給自己一點鼓勵，提高鬥志。

「阿，我也被ｍａｓｔａｒ看過內褲過。不過中途ｍａｓｔａｒ一度活動停止了，然後大致上有計算過時間。大概是１０分鐘左右連一根手指都沒動過的狀態。」（桑妮）

我要鑽到地上去！

最好是用頭去撞地面，你這混蛋！做一根從地面上長出來的刺吧！

為何桑妮你還用一種驕傲自滿的態度來說這件事阿，桑妮！

在我為某件事的懺悔過程中，並且用非常急促的呼吸到那種會痛苦的頻率，總感覺席利雅用一種非常藐 視的眼神在看著我。

「主人不要這麼不安了。在下我們是被幸運挑選上來擔任主人殿下的護衛。全部意識都會在任務上，必須得集中精神。當然，就連在下的褲腰帶也是主人所挑選的！」

「誒，你也有份阿！」

從旁邊冒出來的卡魯塔斯，還以為是幫著我的，結果連他也有份。

也就是說，所謂的絕對規則就是如果主人要求就無所謂，不能由自己這邊來主動索求侍寢。這就好比強制性的契約規則一般。

而艾蕾諾亞當時朝著自己靠近時，不知為何從那時開始記憶就曖昧不清了起來。

蘭布拉斯幾乎是正方型範圍的城市。而周圍有著１０米以上的石造城牆再加上巨大的城門。

從街上看望過去屋頂都是紅褐色的，從大門直接通往中央道路交叉口的大街上，可以看到商店林立的氛圍，非常的熱鬧。

我們在稍遠一點的地方悄悄下降後，找到人們數量出入比較少的地方，也就是像之前那個古拉德村一樣的方式來潛入。

沒錯，要看準時機然後翻越城牆進去。

「殿下，這是不是有點像是小偷阿？」

「你要是討厭的話，那入門的費用就由你負責吧。」

我對發牢騷的賽諾斯回答後，賽諾斯失落的垂下肩膀後沉默了。

麻，雖然我有點理所當然的做這種事，但是對於進入這個接到要展示的市民證明還有銅幣貨幣之類這種質樸的貨幣，沒有交給守衛的必要。

所以，全員緊貼在城牆之下悄悄的移動著，藉由席利雅的搜索下，找到進入街道的入口。

現在處於大街上的某一處小巷內。

有點昏暗的巷弄，有著醉漢倒臥在地，還有散亂不堪的垃圾。

而且還有中世紀特有的排洩物大量丟棄的街道狀態。

或者，應該要有一種古代羅馬時代有的下水道系統，好像叫做馬克西姆下水道吧？

這種汙水最終導向附近的河流，藉由河水來沖刷掉污物，但這樣狀態的河邊就不會有人想去那裡。

「總之，先去大街上看看吧。」

我重新振作後說著，準備離開這條髒亂巷弄。

眼前這五花八門的街道。不停對來往人們熱情打招呼的地攤老闆，就好比中世紀歐洲的風格。

當我看到之後，抱持著好像認為自己是第一次來海外旅遊一樣的心情，一邊走動一邊環顧著四周，突然注意到自己身上聚集了無數的視線。

不對，這視線不在我身上，而是後面三個。

會不會是服裝問題，但是恐怕這街道上的人們對於龍鱗還有奧裡哈魯鋼還有赤秘銀鋼之類製成的鎧甲並未曾見過吧。

考慮到這裡時突然注意到。

至今為止，來這異世界後還沒有看過獸人與精靈之類的。

然後看一下周圍的居民，清一色人族。

「喂、那個是不是精靈阿？」

不知是誰說出來的話，讓我聽到了。

「快走吧。」

有種不好的預感，而向三人下指示後，快步的通過了。

「精靈應該是存在的，只是很少見嗎？」

我一邊走著一邊碎念著，而席利雅不禁納悶起來。

「在來這之前，光是看身邊的人，我覺得矮人反而比較少見吧？」

「高階精靈絕對比較少見，大概只有大公會的聖樹之麓比較多吧。」

你說的那是遊戲時代的事吧？

「嗯，不僅僅是精靈，連獸人也不常見的樣子。在下的耳朵與尾巴不停的感受到拙劣的視線。」

因為太濃密了吧？

在這三人討論的時候，我開始構想這個幻想世界的基本藍圖可能性。

「不可能毫無理由的精靈與獸人本身數量就那麼稀少，或許有某種迫害的歷史，然後固守在自己的國度之類，或者不離開某處的森林。」

「哦哦，感覺很有精靈味。」

桑妮，不是我再說，你感概的地方是不是怪怪的？

「第二種可能，不過這結果很讓人反感，的確精靈與獸人是很少見，因為都做為奴隸來被人買賣。」

「誒，大將不認為這是錯的嗎？不認同奴隸之類的。」

對於我的推論，席利雅頓時憤怒了起來。而且在遊戲時是沒有奴隸這種系統的。

「但是，因犯罪後而變成的奴隸。這種奴隸本身就挺普通的，不過待遇如何並不知道。」

確實，在每個國家中奴隸待遇其實有著天差地別的不同。還有一種說法是在遙遠的古代埃及的奴隸待遇實在好太多了。

「哎呀，街上完全看不到呢。看來隱藏在森林居住的可能性最高了。」

我最後得出結論，三人也都點頭同意。

「那麼，首先是當個冒險者，大致上有個身分還有入手該有的金錢吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
來吧，冒險者！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

冒險者臨時測試會在這裡接受。

最重要的是無拘束的氛圍。

成為冒險者務必到蘭布拉斯冒險者公會。

——————————————

珍稀的精靈與獸人三人組不怎麼好去找路，於是由我一個人去打探為了成為冒險者而建設的設施。

多半，從這個城鎮的人來看的話——明明穿著難以置信的豪華裝備，卻說要怎麼才能成為冒險者地打聽著。

絕對被認為是哪裡暴發戶的笨蛋兒子，僅是興趣使然地打算成為冒險者了。

我一邊加速著進行被害妄想，注意到的話我們已經到達了目的地。

佔據了城鎮中央道路交匯處的一角，兩層高的大型石築建築物，即冒險者行會。

外邊的牆上似乎也貼著一部份寫下委托的羊皮紙，以及懸賞通緝犯的人畫像。

我把雙開門推開，隨即進入了行會的建築物內。

進入到裡面的話比預想中要稍微顯暗，似乎是以燈和窗透光保持著室內的亮度。

與石築建築的外表相反，室內被一致鋪上木板的地板與牆壁覆蓋著。跟前靠牆的地方上放了較長的櫃台，似乎是接待的女性兩人站立著。其他的除了最裡面有往二樓上去的樓梯以外都很普通，質朴的桌子和椅子排列著。

饒有興趣地眺望著裡面的狀況時，並不是稍微一瞥那種可愛的東西，而是一動不動地凝視般地看著我們的室內男女的身姿。

意外地好像也有女性冒險者，用男女比例來說的話是男女73開吧。

被暴露在豪不客氣的視線中，我們向附近的櫃台走去。

櫃台女性的兩人都是相當的美人。是有著鮮豔紅髮以及地球不存在的綠頭髮的，二十五六歲的女性。

不知為何，兩人用對什麼吃驚一樣的臉凝視住這邊，紋絲不動。

「抱歉，稍微有想打聽的事」

「是！是是的！怎，是怎麼了嗎！？」

我向紅髮的女性打招呼後，女性要破音似的回應了。

說不定是新人。

我一邊變得像是到附近新開的便利店去一樣的心情，一邊看向女性的臉。

「想成為冒險者，不過這裡受理嗎？」

我那樣詢問後，受付嬢慌忙地從櫃台下拿出羊皮紙平鋪到桌子上。

「到，到這邊。請在這裡寫上名字種族，還有職業。雖然不是硬性要求，不過擅長的事也請寫上，運氣好的話也許會有指名的委托」

從受付嬢那邊聽著說明時，坐在附近桌子上的大個子男拿著金屬制的杯子靠近了這邊。像漫畫裡跳出來的山賊一樣把地毛皮裝備穿在身上。

「什麼啊，你這人。穿著那樣華麗的鎧甲卻不是冒險者嗎？ 難道是說是做著傭兵嗎？」

大個子男一邊帶酒氣地吐著氣一邊站在我身旁，從腳趾到頭打量了一遍。

「嘛，正是那樣。很罕見嗎？」

我抬頭看向大個子男地那樣反問後，大個子男用鼻子哼笑了後搖了搖頭。

「不，不罕見哦。傭兵來做冒險者的傢伙也是有的。只不過，穿著那樣的鎧甲，帶著精靈和獸人的你這人很罕見啊」

大個子男那麼說著又用手指向我的腰附近。

「順便說的話，以命相爭為業的人連武器都不帶就走在路上也很罕見哦」

大個子男說完把手中握著的杯子運向口邊。仔細看的話，大個子男背後背著快有1米的巨斧。

「沃爾夫先生！ 如果沒什麼事的話請到那邊去喝。因為現在正忙著」

是對突然開始的醉漢雜談感到難以忍受嗎，受付嬢以大個子為對手也毫不客氣地指責了。

被稱為沃爾夫的大個子男因為受付嬢的語句而大聲發笑，之後俯視著我地露出牙齒嗞笑了。

「很中意哦，完全不膽怯的你這人。後面的三人也是毫無間隙。你們像是快要成為大人物了所以預先賣個人情。如果感到為難的話不管什麼事都找我說說看吧」

沃爾夫邊說邊笑把杯子放到桌子上，就那樣從行會裡出去了。

「又這樣，雖然人本身很好的…」

看著沃爾夫離去的方向時，聽見了受付嬢小聲的嘟噥。

「人好？」

我朝受付嬢的自言自語反問後，受付嬢邊苦笑地壓低聲音開口了。

「沃爾夫先生每回都那樣。軟弱的新人桑啦，還是遭人忌妒的人啦，都會去打招呼吶。別看沃爾夫先生是那種樣子，怎麼說也是B排位上位的實力者。對被沃爾夫先生中意的人出手的傢伙是不存在的哦」

受付嬢那樣說著呀咧呀咧地聳了聳肩。

「原來如此。這就是之前說的賣人情嗎？如果取得委托報酬的話就請他去喝酒吧」

我那麼笑著說後，受付嬢又用恍惚的臉仰望我。

「什麼？」

正當我對受付嬢的反應感到疑問時，從後面席利雅用手肘戳了戳我的背。

「等下大將。要是讓受付嬢陷落的話會成為我們的對手啊」

「什麼意思？」

我不明白席利雅的話的意思便反復了。於是乎，席利雅用呆住了的臉回看我。

「大將…有在鏡子裡見過自己的臉吧？ 明明是人族也不知道為什麼五官比精靈還端正哦」

我被席利雅那樣說後禁不住吃驚了。那麼說來，制作自己的角色時造型是往死裡摳地拘泥著做出來的。

不知道是怎麼理解我的詫異嗎，席利雅用帶著點暖意的眼神看著我。

好，就那樣迷住受付嬢。

開玩笑的。之後結束了冒險者登記。

我扔掉邪惡的想法一邊在羊皮紙上填寫個人資料，然後交給了受付嬢。交付以後才突然想起自己是用日語填寫的，不過仔細想一想外邊貼著的委托什麼的也是用日語的。

「誒哆，蓮先生吶。嗯…人族是嗎？不是精靈？誒？魔法劍士…？擅長的是前衛後衛回復魔法…那麼說，真的嗎？ 不是玩笑吶？」

我寫的個人簡介好歹是能讀了，不過內容審查上面似乎是卡住了。

是因為把遊戲中的名字「蓮蓮」縮短所以不行嗎？還是說不是本名的話就不行嗎？

「雖然是真的…很稀奇嗎？」

我稍微變得不安地提問了。這樣的話，一旦知道桑妮的種族是高等精靈，賽諾斯的職業是條件最嚴酷的職業之一的劍王之類的事時會變成怎樣就不清楚了。

不，雖然寫了人族，不過我也是高等人族的。（神他媽高等人族）

我正苦惱著時，受付嬢莫名地反復點頭一個人在嘟噥著什麼。

「是，是啊。多，多半，這樣的人類也是有的吶。要怎樣辦，做女朋友嗎？ 不不不行，如果太著急就不好了。首先把關係變好吧。嗯」

想著似乎聽見了不該聽的自言自語，不過我決定假裝什麼都沒聽見地朝受付嬢打了招呼。

「最好是重新寫嗎？」

「是，是！？啊，不用不用！ 就這樣受理了所以請放心。順便登錄費是支付銀幣嗎，或者按照規定請接受這邊指定的一個委托」（現金和預付2選1）

對忽然幹勁滿滿的受付嬢用佯作不知的臉點了點頭作為回答。類似是給沒錢的新人用的救濟方案一樣的系統麼。

「呼～，那要委托嗎？是怎樣的委托？」

嘛，雖說因為沒有錢也沒可供選擇的方案。

我盡量不暴露心聲地以輕鬆自在的氛圍詢問了。

於是，受付嬢從櫃台下面取出了不知道多少張羊皮紙在桌子上一字排開。

不知為何站在一旁的綠髮受付嬢一臉詫異地看著。

「請從這裡面挑選」

受付嬢滿面笑容地那樣說了雖然，好像不是說由行會指定的嗎？

「稍，稍等下米莉雅…那個不行…」

從旁邊用非常小的聲音喊著「米莉雅」的受付嬢為了阻止般地叫喚著。

只是，米莉雅沒停下來。

「推薦的話是短時間內就能結束，危險度少的這個和這個。最反對的是這個豬頭人討伐。時間雖然是最短，不過豬頭人一般都以群體行動…」

米莉雅開始詳細的解說時，綠頭髮的受付嬢眼珠子簡直要掉出來的那樣瞪大雙眼。

「米莉雅！？米，米莉雅…那，那個，請快點選擇吧。因為馬上就要領回其他的委托書…！」 

是對即便拉住手臂也對自己視而不見的米莉雅感到焦慮嗎，綠髮的受付嬢淚目著地朝我說了。

假裝沒看見也不是不行，雖然覺得這個受付嬢大概會變成共犯。

我沒辦法地選了米莉雅最初推薦的討伐哥布林三體的委托書。不管怎麼說，因為似乎就在偏離城鎮周邊街道的草原上。

我收下委托書後米莉雅帶著笑容點了點頭，在背後的綠髮受付嬢一邊忙碌起來，邊把其他的委托書拿到櫃台下收拾著。

「…謝謝。那麼趕緊去一下」

「是，請當心！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
什麼啊，那個冒險者！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言：

那麼，首次的異世界怪物（魔物）<span class="replaced">戰鬥</span>。

真的會好好地成為<span class="replaced">戰鬥</span>嗎？

——————————————

譯名：

ウォルフ：沃爾夫（wolf）

ラン：綠頭髮受付嬢，蘭

オーク：奧克/豬頭人

ライトニングアロー：Lightening Arrow 電光/閃電箭

オリハルコン：山銅/奧裡哈魯根

暴風のロングソード+9: 暴風之長劍+9

——————————————

從綠頭髮的受付嬢那兒得到臨時冒險者證明書的我們，從城鎮出來走到草地上。

綠頭髮的受付嬢好像叫做蘭。似乎是操勞命啊。

「大人。遠方的草不自然地搖曳了」

正思念著受付嬢的人生時，賽諾斯指向地平線說著什麼。馬薩伊族嗎你。

「厲害啊。明明連我的氣息察覺都還沒有反應」

對賽諾斯異常的台詞普通感到佩服的席利雅。

朝大概是唯一正常的桑妮看去，桑妮正發呆看著別的方向。

看向桑妮視線的前方，從森林的方向那邊有一副拼老命的樣子跑離的人影。

然後，在那後面是高兩米過半的淺黑色物體在跑著。

偏黑的茶色皮膚，腹部突出，肌肉發達的身軀，揮舞棒和生鏽的劍作為武器的怪物。是豬頭人。

那個豬頭人也從深處跑來，能看見的全部加起來似乎有五隻。

通常的話是綠色的，不過在這個世界那（淺黑色）說不定是一般的顏色。

「豬頭人嗎。姑且預想成緊急委托那提出的奧加的亞種哦」

「相當於豬頭人將軍或者豬頭人領主之類的嗎」 

「要大顯身手了哦，大人！」

「最高—」

我宣布<span class="replaced">戰鬥</span>開始後，席利雅，賽諾斯從道具箱裡取出了短劍和刀。 

可是，用平淡的聲音留下輕鬆評語的桑妮，從道具箱中取出秘銀手杖，並高高舉起。）

「電光箭（Lightening Arrow）」

以毫無緊張感的聲調小聲嘟囔魔法名後，桑妮手持的手杖前方浮起了十個光球，纏上紫電的同時一口氣伸長了。 

不，光球飛馳得看起來要變成細線一樣。最高速的閃光系魔法，電光箭根據魔力依存多少能夠增加數量。盡管最多只能以10發同時發射，不過速度的關係喜歡用作誘導探知（輔助類）的人很多。

威力的話，即便給單體對手來上10發也不知能否打倒哥布林亞種和豬頭人騎士之類的。

總之，也可以說是狩獵雜魚或者奇襲用的魔法。

可是，桑妮放出的電光箭漂亮地擊穿了五隻豬頭人的頭和心臟周圍。

「…喂」

我們冷眼看向桑妮，不過，這個「大碗豬頭人殺人狂」面無表情地舉起了雙手。

「完全的勝利」

「誒！? 鄙人精采的登場…呢！?」

因桑妮的勝利宣言而飽受沖擊的賽諾斯苦抱著頭。席利雅是一邊收拾短劍一邊苦笑著。

「…總之，那個多半是普通的豬頭人吧」

我那樣嘟噥時，看見了以為自己還在被豬頭人追著的逃跑的人。

武器和盾之類的都沒拿，不過裡面穿著皮革鎧甲的年輕三人組。應該是新人冒險者吧。多半是首次委托裡抽錯簽也說不定。（原本初委托是不能挑只能抽的）

丟開不管嗎，雖然這麼想了，不過記起作為前輩冒險者的沃爾夫（ウォルフ）的笑聲改變了想法。

「喂—～」

我向奔跑著的冒險者們呼喊後，注意到這邊的3人用要死要死的臉高呼了。

「快，快逃！有豬頭人亞種群噢！不是1隻，而是50隻以上！」

跑在前頭的男人那樣說著向我們警告了。自己說不定都要死了的性命危機下，不是尋求幫助而是快跑這麼說著，也是相當厲害（良心）的事。

嘛，雖然危機已經過去了。

「豬頭人的話，打倒了哦」

我稍微提高聲音那麼說後，在前頭跑著的男人盯住我張開了口。

「笨，笨蛋！ 我們後面看不見嗎！？雖然更後面還有很多的豬頭人，不過…哎！？」

一邊跑著往後看，男人吃驚得禁不住反復兩次看向身後。

「噢，豬頭人怎麼了！？ 是不知不覺間甩開了嗎！？」

男人們終於停下來站住後，一邊環視周圍一邊說著那樣的事。

「…嘛這樣也好。姑且，豬頭人大量增殖的話還是去殲滅掉比較好。往返的期間哥布林之類的好像也在」

我那麼說後賽諾斯露出了像是閃耀著的笑容。

「噢～！ 不愧是大人！ 為了人民而盡力是作為世界的王的器量！ 那麼快，趕緊去吧！」

「你不是只想<span class="replaced">戰鬥</span>嗎」

「<span class="replaced">戰鬥</span>狂。那是一種變態」

「你們兩個閉嘴！ 鄙人想要的並不是<span class="replaced">戰鬥</span>，而是想對大人派上用場！」

斜眼看了看從中途開始口角的3人，我毫不猶豫地轉過身朝森林的方向邁開步子。

「喂…喂！森林裡面的話…」

遠處從豬頭人手中逃出來的3人雖然向這邊大叫了，不過適當地舉起一支手預先揮了揮。

也不知道3人到底是如何理解我的對應的嗎，用奇妙的表情互相看了看後朝這邊大幅度地點頭。

「等著！馬上就去聚集人！」

「哎？」

3人留下讓人在意的台詞後，就跑向了城鎮的方向。

「…好，在來人之前結束掉吧」

我為了不讓別人看見<span class="replaced">戰鬥</span>的狀況，決定立刻就去殲滅掉豬頭人。

附近似乎沒看見有人，城鎮那邊因為有著相當遠的距離應該看不清楚吧。

「飛行」

我使用飛行魔法讓自己浮在空中，然後以最大速度朝森林飛去。

「噢，是嗎是嗎。鄙人的刀也興奮得止不住顫抖啊」

「那樣的都是妖刀了哦」

「氣息來看是80隻左右嗎？ 只是這些的話boss級大概一到兩隻吧」

「努力」

我們邊利用巨大的樹木隱藏身姿，一邊進行著豬頭人的偵察。從那草原開始飛行花了10分鐘，探索森林花了10分鐘，相當麻利的手法。 

「暫且，有意識地按照陣形<span class="replaced">戰鬥</span>吧。賽諾斯不要突守護在我們前面。周圍警戒以及左右兩邊敵人的應對交給席利雅。桑妮的話，一旦確認完目視到的敵人就馬上使用電光箭。因為怪物的遺體是必要的，極力禁止使用其他的魔法哦」（這裡必要應該是指需要給其他冒險者之類的人看）

我給予指示後，3人隨即都回應了。

「那麼，開幹吧」

我那麼說著離開樹木向著豬頭人的方向跑去時，像是要擦過我腋下一樣賽諾斯出去把前方的兩隻豬頭人的頭給砍了。

「電光箭，電光箭，電光箭」

桑妮從後方氣也不喘地擊出電光箭。

「噢—哆」

席利雅那邊的話，身體搖晃了嗎地想著的瞬間，一躍砍向了左右兩邊的豬頭人。

僅僅花了10分鐘，大部分的豬頭人都已狩獵完畢。盡管還有殘留下來的，也只有在那傾斜了的山坡上的傢伙罷了。

「gwoo——！」

正打算把矛頭轉向山坡，隨著野獸般的咆哮一併，從那山坡上接近1米寬的岩石沿著拋物線地飛來。

「呼！」

聚氣一閃。賽諾斯用修長的刀將飛來的岩石一分為二。

岩石分成兩半朝左右翻滾，在那山坡上三隻豬頭人佇立著。

比至今為止的豬頭人都要巨大，不同種類的這三隻至少都穿著鎧甲、手持武器。左右兩隻的話更是連盾牌也裝備好了。

「電光箭」

正觀察著豬頭人時，桑妮從後面奇襲地放出了電光箭。嚇我一跳啊。

可是，桑妮的電光箭被一左一右兩隻用盾彈開了。

看見那個，桑妮用充滿期待的眼神抬頭看我。

「不行。別用強力的魔法攻擊。不管怎樣都會留下痕跡的啊」

我這樣事先叮囑後，桑妮一下子無力地垂下頭了。

「大人！由鄙人！由鄙人！」

也不知道為什麼那麼高興，賽諾斯邊搖著尾巴邊一點點地逼近我。 

「…好。席利雅負責右邊拿盾的，我和桑妮負責左面拿盾的。賽諾斯，正中看起來最強的就交給你了」

「大，大人！ 如果被給予這難能可貴的幸福的話！！」

我告知作戰決定後，過度興奮到尿要漏出來似的賽諾斯說著意義不明的高興話語。

「冷靜下來吧」

反過來席利雅則是太冷靜了。早就已經像是感覺非常麻煩地那樣瞥住賽諾斯的。

「好了那，去吧」

我那麼說後，三人立馬開始行動。我也從道具箱裡取出武器握在右手。

姑且，保險起見拿出的是最強武器之一的山銅（奧裡哈魯根）魔劍，暴風之長劍+9。

「電光箭」

在桑妮用魔法牽制的期間，首當其沖席利雅砍掉了持盾豬頭人的頭顱。一擊嗎。

我邊對席利雅驚訝邊迂回到另一側，抬腳踢向朝我舉起盾的豬頭人。

雖然一瞬間「膽怯也可以吧」地想了，不過在我踢出的瞬間，豬頭人拿著的盾就被吹飛到半空去了。

看到驚訝得僵住的豬頭人我也嚇了一跳，不過還是按預定那樣，從踢的姿勢把腳收回到地面，就那樣把劍橫著一揮砍了豬頭人的腹部。

手感什麼的幾乎沒有。簡直像是在切豆腐一樣，我把豬頭人的身體連同鎧甲砍成了兩半兒。

並且，暴風的長劍吸收魔力後發動了相當於上級的風魔法的追擊。

火，風，雷的魔劍是作為對單體boss用的最強武器而制作成的，水和土的魔劍則是為了對多人使用的範圍攻擊而制作的。

總之，與最高等級的我的攻擊同等或以上的追加攻擊發動了。

這樣，等候在中央的那只拿著武器的豬頭人在和賽諾斯<span class="replaced">戰鬥</span>以前就被一分為二了。

「大人！？？」

————————

……（賽諾斯正在被瘋狂搶線） 

————————

慢慢地開始寫不好了…。

盡管如此也讀下去的人…

愛你。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
冒險者行會糾紛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

明明應該是迅速去完成初委托的，打倒了的不是哥布林而是豬頭人！

不由得顯眼起來了，這可怎麼辦呀！

——————————————

譯名：ケインズ凱因斯

——————————————

打倒全部豬頭人，安慰完無精打采的賽諾斯的我們，把豬頭人的屍體收進了道具箱。

之後僅僅是為了哥布林的事而躡手躡腳地離開森林時，能見到從城鎮的方向煙塵滾滾地，迫近而來的複數馬車。

那麼說來，忘記了那幾個冒險者回去請求支援的事了。

沒辦法地等到馬車靠近後，立即地從在我面前停住的馬車裡，八個完全武裝的冒險者現身了。

並且，從後邊還有更後邊作為追加湧出來了更多冒險者。合計馬車5台以及冒險者43人都到場了。

想著變成相當大件事而臉部抽搐的我前方，才1到2小時前遇見過的沃爾夫現出了身姿。

「沒問題嗎，你們！ 途中有五隻無頭豬頭人的屍體躺著哦！」

說著幫助冒險者時桑妮虐殺的豬頭人的沃爾夫，對此我覺得臉部抽搐得更厲害了。

「啊，啊啊。沒問題的。因為豬頭人的話姑且全殲了」

我盡可能若無其事地報告結果後，集聚著的冒險者全員都靜止了。

「全殲…？ 那個？ 是說那五隻豬頭人亞種嗎？」

勉強最快回過神來的沃爾夫像是要確認一樣向我詢問了。只不過，雖然很遺憾但我還是搖了搖頭。

「姑且，是聚集在這個森林裡頭的80隻豬頭人左右」

我以抱歉的心情那麼回答後，沃爾夫被驚呆了，不過從那身後排列著的冒險者們那飛來了漫天怒吼。

「你，別蠢了好吧！沃爾夫先生現在開始立刻去委托甚至也請求居民們地把人聚集起來吧！？可是也……已經不是長篇大論的場合了啊！」

「雖然不清楚那些豬頭人怎麼樣了，不過以連B排位的隊伍悠久之風都要敗走的豬頭人大軍為對手，不是拙劣的謊言嘛！」 

當下，指責遍天。話說，那幾個傢伙是B排位的嗎？雖然逃起來確實像風一樣。

可是，馬車出乎意料地聚集得相當快，是讓沃爾夫勉強了嗎？真的十分抱歉。

我看著僵硬住的沃爾夫思索著如何去搭話的時候，被憤怒驅使的冒險者一人正想試著把我揪起來。

「你這傢伙，別給我沉默…」

看到一邊揪住我鎧甲上從肩膀覆蓋到脖子的皮革部分一邊大聲喊叫的男性冒險者，我慌忙從道具箱裡拿出適當的劍伸到男人身旁。

下個瞬間，尖銳得像是連腹部都在回響的轟鳴響徹四方，我伸出的劍的刀腹部分被短劍猛地打了下來。

是席利雅。仔細看的話，姑且短劍是以劍背的狀態向男人揮下的。嘛，如果是現在的氣勢即便是劍背也會被斷頭死掉吧。

「停下來，你們」

我那樣說了後，因轟鳴畏縮著身體的男人的臉旁不知何時出現了一把刀。

「噫，噫呀…！」

注意到自己臉邊出現了刀刃的男人發出無情的哀鳴，在那個場合一屁股著地了。

「如果想要對我們的大將出手的話，就連同國家一起滅了吧」

放下短劍的席利雅睥睨著在四周林立的冒險者發出低沉的聲音。是擁有著質量嗎——會讓人產生如此錯覺的沉重聲音沖擊著耳朵。

「是大人的敵人就只能誅殺之了。不好意思，無論是哪個國家的王，即使是神也一樣，鄙人都會斬殺」

安靜卻以壓力感十足的視線環視周圍，賽諾斯那麼說了。

「桑妮。詠唱作廢」

並且，對在我後方讓大規模炎系魔法處於待命狀態的桑妮做了停止的指示。

實際上雖然安靜，不過桑妮才是最危險的狀態。如果使出了類似大範圍燒盡的魔法的話，到底連我也是援助無力的。

該說，友方誤射（friendly fire）是不要緊的嗎？像遊戲時一樣味方同伴會完全無傷的大規模魔法什麼的，還是先當做沒有比較好吧。

「…有意見的傢伙全員燒掉」

「哪來的獨裁者啊你」

一臉不滿的桑妮嘟噥著可怕的事。盡管冒險者們大概不明白魔法的威力，不過好像對桑妮平淡的聲音產生了莫名的恐懼。

我看著殺氣全開的3人稍稍嘆著氣時，沃爾夫垂下肩膀地開了口。

「看了言行舉止以及裝備後，雖說認為你的實力很強，不過沒想到比我還強啊」

「不實際<span class="replaced">戰鬥</span>看看是不知道的吧」

我暫且打算給沃爾夫留點面子地那麼說了，不過沃爾夫用呆然的臉回看了我。

「這個狀況下誰信啊，有誰嗎。說說看唄。反正我是不信的」

沃爾夫那樣說後以發出聲音的程度自己撓了撓自己的後腦勺。

「所以說，關鍵的豬頭人在哪裡？因為有馬車，往返個幾次的話總能運送得過來吧？ 不，說是幾十隻嗎…」

「啊啊，雖然不知道要怎麼說才能說清楚，不過豬頭人的屍體由我們來運送吧。對於被帶到這裡來的傢伙，每人會分予一隻豬頭人的屍體所以就請原諒吧」

「啊？」

我放棄自重地拒絕了沃爾夫的提議後，沃爾夫又用詫異的臉看了我。

「是只拿來了討伐證明的部位嗎？ 可是，討伐了的是豬頭人的亞種吧？從皮毛到獠牙都能變成相當的金額哦」

「不，屍體全部都放入了道具箱裡」

我那麼說後，周圍的冒險者們開始騷亂了起來。

「喂，說謊的吧？」

「難道說，那些傢伙是王族嗎？」

「不，有精靈在所以未必不是…」

對於從冒險者們嘴巴裡漏出的不完整的信息，我無言地想著主意的時候，沃爾夫混雜著苦笑地搖了搖頭。

「你們啊，是從哪裡的深山來的哦…說到道具箱什麼的，一般是指失傳的古代時空間魔法哦？ 哪裡都看不見的啊，就算是王族在精靈之裡據說還是得口傳的」

沃爾夫那麼說後深深地吐了口氣，朝冒險者們回過頭。

「大家，抱歉！好歹似乎是已經全部結束了！關於這些傢伙，因為說了每人通通給一隻豬頭人（的屍體）所以就原諒了！ 然後，我得到的豬頭人賣錢以後就請客給大家來個豪華的宴會吧！」

沃爾夫對大家那麼呼喊後，冒險者們一起發出歡聲並舉起了雙手。

只不過是相對於現金的東西，不過一旦想到聚集的是每天都拿命去掙錢的冒險者的話，就微妙地能夠理解了。 

可是，由於這個欠沃爾夫更多了。

「沃爾夫，宴會費什麼的由我代出吧」

「煩死了，後輩。強也好王族也罷，不過後輩就是後輩。如果一聲不吭地被請客…那，雖說也是你們討伐的豬頭人啊」

沃爾夫那麼說後哈哈大笑地拍打了我肩膀。注意到的話，流動在冒險者們之間的空氣有了變化，賽諾斯他們3人也沒再放出殺氣了。

我說不定一輩子都贏不了沃爾夫啊。

這樣想著的時候，我也自然地在嘴角浮現出笑容。

………

「是，是什麼啊這個！？」

返回城鎮的我們，到底是沒有能夠放置得下全部豬頭人的場所，被這麼說了後到離行會稍遠位置的被稱為「作業區」的廣場中央的一塊地上排列（放置）豬頭人的屍體。

行會方面男性職員1人以及受付嬢的米莉雅作為代表從行會來到進行確認與核定，不過一直注視著我們排列出來的豬頭人屍體好像也到達了忍耐的界限。

「是豬頭人」

「是那樣吶！？」

我直率地回答後米莉雅不知何故立馬認同了。嘛，雖然想說的都明白。

那麼，最後我把大概是boss級的豬頭人排列放出後，行會職員的兩人瞪大了雙眼。

「那個是，難道說豬頭人將軍？還有豬頭人騎士！？」

「凱，凱因斯先生！ 而且是亞種哦！？」

男性的行會職員好像是叫凱因斯。我為新的情報大幅度點了點頭。

「不，別點頭請說明！ 而且，連同鎧甲分為兩半…！？」

「蓮先生！ 其他的豬頭人頭部幾乎都消失了，豬頭人騎士和將軍的頭部和身體分離著…！」

「因為用劍砍的啊。沒有頭的是用魔法弄的」

我那樣宣告後，周圍變得更加騷動了。

雖然，我還沒打倒哥布林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
初為冒險者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

終於成為冒險者！

冒險者無雙開始了，開始，開…

沒開始！？

——————————————

譯名（暫定）

エルランド：艾露蘭德

ラ・フィアーシュ：拉菲亞修

ボワレイ：波瓦列

バート：伯特

——————————————

普通的話，豬頭人一隻是C級排位冒險者的獵物。大致上以五到十隻成群，要是C級排位冒險者隊伍的話狩獵五隻左右是剛剛好的狀況。

再者，要是B級排位冒險者的隊伍十隻全部幹掉可以說也不是問題吧。

只是，是亞種的場合下情況就大不相同。

亞種豬頭人的話雖然也有個體差的影響因素，不過一般以C級排位隊伍去挑戰大致能匹敵一隻，變成了那樣的強度。如果是由B級排位隊伍來做，推算是打倒五隻吧。

亞種的豬頭人騎士和將軍什麼的一旦出現，僅僅那樣就會發出緊急委托。與一般白色的委托書不同，是羊皮紙本身呈赤紅色的委托書，通稱赤札。

亞種豬頭人騎士與將軍存在的場合下，普遍以統領著複數豬頭人部群為前提的緣故，B級排位以上的複數隊伍都會被指名。

問題是豬頭人部群的統率者，如果是亞種豬頭人騎士與將軍的話指望A級排位隊伍會比較好吧。以單挑的情況為例，有A級排位的冒險者的話真有個萬一的時候也能想想辦法。

可所謂A級排位冒險者在全冒險者中也是低於1%的貴重戰力。

因此，如果不是期望中的萬全狀態，不能從冒險者行會獲得許可的可能性很高。

以上的東西來自受付嬢米莉雅提供的情報。

那個相當於「赤札」的委托，被臨時考試中的冒險者隊伍給完成了。

由於這個理由，行會受付嬢以外的行會職員變得開起了會議，被我分予了豬頭人亞種屍體的冒險者們則在行會附近的大眾食堂開起了宴會。

「乾杯吧為了慶祝新的A級誕生，小子們！」

用說不清是第幾次的以「乾杯」為頭的怒吼一樣的歡呼聲響遍室內。

「只不過我還沒打倒哥布林的緣故並沒有成為冒險者啊」

我那麼說後，冒險者們抱住頭後仰了。

「為什麼那麼在意打倒哥布林啊！」

「哥布林什麼的已經怎麼都好了吧！？」

「今天說是冒險者的第一天是說謊的吧，大哥！？」

「席，席利雅桑！有，有男朋友嗎！？」

「桑妮醬，不，不稍微到這邊喝一杯嗎？ 什，什麼都不會做的所以」

「請和我結婚！」

店內，早已是地獄的繪圖。

如果看到這個慘狀的話，我甚至像是能看見地球時居酒屋裡的景色或者高級懷石料理的老鋪子裡的食事風景。

啊，桑妮讓感覺有點變態的鬍鬚臉冒險者麻痺了。似乎是以無詠唱發動了『麻痺』（paralyze），不過誰都沒發現。

「可是，出乎意料的新人出現了」

沃爾夫說著把吐著酒氣發紅的臉轉向了這邊。

「普通來講是在排位低的狀況下一鳴驚人哦，雖說讓人高興，不過要說挺可惜什麼的確實也讓人心裡複雜…」

「因為排位低報酬變得少所以沒辦法吧？ 並且，我的情況是排位都還沒，所以報酬等同於沒有…已經聽了好多次了」

我膩了一樣地回應後，沃爾夫又繼續說了。

「只是啊，麻煩的事從這裡才開始。不管怎麼說，盡管是連初委托都沒完成的新人，卻把城鎮危機的奧加群給討伐了…行會那邊要怎麼對應呢…」

「那個也聽過五次了哦」

……

被行會的職員招喚而來，我們四人走上了冒險者行會的二樓。

「是這邊」

被好像叫凱因斯的男性職員引導向的，是上了二樓直通向的房間。

開門進入後，坐在椅子上的六名男性看向了這邊。其中一人耳朵很長。應該是精靈吧。

我們與六名男性相對地在並排著的椅子坐下。偷偷觀察著室內的話，大概是會議室吧，是能供二十人左右進入的房間。

「初次見面。我是蘭布拉斯行會長的伯特」

「叫蓮。初次見面」

我過場面地寒暄回去後，兩個男人投來了有著怒氣的視線。妖精的男人雖然坐在最末端的位置，不過那個視線似乎是一直朝著桑妮。

自報是行會長的伯特這個男人，那說完後看向我臉，然後又看了其他三人。

伯特的話是剛進入奔五的歲數，與受付嬢蘭相似的綠髮，梳理著大背頭

「朋友哦，不登錄冒險者嗎？」

「只是想著觀察下情況後再去登錄而已」

我回答後，伯特輕輕地點頭向我寄來強烈的視線。

「如果可以的話請全員登陸。確實也有使用奴隸而自己不登錄這樣的冒險者，不過按你們的關係那是不會有的吧？」

我對伯特的話語有什麼在意的地方。

「…有一件想打聽的事。你認為我們是怎樣的經歷，怎樣的關係？」

我說完後伯特僅有一瞬，把視線轉向了精靈的男性。

室內數秒左右的沉默後，伯特用為難的表情開了口。

「根據收集的情報，你們是原雇傭兵，因為隸屬之首輪和戒指都沒有，並不是奴隸契約的關係。強度的話，甚至有匹敵A排位的可能性……暫時就這些嗎」

「總之，如果全員登錄冒險者潛在戰力就有期望提高，所以讓我們登錄冒險者這樣的意思嗎？ 還是說，即便在其他城鎮出示冒險者證明也能變得了解經常出入的地方，為了這個嗎？」

我像是要確認一樣地尋問後，伯特輕輕地點了點頭。

「說不定也有那樣的意思在。戰力的把握是很重要的。對有用的人材盡可能優待並希望留在王國內這樣的意圖也是有的」

伯特那麼說看了看席利雅她們。

我於是抱起雙臂回望伯特，聳了聳肩膀。

「平時那蒙混過關一樣的事就別做了吧？停下笨拙的小伎倆，直接問就好」

我有所暗指地那麼說後，伯特僅有少許揚起了眉。

「…那麼。並沒什麼特別的意圖…不過你認為這裡面有怎樣的意圖啊？」

「道具箱。並且，精靈兩人。啊啊，特別是桑妮吶」

我說完用手指指向桑妮後，六人全員傳來了相當動搖的氣息。

嘛，畢竟從沃爾夫聽說了道具箱只在精靈之裡的一部分王族手裡。

聽完我的台詞是死心了嗎，伯特把臉轉向末席的精靈。

精靈的男人在那個場合站起來，看向我。

「初次見面。做著行會的諮詢員的，艾露蘭德」

艾露蘭德那麼說完，把視線轉向桑妮後挺直了背部。

「聽聞被稱作桑妮大人的緣故，請容我稱作桑妮大人。大人您，難道不是王族嗎？ 並且，是古之都，拉菲亞修的」

艾露蘭德說完，除伯特以外的四人騷亂了。

「艾，艾露蘭德殿下…可是，她難道說…」

一人以慌慌張張的樣子向艾露蘭德確認，不過艾露蘭德只是一瞥就讓男人沉默了。

「…桑妮大人。大人您才是真正的主人，席利雅殿下是作為隨從或者近衛嗎？ 然後，蓮殿下以及賽諾斯殿下則是拉菲亞修的近衛隊成員什麼的」

「辣肺鴨嗅什麼的不知道」

不知為何艾露蘭德一副確信的樣子說著自己的推斷，不過被桑妮一句話打沉了。古之都的名字也變臭了。

聽見桑妮的話語，艾露蘭德眼中能看見動搖。

「那，那樣的荒謬！ 桑，桑妮大人，雖然失禮但不是高等精靈嗎？」

「嗯，是的」

「如果是這樣那就不會有錯！ 高等精靈的話只有拉菲亞修王族的僅僅數十個而已」

艾露蘭德那樣說完後看向桑妮，不過桑妮完全不在意地搖了搖頭。

「不是什麼王族，那樣的國家也不知道」

對於桑妮再次否定的話，艾露蘭德用像是依賴的眼神看向我。明明本人都否定了你要我說什麼啊。

沒辦法，我站起來看著艾露蘭德開口了。

「王族也好，不是王族也罷，全員都作為冒險者登錄。雖說好像想知道桑妮全名，為之策劃了一番啊」

作為圈套一樣的東西吧。還是說，當真認為桑妮是離家出走的公主嗎？

除此以外，在了解對方本來目的後，作為代替我正打算從那沿著去質詢什麼而開口時，坐在艾露蘭德旁邊的男人抱住雙臂抬起了臉。

「說到那個地步已經不可能了。拉菲亞修的王族在連邦交都沒有的異國登錄冒險者什麼的，不是不可能容許嗎」

男人羅列出滿是漏洞的理由並哼了下鼻子。看著我的視線中明顯地透露出敵意。是剛才，對我的態度很著急的男人之一嗎？

「要是這樣，為何最初又請求著全員登錄冒險者呢。雖然最初不知道，但是現在知道了，所以說就變成無論如何都不行了嗎？如果是不知道而結束了登錄，那個場合下當作秘密就好什麼的，既然不行的話從最初就說你們這邊是無能好了啊」

我那樣說完，男人臉色通紅地用一隻手敲了桌子。

「你這人，以為在跟誰說話！ 我這個…」

男人的話語沒能持續到最後就半路消失了。

要說到原因，在男人眼前握著武器的席利雅、賽諾斯站了起來，桑妮周圍以待命狀態維持著電光箭。

看見那個光球，艾露蘭德擺出抽搐的臉身體顫抖著。

「果，果然，桑妮大人絕對是王族沒錯…以個體一瞬間把那個規模的魔法…」

斜眼瞥了瞥一副愕然的臉不停嘟囔著的艾露蘭德，伯特站起來舉起了雙手。

「抱，抱歉！ 那邊的對應沒有問題！ 是這邊獨斷的錯！ 行會歡迎四人登錄為冒險者，雖說是破例，請讓我將四人的冒險者排位作為B排位登錄！」

「啊！？伯特，你這人！？ 我的獨斷什麼…」

「給我閉嘴吧，波瓦列男爵！ 現在是我們的性命危機！看了還不明白嗎！？」

對伯特的謝罪，稱作波瓦列的男人雖然打算要說什麼，不過被憤怒的伯特反過來怒吼了。那傢伙是貴族嗎。怪不得只有他一個人披著像披風一樣的東西。

我無視掉咬牙切齒低吟著的一臉悔恨的波瓦列把臉轉向伯特。

「突然成了B級真是令人感激。對了，雖然是豬頭人的事…」

「啊啊，不用說，謝罪的意思也包含進去，會作為B級的緊急委托提供報酬」

我正打算要質問時，伯特搶先一步說了那樣的話。我緊接著舉起一隻手制止。

「不，既然都打聽到能夠得到賣掉豬頭人的素材所得的金額，其他的報酬就沒需要了。作為那個代替，想要行會的協力」

我那樣說後，伯特眨著眼靜止了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界の情報 中級編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

第二日的異世界探索結束了。

相當初學者。

相當雜亂無比。

實在是超級差勁的文章…

如果還有在讀的人，就要開心得哭了。

——————————————

譯名：

新地名-セレンニア：塞倫尼亞

人名-プラウディア：普羅迪婭

——————————————


「又是華麗的初次亮相啊，說是B級？」

沃爾夫那麼說完一臉嫌棄地喝了口我請客的酒。

「一個月都不到就被追上了啊我」

沃爾夫說著環視了下行會內。

宴會會場的食堂由於醉得死屍累累的樣子，我們在行會再喝了起來。

「這個城鎮的行會規模比較小。在領土內是與王都相隔最遠的城市哦。乘馬車的話一天左右能到達的地方也有伯爵大人所在的塞倫尼亞。在這個城鎮裡A級冒險者是沒有的，B級也就數人的程度還是時有時無的」

「委托少嗎？ 不過冒險者少的話受魔物的被害會增加，委托也會增加啊」 

「因為是邊境啊。大的城鎮很少，大多是小的村莊所以金錢也沒。金錢沒有，自然也不會發出委托。雖說如此，因為冒險者少，每年大概都會有一次魔物從森林裡頭泛濫而出。領主就會花錢到行會發委托。在行會花的錢啦，道路與運橋的修理等等的緣故，領主也不太有錢。因此，領主所持有的騎士團只有少數精銳…總之，鄉下地方是照顧不過來的」

「惡性循環啊」

對沃爾夫認真的說明僅以一言評價後，他抬起那混雜著嘆息的臉。

「因此，如果可以的話，行會應該是很希望你們能成為這個城鎮專屬的冒險者的。行會那邊不能太公開地優待特定冒險者。嘛，雖說在內部調控也行，不過太明顯的話也會買來其他冒險者的反感。所以，向你公開行會所持情報一部分的這個特權，就是你被相當優待著的證據啊」

沃爾夫說著擺出一副明白事理的表情笑了笑，不過怎麼說也沒想過那是我自己談判的結果吧。

畢竟此次的豬頭人討伐若是當作緊急委托處理，應付的委托費用一般認為會變成金幣或大金幣啊。

總之，日元換算就是1000萬日元。

怎麼也沒想到，功利的冒險者會放棄掉1000萬日元來尋求情報吧。

「是那樣啊。嘛，到底是不能把資料借出，從明天就開始收集情報了吧」

我那麼說後沃爾夫笑著拍了拍我肩膀。

「所以說你這人怎樣想都很有前途啊！我的話情報之類的就算說可以看也不知道看啥好噢。哇哈哈哈！」

狼那樣說後一陣大笑，然後像是偶然看了看周圍。

「話說回來啊，伙伴的美男美女怎麼了？」

「那些傢伙去逛街了。畢竟這個城鎮是第一次來。採購啦各種各樣的事」

我說完沃爾夫挑起了眉。

「喂喂，沒問題嗎？ 精靈和獸人在這一帶可是很稀有的哦。雖然迦藍或者東北部地區之類的好像挺多，不過…」

「有能把那些傢伙怎麼樣的東西嗎？」

對沃爾夫那老實的表情，我純粹感興趣地反問了。

於是，沃爾夫一下子瞪圓了雙目，想起什麼似地捧腹大笑。

「那樣的話還真沒有啊！ 哇哈哈哈！」 

……

踏上歸途的我們，在不會被地上注意的高空上邊飛著邊討論。

「大人，那個城鎮的武具只有初心者用的東西」

「大將。飯菜（味道）還馬馬虎虎，不過淨是像烤肉一樣的簡單東西。沒有大米」

「主人。沒有奴隸銷售。不過一部分的旅館、食堂、以及鍛冶屋裡有奴隸在」

「呼，辛苦了。嘛，看了下其他冒險者，感覺上裝備也沒有大不了的。所以王都，或者說矮人之國什麼的想要期待下啊」

本打算成為冒險者後能比較輕鬆地收集異世界的信息。不過沒想到比預想中更順利啊。

無論怎麼說，作為初學者登錄的冒險者在第一天就突然升到B級。並且，賣掉豬頭人的素材能得到的金額是每隻亞種豬頭人金幣1枚。

據說普通的豬頭人市場價是從銀幣數枚到大銀幣1枚不等，亞種的話是以高達10倍來計算。嘛，雖說從行會的角度來看，因為是從未見過的完好狀態的素材，多半還會加點價吧。

順便豬頭人騎士以及將軍沒賣掉。所以除了轉讓給冒險者們的43隻，共賣掉41隻豬頭人，變成了日掙41枚金幣的事。

總之，估算就是日收入4000萬日元。

一般來說是像沃爾夫那樣帶上幾十人達成委托，然後平分報酬的吧。

這次的豬頭人群如果是以沃爾夫帶來的冒險者們瓜分的話，報酬應該是降到每人100萬到200萬日元左右，所以冒險者似乎也未必是本小利大的職業。

「嗯？那麼說來，今天看見的冒險者裡面有幾個魔法師？」

我那麼打聽的話，三人都同時歪起了頭。

「鄙人沒看見。啊，拿刀的人有三個」

「看到兩人吶。雖說兩人都是大叔」

「法杖三個。戒指型兩個」

三人各自回答後看向我。我聽見最後桑妮的發言思索了下。

「魔法師似乎很少啊。正統的劍士類型看上去最多，只不過沒找到有拿著刻入魔法刻印的裝備的傢伙」

我說完後，席利雅抱起了雙臂。

「唔～嗯，關於隊伍的平衡，僅僅是有一位魔法師對應的能力就天差地別吶。像是大量雜魚的時候啦，沒有魔法師在的話身體要被掏空了哦」

「如果有對物理打擊和斬擊很強的怪物在也超麻煩。畢竟也有連鄙人斬不斷的東西存在」

席利雅和賽諾斯那麼考慮著時，與那成比例的桑妮平坦的胸部向前方挺出來了。

「因為能夠馬上切換屬性，對一部分的龍、思念體、以及氣體系怪物也很強」

桑妮鼻息粗暴地那樣對我說了。總覺得似乎在得意忘形。嘛，對接近戰與魔力衰減系的對策很弱之類的缺點就先別說了吧。

「單純地魔法師的人數很少什麼的，如果沒有在類似魔法學校的教育機構學習的話很難有所成嗎。然後還有，精靈作為魔法師過於優秀導致其他種族特意以魔法師為目標會變得很嚴苛…之類的，能這麼認為嗎？」

考慮魔法師的商品價值不愧是有著遊戲的感覺嗎？

我正絞盡腦汁時，賽諾斯指了指地上。

「大人，已經到城了」

「好了那，去洗澡！ 大將，一起去好嗎？」

「我來洗主人的屁股」（…）

「說什麼啊你」

以赤紅的夕陽為背景的我們，一邊眺望著吉艾城的身姿，在城的正門前著陸了。

「您回來了，我的君主」

「我回來了，迪恩」

我對馬上出迎並問候的迪恩回應了。這個傢伙總是在城門附近的嗎？

迪恩輪番注視我們後，默默地從執事服胸口處掏出了白色的手帕捂住了自己的鼻子。

「我的君主，散發著非常有個性的體臭呢。無論如何，在洗澡以前如果能請您跳進附近的河裡的話，那就能確保下工作的女僕們鼻子的安全了吧」

「說體臭什麼的太奇怪了吧，體臭。今天是去做了豬頭人的狩獵哦」

對於迪恩那一臉認真的暴言，我一邊苦笑地那樣說後，迪恩以優雅的動作彎下了腰。

「噢噢，那真是非常抱歉。吾之君主。那麼體臭的事就先保留著吧。對了，吾之君主。在附近吾之君主毀滅性的口臭正在持續擴散著」

「才不是口臭啊」

———————————

其實寫迪恩時特別快樂。

莫名習慣了毒舌形象的傢伙，對這樣的設定感到了魅力。

雖然說不定是我寫過的角色裡沒有的…

無論如何都想傳達這個魅力！

努力學習！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二日夜晚的聚會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

哎呀！ 注意到的時候寄來了好多的感想！

感想是那個哦？

因為有讀的人所以才有感想哦？

難以置信啊！

今天興奮到睡不著，到早上為止向著地球做土下座吧嘿！

得意忘形真是對不起…！

——————————————

吉艾城的大食堂裡，我舉起了酒杯。

「大家，都辛苦了。不能到外面去的人有很多，至少只有這個世界的食物也想吃吃看吧。雖然買來的食材有限，因為增添了在周邊附近取得的動物與蔬果類為補充，就盡情地一起享受吧。那麼，乾杯！」

我那麼說著把手中的酒杯稍微向上舉起。在杯子中，少量泛黃的液體搖晃著。是在蘭布拉斯買回來的桶裝酒。味道方面有點近似威士忌。

一邊接受大家的視線，我把酒杯送到了嘴邊。緊接著，大家也陸續地把酒喝下。

「您今天也辛苦了，主人大人」

抓準酒杯離口的時機艾蕾諾亞向我說出慰勞的話。

「啊啊，艾蕾諾亞也是。今天的報告會議沒問題嗎？」

「是，很順利。之後會拿報告書來」

只是預先請求了艾蕾諾亞在我到外面的期間進行據點管理，不過表現得相當優秀。

關於探索據點周邊的隊伍，似乎是給予了中午返回一次的指示，把一天分成兩半實行，匯集報告來整理著信息的樣子。

關於據點內的巡邏隊，導入了八小時的倒班制，在維護管理、例行檢查、安全管理方面以一次七個隊伍在城內巡視；其中一個隊伍負責從瞭望台與城牆對周圍進行警戒。

剩下的六個隊伍作為在有什麼發生時的應急人員，人手不足的時候也適度地對其他隊伍進行援助。

我明明沒有告訴過他們，卻變得像是現代社會24小時運轉的工廠一樣的系統。

只不過遺憾的是，自然而然地沾染到社畜文化了嗎，調整出來的是沒有休假日的工作體制。

每周一到兩次輪流中止周邊的探索來作為休息日好嗎。

那麼，抱著完全像是個剛起步的公司社長會有的煩惱時，卡魯塔斯和羅莎向我這邊走過來了。

「BOSS！下次也讓我陪同！」

「不用說，俺也要去唷！」

兩人那麼說完，在附近吃喝著的傢伙們都一起靜止不動了。

「此次，賽諾斯、席利雅、桑妮和我都登錄成冒險者了。已經被認定為有實力的備受期待的新人不見了的話，一定會被追究到底吧」

「如果以六人去旅行的話怎麼樣？」

我暗示著不會更換成員地說明後，羅莎在增加成員的方向推進了話題。

只是，暫時的話想在不被看見手牌的狀況下收集情報。我那樣思慮著對羅莎搖了搖頭。

「暫時還是以今天的隊伍在蘭布拉斯以及之後的城鎮塞倫尼亞進行活動。到現在為止，獸人族以及矮人族都沒看見，精靈也就看見一人。總之，我們已經充分地被各式各樣的傢伙給記住了」

「是，是那樣啊，大人。那麼今後作為冒險者行動的就只有那三個人了嗎？」

對我的說明卡魯塔斯用快要哭了的臉說著。滿臉鬍鬚的魔族涕泗橫流的姿態實在是破壞力出眾。悶得讓人難受。

「暫且，在這附近這樣就可以了。只不過到別的國家去時，像是作為間諜送入之類的事時就會考慮另外的成員」

我那麼回答後，連同卡魯塔斯和羅莎以外的人們都開始喧鬧起來。

想著還是相當遙遠的話題，不過感覺像是已經決定好了一樣地喜悅。

順便，賽諾斯、席利雅以及桑妮向坐在同一席座位的傢伙們，驕傲地暢談著今天的豬頭人討伐。

我眺望著那模樣，反復思索著關於這片大地上怪物的事。

以豬頭人亞種來說感覺稍微太弱了，不過這次用的武器太過規格外的緣故細小的參數判斷不出來。

只是，桑妮魔法的一擊能作參考吧。

即便是豬頭人，再怎麼說也是亞種，到底不會是以電光箭一發就絕命的那樣弱小。

這個吉艾城周邊的話，遊戲中序盤到中盤boss的巨魔以及斯芬克斯也有出現了的報告。

當然，這邊是——兩人以上就能狩獵遊戲中的隊伍solo裡最強boss的黑龍——以這樣的成員十人一起進行探索。

如果是那樣的一隊都迫不得已撤退的情況下，即便是最低限度這個邊境伯領也會遭受到毀滅性的災害吧。

也許，說不定凌駕於我們的這個世界的實力者也是存在的，不過現階段沒有那種情報。

這個世界並不認為豬頭人是極端弱小的，因此最低限度我行會裡的全員都持有著A級排位冒險者以上的<span class="replaced">戰鬥</span>力。

以後還有怎樣的國家，會有怎樣的怪物，又會出現怎樣的魔法道具？

如果連那個都調查完畢，我們的安全大概就能確保了吧。

「主人大人」

「嗯？」

無意識地陷入思考的夢境時，我被艾蕾諾亞溫柔的聲音喚醒，抬起了臉。

看向艾蕾諾亞的話，在那背後的是最後才建造的行會成員——女僕部隊佇立著。更往後一步的地方女僕長安靜地等候著。

全員整齊劃一地穿著女僕服，是身高統一從145到155左右的修長身板，頭髮的話是從波波頭到半長髮的長度不等。

髮色與樣貌全員都有清晰的差異，只不過從遠看去是氛圍相近散發出統一感的部隊。

可是，只有女僕長是不同的。女僕長是在初期制作的角色，育成也結束了。

從外表上女僕隊全都是人族，不過唯獨女僕長是高等人族的，身高也有175釐米。並且，梳理著長長的銀髮。

要說稍微畫蛇添足的話，女僕們的職業是暗殺者。

如果被討厭說不定連我也都被下毒。

「怎麼了？連普羅迪婭們也一起」

我那樣詢問後，女僕長的普羅迪婭以像是輕蔑一樣的瞳孔俯視了我。

雖然覺得自己坐著普羅迪婭站著的位置關係可能也有影響，不過被個兒高的美女以冰冷的眼神看著的話，各種意義上都對心臟不好啊。

「主人大人，有些話想請您聽一下」

「話？」

普羅迪婭用那優美但低沉的聲音，開啟了奇怪的話端。

到底是怎麼了呢。被這樣的措辭搭話完全不覺得會是什麼好事。

我反問後普羅迪婭隨即皺起眉，擺出了非常嫌棄的臉。不管怎麼看都是生氣的表情。

「與艾蕾諾亞大人不僅交換了火熱的法式濕吻，像是要貼近每一寸肌膚地緊緊相擁，簡直如同將要瘋掉一般地把那個身體…」

「請住口！？」

對於突然出現的這像是朗讀笨蛋官能小說一樣的台詞，我禁不住做了娘娘腔的反應。

普羅迪婭是注意到我羞恥了嗎，安靜地垂下頭。

然後，在普羅迪婭前排列著的女僕隊退到了左右。

走在女僕隊中間空出來的道路上，普羅迪婭無表情地接近了。

「十分抱歉，主人大人。那麼，詳細的在這邊報告書上記載著請確認」

那樣說後，普羅迪婭遞出了像周刊雜志那樣的紙束。 

在被交付的紙的封頁上

我的主人，愛的耕耘

第1章【純潔，散落】

「給我適可而止！」

我用雙手撕破了帶著過分標題很厚的一疊紙，太過憤怒了不知何故發出了像是戰國武將一樣的怒吼。

視野裡映出的數人明明無關卻禁不住挺直了背，普羅迪婭則反過來把稍向後仰地俯視了我。

另一方面，艾蕾諾亞正用拼命的臉回收著我撕破的紙。

「因為這個主人大人搞錯順序了，雖然僭越，即便有些太遲了我們也要將您扳回正道上去」

「…正道？正道是嗎？偏離道外的不是我是艾蕾諾亞。別搞錯加害者和受害者了」

我惱怒地那麼說後，普羅迪婭竟然悄悄地咂嘴後看向我。（普羅迪婭：嘁(¬_¬)

「主人大人到底是主人大人（怎麼說都行）」

「把敬語混進去是笨蛋嗎！」

反倒是我坦率地對普羅迪婭的措辭感到吃驚。誰制作這傢伙的啊，笨蛋嗎。

我正想著那樣的事時，普羅迪婭向前一步浮現出相當深邃的笑容。好像地獄來的一樣。

「作為主君主人大人最重要的工作確實是授予子嗣，不過首先必須以女僕為對象進行大量練習」

「…哈？」

「樂師的大家。請使宴會繼續高漲。我們稍稍離席」

「交給我們吧。如果湊齊樂師隊的十人，會奏出連蒼穹也響徹的樂章吧」

「這真是極好的。就算是主人大人的耳朵都能屆到了呢。那麼，再見」

「等！？等下，你們！停，停止！ 真的是！」

我又不知道多少回嗎，登上了大人的階梯。

不講道理啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界第三日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

各位謝謝！

感想突然banban地迅猛而來！

大便，以及，大便，令人感激！

真的淨是大便！ 

——————————————

譯名：

新地名-セレンニア：塞倫尼亞

——————————————

早上了。

就那樣，終於早上了。

只存在於大人世界的狀態值，夜晚的體力條。

HENTAI_point

簡稱HP。

這個HP用回復魔法就能變得元氣滿滿。

笨蛋嗎，我。

「您早上好」

從一大早開始就用思考無法統一的大腦想著極無聊的事時，已經穿上女傭服的地獄女僕們一字排開地垂下了頭。

全員，都能看見那漂亮的臉蛋富有光澤，僅僅是沐浴在清早的陽光底下就變得精神飽滿了啊。植物嗎，你們。（明明昨晚才幹了個爽）

清早就陷入到黑暗面時，普羅迪婭冷冷地俯視著我開了口。

「<span class="replaced">戰鬥</span>力沒有問題。認為回復力也很好」

「…這什麼話」

我半眯著眼那麼說後，普羅迪婭鳴了下鼻子，漂亮的臉上露出了笑容。

「作為主人大人做得很好。那麼，立刻就回到清早城內的工作上去」

那樣說後，普羅迪婭從房間李開了。

我正對普羅迪婭那毫無顧慮的酷評感到愕然，不知為何女僕部隊在我面前排起隊來。

「主人大人，只有很大…」

「…嗯？」

前頭的女僕忽然說出那樣的事後，染紅了臉從房間跑出去了。

並且，下一個女僕來到我面前。

「主人大人，耐久力還不行」

「主人大人，太多無謂的動作」

「主人大人，動太快」

「主人大人，每次抽動的強度控制」

「主人大人，如果試著綁起來」

「主人大人，稍微性冷淡」

「主人大人，要是3個人一起…」

「主人大人，請更加提高幹勁」

「主人大人…很那個…」

10人一個接一個向我宣告意義不明的事後即從房間出去。

「喂，最後的什麼意思！」

盡管在忘我之中終於清醒過來地抱怨回去，不過那個時候驚人的女僕部隊全員都從房間離開了。

「那些傢伙…淨是隨心所欲地給我多嘴……嗯？」

我嘴巴上發著牢騷，一邊打算溜出床地挪動時，注意到有誰躺在身旁了。

是擺著莫名高興的睡臉的艾蕾諾亞。看著艾蕾諾亞白淨水潤的肌膚以及柔軟而產生形變的胸部，我轉動嚴肅的臉，將視線移向朝陽。

不知不覺間好像被施予了回復魔法。（=「HP」恢復了）

笨蛋嗎，我。

………

我帶著賽諾斯，席利雅以及桑妮來了冒險者行會。

如果要查閱資料以及一部分機密情報希望到行會的二樓去——被在接待的凱因斯這麼說後，我們一行人擠到了二樓會議室旁的小房間裡。

在羊皮紙被堆積起來，完全不能說整理整頓過之類的凌亂房間裡頭，我們無言地比照著羊皮紙。

「蓮先生，類似這個的怎樣？」

那麼說，莫名跟著一起來的受付嬢米莉雅向我伸出羊皮紙。

「呵…」

米莉雅所選的，是從其他國家的冒險者行會那來的近況報告。把確實是最新資訊的那個收起，能看見眼睛閃閃發亮看著這邊的米莉雅。

像親近的狗一樣…

「好嗎？ 這是很機密的內容吧？」

我確認似地向米莉雅那樣說完，米莉雅把兩手交握在胸前仰視著我。

「不要緊！ 要說為什麼，那是被艾露蘭德先生說了要全面給予協力！ 艾露蘭德先生很厲害的哦？ 不單單是個大叔精靈。比較從這個國家的冒險者行會初建以來，超過100年來一直都是行會裡的幹部」

艾露蘭德，那個精靈嗎。（以上的行動）大概是因為還認定著桑妮是王族吧。

我內心考慮著那樣的事一邊凝視米莉雅，點了點頭。

「謝謝。得救了」

我說完米莉雅臉色通紅地忽然把羊皮紙摟到一塊兒。

「是，是的！請交給我！ 各國的一切情報都預先收集了吧！」

「啊，啊啊。拜托了」

看著以猛烈的氣勢仔細調查著信息的米莉雅，我對行會職員的勤勉感到佩服。（罪孽深重…）

「大人。以愚之所見，接下來還是直接向著王都進發為好嗎」

看著米莉雅時，賽諾斯說出那樣的事並向我低著頭。

但是，在那裡席利雅插嘴了。

「我的話覺得往迦南皇國比較好。那樣的話，也很靠近精靈的國度」

「想去精靈的國度看一下」

對於席利雅提出的與賽諾斯不同的意見，桑妮也贊同了。嘛，雖然只是單純地敘述著願望。 

「精靈國度的魔法、文明水平，抑或是個人實力方面確實都想見識下。只不過，絕不能說那就等於是結束了一個國家的調查。無論如何都想去調查精靈國度的魔法看看，只不過太著急去涉足其中我認為也是武斷的。首先就如賽諾斯說的那樣，到王都去或者就近的塞倫尼亞吧」

我那樣說後，賽諾斯抬起臉露出了閃耀著的笑容。尾巴也在高速地左右擺動。

「賽諾斯，塵」

「噢噢，對不起」

對賽諾斯尾巴卷起的塵埃，桑妮皺眉地提醒了。只不過賽諾斯盡管以笑臉道歉，左右搖擺的尾巴好像停不住的樣子。

「那就折中讓我坐著吧」

那麼，哪門子的折中也不知道，席利雅把賽諾斯的尾巴當作座墊一樣壓在屁股下了。 

「噢，得救了，席利雅殿下」

對於明明尾巴被屁股當坐墊坐著卻笑嘻嘻地表示感謝的賽諾斯，席利雅對屁股下面還在搖擺著的尾巴微妙地皺起眉。

「那，那個」

被意料外地呼叫了而向一旁移過目光，米莉雅正戰戰兢兢地看著這邊。

「…席利雅桑和桑妮桑都是精靈，是嗎？有像是家族啦，或者其他也在旅行的精靈朋友嗎？」

米莉雅問了稍微有點深入的問題，席利雅和桑妮互瞧著臉沉默了。 

沒辦法，我不由得以預先考慮好的設定瞞騙過去。

「啊～…實際上呢，盡管我是我們所在的傭兵團裡最後的團長，不過團員大多都是些戰爭孤兒啊。不知道家裡人的臉的成員也很多」

我那麼說完後，米莉雅的臉眼看著就變青了。

「對，對不起。不知道實情就這樣隨意地…」

「別在意就好」

米莉雅正道歉的時候，作為代表席利雅以輕鬆的語調回應了。

事到如今不能說是謊言的氣氛。

看著變得要哭要哭的臉的米莉雅，我一邊想著那樣的事時，聽見了房間的敲門聲。

「失禮了。蓮先生，行會長呼喚您」

開門出現了的是凱因斯。雖說不知道凱因斯到底是怎麼理解室內氛圍的，不過我傳達了解後就一言不發離開了。

「你們繼續在這裡調查。我一個人去行會長那邊」

說完，席利雅和賽諾斯站起來了。

「帶上一個護衛比較好吶」

「如果只是室內的接近戰就由鄙人來！」

兩人那麼說著目光相向迸射火花。不知不覺變成了對手關係。黑暗精靈和狼獸人是相性不好的嘛？

「那麼，席利雅跟來。警戒暗殺」

我說完，與席利雅的笑容相對的，賽諾斯的尾巴下垂了。

不，剛剛採用了賽諾斯的方案，所以這裡，吶？

偶然瞥見的話，像是快要圓寂一樣重新坐下的賽諾斯的尾巴，正被桑妮高高興興地坐在屁股下。

變得在意起賽諾斯的尾巴了啊。

「那麼去一下」

我那麼說著把三人留下後，帶著席利雅朝行會長的伯特所在的房間移動。

行會的二樓有會議室，其他的資料室，以及行會長室和職員們的更衣室。

一不留神進了更衣室這種令人小鹿亂的劇情被走廊深處等待著的凱因斯砍斷了。

我通過凱因斯的身側，朝行會長的房間敲了敲門後打開。 

「好好地來了啊。稍微發生了些麻煩事」

開門的瞬間，坐在房間裡面的伯特就那麼說了。

我無言地關上房門，讓伯特從視野消去了。

「等下！？」

「麻煩的話討厭」

對於驚愕地瞪大眼的凱因斯，我只說了這麼一句。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
領主，比利亞茲邊境伯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

你好！

不知道邊境伯和伯爵差異的作者！

明明死掉就好了……從自己口中聽到那樣的聲音！

但是，沒問題！畢竟是與地球不同的世界的事，試著強加辯解就好了！ 

想回到土裡去！ 

——————————————

譯名：

ビリアーズ：比利亞茲

——————————————

「先聽一下不也很好嗎」

「交涉的方式也太大大咧咧了。首先要從寒暄進入話題，等對方表現出願意傾聽的姿態時再說重要的事」

「…蓮君對老年人還真嚴厲啊」

伯特想辦法以抽搐著的臉做出笑容，看向我。由蓮殿下變成了蓮君什麼的，算是反擊嗎？

剛剛就那樣打算返回的我們，被出到走廊來的伯特招呼的緣故，沒辦法的我們如今坐在行會長房間裡的沙發上。

伯特憑眼看感覺就是原冒險者吧。耳朵與額頭上也稍微留著像是被砍到了一樣的傷痕。

所以，對於無禮的年輕人也是習慣了的樣子。

「被考慮周到地述說的話，對方便會積極地聆聽；如果高壓地或者草率地被對待的話，也會變成否定的心情。既然是立於人上之人，自然要考慮人心變動的緣由」

「…這個小鬼」

我相當高姿態地說教著時，伯特口中小時地嘟噥了。臉也劇烈地抽搐著。

那麼說來，感覺語調比起昨天也溫和了許多。

唔嗯，雖說本來的話，我應該也不是對人那麼強勢的性格，不過…一旦對方是王族，感覺無論如何都會以那副樣子對話起來。 

來到這個世界時變成了遊戲角色的姿態，難道說是那個在產生著影響嗎？

我不由得對自身的變化尋思著時，席利雅在我背後釋放出殺氣……

於是，坐在我們前方的伯特倒吸一口氣。

說不定是只有老將才有的危機察覺能力。

「停下，席利雅」

我那麼說後席利雅收起殺氣，伯特深深地嘆了口氣。

「真是可怕的小姑娘啊。明明我也有討伐過獨眼巨人的經驗，可是…剛才感覺到人生中最接近死亡的時刻」 

「呵，那個挺厲害的。一個人把獨眼巨人打倒嗎？」

「…不，雖然是兩個隊伍一起」

我贊嘆著禁不住往下挖掘話題時，伯特一臉難為情地皺起了眉。 

想著稍微做了不好的事，不過另一方面來說打聽到相當好的情報令人高興。

遊戲的時候，要說獨眼巨人正是中等等級的絕佳獵物。如果是集合了低等級的隊伍來做，確實10到20人左右是必要的嗎。

「…蓮君一個人把獨眼巨人…不，算了。不想多聽」

看向思考著的我伯特雖然想要說些什麼似的，不過途中自說自話地停止了。

注視著來回搖頭來轉換心情的伯特，我決定趕緊推進話題。

那樣對伯特的精神衛生可能比較好啊。

「所以，就來聽聽有什麼要事吧」

我說完後伯特一臉困苦地念叨了。

「…原來如此。讓彼此理解立場後才進入談判。那就是目的嗎。畢竟不管怎樣我對你也強硬不起來了啊」

伯特任意地，以仿佛看穿了我想法的態度開始說了起來。

不，雖然並沒那種事。

我正考慮要向伯特指明還是怎麼著的時候，伯特乾咳了一下後把手放到了自己膝蓋上面。

「那樣的話就讓我單刀直入地說吧。還記得前天在那裡的會議室裡有一個貴族嗎？」

「啊啊，波瓦列男爵嗎？」

我那樣說後伯特愁眉苦臉地點了點頭。似乎對伯特來說也是個麻煩的話題。

「即便是那個波瓦列男爵，也是領主比利亞茲伯爵的腰包啊」

「比利亞茲伯爵？邊境伯嗎？」

我對伯特的說明強行插嘴地發言了。說到邊境伯的話，實際上是能與公爵或大公相當的特別地位。

硬要說，縮短成伯爵來稱呼已經算得上大不敬了吧。

只是，伯特看起來似乎想不明白地歪著頭。

「比利亞茲伯爵是守護著鄰接迦藍皇國的國境西部邊境領地的伯爵。…雖然認為沒有弄錯的地方？」

「是嗎。比利亞茲伯爵和王族的血緣關系呢？」

「比利亞茲伯爵的姐姐是前代國王大人的側室，不過…到底為什麼？想要打聽什麼？」

伯特像是要察覺我質問的意圖一樣奇怪地反過來打聽了。

我邊含糊地混過去，一邊做著有關這個國家貴族的思考，途中果斷放棄了。

之後問一下米莉雅好了。

「不，沒什麼。因此，男爵怎麼了？」

「從那裡開始嗎…波瓦列男爵向比利亞茲伯爵報告了蓮君的事啊。今天偶然來這個城鎮視察的比利亞茲伯爵指示了要傳喚你」

「推掉」

「喂！」

我反射性地拒絕掉後，伯特一下子站起來發聲了。

那個瞬間，席利雅無言地提起了手裡的短劍，不過伯特毫不在意地張開雙手大呼小叫。

「那和謁見伯爵是一樣的哦！ 一般來說是能成為伯爵子屬部下一樣激動人心的啊。無論怎麼說，前途還是將來可都像是被保證了一樣啊」

伯特比手劃腳地那麼說著。

「穩定和平的每一天什麼的可不是冒險者吧？」

我朝冒險者行會長的伯特像挖苦地那樣說後，伯特一瞬間靜止並瞪圓了雙眼。

然後，要噴出來一般笑了。

「噗哈！啊哈哈哈哈！確實啊！冒險都不做算哪門子冒險者啊！哇哈哈哈哈！」

伯特是感到相當有趣嗎，大笑後重新坐到了沙發上。

怎麼都好給我注意下口水在到處飛啊口水。 

「哎呀，一直誤解了啊！ 蓮殿下根子上就是冒險者啊？ 很好，很中意！只要是能關照的都盡可能關照，以後就住在這個城鎮吧！」

「不，別特別關照啊。平等啊平等」

「呼哈哈哈哈！」

伯特完全突入了高興暢快的fever time，無論說些什麼都笑個不停讓人煩得要死。你是哪喝醉酒的大叔輩親戚嗎。

「因此，只是會一會伯爵嗎？」

我那麼說的話，伯特晃著肩膀邊笑邊搖了搖頭。

「不，向比利亞茲伯爵晉謁時波瓦列男爵也會同席，因此肯定會從旁插嘴吧。如果態度失禮的話，蓮殿下和朋友們說不定會被一塊兒砍頭啊。哇哈哈哈」

「可不是好笑的事哦」

伯特是錯了哪根筋嗎，從把我們砍頭雲雲的部分開始表情就一直壞笑個沒完。毫無人性的嗎？

「不不，普通來說是麻煩的事態啊。畢竟波瓦列男爵再怎麼說也是貴族。可是啊，看著蓮殿下的話砍頭什麼的說辭完全想象不出來啊！呼哈哈哈！」

「不明白笑的意義」

我說完伯特又笑了起來。

這傢伙，腦子傻掉了啊。

我當真確信著伯特的痴呆時，聽見了房間門被敲響的聲音。

「失禮了。比利亞茲伯爵大人已經到達了」

「噢噢，是嗎」

把門打開露出臉的凱因斯說出了那樣的事後，伯特回答並站了起來。

「…被算計了嗎？」

我小聲地對伯特那樣說後他無畏地笑了。

從最初就是為伯爵的到來爭取時間而呼叫我的。簡單來說就是考慮到了我們逃跑的可能性。

「有什麼事嗎？ 那，走吧，蓮殿下？請跟我來」

「別突然擺出一本正經的態度，怪惡心的」

我不高興地說完，伯特又大聲發笑了。

完全被擺了一道。

———————————

向作者寄來的好多大便收到了！

大家，真的謝謝！

作者特別高興！

什麼啊，這個粗俗的後記

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
比利亞茲伯爵的想法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

領受了很多的感想！

大家能讀真的非常感謝！

感謝感激說之不盡！

一點點也行為了寫得更好而努力吶！

——————————————

譯名：

ビリアーズ・セント・ワームズ・フィツィ：

比利亞茲・森拓・瓦爾摩斯・弗裡茲

——————————————

「你就是冒險者蓮嗎」

眼前坐在帶靠背的豪華椅子上的男人，那麼說著看向了我。

與其說是白色不如說是銀色的頭髮呈中分，朝左右兩邊垂落到肩膀，留著少許同樣顏色的鬍鬚，40到50歲左右的男人。這便是比利亞茲・森拓・瓦爾摩斯・弗裡茲。

意外地，服裝方面是在豪華但看起來方便活動的輕裝配上披著帶刺繡披風的打扮。

我位於比利亞茲伯爵的正面，約三米外的位置上站著。

「初次見面」

我簡陋地寒暄後，一旁等候的男人們騷亂了起來。不知道為什麼在最邊上的伯特一副拼命忍笑的樣子。

「還不低下頭嗎，你這人！」

並且，在這個場上顯得最憤怒的是波瓦列男爵。

我稍微一瞥波瓦列男爵後，朝房間的構造轉移了目光。

牆壁和地板都是以木制鋪好的，不過用心裝飾的架子以及椅子，懸掛著在牆上的巨大旗幟，雪白的毛皮地毯等等，相當奢侈的室內環境。

在那樣寬廣的室內，伯爵與我以外只有沿牆站著的各五人，以及像是要包夾伯爵似的分立左右穿著騎士鎧甲的兩個男人。

順便，席利雅、賽諾斯、桑妮在我後方兩步左右的地方站著。

我側目觀望著房間時，波瓦列男爵的憤怒好象進一步加劇了，向前一步把地板踏響。

「蠢貨嗎，你這傢伙！這可是貴為這個邊境領的領主比利亞茲伯爵大人的御前啊！」

波瓦列男爵快要因腦動脈瘤而死一樣的震怒時，比利亞茲伯爵舉起一隻手制止了。

「算了。冒險者基本上沒接受過像貴族一樣的教育。要他們遵循作為貴族的禮儀作法也是強人所難。隨意點就好了」

比利亞茲伯爵說完臉上浮現出假惺惺的笑容。

確實，大部分的冒險者都是些生活拮據的鎮上居民或者村民吧。說不定也有下級貴族的三男四男在裡面，不過如果從伯爵程度的上級貴族看來，準是和鎮民們沒什麼不同。

嘛，接受在地球時一樣的高等教育連做夢都想不到吧。

「那真是幫大忙了。那麼，雖然從行會長那聽說了，不過找我我有什麼事嗎？」

我抱住雙臂那麼對伯爵說後，怎麼說也沒想到名字會被報出來的伯特，發出奇怪的聲音後捂住了自己的口。

「嚯。伯特？ 我明明除了想會晤下你以外什麼都沒傳達，不過…嘛也罷。確實是有事」

伯爵對伯特的事全然不在意地點頭答復了。

意外的，氣量說不定挺大的。

我正以冒險者不該有的上位者視線評價著伯爵時，伯爵提起嘴角看向我。

「首先想看看你們有多少能耐」

伯爵那麼說完掌心朝上地提起一隻手。於是，波瓦列男爵一邊盯著我一邊把什麼交付到伯爵手裡。

是來到這個異世界後才初次看到的，紙。有著稍許渾濁的白色的紙。

認為我很吃驚而感到心情很好嗎，伯爵笑容加深地把紙攤開，用棒狀的東西在紙上寫了什麼。

填寫結束的伯爵把那個交給騎士後，騎士無言地朝我遞來了紙。

也許是心理作用，連騎士也傳達著敵意。

「這個是，地圖嗎」

試著觀察紙的話，在那裡有著手描的地圖。從城鎮以及村子的名字可見，這裡邊的似乎是邊境領的地圖。伯爵所寫了的，是西部盡頭之村。從古拉德村更往西的方向好像也畫了線。

「呼唔，首先是對那個紙吃驚吧？ 認為是用什麼做出來的？」

算什麼啊，那個知識競賽題

注視著認為平民不會知道紙而變得意的伯爵，我無表情地開聲了。

「是樹木吧。聽說是使用樹木和雜草的纖維」

我說完後，伯爵瞪圓了雙眼。

「哎呀，知道了嗎？那麼說來，你們是旅行著來到這個城鎮的嗎。呼唔，知道詳細的做法嗎？」

「不，不知道啊」

伯爵對我的回答似乎有些遺憾地點了點頭。想要知道做法的話，果然還未普及而被某處獨佔著吧。

「是嗎。不，確實是的吧。嘛也好了。那張地圖上的古拉德村知道嗎。是被稱作最偏遠的村子」

「知道的。畢竟也有去過一次啊」

對伯爵的台詞點頭回答後，伯爵用手指指著我所拿的地圖並開了口。

「從那村莊往更西邊去的話有著幽深的森林。魔物的類型是從未見過的強大，更甚的無論是誰都無法進到更裡面的地方」

「難道說，讓我們去開荒？」

對伯爵的說明我禁不住插嘴了。不用說當然是能做到的，不過做那個不怎麼好。

無論怎樣，那邊可是我們行會的據點，有著吉艾城的方向。

能看穿我心中所想的事大概是沒有的，不過伯爵浮起大膽的笑容張開了口。

「並非是那樣的。前些日子，中途經過古拉德村的行商人返回了啊。那個行商人從古拉德村踏上歸途後，似乎是看見了一個傭兵團」

伯爵說到那後擱置了一段時間，托起下巴來。

「那個傭兵團就是問題所在。按行商人說，那個傭兵團有著相當惡劣的傳言，實質上是盜賊假扮之類的事」

伯爵那樣說著觀察了我的反應。

「…那，是要我們擊潰傭兵團？」

我那麼詢問後，伯爵用單手撫摸著下巴仰起了臉。

「腐，腐腐。真是相當有趣的傢伙。我說的可是傭兵團哦？ 是團，團。人數差不多五十人吧。再怎麼本領高超僅以你們四人到底是不可能的」

伯爵說著笑了起來。

不，雖然已經殲滅了。或者說無傷地把全員捕獲了才對。

我禁不住快要就那樣脫口而出了。

伯爵注視著我的樣子時，總覺得有點高興地玩弄著鬍鬚。

「嘛，很困難吧。即便集齊騎士們，對手如果是<span class="replaced">戰鬥</span>慣了的傭兵團，至少也想要相同數量的對戰啊」

這麼說著，伯爵心情很好似的不停點頭。

算是地道的貴族，說不定是在從對方的一言一行裡打探著心中所想，可是徹底地猜錯了。

「這裡是與迦藍皇國的國境鄰接的麻煩地域。雖說不能派出我的騎士團，不過對冒險者行會委托就可以了吧。作為那樣的一個集團奔赴古拉德村，你們到底能取得多少戰果呢？期待著啊」

伯爵那麼說著厚臉皮地笑了，並朝男爵的方向看去。

原來如此。像是把怒不可遏的男爵心裡的刺給拔掉啦，我們如果能活躍的話就召入自己陣營之類的，這樣的用意嗎。

是單憑直覺的推測，不過見不得是錯的吧。

畢竟不管怎麼說，男爵浮現出了相當可憎的笑容。

另外去古拉德村倒是沒問題。只是，就算去了也沒有傭兵團。大概，（傭兵團）被賣給了路過的奴隸商人了吧。

我正費心思地做著考慮時，男爵高興地開口了。

「如果害怕的話就拒絕好了！即便不依賴像你這樣無禮的野蠻下等人什麼的傭兵團也不在話下！」

波瓦列男爵簡直像是確信著勝利一般得意忘形著。

不，因為說是伯爵所期待著的，姑且在讓我們去的方向上推進著話題啊。部下沒什麼話也可以的吧。

我以呆然的臉看著男爵的笑容時，從後面傳出了像是金屬摩擦的聲音。

「你，你這人…！ ？」

同一時候，站立在伯爵左右的騎士以險峻的表情提起聲音，一邊握住劍柄。

「…放心。會一聲不響地把全員殺掉的」

全然沒發出聲音站到我身旁的席利雅，那樣開口了。

我邊嘆著氣地看向席利雅側臉的話，眼睛已經完全充血了。

「怎麼說…桑妮，魔法的話…」

我驚慌地朝後方回頭打算對桑妮發出禁止魔法的命令，不過轉過身後房間也已經變得映射著薄薄的青光。

桑妮的身體上纏繞著青白色的火焰，銳利尖細的雙眸直直向著男爵。

這個（狀態）收拾不住。

我那樣判斷著朝賽諾斯轉過臉。

「賽諾斯，把兩人停…」

我連說到最後的時候都沒有，賽諾斯從道具箱裡取出了刀。

「已經不能再忍了！ 汝等給我站在那別動！」

賽諾斯也生氣了。

———————————

比利亞茲伯爵初次登場就那樣迎來了永久退場的可能性…。

加油吧，比利亞茲！

波瓦列快逃！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
眾怒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

有著稍微沉重不穩定氛圍的一話

寫著寫著向預定外的方向偏離了，作者也困惑著。

如果柯南君在

啊咧咧—，好奇怪哦——（ww這個地方查得我

……之類的，絕對會說的。

犯人是乳酸菌！

真為柯南君的腦筋著急。

——————————————



凝重的空氣在房間流動著。

為何？

因為最終我生氣了。

席利雅使用著技能的【無音步法】以及【速度提升】；桑妮準備著要把整個室內或者說整棟建築物燃燒殆盡的火系魔法；連想著是最後一根救命稻草的賽諾斯都發火把刀拔出，這就是事情的始末。

順便為了止住全員，我自這個世界以來首次拿出了真本事。

僅僅一瞬間誰都不能明白一樣地使用技能，將打算讓男爵變作亡靈的三人從後拘束，詠唱也打斷了。

我們以外的人連發生什麼了都沒搞懂吧。

我以「安靜」一言謝絕尋求說明的伯爵男爵，把暴走的三人拉到房間的一角正座。

「席利雅，桑妮…還有賽諾斯」

我喊完名字後，低下頭的三人肩膀顫抖了一下。

「明明我都沒說可以動，還真是隨著性子啊？」

我那樣說畢，三人無言地彷徨著視線。

看向滲出濃厚不安的三人的臉稍微有點不忍心，不過這裡可不能給好臉色。

我狠下心俯視三人。

「為什麼打算要全殺了？」

我說完，三人同人抬起了臉。

「我，我只是想把男爵…」

「鄙，鄙人也只是打算把波瓦列…」

「因為不爽」

席利雅和賽諾斯戰戰兢兢地反駁了，不過桑妮莫名地清楚說明了理由。

雖然，是最不行的理由。

「…不管怎麼考慮，三人都並非只有殺死波瓦列男爵一人的殺意吧。嘛，雖說男爵的話殺掉也沒什麼問題」

「喂！你這人說什麼…」

（聽到）我話語的最後部分，遠處的男爵打算發出怒吼，不過被周圍的人們硬是堵住了口。

我的視線重新回到賽諾斯他們三人身上後，三人又低下了頭。

「聽好了，三人都。這次因為誰都沒死就特別寬恕了，不過以後如果我沒允許就不能隨便殺人。嘛，雖然感到切身危險的時候作為自我防衛就容許」

我那麼說後三人以放晴的臉仰視我。

並且，桑妮站了起來。

「感到了切身危險！ 從男爵那感到威脅！」

「歪理也不行」

我用單手按住桑妮的頭髮斥責後，桑妮看起來不高興地撅著嘴。

結束臨時說教的我把三人放置，轉過身往伯爵的方向，移動到直至剛才還站著的房間正中央。

「比利亞茲伯爵，抱歉花費了您多餘的時間」

「呼，是，是嗎？不，不介意的，哦？」

伯爵聽見我的謝罪後，一邊生硬地點頭，一邊想辦法以貴族的模樣回應了。

「那麼，是之前的話，不過…」

「啊，啊啊！ 如果是那個傭兵團的事就沒問題了。我練兵之餘順便派騎士團去討伐就好哦。嘛，帶上五百左右的話傭兵團也會瑟瑟發抖啊！」

我正打算回話的時候，伯爵任意說著那樣的事，似乎是自己解決了。

嘛，不會給冒險者帶來麻煩的話就當作沒問題嗎？ 

我瞥了眼獨自豪爽笑著的伯爵，僅僅把臉轉向了伯特。

「那麼，我們回去咯」

我那麼說後，注意到是朝自己說的伯特在那個場合下不住地點頭。

……

「我回來了」

回到吉艾城時，正門處照舊站著迪恩。這一次，在那後面連普羅迪婭以及女僕部隊都一併等候著。

是怎麼知道返回時間的啊。

「今日諸君估計是一起去認真學習了是嗎。我的君主那極棒的知性更加地…」

察覺到迪恩打算說些什麼惡言的我加快步子從迪恩身側走過。

「主人大人，是先沐浴？先吃飯？還是說隨心所欲的性…」

「洗澡」

我又從快要說出什麼下流事的普羅迪婭身側快速地走過了。

沒什麼兩人也無法違逆我。

賽諾斯、席利雅、桑妮也只是沒有命令就行動了而已，並不會朝我舉起反旗。

但是，為什麼心裡那麼不安。

像是看見了失敗的前兆一樣的不安感在心中一點點地滲出。

我無言地向城內前進，大家安靜地跟隨背後。

我是能普通地說出「殺死誰」這種話的人嗎？

還是說，僅僅是因為部下突然的行動而產生了難以言喻的兩難狀況嗎？

這份不安感，絕對與對自身的不安也密切相關。

……

昨天的晚飯是作為開端了嗎，今天全行會成員的一半都集中在食堂裡吃著飯。

坐得最近的艾蕾諾亞，擔心地看著一聲不響吃飯的我。

「艾蕾諾亞」

「是，是的。主人大人？」

我叫名字的話，艾蕾諾亞慌慌張張地回答了。

「艾蕾諾亞，只要是我命令了，無論怎樣都會遵從？即便是多麼不合理的要求也能點頭同意？」

我以沒能很好總結著的話語那麼尋問後，艾蕾諾亞挺直腰地把身體轉向這邊。

「當然，無論怎樣的難題都必定會完成。如果指示毀滅世界那就毀滅掉。就算是指示要此刻在這個場所把心臟掏出也會立即取出來給您看。倒不如說，被提出那樣的疑問，對於我來說沒有更讓人悲哀的事了。我會一直追隨著給予了我生命的創造主蓮蓮大人直至世界盡頭」

艾蕾諾亞以滿腔熱血的聲音那麼說了。

那個表情，連一丁點兒謊言的影子都找不到。

「是嗎…抱歉了啊」

我真摯地垂下頭後，艾蕾諾亞忙忙搖頭。

「不，主人大人。我只要是能呆在主人大人的身邊，就比居住在天上樂土都要幸福得多。因此，無論是什麼都請指示吧。這個艾蕾諾亞會將主人大人的願望全都實現給你看。當然，其他人也都是一樣的心情」

艾蕾諾亞那樣說後把臉轉向周圍。我也跟隨著看向周圍的話，不知什麼時候起食堂裡的大家都在看著我。

「…是嗎。真是令人感激啊」

我那麼說完，艾蕾諾亞站起身來，並舉起了酒杯。

「向主人大人發誓忠誠的人請舉起酒杯」

艾蕾諾亞一言過後，大家全部一齊舉起了酒杯。

然後，歡聲湧起。

一個接一個，都是我所創造的，親手培育而成的角色。

名字也是，種族也是，職業也是，技能也是，裝備也是，作戰方式也是，全都記著。

那樣的我不相信他們要相信誰？

邊觀察大家的笑容，不安漸漸褪去

只是，在艾蕾諾亞的話語中有什麼莫名在意的部分。

是在意著什麼呢。

結果，一直到晚飯結束也沒能想出來。

……

沐浴以後，放著一如往常跟來的艾蕾諾亞不管，在長廊上朝臥室行走。

但是，今天的景色與往常有些不同。

臥室前的門旁有幾個人影。

是賽諾斯、席利雅以及桑妮三人。

「大人！今天實在是非常抱歉！」

賽諾斯低下頭的話，其餘兩人也垂下了頭。

「啊啊，別在意就好。畢竟是為我考慮而行動的。嘛，好好休息為明天準備吧」

我說完走過後，從背後感受到了什麼可怕的氣息。

「你們…到底是怎樣一回事…？」

以牛頭馬面都完全比不過的程度，猶如回響在奈落最深處一樣的艾蕾諾亞的聲音從背後傳來，雖然注意到了，肯定只是想多了吧。

我像是要逃離恐怖一樣打開連向臥室的門，逃進了我的甜蜜房間。

艾蕾諾亞桑，不是特別恐怖嘛。

————————

就這樣的話不也不能建國嗎？

收到了大量那樣的留言。

偷偷地，標題說不定會變成著《異世界轉移後一個月就建國了》吶。

到時請大家盡情扔石頭。

會努力避開的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
緊急！吉艾城內行會會議！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

被創造的角色們的緊急會議！

心情是…玩具總動員吶！

啊，參考材料敗露…

——————————————

「主人大人睡著了」

普羅迪婭那麼說著進入會議室後，在演講台上等待著的艾蕾諾亞點了點頭看向坐席的方向。

椅子上全都有人坐著，通道處也團子狀地站滿了人。

除了警戒著據點內外、警護著（蓮）的人，其餘全體行會成員都在這兒集合著。

「是嚴重的事態」

艾蕾諾亞那麼一句話後，原本就安靜的會議室被更進一步的寂靜給替代了。

「諸位應該也知道，賽諾斯、席利雅、桑妮作為主人大人的護衛成為了冒險者。因為三人從主人大人那收到『去休息』的指令，已經預先說過要去睡了。只不過，我們必須對接下來這個議題想想辦法」

艾蕾諾亞像是擺出架子般地說完後，大家無言地困惑著。

艾蕾諾亞再一次環視全員，然後開口了。

「主人大人，為我們獨斷的行動懷揣著不安」

艾蕾諾亞那麼說完的下個瞬間，會議室被各種各樣的聲音塞滿了。正當會議室內各自的感情交織到一塊兒時，其中一個男人舉起了手。

是魔族的卡魯塔斯。卡魯塔斯邊用右手順著鬍鬚，邊把像針扎一樣的視線朝艾蕾諾亞投去了。

「…為何，大人會抱有那樣的不安？」

卡魯塔斯用那低沉的聲音那麼打聽，艾蕾諾亞則毫不畏懼地朝卡魯塔斯盯回去並回答了。

「席利雅她們三人獨斷地打算把與主人大人會談中的伯爵以下十二人全殺了」

艾蕾諾亞回答後，這次是漫天飛舞的怒斥。

「怎麼會，那三人…」

坐在最前排的（黑鐵矮人）米拉驚愕地睜開雙眼，視線落在眼前的桌子上。

然後，隨即像是想明白了什麼的米拉抬起臉來。

「…果然還是有什麼地方弄錯了吧。那三個人也毫無疑問，不，我們之中誰都是向主人宣誓著忠誠的」

米拉剛說完，單手撓著赤紅秀髮的魔族羅莎一邊開口了。

「為什麼三人會打算殺死那些傢伙？ 有理由的是吧？」

羅莎那樣打聽後，艾蕾諾亞那冷淡的面容完全粉碎了。

以簡直如同玩偶一般讓人心寒的表情，艾蕾諾亞緩緩地開口。

「據說是主人大人被他們用髒話給辱罵了。被說成沒受到過教育連禮儀作法都不知道，貶落為無禮的野蠻下等人，那樣」

「什麼！」

聽到艾蕾諾亞的報告羅莎禁不住站了起來，會議室中溢滿了濃郁的殺氣。

每個人都因憤怒而染紅了雙眼，在這裡面始終保持著冷靜的、穿著執事服的迪恩，看向了艾蕾諾亞的臉。

「既然說是打算殺害，就是沒扼殺掉嗎？ 難道說，是把手手腳腳都摘掉了嘛？雖說如果是我就會吊起來拷問一年」

迪恩那麼說後，對那發言連眉頭都不皺一下的艾蕾諾亞搖了搖頭。

「不，全員都無大礙」

「喂喂…那我現在馬上就去殺了哦？」

艾蕾諾亞否定後，卡魯塔斯以因震怒而顫動的聲音那麼說道。

只是，艾蕾諾亞對此還是搖著頭。

「主人大人，對我們不按主人大人指示就隨意採取行動而感到害怕。不然主人大人允許的話，我早就第一個去把他們全部殺光了。毆打，踹踢，踐踏踩爛，見一個斬一個，碾碎，用火燒成灰不留任何痕跡地從世界消去」

眼中寄宿著瘋狂的艾蕾諾亞這麼說道。

像是要對那表示贊同一般，大家都點著頭地各自述說著憤怒

「…這樣的話，向主人大人提議如何呢」

僅僅一小會兒，抓住會議室內交織著的聲音減弱的那麼一瞬間，普羅迪婭提高了聲線。

「怎樣一回事？普羅迪婭」

艾蕾諾亞一臉驚訝地詢問後，普羅迪婭以澄清的表情看向艾蕾諾亞。

「來教會那些愚蠢的人們我們的主人大人到底是何等的存在吧。對信奉力量的人就展現壓倒性的力量；對信奉智慧的人就展現無比淵博的知識；並且，對那些執著於權力的下等之輩，就展現出他們從未見過的威嚴和權力」

普羅迪婭以那低沉而婉轉的聲音朗朗紡織著話語後，大家安靜卻強而有力地點了頭。

「…是很美妙的忠誠心。只不過問題是，對那獨斷主人大人會討厭嗎？」

艾蕾諾亞說完，大家一齊垂下了視線。

可是，在那當中只有一人舉起了手。

搖擺著大大的耳朵以及尾巴的狐狸獸人，是索婭拉。索婭拉像是強調著大胸部般地抱住雙臂故意地歪著小腦袋。

「我的主君是那麼地心胸寬廣。直接請願的話就好了吧？」

索婭拉語畢，會議室內的時間仿佛停止了一樣滯留著。

「…那個，真的不要緊嗎？如果會讓老爺覺得不安地行動，這邊也會感到不安吧」

坐在索婭拉身旁的狗獸人羅雷露晃著身穿的鎧甲，把臉轉向索婭拉地那麼說了。

只是，索婭拉用微笑輕鬆帶過了羅雷露的擔憂。

「請放心吧。只是要達成目的的話，或許不適合由我們來（開口）吶」

索婭拉那樣說後，眯細了那妖媚的雙眼。

……

「睡不著」

對於會議室內發生的糾紛一無所知的賽諾斯，從床上直起上半身後獨自嘟噥了。

「困擾」

賽諾斯說完從床上爬出，邊搖著尾巴邊向室內的窗邊移動。

<span class="replaced">戰鬥</span>能力優秀，有著氣息察知技能的人，會居住在城牆上設置的單人房；<span class="replaced">戰鬥</span>能力不足或者沒有氣息察知技能的人，則居住在吉艾城內的單人房。

賽諾斯的單人房是吉艾城內的第三層東翼。（他沒氣息察知）

「呼唔…如果睡不著的話就試著去稍微散散步也好嗎。畢竟被大人說了要去休息，偶爾像這樣休閒地度過也算是休養吧。嗯」

賽諾斯那樣對自己辯解結束後，開始在城內走動。

什麼都不說，什麼都不做，僅僅是在城內行走著，賽諾斯的雙眼卻宛如巡哨中的軍人一般毫無疏忽大意地警戒著周圍。

完全沒有休息的樣子的賽諾斯，一邊與通常的城內警戒 ・ 保全工作中的行會成員交錯並頻繁打招呼，一邊在城內緩步前進著。

「唔？」

然後，賽諾斯在一個房間前站住了。

王座之間。

賽諾斯靜靜地低下腰，沒發出聲音地單手推開了大門。

從只有些許打開的門的一絲縫隙往內窺視，賽諾斯解除緊張感地鑽進了王座之間。

「…晚上好」

賽諾斯打招呼後，在王座之間內的兩個人影緩緩地抬起了臉。

「…啊啊」

「賽諾斯也來了？」

席利雅以及桑妮那麼說著回頭看向賽諾斯。

賽諾斯走到了兩人跟前，仰望著誰都沒有坐著的王座。

「賽諾斯也是來開反省會的？」

自嘲般笑了的席利雅那樣尋問後，賽諾斯哼了哼鼻子看向兩人。

「別把鄙人和你們混為一談。鄙人可是好好地遵從大人的吩咐，為準備明天而睡…」

「不是沒睡嗎」

「歪理不行」

賽諾斯正打算反駁時被兩人一句話打斷了。

完全沒有反駁餘地的賽諾斯發出呻吟般含混不清的聲音後沉默了。

席利雅斜眼看著那樣的賽諾斯積蓄嘆了口氣，仰望向王座之間。

「…對我自己來說今天的行動並沒有錯，是那麼想的。只是，那與大將的意思不同。沒能如同大將所希望的一樣行動。把大將，置於不安當中。只有那些是令人後悔的吶」

「反省」

對席利雅那斷斷續續的獨白，桑妮贊同了。

賽諾斯以半睜著的眼盯視那樣的兩人，似乎有些不高興地搖了搖尾巴。

「…什麼？」

是注意到看起來說了什麼的賽諾斯的臉嗎，席利雅回瞪了賽諾斯。

「什麼都沒有」

結果，賽諾斯什麼都說不出地從席利雅那移開視線仰望王座之間。

「理解大人的心意，嗎」

「…沒錯啊。那個是作為大將忠實的部下的最大准則」

「絕對的規則」

三人說畢在那個場合跪下，無言地朝空著的王座之間低下了頭。

————————————

裡設定一點一點地從表設定滲透出來。

不能這麼寫的時候是因為作者的腦力不足…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
和平的早上（異世界第4日）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

舒暢的早上時光。

慢節奏的BGM以及咖啡的香味兒。

那樣和平的早上。

對主人公來說是不會有的！

——————————————

迎來了和平的早上。

像這般安安穩穩的時間也是久違了嗎？

房間裡只有自己一個。

一個人的時間是很重要的吶。

窗外能看見的景色也讓人覺得非常美麗。

穩固的天氣。晴空一片萬裡無雲

咚咚彈彈咚咚彈～

（どんどんてんてんどんてんてん，《麵包超人》炸蝦飯超人的角色歌歌詞，這裡是唱反了？）

國民超級英雄的主題曲歡樂地環繞在腦海。

那麼，今天會是多麼愉快的一天呢？

真不想從房間出去啊。

……

從房間出來的我馬上就被艾蕾諾亞叫到王之御座來了。

進入王座之間後，有著老資格的部下們列隊站好的身姿。

只有討厭的預感。

我一邊抑制著抽搐的臉部，朝王座輕輕地坐下。

然後，全員一齊單膝跪地並低下了頭。

艾蕾諾亞確認全員定住以後就在我跟前站直，隨後正臉朝著我並彎曲了膝蓋。

真心只有討厭的預感。

「主人大人」

「怎，怎麼了嗎？」

被艾蕾諾亞呼叫的我禁不住用敬語回答了。

聽到我回答的艾蕾諾亞把頭深深地垂下後開口。

「主人大人。我們大家，向主人大人發誓絕對的忠誠，無論是肉體還是靈魂都打算全部奉上」

艾蕾諾亞說到那抬起了臉。

「大家，崇拜並愛著主人大人。主人大人，您能夠信賴我們嗎？」

艾蕾諾亞那樣說完，在背後等待著的老部下們一起看向了我。

對那個認真的表情，我禁不住咽下唾沫。

「…當然。對我來說，你們就是最棒的伙伴」

我那麼說完後，能感覺到王座之間那緊張的氛圍正一點點地散去。

只是，艾蕾諾亞更加地挑起眉毛擺出拼死的表情。

誒？ 還要繼續？

我邊承受著胃疼的感覺，從正面迎向了艾蕾諾亞的視線。

「主人大人，十分感謝。我們今後也會作為主人大人的部下不論粉身碎骨地努力奮斗」

「啊啊…那就拜托你們了」

「話說回來，主人大人」

艾蕾諾亞那樣說著，一邊把憤怒隱藏在掛著的無表情面具下，一邊看向我。

是鬼。鬼出現在俺村裡了吶！

「聽說…有竟敢愚蠢地辱罵主人大人之輩，存在著」

艾蕾諾亞那麼嘟噥後，艾蕾諾亞身後到處都傳出了咬牙切齒的聲音。

「…不能饒恕」

艾蕾諾亞以如同徹骨嚴寒般的聲音說了那麼一句話後，站了起來。

「對我們來說，主人大人即與神同義。貶低這般主人大人的鼠輩絕不能讓他苟活」

艾蕾諾亞說畢，在艾蕾諾亞背後等待著的大家一齊站起來了。

我，對於那份光景，覺得心臟就要跳出來了。

我把顫抖的指尖壓在自己大腿下掩蓋著時，艾蕾諾亞突然地浮現出溫柔的笑臉看向我手邊。

「…可是，主人大人說不定會因為我們無法控制感情而變得不安」

艾蕾諾亞的微笑不知為何，有著使人感到安心的魅力。

是艾蕾諾亞的話，絕對會好好地理解著我的意向。我正那樣想著時，艾蕾諾亞緩緩地繼續說了。

「…這樣的話，就展現給那些愚蠢的鼠輩看吧。把主人大人的力量以及睿智的結晶。把我們的<span class="replaced">戰鬥</span>力，或者從未見識過的魔法、魔法道具。把這個吉艾城。所有所有由主人大人創造的、誰也模仿的極好的一切都（展現出來吧）」

「這個，就是你們商談後所決定的嗎」

「…噫！」

對我小聲嘟噥的那麼一句話，艾蕾諾亞顯而易見地繃緊了身體。

從額頭處冷汗直流，視線在我腳邊周圍搖擺不定。

如果仔細看，到剛才還在艾蕾諾亞後面看著我的部下也都垂下頭一動不動。

…原來如此。盡管理解著我對「說不定因太過顯眼而引發的不測事態」抱持著警戒心，但是不能容忍作為自身主人、即我被當作笨蛋的事。

因此結論是向我詢問並取得許可，這樣嗎？

「是你們全體的意思嗎？」

我不只是對艾蕾諾亞，連同那背後一起探聽後，幾乎在隊列正中跪下的賽諾斯、席利雅以及桑妮都抬起了頭。

和我目光重合的賽諾斯，浮現出嚴肅的表情開口說話。

「鄙人們，昨天三個人討論過了。對因鄙人們的行動，而使大人變得不安的事感到了深深的，深深的悔意，這般反省了」

賽諾斯說完後，席利雅像要接下去般點頭並開口。

「大將被愚弄我們的大腦就會變得一片空白，會感到生氣、悲傷。但是也注意到了，做出有違大將希望的事是最讓人討厭的。因此，理解大將心中所想，看清大將所望之處，想著切身去思考去行動…是這樣，認為的」

席利雅掙扎著般述說後，沉重苦悶的氣氛在王座之間流動著。

在那裡頭，桑妮舉出一隻手並發出了聲音。

「如果主人說好的話我就消滅掉那個國家」

「桑妮，內容不對！」

桑妮不知為何挺胸談著大量灌注了自己願望的台詞。

席利雅慌慌張張地注意看向桑妮，不過桑妮一瞬也沒有從我這移開目光。

——能夠忍耐，但不想那麼做。

如此一般，桑妮的眼神在述說著。

我喟然長嘆地，看向仍然繃緊全身的艾蕾諾亞。

「…明白了。如果是這樣的話，那就行動起來吧。今天是作為領主的伯爵集合騎士的日子吧。多半要從蘭布拉斯的常駐騎士團派出，所以說不定就（選擇）在向著古拉德村去的時候好了」

我對艾蕾諾亞那樣說後，艾蕾諾亞仰起臉看向了我。

「那，那麼…」

艾蕾諾亞的目光中有著期待與不安的情感。

我邊注視著那個，揚起了嘴角。

「去讓伯爵那些人嚇破膽吧。招待到吉艾城去」

我那麼決定後，王座之間歡聲響徹。

由於這個我們的存在要暴露了。

和至今為止一樣由這邊單方面地去接近並非是不可能的，只不過一旦這個城以及我們的存在被公之於眾對手到底會怎麼行動，這點也有給予關注的必要性。

啊啊，在古拉德村和我們接觸過的人很多。

如果判斷出能利用的話，也許古拉德村會被當作人質，作為談判的材料來恐嚇吧。

完全地，變成了相當麻煩的事。

是想過的討厭預感

但是，我制作的角色們在生活著。會發怒，會悲傷，也會悔恨…而如今正以閃耀般的笑容在盡情歡笑著。

就那麼點麻煩算不上什麼。

如果這些傢伙能感到高興不就好了嗎。

從大家那兒移開視線看向身旁，艾蕾諾亞瞳孔濕潤地朝我微笑。

盡管攙雜著苦笑，不過我還是對艾蕾諾亞笑著點了點頭。

去建造能讓這些傢伙自豪的，我們的國家。

是建國。

—————————————

那麼，向著建國開始進發。

終於嗎，什麼的。

不是還有三天嘛，什麼的。

給我加速啊你這大便小子，什麼的。

各種各樣激勵的話語似乎要和石頭一起到了！

謝謝！

起到鼓勵作用了！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
蓮蓮主動的一天。（伯爵被動的一天）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

主人公的心情是往積極進發！

伯爵的心情是往波瓦列的死刑進發！

各陣營的最高位都黑白分明！

如果覺得文章冗長困乏的話請鞭笞作者哦！

會成為鼓舞！

——————————————

譯名：

ザクソン：扎古遜（=扎古都是菜機？）

——————————————

蓮蓮的早上來得有點晚。

因為不管怎麼說，到半夜為止都在被榨取的概率高達66%。

盡管如此，蓮蓮把高級藥水（high potion）當作營養劑喝光後皺起眉。

「不好，再來一瓶」

蓮蓮那麼說著露出了清爽的笑容…

「是在做著什麼呢？」

冷不防地被搭話，我的意識被拉回到現實。

轉過臉，站著以冷得要結冰似的眼神看著我的普羅迪婭。

我與普羅迪婭所在之處是在王座之間深處設置的吉艾城內唯一一間和式房間。

讓艾蕾諾亞把全體行會成員聚集到一起的期間，以逃避現實為名到和室避難來了。

那麼，像是在輕蔑地盯住我的普羅迪婭，一臉仿佛想出些什麼妙計似地抬頭並開口了。

「主人大人，好像很辛苦呢。今晚雖是僭越但還請讓我們女僕全員一起來給您的身體進行照料工作…」

「請容我謝絕！」

我連普羅迪婭的提議都沒聽到就否決了，之後返回了王座之間。

「啊，主人大人。全員都集齊了」

我回到王座之間後艾蕾諾亞用似乎很高漲的聲音向我報告了。

一眼望去，站在王座之間的是整齊排列著的行會成員們的身姿。

我在王座前站起，俯視向大家。

雖說是怎麼都好，不過總覺得像哪裡的邪惡軍團一樣。

一邊考慮著那種不合時宜的事，我開口說話。

「昨天，稍稍發生了些問題知道嗎」

我說完後看向大家，不知道先前的決定的傢伙們過半數都困惑著互相觀望。

我環視全體，又在持續話語。

「不知道我們的事也沒辦法，只不過，到蘭布拉斯去的我和賽諾斯、席利雅、桑妮稍微被小看了」

我那麼說後湧起了驚恐的聲音。不不，雖說從對方的立場來說我覺得也是當然的。

「嘛，到蘭布拉斯去的我們四人，看上去就是來歷不明的傭兵失格的冒險者。從貴族的角度來看，說不定認為只是對自己手腕有些自信的下等人吧」

雖然我是開玩笑地飄飄然那麼說了，只是目之所及的全員眼瞳中都寄宿著憤怒的火炎。

對那份空氣，我乾咳了一聲決定切換到認真的表情。

「我們是新人冒險者卻是優秀的冒險者，以貴族的角度來說就是自國之民。從伯爵的立場來看的話會認為畢竟是居住在自己的領地上，不管如何考慮也會將自身立場判斷為上位。真要說的話，若是能者就不想流失到其他地方去，說不定想著雇傭之類的」

「雇傭，主人大人？」

對我的台詞有什麼感想嗎，從站在斜後方的艾蕾諾亞那能聽見小聲的嘟噥。

是嗎。因為說著與神同義什麼的，把我當作伯爵的部下無論怎麼考慮都是不敬的嗎？

內心誠然誠然地理解著，可是王座前方卻感覺眨眼間殺氣四起。

我為了不讓部下暴走慌慌忙忙地推進話題。

「那個先放一邊，對方是被賦予大國倫勃朗王國國境領土的邊境伯。雖說是那種程度的上級貴族，卻沒把這邊看作低賤的對手…而是作為同等或以上的貴族甚至，王國所不能忽視的程度的他國王族之類的嗎」（伯爵吹…）

我說完後，王座前方擴張的殺氣少許地收斂了。

總覺得，能夠理解什麼叫話語的要領了。

我順著那個流勢，趕緊向大家發表決定好的目標。

「總之，建立我們的國家就什麼都解決了。對吧？」

我那樣宣告後，王座之間裡不斷湧起感慨的聲音。

艾蕾諾亞安靜地前進到我身旁後，向著我單膝跪下了。

「創造出我們，創造出行會，創造出各種各樣的武具、道具，連這個城都創造出來的，是蓮蓮大人。倒不如說終於能讓您決心成為一國之君，是我們百感交織之所向」

艾蕾諾亞那麼說著叩拜了。

我曲膝降低姿勢，輕輕拍了拍那樣的艾蕾諾亞肩膀。

「今後會變得忙起來的，不過拜托了呢」

「是，是的！ 請交給我吧！」

聽了艾蕾諾亞的回答後我站起來，把臉轉向列陣的部下們。

「首先，向著古拉德村去。從那裡出發前往蘭布拉斯的途中就能遇見伯爵吧。把伯爵連同騎士團一起全部殲滅掉很簡單，不過那只是引發無意義的過度混亂吧。把伯爵和他部下的貴族，以及騎士團全體都招待到這個吉艾城。目的地，是在地下的偽王座前。」

我說完後，部下們以盡悉一切的樣子重重地點了頭。

……

「還沒集合好嗎」

我對近側的上級騎士扎古遜那樣嘟噥後，扎古遜一副誠惶誠恐切的樣子簡短地回答了。

「是！ 我蘭布拉斯常駐騎士團已經集結完畢了，不過預定早上到步的波瓦列男爵的騎士團至今還沒到達！」

「都快中午了啊…那個蠢貨就這種程度還打算在王都站穩陣腳…」

我那麼說著嘆了口氣。

從窗外所見的景色裡，準備完畢的騎士團隨著時間開始變鬆懈的身姿顯現出來了。

波瓦列男爵是有著淵源歷史的大貴族分家，雖然是男爵卻是擁有著相當價值的領土的光鮮領主。

因為在我王國持有領土的男爵只有波瓦列，所以也清楚了解著那個本家的威勢。

為什麼，那個狀況下波瓦列還是男爵呢。

因為沒有能力。沒有贏取功績的頭腦。 

可是卻徒有一顆野心，因此在各式各樣的場合露臉誇耀著權力，終於是被從王都給趕出去了。 

一般的話就是被放棄不管的典型失格貴族，不過僅對我來說卻是有利用價值的男人。

現在，有著正在秘密籌劃的事，雖說他在計劃裡並不是多麼重要的角色，但確實也是不容出錯的一環。

可表現得也實在太不成樣子了，總覺得連那利用價值都黯然失色。

「真是的…交給那傢伙真的好嗎…不，反正是湊數的嗎…」

我以周圍聽不見的聲音嘟噥著關於作戰的修改時，凌亂而粗野的腳步聲響起了。

「對，對不起！ 真是，明明好不容易被任命為騎士團團長了淨是些沒用的傢伙…」

波瓦列擺出仿佛自己沒有半丁點責任的態度來到我面前。

這傢伙，頭砍了吧。

可即便偽裝成事故殺了計劃也會大幅度延遲吧。

「…嘛好了。集結到城西吧。馬上就要轉移了」

「是…是，是的！現在馬上就！」

波瓦列是從我低沉的聲音裡察覺到心情了嗎，逃似地從室內退出去了。

我看向波瓦列那不成樣子地離去的背影，仍舊反復地思慮著是否要把這傢伙給斬掉。 

……

集結在城西的蘭布拉斯常駐騎士團是540名。

波瓦列自己說要準備的騎士團是1820名。

我注視著這完全不認為是去討伐不滿一百人的傭兵的軍團，大大地嘆了口氣。

「真的是笨蛋嗎那個男人」

「確實是這樣…對，對不起」

對我吃驚的聲音扎古遜贊同並謝罪了。一般的話是要被問罪的大不敬，不過在這中和情況下倒不如說不愧是貴族的隨從。

我為扎古遜的回答而失笑，一邊以難以說明的感覺看向波瓦列準備的騎士團。

雖然主人的波瓦列怎麼輕視都可以，不過騎士團團長是相當的能者吧。

很好鍛鍊過的士兵特有的自信以及緊張感。列隊也整齊漂亮的緣故連聲音都沒發出。

即便波瓦列事故身亡也想讓那傢伙的騎士團毫發無損啊。

我正考慮著那種事時，（周圍）突然騷亂起來了。

「是什麼？」

即便我那麼打聽道，扎古遜還是像發愣似地就那麼張著嘴，看向我的背後。

被扎古遜的視線牽引一般回過頭的我的眼中，映出了難以置信的光景。

無數人從天空飄落。

——————————

接受著「太過低劣」的抱怨！

計劃一點點也好轉換到高雅作品的方向上去！

可以的話請協力！

也許會被營運大人發火也說不定…

好恐怖～—

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界人，第一次的吉艾城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

如果伯爵的心臟停止跳動的話犯人就是蓮。

作者的推理能力真出眾！

——————————————

（伯爵的視角）

從天空接連飄落各種各樣的人種。

人類、獸人、精靈、矮人，像是聚集了世界上全種族的群體從天空降落下來。

對這份難以相信是現實的光景，不只是我，騎士團長也好普通騎士也好，稍遠處之前一直看著我們的守衛們也是，誰都無法發出一丁點聲音。

那之中，波瓦列的面部表情確定下來後朝打算降落在這個場所的人們怒吼。

「你們這些人，都在模仿什麼！在這邊的可是貴位伯爵大人的這位啊！無禮者們！」

你是白痴嗎！

這是全員都能使用飛行魔法的魔法師集團哦，相當於把精靈之國的宮廷魔法師集結成一個團的程度吧。

即便有個二十人也稱得上是大威脅了。

畢竟在我王國內也沒幾個。

以那卓越的魔法師集團為對象像笨蛋一樣亂吠亂叫，那個的緣故即便是扎古遜也用射殺的目光看向波瓦列的側臉。

「波瓦列男爵！稍微給我安靜！」

我斥責波瓦列後，波瓦列一邊感到吃驚，一邊浮起討好的笑容並反覆低頭。

並非是貴族該有的行為，不過如今不是把那掛在心上的狀況。

持有這種程度的魔法師集團是哪裡的國家嗎？以三四個國家共同進行的演習也不怎麼可能。

如果說，在五大國裡面，除去倫勃朗王國的其餘四個國家組成的同盟軍嗎？ 

那樣的話就太糟了。應該是以能使用飛行魔法的威嚇效果的魔法師集團從西面發動佯攻，然後從北面和南面，還有東面同時以大軍進攻。 

我在腦海裡浮現出倫勃朗王國滅亡之道並留著冷汗的時候，從天而降的集團中最後一人落到了地面上。 

看到那張臉，我再次被嚇呆住了。

「什麼啊，還從城鎮裡沒出來嗎」

是以伯爵的我為對手也擺出一副冒險者樣的無禮態度，按行會長所說是異常例子的新人，名為蓮的冒險者。

蓮率領起背後的魔法師集團，一瞬間改變了陣形向著這邊前進。

正當我對那驚人的訓練有素的魔法師們絕句時，蓮站在我正面直直地看向這邊。

「抱歉了啊。到古拉德村來的傭兵團全都捕獲了」 

「…呵。那真是好極了。這邊也不用徒勞地行軍花費多餘的開支，可以說是完滿解決了嗎。嘛，會撼動的只有私兵而已，畢竟我們這可是常駐軍啊」

我盡可能自然地，顯得有些餘裕地繼續與蓮的會話。

如果仔細觀察蓮背後並排著的集團的態度，那麼對這人能把這樣異常的魔法師們集結到一起的事也就並不難想象了。

問題是，蓮是什麼地方哪個國家的將軍還是王族這件事。

在這裡如果蓮以及他後邊的人們僅僅是傭兵團的話，那麼對我來說就是堪稱天啟的相遇也說不定。

正當我在腦海中預想各種各樣的事態並且展開著思考時，蠢蛋男爵又開口了。

「這！這個愚蠢的傢伙啊！竟敢把伯爵大人這種程度的大貴族親自動身的事態給擅自結束掉！你這傢伙的腦袋之所以還懸在那是出於伯爵大人的和善啊！把貴族的面子給…」

「閉嘴！波瓦列！」

感到不到殺氣嗎，這個蠢貨！

在蓮的背後，快能以肉眼看見了的程度的殺氣正膨脹著。

連有著戰爭經驗的蘭布拉斯常駐騎士團等，眼神裡都早已寄宿著把波瓦列從背後砍掉的憤怒。

按預先主張地說著些什麼貴族臉面的話，不過哪邊更重要就不能理解嗎！

「是嗎，那真抱歉啊。可以的話至少請讓我招待到這邊的據點好嗎？啊啊，騎士團也一起來就好哦」

「…據點？ 是在哪裡做了聚落嗎？ 雖說我並沒有聽說過那種事」

對於蓮所準備的那怎麼看都很潦草的建議與台詞內容，我禁不住反問了。

波瓦列臉上已經全是不滿了。

這種程度的魔法師集團集中在一處我卻未曾聽聞，這事態也是讓人頭疼。

我關於自身陣營與領土苦惱著時。蓮輕描淡寫地否定了我反問的內容並浮現出了笑容。

「哎呀？據點是往古拉德村的更後面。聽說並非是哪個國家的領土啊」

「啊，深淵之森嗎？是說在那裡開拓並做著據點嗎？可是，到那裡去的話果然還是太遠了能先讓我拒絕嗎」

我對蓮的話語沒能藏住驚訝。不管怎麼說那可是深淵之森。

盡管倫勃朗王國和迦藍皇國無數次為了擴張領土而送去了開拓團，最後都只是徒勞的喪命。

年輕的時候，我也親自帶領精銳進入過。

可是，即便只是潛入也是太嚴酷的森林。沒能待到夜晚就迫不得已撤退的那時，連同我在內的全員都是以必死覺悟逃出去的，就是可怕到那種程度。

大概只是淺層的部分吧，可如果說在那開拓並做了據點…原來如此。蓮的自信也變得能理解了。

但是，如果是這樣的話。

如果這是真的，那麼雖說以前不太明白，不過現在，蓮與他國王族可說是劃清界限了。

如果是他國王族瞄準了倫勃朗王國，沒有必要特意到深淵之森建立據點。

我不知不覺間，對在眼前如字面含義那般從天而降的黃金山暗自竊笑了。

「可是，在深淵之森裡做出來的據點無論如何都想看一下。哪怕是明天也好，請讓我做好再稍微小規模一點的準備後，再向那邊進發。」

我那麼說完，蓮舉起一隻手將掌心向著我。

「別在意就好。行軍需要的錢和時間都由我來解決。那麼，全員預先給我老實點！」

蓮邊對我說了意義不明的事後，對在這個場合下列陣的將近2400名騎士以及士兵們大聲地那麼指示了。

錢是能理解，不過時間是怎麼回事？

我那樣考慮的時候，蓮拿出了什麼。

算不上太華麗，並且完全沒有其他材料，是僅僅有些發紅的金色法杖。

「難道說是…不，那樣的…」

我暗自抖落腦海裡浮現出的單詞（「奧爾哈鋼」）。但是，我的眼睛與意識相反沒能從那移開視線。

「群體飛行」

蓮小聲音地嘟噥了什麼後，我的全身像被無數的絲線纏上一般被拉高到天空上去。

……

確實是驚天動地的事。

仔細看的話，連騎士團都同樣在天空飛舞著。

太過異常的光景，在其中能看到大量因恐怖而昏過去的騎士。

該說和期待一樣，或者說貴族不應有的嗎，如同預料那樣，波瓦列昏過去了。

想著漂浮到空中的狀態似乎只花了一點點時間。

還是說僅僅是因為興奮和緊張而感覺時間很短呢。

注意到的話離得很遠的下方越過了好像是古拉德村的整個村落，如今在深淵之森的高空上飛著。

這就是飛行魔法嗎。

如果能把這樣大量的人數時常地…不，即便只是一天一次地運送的話，這個世界也就成了我的東西吧。

「到達了哦」

突然，被飛在前方的蓮打了招呼。

看過去的話，僅僅把臉轉回這邊的蓮所向著的前方，堪稱幻想的華麗城堡正聳立著。

愚蠢啊。

不只是寬度嗎，連高度也是，像這樣雄偉巨大的城我從未見過。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
伯爵的震驚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

那麼，伯爵的眼珠子是時候掉出來了。

波瓦列男爵的心到底折服了嗎！？

好厲害～～之類的氛圍就是想表現的東西、然而詞匯量不足文才拙劣的緣故沒能做到！

作者的苦惱也放飛去吧！

——————————————

可不能只是單方面地被壓倒。

這個我，上級貴族，比利亞茲伯爵。

沒錯，像這樣完好無損的白銀牆壁什麼的，也只不過是因為嶄新而看上去漂亮罷了。

可即便如此，卻是稍微偏白的銀色。這是摻進了什麼的銀的鍍金嗎。

我在這徑直綿延的寬闊走廊裡邊走邊觀察著周圍。

走廊有著能輕鬆供10人並排行走的寬度，天花板高得要仰頭才看得到。擺設方面，從讓人猶豫是否要觸碰的制作精密的花瓶水缸，到閃爍著光輝般的銀色全身鎧什麼的，到處都裝飾著。

仔細觀察的話，那個銀色和牆壁的顏色也很接近

「蓮。那個牆壁和鎧甲是用什麼做的，不只是銀吧？」

我那樣打聽的話，走在前面的蓮若無其事地回答了。 

「啊啊，把一釐米左右（厚）的秘銀制的板子貼在表面上了。因為某種理由無論如何都必須使用魔力傳導效率最高的秘銀啊」

「秘，秘銀的…不，那樣的怎麼可…」

我打算要發現證明蓮的話是謊言的材料而全神凝聚地觀察著白銀牆壁。

只是，不管怎麼看都與我家傳家之寶的秘銀制指環有著非常相似的材料。

秘銀制的武具是在英雄譚裡必定會出現的最強的武具。

秘銀的劍和盾有聽說過是哪裡的王族世代相傳的東西，像是某位S級冒險者愛用的盔甲之類不知真假的戲言也有。

總之，一般認為只有很高地位的人物才會擁有秘銀是毫無疑問的。

明明是這樣，卻把那樣的秘銀拿去貼到牆上什麼的…耍人的吧！

誒喂，停下來！波瓦列！別想著把牆剝下！

我指手劃腳地指示扎古遜把貼在牆上的波瓦列給剝下了。

「到達了哦」

蓮那樣說完，注意到的話在我們眼前的是一扇巨大的門。

那扇門上以金屬覆蓋，看得見的各種裝飾有著讓我絕句的莊嚴感。

赤金色的金屬上有著白銀金屬的浮雕。那雄偉身軀與厚重感相結合、豪華耀眼的門扉，只能認為是通往天界的眾神的大門。

在那裡偶爾地，我察覺到了。

不，是注意到了。

那赤金色的金屬。

「喂，喂喂，蓮殿下…」

我無意識地，把對待平民時直呼其名的對蓮的稱呼方式改變了的那個片刻，莊嚴的門扉一點聲音都沒有地靜靜打開了。

「啊…啊…」

對於緩緩打開的門另一側的景色，我完全失去了話語。

門打開的瞬間，金與白銀的世界在飛馳。

金色的地板，金色的柱子，白銀的牆壁，白銀的擺設…。

要說其他的色彩，有帶著深紅色漂亮的刺繡的地毯以及，大概是水晶制的半透明巨大枝形吊燈。

算什麼啊，這壓倒性的財富和力量！

這裡真的是神之居城嗎！

我們正對那光景寸步難移的時候，蓮很快就走到前頭去了。

放眼望去，這裡大概是作為王座之間而造的大廳。巨大的柱子排列著，裡頭深處的是相當高的階梯，以及在那之上能看見白銀的王座。

在那大廳的左右兩邊人數不足一百的人們並排站立著。

而且，美男美女胡來地多。

也有穿著鎧甲輕鎧甲以及女袍的人，不過無論是誰佩戴著仿佛是神話再現一樣講究的特異裝備。

「懂，懂了。我明白了啊。全都理解了…」

站在斜後方的扎古遜漏出了顫抖的聲音。

「什，什麼？ 明白了什麼？」

我抑制住想逃離這個非現實性的光景的想法，向自言自語的扎古遜反問了。

扎古遜也不看向正在說話的我，喘著氣地凝視大廳一邊嘟噥道。

「他們是，神之代行者什麼的…和傳說裡的一樣，結束了使命的代行者大家，住在神之居城裡度過著安寧的每一天…」

扎古遜偏偏說出了這種奇怪的話。

誰都屏住呼吸無法動彈，如果在這種時候聽見這種話，簡直如同活物一般朝騎士們傳播開去。

「代，代行者…」

「神的居城…噢噢，這個是神的…」

每個人嘴裡都像夢話一樣不停重複著，神和代行者這兩個單詞。

如今，在這個瞬間那兩個詞主宰著我們的性命。

理所當然的。

即使是我也幾乎要相信那個說法了。

「汝等，向前來」

對一動不動的我們，從大廳內傳來了聲音。

低沉粗曠的，確實是男人的聲音。盡管如此難入耳的事卻完全沒有，不可思議地充滿魅力的聲音。

看過去的話，在那站著從深紅地毯的前方筆直看向這邊的男人。

更深處太寬廣了，我那老化視力只能看到一片模糊。

「走吧」

我擠出那樣的話後，感覺扎古遜似乎看了眼這邊。

笨蛋啊。除了去還能怎樣。這個狀況下難道還能後退回去嗎？

即便是我，也躊躇著是否要走到這遠比王的披風還要美麗的深紅色地毯上去。

「…走咯」

可是，再怎麼說我是被稱為大貴族的比利亞茲伯爵。

要在這裡逃回去還不如死掉。

我做好那樣的覺悟邁出了腳。

在柔軟得恰到好處的地毯上筆直地、挺胸走著，我總算來到了能看見王座的階梯下方。

先前的男人這才並入了我右側的隊列裡。

那個男人，看上去好歹比我年輕。是留著茂密鬍鬚、身材魁偉的男人。漆黑的皮大衣下穿著以赤紅的魔物鱗甲做成的鎧甲。

看上去像是人族，不過總覺得有什麼不同。

我從男人那兒移開視線，仰視王座。

該說是果然嗎，蓮一副舒適的樣子坐在那裡。

「那麼，勞煩伯爵特意穿過那長得誇張的走廊來到這個王座之間是有理由的」

蓮發出了與至今為止都不同的有威嚴的聲音。

不，說不定稱作威壓感比較好。

蓮說完後，感覺到簡直像是空氣都變重了一樣。

「…跪下」

誰那麼說了。

並不是剛才的男人。清清楚楚的是女性的聲音。

說是可愛也行，是清晰悅耳的聲音，然而我們僅僅因那包含著的怒氣而面臨死亡般冰冷得全身直打顫，在那個場合彎曲膝蓋跪了下來。

是對我們跪下的事感到滿足了嗎，先前男人正對面的最前排站著的某個女性，輕輕地收起下巴。

是美麗的少女。不，美麗這詞匯根本不足以形容。

哪裡貴族的女兒都比不上的，美麗動人的外形。那長長的金髮雖然簡朴，但搭配上豪華的白色禮服更加凸顯出少女的美。

她的話就算被認為是女神也誰都會接受吧。

而那樣的她，卻以陶醉的目光看向王座的方向。

「部下失禮了。嘛，形式上東西我想就去掉了吧。那麼，雖然是話題的繼續，伯爵…我們想著要在這個地方建造國家」

「國，國家？在這個人跡罕至的深淵之森裡？不，確實是倫勃朗王國和迦藍皇國都無法出手的土地。如果統治那裡並主張作為領土來開拓應該能行……只是我想你應該明白，其他國家認可與否是另一個問題」

我驚慌地回應了蓮的話語。

如果能阻止就必須阻止。

能在這種地方建造這種城的人們的國家一旦建造成功了，那麼我多年以來的計劃就全泡湯了。

我敘述否定的意見後，蓮聳了聳肩短促地嘆了口氣。

「…不想隨便地制作敵人啊。確實會被認為是五大國的首位嗎」

蓮那麼說後，先前身材魁偉的男人發聲大笑。 

「哈哈哈！把五大國什麼的給合並起來就好了吧，大人！狠狠蹂躪一次的話就會變得順從吧！」

請饒了我吧！

對男人那過於豪爽的解決方法我幾乎要發出悲鳴了。最初被蹂躪的就會是我的領土。

「那是最後手段。如果被攻過來的話肯定會打回去。可是，就像最初說的一樣，不想多餘地制造敵人」

蓮對男人說出那樣的事並否決了他的意見。

天真的男人。

對這邊來說是能利用的空隙。

要能好好利用的話，我就…。

「給我適可而止啊，這個愚蠢的傢伙！」

正當我在心裡描繪著新的作戰思路時。

那個笨蛋又隨意地開口了。 

——————————————

難道說下一回，波瓦列無雙！？

等了再等的波瓦列男爵的活躍。

敬請期待！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
去吧！波瓦列！決定是你了！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

那麼，波瓦列，使用葉子切！

什麼，火球飛向了波瓦列！

——————————————

（譯名）：

インメンスタット帝國：因門斯坦特帝國

——————————————

（男爵視角） 

我迎來了忍耐的界限。

哪怕是這般慈悲為懷、寬容大度、聰明過人、氣宇軒昂的大男爵——這個波瓦列男爵我，也無法容忍。

已經上年紀的比利亞茲伯爵被欺騙了，然而不可能騙過這個深謀遠慮的我。

我對一臉吃驚的大家帶著些許優越感，一邊看向周圍。

「看這面牆吧，大家！」

「波，波瓦列殿下！？是，是打算做什麼啊…！」

「喂，閉嘴！扎古遜！別乘著伯爵先生的和善就得意忘形！打斷我的話是想怎樣！」

多麼厚顏無恥！多麼傲慢不遜！

管理者伯爵大人的騎士團之際，名目上讓其成為了貴族後就傲慢起來了，可是你這傢伙是庶子出身的事是誰也掩蓋不了的事實！

明明是我在怒斥，扎古遜卻生氣似地咬牙切齒瞪著這邊。

這個傢伙也！ 這傢伙也被這僅僅是偽造出來的空間給騙了。

「看啊，每個人！ 那個牆是金嗎？ 柱子、牆壁、天花板全都鋪滿著金？仔細看就能明白的吧！？ 那根本是不同的東西！」

我那樣說著指向周圍後，不遜地從高處俯視過來的那個愚蠢者說話了。

「啊啊，確實不是金吶」

「聽到了嗎大家！理解到無法騙過我雙眼的這個男人的話！ 別被貼上這種不值錢的冒牌金箔的房間給欺騙了！看看站在這個場上的人們！ 就是因為沒有錢連集齊相同規格的鎧甲都做不到！」

我朗朗的豪言壯語，振奮著膽怯畏縮的大家的心。

聽到我的話語大家的眼裡開始積聚力量。

伯爵也用強而有力的眼神看著我。

那麼，跟我來吧！

就由我來讓那個愚.蠢者洗心革面，徹底地，跪倒在伯爵大人的面前吧！

……

（蓮視角）

我注視著到現在還沒看清現實的笨蛋男。

對我來說雖然只是要笑出聲來的東西，不過部下那邊什麼時候把波瓦列處理掉都不奇怪。

至於好戰的高等小精靈桑妮，已經不知道第幾次挑起眉看向這邊確認了。

是相當搞笑的男人，不過這麼鬧交涉也不能順利進行下去。

我向眼看就要把波瓦列揪起來的，眼球充血的伯爵打了招呼。

「伯爵。那個笨蛋能交給這邊處理嗎？」

我那樣說後，伯爵用吃了屎一樣的臉呻吟著。

「本來應該是由我來負責的，不過你們那邊也不能接受吧。隨您喜歡吧請不用介意」

斜目看了看還在吠著什麼的波瓦列，波瓦列的待遇決定了。

「桑妮，隨你喜歡的幹哦。帶走」

我這麼說完，桑妮一臉高興的樣子。

「請等一下」

可是，狐獸人的索婭拉叫停了。

「我的主君。無論如何，那個任務請托付給我…」

索婭拉說著搖擺起那煽情的身軀向前走出一步。對那份安靜卻不容分說的魄力，我不自覺地就點了頭。

「十分感謝。那麼，波瓦列男爵是嗎？請，向這邊…已經做好了歡迎的準備」

被帶著妖媚微笑的美女呼喊，波瓦列表情鬆弛下來不檢點地來回點頭。

「呼姆！ 因為我的話而醒悟了嗎？相當美麗的女人。如果來到我的領土就不是這種冒牌貨，告訴你什麼是真正的奢華哦？哈哈哈！」

波瓦列被索婭拉帶著心情愉快地從大廳右側的門出去了。

桑妮的話以與那稍微年幼的外表相稱的臉鬧著情緒。

拷問嗎—。可怕—。

我正想象著波瓦列的未來，伯爵戰戰兢兢的還是開口了。

「哎呀，實在是對不起。就不該帶來那樣的男人…對了，我有一個提議，不過…」

「提議？」

我重複那話後，伯爵用力地點了點頭。

「啊啊，是的。您想擁有國家是吧？」

是對我的反應感到安心嗎，伯爵故弄玄虛地提問了。好歹是想提出交涉的樣子。

雖然也很在意為什麼改變了招呼方式。

「嘛，沒錯啊」

我盡量簡短地回答後，伯爵滿足地點頭了。

「那樣的話，不和我聯手嗎？實際上，已經準備將近10年時間了啊」

「準備？」

我這麼詢問的話，伯爵總覺得相當高興地露出了笑容。

「我的邊境領以及與那鄰接的二十名領地領主的協力下，從倫勃朗王國獨立出去的準備」

伯爵說完，像是要看我的反應一般觀察著我。

說是獨立？

通常來說那是不可能被允許的。

這樣的話，要怎麼獨立呢。說不定，倫勃朗王國的王室權力在弱化著，瞄準了那權威沒落的時機嗎？

「準備了怎樣的東西？」

我詢問後，伯爵提起了嘴角。說不定是在想著「魚上鉤了」，不過自始至終我都掌握著決定權。

雖然怎麼說也，應該不會認為就憑那騎士團能把我們怎麼樣吧。

「雖說是絕對不能洩露出去的內容，不過如果是您這個深淵之森的王就沒問題吧。簡單地說，就是借迦藍皇國的手」

伯爵那麼說後，看向隔壁的扎古遜。盡管扎古遜一時間沒能把握住伯爵視線的意圖，不過立刻就注意到什麼後跪下並仰望著我。

「是！雖然僭越但失禮了！ 從迦藍皇國借取士兵5000，進一步從迦藍皇國王室獲得認同獨立的認可！接著實行完畢後，只需要獲得來自倫勃朗王國的許可就能以獨立國誕生！」

扎古遜一口氣喋喋不休地報告完畢後，慌忙地把視線移向地板。

「…如今這個時代可說是倫勃朗王國的混亂期也不為過。前國王增加了倫勃朗王國的領土，現在的倫勃朗王國如果單論領土面積在五大國中就是最寬廣的吧。可是前些日子，前國王駕崩了。如今的王在此之前盡管都擔任著將軍卻是耿直的性格不擅謀略，所以比起內政更喜歡帶領軍隊」

伯爵是說感情豐富嗎，確實看起來很遺憾地

說明了倫勃朗王國的內情。

不，大概摻雜了自己的感情吧。

我正以形跡可疑的心情看著伯爵時，伯爵進一步地說出了關於倫勃朗王國的事。

「並且，在好不容易擴張的領土當中也數東側最不安定。無論是內政還是治安。正也因此，才會讓東方的大國——因門斯坦特帝國有機可乘」

「東側不穩定所以趁著這個機會在西側獨立嗎？」

「就是那樣！到底不愧是被稱為深淵之森的王啊！哈哈哈！」

那樣叫了的只有扎古遜不是嗎？

我不由得在大腦裡整合了伯爵的情報與計劃，可這不管怎麼看不都是那個嗎？

細觀歷史，不就是亡國的前兆嗎？

到今就那麼守著領土不搞事的安定的諸國。反正就是戰力差不太大的複數國家在互相牽制著的狀況。

在那裡，倫勃朗王國硬是擴張了領土。而且僅限於聽聞就不僅是以東之大國為對手（進行了掠奪）。

前王是個相當擅長戰爭的王吧，可一旦那位王不在了，鄰近的國家也會有搞事的機會。

總而言之，就是鄰接各國（反過來）對倫勃朗王國的搶奪。

如果東面會有動作，怎麼就認為西邊的迦藍皇國會安安穩穩的呢？

伯爵似乎也沒能理會我心中所想的樣子。

「由與這個，獨立這方面也是同理。所以才想請您幫助我們的獨立。如果我們的獨立能成，那麼比我們還偏西面的您的國家就會更輕易地被認可。倫勃朗王國絕對會認可的哦！」

那樣說著，伯爵發出了笑聲。

不，由於這個倫勃朗王國會滅亡的可能性很高吧。

到時候，以伯爵之手興建的新興國家什麼的，從迦藍皇國來看就是最美妙的餌食。

是嗎。那麼說來通過冒險者行會的資料室調查到的，將近200年來各國的領土都沒改變過。前王精力旺盛擴張領土也是近二十年來才有的事。

並且不知不覺地，最近前王駕崩了。

這個的結果，意味著伯爵至今為止除了國內形勢穩定的經驗外就啥都沒有了。參加戰爭就會在前王的指揮下勝利、然後領土就會擴張，淨是這種記憶。

國內貴族也都暈了頭吧。

並且，前王剛一踏進棺材，新王就被從周圍各種奪回領土。

不滿應該是積蓄著的。畢竟沒能看清現實。

伯爵也是見常勝無敗的前王時代擴張著領土的事而燃起野心了吧。

這，對我來說不也是最美妙的狀況嗎？

能輕鬆地建國並掀起最大的戰亂。

————————— 

波瓦列被帶到哪裡去了呢。

而且，怎麼說伯爵也不太聰明的樣子

嗚呼高哉，倫勃朗王國哦…缺少人材！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
面向建國的盛宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

伯爵也許會變得很不起眼的一回。

怎麼也想不出頭頭好的對話！

因為和作者的頭腦成正比…！

——————————————

充分利用食堂，想辦法讓騎士團也能參加宴會了。

是以立餐宴會的形式。

不是沒辦法嗎，畢竟怎麼說也沒想過會像這樣把士兵們都帶上。

「姆，好吃的料理如此之多」

「喜歡就好」

勉勉強強地設置了我與伯爵的座位，不過其餘都是擁擠地在食堂內站著吃。順便高等人族的艾蕾諾亞諾亞、魔族的卡魯塔斯作為護衛站立在我身旁。

我環視食堂，這個食堂能塞進將近2000人什麼的，當初自己製作時的那份驚訝到現在都還記著。

「這，這酒也是驚人地好喝…無論是與葡萄酒還是與淡色啤酒都有著不同度數的酒精」

「是蒸餾酒。只有這裡有的酒啊」

把我的擔心丟開一邊，伯爵和騎士團的每個人好像都在盡情享受著。

不知為何最後連哭起來的騎士都有。

在這樣的騎士團中，盡管女僕部隊見縫插針地來回追加著料理和酒，不過還是面臨人手不足的狀況。

「唔—嗯…無論是這座城還是服侍的家臣都是這副樣子，不過竟然連料理都像這樣是最高級的東西…哎呀，就算波瓦列男爵不在也能充分地推進作戰吧。啊不對，不用說這邊建國的事我們也會傾囊而出的」

伯爵這般邊說邊笑的時候，從食堂一角變得吵鬧起來。

那份喧嘩緩緩地向四周擴散，傳到這邊的時候反過來變得安靜了。

並且，人群被左右分隔開後，出現了的是眼熟的人物。

「波、波瓦列男爵…」

不知是誰這麼嘟噥了。簡直像是幽靈出沒了一樣的聲音，不過眼前的波瓦列男爵對那完全沒注意到。

波瓦列男爵也不在意周圍人的視線什麼的，悠哉悠哉地向這邊邁步而來。

「哎呀呀，遲到了啊！哈～哈哈！蓮大人，我對先前伯爵大人的話可是贊同的哦！把我扔到一邊兒去地推進話題會很讓我困擾的啊！」

波瓦列不知為何心情愉快地那麼說了後，豪爽地笑起來。

「波、波瓦列男爵？到底是怎麼了…？」

伯爵對波瓦列男爵那過分奇怪的樣子感到驚恐地說了。

「哎呀～！感覺簡直像是從夢中醒過來了啊！那麼話說回來，我的騎士團有2000左右！可如果把周邊的冒險者以及傭兵通通聚集起來的話，一萬的兵力也能湊得到。其他領主就算每人能派出個5000就可以了。即便如此全部加起來也有10萬人的大軍。哪怕不借助迦藍皇國的名號也能一直幹到底吧！哈～哈哈哈！」

波瓦列這麼說向周圍看了一圈，發現牆邊的椅子後自己拉過來了。

真的是怎麼了啊，這個男人。

我朝波瓦列投去疑惑的目光時，在之前波瓦列出來的方向上發現了狐獸人索婭拉的身姿。

索婭拉只留下妖艷的微笑，迅速地一聲不響消去了身姿。

做了什麼啊，那傢伙。

「唔、唔嗯。可是，如果是十萬兵力的話，一定會從王都派出鎮壓軍的吧。作為決勝的一著，迦藍皇國的協力是必要的」 

「沒錯啊。如果有迦藍皇國的軍隊在還派出鎮壓軍的話，就等同於給予了迦藍皇國趁勢出擊的機會。變成那樣的話，就是從東西北三方面的夾擊討伐。到頭來，本該抑制住迦藍皇國的邊境領也會一起進攻過去。這樣的事態可咽不下吧」

「這，這不是清楚著嗎……真的到底發生了什麼啊」

正處在一片混亂中的伯爵以及像是別人一樣的男爵。

一邊聽著那樣兩人的對話，我自己一邊考慮著利用獨立派貴族們的方法。 

……

晚宴結束，把白天帶到吉艾城來的整個集團，在夜晚又送回到蘭布拉斯後，我終於吐出了一口大氣。

現在回到真正的王座之間，向艾蕾諾亞、卡魯塔斯打聽著今天的事。

「可是，波瓦列男爵是怎麼了？了解詳情嗎，艾蕾諾亞」

「我之後收到報告就能清楚明白了，不過據說索婭拉使用了幾個魔法進行洗腦了。就這樣到死為止都泡在工作裡頭吧。不，就算死了也要復活然後讓他繼續工作」

聽到艾蕾諾亞的說明我絕句了。

「不會做得太過嗎」

我那樣說完，艾蕾諾亞憤怒地搖起頭，長長的金髮隨之搖擺。

「並不會，主人大人。還遠遠不足夠。對這東西必須得讓其認識到主人大人是神明以上的存在」

「哈哈哈！ 嘛，讓它改正了錯誤啊。就我來說覺得是好事哦！畢竟，反正就那樣下去也會被我們當中的誰給殺掉就結束了啊！」

「嘛，也好嗎？反正是波瓦列男爵」

我聽見兩人的對話，在途中死心了。

如果是以這個世界的文化基準來看，倒不如說是相當溫柔的處置了吧。普通的話就是斷頭台一直線地結束掉。

我們正進行著那種對話時，王座之間響起了沉重的敲門聲。

因為門外應該有城內警備組的兩人站著崗，所以一般不會有這樣特意敲門的動作。

到底是誰呢。我、艾蕾諾亞、以及卡魯塔斯自然地注視門扉等待著誰要進來。

打開門進入的，是索婭拉和波瓦列男爵。

兩人筆直地看著呆住的我們，一邊向這邊走來。

「我的主君，心情怎麼樣」

索婭拉那麼說著垂下了頭。稍許在後方的波瓦列不鎮靜地等候著。

「啊啊，還不錯可是…怎麼了？在那裡的波瓦列男爵也是」

我那麼打聽聽後，波瓦列氣勢很好地趴下並把頭用力地壓在地板上。

「真的十分對不起，閣下！」

「…閣下？」

對於波瓦列那與土下座同時從口中跑出來的台詞，我眨巴著眼感到疑問。

波瓦列聽見我的聲音，也不把頭從地板移開，身子顫抖著地開口。

「把閣下您這等大人物以自己的度量去計算，在此之上，竟然還自始至終都不停地反復做著失禮的發言…！ 這個波瓦列，無論怎樣的懲罰都能接受！」

「是，是嗎。嘛，抬起頭就好」

「不！就讓我這樣待著！無論如何都請踐踏我的腦袋！」

不不，沒那種愛好。

為啥我不得不踩住那令人悲哀的油光發亮的大叔後腦勺啊。

我向索婭拉轉動困惑的視線後，索婭拉帶著笑容點了點頭。

「請交給我吧」

心情高漲似地提起聲音的索婭拉，以單腳用力地踩住跪在地上的波瓦列的頭。

「啊，十分感謝！」

誒，什麼啊這個play。

公開的 SMplay in 王座之間？

「那麼，請把臉貼到地面上然後把屁股提起來吧。如果態度好的話我的主君可能會給予你懲罰」

「啊啊！十分感謝！」

「不，不會做的哦」

我快要被眼前展開的地獄繪圖給弄得頭暈了。

索婭拉一臉高興的樣子把腳踩到波瓦列頭上，一邊仰望我。

「我的主君，怎麼樣呢。今晚就與取得極好成果的我…」

無理。恐怖。

「好了，艾蕾諾亞。一起去睡嗎」

我這麼朝艾蕾諾亞提起話題後，艾蕾諾亞浮現出閃耀般的笑容點了點頭。

「！是 ，是的！很樂意為您侍奉！」

「不，只是陪睡啊陪睡」

「誒！？不那個，就算一點點地做也…」

「不做哦」

我一邊與艾蕾諾亞那般你來我往地說著，一邊從發呆的索婭拉以及還被踩著的波瓦列身側穿過逃向大門方向。 

「哎呀，沒辦法的吧。即便是我也會感到掃興呢」 

從王座之間出去時，在背後聽見了卡魯塔斯那樣的話語。 

不，卡魯塔斯。掃興之類的字詞倒是挺了解的啊！

—————————

波瓦列覺醒！？

難道說波瓦列就變成了現在這副樣子！？

反過來變得更強的波瓦列…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界第5日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

那麼，終於第5天開始了！

如果建國就要趕緊了哦？

畢竟馬上就要建國了吶。是馬上哦？

要寫評論的話，大概就是像新手詐騙之類的東西了。 

——————————————

譯名：

トゥラン：圖蘭

——————————————

早上了。

已經稍微看慣的，吉艾城城內的景色能透過窗戶看見。

然後，床的上方。在我的左右兩旁有著美女二人的身影。

在那如白瓷般雪白的皮膚上，流淌著金色長髮的美麗的高等人族美女，艾蕾諾亞。

明亮的茶髮以及搖擺著的大大的狐耳，把那蠱惑人性的身軀用被褥遮掩住的狐獸人美女，索婭拉。

結果，還是被一點點地榨乾了。

「…早上好」

那麼，對這還沉浸在清晨朦朧中的我，索婭拉做了早上的問候。

「早」

我把臉轉向索婭拉並返還了問候，索婭拉隨即像是要鑽入被褥裡似地蒙住臉，只露出眼睛地看向我。

「…能夠滿足嗎，我的主君」

「…啊，啊啊。應該說是非～常滿足了？」

我回答後，索婭拉把臉完全遮起來了。

只剩下從被窩露出的狐耳忙活地擺動著。

誒？ 在害羞？

不是那樣的類型吧，索婭拉桑？ 

………

這個世界上，唯一的自己人，絕對的同伴便是行會的成員們。

親手制作並培育的，每一個人都是讓我印象深刻的角色。

如果說那樣的行會成員，會感到悲傷，會感到悔恨的話，就算以這個異世界為對手也要創立我們的國家。

那個時候的我是那麼考慮的。

「為什麼會說出那種事啊…」

我連同嘟噥一起發出嘆息，抬起了臉。

「哈哈哈哈！飛行魔法真是太棒了啊！閣下！」

「唔嗯，是呢。別暈過去就好」

「哈哈哈！請別那麼說！畢竟現在信奉著閣下的力量啊！比走在大地都還要安心就讓我盡情享受吧！」

那麼說著，波瓦列豪爽地笑了。

……

現在，我來到了迦藍皇國。

使之覺醒了的超戰士波瓦列，立馬就要推進建國的內容，二話不說把我也帶來了。

我環視周圍，把意識重新轉向了附近的景色。

要說迦藍皇國在五大國中是處於（大陸）西北方的大國。更朝北方去有著精靈之國拉. 菲亞修。

迦藍皇國有著稱為「皇國皇」的王之存在。總之是君主制度的國家卻沒有貴族。

哎呀，各地方的治理代理官與國家要職的方面，採用了從一般市民裡選拔能者任之的先進管理體制。

只是，不用說也存在著等級制度，從上至下分別是王族，擔任要職的各地代理官，普通市民，下級市民，奴隸。

結果，要職只能從普通市民中選拔出來，某種意義上來看說不定只是「實力主義至上」氛圍重些的貴族文化形式罷了。（偏實力主義至上的class）

也許因為靠近精靈之國嗎，精靈和獸人的奴隸比人族奴隸多很多。正因為此似乎與精靈之國關係很差。

順便，服裝與食物等也不知是哪個民族的，以我個人而言認為是像東歐那樣有趣的國家。

城鎮裡也使用土造高牆與簾布來擋風什麼的，有趣的景色接連不斷。

「那麼，那個看起來就是代理官所在的房地了啊。我去處理一下請稍稍等候」

那麼，剛看著街道的話波瓦列說出那樣的事開始走在前頭。

看見那個背影，從我背後傳來了苦笑的氣息。

「那個死老頭，很有精神呢。嘛，如果說是衷心服侍主人，我倒也不會多說什麼」

「嘛，好像是幹勁滿滿的啊」

我對聲音的主人那麼回應後轉過頭看向身後。

在那裡站著的是一副初中生模樣，金髮赤眼的美少年。龍人的拉古雷特。

「不管怎麼樣，即便是說被索婭拉洗腦了，還是不能疏忽大意。嘛，雖說要是這個成員組成的話就沒什麼好擔心的」

說著，從拉古雷特背後傳來了可愛的女性聲音。

擺出一副被突然聽見聲音嚇了一跳的臉的是黑鐵矮人的美少女，米拉。作為種族特徵，身長不到140cm的程度。

米拉看向黑髮搖曳著的拉古雷特。

「露出臉吧。某擅長氣息察覺的斥候不就在那嗎。喂，羅莎？」

「不是斥候，是忍者。而且是上忍哦？別搞錯了啊，拉古雷特」

被拉古雷特搭話，背向這邊觀察著周圍的赤髮美女回過頭了。

用那蓬鬆並帶些波浪卷的赤髮蓋住了三分之一臉的魔族美女，羅莎用單單露出一隻的黑瞳眼眸不滿地盯住拉古雷特。

拉古雷特被米拉和羅莎看著，呀咧呀咧～的樣子聳了聳肩。

「是是～。_我對了我的主人。聽說了迦藍皇國是偶爾能看得到精靈和獸人的國家，可是為什麼帶上我們？就算以我看來也是相當稀有的組合？」

拉古雷特冷不防地對我質問一邊歪著頭。

「雖說是有精靈和獸人，不過在這國家裡似乎大多都是作為奴隸存在著。同伴被當成奴隸的話會生氣的吧？（所以沒帶精靈和獸人）」

我說著看向拉古雷特後，拉古雷特哼完鼻子又聳了聳肩膀。

「奴隸呢。確實，如果有把我誤解成奴隸的傢伙就一腳踢飛吧」

「主人。可是，盡管如此我也同行好嗎？我是鍊金術師，所以不怎麼適合<span class="replaced">戰鬥</span>」

米拉一臉不安地仰視著我。那個表情以及身高的緣故怎麼看都是小學生。

「啊啊，不要緊。有稍微在意的情報啊。嘛，羅莎在的話也不用擔心會受到奇襲，從正面能打倒拉古雷特的傢伙少之又少所以你就安心吧」

「嘿嘿。請交給這個我吧，Boss！如果有暗地裏偷偷摸摸的傢伙就立即暗殺了！」

「給我捕獲哦捕獲！說不定會有派得上用場的情報啊」

在我的台詞上乘著性子的羅莎，用情緒高漲的聲音說著暗殺之類的雲雲。

也許是因為這個對話嗎，這裡明明是城鎮的正中心，我們卻顯得相當地突出。

該追著波瓦列到代理官的屋子裡去嗎？

我正考慮著這樣的事時，那個波瓦列從屋子裡出來並跑向這邊。

「閣下！ 似乎是能夠和代理官的圖蘭會面！」

見鬼，竟然能會面嗎。明明忙的話拒絕就好！

我對波瓦列的話這麼想著。

————————————

新的國家，迦藍皇國！

還沒和迦藍皇國的村民進行過對話呢。

雖說也沒怎麼發現村民。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迦藍皇國的想法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

讓波瓦列活著的事，遭到了抱怨的暴風雨！

不再稍微向serious方面移動的話！

由此，到了突入向戰爭的前戲環節！

那麼，從這開始想要進入單單只有一個「爽」字的階段！

神大人啊，請給作者我文采。

——————————————

アルダ：阿魯達

——————————————

「我是這個阿魯達的地方代理官，圖蘭。請多關照」

自報姓名圖蘭的青年這麼寒暄並向這邊伸出了右手。

「真的很感謝你。這邊是正在做冒險者的蓮。彼此彼此，也請多關照」

我對圖蘭的態度感到稍微愉快，以自然的笑容回握了圖蘭的手。

這個異世界有著初見面的握手文化，在這裡第一次遇見能對我認真接待的重職者。

果然，真正立於人上之人就該是這副樣子。我一邊考慮著那樣的事，以與圖蘭相對的形式坐到了放置著的沙發上。

我們的所在是代理官的辦公室，連接待室也有的圖蘭的個人房子。

房子裡盡管牆壁和天花都鋪著木板，不過地板的方面似乎是把石頭鋪排後漂亮打磨過的構造。

有辦公用的大桌子，高得碰到天花板的書架以及，衣櫥也有。

沙發是一左一右隔著桌子的兩張。圖蘭，以及與他相對著的我正坐在這沙發上。

圖蘭是茶色的短髮，以及有著同樣（茶色）的瞳色身子纖細的男人。年齡的話大概是稍過30嗎。

「…哎，波瓦列殿下？您不坐嗎？」

偶然地，圖蘭看見不坐到沙發上的波瓦列一臉不可思議地那樣說了。

「不，我站在這裡就好。圖蘭殿下無論如何，把注意力集中在與蓮殿下的談話就可以了」

波瓦列那麼對圖蘭的質問回答後，圖蘭以不禁啞然的樣子死死地盯住了波瓦列的臉。

波瓦列似乎在人前把我稱呼為蓮殿下的樣子。畢竟笨拙地用「閣下」什麼的稱呼方式很可能會被對方試探吧。

「是，是嗎？那麼的話，蓮殿下，馬上就進入重點嗎」

圖蘭那麼說後乾咳了一下端正坐姿，看向了我的臉。

「原本的話是不可能和初次見面的蓮殿下突然就說起這種話的，不過波瓦列殿下拿著出自伯爵的書信的緣故就信任好了。這裡面的內容是完全作為機密對待的，絕不能向外部洩漏出內容，可以嗎？」

圖蘭像是要進行確認那樣向我提問後，觀察著我的表情。

我看著圖蘭的眼睛點點頭，張開口。

「啊啊，不介意」

我接受以後，圖蘭無表情地點了點頭。

「那麼…首先，盡管伯爵大人所希望的（只是）我軍的派遣，不過皇國皇指示要全面進行協力了。這樣的緣故，比起預定的5000還會派遣更加多的兵力（進行協助）」

「呵！那真是太好了！如果迦藍皇國的認真傳達到（倫勃朗王國）的話，就能成為很好的決定性力量！真是極好的內容啊！」

圖蘭那樣說後，波瓦列二話不說地就發出了歡呼。對那圖蘭也眯起眼（地笑了）。

可是，我卻有種被潑了一頭冷水的感覺。

「…所謂的更多，就是多少？」

我打聽後，圖蘭保持著笑容朝這邊轉過頭。

「誒誒，也是呢…正確的數字雖說不怎麼明白，不過應該會是一萬，兩萬什麼的相當華麗的一支軍隊不是嗎？ 畢竟是要從那個倫勃朗王國獨立出去呢。僅僅為了那個皇國皇也會認真地做出支援吧」

「呵，那真是厲害。因此，那些士兵們何時會向著倫勃朗王國去？」

我進一步地再次質問後，圖蘭盡管只是一瞬，僅僅是很短很短的時間，身體僵住了。

但馬上就破顏一笑後，面向我說了那麼一句話。

「聽說是明天或者後天」

「怎，怎麼會！？那樣的，太早了！」

對圖蘭的話語，波瓦列瞪大了雙眼發出悲鳴。

「這，這邊還沒能完全準備好！雖說是比利亞茲伯爵所在的邊境領，如果迦藍皇國的大軍那麼長時間滯留的話，不用兩天就會被王都得知了不是嗎！」

波瓦列這麼大呼後，圖蘭像是困擾地笑了。

「哎呀。是這邊誤解了日程嗎…不，真是失禮了。可是請放心。軍隊方面應該積存了相當數量的軍糧。會有一到兩個月左右的程度吧。所以，只要不在耳目眾多的城鎮內而是讓他們在郊外野營就好了。那樣的話，數日內也不會暴露給誰了吧。」

圖蘭這麼說明過後爽朗地笑了笑，波瓦列用為難的臉呻吟著。

「唔，唔唔…想辦法不讓別人發現嗎？可是，盡管如此數日也…對各個領主聯繫聚集…花10天可以嗎？不，必須得趕上。這樣的話我要，不趕緊準備的話！」

波瓦列在大腦裡核對過日數並且臉色暗淡下來後，急忙地站起身了。

「雖然不好意思，我們這裡就先失禮了！ 為了能夠快速地聚集兵力，在這裡也預先留下少量士兵吧！」

波瓦列這麼說著打算離開屋子，不過看見我沒動後站住了。

我回顧似乎一臉不可思議看著我的圖蘭，慢慢開口。

「還有一件想打聽的事，從迦藍皇國派遣出去的士兵們首先會被派到何處？」

我說完，圖蘭笑著回答了。

「當然是比利亞茲大人的邊境領不是嗎？在那裡合流以後再進行轉移吧？啊啊，那個的緣故事先向國境警備的士兵們做好聯絡的事就衷心拜托您了。如果被攻擊了就麻煩了」

混雜著苦笑那樣說著的圖蘭。

「是嗎？會好好預先傳達的」

我說完，與圖蘭交換告別問候以後離開了屋子。

……

「唔～。如果有閣下的飛行魔法的話說不定能勉勉強強地趕上啊。盡管如此，還真是相當的勉強啊！好了，不趕緊去不行！」

波瓦列一走出城鎮就那麼對我說了，不過我對波瓦列搖了搖頭回答了。

「無理，不會去趕的」

「怎，怎麼會！？」

波瓦列對我的回答驚訝地站住了。

「為，為什麼？」

對狼狽地向我詢問理由的波瓦列，我簡單地說明了。

「他們從最初就打算利用伯爵的獨立來擴張領土吧。只是，他們的行動比想象中要快。雖說也想過是要把通過支持伯爵獨立而建造出的新國家什麼的整個吞掉，不過（迦藍皇國）似乎是打算把意圖獨立的兵隊聚集起來進行打擊，就那樣佔領（邊境領）」

「啊…可是，太過強硬地擴張領土的話其他國家也不會沉默的啊。即便說倫勃朗王國由於那制造了敵人，可也是因為迦藍皇國是受害者啊。不會有意見嗎？」

波瓦列皺起眉地說了那樣的事。

「胡說些什麼。倫勃朗王國是反復進行強硬的戰爭來擴張領土的吧？這樣的話，就能抱著「倫勃朗王國面向迦藍皇國在邊境領地集結起士兵打算攻進迦藍皇國」的大義名分來進攻了。因此其他國家也不會公開地說些什麼吧」

「啊…啊啊…怎麼會…那，這樣的話要怎麼…」

聽了我說明的波瓦列臉色蒼白地看向我。

無論如何，伯爵的軍隊都趕不上的。

當然，什麼都不知道的倫勃朗王國的軍隊也不沒有能趕上的道路。

那樣的話，答案就只有一個。

「拉古雷特，建國歷史的一戰什麼的要去華麗地幹一場嗎」

我那樣說完，拉古雷特看起來開心地笑了。

「雖然我全都想華麗地幹呢」

聽了拉古雷特說的話，米拉和羅莎互相看了看臉，同步地聳起肩。

————————

爽，爽快感（沒）…

不，再、再稍微等候！

如果留意的話就會是爽快感之暴風雨哦！

爽快感就像風和雨一樣鬥毆起來哦！

哎呀—，可怕！

爽快感可怕！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
伯爵的震驚 2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

伯爵驚了。

驚了個呆！

——————————————

在風嘯聲當中，我和黑鐵矮人的米拉、魔族的羅莎邊眺望地平線邊做著討論。（「來組建tea party吧」）

地點是化作黑龍身姿的龍人，拉古雷特的背上。

順便波瓦列男爵也在，不過因為登上龍背這種驚人事態而變得不知所措。

「Boss，要怎樣做？命令我的話就去大鬧一翻咯？」

「我、我反對戰爭。如果打算傷害主人的敵人就另當別論，由自己去推動並擊潰什麼的」

羅莎一邊轉動肩膀一邊莫名高興地說了。相對的，米拉看起來很悲傷地皺起眉，這般嘟噥道。

確實迦藍皇國打算攻擊的是伯爵的領土，不過那之後，如果忽然創立出我們的國家也會作為合適的獵物攻過來的樣子。

不，因為到底也只是推測，有些微妙嗎。

我正思考著如何對米拉回應時，羅莎冷笑著說了。

「說的什麼。反正是找理由打算搶人後庭的傢伙。被反過來打擊且侵佔領土之類的覺悟是有的吧？」

羅莎這樣說後，米拉雖說一臉不服的樣子可也沒做任何反駁。

我總覺得在羅莎的話中發現了戰國時代的精髓，有所感慨地點著頭。

確實，成王敗寇。大多數人都能去那麼考慮的話，只會說些漂亮話的少數派之類的，就會被捻碎然後消失吧。

可是，對於如今的我們來說，這個狀況就可以了。大國們相互牽制，好好地多來幾次大規模戰爭的狀況就可以了。

在和平時代下，前所未聞的國家橫空出現，大家所關注的是要採取怎樣的對策吧。

可是，在呈現出一副無利益戰爭模樣的戰亂當中，首先就不可能突然在不怎麼了解的國家所在地內，對新興國家派遣大軍之類的。

畢竟為了那種不知哪來的來歷不明的國家而分割自己的力量時，自己也有可能被其他大國進攻啊。那樣的事除非是真的笨蛋不然也不會做的吧。 

因此，趁著對這邊還沒什麼好對策的狀況底下

興建國家，在注意力向這邊聚攏的時候，有必要拿出相應的華麗成果。

必須使他們明白這是不能愚蠢冒犯的強國。

如果是這樣，這個短期內的攻防要怎麼做才好。 

然後，怎麼使用伯爵好呢。


◆


「什，什麼！？」

伯爵的驚愕化為怒聲響徹了室內。

這裡是伯爵城內擁有的接待室之一。像是輕輕鬆鬆就能進去20人一般的會議室風的室內。

伯爵城是古風的類型，不過或許該說是質朴剛健嗎？似乎仍舊和蘭布拉斯一樣是在防御據點被建造而成的實戰向的城。

伯爵坐在一人沙發上輪番看向我和波瓦列，之後又以冷靜不下來的模樣在室內走來走去。我的同伴與伯爵的護衛在門外待機著。

「該死，這算什麼事…我的計劃全回到了一張白紙，只能用為獨立準備了的全軍來抵御迦藍皇國的進軍嗎？雖然很諷刺，可是不得不馬上準備向王都請求增援的書信…」

伯爵這樣說後立馬坐在辦公桌上開始準備書寫信件。

嘛，是看見波瓦列血氣全沒的臉相信了吧，不過令人吃驚地決斷得很快。

這伯爵的行動力在好的意義上超乎預料。

我一邊注視疾筆憤書的伯爵，一邊開了口。

「比利亞茲伯爵。我有好的方案」

我這樣剛說完，伯爵緊接著就像時間靜止般停下了活動。

「…怎麼說，蓮殿下。就聽聞所限，迦藍皇國至少也聚集了10萬的兵，蓮殿下的話是有哪種程度的軍勢呢？我全部的兵力盡管殘念全部聚集起來的話好歹也有3萬…就算在那裡再加上個1、2萬，除了防守以外也沒有辦法了啊」

伯爵以團起背來的姿勢看向這邊，平淡說明中邊注視著我。

在這個緊迫的狀況之中，還打算知道我的戰力總數嗎？

真是不得了的男人。

只是，我的戰力不能用數量來測定吧。

「戰力的問題不用擔心。只不過問題是，伯爵預想的獨立是怎麼都不能成了」

我這麼說後，伯爵失笑著對我的台詞返還了譏諷。

「我預想的獨立什麼的哦，已經名存實亡了。現在的我能做的選擇的有兩個。被迦藍皇國吞並進去，或者，盡作為『王國之壁』的本分。可無論是我的兵，還是變成同謀的其他領主，舉例說即便完成了作為『牆壁』的任務，也會變得千瘡百孔後結束了。要恢復原狀不花上個10年時間是不行的」

伯爵厭惡似地說完後，深深地嘆了口氣。

我注視著那個，豎起一根手指。

「給你再增加一個選擇方案」

「…哎呀。要有那種可能的話，深淵之森的殿下還真是神所派遣的代理者大人啊」

伯爵對我的話像玩笑地說了，不過那個眼神完全沒在笑。

我在伯爵催促著的視線前頭，禁不住浮現起笑容說出那個可選方案。

「我們會想辦法搞定迦藍皇國的兵。不過作為替代，你們就這麼作為我所建立的國家的代理官行動。伯爵方面特別約定給予在政府中排列第二的地位」

我這麼說完，伯爵不禁露出原本的表情固定住，馬上不由得噴笑了。

「…哈！哈哈哈…相當有趣的選擇方案。總之就是在王國所說的宰相，迦藍皇國稱之為大臣嗎。然而，像這樣我一旦失敗了，只需要背叛王國就能被迦藍皇國和倫勃朗王國兩國擊潰而結束了。不會變成交涉的啊」

伯爵對我準備的提議嗤之以鼻地這樣說後聳了聳肩。

只是，當然不會這麼簡單就被駁回。

「伯爵。打比方說讓你從迦藍王國手中守護了倫勃朗王國，那麼之後怎麼辦？如果為了獨立而行動的事暴露了的話？在此之前，把兵力集中在東部的王國的增援如果來不及的話？伯爵覺得能有多少的機率維持住至今為止的生活、地位、領土呢？」

我這麼說出口後，伯爵無表情地嘆了口氣

「維持什麼的，決定是做不到的吧無論如何都。想辦法在這個城裡閉門不出就是極限了。總之、到蘭布拉斯為止能當作據點的城鎮都會被迦藍皇國奪去，那以外的地方也會受到毀滅性的損傷」

「不是明白著嘛。假如這樣，我的建議也並不是什麼壞事吧？賭贏的概率也是相當高的。喂，波瓦列男爵？」

我這麼說著看向波瓦列的話，伯爵也被帶動地朝波瓦列看去。 

波瓦列雖然對突然被搭話感到吃驚，不過我馬上又用輕鬆的口吻詢問波瓦列。 

「男爵。覺得龍稀奇嗎？ 戰場的士兵們會有多吃驚」

我這樣說完，波瓦列變成一副被嚇到了的臉看向伯爵。

「沒，沒錯啊。比利亞茲伯爵大人！這個賭博是必勝的！在這邊的，可是有英雄物語的龍騎士在啊！沒有輸的道理！」

「說，說是龍騎士！？這是真的嗎，蓮殿下！」

對波瓦列的話，伯爵以要從椅子上摔落一樣的氣勢站起來。不管怎麼說，都是原自己人的波瓦列男爵的話語。並且在他的瞳孔與話語中還充滿了逼真的迫力。 

由此，伯爵可供選擇的方案只會變成一個吧。

「姑且，還有著超乎伯爵想象的戰力。那麼，要回去了。明早之前得出結論吧」

「那麼，這個超過伯爵的預想的作戰能力。那麼，回轉到準備。明天的早上作出結論」

對於伯爵的問題我不把話說明白地回答後，連忙站起身來，離開了房間，波瓦列就放置著作為游稅伯爵傾向這邊的材料。

「那麼，變得有趣起來了啊」

我這麼說後，一直在外邊待機著的拉古雷特輕輕笑地點了點頭。

「想起隔了好久的行會對抗戰」

——————————————

來了來了，戰爭準備！ 

不擅長的人（伯爵？）只有無聊對白的一回。（苦手な人は 退屈な セリフ ばかり の回です。）

盡可能不變得無聊地發揮文力…文…

咕庫…我已經不行了…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
戰爭准備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

是對於戰爭的意識改革！

盡管內心還有很多糾葛，不過主人公已經漸漸習慣異世界了，大概！

——————————————

返回吉艾城的我們把各隊的隊長都沸沸揚揚地集合到會議室裡頭。 

「城的基礎維持以及防禦警戒上要幾個隊伍？」 

「只要有女僕部隊在就沒問題」 

「對迦藍皇國方面的警戒，偵察，情報收集呢？」 

「從上空窺探敵軍活動的話一隊左右是必要的。情報收集也需要有幾名能隱秘移動的人在啊」 

「我去哦。個人<span class="replaced">戰鬥</span>能力高些會比較好吧？」 

「至於停住敵人的進軍…有召喚師和魔物使在」

「是！要是作為『牆壁』就是巨人型的，攻擊就是野獸型，每人召10體。全員就是100體」

「很對不起…5名魔物使裡面，現狀能派得上用場的只有兩人捕捉了的魔物30體。全都是這個吉艾城周邊的魔物」 

「這樣的話，精靈魔法師可以去使用精靈召喚嗎？」 

「也是吶～。火炎型因為是範圍性的，每人召喚五體也就是25體～持續3小時左右～吶？」 

「155體啊。如果有這種程度在的話，就算對方以橫向列隊襲來也能成為一時的「高牆」吧。打比方說分散成兩三個集團怎麼也能對應得過來」 

「大人！ 鄙人也！？」 

「序盤待命」 

「為什麼！？」 

「沒辦法的吧。姑且數目太多了絕不能疏忽大意。沒有超過1萬人的戰場經驗吧？因此，力求萬無一失的，設置了『牆壁』來阻止敵兵的腳步後，以龍人部隊來威嚇。如果都這樣了還要進攻，就讓魔法師、弓使、魔法劍士等等能夠進行遠距離攻擊的部隊進行攻擊。接著間不容發地，向著敵軍司令官所在的周邊，把龍人部隊的吐息攻擊…」 

我對大家說明著戰爭時的分配任務，一邊看向全員的臉。

此次，把至今的部隊組成取消掉，重新改編為戰爭用的特殊部隊。

斥候、接近戰、遠距離戰、龍人、召喚、特殊的，合共6個種類的部隊。

簡單易懂的分配只是把同職種的傢伙集中到了一起。唯獨回復魔法師分別編入了各個隊伍中。

「屋形大人」

我在作戰說明中時，一名女性開口了。

搖曳著及肩長度的暗茶色頭髮，是雙目下垂的和服美女。看上去二十七八歲、有著沉著氛圍的她，是我最後制作的高等人族，米萊尼亞。

「怎麼了？」

我這麼打聽的話，米萊尼亞用為難的臉看著我。

「作戰太過溫柔了」

米萊尼亞說著在那個場合站起來了。

「這並非行會對抗戰而是戰爭的話，半吊子的溫柔只會自斷頭顱。會變成散播出多餘戰火的原因啊」

米萊尼亞說完後看了看坐在附近的伙伴們。 

「採用讓敵人想逃就能逃的戰術太過溫柔了，之後必定會引發不好的事態啊。如果敵兵1000人與我方將領1人對於屋形大人來說是同等價值的東西那還好，只是如果不想讓我方出現傷亡的話，就得要展現出讓他人不敢違逆我們的力量和成果」

這麼說來，制作角色時米萊尼亞作為軍師也是非常優秀的，做了作戰參謀的設定。

我無言地對米萊尼亞點了點頭後，米萊尼亞僅僅浮起一點微笑繼續說。 

「以我個人而言會提議用包圍殲滅戰。對手的魔法和兵器水平差距不大，而龍人部隊的吐息離太遠的話效果薄弱，這個的緣故，讓魔法師乘坐在龍化形態的龍人部隊上，從上空降下冰塊之雨就好。像這樣就能單方面地從更高的高度進行攻擊」

「感覺地形都要改變了啊」

我邊想像著米萊尼亞所說的攻擊皺起眉，米萊尼亞大大地點了頭。

「地形改變是當然的。大軍行軍之際，像增加靶子一般把隊伍弄成細長稀疏的陣型是不可能的。所以像是暴露出總司令官被狙擊的空隙，被分割開來還是被奇襲什麼的好事，是不會有的。因此，如果是想要盡早到達目的地的話，會分散成複數集團到目的地合流，或者把大軍就那樣使用船來進行移動。又或許，是活用大軍的有利之處而在平地行進吧」

「呼嗯？ 總之，是為了擊潰大軍的有利點？」

我這麼打聽後，米萊尼亞再一次浮現出笑容。

「沒錯。把大軍包圍起來，以我們公會做的話意外地簡單。大軍為了不讓軍隊變得過分地雜亂無章，會將陣型維持貫徹到底吧。那個的緣故，一邊把巨人型的怪物等間距地召喚來停住他們的行動，一邊用地系魔法在四周設置牆壁。魔法等級不怎麼明白，不過厚度的話只要1米左右就沒問題了。高度也是設置在2米左右吧。越過那牆壁脫出的人就優先擊潰可以了」

完全沒有能逃的地方也無法反擊地被從高空攻擊嗎，是鬼吧。 

盡管我對米萊尼亞口中的蹂躪劇裡的敵兵湧現出了同情，對行會成員來說卻是清一色的好評。行會成員大家都喜聞樂見地聆聽著。

嘛，與將之作為遊戲五年裡一直隔著屏幕<span class="replaced">戰鬥</span>著的我不同，行會成員們是以命相拼反復地進行了以血洗血的爭亂。 

以遊戲角色的視角來考慮的話，大概每周都以死為前提進行著互相廝殺。並且<span class="replaced">戰鬥</span>的敵人也總是同等或以上的強者。對敵人感到同情什麼的根本都不會在大腦裡浮現是嗎。

「不，弄錯了嗎」 

我的感覺還只是在日本的常識，像（戰爭殺戮）這樣的大概是異世界的通識也說不定。以時代而言像是與中世紀或者戰國時代初期相類似的文化水平吧。

我正察覺到自己對戰爭的意識差異時，會議似乎稍微跑偏了，變成了過去那些行會對抗戰的話題。 

他們眼中的行會對戰是怎樣的東西呢，變得有些在意的我，一言不發地傾聽著他們的對話。

「哎呀呀，那個時候真的了不得！是第32次行會對戰來著嗎？行會那是還是中等規模人數很少，我們也只有40人其餘誰都還不在。可是對手卻有300人在是嗎？」 

「啊啊，好像是叫幻馬之群來著啊。因為是原CrazyHorse、幻影騎士團、沙無墮蟲的合並公會人數上是贏不了的。嘛，雖說數量是150左右，不過確實是我們行會的初次敗北啊」

呼嗯，好像連其他行會都很了解的樣子。我以不可思議的感覺聽著自己制作的角色們的對話。

「要說的話果然那次才是最厲害的。記得嗎，Boss在家裡據點被攻佔了大半的前提下，一個人把敵方的大將給打倒了耶」

「那個是很厲害吶」

「的確是呢。那個時候連佯動的艾蕾諾亞都先被做掉了，還想著完全要輸了」

「…那個時候沒能回應主人大人的期待，不過下次必定…」

「啊，我的話覺得是那個時候啊。使敵人相信自己待在吉艾城內其實委身於三個別動隊中的其中一個裡的老爺，當敵人在城內大肆騷擾的時候，單槍匹馬強襲了敵人的公會…」

為什麼呢，總覺得變成了超常識的話題。

我因為是在遊戲中所以能做出不講理的事…不妙，感覺被部下們過剩地期待著。

不，轉換一下心情吧。

這裡可不是日本。

猶豫殺戮就會被殺。

盡管還有著沒什麼現實感的部分，不過像這般撒嬌的思考不得不趕緊扔掉啊。

我考慮著這樣的事，把身體壓在椅背上。

——————————————

刷一下地…感覺又變得嘮嘮叨叨的了。

對即便像這樣的小說也能讀下去的大家…把全身心的愛！

送去，這份感情…！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
異世界第6日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言/乳酸菌：

<span class="replaced">戰鬥</span>終於開始了。

——————————————

早上了。

我確認過在身旁熟睡著的金髮美少女——艾蕾諾亞後，坐起身來。

然後，在我和艾蕾諾亞之間睡著的黑鐵矮人米拉、以及在我另一側睡了的高等精靈桑妮，我盡可能不讓兩人察覺似地從床上爬出來了。

不太妙…。

按年齡來說應該是不要緊的，可一想起兩人那幼兒體型總覺得有犯罪的味道。

我一聲不響地換著衣服時，響起了布料摩擦的聲音。

「主人，我，我的…」

對於從背後傳出的那睡迷糊的甜膩聲音，我慌慌忙忙從房間離開了。

三十六計走為上計！

一大早就罪惡感滿滿的我順便去了伯爵的居城。

隨駕方面，賽諾斯和席利雅跟來了。

「幹什麼，你們」

但是，在進入城內前被門衛擋住了。

這裡的話有著約定事件的預感。雖然是那麼想的，不過對門衛報上姓名後，馬上被像高位者般敬禮了。

「啊，您大人就是蓮大人嗎！早就聽聞了是未來的S排位冒險者！百聞不如一見，實在是我的光榮！」

「啊，啊啊。期待著吧」

結果，我邊受著王族般的待遇被帶領到了伯爵的辦公室。

在辦公室的沙發上放鬆身體後，向著對我的反應感到驚訝的伯爵出聲了。

「與昨天的波瓦列男爵相比較的話有著雲泥之差啊」（這裡指的是昨天波瓦列帶著來到伯爵城時門衛的對比）

我直率地這麼向伯爵傳達後，伯爵輕輕搖頭地開口。

「當然的。既然是從今往後比自己地位尊貴的對方特意來訪，得讓部下們也貫徹起相應的對待。只不過，波瓦列男爵的情況是被我的家臣和傭人給狠狠地討厭了啊。自然而然地態度也就變強硬了」

伯爵說著笑了看向我。

「這麼說來，男爵呢？」

我打聽後，伯爵揚起嘴角抬高下巴。

「現在正以快馬依次告知各地領主關於為獨立所準備的作戰實行。畢竟那傢伙的家族是源遠流長的名家，有著各種各樣的引線啊。而且要馬的話他自己的領地裡也養著很棒的馬匹」

「呼嗯。這樣的話就接下去說吧。你們那邊確實有在做著獨立的準備吧？ 這邊只要擋住迦藍皇國的侵略就可以了嗎？」

我對伯爵這麼說後，伯爵瞪圓了眼，目不轉睛看著我。

「似乎相當有自信的樣子，不過真的不要緊嗎？ 我所說的迦藍皇國的戰力是十萬只不過是推測而已哦？當然，如果以迦藍皇國全部兵力來考慮的話，我認為是最妥當的數字了」

「嘛，怎麼都一樣」

我對伯爵所畏懼的那樣回答後，伯爵以抽搐的臉看向我，以及背後站著的賽諾斯和席利雅。

「…真可怕啊。為了不與蓮殿下為敵，這邊也打算必定會使之成功的。嘛因為沒有迦藍皇國的認可，也許之後需要強推的對策（1手押しの策が）也說不定…」

伯爵這麼說著，一邊撫摩自己下巴一邊開始自言自語嘟囔起來。

「好了，那麼我們也該出發了嗎」

「唔。是嗎…不管怎樣也請給我5天。我也沒想過會要拜托這樣的事，不過如今我們的命運掌握在您的手中也並非是言過其實」

「交給我吧」

我對伯爵以一句話回應後，離開了伯爵的辦公室。

現在我正以飛行魔法術與賽諾斯和席利雅一起向著迦藍皇國的方向移動。

正要去看看現在迦藍皇國的軍隊到哪裡了。順便，羅莎和拉格雷特兩人日未東升就到敵方那邊去確認了，還沒有聯絡的緣故對方應該還沒來到國境附近吧。

畢竟，如果在越過迦藍皇國國境的地方打倒的話，過後被說是從這邊進攻過去的也讓人困擾啊。

我正考慮著這樣的事時，賽諾斯用認真的臉看向我並出聲了。

「大人。鄙人認為比利亞茲伯爵不能信用。如果，在我們和迦藍皇國<span class="replaced">戰鬥</span>的期間從背後攻…」

「沒有好處的喔？ 正在被迦藍皇國進攻的，可是瞄準獨立的伯爵。而且，原本伯爵努力聚集數萬兵馬的時候形勢就決定好了」

我說完賽諾斯一邊呻吟一邊面帶愁容地合上了口。

於是這次席利雅露面了。

「但是，大將。老實說，在這個世界也沒怎麼看見過強大的傢伙，因此戰爭什麼的也沒怎麼擔心。不過問題是，大將的國家建造後那些傢伙難道不會背叛嗎，之類的」

「那個也不要緊。因為本來就打算要讓誰都承認似地華麗般建國啊。也會對伯爵他們傳達，並且要讓他們連違逆的心情都湧現不出來似的，顯示我們力量的一角吧」

我那樣說後，賽諾斯和席利雅互相看著彼此的臉，然後浮起笑容。

「怎麼了？」

「不，什麼都沒有。只是，那個時候的大人好像又回來了」

賽諾斯看著我說出了那樣的事。對這樣的賽諾斯，席利雅也像是接著台詞般開口。

「沒錯吶。大將的話果然還是適合強氣地大幹四方呢。畢竟，如果是過去的大將無疑會接二連三地向周遭的國家挑戰，對在這個世界能去到哪裡而躍躍欲試的吧」

對說出那種事的兩人，我乾笑著移開了視線。

如果是按遊戲的節奏確實就會那樣幹了。

我那樣做著自我分析時，有接近我們的影子。

「Boss！ 正好！」

紅色頭髮穿著黑色裝扮的美女，是羅莎。羅莎乘坐者變化成黑龍的拉格雷特背上。

「有什麼動作嗎？」

我詢問合流的羅莎後，羅莎以詫異的表情邊扭頭邊開始了報告。

「那個，迦藍皇國的軍隊一直線地行進到倫勃朗王國的國門，不過似乎就那麼把倫勃朗王國國境防衛軍的常駐軍合並起來一起進入了倫勃朗王國」

「嗯？ 合併？」

我對羅莎的報告返還了含糊的回應。

「是的。到那為止還是7，8萬左右的軍隊，不過現在大概膨脹到了10萬的單位了我想」

羅莎和往常一樣用稍微奇怪的敬語報告後，沉默著等待著我的話語。

如果這邊還沒注意到迦藍皇國的意圖的話，是合理的行動也說不定。

可是，伯爵不可能忘記那樣的聯絡。因為也就一天的路程再怎麼花時間指示也應該送達了。

「羅莎，倫勃朗王國的軍隊被編入到哪裡附近了？ 最前排嗎？」

「啊，是。沒錯呢。確實是在最前排」

我問完，羅莎對此肯定後歪著頭。

總之，是管理軍隊的將領背叛了嗎？

或者說，伯爵向他送去的傳令在途中被攔截了嗎。

「…大概，是後者吧」

在伯爵陣營沒注意到之際讓複數的間諜混了進去，輕鬆地擺弄著吧。

雖說是我任意強加給迦藍皇國的印象。

最壞的狀況是，認為是在引導著己方的伯爵士兵向著這邊行進而來。

（迦藍皇國）完全打算當做盾來使用吧。

應該是使己方同屬混亂起來互相殘殺，等到士氣低落的時機迦藍皇國軍再一舉進攻也說不定。

這樣的話，如果普通地去防衛伯爵肯定會輸吧。

可是，這次是迦藍皇國那邊不走運。

不管怎麼說，不能把在伯爵跟前的我們打倒就不成。

——————————————

暫時有節制地做附錄。

請多關照。

（羞恥的引言從此結束）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
全軍出擊！（女僕與執事除外）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人大人，祝您武運」

女僕長普羅迪婭和平時一樣無表情地說完後，執事的迪恩深深彎腰，施了一禮。

「我認為我可是行會裡最強的呢，我的君主。敢於挑戰公會的傢伙，我會將他們全都轟成渣的。祝您武運」

理應像平時般毒舌的迪恩向我露出滿臉微笑，做出那樣子的激勵。

帶著難以描述的心情看向迪恩。只是作為結果，看見迪恩那張像是在說著「怎麼了嗎」的臉，變得死心了。

「…啊啊，去一下」

這麼回答後轉向背後。

吉艾城的正門外，以艾蕾諾亞為首188名公會成員正嚴陣以待。

眺望著全副武裝的公會成員們，我從道具箱裡取出一把原創的自用劍。

名字當初是鬧著玩加上去的，所以有著「贈品（Coupon）劍」這種搞笑的名字，只不過作為劍來說有著最好的攻擊力數值，並且作為追加效果會讓使用者附有【自動體力・魔力回復】、【最大HP30％提升】、【攻撃力・防御力50%提升】，這樣的作弊武器。

設計上也有相當大自由度，對在網上看見的超豪華長劍進行了模仿設計。

我把長劍在自己身前豎起撐在地上，眺望周圍的大家後開口。

「那麼，接下來就是戰爭了。這次並不是公會對抗戰。敵人也是未知之數。只是，根據在蘭布拉斯調查的結果，能匹敵我們的強者就只有在傳承的神話中登場的人物，又或者只在傳言中聽說過的S排位冒險者之類的吧」

我在此稍微停頓，換了口氣。

「可是，敵人很多。像預測一樣約有10萬。連200人都不到的我們，就算出現在眼前，敵人也不會把我們放在眼裏吧。但那也是正常的。要將這理解成對於我們有著不利條件的作戰。切忌疏忽大意。明白了嗎？」

我這麼說完後，大家一齊回應了。

看向大家強而有力的雙眼，點了點頭。

「作戰就和說的一樣。在敵人正前方，即相當於南側的是我率領的部隊。東側是卡魯塔斯的部隊。西側是羅雷露的部隊。並且在地方背後即相當於北側的，是艾蕾諾亞的部隊。當然，在我打出華麗的一擊以前別行動哦」

「是！」

「噢噢！」

「好喲！」

對我再一次的確認，艾蕾諾亞、卡魯塔斯、羅雷露氣勢很好地回答了。

我確認過後，把立於地面的長劍搭到肩上，露出笑容。指尖部分的顫抖無疑是臨戰的興奮。

「那麼，戰爭。去吧！」

我們從空中觀察了敵軍的情況。

據聞是迦藍皇國軍的赤紅旗幟大軍，以工整而密集的陣形行進著。武裝方面都是有人身高一倍高的長槍、劍、大盾之類的感覺。

然後，在那（隊伍）前方離開相當距離的地方上，據聞是倫勃朗王國軍的青旗大軍在行進著。武裝方面是以劍和大盾為主。這支軍隊大概就是守護國境的常駐軍吧。

我把視線移向在空中林立的我的部隊。

往常的四人組作為我的護衛放置在身旁，這個緣故我的部隊加上我共有51人（46+1+4）。

其他的部隊是46人。

順便要說的話，明明難得考慮了魔法師部隊和接近<span class="replaced">戰鬥</span>部隊雲雲的，因為米萊尼亞一臉討厭的樣子所以就沒有採用。

部隊的構成都改為平衡型。

「那麼，首先是倫勃朗王國軍的問題。他們是背叛呢，還是因為情報被剝奪而中計了嗎？要做個確認」

我向部隊的大家說完，降落到稍遠的位置，往王國軍前方移動過去。

「停下來！什麼人，你們！？」

在行進的大軍前突然跳出一個冒險者集團。

嘛，一般都是這種反應吧。

我看向軍中行進的騎士。穿著華麗的白色鎧甲。

「帶來了比利亞茲伯爵的傳令。昨天也發出了傳令，不過問一下，比利亞茲伯爵的傳令來了嗎？」

我用稍大的聲音做著確認，前頭的騎士一臉吃驚的樣子。

「什麼！！？不，傳令沒來！稍等，我去向將軍確認！」

騎士說完後停止行軍，馬上騎馬鑽入軍隊消失了。

喂喂，相信這種可疑傢伙說的話真的可以嗎？

我自己都禁不住想這麼吐槽了，不過仔細考慮的話正因為是負責獨立的軍隊，情報必須得時常保證是最新的吧。

或者說，現在的騎士們也在為今後數天內自己的日常說不定會徹底改變的這件事，感到緊張而內心顫抖不已嗎。

我這麼思索一邊等待著時，從警戒著我們異樣的士兵隊列中，先前的騎士現出了身姿。

「請到這邊來」

騎士用嚴肅的臉說完後，周邊的士兵們左右避開，做出一條兩面人牆的道路。

「大人，鄙人走在前頭」

「拜托了」

賽諾斯率先為護衛我而走在前頭，我的左右兩邊席利雅和拉格雷特並排走著，背後交給了索婭拉。

以這成員的隊伍組合，都能成功狩獵大型Boss的屬性龍（カラードラゴン）全種吧。

並且，在我們背後還有46人公會成員。

我自然地伸著懶腰，邊思考邊在約兩萬人的倫勃朗王國軍正中步行。

走過一段路後，遇見了兵隊質量明顯不同的集團。

每個人都乘坐在馬上，裝備著青色鎧甲與大盾。

在那之中僅有一位披著白色披風的騎士。

那騎士看著我們走前一步來。

「這裡是負責這支軍隊的丹尼斯・胡拔。聽聞保管著來自比利亞茲伯爵大人的傳令」

自稱為丹尼斯的騎士那麼說後從馬上下來並看向我。

「啊啊。昨天應該也發出了傳令，不過似乎沒傳達到啊。迦藍皇國違背了與比利亞茲伯爵的約定，作為侵略者到邊境領來了」

我那樣說後，四周湧起了驚愕的聲音。

丹尼斯眉間緊皺收起下巴，做出考慮著的樣子。

就那樣維持了數秒的丹尼斯，抬起頭看了我。

「…我就覺得奇怪。雖說是聽聞了會從拿著5000增兵書信的迦藍皇國派來援軍，不過實際上來的卻是快到八萬的大軍。但是，我們也沒法違抗領進迦藍皇國軍隊的指令」

丹尼斯那樣說著嘆了口氣，然後交叉手臂地盯著我看了。

「可是，要怎樣做辦？雖說由對應錯誤的我來說有點奇怪也說不定，只是現狀很嚴峻噢。伯爵大人知道嗎？」

被丹尼斯那麼打聽後，我禁不住浮出了笑容。

「將軍帶領軍隊繼續前進就行了。後邊的迦藍皇國軍會停止活動的，不過請盡可能地遠離這個地方。會被捲進去的呢」

「…？ 有什麼策略嗎？」

對我的台詞丹尼斯扭過頭地正想反問時，從丹尼斯後方跑來了一名騎士。

「從迦藍皇國軍指揮官那被質問發生了什麼。請問要如何回答呢？」

帶著非常簡略傳令的騎士那麼提問後，丹尼斯咂了下嘴並將視線轉向後方。

「真讓人生氣」

不經意間就讓敵人取得了後背並被迫引導至此，丹尼斯藏不住心中焦躁地那麼低訴著。

我苦笑著看向丹尼斯。

「就這麼繼續前進吧。我們會留在這裡，就這樣放置離去就好」 

「什麼？難道是在哪裡藏著兵隊嗎？以這人數去抵擋那種大軍什麼的，不到一會兒就會被踐踏成渣了啊」

被丹尼斯一臉擔心地那麼說後，我禁不住笑出聲了。

「兵在隱藏待機著呢。是從四方包圍的形式。放心前進吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
對陣迦藍皇國軍，戰爭開始（第6日下午）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什麼啊，你們這些人！」

這是哪來的既視感嗎？

像這樣又被迫聽著不知在哪聽過的台詞，我以覺得麻煩的心情一邊將眼前的景象攬入視野。

赤紅旗幟的龐大軍勢。是迦藍皇國的軍隊。

在把相當長的長槍槍尖向著這邊的士兵們當中，喊出聲的是坐在馬上穿著一身赤紅盔甲的大個子男。

因為其他士兵都是統一穿著類似金屬制的偏暗色系的鎧甲，大概是指揮官中的一人吧。

我注視著那名大個子發出聲音。

「這裡是倫勃朗王國境內！ 到這個地方來有何貴幹！ 請回答！」

我大聲地怒吼般說著，打算擴散聲音地以風系魔法弄起了微風。

在正式開戰前，對這邊來說是需要大義名分的。所以，首先必須得表面提醒下對方理解到現在的所在之處。

「噢噢，沒錯啊！ 我們是被這個邊境領領主，比利亞茲伯爵大人請求而來的！您們是伯爵大人派遣的嗎！？」

大個子那麼說著俯視了我。

要說真如字面意思般把這盛大的軍勢一網打盡就沒什麼問題了，可總會有些漏網之魚的吧。

必須得讓那些傢伙認為這邊是為了防御而戰的。

順利逃脫的人們會把那傳達給迦藍皇國吧。

「不對，是深淵之森的住民！ 在那森林的裡面有著我們的國家，伯爵自倫勃朗王國離開後也將會並入我們的國家！ 總之，現在這個地方也屬於我們國家的東西了！」

我這麼宣告後，大個子男目瞪口呆了。對於這空氣凝結般的狀況，我流出了冷汗。

哎？ 有說什麼奇怪的事嗎？

正當我考慮著那種事時，大個子男像崩堤般噴笑額而出。聽見那份笑聲，周邊的士兵們也都笑了起來。

「笨蛋嗎，你啊！ 所謂的深淵之森，是指西邊盡頭之森的事吧？ 那個地方是就連迦藍皇國皇大人都沒能出手的魔之森林！ 從口中說出那樣的夢話，你們是瘋子什麼的嗎！？」

大個子說完繼續笑出聲來，一旁的賽諾斯握緊了刀。

「大人，可以斬了嗎？」

「再稍微等等。現在是我不好」

我勸解開始釋放出殺氣的賽諾斯後，抬起了頭。

「不管怎樣！ 迦藍皇國軍的力量已經不需要了！請就這麼回去吧！」

忍耐著羞恥的我那麼說完，從一陣大笑恢復過來的大個子男晃著肩膀一邊把手指向我。

「射擊。只是在爭取時間。雖說是粗糙過頭了啊。哈哈哈哈！」

大個子男笑著說完，從那附近數十支箭筆直飛來。

是這邊人數份兒的弓箭，不過毫無意義。

因為全部的箭都被身在前頭的賽諾斯一人給全打落了。

「哈哈哈哈…哈哈…哈，嚇？」

賽諾斯把劍一甩擺出刀尖向下的姿勢，一路大笑的大個子男仔半路停住了笑聲，眼睛直眨巴著。

「這些雜魚…膽敢取笑大人的傢伙都萬死不辭！」

生氣了的賽諾斯發出轟鳴般的怒吼，拿著長槍的士兵們慌忙擺出陣勢。

「有，有高手在啊！」

「弓兵！」

從迦藍皇國軍那方呼聲響起，然後又是新的箭飛來，不過又是被賽諾斯一個人全防下來了。

看見這個狀況，大個子男咬牙切齒地大叫了。

「都在做著什麼！要是被這種小型傭兵團程度的傢伙就給停住了八萬人的步伐，到皇國皇那就是被斬頭的事！魔法師隊！用火槍（fire lance）！」

大個子那麼怒吼後，在士兵的隊列被分開到左右兩處，穿著輕裝長袍的類似魔法師的10名男性出現了。

在那些魔法師身前，有舉著大盾的重裝士兵各2人在守護著。

眺望著開始詠唱的魔法師部隊，一邊想著果然最好還是把魔法師部隊分開啦什麼的。

「大人！可以斬了嗎！？」

賽諾斯以就要飛奔而出的樣子對我那麼說了，我提起下巴地張開口。

「不行，等候」

「還要等嗎！？」

對賽諾斯那像哀鳴的聲音一笑了之，我對在背後等待著的索婭拉發出指示。

「對魔法結界以及對炎耐性的提高」

「交給我吧，我的主君」

索婭拉剛說完，僅僅數秒後便張開了防御我們全體的魔法。

「什、什麼鬼…不、不可能的！以1人就將那種程度的複數大規模詠唱魔法…而且還是無詠唱什麼的！誒誒，射擊！」

大個子男嘟嘟噥噥說個沒完，最後索性放棄思考似的向魔法師們發出了號令。

下個瞬間，長達1米的火焰長槍在空中描繪出赤紅的痕跡直飛而出。

可是，那都在賽諾斯正面數十釐米的地方雲消霧散了。

對那光景，迦藍皇國軍的士兵們不禁啞然。

我看見大個子男那大張開的嘴巴後點了點頭，對賽諾斯發出指示。

「姑且，100人。如果砍掉100人後就返回。明白了嗎？ 那麼，去鬧一下吧！」

「是！」

我發出號令的瞬間，賽諾斯猛踢地面並緊貼著大地飛出一樣地疾跑開去。

明明是以密密麻麻的長槍尖端向著這邊，像是毫無間隙的狀態，賽諾斯卻以肉眼追不上的速度揮動著刀，一口氣突破了眼前的長槍之壁。

被賽諾斯切毀的長槍殘骸接二連三在空中飛舞著。

甚至是連我的眼睛也追不上的速度。如今被身首異處的士兵們更是連被怎麼了都沒理解吧。

準確無誤每秒砍掉1-2人的賽諾斯，1分鐘都不到就回到了這邊。

正聽著迦藍皇國軍士兵們的哀鳴以及混亂的呼喊時，賽諾斯向我垂下了頭。

「大人，對不起！ 中途開始已經不記得砍多少人了！數到第78人為止還是正確的不過！」

「啊啊，嗯。好了沒關係」

太快也無法展示出力量。

我對謝罪的賽諾斯那麼回應後，看向一動不動的大個子男。

「那麼，開戰了。會與之相應地認真來幹，你們就努力逃跑吧」

我這麼告訴大個子男後，看向在後方等待著的召喚師、精靈的男女2人。

2人都是像雙生子般長著碧藍的頭髮、纖瘦的美男美女。男的叫德魯塔，女的叫菲洛。

「暫且，每人10隻獨眼巨人嗎。等間距地像牆壁那樣並排成一列吧」

我那麼說完，2人回應似的開始了召喚。以每10秒一體左右的步調，在左右兩側浮起青色的魔法陣，就在同一時間從那出現了身長將近4米的獨眼巨人。

對於那過分的龐大身軀，從各處都能聽見士兵們發出的哀鳴。

嘛，畢竟是視線只能對齊膝蓋程度的大小啊。真恐怖呢。

「那麼，能用土系魔法的人是制作沙牆。在獨眼巨人身後設置高2米厚1米左右的！」

「是——」

「噢噢！」

「明白」

魔法師們對我的話做出回應。在我的隊上有20人的魔法師在，那裡面15人一齊使出土系魔法的緣故，眨眼間胡扯般巨大的高牆豎立而起。

公會成員方面，由於到考慮公會對抗戰，魔法師的比例相對地多。畢竟單純打倒大範圍敵人來說的話，是最適合的職種。

並且，魔法師總體有著很高的等級，裝備方面武器那邊也統一裝載著最好的裝備。

「那麼，信號！ 準備各自最大規模的炎系魔法！5人就拜托拉格雷特載著到高空中去了！」

我剛這麼給予指示後，前方的天空瞬間被紅蓮覆蓋了。


◆


是什麼，發生了什麼！？

難道說，在這附近有著1萬人左右的上級魔法師軍團在潛伏著嗎！

我想辦法抑制住內心的不安，看向四周發出痛苦哀鳴的士兵們。

「冷靜下來，你們！使出那種程度的魔法的話！敵人很快就會停下來了！可是獨眼巨人開始行動了！前排，都把盾端好用槍全力地刺向獨眼巨人的腿部！弓兵！拉弓去聚集獨眼巨人的眼球…噫！？」

我正發出命令的時候，從令人恐懼的獨眼巨人與獨眼巨人之間（之前說了等間距），巨大的炎塊兒一個接一個飛來。

什麼啊，這個魔法！？

難道說，那個是連精靈之國的魔法師都要10名才能使出的戰爭用炎系大規模魔法之類的東西嗎！？

在無法發出聲音的我眼前，一個炎塊兒最終落到士兵們的頭上。

發出響徹的轟鳴以後，像是要把周邊的士兵們一併卷入地擴張開去，變化成巨大的火焰的龍卷。

一瞬間100名話都說不出的士兵就被燃燒殆盡，但那火炎的龍卷更加地膨脹，不斷地吞入周圍的士兵們。

是什麼啊，這個。

這樣的東西不是戰爭。 

對於這只能描述為地獄的光景，我只能呆呆眺望著那打算要把自己也吞沒掉的、迫近而來的火炎之塊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
冰火二重天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

十五柱直達天際的炎之龍卷正旺盛地燃燒之際，我仰望向那被映照出赤紅光輝的獨眼巨人以及土壁。

獨眼巨人有著圓圓的大眼，外表也特別地人模人樣，這個緣由它那巨大的身軀相當地有幻想風格，總覺得讓人恐懼。 

我側目炎之龍卷與獨眼巨人一邊思考著這種事的時候，從半空中冰塊傾瀉而下。

不，是完全不能用「冰塊」描述的巨大塊狀物。像房子般就那麼砸下來的大冰塊，落到地面響徹轟鳴後嵌入到裡頭。

「大人！我們差不多也該行動了吧」

不，有往外逃出來的才擊潰呢。沒仔細聽作戰嗎這個賽諾斯！

「姑且，魔法師以外的都待機。聽好了，要是有從獨眼巨人手裡逃離並朝這邊沖來的敵人就確切地殺掉。前衛方面要麼附上結界，要麼請精靈魔法師召喚精靈並使之向前」

我那麼說完，把魔法師集合起來。

「想從高空中看看整體的狀況。地面上姑且留下5人來作為成員們的援助。其餘的跟我一起來」

說著詠唱起飛行魔法。

伴隨著被從上方拉扯而上的浮游感一同，我飛舞到半空之中。

從上空中所看見的，是非現實的光景。

增幅到多達數十個的炎之龍卷在大肆施虐，在保衛四方的土牆內側屹立著的獨眼巨人們，揮舞著巨臂把士兵們打飛向中央。

並且，在那炎之龍卷所暴露的空隙間超巨大的冰塊接連不停地砸下。

「嗚哇，真不妙——」

我無感情地這麼說著，窺探逃出四周牆壁的士兵。

盡管是從看起來只能像是螞蟻傾巢而出的距離，在我視線遙遠的一端還是發現了越過土牆的士兵。

屁滾淚流溜出去的士兵，在越過土牆落到地面的同時就變成了召喚精靈的美餐。

被炎之精靈烤熟、被水之精靈用水流沖走、被風之精靈切開幾份、被土之精靈壓扁。

也有極少數從獨眼巨人手中逃脫、越過土牆、甚至連精靈也順利避開的士兵，但都被剩下的劍士系、騎士系、侍系、忍者系之類的近站職業給拿下了。

「呼姆，雖說想著多少會有傑出的能者出現…不過現在看來並沒那種存在啊」

這麼說完，我轉移向結束戰爭的收尾作業上去了。

「收下了！」

「呀啊啊！又是你，席利雅！」

賽諾斯保持單手拿刀的姿勢站住不動，朝以短刀將迦藍皇國軍士兵的脖子切開的席利雅後背怒吼著。

席利雅回頭看向賽諾斯，放寬嘴角並哼了下鼻子。

「要恨就恨這些都是雜魚的迦藍皇國軍吧。而且要說的話，你在開戰的時候不都華麗地暴走一頓了麼」

敘利亞說著聳了聳肩，從原地一聲不吭地消去了身影。

「唔唔唔…加速移動的步法術外加氣息察知的技能組合太狡猾了啊，席利雅！」

賽諾斯大叫著一邊看向四周。

範圍相當寬闊而設置了一定距離待機著，只是由於每個傢伙身體能力都十分好的緣故賽諾斯並未能怎麼<span class="replaced">戰鬥</span>。

「明明偶爾也有還不錯的對手出現……那個斬首女」

賽諾斯以慪氣的態度這麼說完，左前方十數米的地方上席利雅又把士兵的頭顱切掉了。

並且，無言地凝視賽諾斯數秒後，再次消去了身影。

「聽、聽見了嗎…不，不是鄙人的錯不是鄙人的錯」

賽諾斯像是說服自己般低訴著，再次環視周圍。

「唔」

於是，在賽諾斯的視野中，明顯與他人劃分開來的存在出現了。

有餘裕地攀上了土牆，確認周圍後選擇了精靈很少的場所急驅逃亡的鎧甲男。

搖擺的黑色短髮，全身被赤紅色鎧甲包裹的那個男人，看見向自己跑來的賽諾斯後抬起了下巴。

兩人的視線交錯，賽諾斯架好刀並沉下腰部。

下個瞬間，席利雅出現在赤紅鎧甲男的背後並砍掉了男人的頭。

「noooo！？」(ノ｀Д′)ノ彡┴─┴

對那光景賽諾斯發出了尖銳的慘叫聲。 

「嗯？啊，抱歉」

看見賽諾斯要哭出來似的臉，席利雅若無其事地道歉後無聲地消失了。 

「…步法術和氣息察知，然後還有暗殺技能都是犯規的啊」

賽諾斯一臉看破紅塵的表情嘟囔著。

（艾蕾諾亞視角）

察覺到在空中華麗飛行的主人大人的氣息，我慌慌忙忙抬頭看向映得赤紅的天空。 

「感覺到了主人大人的氣息。弓使的人，誰手頭上空著的到我這邊來」

我這麼說完，主人大人最後創造出來的高等人族——米萊尼亞在我眼前出現了。

她一邊向我走來，在用總覺得有些呆然的臉抬頭看向高空。

「是有著怎麼樣的傳感器嗎，艾蕾諾亞隊長。持有最高等級的氣息察知技能要在這個距離也是無能為力的啊。明明就連有著鷹目技能的我，也是被說了後才第一次發現屋形大人的身姿」

米萊尼亞說著這種非常識的事情一邊用眼追逐著主人大人的身姿。

如果是對主人大人忠實的僕從，在主人大人進入視野的瞬間就該能從周圍感受到主人大人的光環吧。

米萊尼亞大概是姑且有著忠義心但對主人大人的愛還遠遠不足夠啊。

我有點不高興地一邊看向米萊尼亞。 

「打比方說就是無論5<span class="replaced">公里</span>還是10<span class="replaced">公里</span>都好主人大人的光輝時刻在我心裡不離不棄。比起這個，主人大人是打算做什麼？作戰方面不是就這樣殲滅掉的嗎？」

我這麼詢問後，米萊尼亞單手貼到自己臉頰滑落。 

「…多半是進一步地追擊吧。不愧是屋形大人，因為最近微妙地有些過分顧慮的緣故還擔心著，不過這樣的話應該就沒問題了」

米萊尼亞說著這種莫名其妙的事露出笑容。 

主人大人什麼時候都是最棒的哦。這都在胡說些什麼啊。 

「那個是風系的魔法呢。很棒的選擇。不僅是威力與規模，還與炎系魔法的相性很好」

我正打算對米萊尼亞的說辭開口爭辯的時候，她說出了那樣的事。

同一時間，從感覺到主人大人氣息的方向聽見了混入高低音的風的收束聲。

仔細看的話，在主人大人四周肉眼可見的黑白旋轉著的球體在漂浮著。

那球體向地面高速地擊出，落到地面的瞬間轟鳴聲以及爆散的氣流包覆起四周。

連我所站立的地方都能感受到風。

「…這個是，最高級的風之魔法？是出現了比起計劃更早進入決戰階段的必要性嗎」

米萊尼亞一副不可思議的樣子說著這種事時，我以不知為何變得不安的心情看向漂浮在高空中的主人大人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迦藍皇國軍的破滅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我降落到地面上的時候，無論是炎之龍卷、傾瀉而下的冰之塊、抑或是將四周切碎的風之刃都已消失殆盡。

遺留下來的，便只有荒蕪的大地以及遍地迦藍皇國士兵們的死屍。

難以想象的慘狀，但對這過分的光景我卻完全沒有現實感。

「真厲害啊，屋形樣大人。怎麼說也沒想到將八萬的大軍給全殲了…在我的計算內因應對方士兵們的實力也考慮了被突破的可能性，不過…」

被米萊尼亞那麼說，我露出曖昧的笑容歪了歪頭。

「你的預想是以公會對抗戰作為主體來考慮的吧？那就沒辦法了啊。想定最壞的事態沒什麼不好的。嘛，確實也是超乎想象的弱小就是了…」

我對米萊尼亞這麼回應後，看向聚集起來的公會成員們。

部分持有氣息察知技能的成員一邊警戒著周圍，也對是否有殘存下來的餘黨進行搜索。

「大家，都辛苦了。這之後除了我、賽諾斯、席利雅、桑妮以外的成員們都回去吉艾城吧。艾蕾諾亞，我不在的期間吉艾城就拜托你了喲。」

「是！」

我剛說完，艾蕾諾亞就相當可靠地回應了。

我不由得有些吃驚地看向艾蕾諾亞的臉時，拉格雷特舉起了手。

「把龍人的我也帶上說不定會比較方便哦，吾主」

「呼姆，也是啊…畢竟伯爵也對龍很是在意啊。帶上一起去吧」

我採用拉格雷特的意見後，拉格雷特本人晃了晃金髮擺出歡呼的姿勢。

「我的主君，也帶上回復魔法師如何」

「嗯？桑妮能夠使用到上級為止的回復魔法…嘛畢竟還是在戰爭中啊。好吧，索婭拉也跟來」

搖擺著狐耳的索婭拉繼拉格雷特後也請求同行，我思量過後也同意了。索婭拉安靜地一邊搖著耳朵一邊鬆弛著嘴角。

「好了，那麼拉格雷特請變成龍的形態吧。作為視覺戰略」

「視覺？啊啊，把我當成廣告板使用嗎。那麼，要纏上火炎或者閃電嗎？」

「停住啊，都會嚇跑的吧」

（逗比丹尼斯視角）

遠處那沒有鋪過路的街道的正對面一側，傳來了仿佛撼動大地的巨大轟鳴聲，許多部下們停下腳步轉過身去看，弄亂了隊列

「腳步別亂了！繼續向前走！」

即便我吵著周圍大聲喝止，士兵們的混亂也沒有收斂的趨勢。

「將、將軍。可，可是那個，那個還是<span class="replaced">戰鬥</span>嗎！？簡直就像是眾神的爭鬥一樣不是嗎！」

「千人長！隨意發言可是要接受處罰的啊！給我住嘴往前走！」

我邊對部下怒吼，邊在馬上往後偷偷看過去。

直到剛才天空還是被染成赤紅一片，炎之龍卷也是四處肆虐。可在千人長發言前不久所發出的一記巨大的地震轟鳴聲後，就變得什麼都聽不見了。

那場<span class="replaced">戰鬥</span>，與無論是我等人族，還是精靈、獸人、矮人族什麼的都毫無關係，是所有生物都觸及不到的水平的<span class="replaced">戰鬥</span>。

打比方說，哪怕是那個迦藍皇國的龐大軍勢，也只會瞬間被毀滅掉吧。

到底是什麼人做的呢。

像那樣令人生畏的魔法在倫勃朗王國裡…不，在這個世界哪裡都不存在。 

這樣的話，使用出這種魔法的應該就是那沒有統一裝備、打扮得仿佛冒險者般的那群人了吧。 

正當我這份如同講恐懼與莫名的期待交織到一塊兒的感情在心中醞釀著的時候，從後方的士兵們那傳來了喧嘩。 

「什麼啊！怎麼了！？」

我提起怒吼的聲嗓轉向背後，軍隊的列隊陷入了大混亂，到處都是不知為何一齊叫喊著莫名其妙的話的士兵們的身姿。

「整理好隊列啊！你們這些傢伙，給我冷靜…噫！？」

就在我打算向部下們再次怒吼的那個時候，我的四周被巨大的黑影覆蓋住了。

一邊把眾人仰頭向上望的身姿納入視野，我也一邊朝上空看去。

「是、是龍…」

將太陽光大量吸收的黑龍在空中優雅地飛行著。

盡管我也是頭一回看見，但那副威容果然是只有被稱為生物的頂端才能有的滿滿壓迫感。

龍在我們頭頂盤旋一圈後，朝前方不遠的地方降落下來。 

「整、整理隊伍！密集陣型！不、不對，左右分開！別在龍的正面站著！吐息要來了啊！」

盡管我也一時間呆住了，不過確認龍來到附近後就迅速地給出了指示。

盡管是第一次與龍的遭遇，我對自己的沉著冷靜贊賞有加。

真是完美的指揮啊這個我。

是這個我的話，絕對能在與龍的<span class="replaced">戰鬥</span>中也生存下來！

不，說不定連討伐能做到！

怎麼辦呢。雖說妻子已經有了，只不過一旦被稱為屠龍者什麼的話，王國裡面的女性們可不會放任我了。沒辦法，娶到第5…不，到第8夫人左右也好吧。

沒辦法啊。畢竟我可是英雄。優秀的我只有一名妻子什麼的，世間的女性們說不定都要自殺了。

不過妻子比龍還恐怖啊…。 

「…軍！將軍！龍、龍的上面有人！將軍！聽到了嗎！？」 

真煩人啊這個千人長。降他職吧。

明明我正擔憂著這個國家的未來，不會閱讀空氣的老氣千人長卻大聲叫喊起來。都要耳鳴了啊。

「龍是吃人的。你不知道嗎」

「不是啊笨蛋！我是說龍騎士！有坐在龍背上操縱著龍的人類降落到地面上來了」

「什麼？是龍騎士什麼的？」 

這真是困擾啊。龍不就不能退治了嘛。 

我將目光移向朝地面降落的龍，在那裡確實有著五個人影。 

誒？龍騎士？

「蠢貨！那種事幹嘛不早點說啊千人長！」

我朝沒做出正確報告的千人長大聲怒吼後，千人長以相當討厭的臉看向我。

什麼啊，這個不敬的傢伙。把他降職吧。

雖說一瞬間想到了這種事的是我，不過現在哪是管這個的時候。

「如果是龍騎士的話就必須得以最高級的待遇來歡迎啊！早在太古時代龍騎士就一直是神的代行者！知道嗎，千人長！」

「當然是知道的吧！」

「什麼啊這語氣！？」 

我一邊對原千人長髮著牢騷，一邊趕忙地笞馬走到龍的下方。

雖說因為士兵們的隊列亂糟糟地左右分開而變得易於走動，可為什麼會亂成這副樣子啊。 

要說倒也是沒辦法的事，大家都沒能變得像我一樣冷靜沉著啊。

不久總算到達了龍的跟前，在龍背上站著的眉清目秀的黑髮男人…。 

「你、你是…不，您是、先前的」

我這麼說著從馬上下來的時候，乘在龍背上一不小心就會和精靈搞混的美型男人跳到地面上來，還有都是美男美女的獸人以及精靈也一起下來了。

「迦藍皇國軍已經破滅了喲」 

「…說是現在怎麼了？」

之前見面的男性所說的台詞太過唐突，以致我不由得反問了回去。

於是，男人抱住雙臂再一次說了。 

「迦藍皇國軍已經被毀滅了。嘛，大概一個都沒能逃出來。不過姑且去確認一下吧」

男人那麼說後再次走上龍的背部。

「你、你們到底是…」

在一旁站立著的新百人長又再隨意地發言。

白痴嗎！絕對是龍騎士吧！

正當我內心激憤著的時候，站在龍上的男人一臉愉快地笑著開口了。 

「是蓮，因為建立了新的國家，就讓我自名為王吧。畢竟比利亞茲伯爵的邊境領也預定要納入我的國家裡了。你們說不定也會成為我國的子民啊。到那時候就拜託了呢」

「什、什麼！龍騎士大人要建國！？」

男人看見我等驚訝的樣子感到有趣地笑著。

直到龍撲扇著翅膀飛到空中時，我等也沒能從混亂中解除出來。

所以我才討厭在偏僻的地方工作。 

情報老是這麼落後。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
朝著建國宣言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在直達雲霄的高度飛行著龍形態的拉格雷特背上，索婭拉正揉著我的肩膀。 

「我的主君，真是相當漂亮的勝利。不愧是您」 

「嘛，我倒沒做什麼大不了的。嗯～這裡舒服。呼嗯」

我對索婭拉的慰勞隨意地搪塞著，一邊享受著手法很好的肩部按摩。 

「大將。對伯爵要怎麼說？到底如何將那浩大的軍隊打敗……之類的如果被問到的話？」

席利雅來到我身邊詢問這樣的事。 

「也對啊。龍騎士什麼的似乎相當被憧憬著的樣子。反正也留下了華麗<span class="replaced">戰鬥</span>後的殘址，就那麼留待後人理解吧。召喚之類的魔法還是不說比較好麼」 

「我也想成為龍騎士！」 

「桑妮是不行的」

對在我與席利雅談話期間，探出臉來的桑妮的願望溫柔地返答後，桑妮一下子鼓起了臉。

「哼今晚也要騎主人」 

「嗚哇哇！？」

我將說出爆炸發言的桑妮從後拘束住，用兩手捂住她的嘴巴。

雖然注意到席利雅那邊投來了冰冷的視線，可我裝作不看那邊的朝賽諾斯搭話。 

「能看見伯爵的城了麼？」 

「近在眼前了，大人！」 

「好了那麼，建國吧！今天會很忙喲！」

我說完後，拉格雷特僅僅將減低速度就開始往地上降落了。

只是從話來看完全就是在物語裡頭出現的英雄譚的一個環節。

出現在地球神話裡的英雄也一樣，從己方來看確實是英雄，不過從對手的角度來看就是虐殺者了啊。

聽說過去在歐洲斷頭台進行處刑之類的是深受市民們喜愛的橋段。所以，像這樣的英雄譚大概會很有人氣吧。

總而言之，這之後英雄大概會成為王也說不定。

「何等的。…不愧是龍騎士，不，不愧是蓮殿下啊。那麼雖說一直聽說著要興建國家，可是國家的名字卻沒聽說過呢？」

伯爵那麼詢問後，我突然就回過神來了。從<span class="replaced">戰鬥</span>開始以前就一直相當緊張，腦袋稍微有些興奮過頭。

還沒決定國家的名字啊。

伯爵的這個質問真是在最好的時機拋出最棒的台詞了。

只是我對這卻反應不過來。明明在這裡就必須向伯爵做出建國宣言，一口氣地將新國家的情報在倫勃朗王國裡頭擴散開去的。

怎麼說，總不能叫蓮蓮王國什麼的像開心動物園一樣的名字。

那麼，想起這個游戲名字的我說出口了。

「恩赫裡亞（エインヘリアル，einherjar英靈）」 

我這麼嘟囔後，伯爵挑起單邊眉看向我。 

「恩赫裡亞…龍騎士之國恩赫裡亞嗎」

伯爵反復念叨著我所說的話，從周圍也能陸續聽見相同的單詞。

雖說是遊戲標題，但即便依我看來也是很耳熟能詳的名字，感覺很是親切吧。

在這世界裡龍騎士是神之代行者的一人，是在神話以及英雄物語裡頭都出現了的登場人物。

雖說是地球的產物，這邊也有神話。

在北歐神話中出現，被譽為亡靈戰士而持續在諸神的宮殿裡一直<span class="replaced">戰鬥</span>著的、不滅的戰士們。

的確是與我自豪的公會成員們相稱的名字。

在這情況下我作為這個國家的王應該就成了主神奧丁才是，可到底自命為神什麼的還是讓我拒絕吧。

我思考著那種毫無意義的事情時，伯爵朝我低下了頭。

「對於新興國恩赫裡亞的國王陛下表達敬意與感謝。承蒙守護了吾等領土，百般感謝無以為報」 

「別在意。對了，我們還得去迦藍皇國一趟」

我向伯爵傳達後，伯爵的眼睛瞪得老圓。 

「啊，那個…不，如果是蓮殿下的話是沒問題的吧。雖說想著諫言那是自殺行為，不過大概也只是多餘的思慮罷了」

伯爵這麼說完，深施一禮。

作為大國倫勃朗王國的大貴族表示敬意，即是在明示我為新國家的王。

這般激動人心的消息可不會隨隨便便消失的吧。

在這裡把倫勃朗王國的事都交給伯爵也沒什麼問題了。

我與伯爵三言兩語道別過後便讓拉格雷特再次起飛。

接下來的便是今天最後的工作，得去向迦藍皇國傳達建國的事。

——————————————

在迦藍皇國，與倫勃朗王國臨接的防衛都市阿魯達。

鎮民們對於與倫勃朗王國正式開戰的事大概啥都不知道吧。城鎮裡到了傍晚時分還是這麼熱鬧。 

聽著氣勢十足的商人在叫喊著，我們一行人朝管治著阿魯達的代官圖蘭的屋子那邊走去。 

圖蘭的屋子門前有兩名門衛站著，似乎在觀察著靠近過去的我們的樣子。 

然後，在右邊的門衛輕輕的點了點頭看著我的臉。 

「確實記得是波瓦列男爵殿下的護衛是嗎？有什麼事？」 

「找圖蘭代官有事，他在嗎？」 

聽到我的話後門衛只有少許皺起眉，還是無表情地點了下頭。

總覺得來到這個世界後哪怕和地位無關，也老是說不出什麼禮貌的話。

不，該說是「沒想著要那麼做」才對麼。

不知為何連「要去禮貌地對待」的想法都沒有，老是落得像現在這般被門衛在意起態度的下場。

正當我對自身變化感到奇怪的時候，門衛咳嗽了一下緊接著話題。 

「我去問一下圖蘭大人請稍微等候」 

門衛那麼說後，左邊的門衛進到屋裡去了。 

過了一會兒，門衛出來後轉過身朝我開口。

「圖蘭大人願意見你。請到這邊來」

說著也不等我們答復就轉過身去邁開步子了。 

我們跟在那後面進入了圖蘭的屋子裡頭。 

一進到辦公室，圖蘭就與前些日子一樣，擺著完全讀不出感情的笑臉在等待著。 

那麼，去做建國宣言吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迦藍皇國代官圖蘭的激情1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讀完昨天的報告，給必須要代官認可的文件簽完名後，我的思慮流向還沒到的倫勃朗王國侵攻軍的報告。

不管怎麼說，現在的倫勃朗王國有三個領土相接的大國瞄准著。放跑這種美味的狀況可沒資格稱作迦藍皇國的代官。

整體看來在左下方，迦藍皇國的正下方位置是倫勃朗王國。東側的因梅恩斯塔特帝國擴張了領土。因此，其斜側成了與東北的狹長大國梅婭斯領土接壤的狀態。

這破壞了持續數百年的五大國的均衡。

當初倫勃朗王國的侵略勢力抓住了因梅恩斯塔特帝國的危機，在梅婭斯協力下倫勃朗王國奪去了因梅恩斯塔特帝國的領土，但現在形勢逆轉了。

謳歌為軍神的倫勃朗王國國王駕崩了。

王國內的權力斗爭雖然平安無事地結束了，但地方的統率失敗了，倫勃朗王國現在的國王終止了擴大領土。

帝國在遭受侵略的時候還好，但給予了時間，帝國花了5年準備發動新的戰爭奪回領土。

這時稱為經濟大國的梅婭斯也倒戈了。

王國在侵略帝國之際，它在物資與流通上協力賺了大錢，帝國向王國發動報復戰爭的時候又為了靠物資和流通賺錢而行動了。

然後，梅婭斯提出試探，期望與我迦藍皇國共同掠奪而進攻倫勃朗王國。

對於迦藍皇國來說沒有插手東邊<span class="replaced">戰鬥</span>的必要，但這次是體大力竭的倫勃朗王國送到了面前的狀態。

梅婭斯最能獲得利益，我等和帝國也是理解的，但是說不定能獲得近五成的廣闊領土，是個好機會。

梅婭斯的提案不可能不接受。

梅婭斯最能賺到錢，迦藍皇國最能獲得領土。最初攻擊的帝國能取回原本的領土也很足夠了吧。

梅婭斯作為經濟上的強者，其狹長的國土形狀是起因。各種各樣的進出口都涉及到梅婭斯。不可能賺不到錢。

但是，這四大國都知道，成了世界第一經濟大國的梅婭斯會成為首先被瞄準的立場。

錢最多的國家，也是與其他國家接壤的領土最廣闊的國家。自己修整用於流通的大道也很容易招入他國軍隊。

吃掉梅婭斯，三個大國中，最有力量的，最能擴寬領土的我等迦藍皇國會被瞄準吧。

所以，擊潰梅婭斯後，就這樣攻落帝國吧。

連這個也成功了，世界就等同於納入了迦藍皇國的支配下了。

因為北方的精靈之國自己是不會動的。

我正在因迦藍皇國統一世界的未來而表情鬆緩的時候，門衛的士兵進來了。

好像前日的冒險者們來了。

那個無禮的傢伙嗎。

一瞬間這麼想了，但我忽然想起來了。

那個根性腐敗的波瓦列也相當醉心的男人。也許，有什麼特別的吧。

未來的S-rank冒險者嗎。

那樣的言語剛浮現於腦海就消失了。

這時，那些冒險者們來到了職務室。那後面是以備萬一精選的四名士兵。

其中一人靜靜地為我和冒險者們準備了茶，回到門前。

「歡迎光臨。蓮殿，是吧。」

我這樣說著，站起身向沙發移動。

蓮對我的話點點頭，也不回答便先坐在了沙發上。

仿佛炫耀自己格上，誇耀權利的貴族行為。但是，訝異地看著沒坐下的我那副樣子，怎麼考慮都自然地感覺，他是以比我格上的態度接觸著。

我在惱火著蓮的存在的同時，興趣也湧上來了。

「那麼，今日是怎樣呢？」

我在蓮對面的沙發上坐下，問道。

是冒險者的話，有著和國家不同的情報網也不奇怪。

作為冒險者，從倫勃朗王國要將活動據點移來迦藍皇國嗎。

不，更加有先見之明的話，說想來當迦藍皇國的士官的可能性也有。

如果有那種程度的耳目，頭腦的話，也是相當優秀的吧。

我一邊那樣想著，看著蓮的臉，蓮將一隻手置於自己膝蓋上開口道。

「我等是在深淵之森持有據點的人們，這次是興建了新的國家，前來打招呼了。」

蓮開口第一句話就那樣說了，簡直是試探這邊反應一樣地，背靠向沙發放鬆了身體。

但是，我現在能說出的只有一句。

在說什麼呢，你啊。

僅此而已。

這傢伙了解現在的局勢嗎。

明明擊潰大國的大戰就要開始了，還興建新的國家嗎？

那種東西，像螞蟻一樣被踩爛就完了。

還是說，雖然他們是這幅打扮其實是正經的王侯貴族，準備了超越十萬的兵力嗎？

若是那樣的話，作為大國的隸屬國，也許是能設法興國的。

……不，等下。剛才，這傢伙說了什麼？

「那個，不是聽錯了嗎，深淵之森的地點，是這麼說的嗎？」

我這樣詢問了，蓮挑起眉毛看著我。

「這樣說啊……在意的是那裡嗎？」

蓮不可思議地反問我，想要抱頭的衝動湧了上來。

深淵之森哦。

當然倫勃朗王國是，對於迦藍皇國現今也是無法開拓的不可侵犯之地。

持有軍隊也不得，這個冒險者卻達成了。

若是這樣的話，確實是能名留歷史的偉業。

如果能證實的話，無論哪個大國也會給予厚遇程度的實力者。這種傲慢的態度也能理解了。

但是，頭腦好像不好。

「原來如此……不，深淵之森是誰也沒法開拓的秘境。如果開拓了那個深淵之森，確實能做到興建國家吧。」

我這樣說了，拿起桌上放置的茶，送入口中。

我用茶潤潤喉嚨，就在這個時機蓮開口了。

「那樣的事嗎。對了，我興建的國家有比利亞茲伯爵協力。好像說要從倫勃朗王國的領土獨立出來納入我國的旗下。」

我將嘴裡的茶吐了出來。

「喂，真髒。」

對於嗆到咳嗽著的我，蓮皺著眉頭說。

「什，什麼，說什麼，呢！比利亞伯爵，從倫勃朗王國獨立，自己建立國家嗎？」

我努力調整著呼吸問，蓮歪著頭看向天花板。

「是麼，我不知道那樣的事。聽到的是，正做著軍事演習準備的伯爵領土，忽然遭到了迦藍皇國軍隊的侵攻。」

蓮那樣說著看著我。仿佛，看向這邊回擊一樣的視線，我理解了他是真心疑惑地說的。

「真奇怪啊。這裡確實有來自伯爵的邀請【才去的】啊？」

「文件呢？」

「……現在沒有，迦藍皇國皇帝帶著。」

對於蓮執著的追查，是因為我坦率的回答一瞬間迷惑了嗎，蓮確實浮現出了笑容。

「原來如此。那麼，聽伯爵說迦藍皇國那裡應該也有文件。總之，並非約好了卻沒有回應嗎？」

被騙了。

這個男人是想要確認進行過文件的交換嗎。

僅僅是在這裡以對話結束的話，不管說的怎麼樣，要怎麼做都是另一回事。

這樣，就握住了迦藍皇國在暗地裏崩壞倫勃朗王國的證據。

問題不在於真實與否，而是對他國的印象操作。

然後，倫勃朗王國內迦藍皇國的軍隊……

「稍等一下。」

我在那裡才注意到了違和感。

看起來，因為他的自我步調沒能冷靜思考啊。

是的，他把握到了迦藍皇國軍隊在倫勃朗王國內部侵攻的事實。

這種狀態下，他對我吹噓著建國等等，明確了皇國與伯爵的密約有文件存在。

但是，為何？

倫勃朗王國邊境地區早已是風中殘燭。

那麼，那裡有利呢。

「……原來如此。即是說，『你不想被他國拿走那份文件，就要高價買下來嗎？』」

已經沒必要向倫勃朗王國販賣恩情了。

那麼，作為旅經各國的冒險者，拿了錢就跑。姑且，可說是對利益敏銳……

「說什麼呢。說了是建國了吧。那個文件，明示了有預訂外的迦藍皇國軍軍勢存在。那麼，迦藍皇國的意圖誰看了都是一目了然。那樣的話，在防衛戰中毀滅迦藍皇國的侵略軍也沒問題吧？」

「……哈？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迦藍皇國代官圖蘭的激情2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「意義不明呢。」

我盯著面前坐著的男子，這樣說道。

怎麼考慮也是，把我當傻瓜了吧。

毀滅迦藍皇國侵攻軍？

說什麼呢，這男的。

「確實，蓮殿是想說，蓮殿開闢深淵之森建國了。然後，為獨立而行動的伯爵從屬於蓮殿的國家，這樣的。所以，要要將侵攻伯爵領土的迦藍皇國軍毀滅嗎？」

我確認著他所說的關鍵，他浮現了笑容點頭。

「什麼啊，這不是理解了嗎。」

「開什麼玩笑！」

好像笨蛋一樣輕巧地回答了，我情不自禁發出怒吼站了起來。

房間深處門前，我的護衛們對我的行動作出了反應擺好架勢。

對，面前的冒險者蓮他們，即便在背後站著四個人，也完全沒動。

果然，這傢伙只是笨蛋吧。

國家之間的戰爭，才不是這種水平。

他們肯定沒有理解戰爭是怎樣的東西。

為他們而心醉的波瓦列男爵也是，仔細一想不是太聰明的人。

恐怕，貴族一定也會被這種態度的冒險者騙了。

我因為這才注意到這詐騙師的原型而咬牙切齒著。

「客人請回吧。不送。」

我從沙發上站起來說著。蓮則嗤笑著抬頭看我。

「稍等稍等。報告還有一個。」

「……什麼？」

我不快地坐回到沙發上，向仰視這邊的蓮回答。

臉頰抽搐實在是沒辦法了。

但是，蓮仿佛看透我內心似的，露出了無謂的笑容開口。

「你們的軍隊，已經毀滅了。」

「……什麼？」

我對蓮的話感到了強烈的焦躁。

更進一步地觸怒人神經的那個舉動，我已經只能認為這男的是狂人了。

一個勁地挑釁，我也不能無視忍耐的界限了。

「到外面去。以不敬罪處刑吧。」

我這麼一說，蓮就驚訝地瞪大眼睛。

「真是悠哉的傢伙。【還以為】畢竟失去了八萬士兵是很重要的吧……嘛，隨便了。走吧。」

蓮混雜著諷刺嘟囔著，從沙發上站起離開了職務室。

我的護衛士兵們籠罩著殺氣瞪著，打算抓住手臂卻被唰地錯開，走出去了。

從後面眺望著慌忙追出去的士兵們，確實蓮他們的動作好像【應對的】很輕鬆，我也知道。

但是，僅此而已。

這個代官的宅邸裡一直有著十名以上高能力的士兵在。

另外還有四個警備兵在外面巡邏。

諷刺的是，就在這個地方，他們就會知道<span class="replaced">戰鬥</span>中數量的暴力。

我在內心這樣想著，感到了陰暗的喜悅。

但是，有一點。

蓮，所說的迦藍皇國軍人八萬的數，只有這點留在了耳中。

士兵們包圍了蓮的冒險者集團，不知為何有些緊張感地站著。

我對那副態度皺了皺眉，對士兵們下令。

「給他們點顏色看看。」

我這樣宣告了，士兵們一齊答復後縮小了對蓮他們的包圍。

士兵們都拔劍緊握，但蓮卻淡然地說了些什麼。

下一瞬間，犬獸人一樣的男子身姿消失了。

不知道發生了什麼。

只是，那男的不見了，沙塵飛舞的同時周圍包圍著的士兵們倒在了地上。

我想是使用了什麼魔術嗎，一邊環視周圍一邊詠唱擅長的土系魔術而開口。

但是，這個脖子上壓上了冰冷的金屬，我中斷了詠唱閉了嘴。

「想危害大人的瞬間，這個身體就要兩斷了。」

澄澈低沉的冷靜男聲從旁邊傳來。

我感到了指尖都動不了的緊張感，額頭上流下了汗水。

對於這樣的我，好像哪裡感到抱歉似的蓮聳了聳肩。

「不好啊。本來你的預測是正確的，和平笨蛋的比利亞茲伯爵的領土會成為你的東西吧。但是，從此以後那是我們國家的一部分了。」

「嚯，是認真說的嗎……面對兩個大國，背後是深淵之森……對於新的國家來說，絕對不是良好的地理吧？」

我勉強反駁著，但蓮則是哼了一聲轉向旁邊的少年。

「抱歉，先去一次再飛過來。」

「哎哎！？那麼最初就飛過來不就好了嗎！」

「想要確認城市的狀況啊，大致的。沒事的，去吧。」

「只有我那麼羞恥啊……哈啊」

少年有些嫌棄的表情抱怨著說道，有些麻煩地就這樣輕輕彎曲膝蓋。

「fly。」

然後，說了一句什麼，少年輕快地飛上了空中。

「……怎，麼，會。飛，飛翔魔術，無詠唱……！」

我驚訝地睜開雙眼，蓮他們顯得沒有特別在意地望著飛遠的少年。

雖然是可怕的美少年，但應該不是精靈。居然有那個年紀就達到最高峰的魔術士的人類嗎。

這麼說來，那少年的眼睛看起來是紅的……

我困惑地考察著時，街上響起了悲鳴。

看起來，從剛才開始就是在眾目睽睽下進行的，因為普通見不到，看熱鬧的人群出現了。

看熱鬧的有鎮民、商人和旅人等，都望著天空口中喊叫著什麼。

我像是被聲音吸引一樣視線轉向了天空，無言以對了。

是龍。

黑色的龍向這邊而來了。

「莫非……那個少年嗎……？」

無意識地嘟囔著，我為自己可怕的想法而顫抖著。

莫非，那個少年是馴服了的龍嗎。

即是說，古代的龍騎士嗎。

看起來好像說在這裡降落一樣地，龍慢慢降低了高度，我背後如同滑落冰塊一樣地感到寒意。

「快，立刻，避難……」

「沒有必要。」

我正踉蹌著想要跑出去，卻聽到了制止的蓮的聲音。

其泰然的聲音和氛圍，令我有著討厭的預感，想要堵住耳朵。

但是，蓮嘲笑著這樣的我繼續道。

「是我的部下。安心吧。」

不久後龍飄落下來，看到了跳躍其上的冒險者感覺的人們，一無所知的街道上的人們漏出了感慨聲。

「龍騎士……」

不知誰說了那個詞。

快住口。

想要這樣喊。

「龍，龍騎士大人！」

「神的，神的代行者大人！」

但是，沒有人察覺到我的心情，感慨之聲變為了歡呼。

快住口！

那個龍騎士，神的代行者，可能會成為我們的敵人！

我這樣在腦海中嘆息，詛咒著自己的不幸。

為什麼，為什麼在這個時機！

我強撐快要垮掉的身體抬起臉，乘著龍的蓮俯視著我笑道。

「龍騎士之國，恩赫裡亞。那就是我國之名。寫報告書的話記下來。」

這樣說著，乘上龍的蓮一行便飛上了空中。

不需要什麼報告。

反正，到了明天迦藍皇國的中心處都會傳遍龍騎士的傳言。

明後天國家就會知曉，不到一周五大國全都會認識到其存在。

「龍騎士之國……恩赫裡亞……」

我帶著複雜的心情嘟囔著。

－－－－－－－－－－－－－－－END

