帰ってきた元勇者
ニシ
http://ncode.syosetu.com/n4701bs/

主角在異世界討伐魔王後，原本想要享受榮華富貴開後宮時，由於不肯加入貴族勢力而被丟回地球(害怕主角力量太強大)，主角在不甘心的怨念下自行製造魔法陣從地球返回異世界，不過由於魔法陣不正確導致傳送到其他異世界，在主角的勇者戰技一樣可以使用的情況下，成為了冒險者開始了旅遊這個世界並創造屬於自己的後宮

かつて魔王を倒すために異世界に召喚された勇者。
3年に及ぶ戦いの末、見事魔王を討ち果たした勇者は
お役御免と地球に強制送還されてしまった。
そんな馬鹿な！
エルフに獣人、ドワーフ、魔族。
俺は救った異世界でハーレムを作りたかったのに！
魔力が全くない地球では、俺の夢は叶わない。
かくして勇者は自力で戻ってきた。

今度は地球へ送還されるようなヘマはせずに、異世界で自分だけのハーレムを築くために。

ぽにきゃんBOOOKSより9巻まで発売中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
歸來的原勇者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：古灵精探二代、懶惰的咸魚、神様四夕、紫夜羽辰、落花飃雪、闪闪发光的亦、雷楓

標籤：R15、node-novel、syosetu、ハーレム、ラブコメ、異世界、異世界転移

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 異世界へ
- - 1.原勇者・帰還
- - 2.原勇者・第一接触
- - 3.原勇者・盗賊を殴る
- トーレスの街
- - 4.原勇者・受付のおねーさんにイヤラシイ視線を送る
- - 5.原勇者・受付嬢に惚れる
- - 6.原勇者・戸惑うが開き直る
- - 7.原勇者・駆け出し冒険者とお知り合いになる
- - 8.原勇者・ゴブリンと戦う
- - 9.原勇者・新たな思い出を得る
- - 10.原勇者・今勇者に対し勝利を得る
- - 11.原勇者・師匠になる
- - 12.原勇者・食い倒れ少女と出会う
- - 13.原勇者・事の成り行きを見守る
- - 14.原勇者・決闘を見学する
- - 15.原勇者・対決！魔族
- - 16.原勇者・魔族の胸と太ももを触って喜ぶ
- - 17.原勇者・手応えを感じる
- - 18.原勇者・恐怖する
- - 19.原勇者・閃く☆
- - 20.原勇者・海で燃え上がる
- - 21.原勇者・ギルドから依頼を受ける
- - 22.原勇者・願望を謳歌する
- - 23.原勇者・旅立つ
- 王都ミリシャ
- - 24.原勇者・出会う
- - 25.原勇者・王女と話す
- - 26.原勇者・風呂にはいる
- - 27.原勇者・模擬戦をする
- - 28.原勇者・王女と密会する
- - 29.原勇者・小難しい話を聞く
- - 30.原勇者・癒される
- - 31.原勇者・色仕掛けに翻弄される
- - 32.原勇者・限界を超える
- - 33.原勇者・考えるのが面倒になる
- - 34.原勇者・王女にお仕置きを誓う
- - 35.原勇者・凹む
- - 36.原勇者・紳士であると自覚する
- ゲージ砦
- - 37.原勇者・ゲージ砦奪還作戦に赴く
- - 38.原勇者・目をつけられる
- - 39.原勇者・奥の手を使う
- - 40.原勇者・看病される
- 再び王都
- - 41.原勇者・時を迎える
- - 42.原勇者・ストーカー行為に及ぶ
- - 43.原勇者・因縁と出会うが、気づかない
- - 44.原勇者・新年を迎え、嵌められる
- - 45.原勇者・遂に国王に謁見する
- - 46.原勇者・かつての誓いを果たす
- イーリスの街へ
- - 47.原勇者・王都を発つ
- - 48.原勇者・平穏な旅の一日を過ごす
- - 49.原勇者・子爵と会う
- 地下迷宮
- - 50.原勇者・潜る
- - 51.原勇者・地下迷宮を駆け下りる
- - 52.原勇者・さらに下へ
- - 53.原勇者・エルフを脱がせる
- - 54.原勇者・地上へ
- イーリスの街
- - 55.原勇者・変わり果てた地上の様子に驚き慄く
- - 56.原勇者・新たな地平へ到達する
- - 57.原勇者・異世界の謎に悩む
- - 58.原勇者・だいたい思考を見破られる
- - 59.原勇者・世界の事を調べる
- - 60.原勇者・森を歩む
- - 61.原勇者・拘束に半分成功する
- - 62.原勇者・困惑する
- - 63.原勇者・ギルドに静寂を与える
- - 64.原勇者・幼女という存在に敗北する
- - 65.原勇者・旅立ち前日を満喫する
- 国境へ
- - 66.原勇者・涙する
- - 67.原勇者・ヤケを起こす
- - 68.原勇者・選択を迫られる
- - 69.原勇者・青空魔法教室を開く
- 国境の街モルト
- - 70.原勇者・絡まれる
- - 71.原勇者・ゴロツキを成敗する
- - 72.原勇者・神器を王族に託す
- - 73.原勇者・分解に付き合う
- - 74.原勇者・新たな問題に巻き込まれる
- - 75.原勇者・調子にのる
- - 76.原勇者・真面目に戦う
- - 77.原勇者・ピンチな状況に追い込まれる
- - 78.原勇者・助けられる
- - 79.原勇者・さっそくご褒美を上げ……貰う
- - 80.原勇者・邪悪な妄想に囚われる
- - 81.原勇者・ラブる
- - 82.原勇者・持てる全てを用いる
- 海上都市へ
- - 83.原勇者・罰を受ける
- - 84.原勇者・暴れん坊を躾られる
- 海上都市アンヘル
- - 85.原勇者・海上都市に立つ
- - 86.原勇者・ハブられる
- - 87.原勇者・武器屋を巡る
- - 88.原勇者・労働に勤しむ
- アンヘル列島横断レース
- - 89.原勇者・レース当日を迎える
- - 90.原勇者・全力で泳ぐ
- - 91.原勇者・満喫する
- - 92.原勇者・謎を前に途方に暮れる
- - 93.原勇者・不覚をとる
- - 94.原勇者・水着の中をまさぐる
- - 95.原勇者・バカにされる
- - 96.原勇者・奥の手その2を使う
- - 97.原勇者・疲れる
- - 98.原勇者・残念賞の価値を知る
- レース後のアンヘル
- - 99.原勇者・これからについて考える
- - 100.原勇者・手紙を読む
- - 101.原勇者・調教される
- - 102.原勇者・成長する
- - 103.原勇者・停止煩惱
- 道中
- - 104.原勇者・回顧旅途
- - 105.原勇者・中二心をくすぐられる
- エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス
- - 106.原勇者・再会する
- - 107.原勇者・勇者與等待的約定
- - 108.原勇者・ラブコメを目撃する
- - 109.原勇者・稽古をつける
- オデュッセス武闘大会
- - 110.原勇者・大会当日を迎える
- - 111.原勇者・預選賽
- - 112.原勇者・スッキリすれば良いと言う
- - 113.原勇者・養精蓄銳
- - 114.原勇者・度過一個溫暖的夜晚
- - 115.原勇者・交換約定
- - 116.原勇者・挟まれる
- - 117.原勇者・與女神相會
- - 118.原勇者・組伏せる
- - 119.原勇者・回復魔法の真髄を語る
- - 120.原勇者・做好覺悟
- - 121.原勇者・結婚
- オデュッセス
- - 122.原勇者・登る
- - 123.原勇者・語る
- - 124.原勇者・再確認する
- - 125.原勇者・驚く
- - 126.原勇者・今後の方針を相談する
- オデュッセスからミリス王国王都へ
- - 127.原勇者・睡過頭
- - 128.原勇者・嫁を打ちのめす
- - 129.原勇者・努力按摩
- - 129.5.原勇者・被研究
- - 130.原勇者・立ち止まらない
- ミリス王国王都
- - 131.原勇者・決意を新たにする
- - 132.原勇者・発見する
- - 133.原勇者・相変わらず
- リングラード地方・アリア
- - 134.原勇者・森に潜む
- - 135.原勇者・領館に踏み込む
- - 136.原勇者・3階を制圧する
- - 137.原勇者・四天王と話す
- - 138.原勇者・徹夜未眠
- - 139.原勇者・在走廊上一直站著
- - 140.原勇者・提案する
- - 141.原勇者・確信を得る
- - 142.原勇者・撫でる事の喜びを確認する
- - 143.原勇者・指を咥える
- アリアでの日常
- - 144.原勇者・日常を過ごす（前編）
- - 145.原勇者・日常を過ごす（中編）
- - 146.原勇者・日常を過ごす（後編）
- - 147.原勇者・仕事を回される
- - 148.原勇者・迷宮探索に赴く。
- クラマスの迷宮
- - 149.原勇者・ミーティングをする
- - 150.原勇者・被感謝
- - 151.原勇者・著急
- - 152.原勇者・敵と相見える
- - 153.原勇者・濡れる
- - 154.原勇者・見栄を張る
- - 155.原勇者・迷宮を後にする
- - 156.原勇者・魔族と契約する
- - 157.原勇者・本気を見せる
- アリアの街
- - 158.原勇者・首次遭遇る
- - 159.原勇者・旁聽
- - 160.原勇者・踏出新的一步
- - 161.原勇者・怒る
- - 162.原勇者・前往公會
- - 163.原勇者・張力上揚
- - 164.原勇者・収める
- - 165.原勇者・先輩風を吹かす
- - 166.原勇者・四肢無力
- 港街　ベルデ
- - 167.原勇者・エトナさんの実家にお邪魔する
- - 168.原勇者・被帶往夜晚的街道
- - 番外.原勇者・萬聖夜啪啪篇
- - 169.原勇者・深く反省する
- - 170.原勇者・床上談論工作的話題
- - 171.原勇者・お昼ごはんを食べる
- ユニコーンの森
- - 172.原勇者・決意
- - 173.原勇者・與獨角獸相對
- - 174.原勇者・使女孩子哭泣
- - 175.原勇者・了解虛幻
- - 176.原勇者・手忙腳亂る
- - 177.原勇者・傍観する
- - 178.原勇者・卷進麻煩事了
- - 179.原勇者・苦戦する
- - 180.原勇者・戦いの後に
- ベルデ
- - 181.原勇者・街へ戻る
- - 182.原勇者・ベルデを発つ
- - 183.原勇者・ご褒美を頂戴する
- - 184.原勇者・暴露される
- - 185.原勇者・日本刀（もどき）を手にする
- パブル山
- - 186.原勇者・山を探索する
- - 187.原勇者・勇者の秘密を知る
- - 188.原勇者＆勇者隊伍vs四天王ジオニク
- アリア
- - 189.原勇者・アリアに帰る
- - 190.原勇者・アリアへ戻って（前編）
- - 191.原勇者・アリアへ戻って（後編）
- - 192.原勇者・拜訪雙親
- - 193.原勇者・在異世界獲得歸宿
- - 194.原勇者・被玩弄了
- - 195.原勇者・決定旅行地點
- - 196.原勇者・被帶領了
- - 197.原勇者・花束を愛でる
- 帝国国境ムング
- - 198.原勇者・復讐を誓う
- 帝国領・アンマン
- - 199.原勇者・利欲熏心
- - 200.原勇者・非常滿足
- - 201.原勇者・約會（1日目・セリス）
- - 202.原勇者・約會（2日目・ローリエ）
- - 203.原勇者・約會（3日目・ミーナ）
- - 204.原勇者・約會（4日目・アウラ）
- - 205.原勇者・約會（5日目・エルキュール）
- - 206.原勇者・約會（6日目・カグラ）
- - 207.原勇者・約會（7日目・リティナ）
- - 208.原勇者・約會（8日目・シャロン）
- - 209.原勇者・約會（9日目・ターニャ）そして
- - 210.原勇者・了解世界形勢
- - 211.原勇者・向著天空出發
- ファモス島
- - 212.原勇者・被接待了
- - 213.原勇者・魔王軍領地に潜入する
- - 214.原勇者・一人的努力
- アンマン
- - 215.原勇者・アンマンに戻る
- - 216.原勇者・身體的洗淨
- - 217.原勇者・夢を見る
- アリア
- - 218.原勇者・家に帰る
- - 219.原勇者・下定決心
- - 220.原勇者・清めた後、興奮す
- - 221.原勇者・掌を返す
- - 222.原勇者・飛空艇を満喫する
- - 223.原勇者・大願成就す
- - 224.原勇者・向媳婦傳遞
- - 225.原勇者・魔王城へ
- - 226.原勇者・在空中旅行
- - 227.原勇者・先輩風に失敗する
- 魔王城
- - 228.原勇者たち・魔王城へ
- - 229.原勇者・展開單挑
- - 230.原勇者・等待勇者們
- - 231.原勇者・離開魔王城
- アリア
- - 232.原勇者・我が家へ戻る
- - 233.原勇者・在家享樂
- - 234.原勇者・舉行婚禮（通算19回目）
- - 235.原勇者・疑問が解消される
- - 236.原勇者・嫁を可愛がる
- - 237.原勇者・被馴化了
- - 238.原勇者・隱藏起來
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
異世界へ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1.原勇者・帰還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

月光中.我在學校的操場上繪畫某個圖
大約已經有三小時了.連一半都沒做好
確認著事前描繪的A3紙的縮圖.慎重地持續工作

「喲西.做好了」

再經過四小時左右.天空漸漸的亮起來的時候.把它完成了
完成的這個是〈傳送陣〉
俗話說去異世界的魔法陣
我再一次.和事先描繪的紙對比看看有沒有錯誤
大致上確認了.有一個地方錯了
啊.好險……
那麼辛苦準備的.失敗的話可哭不出來
不管如何機會只有一次
把錯的部分修正.重新經行確認
確認沒錯誤的地方.終於到正式的了

「喲、哆」

背著被塞滿的背包.我往魔法陣的中心移動
做了一次深呼吸後.看著已經朝陽升起完全天亮的這個世界
那裡只是沒有變化的操場.但是自己走過６年的小學
並不是被誰欺負.不過也沒有比較親密的友人
只是渾渾噩噩度過的.不過這也是最後一次稍微有點感慨頗深

「喲西.走吧！永別了日本！……陣.啟動！」

把母校和地球最後的朝日印在眼底.對世界進行小小的告別.啟動了通往異世界的魔法陣
這三個月沒有使用過聚集在身體的魔力咯吱咯吱被魔法陣吸去
配合魔力供給.淡紫色的光覆蓋著魔法陣
那個光芒完全覆蓋魔法陣的瞬間.放出了明亮的顏色

我從世界消失了

───

安達路基亞

這就是我.天城陽人目標的世界
從現在開始四年前作為勇者被召喚的世界
在那裡.三年多點的旅途.漂亮的打到魔王的世界

但是.快要被戰後的權利爭奪利用
被半強制地送回地球了
那裡沒有我的意志

但是.我對權利爭奪沒有興趣
作為勇者得到的力量在異世界裡有想做的事

那是被一堆女孩包圍的事！

安達路基亞就如約束那樣擁有幻想要素
妖精和獸人.矮人.魔族和各式各樣的種族生活著
和那樣的孩子相識.卿卿我我的生活在地球是絶對不可能的
而且異世界的話.勇者的力量在安達路基亞里能實現後宮

抱著那樣的夢想作戰的三年
拼死想法打到了魔王.那麼.剛想實現夢想的時候
不需要你了被送還了地球.誰也受不了

所以我回來了
這個劍與魔法的世界

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2.原勇者・第一接触
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我來到了平原的正中央。
一望無際平原，連個人影都沒有看到只有風在吹著，現在的心情很不錯。

傳送陣順利的啟動，現在還能感受到身體裡有著充實的魔力，這是在地球上感受不到的事。

在右手把魔力聚集著，腦海裏浮現著火焰在手掌上燃燒的景象。
於是，突然就生成一顆小小的火球。
並沒有想用火球做什麼的打算，所以我停止魔力供給，火球無法繼續燃燒於是就消失了。

「呀呼！我回來了！」

雙手緊握，終於實際的感受到久違了三個月的魔法和安達路基亞。

享受了一陣子喜悅，那開始考慮一下今後要做什麼吧。
首先，這裡是安達路基亞的哪裡？
我所畫的傳送陣並不能指定轉移地點，所以會被傳到什麼地方，完全是看運氣的。
所以有機率被傳到魔物的巢穴或者大海的正中央，也有可能出現在非常寒冷的雪山或火山之中就是了。
這樣想的話，現在能夠在平原上被風吹拂著就已經是很幸運的情況了。
如果附近有村莊之類的話就太好了，但以現狀來看四周什麼也沒有。

先找到村子、道路或者找到人確認現在的位置，然後再掙錢。
勇者的時候旅行經費的資金是由王国來支付的了，具體上沒有做過賺錢的事。
安達路基亞也不例外的擁有冒険者公會這個組織，如果找到的話我想總會有辦法賺到錢。
就這樣掙錢的同時，展開冒険，與女孩相識，然後成立一個後宮。
嗯嗯，這就是今後的展望塔。

「哎呀，總之先去尋找人吧.搜索，搜索。」

將自己的魔力放出，靠著魔力衰減的感覺來調查地形與人的魔法。
機能如同遊戲畫面般，視野的右上角會顯示地圖，因此能掌握周辺的環境。
根據每個人的不同，搜索的距離有遠有近。
身為原勇者的我，以全力來使用的話可以涵蓋半徑５公里左右。
王宮魔術師澤澤先生說他大概是半徑５００米左右，我是他的１０倍，因此可以知道我在這裡是很厲害的。

但是範圍內並沒有人的氣息。
轉移的地點沒有人居住的可能是已經考慮過的，所以早就在背包裡塞進睡袋和保存食品了。
暫時一邊晃蕩一邊探索人也好，我決定好適當的方向開始走起來。

───

抵達安達路基亞的第３日・夜晚

我在森林之中徘徊。
不僅找不到人，連道路都沒找到。
完全沒有具體的目標，只能這邊晃晃那邊晃晃的亂走，理所當然的說這是必然的結果。
連一個說話的人也沒有，我對於一個人漫不經心的徘徊也感到厭倦了。
我開始想用魔法從高空上眺望來尋找街道。
從最初早知道又這樣的方法，不過想享受一下旅途的感覺啊。
嘛，結果已經膩了。
今天已經很晚了太陽都下山了，等明天明亮的時候在這麼做吧。
這樣一邊考慮一邊坐下，發動定期進行的搜索魔法。

「啊！有人！」

距離這裡４公里左右，大概是東（？）的方向有人。
人數一共６人，大概是商人吧。
我是興高采烈的往那個方向跑了起來。

────────────────────

「快停下來！你是什麼人？」

大聲的詢問靠近商人營地的我。
看來護衛先生有好好的在工作啊。

「啊，對不起.我迷路了，想請教一下離最近的道路。」

我把雙手擺到頭的高度表示我並沒有敵意，一邊說著話。

「迷路的孩子……？在這樣的地方……？」
「相當年輕的啊。」

兩個護衛的手並沒有離開武器，而是伺機行動的姿態。
懷疑我是盜賊的可能性吧。
順便說一下，我現在說的語言是日語。
在這裡只要在說話時用上魔力，對方就會聽到他能理解的語言。
相反來說，對面的話在我聽來會轉換成日語。

「嗯，我什麼都不打算做.僅僅想要請教道路的方向和距離。」
「……朝著南方大概兩個日程就會到達名為托雷斯之街。」

護衛經過煩惱的一陣思考，一邊用手指把道路的方向告訴了我。
前往托雷斯的道路啊，以前是沒有聽過的地方啊。

「我知道了，謝謝你。」

道謝後我就離開了。
既然告訴我道路的方向和距離了，也不需要勉強與他們成為相識吧。
兩個日程的話，我大概明天中午就能到達了。
只是現在太陽已經完全下山了，
今天在這裡露宿吧。
為了不要讓護衛沒有意義的操心，我決定再距離商人一行人約１公里的地方休息。

晚飯就吃罐頭，用魔法產生的水擦身體，順便洗曬衣服跟內衣，那麼就趕快睡吧。
睡覺前先用搜索魔法確認周圍的情況。

看到令人驚訝的事。

位於北方的商人一行人的數量增加到３倍以上。
不……不對，是另外增加的嗎？
但總覺得這是被盜賊襲擊了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3.原勇者・盗賊を殴る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一定是被盜賊襲擊。
這樣想著的我，拿著行李就往北方奔跑。

雖然不是詛咒別人，但是我對於他人被襲擊這樣的發展感到很興奮。
因為我有著原勇者的力量，也在之前有所成長，態度才顯得從容。

之前被召喚時，第一次的實戰是對上哥布林。
哥布林的形象跟故事裡的一樣，會再村莊或者道路附近制作巢穴將人拐走，就是魔物版得盜賊般的下級魔物。
對於當時才剛小學畢業、才快的１２歳還是孩子的我，那真的太可怕了。
雖然有著潛在的勇者力量、魔力還有護衛的騎士，所以沒有生命的危險，老實說我不禁哭出了出來還不小心露了.（渣兔：露了什麼大家都知道.（￣.￣））

我看即使是大人也會露的，真的是太可怕了。

之後回到王宮，把濕掉的內衣和褲子交給女僕時的羞恥感我是不會忘記的。
啊，想起了這個忘不掉的回憶。
如果是現在遇到當時的狀況的話……

……哎呀，不小心開始了奇怪的妄想。
在妄想的時候剛好到達現場。

盜賊一共是十五人。
以三人一組在附近各自行動，共計１２人。
像是抑制著馬一樣圍繞著商人們。
剩下的３個人中，有２個人負責警戒周圍。
還有一個似乎是指揮官在有點距離的位置待命。
對於護衛的人來說人數懸殊是很大的問題。
但是陣形被打亂加上被對方包圍著，看來被打倒也只是時間上的問題吧。
倒不如應該要贊揚他們有著１對３的實力。

「喂，有什麼往這邊過來了！」

被警戒的盜賊發現了。
因為地點靠近著扎營的地方，視野非常清楚，所以沒辦法悄悄的接近他們。
在這種場合上當然所有人的注意力都轉移到我身上，每個人都在警戒著。
我毫無顧忌的直接沖進敵陣。

「大地的約束」

一邊縮短距離一邊發動魔法。
在我看到他們腳下的範圍內，一共９個盜賊的腳下的土像藤蔓般把他們的腳纏繞住。

「…什…什…什麼東西啊？這個鬼東西！？」

突然發動的魔法，使得被拘束的盜賊感到驚訝。
走過他的身旁時再給了他一下重擊.（渣兔：LOL！？）

因為使用魔法強化著身體能力，所以雖然只是輕輕的一下，威力還是能打斷幾根骨頭。

「稍稍退到後面，大地的約束」

發生什麼事了？雖然護衛的人還不能理解現況，但我先給了他們指示。
移動到還沒有被拘束的盜賊附近，再次發動魔法。
殘存的盜賊也躲不過這個魔法，從腳下延伸出來的泥土如同藤蔓般綁住，使他們停下了動作。

「真的……這該死的傢伙。」
「怎麼弄不掉呀？」

腳被封住的盜賊們一邊大罵著，一邊砍著想要掙脫糾結的泥土。
當我靠近時，將劍朝著我這邊揮舞。
但兩腳被固定住當然沒辦法使用劍技，只是胡亂揮舞吧了。
我繞道他們的背後，揍了他們得腰間附近。
痛打了半數左右的人，突然從後面飛來了一顆火球。

「嗚啊！」

我勉強的躲過了。
將魔法射過來的是站在離稍微遠一點像指揮官的盜賊。
但是半夜時想偷襲卻用火系魔法也太蠢了吧，軌跡十分明顯。
如果投擲小刀之類的武器還比較有可能成功吧。

「嘖。」

盜賊看到我閃過了，咂嘴後開始下一次的魔法詠唱。
在他發動前我迅速的靠近。
雖然他有抵抗但還是解決掉了，之後將剛剛殘存的盜賊全部揍倒在地。

────────────────────

對於被襲擊的事，旅行商人對我表示真誠的感謝，決定帶我一起往城市前進。
話說到這裡，對於被抓住的１５個盜賊，要一起帶到城市還要走２天的路程，實在是麻煩至極的一件事，所以很想耍不管他們啊。
唯一可惜的是我救的旅行商人一共３人都是男的。
原本有點期待在這樣的情況下，能有可愛的女孩子迷上了我的強大。

「嗨。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
トーレスの街
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4.原勇者・受付のおねーさんにイヤラシイ視線を送る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，不過真強啊。
看到那個人數？老實說，我已經放棄了。」
「嗯，嗯，能趕上太好了。」
「半年前的托雷斯可沒有盜賊啊，沒想到在這條路上潛伏著這麼多。
不過，真是得救了啊」
「嗯，是這樣啊」

昨晚的盜賊治退後過了一夜，坐在前往托雷斯的馬車裡。
抓住了的盜賊們，重新用魔法束縛好，扔在馬車後面。
那個會用魔法的傢伙，被護衛們密切地注意著。
不過，肚子很痛吧，大概連逃跑的力氣也沒有了。
不管怎麼說，這些商人大叔不斷地說著感謝的話。
其他的兩人是車夫，好像還沒有從昨晚的襲擊中恢復過來，所以。
對於我昨晚救了他們表示感謝，
我去拿行李的時候，看到他們在馬車裡閉門不出，
一整個晚上，不斷聽著他說的褒獎的話。
這讓我感覺很好，但是喋喋不休說得有點多了。
大叔。

「比起那個，現在要去的托雷斯街道是安達路基亞那一帶嗎？」
「安達路基亞？……不，托雷斯是米莉絲王国王都從北的港口城市延伸到街道的第一街.……」

啊，不，是嗎？。
在日本，東京是地球的哪裡？聽說了吧。
哇，還真是問了個愚蠢的問題，真是不好意思。
即便如此，米莉絲王国嗎。
托雷斯這個地方，也沒有聽聽過啊。
之前被召喚的時候只去過中央大陸和魔大陸。
去中央大陸的話太引人注目了，要是去了是會被王族當做道具來利用的吧，
要是再次被強制遣返話就麻煩了。
所以來到了其他的大陸也是一件好事是嗎。
還有一天才能到街上。
要是問了奇怪的問題，被當做可疑人物就麻煩了，
要是有什麼奇怪的事就聽聽看吧。
之後和喋喋不休的大叔對話的同時，
收集著托雷斯之街和米莉絲王国的情報。
渡過了一天。

────────────────────

托雷斯之街

在米莉絲王国王都越近，是王国的貿易據點.從北邊的港口城市延續到街道上，
在国內外競爭第一、二的地位。
冒険者公會，歡樂街，奴隷市場的地址也打聽到了。

奴隷！
以後會有各式各樣的事情需要去做，這樣的話是需要一個人來照顧的呀，嗯。

一定要去看看。
為了了解行情，馬上去打探了。

想要安穩的賺錢的話去王都比較好，
但是現在托雷斯的工作比較好找呢。

離街道兩天的距離，會被盜賊襲擊。
一般的人的話是會說「不要開玩笑了」的危險度。

────────────────────

當我說想要去托雷斯的冒険者公會登錄的時候，
商人的大叔和我一起去了。
然後，接待處的人聽說了我的事跡。

「天城大人.這裡是冒険者公會。
再次，感謝您救了他們，謝謝了。
這沒什么，不必道謝。
天城那種程度的人的話，一定會變得更加出名的吧
那麼，您要是有什麼需要的話，就來找我吧，我們商會的大門為您敞開。」

到最後還是恭恭敬敬地誇獎著，還好好給商會作了推銷了的大叔走了。
感謝的話還是客氣地收下了。

冒険者公會的接待員，胸部大小不怎麼樣。
把長及腰間的長髮扎起來、加上柔軟的茶色的頭髮
大概２０歳的樣子。
溫文爾雅，臉長得很漂亮，是可愛系的。
衣服是統一的像是女僕服的樣式。

並不引人注目，但是，那份可愛，是不錯的類型。
妄想著，像是膝枕啦，大腿和臀部觸感什麼的…

「嗯，陽人君呀，惡作劇是不行的喲！」

靜靜地生氣了。
不好。

「那個，天城陽人？……先生？」
「啊，是的，對不起…」

在妄想的同時，就一直在盯著看了。
真是糟糕的第一印象啊。
還好及時道歉了。

「……捕獲的盜賊的交付，還有冒険者的登錄這幾件事，是嗎？」
「是的，拜托您了」
「明白了.那麼，請往這邊」

被帶往櫃台旁邊的桌子。
同時從裡面出來的職員把盜賊們帶往裡面的房間去了。

「那個人數的盜賊，一個人就搞定了，好厲害啊」
「那個…沒什么大不了的……」

被帶到了桌子相對而坐的椅子上
被閃亮的眼神看著，不禁情緒高漲了。
太好了。
比起剛才因為的好色的視線而減的分，現在加分更多啊。
果然該為了女孩子的這種眼神而努力才是啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5.原勇者・受付嬢に惚れる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，天城陽人先生.現在開始冒険者登記.我是艾特娜・米魯費，擔任這職位」
「艾特娜小姐，請叫我陽人君」
「額，陽人……君？是嗎？」

雖然是初次見面，這有些突然，不過，友好的稱呼方式比較好。
稱呼方式友好的話，相互交往自然也友好。
作為一名冒険者活躍的我，從一開始就看透了
不久，兩人就能……呵呵呵呵。

「那個……我…明白了.總、總之先登記工作哦.在這裡請填寫必要事項.那個，讀寫沒關係嗎？」

這麼說，艾特娜小姐伸出了文件。
從輕輕拿出文件時，她就馬上完成職務切換。
很專業的。
但是，糟糕了。
我在說話能用上魔力（翻譯），但我不會寫字啊。
不過，至少我能寫自己的名字…

「啊，那個，對不起.我，寫字只會一點……」
「是嗎，我知道了.沒問題的.那麼我來代筆，請回答哦」
「麻煩你了」
「好的.但是，作為冒険者可能的話，學習一下讀寫會比較好的？
從這裡介紹的事不會讀寫也可以，但是考慮到擔任代讀委托板上的信息，有著各種麻煩。」

響亮地說著。
停頓的聲音都沒有（ぐぅの音もでない這句不知翻得對不對啦）。

我意識地使用日語，勉強能用會話魔力翻譯。
但看文字完全也進不了頭腦中。
如果認識文字表達的意義，就能用魔力來翻譯。
即使是這樣（看得懂），結果寫就不行呢。
嘛，那今後學習一下嗎？還是創造能讀寫的伙伴呢？
喂喂考慮一下吧。

「名字是……好的.那麼，出生地是？」
「米爾德村。」
「米爾德村……是的.到現在有在其他的街道登錄過冒険者嗎？
如果是登記卡丟失了，來辦理重发手續了？」
「不，這是第一次辦。」
「我知道了」

順便說一下，出身地申報的米爾德村，是從這裡往北幾天就能到村的所在地。
之前被商人的大叔詢問是從什麼地方來時，為怎樣回答想了好久。
我說是來自北森林的人～之類不清楚的話之後，對方好像是深信著的情況
說出的名字也是。
大概並不特意去確認是不會有的吧，出身地之類也就隨便使用啦。

「是.那麼接下來，魔法……能使用嗎？使用魔法來抓住盜賊們？」
「是……的.雖然大致能使用，但是，要說是哪個的話，是劍士的。
我不能像魔法使那樣使用各種魔法.還有，恢復魔法也不會使用。」
「原來如此.回復魔法不會使用…和。
最後，作為冒険者介紹關於委托的內容。
魔物的掃蕩，小販和收集素材的護衛，迷宮探索的成員，在街上幫忙送貨等
還有很多其他各種各樣的委托，想要接受什麼樣的委托啊？」

擅長的領域啦。
這裡果然選活用戰鬥力領域的方面比較好的。
那邊的報酬也很多吧。

「魔物消滅和護衛工作優先，麻煩你啦」
「好的.已經有好的成績了。」

這麼說著艾特娜嫣然一笑。
太棒了，真可愛吶。

「那麼最後，我已經代筆寫好了，所以在這裡…這裡的手印就麻煩您了」

被指示的地方，恐怕是寫著艾特娜桑和我的名字吧。
額，艾特娜小姐寫的字，難看吶。
這個世界的文字是像蚯蚓一樣的符號群的呢。
我的名字也經常念不好哦。
連讀寫都做不到的我在說些什麼啊。
指示那樣的地方按手印。

「這樣手續完畢了.之後公會卡的制作，請稍等一下」

艾特娜小姐再次離開座位，將完成的文件移交給其他的職員。
就那樣過了１０分鐘左右，公會卡和小袋子送來了。

「讓您久等了.這是公會卡。
還有，捕獲的盜賊中的一人被懸賞，這是他的懸賞金。」

ｏ，太好了。
本來沒特別期待的，卻來了懸賞金，太幸運了。
大概，是那個能用魔法和有領導能力的傢伙。
我領取了卡和懸賞金。
懸賞金雖說是不太多的樣子，不過，對於到昨天為止身無分文的我，這很令人高興。
和商人的大叔的謝禮加在起來，看來目前的住宿費確保了。
之後，作為冒険者方面，應多注意。
簡單的說，就是用（這裡的）常識來行動的事

「那麼，這全部完畢.今後請加油哦，陽人…君！」

艾特娜小姐有點害羞地鼓勵我著說.還附加上君來叫我啊
心被猛捉了一把。
被迷住了。
單純的我。
然後我作為天城陽人（蠢人～～～FFF）成為冒険者了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6.原勇者・戸惑うが開き直る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「馬上就有拜托陽人君的工作了，覺得怎麼樣呢？」

剛成為冒険者的我，艾特娜小姐也很快的斡旋幫我找到工作。
差不多太陽都快下山了……旅館，一直想要去確保睡覺的地方………
不，這裡應該要聽一下委托的內容。
我也只能用找住處時間了。
關於我的工作，總覺得艾特娜是把這件事當成她的責任。
所以……很抱歉，我今天的家………
最後兩人結合。
不……我搖搖頭。
話說，這已經是過頭的妄想了。
這是一個人的時候才能做的事吧。

「總而言之，是什麼樣的工作？」

將一直站著的身體彎下，聽著關於工作的事。

「是.這次是從王都勇者大人那來的樣子，南方道路周邊地區的魔物討伐委托。」

勇者？
哎？勇者？為什麼？

「然後呢，現在被確認的是哥布林……」
「喂，請稍等一下，庸……勇……勇者嗎？」

我不由得向前傾倒。

「啊，知道了嗎？
前幾天在王都裡，被教會認定是聖劍的使用者，勇者大人已經被公布出來了。」

教會認定的聖劍的使用者？
聖劍是什麼東西?我沒有那個啊。
不……原本的魔王已經被打倒了，勇者？

「呃…魔王早就打倒了，有勇者的必要嗎？」

聽到這些話，我不禁動搖著。

「哎！？從來沒有聽過魔王被打倒之類的傳言……？
近幾年有關於魔王軍明顯的傳言是聽不到的，已經被打倒了嗎？」
「嗯，啊，啊……不，那個……我也在某處？聽到的呢，大概……」
「……大概……？如果是魔王被打倒了之類的話可是大新聞呢，會在世界中成為話題，呵呵。」
「是啊.是我誤解了啊，哈哈」
「這個有關道路的討伐魔物的事呢。」

嗯……是怎麼回事啊？
魔王是什麼人？
不，那不是人類也一樣……每個国家的国王………
嗯？真的？
這樣的事情了。
……嗯.「有在聽嗎？」
「誒？啊，是的，懲戒道路附近的哥布林喲？
就拜托您了」
「是嗎？！謝謝。
公會和也，一個人是不安。
陽人君一樣有前途的人附有的話放心。」

什麼意思？
不，比那個還有想先想確認的事。

「那個，艾特娜小姐.知道關於關於安達路基亞之類的事嗎？」
「安達路基亞?對不起，我沒聽過欸。」
「是嗎？………那麼，有這裡的世界地圖之類的嗎？」
「這樣的話，在那裡的牆壁上.因為未開墾的土地也還有很多，所以雖然被叫做世界地圖但仍然在繼續新增地圖的區域。」

指在剛才的牆壁上，那地圖貼在上面。
我看到的是跟安達路基亞的世界地圖上地形表示完全不一樣的地圖。
這裡……不是安達路基亞啊…………？
盡管魔力一樣，也可以使用一樣的魔法。
與魔力的連結都做出來了……除此以外的事都不知道。
難道這裡是異世界中更進一步的異世界？
還是，這個世界完全沒有跟安達路基亞交流，是一個新大陸之類的？
嗯…………嘛。
煩惱的事在怎麼想也不會明白的，現在我有著與勇者時代同樣的力量。
不同的話，也可以也有其他辦法。
我是朝著積極的方向考慮著。

「嗯……怎麼了嗎？」

艾特娜小姐詢問著，使得朝地圖凝視的我將輕鬆的臉馬上換回來。

「不，沒什么事。
比起那個，懲戒哥布林的委托要怎麼做？」

總之，先集中在眼前的工作吧。

「是的.那麼明天早上８點，再到這裡來吧。
要領取的地圖會先準備好的。」
「我知道了，早上８點是吧。」

之後，從艾特娜小姐那得知了附近的旅館和武器店等地方，聽完後我從冒険者協會走出來。
外面的太陽已經染紅。
到現在為止，還以為自己只是到了還不知道的地方，也許我和這個世界是不同的東西，總覺得有點可怕的感覺。
在店的櫥窗前，看著招牌。
讀不懂，但和曾經看到異世界的文字是不同的感覺。
話說，艾特娜小姐的字並不是骯髒，失禮了。
確認了商人的感謝，懸賞金一共１５個金色的硬幣。
對於金幣我並不知道這裡的行情，應該不會是便宜的貨幣吧。
總之先確保旅館吧。
為了明天的委托還要去買武器吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7.原勇者・駆け出し冒険者とお知り合いになる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘀嘀嘀………
早上６點。
放在枕邊的手表的鬧鐘響起了。

「呼啊……早上了嗎？」

想幾天之後關掉鬧鐘，在床上只能蠕動地翻身。
想快點變成像（早上）醒來兩邊都抱著女孩的生活。
睡醒馬上能享受到女孩子的肌膚……，
或者是固定的展開，下身不由得溫暖著哦？喂，在幹什麼呢？。
真憧憬啊。
然後然後……呵呵呵。
好的，爽快地睜開了眼睛。
起床後開始色情地妄想，眼睛馬上就清晰起來。
在最初的幾天徘徊著確認了，
這裡恐怕不是安達路基亞……？。
總之，這個世界的一天，和地球一樣都是２４小時左右的。
因為，帶著的手表是非常方便的超文明機器吧。
它裝載著太陽能電池，鬧鐘，LED等便利的功能。
還攜帶有其他的手機、和無線機之類的。
充電用的太陽能電池，手搖式充電器什麼的也準備好了。
這個暫且不說，我前往旅店一樓的食堂吃早飯。

「喔，真早啊.昨天睡得好嗎？」

進入餐廳，旅店的主人對我說。
又是大叔啊。
啊，這個世界的希望不會只有艾特娜小姐吧？。

「嗯，久違的床很舒適啊」

實際上，床很舒適。
但是一天開始看到的臉就是大叔。

「是嗎.這麼說，母親也喜歡吶。
比起那個，早飯嗎？你要什麼？」
「是啊……那麼─」

早餐吃的是簡單的麵包和沙拉。
順便也做好午飯的便當。
這裡的食堂的飯，相當好。
昨天晚上吃的雞肉雞蛋蓋飯很好吃。
夜晚吃像意大利麵的嗎？。
那麼說來，這個世界的硬幣的價值也掌握了。

「白硬幣.金幣.銀幣.銅板」４種，
相當１０萬科爾,１萬科爾,１０００科爾,１００科爾。
感覺上,１００科爾相當於１００日元左右嗎？
首先，白硬幣比金塊更貴嗎.（白硬幣）不是一般能看到的花費的錢。
昨天商人的謝禮和賞金共計，相當於１５萬日元左右。
在這個旅館光住一晚就４千科爾（日元）。

在武器屋買的短劍就３萬科爾（日元）。

另外花費的伙食費，暫時手中還有錢。

「我吃好了.那麼便當我拿走咯。」
「哦！工作加油！」

暫且回到房間，把短劍掛在腰下，就走出旅館。
悠閑地走到公會,３０分鐘前就到。
我是個出色的男人。
這樣踏實的呼喊，提高艾特娜小姐的好感度。
但在公會的前台，沒有艾特娜小姐的身影.我失望了。
現在是規定時間外嗎，代讀委托板的人似乎也沒有，沒有可做的事。
因為沒辦法，我做到了等待用的椅子上，等待著可做的事。
到８點，還有１０分鐘左右。
今天天氣也不錯啊。

「早上好！今天也請多多關照！」

哦哇，什麼！？
因為在發呆，所以被嚇了一跳。
另外不是對我大聲喊。
像傻瓜一樣的大聲，在公會的全體人頓時都面向那裡。
看向聲音的出處，不知不覺間進來了嗎，像燃燒著的紅頭髮的少女。
頭髮短而整潔。
但是，頭上有一只稍微長一點的鬢角。
被太陽曬黑的健康皮膚，和剛才的問候，
乍一看的印象，就被認為是活潑的少女。
她穿著簡朴的護胸等的防具，
腰上有和我一樣的短劍。
是冒険者嗎？。
而且比什麼重要的，她很可愛。
在我看著那個女孩的時候，聽到問候的聲音的艾特娜小姐從裡面露出面。

「早上好、莎朗小姐。
那麼大聲招呼也沒關係哦。」
「對不起！早上的問候要精神充沛！和，我奶奶說的！」

莎朗之稱的少女的聲音句句很大聲。
什麼？
台詞的最後！不沾和孩子的死呢？（付かないと死んじゃう子なの?看不懂啦）

「啊，陽人君也來了呢.早上好。
這邊請.介紹和，分配供給品的。」
「早上好，艾特娜小姐」

我向艾特娜小姐寒暄。
介紹？
是介紹這個孩子的事情？
那麼說來，昨天，我說過放心什麼之類的話。
是２人一起消滅妖精?。
不過１人的話會更容易
我和，被引導到與昨天相同的桌子旁入座。

「那麼，再次，大家早上好啊。
莎朗小姐，這位是冒険者天城陽人君。
和莎朗小姐一樣是冒険者了，但是，
前幾天，他１人就捉到了１５名盜賊，是個很厲害的人。
而且，還會使用魔法啊！」

艾特娜小姐介紹著我。
作為冒険者卻完全沒有實績，這麼信賴沒事吧？
話說，那個稍微淺近易懂（誇獎？）的感覺真好。
我也正希望如此的。

「盜賊１５人！厲害！而且還會魔法！尊敬啊！」

被這麼可愛的孩子尊敬真爽快啊。
但是，這傢伙好吵吶。

「陽人君.這位是莎朗小姐。
前幾天，不久也成為冒険者了，現在還在街上做輕工作什麼的了。
但是這次，妖精討伐的委托無論如何都要有經驗，
其他的冒険者也很忙，一個人的話很擔心了，所以這次請一起去完成」

莎朗是和我同樣的新人冒険者？。

「天城陽人.請多關照」
「莎朗！請多多關照！」

莎朗沒有姓氏，大概是村子出身的緣故吧？。
安達路基亞是如此，有點家名的人都出身稍微富裕家庭。
從村子出身的人只有名字而已，這樣的人也不少。
這麼說來艾特娜小姐有家名的啊。
彼此的問候結束後，被交付的供給品，有周邊街道地區的地圖和指南針。
地圖上的探索範圍已經被標記好。
這個範圍內的調查好，妖精消滅好，就是這樣的原因。
剩下的是關於規模大的巢的報告，
將來就會編制討伐隊（進行討伐）。

不過，（我們）負責範圍是在出了街道的附近，所以，
那樣的巢的事恐怕是沒有吧。
接受說明後，我們就出發開始第一份工作，出發的。

「嗯，那麼……莎朗.一起走吧？。
叫我陽人就好.像同歳的樣子，不說敬語也可以。
只是，你好像沒有實戰經驗，所以要聽從我的指示」
「我，我知道了（敬語わかりました）！啊，不，我知道了（わかったよ），陽人！」

就這樣，我的首次工作開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8.原勇者・ゴブリンと戦う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咕呀嗚啊……
由於莎朗發出的劍擊，哥布林被斬死。

「哈……哈啊……做，做了……」
「你辛苦了.明明是第一次，很了不起的。」

慰勞地把毛巾遞給氣喘吁吁的莎朗
實際上，明明是第一次，卻很厲害。
我什麼的……不，那已經好了嗎？。

「謝謝你」
「傷.治療一下，防止病菌進入」
「嗯.我知道了」

果然還是受傷了，多次受到哥布林所持有的棍棒的一擊。
因為是第一次的戰鬥，就連聲音也沒有精神。
我要是使用回復魔法就好了，很不湊巧，我不會使用。
即使回到街上接受治療，今天的探索仍要繼續。

「稍微休息之後，再繼續吧」
「嗯.謝謝。
不過話說，陽人好厲害啊。
沒有什麼迷惑在森林前進，馬上就找到了哥布林，
戰鬥的時候也很好地指示了」

找到哥布林的是搜索魔法，
莎朗本身也相當強了，所以指示也不多。

「不是什麼了不起的事情.如果習慣了，馬上就能輕鬆打倒。
我認為莎朗是有才能的。」」
「是，是嗎？嘿嘿」」

照舊實行，受到我的表揚後好感度上升的作戰，
莎朗的臉頰微微染紅了。
輕而易舉.（蠢人，你這麼玩，你媽知道？）

一邊進行傷的治療，同時在莎朗的對面坐下，詢問道

「關於這個哥布林討伐的委托，無論如何都想接受，真的？
艾特娜小姐好像說過，為什麼？」
「誒？啊，那是因為勇者大人的委托。
幫助別人，想要幫助為了打倒魔王旅行的勇者大人。
我和，奶奶也一直被幫助的人的話，會被人說的。」

勇者的委托？
勇者是馬路的先驅之類的（扶老奶奶過馬路！？），特別是勇者自己提出的請求吧。
嗯，受到勇者的幫助，這個地方很重要？。

「原來如此啊。」

我的旅程中，也在不知道的地方被人幫助過?.事到如今還很感謝。」
「好，已經沒關係了！去尋找吧！」

莎朗站起來。
聲音的狀況也像大部分恢復好了。

「好，那這次是這邊」

這麼說著，我站起來的時候。
突然，我們的身後發生魔力爆炸……

「！？」

巨大的魔力從身後噴出，莎朗也覺察到並回頭看。
站在那裡的是一只哥布林。
但是，那是通常的哥布林的３倍的巨大身軀。
從那龐大的身軀溢出的殺氣，同時強烈散發著死的氣息。
咕噢噢噢噢哦！
它的視線盯著這邊不放，不時用凶惡的聲音咆哮著。
混蛋！？
為什麼啊？
至今搜索魔法都沒發現到的它的存在。
就像是，剛才，在這裡出生的一樣。
那樣的事可能嗎？
不，現在比起那種事，集中（精神）打倒這傢伙才是首要
可以感到它具有相當大的力量，是個不得不打倒的對手。
咕噢噢噢噢哦！
巨大的哥布林揮起拳頭。
瞄准的是，在我更近地方的，莎朗。
不妙！
我一口氣跑到她跟前，把莎朗放在身後。

哥布林是毫不客氣地揮下拳頭。
我，姿勢不好.不能躲開。

「嘎啊」

防御趕上了，但我們被吹飛了，兩人摔倒在地上。
好疼啊啊啊啊！
手臂感到一陣陣疼痛.但是，我的骨頭沒有被折斷。
可是，要是莎朗受到這一擊就死定了。
我馬上站起來，跑到莎朗跟前。

「莎朗！沒受傷吧？」
「啊，那個……什麼？突然……從後面……」

莎朗因為沒能把握突發事態的情況，被嚇呆了。
嘎啊啊啊啊！
哥布林再次吼叫起來，並往這邊逼近。
莎朗被咆哮聲嚇得顫抖。

「莎朗！振作點！站起來！」

讓膽怯害怕的莎朗站起來。
血色都嚇白了，臉更是黯然失色。
然後，嘎咕嘎咕地顫抖著，大腿旁有液體慢慢流下。
什麼……啊……？
失禁了啊.（你懂得…之前還有鋪墊）

剛才，才和普通的哥布林的首次戰鬥結束後的她來看
這可以說是沒辦法吧。
但是，我對眼前突發的場面感到驚訝，不知不覺中凝視著那大腿了。
在這期間，哥布林從後面不斷逼近。

「春（蠢～～～）人！後面！」

哈啊。
看見哥布林從後面逼近的莎朗吶喊道，使我回到自我。
我在這時候，在做什麼啊？！
嘎叱！

「你這傢伙！」

我轉過身擋住哥布林的拳，同時竭盡全力地踢過去。
噢呼呼呼！
吱嘎吱吱，哥布林被踢飛，還撞斷了好幾棵樹。

「莎朗！趁現在稍微往後退」
「陽人，也不是一個人……」
「聽好了！那傢伙，我一個人對付就足夠了！
現在的莎朗.只會礙手礙腳！」

用了稍微嚴厲的說法，因為現在沒有空閑溫柔地說服她。
考慮到返回街道，卻在中途又發生不能從哥布林手下保護她的情況
那樣的話，眼前只有我一人來做。

「我，我知道了」
「莎朗！這邊的戰鬥不要擔心，
只要注意看附近有沒有其他的哥布林靠近我？」
「嗯，交給我！」

這麼說，老實地退下了。
這裡先這樣比較好。
之後再收拾掉那傢伙而已。
哥布林站起來，像笨蛋一樣地沿直線沖上來。
我做了一次深呼吸，集中意識。

「大地的束縛！」

不是前幾天阻止盜賊的水平。
哥布林周圍的地面突然翻起，硬化後的土將哥布林全身捆住
咕嘎啊啊啊啊！
哥布林竭盡全力掙脫著束縛，但不能突破前進。
土地的拘束是非常方便的魔法，
只有一定力量以上的魔物用力才能打破。
那麼，把它切碎到不能動。
拔出腰上的短劍，注入魔力。
筆直繞到哥布林的旁邊拿起劍，揮舞起來。
動作停止後已經砍掉它的腳。
怎麼樣也不需要砍掉，沒關係。
靠近的準備攻擊我的手臂一樣被砍。
給予了拳，手腕傷害。
之後是腳、胳膊、腿，手臂─

兩只手和腳七零八落被切開。
哥布林的動作停止。
暫且縮短之間的距離。
最後一擊。
我是這樣想後，下決心向前向哥布林邁出一步，
但停止了。

從哥布林的後面，有什麼能量塊飛來了。
那個能源塊在哥布林附近，發生爆炸。
魔法
我不知道，像放能源彈之類，並爆炸，這樣的魔法。
瀕死的哥布林，在受到剛才的一擊就斷氣了。
用搜素魔法能知道有人向這裡走來。
比魔法遲到，那個人物出現了。

「沒事吧？
感覺到這裡有異常的魔力就趕來了」

穿著高級的純白鎧甲，擁有端正的五官，有著像金色的頭髮。
而且，臉上浮現著清爽的笑容，是個帥哥。
帥哥！
好不容易努力了，最後一擊卻被這帥哥搶走了！
這混蛋。
不，也沒什么不好的。

「那個，得救了.你是？」

確定是來幫忙。
禮貌地詢問。

「失禮了.我是利昂。
利昂・帕・厄魯。」

那個男人，面帶令人不爽的笑容回答道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
9.原勇者・新たな思い出を得る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是天城・陽人。
在那邊的是莎朗。
莎朗，已經沒事了，所以來這邊」

向作為清爽青年的利昂打招呼，同時向莎朗呼喊道。

「嗯，我是，莎朗。
謝謝你」
「我是利昂・帕・厄魯.你的傷沒事吧？」

回來的莎朗與利昂互相打了招呼.（你懂的…衣服還是濕的）

對莎朗的感謝稍微感到疑問，是在我打倒前闖入的原因嗎？
說到受傷的話，那個內衣不換嗎？
換的衣服沒有?還是沒有那樣充裕的時間，就保持那樣子？
不知不覺中又看向大腿周圍，若隱若現的
不行了不行了。
要是暴露就大事不妙。
正當我浮想聯翩時，又有人來了。

「利昂！沒事吧！？」

穿得和利昂一樣，但是穿的是更加重的裝備的銀髮青年。
又是一個帥哥啊。
喂，等一下，怎麼回事啊。
我家莎朗的目光被吸引住了。

「沒事了，尤尼克。
已經沒有什麼危險了。」

利昂回答道。

「真是的，突然就跑起來。
單獨行動估計是被記錄下來了。
…理由是，那個嗎？」

叫做尤尼克的男人，馬上看到躺在那裡已經燒焦的哥布林。

「啊，可以感覺到驚人的魔力流動。
尤尼克你沒注意到嗎？」
「…不，我…從那到這裡可是有３公里啊.不愧是利昂啊。」

兩人把我和莎朗置之不理吶。

「尤尼克.這邊兩位是天城・陽人先生和莎朗小姐。
如果還發生這樣的事就麻煩了。
我認為應該把兩人護送到街區。」
「是啊.怎麼辦呢？
穿過森林再找其他同伴也可以。
還是一起來做呢？」

總覺得帥哥（基佬）們不停地進行對話。

「那個…」

莎朗表現得很困惑，我們紛紛看向她。
話說，例如不能讓對方知道的事之類的，
果然還是失禁，還被帥哥護送到街區去，怎麼想都是令人同情的。

「非常感謝你的關心，但是我們還有要完成的事」
「但是，要是再被魔物襲擊就危險了。
暫且還是回到街區比較好」

委婉地回絶後，利昂還是糾纏著。
因為只是善意的話，正想著怎麼搞。

「利昂.這兩個人也有原因。
而且，這樣的事又不是總發生。」

尤尼克出來幫忙阻止。
真是會懂氣氛的男人啊。

「……是啊.真是失禮了。
那麼我們就走了。
不過，之後想要問問（剛才的事）？」
「我們是托雷斯的冒険者。
這次的事會向公會報告一下的」
「我知道了.那麼，請充分注意」

利昂清爽地回答道.和尤尼克按來的路返回。

「呼…那，嗯，那個，怎麼說呢。
莎朗，有帶替換的衣服來嗎？」

在確認看不到那兩人的身影后，問道。
因為是我說的，所以也不是什麼難為情的事，要是莎朗的話，大概很難說出口。

「哎？…啊！…那，那個……沒有，帶來…」

理解問題的意思的莎朗，面紅耳赤地回答道。
小聲到，話的最後幾乎聽不到。
嘛.內衣之類的沒有帶。
話說，我第一次狩獵哥布林時也漏了啊。
現在，立場變了，沒想到還能看到漏了的事態啊。

「是.是嗎…那麼，暫且先把這擦好」

我撿起掉到這附近的毛巾.用水流魔法弄濕後遞給她。

「哇（⊙０⊙）。好厲害啊.陽人，這樣的魔法也能使用啊
…咦？但是剛剛，好像沒有詠唱？
…說起來，和那只哥布林戰鬥時也，用無詠唱使用魔法…？」
「額？啊.因為練習過了啊」
「魔法練習之後，能用無詠唱來發動?好厲害吶」
「算是吧.比起那個，還是早點擦好吧」
「啊！嗯…陽人.看這裡的話是不可以的？」

再次想起現狀，紅著臉的，莎朗慌慌張張地跑向樹影下。
我不是用紳士般的視線目送著那邊。
但是.聲音的話是沒辦法的……沒辦法的。
聽到沙嚕沙嚕的衣服摩擦的微妙聲音.用毛巾什麼的…擦去的聲音。
難以忘懷的回憶啊。
不久，莎朗回來了

「讓您久等了！對不起啊.謝謝你救了我」
「啊.在那個狀態下被那傢伙（基佬）等包圍，返回到街會被人嘲笑啊」
「額？……不，不是！
是哥布林的事哦！」
「誒？啊，這樣，那真的很不好」
「真是的，陽人Ｈ」

我只想著漏了的事，還真是愚蠢的錯誤了。
但是，陽人Ｈ！嗎。
作為感謝的，最棒的台詞啊。

「那麼，趕快回街區吧。
也還得向公會報告呢。」」
「是啊.……額，剛才的哥布林？
那個，怎麼回事呢」

重新地問了一下，莎朗也跟上來。
那個妖精，到底是怎麼回事呢？。
有存在過，經過漫長的歳月，魔物巨大化，同時獲得驚人的力量的實例。
通常被稱為哥布林王等的存在。
但是，剛才它好像在什麼也沒有的地方突然出現，
突然冒出什麼東西之類的事可沒有聽過。
我所知道的類似現象，是在路邊滾動著骨頭，由死靈術師注入魔力。
於是由骨而起死回生什麼的。

「我不知道的.那樣的事還是第一次聽到。」

一邊說著，一邊準備將哥布林的耳朵砍下。
哥布林的耳朵是討伐成功的證明。
但是，哥布林的耳朵（神秘）失踪了。
咦？
是由於利昂的魔法產生的爆炸吹飛了嗎？
不，這麼說來，長有耳朵的地方漂亮的消失了。
簡直像被切掉後的樣子。
四周確認一下。
哥布林的屍體沒有。
不是巨大的哥布林，而是莎朗打倒了一般的哥布林。
使用了搜素魔法，附近似乎沒有其他的屍體。
………
是那樣的事嗎？
應該那個時候附近什麼也沒有………
不，但是，（魔力の流れを受け流す事が出來るような魔法を使えば、捜索サーチでは見つけられ無いかもしれない.不懂啊.大概是════════════════════
像感覺（別人）使用魔法時魔力的流動，只要使用搜索魔法說不定就能找到。）

還有，擁有那種強大程度的魔力的怪物………
再一次，四周確認。
不僅使用了搜索魔法，還用集中精神用眼睛看，還是無法思考什麼。
已經從這地方離開了？原本就想象不到發生什麼。

「陽人！幹什麼？早點回去吧！」

被莎朗呼喊道。
煩惱不懂的事也沒辦法。
總之，先處理好眼前的事情吧。

「抱歉.現在就去啊」

我追上莎朗，匆忙地返回街區。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10.原勇者・今勇者に対し勝利を得る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們重新回到托雷斯之街，首先做的事是，去拿莎朗的衣服。
聽到莎朗住的旅館，是和我同樣的。
命運……感覺不到。
莎朗也是艾特娜小姐介紹的。
但是，她住在我房間的隔壁，還是感受到這是命運的安排。
像這樣親近的，一定是天的神啟。
嘛，這暫且不說，便和換好衣服的莎朗一起前往公會。
沿途中，莎朗提心吊膽地跟我說話。

「那個……陽人.現在準備向公會報告剛才的事吧？」
「嗯？是啊？」
「那個，怎麼說呢……那個……」

這時莎朗口齒不清，好像有什麼話要說。
什麼啊？
啊，是嗎？。

「沒事的.多餘的事？？？？是不會說。
所以已經不用在意，忘掉吧」」

果然那樣的事是不想報告。
那個，只刻在我心中的相冊上就行了。

「啊，謝謝……陽人很溫柔呢」

遠遠看到，莎朗紅著臉，眼睛稍微朝上看地感謝我。
糟糕，太可愛。
我和莎朗相遇還只是幾個小時，但確實好像能看到各種各樣的表情。
比較認真地迷戀上了。
不，應該說已經迷上了。
那個暫且不提，公會到達了，得向艾特娜小姐匯報。

────────────────────

「是嗎？.那樣的事………很嚴重吶.辛苦了。」
「是的.發生原因還不清楚是什麼（問題）。」

也許，在這個世界上也有可能有這樣的事，就問了，
艾特娜小姐也沒有聽到這樣的事例。
普通哥布林的屍體不見的事。
像死靈術師一樣的職業的人等，
我把所想到的因素也傳達了。

「我知道了.公會方面，也會到那個哥布林發生的地方調查一下。
那麼，這次的委托到此結束.辛苦了」
「誒？但是還只是剛剛開始搜索呢？」

時間還是上午。
從出發到現在才過了２小時。

「莎朗暫且不談，我一個人還能在範圍內尋找來的哦？」
「不，那樣的事情是沒有的。
就在剛才，比預定早很多，勇者大人到達了。
所以，這次的委托就結束了。
報酬確切地滿額支付，所以請大家放心」

勇者已經到了嗎？
那個說不定是………

「馬上，勇者大人就要通過中央大街。
我也想要去看吧。
陽人君，和莎朗小姐也一起去看怎麼樣？」
「勇者大人！？陽人！去看看吧！」

艾特娜小姐和莎朗去看勇者，高漲起來了。
話說，莎朗什麼也覺察不到了嗎？。
怎麼想也………
萬一是不同的就很難為情，所以還是保持沉默。

「那麼，艾特娜小姐也不一起去嗎？」

因為好不容易，也邀請艾特娜小姐。

「哎呀.我在一起好嗎？
兩位也，比想象中更像好朋友呢？」
「嗯！陽人是非常強大溫柔的！」

莎朗精力充沛的回答。
被信賴和表揚是很高興，那樣的事情是沒有的哦。

「沒關係的喲.莎朗也可以吧？」
「當然！艾特娜小姐！一起去看看吧！」
「謝謝，莎朗小姐.陽人君。
那麼，大家去看看吧」

三人去看的事了。
錦上添花啊。
太美好了。

「我去報告剛才的事，請稍等一下。」

艾特娜小姐留下這樣的話，走進了裡面的房間。
我和莎朗坐在公會的座位等著艾特娜小姐。
這麼說來，街真熱鬧。
冒険者公會，不是面向中央大街的，（一本入った所にあるので…不懂）

但中央大街上熱鬧的聲音能聽得見。
商人什麼等，借這個機會匆忙準備擺起攤子。
不久艾特娜小姐來了。

「２人，讓您們久等了.還有，剛才忘記的。
這是這次委托的報酬。」
「啊，謝謝」
「謝謝！」

從艾特娜小姐，每人獲得金幣２枚。
對於突然遭遇哥布林，不小心就死的莎朗是不多的，
但作為僅僅２小時的報酬來說，是破例的。
每小時１萬日元。

「那麼，在這裡是領取的手印」

在被說的地方按下手印。
莎朗是簽名了。
莎朗會讀寫嗎？（ks102：這麼快就找到讀寫的隊友！？燒）

「是.謝謝。
那麼，走吧？」

把填好的紙交給其他的職員，艾特娜小姐從公會出來。
我也和莎朗緊跟在後。

「哇，好厲害啊.已經擺出這樣的攤點。」
「啊！那裡的防具屋，正在減價銷售啊！
陽人！艾特娜小姐！去看看吧！我想要，皮護具！」

兩人各行其是地享受在攤子和促銷中。
特別是莎朗，麻煩全開。
！到底有多少的氣勢啊。

────────────────────

托雷斯之街在東西南北各有寬１０米左右的大街可走，
沿著那街道各種商店排列起來。
從那裡一進入，就有各種公會，以及訓練所，運動公園等設施，從那些中是住宅區。
東北地區稍微治安不好，貧民窟和色街，奴隷市場等，好像也有。
奴隷市場，想快去看看啊。
思考脫離正軌了。
大道的西面是貴族，領主的館，有東門街的正門。
所以從東向西前進的大街叫中央大街。
北方和南方的大道上各自叫北大街，南大街.（ks102：大概城鎮地圖就是類似十字形）

現在，貴族和領主正在晉見勇者大人，這之後，就會在中央大街游行。

────────────────────

「喂喂！陽人！這個飛龍的皮護具，真厲害啊！特別硬，卻非常輕！
２萬科爾嗎，你覺得怎麼樣？便宜嗎！？」

飛龍的皮護具，是真的話就厲害了。
但是，莎朗醬.可惜，但我對行情之類可是不知道哦。

「不行啊，莎朗小姐.那是被雨淋濕馬上就變得不行了哇。
那樣的話，那邊的輕量類型的鐵木槌的比較好哦.８９００科爾也很便宜。」

旁邊的艾特娜小姐建議道。
手不知不覺中抱有肉串和像烤好的麵包之類。
吃貨？………
但是,８９００科爾。
世界不同，這種價格設定也是有啊。
我也什麼防具買嗎，看下什麼的，在遠處傳來了歡呼聲。

「啊，來了的樣子呢」
「是啊.我們也去吧？」
「喂！２人都快！」

直到剛才在看皮護具的莎朗呼喚道。
真快啊。
嘩嘩地想看勇者一眼而聚集的人們混在一起，我們也等待勇者。
混在滿滿的人群中，為了不要走散了，抱起兩人的腰。
絶對不是故意的。
哦哦，這，這樣太棒了！
由於擁擠激烈，用了抱著的姿勢，兩人也什麼的不說.（ks102：看你腦補點多少了～）

倒不如被人推，使勁地推壓身體。
好柔軟………
因為莎朗穿胸甲的原因，關鍵的地方咯篤咯篤很痛.（原文=ゴツゴツ，查了還有==凹凸不平、或堅硬物體碰撞時的聲響==的意思。）

看了兩個人的臉，艾特娜小姐只稍稍有點害羞。
莎朗特別不在意，臉看向勇者來的方向，十分興奮。
到達街還僅僅一天！這個！
不是美好的開頭嗎！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11.原勇者・師匠になる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目送游行隊伍的人們，有的溜回到工作，有的繼續享受狂歡而解散。
當然，擁擠在某種程度上是消失，
我的最幸福的短暫時刻也結束了。

「哈.勇者大人們，和美男美女在一起了呢」
「嗯.很華麗」
「什麼的，勇者！是感覺到了啊！」

莎朗，你不會到看到之前注意不到的吧。

「差不多我該回去工作。
之後兩位請好好享受」

留下這樣的話，艾特娜小姐走回了公會。
從下午開始不休息嗎？。
那之後，由於太過興奮的莎朗，在地攤來回漫游。
正是約會.我正想說的是，莎朗就猛沖到那邊，一會兒又沖到這邊，（我）就像孩子的護身符一樣的跟著。

「我從村裡出來啊，這麼熱鬧的，還是第一！」

是嗎？.這個規模的節日是第一次嗎？。
從原來變得太過精神的莎朗
這麼有精神也是沒辦法。
在中央大街上的攤位，大概所有的攤主會笑（莎朗）了。
途中，我們也一起去吃了午飯。
因為被幫助了，莎朗打算請客，莎朗果然是好孩子。
差不多也到了太陽落山的時間。
想著今天已經可以回去了，突然，莎朗和我搭話。

「陽人.那個啊，今天真的非常感謝」
「哥布林的事情已經可以了。
而且從中午開始，我也很開心。」
「嗯！我也很開心哦！
…還有呢，還有別的，想要拜托陽人，有件事想拜托。」
「……？拜托?什麼？」

不會是，其實我的村莊被盜賊占據著！之類的？
不對不對，在這種情況下是不會享受祭典吧。

「我想要請教劍術，和戰鬥方法！
因為還是新手，
沒有太多的錢，不過，工作是會好好做的！」

啊，原來如此.那樣的事啊。

「好啊.但是，我也並不是什麼流派都學了。
在實戰上我可是很嚴格的，所以指導力就不用期待了？」
「真的嗎！？做到了！謝謝！
啊，可是真的沒有太多的錢……」

莎朗因為高興而開心，害羞起來，但想到這（錢）一瞬間又變得不安。
真是骨碌骨碌地表情變化.很可愛。

「沒事的。
只要在莎朗不勉強的範圍出錢就好」

其實也可以免費，但它是為了彼此可以不介意。
由於，多少有吧，報酬正好也有。
我也沒有多餘的錢。

「嗯！謝謝！
嘿嘿，我今天好像對陽人說了很多次謝謝啊」

是啊.大概被說了好幾次的吧？。
看著羞澀的莎朗。

「什，什麼？被怎麼看著會難為情，但是……？」

在沒人的地方莎朗扭扭捏捏起來。
這是……迷上了嗎？
呼。
不，說到底到那裡還沒一天呢。
我覺得好像馬上迷上艾特娜小姐和莎朗。
在意的那個人.是很好。
我是什麼事都踏踏實實地去做的類型。
從明天開始一起練習行動的事也增加了，提高戀愛也是時間的問題了呢。
冷笑起來。

「陽人，那個笑容，總覺得令人心情不好」

額。
因為太得意完形就立即受到報應嗎。
反省。
第二天，上午３小時.教導莎朗戰鬥方法。
下午彼此到公會去接受委托，掙錢。
有時結成對出去討伐了。
劍的練習，但刀法之類的，我也不是很明白，那方面是沒有辦法指導的。
大概是這樣，步伐不集中，這樣的程度.（原文：大振りになってるぞ、とか、足元がお留守になってますよ、とかそんな程度だ。）

因此，基本上是像反復使用模造刀的模擬戰一樣的事。
莎朗是有才能。
練習中，在擋住我的動作和避開方法等，
好好看著，並且思考後做出實踐。
短時間內看到明顯變強的是很高興。
還有，能感覺到穩步而順利地構築信賴關係。
呵呵呵。

「師傅又是露出惡心的表情」

我正進行著邪惡的想象，在練習中叫我為師傅后，莎朗又馬上深入練習。
真的好好看到，這傢伙。
與劍本身的練習並行，莎朗一方面，想要教導魔法吧。
在我能使用的不多魔法中，最重要的是身體強化的魔法。
存在魔力的異世界中，在武藝方面流汗的人一定會無意識中使用的魔法吧，
具體來說，有目的地、有效地熟練運用身體強化，踏實地鍛鍊的幾十年分以上，效果才能能期待起來。
提供消息的是我。
莎朗有多少的魔力容量.我是不知道，
知道自己的極限，能熟練使用的話，一下子就能變得更強。

「身體強化的魔法?那是存在的嗎？」
「對了.目前，莎朗已經多少也能使用著.無意識水平的。
當然要有意識地使用。」

兩個小時動作練習結束後，莎朗面紅耳赤的，還只是稍微呼呼地喘氣，（真正的）授課就開始了。

「是！師傅！」
「是的，莎朗君」
「有聽說魔法需要詠唱才能發動。
想要像師傅一樣無詠唱也能使用，不過，盡管如此魔法的發動也要（在心中）說出名字吧？
還是無意識地能使用之類的？」
「莎朗，看著我的右手」

我右手的平放朝上，同時並舉到莎朗容易看到的地方。
然後，想象。
轟，在手心中出現火球。

「哇（⊙０⊙）！嚇了一跳！咦？剛剛發動的魔法的名字……？」

莎朗用驚訝的表情看著。

「魔法是通過想象後引起的現象。
詠唱，和魔法名也，也不過是鞏固印象的鋪助而已。
只要有了明確的印象，不用一一說出（魔法名）也能使用魔法」

只是，這（想象）比起用嘴上說的，很難的。
我是在沒有魔法的地球長大了，所以這個道理什麼的是沒有被接受的，
從孩子的時候開始，通過詠唱來鋪助使用魔法的人，
魔法就是通過詠唱來發動發動的東西，這樣的意識不容易被捨棄。
從這點來說，在鄉下長大的，身邊沒有魔法，沒有意識的莎朗，用無詠唱的魔法控制也能順利學會吧.我想。

「身體強化，總之就是用意識，通過想象來提高自己的身體能力的事情！
正常的訓練要擁有自信，那個自信會無意識，進一步影響並強化身體的！
注意感受身體的動作！那個運動時魔力聚集的印象！更好地用意識來不斷行動！」
「是的！師傅！還不太清楚，拜托請再一次說明！」（ks102：精神充沛的～）

喂！
此後，到莎朗理解理論為止，一共說明了４次。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12.原勇者・食い倒れ少女と出会う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２個月過去了。
季節是夏天，是全盛時期.（ks102：作者大概是一語雙關，為下文做鋪墊…）

這兩個月，生活基礎上是相當穩定的。
旅館長期停留的合同很便宜，總呆在公寓。
我的願望是去奴隷市場看看了。
但是，這個期待只能說意外落空了。
其中也有可愛的孩子進入了，總覺得大家（奴隷）的眼神都死了。
作為奴隷，過著等待著被買的生活，卻很有活力之類的才是奇怪的吧。
還有，價格也高到買不起。
從頭到尾，便宜的也要５０萬科爾。
這個暫且不說。
莎朗的劍術相當進步了。
冷靜方面在戰鬥中很徹底的話，打倒那個爆誕哥布林不是問題.（原文：冷靜にヒットアンドアウェイを徹底すれば、あの爆誕哥布林だってソロで倒せるんじゃないかと思う.不懂啦）

身體強化方面還差一點。
總之，重點在腳力強化的練習，和所期待的程度成果是不同的。
用魔力來強化身體能力，這樣的印象，還不能掌握。
什麼啊，有這樣的機會，只要捉到訣竅的話，一下子就學會的情況是有的………

「哈！」

莎朗一邊吐著氣，一邊向我揮動著拳頭。
但是，在那裡的我的身影，突然消失。
現在是身體強化的實踐練習中。
沒有使用劍，總之被我觸摸到就OK了，我還是從容淡定地回避攻擊。
我反過來，繞到莎朗的後面，輕輕摸了一下她可愛的屁股。
完全的性騷擾.（ks102：咸豬手！燒！）

「呀！？……呼！」

呼！莎朗突然轉過身來，往我揮出飛拳。
我當然是回避了，並拉開了距離。
到現在為止，已經像這樣進行了一個月左右。
和剛剛一樣的練習中，我不只避免攻擊，也從這邊發動攻擊呢，
像在這個事中避開莎朗的攻擊，同時觸摸她的手和肩膀，干這樣的事是工作啦。
好好地避開攻擊也是很重要！看見我突然改變態度，不可避免自己不成熟，莎朗無奈地接受了。
然後不知不覺逐步升級到，摸臀部和大腿，甚至到胸部的樣子。
在收到錢的同時，還能夠進行性騷擾。
我一方面很殘酷.一方面卻很人渣。
如果（莎朗）真的是討厭的態度的話，當然打算停止。

「好了，今天就到這裡吧」

向莎朗打了招呼。

「真是的！完全沒必要！」（ks102：傲嬌+天然呆！？）

呼啊地，喘著氣，莎朗大字形地倒下了。
莎朗現在是穿著修煉裝，經常總是穿的胸甲是沒有的。
她為了調整混亂的呼吸，大口地呼吸著，不大也不小的，剛剛好的大小的胸部上下晃動著。
眼福.眼福。

「哈……哈啊………
……師傅從頭到尾都好Ｈ。」

注意到我的視線的莎朗，投來濕漉漉的視線。

「這是沒辦法的.像性情之類真的無法抑制啦」

我已經完全將錯就錯。
對於莎朗的方面，比起對她嘮叨地辯解，婉轉的斷言比較有效果。

「真是的………什麼時候用拳頭打進那張臉時，應該會令人愉快吧」

莎朗說著可怕的事呢。
這真的在開玩笑嗎。
……還是真的生氣了。
好可怕啊。

「說，說起來，今天是那個啊。
勇者又回來了啊」

因為很害怕，所以把話題岔開。
莎朗漂亮地接上話題，挺起上身。

「是啊！街道也在為節日準備著呢！好期待啊！」

比起勇者，節日那方面更期待一樣。
勇者兩個月前的游行之後，呆了幾天就出发到其他城市去了。
然後，像揭發地方領主的惡行，接連殲滅從背後襲來的盜賊團，今天是返回到托雷斯的事。
勇者啊。
然後，托雷斯之街為了慶祝回歸，又熱鬧地配合進行節日準備。
我也和莎朗約定，這次一起游覽。
艾特娜小姐很遺憾啊，不能擺脫工作吶。

「這之後做什麼？
我想再次到公會去看看委托，一起去嗎？」
「啊，那個啊，我，我要回旅館一下。」

？
稍微有點慌張的莎朗。

「是嗎。
那麼一點在正門會面了」
「嗯！陽人！回頭見！」

莎朗慌慌張張地返回旅館。
什麼啊？
算了。
我也走向公會，去和艾特娜小姐聊天吧。
從和莎朗訓練用的運動公園到公會，我避開了人多的大道，正悠閑走在裡面的小路的時候。

「嗚～.已經吃不下了～ ～」

！？
小徑邊倒著一個１０歳左右的小女孩。
這個，這樣的說著夢話？話說能用這雙眼睛看到這番景象.異世界還真厲害啊。
說不定是撐太飽而倒下？

「嗚？……已經不需要～ ～」

那個女孩子抱著肚子地呻吟著，一邊翻過身。
於是，裙子被掀起了，
可愛的白色胖次映入眼簾。
唔額。
怎、怎麼辦。
這種年齡大小的女孩子也在我的守備範圍，完全OK的，在裡面的小路看著倒著的女孩的胖次，一看就有點糟糕。
或者說，看到之上的東西，卻遠走高飛也不好意思。

「噢，喂.沒問題嗎？
即使吃撐倒下，也應該在家裡睡覺吧～ ～」

戰戰兢兢地靠近，說道。

「啊……嗚啊……那個……？」

少女恢復了意識，微微睜開眼睛。
然後，那雙眼睛捕捉到我。
突然大聲叫起來～。

「什麼啊，你是？」（原文：おぬし==用於和自己地位同等或低下的人）

什麼啊，你是？
什麼啊，你是？（ks102：這是原文啦～不是我故意重複）

哎？
這，這傢伙，難道是……俗稱的蘿莉老太婆角色的？
不，不對。
也許本來是，很有禮貌呢，只是稍微有點頑固的措辭，我想。
會這樣的原因，是和我記憶中的蘿莉老太婆這種類型隨便聯繫在一起，
這樣的說法可能是魔力翻譯錯了.大概。
但是，即使是我，聽到後會有這樣的反應，也是沒辦法的。

「嗯，那個，我只是剛剛路過的，你倒在這裡沒問題嗎？說……」
「……」
「……」

不知為什麼她目不轉睛地盯著我。
什麼？什麼？一見鐘情了嗎？

「你……在哪裡……」

這是在哪裡嗎？
我可不想結識像你這樣的人啊。

「嗚～.想不出啊.嘛，怎麼都行！」

啊，是嗎？。

「不好意思.像在意我，很感謝的哦。
但是啊，有點吃的過多啊」

吃太多而倒下了，已經不能再吃啊.呻吟著嗎。
笨蛋啊。

「比起這個.想問一下你。
今天，勇者來這裡，這是真的嗎？」
「誒？啊，是啊。
所以才像這樣狂歡，這麼熱鬧啊。」
「是這樣啊.真的嗎？。
呵呵，勇者嗎？………真期待啊」

大概是兩個月前沒看到吧？。
像正在旅行這樣，所以看不見嗎。

「再次謝謝咯.那麼，再見了。
哈──哈哈哈哈哈！」

那個少女，大笑著走向中央大街。
街道上的人們猛然被嚇一跳，請不用介意。
而我不禁目瞪口呆了。
什麼呢，遺憾的孩子啊。
我為她的前途感到擔憂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13.原勇者・事の成り行きを見守る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目送了吃撐倒下的少女後，我向冒険者公會走去。
和艾特娜小姐聊天，真是人生的樟腦劑。

「哎呀，你好，陽人君。
今天不是要去看游行嗎？」

托這兩個月的每天去的福，現在變得能相當親近地聊天。
對其他的冒険者卻是準確使用敬語。
近了！
什麼。

「因為還有時間，所以來和艾特娜小姐見面了」
「真是的！這之後，不是和莎朗醬約定見面呢，真的，經常這麼說喔。
但是，謝謝.呵呵」

同樣的，每天和莎朗一起來的關係，她倆也變得親密了，變得好像姐妹一樣的關係。
稱呼方式也注意地加上了醬。
和以打我的臉為目標的孩子不同，被那個微笑治癒了。
為了工作上不妨礙她，閑聊後，就走向和莎朗約會的地方。
在約好的時間，提前１５分鐘趕到了。
之後就是等待著莎朗。
正想著，就看到莎朗已經來了。
莎朗沒有穿著經常戴的胸甲，而是穿著可愛的連衣裙來了。
沒有預想這麼合適，我感到吃驚，同時看得入神了。

「怎，怎麼？這件衣服也是，艾特娜小姐，好好給我選的啊！」

莎朗扭扭捏捏地說道。
當然了，很可愛。

「啊，啊啊.……非常合適可愛的」
「真，真的嗎！？
哎呀，本來對這樣的打扮，合適不合適?沒有自信。
真是太好了啊.謝謝！」

羞澀的莎朗。
啊啊，好可愛啊。
就這樣回去嗎？。
握住手之類的也沒關係嗎？
也許不會拒絶啊.好，好的。

「那麼，陽人.走吧！」

在我伸出手之前，莎朗匆匆跑了.等一下啊。
此後，牽手的時機就這樣錯過了，在地攤中來回參觀。
是因為莎朗第二次游覽嗎，還是服裝的緣故，
不像上次一樣，像火箭般爆發前進，而是慢慢地來回游覽。
不知不覺中，勇者們在正門出現了。
一看到他們的身影，人們同時向那邊擠去。
來了！
就是現在。
在這裡悄悄地把莎朗拉到身旁………

「哈───哈哈哈哈哈哈哈哈！」

？！
突然，在中央大街上笑聲響徹。
那個聲音，這種笑的方式總覺得耳熟………
因為突然響起的笑聲，人們嘈雜起來。
大家，四周環視著，但找不到那聲音的主人。
不，不對。
在上面。
笑聲的主人。
在那裡，就是剛才吃撐倒下的少女。
在中央大街的正上方的空中。
唔，是飄著的………
周圍的人也發現，真是走運。
勇者則怎麼回事地向上仰望。

「哄.哪個傢伙是勇者啊？
我是香葉。香葉・フォン・斯坦哈特！
是魔族啊」

吃撐倒下的少女，什麼事也沒有地自報名字。
人們更加混亂起來。
魔族？
那個蘿莉老太婆嗎？
本來的話，如果是孩子的戲言可以不聽，但是在空中漂浮的異常性很有說服力。
但是為什麼。
真的是作為魔族的，為什麼會吃過多而呻吟著，在那樣的街道中，向勇者們做出宣言了？

「吶，陽人.那個孩子，剛剛說了，魔族啊」
「啊」

我把莎朗藏在我的身後。

「額？那是什麼啊？反應不太好………
再這樣，沒有力量啦啊之類的嗎。
嘛，好的.好的！哈─哈哈哈哈！」（ks102：打得我都煩了啊！）

香葉自稱魔族地笑起來。
還在空中漂浮著的話，是個可愛的１０歳的女孩子。
完全一點兒也不可怕.說的事也差一點兒沒有威嚴。
大家不知道怎麼辦才好了。
我也是，在不被察覺下，好好警戒著，但是判斷起來很困難。
那個魔族的少女，沒有太危險的感覺。
這大概是危險的大意吧？。
在那樣的風中煩惱期間，剛剛的勇者動了。

「我是勇者.勇者利昂・帕・厄魯。
魔族小姐.在這樣的街上，到底找我有什麼事嗎？」
「哦，你就是勇者嗎？！……勇者……啊～」

香葉盯著利昂觀察著。

「……嘛，好嗎？.只是看了也不知道！
勇者啊.我向你提出決鬥！」
「決鬥?和我？原來如此。
想要抹殺作為勇者的我的存在呢。
即便如此，正面的決鬥是。
雖然是魔族，還真是清高啊。」（ks102：看著就不爽啊～）

「額？嘛，不管什麼都好.總之和我戰鬥。
另外你們全體人都上也好！」

那傢伙是什麼。
堂堂正正，來一場正常的勝負來著嗎？
但是，如果現在在這種地方開始戰鬥………

「決鬥，我接受了！但是在這樣的街上是不可能的。
到街外去.從這裡向東有個廣場，去那裡，這樣的事可以吧？」

看來利昂也和我考慮同樣的事，之後提出場地轉移。

「嗯.好吧！那麼你來帶路」

香葉一下子降落到地上。
人們拉開距離，一下子就散開了。
哇。
人們向這邊蜂擁而來。
等、等一下。

「那麼，這邊走.魔族」
「嗯」

我再次把莎朗拉到身旁，在不被人潮沖走的時候，
利昂帶著香葉，向來的路返回。
當然，尤尼克和其他的２位美人成員也跟著.（ks102：話說精靈在哪！？）

我該怎麼辦呢？。
就偷偷地跟著走嗎。
以香葉作為魔族當誘餌，在引開勇者的期間，
其他的魔族攻擊城鎮之類的，像這樣的事情值得警惕。
不，勇者是今天才來的。
另外不用特意等到今天，早早來襲擊就好了。
那麼，果然還是跟上去比較好？。
萬一和我想的一樣的話，先不說我，這世界的人們會感到為難。
在眼前發生的事情。
是在我的手能解決的範圍內，這樣的事態最好避免。

「莎朗」

被人潮直沖著，把晃里晃蕩的莎朗拉回來。

「陽人！難道是想去看？」
「是啊」
「我，我也去！」

不禁說出口。

「……雖然是可以啊.但是要遵從我的指示哦？
我說逃跑的話，絶對要逃跑.好嗎？」
「嗯.我知道.我在的話，只會礙手礙腳啊」

這兩個月，結對挑戰討伐系的委托的時候，每次都會說出確認。
到現在為止，陷入這樣的事態的事（逃跑）沒有，不過，這次可是魔族。
什麼特別的戰鬥也沒有想，可是會發生不可測的事態。
要比平時更注意。

「好的，去嗎？……額，你，不是穿著連衣裙嗎。
我先去，你去換好衣服再來」
「誒？啊！是，是啊。
唔～……嗯，我知道了.我換衣服就來……」

煩惱著這樣子沒關係嗎，莎朗坦率地隨從了。
甚至武器都沒有的。

「如果是莎朗的話，這一帶的魔物之類的，一個人也很從容吧，即使如此也要小心吧！」
「我明白了.那麼我走吧。」

這麼說，莎朗匆匆趕往旅館。
我，也在已經看不見她的身影，追在勇者和魔族的後面，向街外跑去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14.原勇者・決闘を見学する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔族」和「魔物」有什麼區別呢？
一般來說，
魔族是比魔物智力高的。
魔族能夠使役魔物。
魔族是不群聚的.相反，魔物是群居的。
魔族與人的形態很接近。
魔族還能使用出魔法。
等等。
這些大概是正確的。
但是，我覺得這全部都是錯誤的。
比魔族更理智的魔物也是存在的。
在魔族的旗下，有下等的魔物是確實是存在的，這一切也不能像這樣說。
總之，和魔物群居的魔族是完美的。
擁有和人完全不同的巨大的，奇形怪狀身體的魔族也是存在的。
使用魔法的魔物也是有的。
總之，根據個人的想法來劃分，明確地區分是沒有的。
只是，我是這樣想的。
魔族和魔物的絶對性的差異。
那就是，強度。
在我所知道的，魔族是壓倒性的強大。
這力量是無止境的。
和魔物，不是一個或兩個次元的強度。
那就是魔族。
嘛，這是在安達路基亞的話哦。
這個世界是不是同樣，我就不知道了。

────────────────────

在稍微離開托雷斯之街的地方，勇者團隊，和自稱魔族的香葉的少女對峙。
周辺是，除我之外，也來看這場決鬥的冒険者們。
他們稀稀拉拉地遠遠圍起來看著。
沒有普通人。
因為出了城市時，門兵限制了普通人的出入。
大概是利昂們為了不讓他們卷入，而吩咐的吧。
對於冒険者來說，這是他們自己的責任。

「那麼，開始吧，勇者。
怎麼了？全體人員攻擊嗎？
對於我來說，倒不如推薦那樣」
「不.這是堂堂正正的決鬥要求。
我一人接受當你的對手」

全體人員攻擊就好了.我也是這麼想的，
利昂說出這樣的話，我也不清楚為什麼。
利昂只有會說一點話的程度嗎，
還是那傢伙的正義感和善意的結合體。
那樣的傢伙（利昂），接受決鬥申請。
從最初大概就認為與其他４人無關。

「利昂.我想你知道吧，你是勇者。
如果有個萬一，我們會不迷惑地去幫忙。」
「………啊啊.我知道了，尤尼克」（ks102：這…在秀基情！？）

在這裡意氣用事是無意義的，利昂也像是明白的。
其他的２位美人也，露出同樣決心的表情。

「那樣啊.馬上有危險就援助，很好！」

香葉說。

「那麼.香葉・フォン・斯坦哈特。
我是聖劍的勇者利昂・帕・厄魯（利昂?帕?厄魯），我會徹底把你打倒！一決勝負吧！」

利昂自報姓名後，就向香葉猛沖過去。
那傢伙，聽過一次就全部記住魔族的名字嗎？.真厲害啊。
話說，自稱為聖劍的勇者嗎？。
這也真是厲害啊。
就這樣，決鬥開始了。
利昂一條直線地向香葉奔去.（ks102：巨大哥布林的既視感！？）

「回蕩在世界上大氣啊，守護我吧！空氣之盾！」
「哈！」

在利昂快逼近香葉瞬間，香葉發動魔法了。
之後，利昂的劍揮下了，咔咔，劍被看不見的空氣牆壁彈開。
哦。
真帥啊！
正是空氣之盾。
其實我也想使用那種感覺的魔法，所以練習過了。
但是，用空氣來防御物理攻擊，像這樣的印象什麼也做不出，放棄了。
結果，只能壓縮空氣，像使用空氣彈那樣攻擊敵人。
即便如此，香葉的詠唱還真厲害。
詠唱是不過是加強本人的印象的鋪助罷了，但是詠唱的長度，會根據每個人的不同，而完全不同的，
像「守護我吧」，啊，還能這樣高高在上地詠唱吶。

「額！」

利昂再次繞過去揮下劍，但是全都被空氣盾彈開。
領悟到用劍來攻擊沒有效果嗎，利昂暫且縮短彼此的距離。
但是香葉連一步也不動。

「那樣的話……寄宿在聖劍的魔力啊.化為力量，殲滅敵人吧！」
「呵呵.魔法嗎？」

已經感覺到力量的差距嗎，香葉焦躁地看著利昂，
香葉倒不是因為利昂的詠唱而動搖，而是太過興奮。

「聖劍之光・！」

利昂揮舞劍。
劍刃上生成了光的能量塊，並不斷聚在一起，朝著香葉逼近。
那就是之前解決哥布林的最後一擊。
果然是使用聖劍的魔法嗎？。
能量塊撞上香葉。
但是。

「哼」

香葉用拳頭橫掃起來。
從對面飛來的能源，聖劍之光被輕而易舉地消除了。
對抗魔法終究還是要用魔力。
由魔法引起的現象是有差異，基本上碰上更強大的力量的話，
弱的魔力的魔法是很簡單被打破的。

「吶！？……那，那樣……」

見到這番場景的利昂動搖起來。
這是………

「嗯？什麼，只有這樣了嗎？
比這更厲害的招沒有了嗎？」
「……叱」

香葉用摸不著頭腦的表情問道。
然後，沉思起什麼來著。
利昂沒有回答.而且一動不動。
大概是不知道怎麼進攻才好。
利昂的伙伴們，也應該已經去援助利昂。
只是，如果團隊最高戰力是利昂的話，大概怎樣做都戰勝不了對方的。
香葉始終還只是很輕鬆。
以殺人為目的似乎是看不見的。
這個可能是力量差距吧，所以厭煩就回去嗎？。

「陽人！」

穿著平時的衣服的莎朗追過來。

「怎麼了？」
「一籌莫展的感覺。」
「額？沒，沒問題嗎？勇者大人」

問別人有沒有問題，（這場景）完全是有問題啊。
在第一次處理事件後，感受強制敗北等感覺。
但是，這不是遊戲。
輸給壓倒性的強大的敵人，所以接下來未必能順利發展。

「莎朗.暫且，不要離開我吧。」
「誒？……嗯、嗯」

我作為原勇者，另外也不是萬能的。
不測事態之類的，多少是有的。
但是，絶對必須要保護好莎朗。
當然，對利昂們見死不救地逃跑也是沒有的。
總之，就看香葉的態度來決定。

「哦！是嗎？.是那麼的。
你是，勇者啦。」
「啊，什麼？」

煩惱後的香葉，像徹底醒悟地說出。

「勇者，是為別人而發揮真正的力量吧」

香葉說。
難道。

「如果那樣，只要打到你的伙伴，才算還真的開始了。」
「！？……你，你這傢伙！」

自己的話還沒說完，決鬥再次開始，香葉動了。
好快！
大概利昂們能看到這樣的動作吧？。

「嘎！」

接下來的瞬間，利昂身後等待著的尤尼克（基友）膝蓋彎曲，向地面跪下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15.原勇者・対決！魔族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咔？……哈……」

倒下的尤尼克從口中吐出鮮血。
那樣厚重的鎧甲的腹部被粉碎，不少碎片殘忍地扎上。
像是香葉的拳。

「尤尼克啊！混蛋！」

利昂吼道，就向香葉斬去。
但是，果然還是被空氣之盾擋住了。

「哦！不愧是勇者啊.比剛才威力上升了！」（ks102;基友的力量～～～）

香葉喜悅地發出聲音。

「但是，還是那種程度啊」

香葉瞥了利昂帶來的兩位美女。

「你這傢伙！不准對奧烏拉和卡羅音出手！」
「那是，同行的女人的名字？
果然是你的女人，弄傷後力量會出來嗎？」
「閉嘴！那樣的事是不會讓你得逞的！」

相對於看不見的空氣之盾，利昂用力把劍壓下。
但是，那劍刃並不能夠觸碰到香葉。
與那樣的利昂相比，香葉說出挑釁的話。
那傢伙是那種人啊。
面對覺醒的勇者，怎，怎麼可能……應該是這樣的！或者說像這樣的類型啊。

「以吾之名，掀起吧！暴風」

香葉甚至發動新的魔法，猛烈的空氣爆炸襲向四周。
勇者們無法忍受而被吹飛了。
爆炸的餘波，甚至波及到遠遠圍觀的我們的地方。

「哇」
「呀！」

立刻把莎朗藏在後面。
莎朗也緊緊捉住我的衣服的下擺。
那裡能抱緊我的手臂好喲？
噢，現在不是開玩笑的場合啊。

「還是那個啊？………
把在四周看的人類也一起收拾，也是同意的？」

香葉把矛頭轉向這邊來了。
那個視線是，殺什麼也沒關係，像這樣子的感覺了。
這已經是，不清楚是否還能等到勇者的覺醒?。
尤尼克的話還好嗎，但也不是完全沒事，我也不想看到，利昂團隊的２位美女小姐受傷。

「咕……」

被吹飛的利昂打算站起來的，沒有力氣了嗎，最好還是不要站起來了。
奧烏拉和卡羅音嗎，哪個是哪邊都不知道？像女騎士小姐也有類似的感覺。
大師傅的人，失去意識倒了下去。
那威力的魔法。

「期待落空了啊。
……哈？我到底在期待什麼啊？嘛，好嗎？」

香葉目光銳利地環視周圍。
然後，在看到我時視線停止了。
啊。

「你！？你不是白天的人類嗎？」

被發現了.雖然沒有特別隱藏。

「啊，啊………沒想到你是魔族啊」
「陽人？」

躲在後面的莎朗投來疑問的視線，現在不是作為對手的時候。

「那個，這樣的形式再次相遇也是一種緣分啊，今天已經可以死心回去了嗎？」

好不容易，姑且試著說服她。

「嗯？嗚～……不是那樣的啊……」

意外認真地煩惱的香葉。
這樣行嗎？我是這樣認為，但是我還是太天真了。

「不，不對，果然還是要收拾掉，為了引出勇者的潛力。」

說時遲那時快，香葉以驚人的速度往這裡來。
不妙。
香葉的拳逼近。
我全力防御。
咔！聲音在耳邊響起

「哦哦！？」

香葉因為被防御住而吃驚。

「莎朗！離開！」

我一邊說著，同時將手放在劍上。
一邊拔出劍，像居合斬的感覺砍去。
那一擊被避開了。
最後，我去幫助之前，對面就先把矛頭轉向這邊了。
既然變成這樣，沒辦法。
必須打倒魔族。
直白地說,１人來打倒挺微妙啊？。
但是，只有干了。

「你！挺能幹的！比起勇者們還遠遠要強！」

香葉很高興地說。
疏忽大意的話，太好了。

「大地的束縛」

土塊纏繞上香葉的身體。

「訥?有趣.但是，這樣的東西」

這麼說著，香葉用力從束縛中逃脫。
但是，在這短暫的時間裡，我逼近了。

「哈！」
「噢！？」

我用劍斬下去。
途中，稍微感到空氣之盾的抵抗，不過，我也把劍注入魔力。
盾被擊潰，劍向香葉伸長。
香葉判斷到這不可躲避嗎，用左手捉住劍。
我的劍是（ザシュ===不懂），陷入了那手掌中，不能切斷.該死。
想把劍抽回來，香葉緊緊握住我的劍不放，不能離開。
然後，香葉用右手的拳頭毆打過來。
劍緊緊不放開。
我和剛才一樣，用左手捉住香葉的拳頭。
咕咕，變成２人比力氣的姿勢。

「呼呼………你不是很厲害嗎？」
「那還真是謝謝……」

彼此纏在一起，我再次想象起來。
這次用完全無詠唱來發動「大地的束縛」
「什！什麼！？」

土塊再次纏繞上香葉.（ks102：作者看來挺喜歡捆綁PLAY…）

由於太驚訝，香葉力氣變小，我瞄准這刻，拔出我的劍。

「哇，你，會用完全無詠唱的魔法！？」

由於被束縛，動作還遲鈍了.現在就是機會。
我注入渾身的魔力向她逼近。

「哈啊啊啊！」
「等！」

香葉為了不受到致命傷而扭動身體躲避。
結果。
沒有受到致命傷。
令人吃驚的事，在一瞬間打破「大地的束縛」，一邊扭動身體避開，一邊還不忘向我踢來。
因為對方的姿勢也不好了，所以我也沒有受到嚴重的傷害。
致命傷是沒有，但是平安無事地避開斬擊當然是不可能的。
香葉到右肩處的手臂失去了。
從肩上的傷口，紅色的血伯塔伯塔地流下來，不久就停止了。
魔族的話，那程度的傷放上幾天時間就能恢復原樣。
但是，至少是不會發生，在現在長出了的事。

「嘸……」

ギリッ，香葉皺起眉頭。
然後。

「以吾之名─」

香葉開始進行魔法詠唱。
但是，那是不會讓他得逞的。
我一口氣跑到跟前，斬下去。

「哇，哇！」

香葉用剩下的左手來防御，但已經不能做出像抓住劍一樣的事，一點一點地防不下去。

「哇！哎呀！等，稍微等一下！
我服了！我服了！是我輸了！
所以停下吧！」

輸？
聽到香葉的投降宣言，暫時停止攻擊。
但是，劍還是緊貼著。

「那個，老實地認輸，留下性命，這樣的事嗎？」
「唔，嗯.那樣.就是那樣子。
看吧，我的右腕從肩膀被流利地砍掉，剩下左手也已經傷痕累累了吧。
這個，不認輸是不行的。
簡直，就是要捉住嬌嫩的少女，到底要怎麼對待呢？」

香葉噗噗地鼓起臉頰。
嬌嫩的少女嗎，這傢伙在輕視我嗎。
我用銳利的眼神瞪了她，香葉連害怕也沒有，十分飄逸啊。
嘛，這傢伙從原來就沒有準備殺人，特意留下最後一擊嗎？
作為魔族，也不是對所有人都存在有危害………

「即便如此，你，真的很強啊。
這麼快樂的是久違啦」
「嘛，我也是有各種各樣的事情呀。
還有，另外我不可快樂」
「啊？戰鬥不快樂嗎？奇怪的傢伙啊？」

奇怪的是你吧。
戰鬥狂？這傢伙。
結果沒有被人察覺吧。

「到這裡輸的真是愉悅啊！
哈─哈哈啊哈哈哈哈哈哈！」

挺著破爛的身體，哈哈大笑。
魔族還真是可怕啊。
確實，從結果看，我只是被踢了一发而已，壓倒性的事。

「我一直在比我強的傢伙哦。
所以，迷上了打倒我的你。
從現在開始，由我來侍奉你吧！
就是這麼想！」

哈？
什，在說什麼啊，這傢伙.（ks102：就是這樣，收服了蘿莉！燒！！！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16.原勇者・魔族の胸と太ももを触って喜ぶ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和魔族香葉戰鬥的第二天。
現在，我在旅館的自己的房間中。
廁所和浴池也沒有，桌子和床是有配備的，沒有虛偽的，真正的單間.所以很狹窄。
那樣的，真的只有睡覺的空間.魔族少女剛剛在床上滾來滾去，現在則躺在床上，呼嚕呼嚕地大睡著。
夜襲嗎？思考著，（香葉）左手破破爛爛的，右手從肩膀被切開的姿態，果然是興奮不起來啊。
雖然是我做的啦。
但是，半夜從床上被踢落下了，坐在這消除怨恨嗎？。
我坐在床邊，揉起那對靦腆的胸部來。

「額………誒誒？…唔。」

還不起床。
我得意忘形，一邊撫摸起胸部和腳，一邊回想著昨天的事.（ks102：火神大法師何在！？燒啊！！！）


════════════════════

昨天，和這個魔族戰鬥後，突然就被說愛上了，還是會感到困惑的，
香葉本身很可愛，把魔族也加入我的後宮計劃中，這也是可以接受的事。
利昂們當然是露出清爽的表情。
但是那裡的說服啊。
說（香葉）沒有在街上胡鬧，到平原為止都是很純真老實之類，和她不是個壊傢伙。
但是那傢伙可是把尤尼克的肚子被打扁，把觀眾們卷進來了.但我要好好照顧地為那說通。
而且，實際上，束手無策也是事實。
但這自己怎麼也說不出口啊.同時，一邊深思一邊聽從。
在這個世界上，人外有人，天外有天。
利昂是勇者。
如果不忘記這次的，努力修行，今後也會更加變得強吧.跟踪也是最高的美德。

「期待有差異也是很好的」

和，香葉的頭也被打了。
勇者們大概是那樣的感覺，
莎朗也很苦惱。
不是因為我幫助魔族的事，而是看不順我被愛上的部分。
哎呀？
這歸根到底就是這樣的事嗎？


════════════════════

我默默的淫笑了。
漲紅了臉，可沒那回事啊！啊，被石頭麵包打了.（原文グーパンされた==不懂）

完全大意了。
但是，因為很可愛，所以也完全OK。
穩步而順利地進行著就會明白吧。
看到那番景象的香葉很吃驚。

「什麼！！對陽人追加那一擊！
女人，你也真是厲害啊！」

這樣說著，向莎朗靠近，伸出左手。
少女被切碎的現象迫近？真恐怖啊。
香葉輕輕跳了一次啊。
由於剛剛那下，香葉從莎朗頭上越過。
莎朗感受到被殺的氣勢，畏縮。
完全的敵對的話，說不定莎朗也更不肯罷休，或許對香葉極端友好，隨便亂來大概是不會オロオロ的出現。
結果，我不說種種事吧.放棄了。
然後，香葉被帶到我的房間裡來的.（ks102：檢察叔叔！就是這傢伙！！！）

昨晚還問了一些事，香葉還是１２歳左右.外表和年齡一致了嗎？。
我還以為一定是幾百歳或超幻想的年齡。
對魔族來說，父母之類是沒有的.發覺到的時候好像處在南部的樹海中。
無意中措辭就變成這樣。
香葉曾經是死了的魔族的轉世什麼的也是不知道.（ks102：這小子…不會也有看貼吧）

本人既是完全不記得了，心情也好像沒有。
然後過著狩獵附近魔物和魔族的生活。
然後有一段時間，聽說到勇者的存在而來到托雷斯之街。
於是有看起來那麼強的傢伙在，想著給予自己的魔力的魔物，嘗試自己的強度，期待著一轉眼就被打倒了。
隨後按先后順序地說著話，真是個會說話的傢伙。
啊，這些話中沒有那個哥布林的事嗎？
不是這傢伙的緣故嗎！
因此第一次見面的時候，也是在哪裡…之類的吧。
好好地記住啊！
嗯，結束了的事已經好了。
原因也流暢地明白了。
因此為了尋找勇者而進入托雷斯之街的狂歡。
第一次看到街的熱鬧場景後，情緒上升，開始侵吞地攤的食物，美味地感動了。
對料理這種東西入迷了的香葉，勇者的事等完全忘記，所以這「兩個月」一直在吃食物.（ks102：吃貨（⊙０⊙）…）

真的是笨蛋啊。
真的啊，絶對不是壊傢伙也明白了。
如果好好地教些人的常識教我做的話，大概會愛上人的世界吧。
順便說一下，我在這樣長的回想期間，可是一直在撫摸她的胸部和和腳啦。
但是，香葉還是不起來。
沙哇哇摩擦摩擦
………
這是…哦.伸出手指尖，觸摸到胖次吶？
已經被說喜歡了，稍微摸下的話沒問題吧？
大概因為是魔族吧，香葉的肌膚像女孩子一樣，摸起來感覺特別溫柔。
只是觸摸的話，那傢伙也完全恢復精神。
我的手向盡頭處，輕輕的內褲那樣慢慢伸去的時候，香葉睡醒了。
可，惡！
在那裡稍微老實地睡著吧！

「啊啊啊啊啊啊啊………
…你，在做什麼？」
「……那個！，怎麼說呢，不知中……」
「不知中？」
「……是的。」

呀啊！正以為會被踢，但這樣的事情是沒有的。
冷靜的考驗。
相反，這個是嚴厲的試練也說不定。
手被抓到，被緊緊壓到香葉的大腿。
哎？什麼？是什麼呢？
就這樣我的手臂而倍受打擊的嗎？
我為恐懼地顫抖了，並不是這樣的。

「真是的，昨晚對沒有胳膊的小鬼不興奮了，現在在我熟睡中，把我當成玩具而興奮的是……你是變態啊？」

對不起。

「但是，好！
我昨天，就決定成為你的東西了。
喜歡的時候就照你喜歡的，把我當成玩具也是可以的！
哈─哈哈哈哈哈！」

說的內容和態度不一致。
不過，真的嗎？
真的就這樣去也可以嗎？
為了實現後宮目標而來到異世界，馬上眼前就能七上八下地吃了！
不吃現成的菜，想辦法啊？
好，好的，去了呢？。
決心已在我心中，我要！
就在那個時候，啪咚！響起牆壁被毆打的聲音。
哇，嚇了一跳！
聲音的來源是隔壁的房間。
啊，莎朗小姐在旁邊呢。
這個旅館，牆壁也很薄的呢。
還有這個魔族，聲音太大呢。
然後，我的房間的門被爆開了。
那個…鑰匙，關著，不過……？
那個把手處，雜亂無章地，不過……？
進來的當然是莎朗。

「啊，啊啊，大大清早的，在，在幹什麼！？
春，陽人！已經到了今天的練習時間吧！
快準備好啊！」

通紅著臉說出，啪！關了門出去了。
可怕的可愛。

「那傢伙是什麼？從早上開始就有精神的」

香葉還不太明白，這樣的臉，被嚇了一跳。
哈。
趕緊，剛剛登上大人的樓梯預先放置，出門也莎朗的排練吧。
和香葉的…還是下次吧。
至少等到胳膊恢復再來快活快活。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17.原勇者・手応えを感じる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了莎朗的早晨練習，我走出門。
香葉也跟著來。
因為香葉來的原因，可能會變成很麻煩的事情了.如果她能去哪裡的話，可真是不勝感謝………

「因為有零花錢，所以你去吃什麼也可以哦？治好受傷需要補充體力呢？」
「嗯嗯？.有魅力的建議，但還是下次好了。
我也是對你的指導很有興趣。
特別是，非常在意用完全無詠唱的魔法」

是嗎？。
順便說一下，大概到現在為止，香葉過著吃霸王餐的上等生活還沒有暴露。
今後最好告訴她，這種事是不可以的了。
作為代替，讓她「工作」來賺零用錢的。
總之，每月５千科爾。
以後宮為目標的人，不論什麼的，都要把自己的女人養活。
……不好好工作是不行的。
不，也讓這傢伙好好工作吧。
在一樓的食堂，和旅館的父親寒暄一下。
對了，說的話。

「大叔.因為稍微有點事情，我的房間的門壊了，所以修理一下嗎？
費用以後請再索取」
「額？啊，在走廊的門嗎？
這樣說來，剛才莎朗醬也說了同樣的話。
說是自己毀壊說了，什麼的啊？」莎朗準備為自己破壊的部分，好好賠償嗎？。
真是個好孩子啊。

「那個，嘛，有點」
「不，到現在的一切.我也男人啊.明白的！明白的啊！」

叔叔一邊說著，一邊瞥了在我身後的香葉。
什麼都沒有錯，完全無法反駁。
雖然，還沒有達到那個……

「比起我的事，不如說其他的事好嗎？你看，後面」
「哎！？…啊，母親！？等，等一下，我，我並不打算那樣─」
「那麼，我走了.門的修繕麻煩你了。」
「去吧！」

大叔開始向阿姨找借口，我們到住宿的後面。

「喂，陽人.那個是人類夫妻這種東西啊？」

沿路香葉詢問。
那個？
那個是旅館的大叔們的事情嗎？。

「啊，是啊」

我回答說。
但是，該怎麼說呢？（原文つがいって）。

香葉是生活在野外。

「我也應該像那樣的姿態，讓你變老實！」
「那樣不好.那不是我的菜」

我喜歡聽話可愛類型的人。
年長的也喜歡，向我撒嬌我，挺好的。
被（老婆）欺壓的請饒了我吧。

「什麼啊，不行的呢？」

香葉垂頭喪氣地說。
太可愛了。

「……你還是你就足夠了」
「……是嗎？！這樣吧！
哈─哈哈哈哈哈！」

突然香葉表情變好了，精神也恢復的。
但是笑聲好討厭啦。
不知不覺中，運動公園到達了。
莎朗向這邊，我和一起來的香葉投來視線。
但是，嘛，那樣的視線感覺不到太惡意就可以的吧。
哦，想到（調教）的好機會是不行的吧？

「好，那麼今天也開始?。
香葉.你在旁邊看是沒關係，
這只是莎朗的委托。
錢也是收到的。
所以，你不用關心，老實點！」
「嗯.那個是知道了」
「好.那麼開始了莎朗」
「是！師傅！」

莎朗是元氣地打招呼。
好好地切換了弟子模式。
此後，和平時那樣進行了模擬戰。
莎朗看到昨天我的戰鬥被刺激了嗎，充滿著熱情。
絶對，不是因為我從早上開始，向香葉性騷擾了的事而生氣發怒。
香葉老實看著。
偶爾，嗯嗯嗯，啊，原來如此，或者說。
那傢伙也相當有點腦筋，除了竭盡全力的戰鬥方法外，這還可以參考吧。
然後後半期，換為魔力強化的練習。
今天去性騷擾莎朗稍微有點自重吧。
莎朗總是那樣，說像那樣也不好，但為魔力強化而苦戰時。

「喂，陽人和莎朗.打擾一下可以嗎？」
「什麼啊？」
「『啊啊，哈哈哈哈………的，什麼？』

香葉說話了。
一直在稍微休息活動時才說話。

『從剛才開始，莎朗在嘗試對魔力的強化呢？』
『啊……是啊』

怎麼了啊。
我的指導方法非常不好？
是那樣也是理解的。
對不起啊，莎朗。

「……無論如何，總把握不住師傅說的形象……」

莎朗膽怯地回答。
一直在練習的，卻完全沒有進步吧。
真的是對不起啊。

「嗯.如果是不能把握形象，我有一個想法吧？」

噢。
那是很有興趣。

「真，真的嗎！？到，到底要想什麼？那個…香葉，小姐」

莎朗問。
話說，仔細想想，這是２人第一次正面會話嗎？。
不怕生，總是精神的莎朗，卻戰戰兢兢。


════════════════════

在練習進展不順利的時機交談呢。
雖然不知道香葉的想法是什麼樣的東西，不過，以此為契機地把關係搞好的話，我會高興的.從各種各樣的意義上。

「香葉是很優秀的.你也是陽人的女人吧？還是，不是和我一樣的交情呢。」

我的女人！
多麼美妙的聲音啊？。

「呼啊！？唉呀！？不，不不不，我還，那樣…真的！啊，不同的，還是到底怎麼回事啊！」

真是可怕的動搖啊。
還，啊，還。
呼嘻嘻。

「！！…春，陽人！…不對！師傅！令人心情不好的（猥瑣）表情是不行的！」

生氣了。
我有面帶那麼惡心的表情嗎？

「哈哈哈哈哈！好的，好的！
我會成為陽人身邊的東西了，陽人的喜好可是知道的。
陽人身邊的女人,５人還是１０人不圍上來，到底是怎麼回事？」

１０人嗎！？
哇，是世外桃源啊。
話說，和你相遇還不是只過了一天呢。
喜好是知道的，是因為剛才的旅館夫婦的對話而已吧。

「？？？！」

莎朗漲紅了臉蛋。

「這、這個，師傅是Ｈ，那樣子也並不奇怪…但,１０人啊，如果變成那樣，我是不會堅持的……」

通紅著臉，吞吞吐吐地說。
是往往聽不清楚的水平，但我可是好好聽到的。
話說，堅持什麼呢？
不過，真的嗎？！
這是要進（後宮）了，陽人先生！
哇，情緒很高漲啊。

「嗯嗯？……啊！現在不是說那樣的話！
香葉醬！在想什麼啊！？」

莎朗像強制地終止思考了。
是啊，現在不是說這的時候。
但是很有意義的事了啊。
還有，稱呼上加了「醬」了嗎？。

「哈哈哈哈哈！很有愛的人啊！
嗯，好的.確實話題偏離了。
…想說的是那麼的。
如果魔力強化的感覺不能想象出來，那體驗一下看看如何呢」

呵呵。
意外說了比較合理的話。
但是。

「體驗嗎，但原本就不能想象，而辛苦著呢，如何來體驗一下呢？」

對我的提問，旁邊莎朗也強烈地點頭。

「呵呵.當然，是有考慮。」

得意揚揚的傢伙，還浮現這樣的表情。
剛剛好像被瞧不起而生氣。
莎朗像是沒有那樣的狹小器量的想法，
究竟是什麼樣的！？露出期待的表情。

「把我的魔力輸送進去，來強化莎朗的身體能力吧！」

哦！原來如此。
說起來，這傢伙有把魔力讓渡給死去的哥布林，讓它成為怪物了。
感覺像是補助魔法一樣嗎？。

「哎？哎？那樣的事做得出來啊？香葉醬？」
「能做到的！」

信心十足。

「那個想法是不可能的吧。
但是，稍等一下.是和哥布林的時候一樣，像傻瓜一樣把魔力輸送進去啊？」
「你是我看不起嗎？
像這樣的事情，我是知道的。」

嗚嗚。
香葉稍微有點生氣了。

「啊，不對.不對.那樣的打算（小瞧香葉）是沒有的」

這裡還是坦率地道歉吧。

「哥布林?什麼事？」

那麼說來，還沒有與莎朗說過啊。

「額.不，以後再說吧。
比起那個，現在是魔力強化的練習優先。
那麼，香葉，能拜托你嗎？
莎朗也很好的？」

向２人確認一下。

「嗯.交給我吧！」
「是，是的！請多多關照！香葉醬！」

就這樣，特別練習開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18.原勇者・恐怖する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼要開始了.準備好了？莎朗？」
「嗯！拜托了！」

香葉和莎朗２人的特別練習開始了。
這樣很好地進行的話，莎朗或許能夠掌握魔力強化的要領。
如果變成那樣的話………
那樣的話……我的臉大概就很危險吧？
咦？這樣更仔細地進行著，不也挺好的？
而且，像那樣的避開（攻擊），我每天的樂趣就能………
………
不知道地在說什麼，不安感突然向身體中襲擊。
不，不，沒事的。
莎朗不會做這樣的事情.嗯.沒事的。
而且，從最初到現在，莎朗停止（修行）意思也是沒有的。
當我抱著無聊的危機感的時候，香葉開始行動了。
對著莎朗，面向手掌。
另外什麼的出來是看不到，感覺不到。
我偷偷地試著使用了搜索魔法，但什麼都不明白。
這大概是在做什麼吧？
補助魔法之類是知道的，畢竟是自己能感受到的。
但是，那個時候的魔力流程是具體感受到了。
可是，現在，關於香葉進行的行為，什麼也不知道。
之後再向香葉打聽一下吧。

「啊！什麼…這是？好厲害.這是什麼，驚人地流入我的裡面啊……！」

莎朗說著，在字面上是很色的事.（ks102：跪了…看了生肉還沒想到這，看來是我腦補等級不夠啊！專家何在！！！）

怎麼回事啊。
剛才意識異常的緣故，思考著Ｈ根本就擺脫不了。
冷靜點，冷靜點，我。

「好.那麼試著動動看吧」
「嗯！」

在香葉催促下，莎朗試著跑了起來。
然後摔倒在地了。
哦！？
喂喂，不要緊嗎？
從面部摔下去了？
我很著急，跑到跟前，但在此之前莎朗爬起來了。

「啊，沒事嗎？」」
「沒事！只是力量的調節還不明白了。
下次會注意的」

沒事啊。
感覺是力量和防御力全被爆提高等級嗎？。
究竟什麼樣的補助魔法嗎？。
不是相當厲害嗎，這個？
莎朗起身，並再次開始奔跑起來。
嘎，但又幾步就跌跤。
啊.總覺得明白。
補助系的魔法也是，無法很好地熟練把握控制。
總之就是在強化情況下仍不能控制自己。
再次站起來，跑步的距離在多次跌倒後變長了，我稍微想勸告莎朗一下。

「莎朗.跑時意識過多了。
忘記，這是魔力強化的形象的練習嗎。
像平時一樣被強化的魔力的感覺，無意識抓住魔力的感覺。」
「啊！是嗎？.我忘記了非常重要的事了。
對不起！我知道了！」

很好的，非常坦率。
此後，做了伸展運動，試著跳躍，還試著揮動劍。
為了記住被強化的感覺，動作一個一個反復練習。
途中補助魔法的效果完後，又再次從香葉那裡獲得強化.重複著。
結果。
莎朗精彩地捉住感覺。
莎朗一次就抓住訣竅，比本來更有才能了。
基本上的事馬上就完成了。

「成功了！做出來了！謝謝，香葉醬！」
「哈哈哈哈哈！很好，很好！
我和你不是朋友關係嗎！」

總覺得女性陣營關係變好了啊.哎呀哎呀。
啊啊，能成為朋友，真是太好了。
即便如此，嗯………
在香葉來的第一天就學習會了………
到現在為止，得到的委托費的一半要返還給香葉比較好了………
不，應該是，到現在為止我的鍛鍊才能成就今天的成功！
一定是這樣的，不會錯。
然後。
已經，過了經常結束的時間，到了午飯時間，在最後就是莎朗的請求，總是做的那個的事.（ks102：就是前文的性騷擾…）

嗯～.真的做嗎？
超可怕的，不過……？

「師傅！關照了！
像・平・時・那・樣……拜托了！」

在那裡強調地說，不好吧。
誒.沒辦法。
我也是男人的！
既然是平時那樣的話，總是那個……不・做一做嗎！

「那麼，去啊？」
「請盡管上吧。」

莎朗使勁彎下腰。
大概是進行魔力強化了吧。
這一帶很順暢，什麼失誤也沒有。
然後，咚！腳蹬下地面。
以到現在為止所無法比擬的速度向我逼近。
可是，這種程度的話還很容易避開……，正想著，原來在我面前的莎朗，更加用力地蹬下地面，向旁邊閃去，消失了。
比直線前進的時候還要快！
故意沒有用最大速度前進，而是為了聲東擊西，先放鬆強化再突進來的。
這樣快速地變換快慢的假動作，我也是經常做給莎朗看。
真的很好地吸收了！
一瞬間，從旁邊從來「殺氣」。（ks102：宰了你！讓你通奸！）

莎朗的拳迫近了。

「咕哇！？」

在那一瞬間，我回避了那個攻擊。
啊、危險啊……！
還能感覺到「殺氣」，「殺氣」！

「唔」

對我避開渾身的假動作的事，吐氣著的莎朗。
但是，能那麼有氣勢就那樣地追擊來。
完全超過我預想的進步，我也該變認真。
不得不。
帶著未成熟的心情，已經是摸不到莎朗的臀部了。
速度和視線的假動作等，竭盡全力的工夫，莎朗的拳頭也要揍打我。
這傢伙是真心的。
但是，我也是真心的。
避開那些攻擊的同時，觸摸莎朗的臀部.大腿，還有歐派。
今天，從早上開始就只管觸摸少女的歐派和臀部的，就是我啦。
怎麼說的呢。
太幸福了.（ks102：燒！！！）

────────────────────

１０分鐘後。

「哈！哈啊！哈啊！真的，不行了！」

比平時還要疲勞的莎朗倒下後悔著。
耗盡魔力，至少是一小時內不能動吧。
只是從結果來看，與平時沒有改變的。
但是，我是相當認真地避開。
可以說到了可怕的樣子吧。

「莎朗，雖然很可惜的。
但是，真是精彩的戰鬥啊！
如果經常積累強化的鍛鍊的話，就或許真的能打倒陽人！」

真的喲.真的好可怕啊。

「哈………哈………
但是，師傅還有魔法，還是不夠啊」
「嗯.那樣啊。
不愧是陽人啊！能成為你的東西，我真是感到驕傲啊！
哈─哈哈哈哈啊！」

已經，用各種各樣的殘酷的台詞地大聲說，還是請停止吧。
我的東西還是在床上說吧。

「那樣的，陽人，現在，我什麼都能做吧！」
「不不不！你，還沒有手臂吧！？
另外，還有的！」
「嘸嘸……」

香葉鼓起臉頰真是可愛吶，昨天到今天。
真的累了。
今天下午休息吧.就這麼辦吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19.原勇者・閃く☆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一個星期過去了。
莎朗因為捉到魔力強化的訣竅，每天總是沒雜念地使用練習著。
現在正在，用全力運動１０分鐘。
從這運動中努力增加魔力總量，同時節約不使用部分的魔力，對突發事件的應對，能做的事很多。

其中重點做的是速度的強化。
像快速行動這種事，避開對方的攻擊，比對方更快攻擊，難度也會增加。
今後，對旅行的時候，移動時間變短也是有好處。

而且更重要的是，莎朗把攻擊我的事當成第一目標。

就那麼想揍我嗎？

不，我知道的。
特別是沒有一肚子的怨氣，對莎朗來說，只是提出了大目標的事而已。

但是，我也是原勇者。
那麼簡單地對莎朗性騷擾，是沒有打算停止的。
今後我也打算將全力避開攻擊。

和原勇者完全是沒有關係的。

對香葉，要教導完全無詠唱魔法。
雖說如此，要在平時不是說出來發動，而是用印象來發動，只能說不。

那些傢伙，因為熟練使用魔力強化.所以，其他的魔法也應該是用相同要領，果然是異世界的人.把魔法詠唱的常識扔掉，還真是很辛苦。

大致的建議，就是一點點縮短詠唱，說是說了。
無詠唱的意外性很好，但差一點不受歡迎，對於詠唱階段的人很想要。
突然能做得到的事情是沒有的。

我可是拼命練習，不知練習多少次。

說起來，有木有轉讓強化魔力的人也隨便詢問了一下。

「不知道！」

實在是令人心情好的回答來了。
問香葉聽說過的事，我知道只是徒勞的。

────────────────────

我現在，正在做某魔法的練習。
為了這個而進行意念訓練著……
好熱啊。
即使在異世界中，在夏天還是很熱。
我為什麼，不用魔法做出水，再把它變成冰?。
操縱起空氣，只是掀起有點熱氣的風而已，還是差一點沒有效果。
但是比起不做，大膽去干比較好，
一直魔力操作的也太麻煩。
汗在皮膚上滑動，衣服粘連的感覺不舒服啊。
哈啊啊啊啊啊啊啊。
太熱啦。
想要空調。

「………不行.即使熱也要集中啊」」

我倒在床上了。
現在，在房間裡只有我一個人。
莎朗和香葉的兩人，為了建築物的維修作業而出去工作中。
對像工作幹活，這樣我的指示，香葉感到很麻煩，因為允許把得到的錢買東西吃，所以一下子就完蛋。
到給了零花錢的第二天就用光了，我提供的一日三餐，怎麼也都不能滿足了吧。
好了，這是挺幸運，能一個人進行魔法的練習。
但是，好熱。
………
夏天・熱？女孩子・怎麼辦？。
對了，去海邊吧！
我頭腦中一閃而過。

────────────────────

「去海邊吧。」

那天的晚上.旅館的食堂，我對２人宣言道。

「海？」

２人發出質疑的聲音。

「是的，大海。
不是，最近真的很熱吧？
我也不能連續集中精力。
所以，去大海吧。」
「熱的話，為什麼要說到大海」
「一說到夏天當然就會想到大海吧。」
「？？？」

莎朗和香葉不知道我的意思，而微斜小腦袋。
我的解釋也不太好。

「不是很明白，我沒關係了。
如果是陽人說去的話，我也當然會跟上的」

香葉，嘛，像準備一起來的樣子。
吃完晚飯後我們斜視著，一邊飯狼吞虎咽地吃追加訂貨的蛋包一邊聊著天。
順便說一下，香葉的右臂，已經恢復到原來的。
在回家的瞬間，看到了在傷口上發起光，接著構成了一條光臂狀，之後就出來了一條真・手臂。
真是有趣的東西了。
異世界生命的神秘。

「海嗎……沒有看到過，我也能去嗎？」

莎朗微妙地煩惱著。
你如果不來，樂趣的一大半會失去的。
艾特娜小姐因為有工作而被拒絶了。
總覺得艾特娜小姐是相當相識卻老有做不完的事.該死的。

「……其實今天，要去公會，確認一下地圖和委托的情況，
大概是從這裡向西走２日左右才到達地方，在過港口的淺灘有海岸。
並且，從那裡稍微向北上有村子，而且頭商人的護衛的委托，接受了」
「準備好的」
「怎麼了，陽人的臉，像練習的時候一樣的臉呢。」（ks102：這小子一定在想Ｈ，沒救了～～～）

什，什麼事？
我倒是認為是撲克臉啊，沒想到那樣的會在臉上浮現的嗎！？

「嗯，嗯.，啊。
被委托的人數為２人，所以莎朗怎麼也不行的話，我和香葉的２人一起工作的。
如果莎朗也來的話，香葉不跟上也可以。
怎樣呢？」
「莎朗！一定要一起去吧！」

哎呀，香葉這麼快就支援我。
這傢伙，只是不想工作而已。

「誒？嗯，嗯.是啊。
我也對大海有興趣，一起去啊」

好了！變成莎朗也來的事。

「我明白了.委托在後天開始。
對方是在明天，我和莎朗負責行李，香葉申請伴隨，所以麻煩兩人準備一下了。
在當地一宿，所以５宿６天左右，就拜托了」

此後，進行諸多的確認，之後就解散。
雖說是解散，但也只是相鄰的房間，而香葉在我同樣的房間啊。
那時候，我進行旅行的準備，不敢…交給那２人。
為什麼？
連去海邊幹什麼都不理解的２人，進行去海邊的準備。
於是，應該一起床就有事態。
實際上也有無聊的計劃。
但是，我相信那是有價值的。
呼。
呵呵呵。
這麼快樂的計劃還是第一次。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20.原勇者・海で燃え上がる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

海！
我們三人，終於來到大海了！
從托雷斯，到北之村已經過了兩天。
商人的護衛方面，到現在什麼問題也沒有了。
途中，雖然好幾次遇到了魔物，但在記住魔力強化的莎朗面前，什麼手段都是沒用的。
沒有我能做的事，所以挺空閑的。
然後在第２日的夜晚.村子到達了，在那住了一晚。
我們今天有一整天時間可以自由活動，畢竟本來目的就是到海邊來。

「哇！這就是海啊！
好厲害啊！而且總覺得很涼爽的！」

莎朗是第一次到海邊來玩的。

「嗯.我也是第一次看吶，真是相當雄壯的景色啊」

香葉也挺喜歡的。
這麼說來，我上次到海邊來玩，是在小學５年級的臨海學習啊。
真是令人心情舒暢的海風。

「那麼，到海邊是來做什麼啊？修行？」

莎朗難道是修行僧什麼的嗎？
為什麼那麼想修行啊？

「不對啦.在夏天到海邊做的事只有一個。
那就是……」

我響亮地宣言。

「海水浴啊！」
「海水浴？」
「那是指，在海裡游泳的事嗎？」
「是的！」

２人，像還是不能完全理解，但我趕快行動轉移了。

「好，來游泳吧。」

我在那個場合開始baba地脫起衣服。

「啊！？誒！？春，陽人，突然是在幹什麼！？」

莎朗發出抗議的聲音，我仍無視她地脫衣服。
轉眼間就變成只穿一件胖次。
香葉沒有動搖。

「稍、稍微等一下！陽人！突，突然在眼前脫衣服啊！」
「說什麼話啊？當然是游泳了，脫衣服是理所當然的吧？
我倒是全裸也很好喔？游泳啊」

我強調地說，我是無所謂啦，游泳全裸之類的。

「誒？誒！？但，但是我沒有想到要去游泳，像能在游泳時穿的衣服什麼也沒有帶來……！」

那樣的啊.確實是沒有說過。

「呼………
真是的，準備有拜托給莎朗你們吧？
沒有來了海邊卻不游泳的吧？」

哎呀哎呀，我裝成很為難的樣子啊，竭盡全力地營造這樣的氣氛。

「誒～！？…這，這樣的話至少和我說一聲嘛……」
「嘛，正好？在海裡游泳.特意換衣服的必要？是沒有吧？」
「誒？不，不是，那樣，那是，不是那樣的？……的……？」

在莎朗混亂的時候，我使勁地進攻。

「看啦，在這裡其他人也沒有，不必介意其他人的目光啦？」
「不，陽人的視線是最大的問題……」

呼.就是那樣。
不虧是頑強的女孩。
這裡就遵循民主主義准則，多數表決。

「啊，香葉?因為是在海裡游泳啊，衣服是不需要的啊？」

如果是香葉，如果是香葉的話確實是會脫的！

「嗯.嘛，當然是那樣的。
被看到的男人是陽人的話，就完全萌大奶（沒問題的）！」

這樣說著，香葉開始脫了衣服。
哦！做了！（ks102：個人語死早，以下內容大致粗翻～～～）

香葉脫掉衣服後，那個白色的皮膚暴露出來。
令人震驚的，當然是，應該說香葉是的內衣什麼的都沒有穿了。
上半身變成裸體了，稍微可以看出歐派的膨脹，在那前方有小而端正的粉紅色的Ｈ主張………
從那裡更進一步地脫起裙子，白色可愛的內衣暴露出來了。
那個內衣下延伸出來的，稍微豐滿的好大腿曲線，那個在夏天的炎熱里慢慢粘著汗正閃著聖光啊。
…我現在，正猛烈地感動著！

「稍微等一下，香葉醬！？即使脫，脫衣服，歐，歐派！歐派也應該掩蓋住吧！」

莎朗通紅著臉。

「說什麼呢，莎朗。
陽人他上身不是全裸嗎？」
「男，男孩和女孩子是，不，不同的！」
「如果下面脫了也是不錯，但陽人也是穿著，所以這樣就行了吧！」（ks102：天然呆還能這麼玩嗎！？）

就是、就是這樣呢。
現在，我的下面正挺起來游泳，向左轉彎著。

「啊……？？！」

莎朗對這話無法發出任何回答。
然後，香葉的援護不停。


════════════════════

「嘛，莎朗無論如何都這麼說的話，真是沒有辦法的。
那麼，陽人.我們兩個人不去游泳嗎。」

這麼說，zabuzabu地跳進海裡。
如果是不會游泳是可以的，不過，我們是為了享受而來的，而你只有孤零零地一個人。
這樣，煽動人的焦躁感的伎倆。
本人要是沒有意識到才是可疑的。

「啊？，嘛，如果討厭的話，也就沒辦法啊」

我也跟上香葉。
那麼，作為日本人的我的話，在這個情況下是有學習（游泳）的自信，
異世界人的莎朗會怎麼樣？

「我……我，我也……游泳……」來了！
來了喲！
我的心跳撲通撲通地跳動著。
莎朗，漲起和頭髮一樣的紅的臉，開始脫衣服。
護胸和護墊取下後，變成穿著襯衫一樣的姿態。
準備脫下那件衣服的時候，莎朗稍微看向我的位置。
我仍盯著，為了確認一下。
哈，死心的嘆氣，順和地敞開衣服（襯衫）。

平時，總是精力充沛地去做公會的委托處理，健康的被曬黑的臉和手臂的顏色，
與平時，用衣服來隱藏不被曬黑的雪白皮膚形成鮮明的對比，看起來異常妖艷?。
用衣服和胸甲隱藏的歐派，被細長的布包裹著，像稍微要推垮了的歐派，能夠感受到柔軟的感覺。
從那裡，脫下裙子，露出質樸的胖次。
平時神采奕奕，往往勝似男人的莎朗，現在僅僅只是穿著內衣的身姿站立著的差距，我也是目不轉睛地細細欣賞著。
莎朗已經完全只有內衣了。
在我的視線下，用手想要躲藏身體，那個動作還真是可愛啊，完全說不出來的可愛。

「春，陽人………那個，一直在看過了喲……」

哈。
來到這個世界，還從來沒有如此詳細地觀察了。
像就這樣把她推到啊。
迅速地問道。

「春，春，陽人……？為，為什麼，要那麼靠近過來啊？」

莎朗很害怕的樣子。
但是，已經，去了也沒關係吧？
已經，不能忍耐啦！

「喂，陽人.不要隨便地興奮起來，
對我一人不行啊」

在我將要變成Berserker（狂戰士）的邊緣時，從後面傳來香葉的招呼了。

「哈！第一次就３人！？」（ks102：3p！？）

「咦！？」

我不由自主地漏出話來，莎朗臉上浮起驚愕的表情。

「不對的，笨蛋。
今天只是來游泳的，游泳的。
那麼，莎朗也脫下衣服去游吧！」
「是啊！只會想到Ｈ的事情的陽人就放置PLAY，一起玩吧！香葉醬！」

然後,２人一起首次進入大海，開始waiwai地玩。
不，不好。
我被孤立起來怎麼辦。

「噢，喂……我也要混進去─」

由於那傢伙（香葉）的原因，馬上就變得精神了，如果像之前那麼下去，我就會向２人的世界前往。

「唄，塔。
Ｈ的陽人就一個人一直滾開去游泳就好啊！」

莎朗吐出舌頭，露出可愛的表情。

「哈哈哈！
嘛，就是這麼說的，莎朗。
那傢伙也是男人！看見我和你的內衣身影而興奮，罪該萬死！
……啊，不，那傢伙還有像有玩弄在睡覺的女人的愛好？」
「咦！？香葉醬，總是被做這樣的事么？！」
「啊，最近，如果假裝睡覺的話……」

快—住──手啊！
啊，假裝睡了呢？！
嚇了一跳呢！
我的錯，所以，有奇怪的性癖設定才不要啊！
……在這種感覺下，我們還只是好朋友.……，我想。
絶對的，莎朗和香葉的關係一定加深了。
那樣的就是夏天的一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21.原勇者・ギルドから依頼を受ける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

順利，從海邊返回到托雷斯的第二天早上。
現在，我正在房間裡呼喊著。
另外不是被惹火的。
是實驗。
在房間的入口有香葉在，在這裡豎起耳朵聽著。

「……嗯.完全聽到這聲音了的」

香葉說。
好，實驗成功。
總之就是，我的新魔法完成了這樣的事。

「陽人啊，這到底是什麼用處的魔法嗎？
像我的空氣盾一樣，用來防御嗎？」
「不是戰鬥用的魔法啦。
這個是使周圍聽不見內部的聲音的，隔音魔法。」（ks102：這次我終於懂了～～～）

我回答道。
是的，這是隔音魔法。
在去海邊之前練習的傢伙。
去了海邊，不是單單只有對莎朗和香葉內衣而興奮了。
在涼爽的海邊，好好地練習過了。

「隔音的………什麼時候使用的吧？」
「呼.那樣的決定呢？
是今夜是今夜」」
「今晚？」
「對了.今晚，就能夠（在沒人妨礙下）『強暴』你了！」（ks102：我可沒有亂翻，原文就是這樣そうだ.今夜、お前を「手篭め」にしてやる！）

我宣布道。
對了，這就是為了那個而創造出的魔法。
人啊，在真的有必要的技術的體驗真是快啊。

「哦！每天每晚，觸摸我的身體一下，完全不會有什麼東西出現，
對於莎朗，總是想著擔心操勞的事啊。
這樣啊，原來如此.做Ｈ的聲音被聽見而感到羞恥的嗎？。
哈哈哈哈哈！」

什麼的，這樣露骨地說，還真是不好意思。
還有，比起被聽見而感到羞恥，不如說，想要回避被曝光後的毆打。
不過，有類似的事情嗎？。

「這個，這個魔法的名是什麼？」

魔法名嗎？。
是啊，起什麼名啊？。
起做《愛之空間》，愛情・場。
………
不，不，等等等等。
今晚的期望值過高，思考變得好奇怪啊。

「啊，是啊。
《無聲空間》就行了吧」

這樣我能使用魔法，就又多了一個。
今晚，我銘記我青春的最熱的一頁吧！
之後，上午是像往常一樣和莎朗進行練習後，找公會找工作的時候。

「陽人君.莎朗醬.香葉醬.你好」

艾特娜小姐搭話了。
我們分別緻答詞。
艾特娜小姐，總有一定以上，根本無法縮短的距離。
哈。
或許沒有被作為對象的可能啊。
哈。

「陽人君回來啊，等了很久咯。」

哎？真的嗎？
為了和我相見之類的？
嗯，這樣啊。

「實際上，從王都的公會，寄來給陽人君的直接委托啊。」

完全沒有那樣的事啊。

「從王都的公會，我、嗎？」
「是.內容的話，我是不知道的，從我們公會主人直接說出來這樣的事。」

什麼呢？
我當然在王都沒有熟人呀。
難道說，這裡果然是在安達路基亞，不知從哪裡聽到我的事之類的？
如果是那樣的話，是不太好的事態。
在政治上好好被利用，要是萬一，還是被強制遣返回地球呢。
當然，即使被送回，我還是打算再來。
警戒應該做的。
應該的，也有不同的可能性。
話是聽說的吧。

「我知道了.現在開始也沒關係嗎？」
「是的，確認一下，請稍等一下」

這麼說著，艾特娜小姐走進裡面去了。

「到底是什麼呢？」
「從王都的公會來的事，也就是偉大的人的委托嗎.陽人好厲害啊！」

聽到莎朗坦率的感嘆的聲音。
是啊.仔細地考慮的話，我還只是作為優秀的冒険者而已，
停止在大人物的目光。

「我什麼都可以的啊。
那麼，如果去王都的話，在王都應該有美味的菜吧。
期待著啊！」

這傢伙………
那是高級料理之類的傢伙吧。
那麼貴的是不會讓你吃的。
嘛，好吧。
因為這傢伙是在今晚，另外的東西要吃到飽啊.（ks102：應該是指那種事吧…你懂得）

已經，再也進不去喲～，像這樣說。
呼嘻嘻。

「陽人……」

哈！
莎朗送來像看垃圾般的視線。
漸漸變得不客氣了。
習慣就好了。

「讓你久等了.……？怎、怎麼了嗎？」

莎朗用看著垃圾，那樣的視線biguibigui地看著我。
再看到旁邊是在想象高級料理，而露出幸福表情的香葉，艾特娜小姐被嚇到了。

「不，不是的.什麼都沒有。
比起這個，怎麼了？」
「啊，是的.今後，沒問題的。
莎朗小姐和香葉醬怎麼辦呢？
在一起也沒關係吧？」

說著並看向那兩人。
我倒認為哪個都不錯,２人決定的事情。

「不介意的話，想要一起去！」
「嗯.那麼我也去.一個人太空閑啊」

會來的。

「我知道了.那麼這邊」

在艾特娜小姐的帶領下，被帶到公會２樓的深處房間裡。
進入２樓，還是第一次呢。
房間裡很普通，花之類的裝飾著而已，還有放著桌子和沙發。
是接待室嗎，還是面試室呢。
並且，在那裡有位年邁五十左右的老人。
他大概是公會主人的吧。

「主人（マスター）。天城・陽人君…先生，已經帶來了。
還有，和他一起行動的莎朗小姐和，香葉…小姐。」

艾特娜小姐為他介紹了。

「你就是天城・陽人殿嗎？。
聽到傳聞中？.什麼都很優秀。」
「我是天城・陽人.初次見面。
只能做自己能做到的事情，如果是優秀的話，真是件可喜的事情。」

我確實是和在外面一樣的問候。
在旁邊的莎朗嚇了一跳。
什麼啊？
我對年長的禮儀也是沒有的，還是想到變態的事了吧？

「我是香葉・フォン・斯坦哈特！
現在是陽人的東西！」

香葉也打招呼。
問候啦！怎麼說的話。

「我，我是莎朗的說！請，請多多關照！」

莎朗也持續著。

「哦.真是可愛的女孩啊。
請多指教。
我是托雷斯公會的主人.我是庫羅因.（庫羅因）。
首先，真是麻煩了」

在庫洛因老頭邀請下，我們在沙發上坐下。

「這個，聽說有從王都寄給我的委托了？」
「嗯.就是那樣，首先想問一下。
前幾天，勇者利昂來到這個城市的時候，提出決鬥請求的魔族少女是，那個女孩嗎？」

毫無疑問是在說香葉的事。

「是.是的，怎麼了？」
「嗯」

怎麼呢？
我大概是沒有和魔族有瓜葛呢？
如果是派出香葉，之類的話………
大概是露出有點兒嚴厲的表情了吧，察覺到了庫洛因慌忙推進話題。

「啊？，等一下等一下.沒什么特別奇怪的話想說。
現在我只是想聽一下而已」
「不.那個，委托？」

重新再問一下。

「嗯.其實從王都親自的，對於陽人殿的指導的委托來這裡啊」
「指導？」

什麼？

「不管怎麼說前幾天，勇者利昂沒有能將魔族的手和腳砍掉的時候，陽人殿卻漂亮地把他完成了啦」
「嗯！勇者的期望落空了。」
「不是說這樣的話啊」
「不」
「……喀。
嘛，就是這樣吧，
勇者利昂現在在王都進行鍛鍊啊，但作為指導者，想讓陽人殿去王都來，就是這樣的事的啊」

嗯，嗯？
我到王都去鍛鍊勇者的事情？

「哇！陽人太厲害了！
成為了勇者大人的師傅了！」
「嗯嗯，原來如此的。
實力上是理所當然的啦！」

那個，兩個人一起，不說出決定事項嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22.原勇者・願望を謳歌する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王都嗎？。

最近，有想過要去了。
但是，這次的委托。
作為勇者的指導者被招待的.這是怎麼回事呢。

我在安達路基亞打敗魔王後，變成王族貴族間派系之爭的工具。
對此我沒興趣，想要做些什麼都沒了，嘛，什麼都變得不自由啊。
像那個樣子停留的話，對於利用的一方是好的，敵對的一方卻被疏遠，或許會有暗殺這種事態的發展的可能性。
結果，我哪裡都不跟，要是不能利用，就被遣送回地球了。
真是令人氣憤啊。

就是這樣的，我對王族和貴族是盡可能不想接近。

托雷斯的，西面是貴族們住的地方，
物理上是的靠近，連在節日游逛的時候都沒有和莎朗去過。

但是，但是。
應該，我在這裡是勇者不知道的，而是作為勇者的指導者被招待是很棒的。
向庫洛因老頭問了，可以說是破格的待遇和報酬。

並且比什麼都好，被招待到王都的王宮這樣的事是………

或許會變成和女僕小姐相識這樣的事。
而且是在王宮工作的！
最高級的女僕小姐啊。

在安達路基亞一直是勇者大人了。
不能被叫一下主人大人之類的吧。
純真的年紀啊。

所以，現在，像被叫一下主人大人！

我接受委托了。
米莉絲王国的王都是米沙，距離托雷斯有２日左右的路程。
接受委托的話，希望明天就能出發。
明天嗎？。
真是突然的事啊。
但是，這樣決定的話，旅行的準備不做是不行的。
我們在離開公會之後，開始著手進行去王都的準備。

「喂，陽人.去王都的，我也一起去，行嗎？」

在沿路時，莎朗向我問道。
哪裡是提心吊膽的。
只是完全沒有自信的感覺。
的確，委托的話，莎朗一起來的道理是沒有的。
那是不行的。
我已經不打算放棄莎朗。
雖然還沒有入手啦。

「如果莎朗不能一起的話，我現在就拒絶掉它。
所以和我一同去吧」

突然，聽到這樣的話。

「！是，是啊……」

因為我的話，莎朗的臉一瞬間就變得通紅起來。
完全被迷上了。

「就是那樣的.莎朗的事，我也是同意的。
作為陽人的女人，一起行動是理所當然的事情啊」
「香，香葉醬！在大街上說這樣的事是不可以的！」

由於香葉的話，莎朗有慌張起來。
沒有否認是我的女人的事啊。
哈，呵呵呵。
笑得不停。

「嘛，別那麼說.我今晚也終於能『被強暴』啦，我也是特別期待啊」

傻。
傻蛋啊。
說那樣的話。

「被，『被強暴』！？」

哎呀，被瞪了。
哇，超恐怖。
不，但是，我是以後宮為目標的紳士，在這裡不能難為情的。
而且，異世界的價值觀，到現在我的感觸是，即使說了莎朗要離開我的事應該是沒有的.我想，大概吧。

「像『被強暴』這說法暫且不談，莎朗和香葉都是我的東西！
所以當然是會擁抱的！」（ks102：燒！！！）

我宣布道。
我的東西的宣言。
姑且，四周沒有人的事已經是確認好了。
哇.厲害的心跳不已啊！

「嗯嗯」」

香葉理所當然地點頭。
這傢伙，從一開始就不用擔心（不會入後宮）。

問題是莎朗啊………
好像由於高血壓倒下了，面紅耳赤的真是令人擔心啊。

「沙，莎朗小姐？」
「是，是！？」

突然，有反應的莎朗。
稍微有點意思啊。

「沒事吧？」
「嗯、嗯！？是，是沒問題的！沒問題！
我，我，我先回去了！！」

這麼說，莎朗以迅猛的速度跑回旅館了。
真是可愛的傢伙。

「莎朗是怎麼了？
像變成發情了的（トロール）哦。」
「你說什麼啊？」
「？」

香葉，自己激動地說話，真是清楚啊。
變成發情了（トロール）這樣的事。
怎樣都好，只是增加了好的知識。
此後，和香葉２人一起為旅行準備而買東西。
莎朗嘛，在回到旅館時在走廊上見面了，一瞬間變成發情了（トロール）的樣子，逃跑了。
難道說，明天不一起來嗎？
不、沒什么.沒事的.沒事的。
說不出什麼的同時也感到不安，夜晚啊。
終於到了夜晚！
在我的青春，新的一頁，現在，好好地銘刻！
香葉和我在床上並排坐著。
那個，首，首先是，手牽手，之後就是Ki，Kiss之類的嗎………
正準備行動轉移的時候，房間的門被敲了。
到底是！誰啊！？
從現在開始還很期待嘛！？
來的是穿著睡衣的莎朗。
沒有其他的人來，明白了。

「那個，莎朗?怎、怎麼了？」

從現在開始正是好機會.只是，心跳劇烈的我。
聲音也在哪裡沒有發出.害羞的。
但是，什麼呢？。
強暴之類的是不允許，所以今晚準備來帶走香葉？
嗯，有可能。
如果是那樣的事，我會哭的吧。

「……」
「……啊，那個？莎朗小姐？」

沈黙得令人可怕啊。
但是，與來帶走香葉的，有不同的氣氛。

「……我……」
「我？」
「我也！…那，那個……一起……」

哎？
我也一起嗎？
一起，幹什麼？
沒什么？
……………

「春，陽人？」

意想不到的展開，僵硬了。

「喔，莎朗也來了嗎？。
好的.進來進來.不是３人一起才比較快樂嗎？！
我是第一次的，真是高興啊！」
「我，我也，是第一次的……哦！」

哦哦哦。
第一次就有３人。
而且還是第一次的３人。
真的嗎？。

「啊，那個，那麼請進」

把莎朗招待到房間裡。

「……打擾了。」

在床上坐著的我，兩手邊有兩人坐著。
只有一張單人床，真是變成可怕的人口密度。
香葉真是嬌小啊，所以還是會怎麼樣的呢？。
兩人的手輕輕地握著。
到現在為止七零八落地在其它地方觸摸了，但奇怪的是感到羞恥的。
兩人的手柔軟，握著就有幸福的感覺還真是不可思議啊。
後來把兩人抱到懷裡這樣地接吻了。

「嗯……」

全體人員的聲音泄露了。
因為是全員第一次的經驗，只不過是，接觸嘴唇的吻。
但是，那種程度的，女孩的嘴唇和自己的嘴唇接觸時，能夠感到身體深處變得熱起來了。
到什麼時候會厭煩了的事是沒有的吧，在這種感情的驅使下，這是不能結束的。
我把手放在２人的衣服上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23.原勇者・旅立つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

唔……唔～嗯………
喘不上氣了。

深深的，像掉進深深的無底沼澤一樣的，那樣的呼吸困難……

哈哈！
已經早上了啊。

在渾身的倦怠和被壓迫的苦悶中醒來。

視線移動起來，在我的右邊是莎朗，她正抱著我的腿依偎著睡得正香。
而香葉呢，幾乎是騎到我的身上的感覺，用腿緊緊地勒住我的腹部下面了。

呼吸困難的原因是這傢伙嗎？。

但是，在狹窄的床上睡著三個人，為什麼會變成這樣啊。
全員都是赤裸著睡著了，早上的話，在已經十分悶熱的房間中，我們的的肌膚上，隱隱約約留著薄薄的汗。
汗完全地在肌膚與肌膚間互相挨著，那肌膚可是可愛的女孩子的，
而且在昨晚，我痛痛快快地享受了，撫摸著，疼愛著，想到自己所擁有的可愛的女人.總感到這是十分的令人愉快的事啊。
再次回想到昨晚的事情，突然間性情大發，結果變成非常Ｈ的氣氛了。
輕輕地，撫摸起還在睡著的兩人的屁股.（ks102：已經不能忍了！！！砍了那只咸豬手！！！）

是由於汗的緣故嗎，手輕輕地黏上去一樣的觸感，享受著令人心情舒暢的彈性時,２人果然醒來了。

「唔……啊…早，早上好，陽人……」
「早上好，莎朗.身體情況也大丈夫（沒關係）嗎？」
「呃……？啊，嗯………不知怎麼的，總還能感覺到那個進去時的違和感一樣的……」

睡醒後看到面前我的臉，注意到被撫摸著臀部的莎朗，臉漲紅起來的，一邊害羞著一邊向我進行早上的問候。
然後可能由於太害羞了，紅彤彤的臉蛋低下，用手緊緊地抱住自己的身體。
那樣的動作，突然令我心跳加速。
大概在這個世界上，不存在這樣可愛的傢伙吧？
不，沒有的。

「陽人.你，昨晚那麼激烈地做了，即使到了早晨還要摸嗎，不厭煩的傢伙啊」
「會厭煩的自信才是沒有的吧」

香葉抱著腹部，眼睛微微朝上地說.（ks102：為什麼會抱著腹部，你懂的…）

我想把我想到的事直接傳達過去，所以用摸著屁股的手指去觸摸中央地帶。

「呼呼……！？唔……啊」

香葉出聲，身體動彈。
真是令人愉快啊.現在，這個空間的一切真是愉快啊。
而且，因為是早上，還有特別像這樣的理由，我是精神奕奕的。
像發現２人的存在一樣。
莎朗更加紅著臉，在我的更強有力地擁抱中。
香葉呢，哎呀，露出不怎麼高興的表情。
看著那樣的２人，我能忍耐的道理是完全沒有的。


════════════════════

「嗚？………還有那什麼的違和感啊～ ～」

再次回到房間，換上平時的服裝的莎朗，提著行李總算回來了。
作為我的２位伙伴，一想到可能矛頭被分散了的天下，有的沒的很是擔心。
因為是第一次的原因，或許還稍微有點亂來了也說不定。

「沒問題嗎？
延長出發時間也可以哦？」

擔心地問了一下。

「誒？嗯！沒關係.並不會對行動有障礙的！
只是，想到晚上的事，想起了而已！」

嗡嗡地揮手的莎朗。
啊啊，好可愛。
真想迫不及待地抱住了。
但是，在這沒有節操的話，會變得懶散的，所以還是應該好好的端正一下自己吧。

「呼?.我還很困啊？.明天去也沒有什麼不好的～ ～」

已經懶散到極致了。
香葉躺在床上，枕著我的大腿的頭，臉蛋胖嘟嘟地壓著。
非常令人心情舒暢的，現在已經不能停止吧？

「啊！膝枕啊！香葉醬，好狡猾！我也想要！」
「現在這是我的枕頭的啊～ ～」

喂喂，好不容易想好好的端正一下自己.我的決心在聽到這聲音就土崩瓦解了吧。

「誒！真是令人舒服的，那樣的夜晚！
請你多注意一下」

香葉不放手地對著莎朗，向說了帥氣的事一樣。
帥氣嗎？。

「陽人……」
「向你說的那樣的事，可以嗎……」

咦？
兩個人一起，為什麼要那樣的臉嗎？

「嗯。
總，總之，到今天為止要和這個旅館告別了。
還有和大叔和阿姨打招呼後，去公會哦」
「是的！」
「哈～……」

總是那麼精神滿滿的回答吧。
此後，向照顧的旅館付清了錢，招呼後再赴向公會。
一直，向著距離不遠的艾特娜小姐寒暄了。

「是啊.分別真是令人遺憾，但３還是期待３人的活躍。
但是在王都的話，也不是那麼遙遠了，下次再見吧」

這麼說，稍稍有點哭泣了。
莎朗也哭了。

「是！下次一定會來看望，所以到那為止請考慮一下，讓我當男朋友行嗎。」

對於那樣說的我的話，艾特娜小姐後退了。
然後被莎朗和香葉瞪了。
我搞錯選擇了。
真是可怕。

「那麼，陽人殿.請拿著這個去王宮吧」

在一起的庫羅因老頭把信交給我了。
是什麼呢？

「公會發行的卡也能成為身份證明，姑且，以我的名字保證。
把這交給王宮的話，我想會變得簡單的呢」

原來如此。
因為是從對面的委托，說不定稍微有點不公，畢竟是從這裡介紹來了.會變成那樣的樣子嗎。
嗯，在那一帶也很好嗎？。

「那麼，我們走了。
承蒙您的關照了」
「承蒙關照了！」
「再見咯！」
「是的，請加油哦」

和艾特娜小姐離別，走出公會。
然後，把行李放上租來的馬車，從托雷斯之街出發了。
我的第二次到異世界，第一次到訪的城市。
還是與莎朗和香葉這樣重要的女孩相遇的城市。
一定會再去玩吧。
下次要帶更多女孩來的。
帶著後宮大軍凱旋而來吧！
呵呵呵呵。

「陽人……」

莎朗投來冰冷的視線。

「………
好，好的，那麼，就去吧.去王都！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
王都ミリシャ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24.原勇者・出会う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「米莉絲王国」的王都是「米沙」

從王国的中央，大致有通向各個地方的街道延伸出來，是匯集全国主大道的大城市。
當然，也有比通往托雷斯之街遠的大道，王族居住的城堡，和貴族館等建築到處林立著，是擁有悠久歷史的首屈一指的城市。
這裡有各種相關公會的總部，騎士團也是有的，
還有認可聖劍的勇者，的旋律教會的總部在呢。
對於国家的發展歷史等，我是完全不知道的。
莎朗也是不太詳細知道。
香葉會知道的道理也根本沒有。
無知的三連星吶。
但是，在事前有聽說過有，王立圖書館。
雖然對歷史沒有興趣，但是對於這個世界還是要好好進行調查一下。
那樣的話，我想就能清楚知道，這個世界到底是安達路基亞呢，還是完全另外的世界?。
嘛，事到如今是哪個啊，已經和我是沒什么任何關係的，只想痛快地玩一下。
啊？，但是，要調查的話，不會文字的讀寫啊………
莎朗和香葉只會進行日常生活沒有問題的程度的讀寫的。
果然，我應該學習一下簡單的讀寫吧？………
可是好麻煩的啊………

「陽人，怎麼了？」

因為一個人絮絮叨叨地苦惱，莎朗搭話了。
現在，我們已經坐在出租的馬車到達了王都，
準備到王都的商會進行返回手續的地方。

「不，只是有點。
我，因為不能讀寫文字，要學習一下吧，大致是這樣的煩惱。」
「啊，是啊.但是陽人不會讀寫，稍微有點令人意外啊。
我想如果能那樣的話會比較好的。」

莎朗也，像是想好好學習的樣子。
現如今，只是要進行馬車的歸還而已，但要拿出什麼文件的東西，我真是束手無策。
作為代替，讓莎朗去辦理手續了。
學習嗎。

「是啊.下次希望能，好好教導我一下」
「我，我嗎？陽人？」
「啊，如果是沒有自信……」
「嗯！大丈夫！我會好好教陽人的！」

嗡嗡地搖用著可愛的腦袋，說了什麼讓莎朗高興的話。
或許是因為能教導我什麼，這樣的事而高興。
真是感謝啊。
支付一下作為家庭教師的費用會比較好吧。
不，我已經從莎朗那裡收到練習費是不用在意的，互相幫助吧？。

「我明白了.那麼，下次拜托」
「嗯！」

在外面看見香葉正站在一家餐廳前，是想進去吃，急不可耐地等待著。
剛才我也稍微看了，不愧是通往王宮的面向路邊的店。
有著恰如其分的價格。

「想吃嗎？」

問了香葉一下。
Biku地香葉的耳朵抖動了。

「想吃啊」

雖然午餐時間已經過去了，但是這２天，食物總是保鮮食品。
我也想到能吃好吃的飯的地方，就是進入店的事的。

「那麼，去吃飯吧？」
「哦哦！不愧是陽人啊！
真是明白啊！」

我們去吃遲來的午飯。
真不愧是王都啊，有著相當美味高級的料理。
我和莎朗吃飽了，但是香葉還是在吃。
和平常一樣的事。

「喂，吃得太超過飽了吧？」

香葉不停咀嚼著一邊點頭。
絶對無法理解的吧，這傢伙。
嘛，好吧。
今後又有不錯的工作，所以就不用擔心錢的問題了。
但反過來說，如果面試之類失敗的事也不是沒有啊………
總之，填飽肚子後，我們終於走進王宮了。
王宮是在王都的正中央。
在那外圍，圍繞著深深的護城河，在東西南北各架著一座橋。
那座橋就那樣通向大街，縱向橫斷了王都。
像托雷斯之街那樣的，是把城市一分為四的基本設計的嗎。

「哇～.好厲害啊。
到達托雷斯的時候也很厲害，沒想到王都又更加厲害喲」

莎朗對於王都的城市，完全就想來一下。
對於王都的歷史和活力，快被它所壓垮了。
穿過橋，再穿過城門。
那裡是廣場。
大概是進行演講之類的地方吧。
到這裡為止是對普通的百姓也開放的。
從這裡開始，要進入就需要許可了。
向接待那樣的地方，把從克羅因老頭收到的信件交上去。
看了寄件人姓名，前台的人進到裡面去了。
這樣說的話，是要給誰了吧。
之後被那個人帶到裡面，莎朗像為能好好確認收到而安心？。
不，奇怪的擔心做太多了。
在久違的王宮的空氣中，稍微有點緊張的自覺。
終於被回來的接待人引導進入，城內。
撒，終於開始了。
被接待的人引導的期間，向周圍觀察著。
莎朗因為緊張而生硬。
香葉則是無畏表情。
對了，我忘記了。
趁現在說吧。
我在導游沒有注意到的時候，發動寂靜無聲的空間Field。
兩人發覺了。

「忘記說了。
因為對方的話是我的，兩人不管怎樣不說話為好。
寒暄和，被對方搭話的話，盡可能說些不觸犯到他們的話哦」

雖然是使用魔法的，但心情上還是小聲地說。
而且對於２人也是知道了，但也還是小聲回應。
這個隔音魔法，除了本來的用途以外是很難使用的。
城內，和安達路基亞以前一樣沒有改變。
在日本人的想象中，就像城堡這樣的印象。
那樣的事怎樣都好。
我還是仔細地尋找著女僕小姐。
但是，找不到。
客人被帶到那樣的空間，沒有轉來轉去嗎？.切。
無論如何，對於王宮的女僕服的設計還是想知道的。
不過，如果是現實的女僕小姐的話，大概不會穿輕飄飄一樣的衣服吧。
不久就來到一扇大門前。
啊。
有了。
是女僕小姐啊。
而且還很可愛的。
在門的旁邊有一個女僕小姐正站著。
栗色的頭髮垂到肩膀上，安靜地閉目，直立著。
不像香葉那樣身材矮小的。
正好是在莎朗和香葉之間的高度嗎？。
女僕服，和艾特娜小姐穿的一樣的，但是，是有帶很多蕾絲之類的衣服，但看了一眼就能明白是女僕的主張。

「恭候您的光臨。
這邊請。」

繼承了向導的女僕小姐，聲音也沒有地打開了門，進入到室內。

「謝謝」

我們輕輕點頭致意，進了房間。
在裡面後，而且又聲音也沒有地關上門
房間裡正是絢爛豪華。
美麗的家具，鮮艷的花。
現在的我們的資金，那種奢侈品之一甚至不能買到的事，一目了然。
在那樣的房間裡，有與此巧妙諧和美麗的女性。
正確的說，在那女性的後面，有執事與女僕２人在等候著，不過，那個女性的華麗，即使在這個房間裡也理所當然會被吸引目光了。

「恭候您的光臨.托雷斯的冒険者.陽人（天城陽人）先生」

女性發出的，輕快的聲音，聽到的能使一切安心溫暖的聲音。

「是的，初次見面。
我是冒険者的陽人（天城陽人）。

這邊的２人是莎朗和香葉。
我最重要的朋友。」

稍微有點慌張地打招呼。
２人尤其是什麼也不說，低著頭。

「這真是失禮了。
我是莉蒂娜。莉蒂娜・ミリシア・グレイシア。
這個王国的，第３王女。
以後，請多多指教」

王女。
果然是王女大人？。
和以前看了的王族的氣氛不同，是作為国家頂點的人威嚴地發言，是那樣的感覺。
我馬上就理解了。
莎朗，因為面對著是公主這樣的事吃驚了，慌張的樣子還真是可愛的。
香葉還是一成不變，嗯，就是這樣的東西。
這傢伙還是表裏不一，純粹非常可愛，現在也是。
但是，那個暫且不提，公主大人嗎？。
對国家的勇者進行指導，這樣狂妄的話。
因為這，王族或許也會來的，但還是有些驚訝。

「現在，勇者利昂也應該朝這邊趕來。
在那之前請，請稍等一下」

在後面待命的執事先生說，我們就這樣在沙發上坐著，等待利昂來的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25.原勇者・王女と話す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從進入城開始，我就一直在連續不斷地使用搜索著。
雖然沒有全力使用，但範圍還是有半徑５０米分左右。
一直放射著微量的魔力真是麻煩啊，但是大致警惕一下也是沒有壊處吧。
向這個房間靠近的氣息有２個啊。
大概，利昂來了吧。

「來了啊。」
「是嗎？」

執事先生說了，莉蒂娜公主回答。
那個執事也，知道利昂到達的事嗎？。
我的搜索是自然地往漂浮的魔力中混入微量的魔力，使用的事暴露的事應該是不暴露的。
或許那個執事也使用同樣的魔法。
門沒有聲音地打開了，利昂和帶的女騎士進來了。
外面的女僕小姐，沒有往裡通知就開門，大概是知道這個執事已經把周圍把握好了吧。

「抱歉遲了，公主殿下。」
「失禮了.我是騎士奧烏拉（奧烏拉・羅澤斯）（女）。拜見公主」（ks102：為了方便閱讀，「勇者的人」會在名後加「性別」，畢竟是男女通吃的嘛）

那個女騎士是奧烏拉嗎？。
黑亮的，長頭髮，醞釀著大人的魅力。
不，年紀看起來好像和我那樣差不多。
鎧甲內的歐派大小不清楚啊.（ks102：一眼就是歐派嗎！！！）

似乎沒有太大。
說起來，莉蒂娜公主有著相當的重量啊。
想象一下被夾著的時候…（ks102：這人渣！！！）

不，只是妄想而已呀。
如果對公主出手的話，會變成麻煩至極的事。
不，是第３王女的話？。
但王族內的派系水平還不知道，那個的話去做的嗎。
作為王女大人的對象………
經驗沒有的莉蒂娜羞澀而坐在床上。
坐立不安的莉蒂娜。
為了幫助那樣的莉蒂娜，旁邊等待的女僕小姐。
我輕輕地推倒契約蒂娜，前後左右女僕小姐們包圍著，這世上的快樂的全部被這身體所承受著。
嗯，真厲害啊。
奢侈的酒宴.理想之鄉嗎？。
不，真的，露骨的事是不能做的.嗯.（ks102：這人渣還裝ｂ！！！）

「恭候您的光臨。
那麼，兩個人也坐下」
「哈」

２人看到香葉時，稍微苦著臉。
但是，那只是一瞬間的。
心情是可以理解的。
之後，談論了有關這次的委托的事。
嘛，總之就是鍛鍊一下勇者，這樣的事。
卡羅音（女）和尤尼克（尤尼克拉姆）（基友）呢？，
那兩個人像在出差中的樣子，眼前是利昂和奧烏拉（女）２人。
期間是３個月。
為什麼是３個月，因為之後就是進行被魔物之類占領的要塞的奪回作戰計劃。
在那之前，本來的話是利昂在国在內轉轉，打算勇者的知名度的提升，視察和實戰經驗的積累等，
但是前幾天，被突然出現的魔族bokuboku地打敗了，就變成踏踏實實地努力修行這樣的事。

「陽人（天城陽人）大人。
你還停留在托雷斯，真是太好了。」

公主大人過分誇獎了。
心情真好啊。

「今天是，見面的第３次。
現在想來，第一次見到你的時候，像做了多管閑事這樣的事啊。
我的幫助等，無論如何都沒有需要的。
事到如今，請接受我的道歉。」

利昂開始進行謝罪。

「不，那樣。
姑且不談不好的結果，只是單純幫助人的事是沒有必要道歉啊。」

我像大人般說著。
大人的我，好帥啊？和，神秘的受歡迎，瞥見在旁邊的莎朗，
緊張是沒有的。
委托的報酬除了金錢之外，還有在城堡裡的衣食住行的保證。
還有，根據利昂們的修行的成果，要塞的奪回作戰的參加也被請求。
直白地說，還是不想參加那樣的作戰。
不想做，公主大人用著擔心不安的表情拜托我，真是無法拒絶。
總之，作戰的參加還是保留了，與不參加無關，只是想之後能自由地玩。

「那麼，眼前的，利昂們的指導拜托了。
還有，為了您三位的生活的支持，請接受專屬的侍女。
米娜」

侍女？侍女是什麼？
和女僕小姐一樣的東西嗎？。
哎？
專屬的女僕嗎？
真的啊，做到了。
雖早知道有女僕小姐是當然的，但沒想到會是專屬的？。
專屬女僕。
沒有好的影響嗎？。
我的情緒一下子爆發起來，從入口處走進了女僕小姐。
是剛才在門前待命的孩子。
那個孩子是我的專屬女僕嗎？。
不，不是我的，應該是我們的，但是。

「我叫米娜.以後，就是大家的助手。
請多關照。」

啊。
這孩子是，獸人啊。
剛才我沒有好好看清楚了，以為看見的是像貓的耳朵一樣的頭飾。
沒有尾巴嗎，看一下裙子裡隱藏著的尾巴，當然沒有理由看咯。
香葉是被魔法翻譯成蘿莉老太婆的語調，貓耳朵獸人的話，在句尾加上喵，還真是期待著附加上去，這樣的事情不是沒有的。

「她還只是剛到王宮期間，不過，與大家年齡相近，所以大體上能辨別什麼樣的指示，就擔任這份職務。
對於工作會認真處理，請不用擔心」

莉蒂娜後面站著的女僕第一次開口。
這樣啊。
對於太年長的人，有各種各樣說起來不好意思啊。
香葉完全沒有覺察到啊。

「那麼，稍微話長了呢。
大家都累了吧。
今天就到這裡，請好好慢慢地休息吧。」

大致的故事結束的時候，莉蒂娜開口了，看著香葉笑了。
啊，向著這個笑容看去，男人倒下了。
我也跟著看去，看見香葉，香葉正唔唔地發出聲響。
這傢伙，說是那樣，真的很老實，結果就睡了啊。
嘛，沒有說出多餘的事真是太好了。

「對，對不起，公主殿下。」
「不，沒關係的。
還有，叫我莉蒂娜也可以的喲.陽人（天城陽人）大人」
「額」

真的嗎？
公主大人那樣稱呼不可以嗎？
但本人都那麼說了大概行的吧？
我思考著該怎麼辦呢，後面的執事和女僕小姐的視線好痛啊。
直呼其名的話明白的吧？這樣的視線。
只是視線就能殺人的。
但是，本人說的，立即再稱呼眼前的為公主殿下也是感覺失禮。

「嗯……我知道了.莉蒂娜大人」

看到了吧，有加上大人二字哦。
無可非議的地方吧.想的，但兩人的視線感到害怕。
什麼啊，不行的嗎！？
加上看到的那樣。
無可非議的地方吧.想的，但兩人的視線感到好可怕啊。
什麼啊，這難道還不行的嗎！？
只能說一次啊，已經是無法挽回的了。

「哎呀.謝謝。
到現在為止，大家誰也沒有喊過我的名字啊，稍微有點高興.唔呼呼」

好可愛啊。
但是，其他人都沒有喊過名字嗎？。
當然的，那之後應該會有各種壓力的吧？。
連勇者都要稱呼為公主殿下的啊。

「那真是太好了。
但也請莉蒂娜大人直接稱呼一下我們的名字吧.我們也會高興的」

已經說過的東西就沒辦法了。
而且本人也會很喜歡的，在這裡取得突破。

「哎呀！是嗎？
那麼，陽人先生.莎朗小姐，香葉小姐嗎？」
「啊.，很高興聽到啊，但是不能在我的名後加上君嗎？」
「陽人，君？呵呵，好的啊。
總覺得朋友一樣」

比想象中的還高興啊。
我也果然還是喜歡被加上君來叫。
但是，我太得意忘形了。
管家與女僕的視線超恐怖。
誒，如果你們也是主要侍奉的話，就應該和主人的同樂吧。

「那麼，今天就先告辭了。
香葉.喂，快起來」

輕輕搖晃起香葉。

「啊？……已經，話結束了嗎？」
「對了.結束了。
總之，向莉蒂娜大人打招呼吧。
然後去了！」
「嗯嗯？哦，是嗎？。
莉蒂娜，暫時受照顧了！」

啊，這傢伙，直呼其名了。
２人的眼睛發著光地看著我。
大概不會來夜襲的吧，真的吧。

「誒誒，今後也請多多指教，香葉小姐」
「嗯！」

這傢伙，難道不會讀懂這個氣氛嗎，還真是值得尊敬的。

「喂，莎朗也去了！」
「啊！是，是的！莉，莉蒂娜大人，請多多關照！」

是因為我稱呼為莉蒂娜大人？莎朗也繼續和我一樣叫了莉蒂娜大人。

「是的.請多多關照.莎朗小姐」

總覺得莉蒂娜真的很高興，這樣可以的吧。
同齡的朋友大概沒有吧。
沒有這種障礙的關係，與莎朗和香葉好好相處，那是好事情吧。
我也在不同的意義想要變得關係親密的.呵呵呵。

「那麼，請到裡面的房間去。
這邊請。」

等到話告一段落後的米娜，掌握到好說話的時機。

「我知道了.米娜小姐也請多多指教咯」
「我的話還是請稱呼為米娜吧.陽人大人」
「我明白了.拜托咯，米娜」
「是的」

然後，我們和莉蒂娜與利昂離別後，在米娜的帶領下，我們被帶來到新的住所。
米娜對於我們是加上大人來叫。
不能叫我為主人大人嗎？。
太可惜了。
事實上，也不是主人啊。
到底何時，才能叫我一聲主人大人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26.原勇者・風呂にはいる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在米娜的帶領下，正在王宮中散步。
從後面看的話，走路的時候耳朵紛紛鑽動著好可愛啊。
在頭髮中被隱藏看不出來，與人一樣的耳朵也能看見。
難道有４個耳朵嗎？。
到底是變成怎樣的風氣了呢。
哪一個是像擬態一樣的東西嗎？。
在安達路基亞時獸人也是看過，所以也沒多大關係，詳細的不明白。
而且，我的視線集中在每走一步就會hulihuli地搖曳的臀部。
被隱藏在裙子中的臀部，和什麼樣的尾巴呢，真是趣味無窮。
在我快要看到那臀部的時候，目的地到了。
那裡是城的地基內，但從城的本身第一次出來的前方，房子一樣的建築物。
獨立著啊。
二樓是沒有的樣子，不過，從外面看還真是豪華啊。

「這裡是大家使用的住宿設施。
以前行宮之一，但現在作為會客宮來使用。」

米娜這樣說明道，邊做向導邊走到設施內。
其中有大房間，和小房間，臥室等地方，對於作為冒険者的我們來寄居的話，
還真是闊氣過頭，不過，作為在王宮的待遇是理所當然的嗎。
莎朗，被那個奢侈嚇到了。
香葉還是像照常一樣。
香葉真的，只對戰鬥和吃飯感興趣的啊。

「這個設施內的東西，全部都可以自由使用。
另外，還有什麼事情的話，每個房間配備的鈴響，請您搖動一下。
我就會馬上去拜訪您的。」

米娜利落地繼續解釋著。
總之，是像從這裡出去，在城內轉來轉去呀，這樣的事嗎？。

「米娜小姐.在那裡的院子裡空揮劍的樣子也沒問題嗎？」

莎朗問道。
你，真的非常喜歡修行啊。

「是的.沒有問題。
還有，莎朗大人.叫我米娜就行了。」
「哎，可是………那麼，那麼，米娜也…叫我莎朗吧！」

哎呀，那大概是不可能的吧。

「不，像那樣的立場，我是沒有的。」

果然。

「嗚……唔……」

被乾脆地拒絶，露出難過的表情的莎朗。
米娜，即使被那樣說的話，馬上，
我明白了！請多多指教，莎朗！
不可能這樣說。
她難道想在這裡徹底地做女僕嗎。

「莎朗.嘛，突然這樣是不行的吧。
暫時等到，關係變的很好再重新說」
「誒？啊，嗯.我知道了」

悄悄地結束這問題。
我是個懂察言觀色的男人。

「那麼今天就請慢慢地休息吧。
吃飯時之後會為您送來。
還有，明天還有對各設施的介紹。
那麼我先失陪了。」

米娜這麼說著，從大房間出去了。

「王宮的飯啊！期待著啊！」

對吃飯最先有反應的香葉。
你，真的很喜歡吃啊。
那麼，因為米娜沒有了就變成３人了，為確認這個建築物的裡面而到處走動了。
進入玄關的地方是大廳，之後就是大房間，小房間，好幾個地延伸著。
也有像食堂一樣的地方，連廚房都有呢。
另外還有廁所和浴室.陽台等。
洗澡！
洗澡！
而且相當寬廣的。
３人之類，從容進入的大小。
那麼，能做的事不只有一個咯。
呼呼.夜晚真令人期待啊。
最初是看洗澡，看著天真無邪的高興的莎朗，

（莎朗）在旁邊看到我露出惡心的笑容，大概醒悟到我在妄想什麼，漲紅了臉扭扭捏捏的。
但現在我抑制住要馬上脫衣服的衝動，回到應該做的事。
看來，這個建築物內有地下室。
但是，關鍵是上鎖了，無法進入到裡面啊。
米娜之前說過，這個建築物內能自由使用好的。
在意的我使用搜索，調查一下地下的樣子。
這、這個是……！？
原、原來如此。
這個確實應該上鎖起來。
話說，這個建築物裡有這樣的建築物嗎？
地下室。
它是一種拷問房間……不，不是那樣的活生生的。
恐怕一般認為是SM房間.（ks102：話說王都還真貼心吶…）

SM嗎………
未知的世界啊。
不，不做喲？
如果對方希望的話，有興趣的，鞭打女孩之類而高興的興趣是沒有的。
但是，把莎朗和香葉綁起來，或戴項圈之類的會是………
嗯，不行。
稍微有點興奮了。
冷靜下來，我。
大致全部逛一下，之後就是房間的分配吧。

「說什麼的呢.當然是和陽人睡一樣的房間呢」

只有香葉的一句話，就變成大家一起睡覺的事情了。
莎朗也沒有特別反對.期待了嗎？。
我撫摸著香葉的頭。

「？」

香葉是不知道的，我是充滿著感謝的心情撫摸著。
什麼的不知道，不過，香葉是很高興的樣子就行了。
然後，晚上終於來了。
米娜拿來了吃的晚飯。
好吃！
是不是應該說一下「不愧是…」之類的。
雖然是使用高級食材，一流的廚師做的吧，但即便如此還真是美味極了。
雖然在托雷斯旅館的大叔料理也很好吃，但好吃的等級完全就是不同。
至於香葉，正一心一意地吃著。
可是，確實真好吃，仔細地品嘗著。
看來肚子已經飽了。
莎朗也是一樣的嗎，放下刀和叉子，苦笑著地看著香葉。
如果，變成胖子的話，還是應該限制一下吃飯。
然後，洗澡！
等了這麼久的時間。
我是理所當然地向３人提出這樣的提案。
雖然莎朗還很害羞的，但事到如今還是上了。
全員脫了衣服，赤裸著身體。
站在外面的是，有著雪白的皮膚的香葉，和健康地被曬黑的皮膚的莎朗。
這兩個人的對比真是好啊。
體格和年齡都是，同時代的蘿莉呢。
首先把身體洗，然後泡熱水。
哈啊～。
心情舒暢。
托雷斯的旅館是沒有洗澡的。
雖然可以去到能流出水的小房間洗澡那樣的程度，
但久違的浴池，還真是舒服啊。
把頭靠在邊緣，手腳盡情地伸展開來。
莎朗和香葉，或許是第一次享受洗澡的吧。
浸泡在熱水中的，淋濕了的肩膀和鎖骨意外的Ｈ。
考慮著那樣的事，香葉來了，抱住了我的上身。
哦哦！？
怎、怎麼了嗎，香葉小姐！？

「等、等一下、香葉小姐？
怎、怎麼了嗎？」
「啊～.不，這期間，在睡覺時抱住你總能讓心情舒暢了的。
帶著這個舒暢的心情，在浴池裡抱著的話，覺得會更好的啊～ ～」」

露出心醉神疑的表情，スリスリ（surisuri）地向我一點點蹭過來。
啊啊，各種各樣地方摩擦著，超心情舒暢。

「啊～……這樣舒服啊～ ～」

嗯，真的。
這個不得了啊。
注意到的時候，不知不覺中莎朗也是來到了身旁。
看那個，我也把莎朗抱到懷裡。
彼此的皮膚緊密貼合在一起，熱水以上的溫暖向身體中蔓延開來。
胳膊和身體被歐派擠壓著，纏繞起腳來。
這麼近的可愛的臉。
真是的，我已經是超越極限！
就在這時候，有闖入者來了。

「莎朗大人.香葉大人。
兩位一起沒有洗澡的經驗。
如果可以的話，請讓我為您擦洗一下背部。」

是米娜啊。
這是約定嗎？。
沒有聲音地，浴室的門被打開，米娜進來了。
裸體是沒有的，不過也不是女僕衣服，正好穿著濕了就好的內衣的樣子走進來了。
心願的尾巴也確認了.從之前開始，就不知道長在什麼地方的啊。
然後，注意到抱著兩人而滿意了的我的存在。

「喵！？」

喵？
剛剛說了喵啊。

「這，這是，嗯，那個？
陽人大人喵……啊！不，為什麼陽人大人………
啊，有點不同喵！但，但是……」

陷入驚人的混亂。
突然想起以前的莎朗。
但是，這是那個嗎？。
像米娜一樣的獸人，果然被翻譯成喵的說話方式?。
作為女僕，是標准的說話方式了，現在，暈頭轉向呀，變成那樣的事呢。
可愛啊。
由於米娜太過動搖了，不禁啞然了的是我們三人，沒有說出話來。

「失，失禮了！」

米娜這麼說，如同脫兔地沖出浴室。
那個時候，我們第一次關上門時的聲音。

「……」
「……」
「吵鬧的傢伙啊」

只有香葉最早恢復如初。

「總，總之，今天已經可以出來啊。」
「嗯、嗯……」

下次再遇到米娜的話，還真是難為情啊………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27.原勇者・模擬戦をする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「剛才，真的是非常失禮了。」

興沖沖地洗完澡的我們一出來，就看見彎著腰，深深地低下了頭的米娜。
太不好意思了，也被作為這邊也很困擾。
說了不介意，輕輕地補充道，為了今後，我們的關係還是轉告了。
要是到早上，在臥室啦發生同樣的事也很困擾.（ks102：畢竟被打擾了…）

但是，向別人說明自己的戀愛關係是相當害羞的。

「我知道了。
聽說過陽人大人是有相當實力的人。
這樣的事也是合理的。」

恢復冷靜的米娜說。
英雄喜歡美色的理解的方式，那樣的事嗎.（ks102：這渣子還自稱英雄！！！）

我，作為男人大致是這樣認為的呢。
但是，總覺得米娜像某處安心似的，可能是心理錯覺吧？
嘛，不。
此後，請說一下吧，但沒有說話，果然米娜的（好感）下降。
我們今天也是已經要睡覺的事情。
但是，說起來睡覺時還有事情得做啊。
從托雷斯到王都的兩天間我可是很自重的。
剛才，由於在浴室裡被照射的水的原因，是不能抑制自己１６歳的慾望的。
但是，王宮的床，不愧是質量不同。
已經感覺，像蹦床一樣。
而且一點聲音也沒有.厲害啊。
不會吱呀吱呀的，而是只會anan。
說什麼呀，我.（ks102：這話太深了，腦補不能啊）


════════════════════

第二天早上一醒來，仍舊沒變的香葉騎在我的身上。
和托雷斯旅館不同，這裡的床是像傻瓜一樣大啊，不用特意騎上來也是可以的………
不，但是抱著半裸的女孩醒來的早晨真是心情舒服。
而且沒人會有顧忌的事，吧。
到兩人醒來，我一邊享受著那肌膚彈性一邊打盹著。


════════════════════

上午，在米娜的帶領下，介紹城裡的東西。
說起來，我從昨天開始就說這裡是城，但總覺得說是王宮也可以的，
說是軍事的地方城，和居住的地方的王宮，具體不同是沒有的。
作為一整個的建築物。
在城內有訓練設施，和值班室等等。
王宮一帶是介紹了，所以還是不要靠近更好吧。
然後，吃完午飯後，終於到勇者的指導。
在訓練場是我們３人，利昂和奧烏拉小姐（女）。

還有，不知為什麼士兵也有好幾個人在。
喂喂，難道這些傢伙也一起上吧？
但是，指導利昂和奧烏拉小姐（女）的兩人，只是為了破格的待遇，這樣的話還真是不好說出口啊。
嘛，只是在旁邊聽著，不會隨便干涉的。
好的，做吧。
這樣想的時候就受挫了。

「失禮了。
聽說過天城（陽人）殿是精明強干的冒険者的事情。
但是，我們想直接看到那個實力。
如果可以的話，在指導之前，
將那個力量讓我們看一下。」

士兵的１人過來找茬了。
哇，很麻煩的。

「你！天城（陽人）殿，是我們正式的邀請。
說出那樣的話是失禮的！」

被奧烏拉小姐（女）庇護了。
哎呀，被迷住了吧。
我現在就像是被搭話而迷戀中的初中生呢。

「但是呢，奧烏拉大人（女）。
我們只是聽說的很強而已。
讓實力也不知道的人，作為勇者大人的指導，什麼都不說是不可能的。」

哎？
這樣的事，這些人，就是到現在為止擔任利昂的指導的那群人嗎.（ks102：強別人飯碗啦～～～）

而且，香葉的事情是不知道嗎？
勇者一行被徹底打倒下去，真是沒有被廣泛告知，或許有隱藏它的理由也說不定。
原來如此。
那樣的話，也只會有這樣的事情嗎。
從我來看的話，只是麻煩的事。

「但，但是，天城（陽人）殿是……」

香葉的事沉默的話，關於我的實力有說服力的理由是沒有的。
奧烏拉小姐（女）的變得支支吾吾。
那個，威風凜凜的女騎士，真的！露出痛苦的表情，這樣也不錯啊。
有一部分沒有大人氣吧。
我也相當喜歡的吧，那樣的。
不對。
現在不是悠閑地觀察著情況的時候?。

「我知道了。
那麼，現在開始模擬戰也吧。
彼此，用劍來交鋒來看，就能理解的吧」
「請務必要，關照」

對於我的提案，當然是士兵的大叔也一起上咯。

「但是，天城（陽人）殿」
「不，這樣的事，開始還是流暢地應付，不留下後遺症比較好。」

奧烏拉像有什麼說的那樣，不過，我這個人會很快就解決掉的。

「奧烏拉小姐。
看到陽人先生的實戰性的戰鬥，也是很好的經驗。
現在在這裡只能，好好地看就好了」
「利昂………我知道了。」

沒有更加地隨機應變，看來是個耿直的人，利昂用比較靈活的說法，奧烏拉小姐（女）就被說服了。
嗯.這樣坦率的態度，很好啊。
然後，士兵們的模擬戰開始了。
不能使用魔法.只是使用木劍的模擬戰。
萬一，在這裡發生難看的事.說不定會被趕出這裡的。
這裡只要，好好地做必須要做的。
我還沒有，和米娜與其他的女僕，莉蒂娜公主，還有，奧烏拉小姐（女）變親近了。
眼花了。
然後，模擬戰的結果。
士兵的大家全部上。
嗯………直白地說好弱。
這個就是被委托為勇者的指導的水平嗎？。
不馬虎的話，大概莎朗會比較強嗎？。
謝謝，這個国家的士兵，戰鬥方式太單純了。
不，在這樣的国家，或許這個世界。
好好考慮的話，莎朗和香葉，還有以前的哥布林，都是只有直沖的腦筋。
說起來，利昂也是只會向香葉直沖進了啊。
士兵的大家，總之就是向我直沖來。
變成接近戰了，也不太會使用假動作等等，總之只會用劍砍下去罷了。
多年的排練的成果吧，劍肌只是尖銳點。
敏銳的避開那，同時瞄准後反擊，其實是很容易的。
團隊戰的話，或許還是有區別的，但這是非常麻煩的東西吧。
想著麻煩的模擬戰了，看著多少有鍛鍊過的目標。
用魔力來強化身體，看來那個要教一下，來加強對應力吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28.原勇者・王女と密会する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就這樣對利昂他們的事情開始指導。

「好，那麼首先，先確認各自的實力，我想我們５人先來比試一下吧。
當然，不可以用魔法，只用木劍。
香葉會用武器嗎？」
「不，我不需要武器」
「這樣啊」

香葉，能優秀的使用魔法同時做出攻防，基本風格把對方吊打。
由其是是空氣之盾（空氣・屏蔽）特別強大的。
那個魔法發動之後，如果對手沒有足夠的攻擊友打破的造，如字面那樣一籌莫展。
嗯，魔法無法防止似的。
但是，香葉有著相當強的魔力。
雖然用法還是很粗糙，但其強大的魔力把身體到強化相當討厭呢。
曾經，把利昂全力用的聖劍魔法像騙人一樣吊打，（毆り払うような芸當が出來るほどに）。

魔族基本上規格很高。
而莎朗是還成長的種子。
有意識地使用身體強化之後的成長不是說笑的。
把我平常做的事很好的觀察，並且有把那些實際地做出來的才能。
說實話，完全沒有想到變成這麼強。
雖說如此，在無法使用魔法下，以綜合來看的話也許還是比不上利昂。
雖然還沒看過奧烏拉小姐戰鬥的方式，
在香葉那件事上來看，應該還沒有利昂強。
我和香葉姑且不論，莎朗，利昂和奧烏拉小姐可以做到什麼程度呢？。
結果。
我、香葉、利昂、莎朗、奧烏拉小姐，就這樣決定了等級。

嗯，這是無可非議的。
利昂和香葉的戰鬥，想到了一件事。

「利昂，和我再打一次。」
「啊，是的.我知道了。」

再次，利昂對峙。
互斬幾次後，我把利昂的劍彈飛。
劍被彈開，空手了的利昂，已經出現放棄的氣氛。
空手了，已經………
不，不是噱頭。
是偶然的。

「喂，利昂。
為什麼輕易放棄？」
「哎………不，不，不是打算放棄………
但是，不能使用魔法的……」

在說什麼啊，這傢伙。

「利昂，把這單純的想法改變比較好。
看！」

我把手中拿著的木刀，向著利昂POI投出。

「啊」

利昂把它收下的同時，將意識轉向而出現破綻，之後把他踢飛了。

「GU！」

利昂華麗滾在地上。

「就算沒有劍、魔法，還是可以攻擊。
動搖一下敵人制造出破綻，有可以做的事吧？」
「KU……」

在利昂起來為止其間，把剛才彈飛利昂的劍拾起。

「看，失去的武器也得到了」
「……」

利昂在思考著什麼的樣子。
那是卑鄙的，這樣想的吧？
不，感覺是在好好考慮我剛才說的事的樣子。

「你們３人也一樣，不是只沖向對手，在怎樣才能制造破綻的方向上再思考多點」
「是！師傅！」
「是這樣啊」
「…是，是！」

令我說。
師傅的。
只有莎朗和香葉的兩個人的時候，沒有這種直接的示範出來。
雖然對利昂不太好，但做一下被虐的角色吧。
我對男人可是很嚴厲的。
後半的指導全是關於魔力的。
為了可以讓魔力操控順暢，增加魔力總量，要全力把魔力放出。
第一天來說這難度對他們來說可能有點高。
香葉暫且不說，莎朗也累了了，利昂和奧烏拉小姐已經消耗到站也站不起來的程度。
奧烏拉小姐的黑髮跟汗貼在皮膚上。
很色POI。
很想看把頭髮抓舉起，出汗的脖子啊.庫呼。

「……」

莎朗的視線很痛。
什麼也不說的時候，更痛了。

那樣的指導已經過了一個月了。
全體人員，都在順利的變強了。
直到有一天，我在米娜的帶領下，王宮中走著。
好像有事，要我一個人來。
一個人。
在這一個月，我覺得米娜跟我的關係漸漸的變好。
但是，把我一個人地叫出來，難到已經迷住我到厲害的程度了吧？
為，為什麼呢？
來參觀的時候，被我帥氣的樣子迷住了？
在幫忙打掃宅邸上加分了了？
還是，還是說大贊米娜做的菜的事？
不，那……這就是………
在考慮這樣那樣的時候，已經到達目的地了。
這裡，的確是我們第一次來的時候被引導的房間了嗎？
米娜把門打開。

「陽人大人.請」

被催促進去。
於是，在那裡的是莉蒂娜公主。
咦？不是米娜，而是這邊！？
跟莉蒂娜平常只是偶爾擦肩而過的程度，完全沒有交流了，但沒想到。

「陽人君.好久不見。
請坐下吧。」
「啊，嗯……好久不見.莉蒂娜大人」

沒有想象的事態，現在有點緊張。
莉蒂娜大人呢，莉蒂娜大人喜愛我的理由是………

「現在，已經把這裡的人回避了。」

讓人回避？
說起來，一直的執事和女僕都不在。
房間裡只剩下莉蒂娜和我。
不行，不可以這樣子看不見附近的東西（いかん、なんか舞い上がって周りが見えていなかった）。

我悄悄地使用《搜索》看一下。
………
真的沒有人。
米娜在帶我到這裡之後也離開了。
也沒有護衛在隱秘的隱藏著。
真的嗎？。
難道在這裡就那樣什麼的？

「把，把人叫走了？那，那不是難道……」
「是………有點，不想被人聽到的話」

哦哦哦。
這是真的有這種事嗎？
哈，有點Doki Doki。

「……」
「……」

沈黙。
莉蒂娜，一動不動地凝視我的眼睛來。
我也一直凝視著莉蒂娜的眼睛。

「……其實，有關利昂大人的事。」

……哎？
利昂問題？

「一起度過了的…這一個月，，利昂大人是怎麼樣呢？」

………
呃─，說話是在說這樣的事？
不，是啊，是呢。
就知道不是那樣的吧。
哈。

「利昂？
啊，很認真的聽我說我話，是個很坦率的傢伙啊。
我想現在很順利地在變強。」

怎麼一下子情緒低落，變得有點粗魯的說法了。
什麼啊這是？
在情人節高興的得到巧克力後，其實只是想交給哥哥，那樣的事嗎？
莉蒂娜的目標是利昂？
是啊啊啊啊啊啊。

「是嗎？」

聽了我的回答後，莉蒂娜一動不動地凝視著我。
像是看穿了我的內心似的。
還有好像看清了什麼的樣子。
？
什麼啊？
有什麼奇怪啊？
說起來，為什麼只是聽利昂的情況而已要把其他人退出去呢？
利昂是這個国家的……不，教會認定的勇者。
……教會？。
哈魯莫尼亞教會。
這個国家最大勢力的宗教，在各種各樣的事廣泛地做著。
跨越種族的和平念叨著呢？。
其實，我這一個月，對那個教會調查了一下。
雖說那個教會並不是有什麼奇怪，也沒有在做什麼壊事。

這個位於王都，教會本部。
那裡的地下有什麼。
使用《搜索》看來，地下有３層。
結構也大體掌握了。
但是，還不知道那裡有什麼的。
說起來，也不知道為什麼那麼在意。
但是，無論如何，那裡有著什麼的不得不調查的感覺。
自己也全然不明白的事的。
……哎呀，想太遠了。
但是，還莉蒂娜一動不動地看著我。
什，什麼呢，有點不好的預感。

「實際上，陽人君留在這的一個月裡，在教會調查裡知道了一些事。」

哎？真的嗎？
我，被標記了嗎？

「雖然有些失禮，你的身世被我調查了一下。
陽人君.你在托雷斯的冒険者公會，登記了你在米爾德村出生，但米爾德村根本沒有這樣的人存在。」

暈！
調查了嗎？。
怎，怎麼辦。
進入王宮後被確認是理所當然的事。
糟糕。
被女僕蒙蔽了雙眼，事與願違了。

「啊，不，嗯，在說什麼事情呢……」

我沒法回答，開始變得語無倫次了。
嗯，該怎麼辦呢。
沒有辦法了逃走吧。

「不，對不起。
這件事沒有告訴大家的打算。」

咦？不對嗎？
話說，話也看不見。
到底是什麼啊？

「那個，換句話說有點搞不懂在說什麼話了……」

但是已經，試著坦率地聽了。

「對不起了。
其實……有事想誠懇的拜托陽人君。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29.原勇者・小難しい話を聞く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總覺得變成麻煩事了呢。
如果是美少女的願望的話，對可以做得到的事不會絶拒。
但是，那美少女可是這国家的第３王女。
她有怎樣的想法，我會怎樣被利用、不是我可以知道的呢。
我清楚地說，那樣的里世界的事情和權力爭鬥什麼的完全不知道。
隨便按照她的話，那會變成怎樣的事情呢？。
現在也判斷不了那會是好事還是壊事。
所以，以前的我，在那樣的氣氛逃避了。
逃跑了的結果，什麼也不從屬和不需要有太強力量的我，被遣送回地球了。
那樣考慮的話，是好是壊，從屬其中一個權力可能會比較容易呢。
無條件地相信，一方被利用的話就不要了。
並且比什麼都好，這是跟接迎公主大人的一個好機會。
在同樣的王宮的這一個月了，跟這個公主和見面的什麼的就只有幾次而已。
国王之類的，到現在還沒見過。
這個是機會的。
把機會搞到手才是叫機會。
明明害怕權利爭奪，為什麼還想要在那裡參一腳的決定很奇怪
但我要在這個世界上制作後宮才是目的。
這樣的話，不能錯過跟公主變成這樣的關係的機會。
……
重新考慮比較一下的話，真是一個可怕的行動原則。
總之，聽聽她的造吧。
如果真的變成那樣糟糕的事的話，把莎朗和香葉帶走，逃到其他国家去吧。

「哎，拜托嗎？
那是什麼樣的事……？」

我是莉蒂娜問一下.但是。

「是.但是，在那之前，可以告訴我陽人君調查了什麼有關教會事嗎？」

被反過來問了。
我調查了有關教會的什麼嗎？
那是，對那裡的地下有點在意了。
但不知道為什麼會這麼在意。
只是那樣的事。
雖然說了也沒什麼所謂，但聽出了奇怪的情報不太好吧。
我是想跟更加按近莉蒂娜的，但不代表被莉蒂娜信用著。

「……現在，應該是我被莉蒂娜大人拜托著的吧？」

狀況確認一樣，一個一個強調的說著。
我對討價還價之類的不太擅長。

「……是這樣的呢.失禮了。
我也太急了。
首先，應該要我說明一下吧。」

莉蒂娜道歉了一下，並呼吸了一口氣，
關於拜托的事開始說明。

「我會拜托陽人君的原因是想調查教會跟勇者利昂的關係。」

教會和利昂的關係？
意義不明。

「利昂是被教堂認定的聖劍的勇者，不是這樣嗎？」

坦率地問。

「是.那是，沒有錯的。
不過，有一些不明白的事。
那是，勇者利昂被教會認定為聖劍的勇者，之前的來歷完全不明。
這是跟陽人君一樣的。」

利昂的來歷不明？
被認定為勇者為止……？
那是，難道利昂也，和我一樣是被召喚的人類？
到底是怎樣呢。
現在只聽了這樣的話，有點不太不可能呢。
這一個月，跟利昂接觸的時候，完全沒有透漏出關於地球的事情。
不，不是從地球被召喚的也不一定。

「然後，另一個」

還有嗎？。

「有關勇者利昂持有的聖劍問題。
那個聖劍到底是什麼呢？」

聖劍是什麼？
那是，由教會流傳下來的正義之劍之類的，不是那樣的嗎？

「單純的在說關於教會持有的聖劍的事？」
「是。
我們米利斯王族和父親大人，在勇者利昂出現為止，完全不知道教會有聖劍的這一件事
調查了各種各樣有關米利斯流傳的神話和傳說等的書籍，，
沒有記錄教會持有著聖劍的這一件事。」

嗯…
有點不明白。

在某處找到了的或是隱藏起來什麼的，不是有嗎？

「最後」

喂喂，還有？

「明明跟王家隱藏著有關聖劍和其使用者的勇者的事，
然後就這樣簡單交給王家的理由還不清楚。」

嗯。
莉蒂娜的話要是真的話，利昂他們在教會管理下放置不管的確實是不可思議啊。
用善意的解釋的話，交給相信著的王家了啦？

「那個，莉蒂娜大人。
那個，教會對王家相信著，這種事？」
「那是……恐怕沒有吧」

什麼呢。
關係不太好嗎。

「王族和教會的關係並沒有不好。」

哦～
正在考慮的事情被讀心了。
我現在是那麼容易被理解的樣子？。

「教會的關係更良好。
但是，盡管如此，明明做出了聖劍的勇者但就這樣放手給王家完全理解不了。」

嗯.是這樣的事嗎？。
我也不太明白啊。

「您的意思我明白了。
但是，那為何是我？
我也是在敷衍出身地，來歷不明的冒険者喲？
我的事也不能信賴吧？」

就是。
莉蒂娜沒有信賴我的理由。

「………是的.老實說，不能全面的信用著。
但是，我想還是可以信頼著。」

不信任，不過，可以信頼？
糟糕，不懂她的意思啊。

「……能請告訴我理由嗎？」
「……」

我的提問，莉蒂娜沒有回答，目不轉睛地凝視我的眼睛。
又來了。
什麼啊。

「那個……」
「……對不起.理由呢。
那是因為我有很弱所以被詛咒了！」
「詛咒？」
「是.我天生的，可以隱約的看到周圍人類的思考。」

誒？
思考能看見嗎？
真的嗎？
那麼，從剛才開始就是直盯著我看的事………

「真是對不起。
雖說是看出來，但真的模糊，不知道現在想怎樣的事情。
而且，要四周沒有人的時候，如果不單獨兩個人集中就看不見的程度。」
「是，是那樣嗎？」

莉蒂娜說的事，不知道是真還是假的。
但是，那個被看穿一般的視線，感覺到應該是真的。
所以，要這麼把人完全退出去嗎？。

「從我說的事就到這了。
為了稍微讓你相信，我把全部說出來了」

老實說我不知道她真的把所有事完全的說出來。
雖然不懂，看著莉蒂娜的通透的筆直的視線，我想應該是真的吧。

「那，如果可以的話，陽人君調查了什麼有關教會的事，告訴我嗎？」

被莉蒂娜問了。
雖然不太信任。
雖然不太信任，但說一下也不錯吧。
我把我對教會的地下有什麼在意的事。
不明白為什麼這麼在意的事對她說了。

「是嗎？。
教會的地下………而且還有３層……」

莉蒂娜是喃喃地沉思什麼的。
我在等我的的想法談妥著。

「………對不起。
還在對話的途中呢。
在地下有什麼的.我也在意。
那邊也，想把和我的請求一起拜托一下，怎樣呢？」

即使說怎樣吧。
我該怎麼辦呢？。

「啊，對不起。
報酬的話還沒說呢」

報酬。
對了，聽說之類的報酬不。
從公主那裡直接的委托。
相應的報酬可以期待嗎？。

「報酬，是我，覺得怎麼樣呢？」

什……么……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30.原勇者・癒される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……報酬是自己，這個人到底在說什麼啊？
既然是国家的第３公主。
雖然不認為很認真。

「如何？」

莉蒂娜的眼看著我。
現在，在她眼中，究竟，看到了我的什麼呢？
這個女人，真的是只能隱約但看不見人的思考？
有點覺得恐怖。
在想跟公主更加親近一點，現在正是向著那樣的方向展開。
但是，如果接受到這個邀請的話，感覺到有就這樣一直在她手掌被玩弄的恐懼。

「……」

不明白莉蒂娜的真正的意思啊。

「現在，陽人君對我的事不信任，懷疑著，這樣的事我是懂的。」

莉蒂娜從移開對著我的視線。

「我就算這樣也對……陽人君的事進行了評估。
在這一個月，看著你對勇者利昂的指導，就知道你有著非常棒的實力。」

………

「然後，和教堂有關的這件事也是」

………
因此，如果可以的話我想拉攏你變成我們的伙伴。

「……我們說的不是教會，而是王家的，這樣的事嗎？」
「是啊.這樣想是沒問題的」

總覺得我已經知道她想說的事情了。
但是，為此獻出自己的………

「你能理解嗎？」
「……是的.非常的理解。
報酬，並不一定是莉蒂娜大人，普通的用金錢什麼的也可以。」
「接受調查本身，這樣的事？」
「是.那是沒有問題的…」

跟莉蒂娜之間，有點開始沈黙。

「是嗎？………我知道了。
只是，陽人君不信任我的話，我有著什麼企圖都做不出來的程度，如你為我著迷就好了。」

誒？
這個想法不奇怪嗎？
不，不奇怪嗎？
真的是這樣的話，沒有問題的嗎？
咦？怎樣呢？
莉蒂娜，看到我微笑。
那個笑容很可愛，心跳了一下。

「呵呵。
報酬，先保留一下吧。
無論如何不要的話，還有可以準備其他的東西。」

這麼說之後，莉蒂娜站起來。
然後，向著我靠近。
呆著看我的眼睛來我的面前的莉蒂娜，前彎著身子，向我的臉伸出了手。
伸出來的手好溫暖。
然後，向前彎著身子的事，我現在的眼前是胸部。
胸部真是非常美妙的景色呢。
哦～
不…不行。
我已經不是那種純真的Cherry Boy了。
這，這樣的美人計………
但是，比胸口更加搶眼，被靠近莉蒂娜的嘴唇吸引目光。
這是那種事吧。
俗話說的親了一下的流向吧？
不，不，等等等等，冷靜下來。
冷靜地思考一下。
莉蒂娜大人很可愛。
啊！冷靜的考慮！
莉蒂娜的臉靠近。
然後，CHU，親了我的額頭一下。
咦？
額頭?。
有點失望。
不，不是這個問題。
莉蒂娜從我身邊離開。
那張臉是不管怎樣說都是害羞的樣子。

「我，我…也不是對誰都這麼說的。」

臉很紅。
大概，我的臉也很紅。

「現在，不過是預付一樣的東西。
如果有作為報酬領取的想法的話，請再來跟我說。
跟米娜說一下就可以聯絡我了」

莉蒂娜這樣說著，走出了房間。
已經不知道什麼跟什麼了。
關於教會調查的事，單純的把錢交給我去工作不就好了嗎？
公主把自己給出來，為了配合我的話我認為沒有必要的。
或者，別的目的。
嗚──。
考慮變成好麻煩了。
算了。
總之，教會的地下的事我也想調查。
不可能就偷偷摸摸混進去調查。
為了讓我利用那個莉蒂娜的力量，考慮下吧。
最差的情況就逃了吧。
嗯，那就這樣吧。
我也離開房間。

「啊！陽人！」

在屋宅的道路上走著的時候，莎朗出現了。

「已經到學習的時間！，陽人你又不在！
問米娜醬，說是有事情現在不在！
到底去哪裡了？」

莎朗在氣沖沖的樣子。
啊，說起來已經到這樣的時間呢。
比想象中時間過得還要快。
最近，我向莎朗請教一下讀書和寫字。
雖然這樣說，完全沒有什麼成果。
只記了自己的名字和簡單的單詞左右的程度。
最可怕的是，這個世界還有一些相應的漢字。
小學的時候，在網絡上看過了外国人學日語很難之類的文章，原來那個是真的。
就算好不容易記住了意思，但也有專用的漢字的文字存在，就算是同樣的文字意思也會有不同。
完全不知道學習要花多少年了啊。
不，現在怎樣都好。
向莎朗傳達剛剛的公主的話？
不要算了吧。
莎朗說謊太笨拙。
說話變得不自然也很困擾。

「不好.有點的事呢」
「難道，去物色可愛的孩子……」

莎朗小姐。
你到底是怎麼看我的？
雖然不能否定。

「已經！陽人你這個好色大王！」

好，好色大王………
你是小學生嗎？。
啊，被莎朗治癒了呢。
莉蒂娜是可愛，不過，像剛才那樣理解背後的目的或推測真的很累。
像莎朗這樣的直接的感情來接觸，感覺比較舒服。

「是我錯啦。
你看，還有時間呢？出發吧！」

這麼說，我向莎朗伸出手。
於是，莎朗紅著臉，戰戰兢兢地握著我的手。
呵呵呵.真可愛。
莉蒂娜的事情暫且保留。
雖然目的不清楚，也不認為是壊孩子。
只能盡量去做了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31.原勇者・色仕掛けに翻弄される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和公主契約之後已經過去一周
吃驚的是那以後，公主經常在指導利昂時露面。
雖然不到每天，但也是比以前異常的程度。
例行的密會，意想不到的喜歡我？還是因為要籠絡？
沒錯，應該是後者吧。
但是美少女，而且是公主，而且胸大的女孩捧住做應該很舒服吧。
這，這才真的是美人計啊！

（ドツボにハメられないようにしないといけないが、キャッキャッウフフするだけなら、楽しんでおきたい。
俺、もう、籠絡寸前じゃないか.這句翻譯不能～）

雖然不能疏於防範，但只要規划好，我都可以享受。
我，已經，差不多被籠絡了？

（這句是上面括號Ｇ翻譯直接機翻的～到時候希望在发前有人改改～個人覺得不順）

目前還不清楚公主的目的，所以先保留。
比起那個，利昂的事也多少做了點調查。

（調べたといっても、本人にそれとなく聞いた程度だが）

調查時，也給他本人聽到的程度。

（括號裡的基本都是用所有機翻也翻不出個大概的原句，因為沒有日文基底純機翻，所以就把原句和自己的理解先初翻譯，大大們請修改，別讓我誤導他人）

先是出生
公主說，成為勇者之前的事，所有都不知道。
在休息的閑談中，各自詢問了出生地。
這是，連我自己也會覺得困惑和被吐槽的話題，不過關於這世界的村聽公主說了，總之無問題。
關於利昂，成為勇者之前的記憶都喪失了。
記憶喪失……
說謊的情況也不像。
如果是被召喚的話，應該有什麼影響的吧？
但是，利昂有文字的讀寫能力。

（そして、俺は無意識レベルで魔力翻訳を行っているが、それを意識的に切ってみた。
いきなり周りの言ってることがわからなくなるのはホラーだ。
慣れ親しんだ莎朗や香葉さえ、軽い恐怖を覚えるくらいホラーだった。
二度とやりたくない。）
（我是在無意識地用魔力進行翻譯，我有意識地將魔力翻譯切斷。

突然間四周說的話完全聽不懂令我覺得恐怖。
連熟悉的人所說的話都聽不懂而覺得恐怖，
再也不想做了。）（這２句我是自己用自己的語言理解和整理的，一定和原文有出入，這裡交給大大們處理，別深究）

不，不是。
我連利昂說的話都聽不懂。
所以沒有魔力翻譯的事。
那就是，不是從異世界被召喚，這樣嗎？
不過，也有可能是學習了語言，可是…
畢竟，這樣的事情也不清楚。
然後是聖劍。
由來和出身方面就交給公主調查，我做我能做的事。
所以，我去拜托利昂讓我接觸一下聖劍。

（劍自體の出來もさる事ながら、劍そのものに宿る魔力が淒い.這句也跪了大概是不是拔出劍來，劍本身有著魔力存在.當然是我自己編的）

武器防具這種東西，（出來そのものも重要だが 跪了），更重要的應該是素材。
當魔力注入，其攻擊力、耐久性就會猛漲。
素材注入魔力量的效率有不同。
因此，同樣是短劍，但鐵只能注入少量魔力，而秘銀則能注入更多的魔力.（這２句不知道有沒有理解錯～希望有大大提醒）

反過來說的話，對方有厲害的武器，但只要注入魔力的話，普通武器都能與其交鋒。
並且，有些素材本身就含有魔力，那種武器稱之為魔劍。
其前提下，這個聖劍就有相當的魔力。

（今は利昂が使いこなせていないから、香葉の空気の盾エア?シールドに防がれ、魔法は弾かれた。
しかし、十全に使いこなせれば、きっと結果は変わってくるのだろう。
現在利昂在用連香葉的盾都打不穿。
但是如果發揮十全威力的話，結果一定會有所改變.這２句也是腦補，根據機翻有Ｎ個意思…所以取其中一個）

這就是被稱為聖劍之物.（也是大概）

然後就是聖劍的使用者。
比如我可以拿到聖劍，但不能注入魔力。
不明白其中道理，波長不合？
總之，可以把魔力釋放，但是我的魔力未能很好地注入。
而利昂應該是波長一致所以能使用這把劍。
這正是聖劍的使用者。
只是，結果只明白聖劍很厲害。
而這究竟是什麼則完全搞不懂。
最後是利昂去王家的理由，但這也無聽說過。
利昂只是說是教會方面要他到王家去。
果然是想得到王家的信任?想去賣人情？
這就是我這一個星期所明白的事情。

「啊啊啊～……累了」

我自己一個在洗澡。
今天沙朗和香葉一起來挑戰我。
可能是指導的成果吧，連性騷擾的餘裕都沒有。
不，當然在教利昂之後又自重。
而現在，
我一個人在洗澡。
不管怎麼說，今天２人都去了奧烏拉的住處玩了。
當初吵架什麼的關係很差，不過，在不知不覺中和好了，反而成為了好朋友。
過程我也不清楚。
大概，吵架的理由是關於香葉和利昂當時的事情吧。
總之，今天就一個人在浴室洗澡，然後一個人睡覺。
嘛，偶爾一個人也好。
在浴池發呆的時候，那個來了。

「陽人大人，我來幫你刷背吧」

聽到聲音後門被打開，米娜走了進來。
完全果Ｏ體。
啊，誒！？
自從第一天以後完全都沒靠近過浴室和寢室，為什麼現在？

「曼、米娜?為什麼？？」

姑且，我先把前面藏起來，聽米娜說道。

「我聽說你今天是一個人，所以來做原本的工作。」
「哦，是本來的工作！？那，那是什麼？」

不，聽了大概都能明白。
我知道，難道！？
我看向了米娜，表情很僵硬。
緊張了吧…

「是，是的.我，我被要求打點這裡的生活所有，如果希望……那，那個，夜晚也……對方…那樣」

哇，王宮工作的女僕，真的有這樣的事…

「那個，陽人大人.我、我、這樣的事是第一次，招待不周，但請允許我盡全力為你服務。」

服務這句話令我馬上有反應。
這都沒辦法啦。
啊，等等等等等～～～
的確，今天我自己一個，但其實沒拜托過呀！
不，或許這也是公主美人計的一部分？
如果是這樣，不太好唄…
在有這種想法的時候，米娜走到我面前。
重要的部位都顯而易見
米娜一下子抱了過來

（中間一大段不知道怎麼翻譯！！靠我自己來腦補來填吧！！想看原文自己去）

米娜柔軟的手開始在我身體上不停擺弄。
手一動，頭上的貓耳朵就撲簌簌搖曳。
有不明覺厲的擁抱衝動！
出手不好，此時我也知道了世上所有出軌男人的心情。
但到嘴邊的肉能不吃么？能么！？
對眼前的女孩子觸手的話，以後總會有辦法吧.很好！就是這樣的感覺！
悄悄地向米娜伸出了雙手
擁抱了那個小小的身體，撫摸她的頭。
一瞬間的顫抖的，然後緊緊地抱住。
啊啊，恐怖的甜蜜陷阱。
但我沒有抵抗的方法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32.原勇者・限界を超える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

呼……
我現在成為了賢者
然後抱著了頭
阿……
坐在床上的我旁邊，米娜在睡著
微微冒汗的肌膚與蓬亂的頭髮充滿魅力
一開始，因為是第一次所以很緊張，動作生硬又笨拙，但感覺到從中途已經變得相當積極
不，不是那樣的
現在該怎樣好呢
這不是正中下懷了嗎
不過就算那樣米娜也十分可愛
可是米娜因為我的攻勢而說出

「ふにゃっ（呼喵）！？
春，陽人しゃま（大人），那，那裡！」之類的
しゃま、って。
ふにゃっ、って。
回想起來就心跳不已
完全不夠聰明呢
不，算了
就算再怎思考也沒用
一不做二不休
撫摸著在睡覺的米娜的頭
即使是流了這麼多汗頭髮貼在了臉頰，觸感也很順滑，感覺很好
就這樣享受著摸真正的貓耳
這樣做的時候米娜醒來了

「喵…陽人大人…？」
「阿.抱歉.吵醒你了」
「不，大丈夫的說」

清醒了的米娜看到我各種意味上清爽的臉，而想起了剛才的事吧，臉頰染上紅暈
然後我阻止了想要起來的米娜，就這樣繼續撫摸她的頭

「那個，陽人大人」
「不行嗎？」

有點卑怯的問法
但這情況被說，不行，請停下來的話，
我會哭到枕頭濕了然後就這樣出走

「不，拜托您了」

米娜說著，握著我沒在摸的手，手指糾纏起來，就像戀人牽手那樣
然後就這樣，好像很舒服的把眼睛閉上
糟了
心中的悸動停不下來
不一會兒在摸著頭的手就降下來，撫摸著臉頰，然後是可愛的胸部

「んん……」

米娜的身體微微抖動，輕輕的張開眼睛看著我
稍稍濕潤的眼裡，有不安也有期待
我就再次壓在米娜的身上，接吻了

────────────────────

「阿！？陽人！在跟米娜醬一起睡！？」

哈？
早上了
在跟米娜抱在一起睡時，被莎朗的大叫吵醒了
糟了
本來打算在莎朗他們回來前起來的，但２回戰太努力了
不，嘛，沒辦法了
就算暪著不說，也只會令之後更加難說出口而已
那，要說為什麼想要在莎朗他們回來前起來這件事的話
想開後宮的人，死不認錯是很重要的
到底在找什麼藉口阿我

「米娜醬！沒事嗎？」

爬到床上的莎朗向米娜搭話
こらこら
沒事嗎？是指什麼事？

「陽人是色情大王.被強制命令了？沒事嗎？」
「阿，不，莎朗大人，這是由我…」
「え …」

說得很過份不是嗎
不，她不在的時候把其他女人帶回來所以沒辦法呢
不如說不是激怒就謝天謝地了

「ハッハッハ！
陽人你終於對米娜出手了嗎，
莎朗的時候也好，米娜也好，你相當的晚熟？」

阿阿，香葉那什麼也沒想的直爽的說話拯救了我呢

「完全不晚熟哦，香葉醬！？隨手就做了哦！？」

沒友方的莎朗（′ω′#）了起來，但看上去也沒多生氣
本來我想要開後宮莎朗也稍微明白的吧
這之後，全員坐在床上，開始說明昨天發生的事
莉蒂娜的事沒有說
米娜也沒特別去說
雖然不覺得跟莉蒂娜沒關係，但到底是怎樣呢
比起這個，雖然是４個人坐在床上，但米娜特別貼過來
是怎麼了
那個嗎，男女關係睡過就會進展嗎
雖然是美人計，但嬌了嗎
哈哈哈，真服了呢
太小意思了

「陽人大人，即使是第一次的我也以不像是對待侍女那樣溫柔地做」

完全嬌了呢
這是一個月以來自我表現的成果呢.嗯
如果這是第一天的話根本不能做到這樣的
ふひひ

「……」

ふっ
莎朗喲，我已經成長到即使是你那視線也能接受的人了

「嘛，莎朗喲，我們的時候也是這樣，陽人就是這樣的人，這是你也明白的事吧」
「那個，雖然是這樣…」

香葉的Nicefollow
我那時幫了你真是太好了
切掉你的右手真是抱歉呢
應該放棄還是應該生氣，表情複雜的莎朗嘆了氣

「喂，陽人，莎朗因為你不對她而是對其他女人出手很在意，我也是阿，來，表現你男性的一面吧」

香葉這樣說著就抱了過來
然後玩弄著只穿了內褲的我，把手伸了進去
って、えぇっ！？

「喂喂，香葉醬！？」

莎朗也跟我一樣驚訝

「那啥，最近每晚都在做，但昨天卻沒有，早上還有時間哦」

うわ，來真的嗎
雖然我被弄得很舒服就是
不，可是，因為跟米娜一直努力到天亮，我想應該沒那麼多補充才對

「我來幫手」

米娜也好像打開了什麼開關，顯得相當落力

「但是，那樣的…等，等下阿，米娜醬！？」

米娜想要幫忙脫掉衣服而著急的莎朗
……
呼
我也曾經是作為勇者的男人
來戰個痛快
我把３人抱到懷裡，順序奪走嘴唇
每個人的KISS都各有不同，能好好享受
莎朗雖然消極但也喜歡嘴唇之間的接觸
香葉相反地喜歡積極地把舌頭伸進來糾纏在一起
米娜喜歡怎麼還不清楚，經驗不夠，但能看出在試圖討好我
然後，被女生的肌膚所包圍
我感受著撫摸我身體的手帶來的快感，把３人推倒在床上
我 現在！在這裡！超越了名為限界的牆壁

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33.原勇者・考えるのが面倒になる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我來到了王都已經２個月了
今天是和公主就調查教會的例行報告會
所以，沙朗和香葉沒來
米娜在門邊，沒有其他人,３人獨處
但是，以前沒有過這樣的搜素，所以只知道有護衛在看不見的地方守衛

（這句７０％腦補，因為找不到關鍵詞和信息不知道是說教會那邊還是公主這邊，肯定和原文有很大出入）

我報告了至今為止的調查所得
但是，關於利昂是不是召喚而來這種疑問我沒有提出
那方面的事我自己不想提及

（となれば、まぁ、大した成果は無いも同然。
とても役に立っているとは思えない。
しかし、俺は俺のできる事をしている。
莉蒂娜も、できる事をしてもらわなければならない。
４個翻譯的結果都不同，大意應該是不想被知道這方面的事，我會盡力做我可以做得事，而公主沒必要知道那方面，當然只不過是我自己猜測，沒日文基礎好可怕）

教會的地下
那裡就是和公主約定要調查的地方
但是，公主提出了一個條件
那就是，在一個月之後的進攻要塞
參加進攻要塞然後順利奪回
那樣的話就可以和勇者一起去教會拿酬金以及舉行儀式
而在教會舉行儀式時，去調查教會

「我，還沒有說要參加要塞的進攻呀」
「但是，想潛入教會深入，這次進攻要塞是最好的機會，不如說，過這次後，那麼幸運的機會可能不會再有」

什麼啊
這是說我不加油的話不行嗎
但是，確實平時教會總部無關人士很難進入
平時其他什麼的儀式都不會在教會進行，一般都在城裡舉行
而面向国民的禮拜堂又是不同的獨棟建築
但是，這次的進攻要塞
是教會為了令聖劍勇者出名，如果能漂亮奪回要塞，那慶祝勝利的慶功會一定就會在教會舉行
於是，要我也參加要塞的進攻，然後為了潛入慶功會
真是好使好用的想法

「當然，進攻要塞的主力是勇者利昂他們，潛入要塞，將對方帶隊的魔物砍殺.陽人君的話，要塞正面的佯攻就拜托你了」

還以我參加為預定前提來計劃呀
真是請不要隨便將話題推進呀
看我臉露難色，公主就馬上走了過來
然後拉著我的手，懇求道

「拜托你了，陽人君」

真的！
請不要從下往上來望我呀！
我的習性弱點完全被掌握了呀
難道是米娜提供的情報？
魂淡…
完全拒絶不鳥呀
整個笨蛋一樣呀我

「哈…我知道了.我知道了.我也參加吧」
「謝謝！陽人君！」

聽到我承諾後公主馬上臉露明朗，而且抱了過來
歐！派！
以我多年的經驗這個歐派很厲害！
完美的球體（原文手玉，應該是圓形球狀，身為紳士我去查查先，反正我知道很厲害了！行了吧）

不，但是這是個甜蜜陷阱呀
對於這甜蜜的陷阱我已經什麼都說不鳥了
總之，是想對我用柔懷政策吧
那麼，我也全力地去享受吧

「呀！」

我用力抱住公主，然後去撫摸公主的香股（PP）

總覺得和女孩這麼接近時有種想去觸摸香股的感覺
另外我沒有成為屁股控的打算喲
但是，在城裡突然去摸公主的香股真的不要緊么
感覺護衛先生會突然出現，然後以不敬之罪被追究要怎麼辦呀…
不、不.這是公主公認承認的吧。
應該沒關係…的吧。

「陽人君…這是要報酬的意思么？」

用害羞的臉被問
是的。
是的，不是

「啊，不過呢，報酬我想要米娜醬喲」
「唉？」

對我的提議發出了納悶的叫聲
這個提案的報酬通過米娜來付
要塞的攻略和教會的調查，不知道要花費多少時間，我不打算在這裡停留。
如果變成這樣，想要和米娜一起就必須要得到許可
米娜的父母是４年前去世，那之後作為半個奴隷被王宮作為侍女買入
不管怎麼說，媽媽本來就是王宮的侍女，在父母死後，靠關係而被買入的吧
本來，被哪個怪叔叔買走不都奇怪的奴隷，能在王宮這個地方工作就已經很幸運了
當我要從這裡走的時候，問過她是否會一起時她表現出很高興
呼！
這就是我展現男人魅力的技巧
總之，不用金錢，又不用擄走
然後名副其實成為我的所有物
我呀！
用這麼背德的手法都可以用到這麼冠冕堂皇…
而且，事到如今，成為我的奴隷所以又不能抵抗
嘛～這裡就是這樣一個世界

（以上腦補，主角是不是這麼鬼畜看原版吧，不管你們信不信反正我信了，因為我喜歡這麼鬼畜，抱歉～～）

公主臉色凝重，應該是在深思熟慮

「公主大人，那個…」（按前後意思這句應該是陽人說的，而不是米娜說的大概）

「啊，是的.米娜…？嗯…那個」（而這句應該不是答米娜而是在思考米娜大概）

哎？

（珍しく莉蒂娜がわたわたしているように見える.公主很少見地保持那樣看我？繼續跪）

順便說一下，我和公主現在依然在擁抱，手?當然還在香股上啦
這樣的姿勢，然後去要求要其他女人
雖然是我自己做，但現在究竟是什麼狀況呀

「當然，我之後也會繼續幫助公主大人，所以請放心沒有關係」

對了
畢竟，我只不過是個棋子
這提案就交給公主決定吧
我在她那裡的評價依然是個謎
或者完成了這次約定之後，公主就沒有必要靠近我了
所以，我可能是最後一次擁抱公主的身體吧

「……」

公主究竟思考到哪一步呢？
只靠侍女來和我維持關係，是不是有感覺不安？
好像有了點頭緒，公主開口說道

「不行」

不行嗎？
稍微有點困擾呢

「私を貰ってくれたら、米娜もつけます」
（「娶我，然後米娜也要雙飛」不關我事～這個事GOO機翻說的）

唉！？
发、發生什麼事了！？
我的翻譯魔法出問題了？
為什麼突然要我娶呀，這個傢伙

「唉…公主大人，我有點搞不明白呀，什麼玩笑不好，非要說娶呢？」

我連考慮都覺得麻煩了，直接要求說明
真的不知道在說什麼，已經什麼都黎姐不能了

「……」

沉默
不久後，公主深呼吸了一下

「陽人君，我馬上就要結婚了」

是？
結婚？
…啊，啊啊…那樣的事
我才不知道呀

「我也快１５歳了.那樣的話，身為第３公主繼承權又低的我，應該會嫁到貴族那裡吧.我知道的，繼承權低，又是個公主」

大概是下決心要吐真言了吧
視線望向遠方

「但是，在發表勇者的聚會時，我知道了.雖然還沒有正式決定，不過，我的結婚對象，是個醜陋的豬蛙！！！」

稍微
公主大人，最後一句連修辭都沒在說脏話呀
在我的手臂中，抓住衣服的手在不斷緊握
美麗的臉，露出憎惡的表情
可怕…

「那種事不可能不可能.怎麼說都不可能」

那樣么

「但是，我又無權力去取消」

權力者很辛苦呀

「事情我是知道了，但是我娶你應該是不被允許的吧，以国家為敵，抱歉，我真的做不到和不想做」
「我明白.所以我才叫爸爸將調查勇者利昂和教會全部委托給我」

？
突然在說什麼
看見我浮現出疑問的表情，公主繼續說道

「關於調查的報酬，是由我來決定的」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！？
如果是通過這樣
不就能完全解決了嗎

「但是，這麼亂來…而且理由是報酬而不是喜歡，根本不能結婚呀…」
（「私から破談を持ちかける事は出來ないの！」

個人理解「那我用什麼來取消婚約呀！」

機翻的大概意思是，我說的只是取消條件.好吧～大家知道我腦補是多麼不靠譜了吧～看官自己理解）

啊，這樣呀
對不起

「所以，比勇者更加強大，陽人君做得到的話，爸爸也能理解和接受的」

很拼命，連語氣都變了個人一樣
在国王看來比勇者還要強的人，而用繼承權低的公主作為棋子來努力拉攏
而且本來也有叫來成為要塞攻略的打算
在公主看來也能和豬解除婚約
我、我成為国王的後盾，然後公主到手！？
咦？
不錯喲？
有種有什麼好事的感覺。
究竟是好還是壊?現在的我很混亂，公主依然緊緊地抱住我，然後繼續一邊以下往上看我，一邊懇求道

「那，那.這兩個月，陽人君的事……做，喜歡的事，雖然還不知道……那，那個…可以的，我是這麼想的，是真的」（這句關鍵的就不腦補了，直接機翻原句，反正大家都懂得）

！？
那樣的視線，我覺得自己有種開關開啟的感覺
雖然深入考慮肯定有壊處的感覺，但是，已經什麼都覺得麻煩了
要和米娜那時一樣嗎
沒錯！
就像對米娜觸手的時候一樣
破罐破摔！

「…我知道了，不過作為報酬公主和米娜我都要」
「陽人君！」

公主的臉一下子變得明朗
老實說，現在我依然搞不懂
全部都是演技？最起碼有一部分是
但是，在這個明亮笑容前什麼都好了
所以，雖然只是一點，但我要先預支
手抬起公主的臉，輕輕的吻了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34.原勇者・王女にお仕置きを誓う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２天後
現在，我在一個沒有窗戶的森嚴房間中，坐在了大桌子前
一直出差的尤尼克和卡羅音也回來了
要說他們這２個月去了哪裡的話，就是去事先調查要塞的樣子
然後，今天是以他們帶回來的情報為基礎進行作戰會議
我是最近才被公主成功勸說參加要塞攻略的
真是完美的日程管理呀
一切都在計劃之中？
哈
不過我自己沒有後悔這個決定
現在，這種情況一定有回報
總之，現在集中精神在作戰會議吧…

────────────────────

戈爾吉要塞
在王都往南距離一星期路程的地方，曾經是防御南方部落和魔物入侵的重要據點
但是，在南部統一之後，完成了身為要塞的使命，現在成為一個重要的交通樞紐
在這情況下魔物突然間進攻了要塞

「他們是來自南部大森林的魔物，目的不明，可是在據點，周邊城堡…特
別是王都附近都有零星的魔物」

如果說是魔王軍的軍事行動，規模又有點小，所以先認為和魔王軍無關
在房間的黑板前尤尼克對狀況作出說明
到王都為止，這個要塞是南部地區的重要交通要道
那樣重要的地方被魔物占領了，無論国內国外都必須盡快處理
當初有派遣過討伐部隊，試圖奪回要塞，但占據要塞的魔物領導人可不是省油
燈（原句機翻是糟糕的事什麼的，我語早死就直接按大意翻了）

於是，那個時候的討伐部隊被全殲

（国內行腳をしていた勇者を呼び戻そうとした所、托雷斯で別の魔族にボ
コられ、修行する事になった、と.應該是因此勇者在各地旅行，挑戰托雷斯
的魔物來不斷修行吧，當然是我自己腦補的，希望Ukuzom大大能幫，以后再修
改）

咦？
說起來，香葉也是在南部的樹海出生呀

「啊，香葉.占據要塞的魔物你有什麼線索嗎？」
「…呃?嗎？庸？…（⊙ｏ⊙）…什麼事？」

這傢伙，睡著了

「…占據要塞的魔族是南都大森林來的.你在南方的樹海出生，有知道什么？」
「不知道！」

……
算了，這傢伙問過就算了
敵人的目的還不明
不過那是調查組的事
下面是具體如何奪回
要塞有個現在沒有使用的逃生地下道
利昂他們４人從那裡侵入
然後將內部魔物殺死完成使命
利昂和奧烏拉在這２個月裡已經變強
雖然還沒有達到贏的水平，不過也能和香葉認真戰鬥的樣子
還有一個月
包含尤尼克和卡羅音在內修行,４個人的話，應該有可能打敗魔族，我是這樣
想的。
但是，也不能說魔族沒有危險，所以不能斷言
如果有香葉跟隨應該比較放心吧
不，這也是作為勇者的一部分
萬が一返り討ちにあったとしたら、その時だな。

（機翻萬一復仇不成反被殺害了的話，那時候啊.感覺前後不對）

但是，奧烏拉和卡羅音這樣的美女如果遇到危險…

「陽人先生，不必擔心.我們一定能打到魔族，等著瞧吧」

我在愁眉苦臉是，察覺了的利昂這樣說道
哎呀，真是個帥哥利昂呀
並不像是很有自信
但是，有一副可以安心交給他的表情
是啊
我也是個總有生命危險的勇者
盡管如此，也是和同伴一起合力跨越過來
雙大叔、老頭加只獸的友情（２３３３３３３）

我不能忘記
利昂也是個勇者
過度保護和高高在上的擔心也無濟於事
為了平安歸來，還有一個月，我就好好完成我鍛鍊他們的工作吧
然後，當天我的任務也安排了
我的戰場是正面的佯攻

「當天陽人殿們行動時，我們先行入侵，要塞正面的佯攻就拜托你了」

恩
交給我吧

「此外，根據公主殿下的通知，本次的佯攻是只有陽人大人一行嗎？」

是？
不.等等，沒有聽說呀

「真的，只有我們？」

我很著急，小聲地反問尤尼克

「哎？…啊，是的.公主說是陽人殿本人提出的」

哎？說什麼呀那個公主

「說只要有宮廷魔法的回復魔法做後方支援就沒問題了…有不同了？」

跟本就不是同不同的問題
我一次都沒有說過那種話呀
真的…
難道說是那個？
這就是公主說的計劃
有驚人的強度和戰鬥力，先可以有得到公主和米娜的說服力，這樣？
那個公主，簡直做亂七八糟的事呀…
考慮一下
剛才聽到占領要塞魔物們的規模，我們３個，才加上使用回復魔法的宮廷魔術師，能打嗎？
與魔族這樣對持，可能嗎
我先預設香葉在魔族之中也是相當強力
應該不用太擔心
沙朗，已經比一般士兵和魔物強
如果幫她分擔一下的話，應該沒有危險…嗎

「有哪裡的信息出現差錯嗎？我去再次確認一下」

尤尼克向我說道
利昂他們勇者在做有生命危險的行動
我也是，如果要得到公主和米娜怎麼可以只在安全的地方，這樣的事嗎…
？
ぐぬぬ。
說完話的尤尼克，正準備去確認傳令

「尤尼克先生.請等一下」
「是？」
「我們的佯攻如果有什麼萬一的話，有準備預備部隊嗎？」
「哎？啊，是的.本來就準備好一部分的部隊作為佯攻部隊的」
「是嗎？」

是準備在最糟糕的時候出動呀

「沙朗和香葉，你們的話，沒問題嗎？」

對２人進行確認
我自己沒有問題，但她們２人，如果覺得勉強的話就沒有辦法了

「恩，佯攻吧？陽人好好地指示的話我沒有問題」
「我也沒有問題，倒不如說，這樣的分配更好」

沒問題嗎。
那麼，就只能努力了

「我明白了.尤尼克先生，剛才所講的計劃沒有問題，讓我們去完成吧」
「…我知道了.以陽人殿的實力一定可以的吧.請多關照」

尤尼克微笑著看向我
什麼呀這是，這個帥哥
帥哥都是如何可怕的生物呀
就這樣，佯攻的任務交給了我們，但因為公主而提高了難度
然後是亂七八糟的事報告

（この分だと、国王とかにも、俺の事を隨分と誇張して伝えてるに違いない
.跪了）

之後的時間去說說公主吧
然後，當然要懲罰
對公主大人的懲罰
當然，是工口方面
不，還未到性方面
這樣的話也能接受吧
接受懲罰
啊，我要現在就考慮
用什麼方式去對公主好呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35.原勇者・凹む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看來我被卡羅音討厭了
尤尼克跟卡羅音回來後就正式地跟勇者他們一起接受指導
在第一天像平時一樣跟利昂的對練中把他踢飛了之後就被討厭了
怎麼可能
只是練習，他又是置身於戰鬥中的勇者
就因為這種事而被討厭什麼的
不，應該還有其他原因
卡羅音是教會的修女，會對教會認定的勇者向往和羨慕吧
簡單來說就是看上了
對把他這樣打倒的我，不可能抱有好意？
卡羅音是補佐職
我能教她的東西實在沒多少所以當然接觸點也很少
提升不了好感度所以一直都搞不好關係
關鍵的是我的女性關係
只要有空就會貼上我後背的香葉
就算不小心性騷擾了，說著這樣那樣的話之後還是會接受的莎朗
米娜竭盡所能的照顧
接吻之後就積極地纏過來的莉蒂娜
被這些美少女包圍露出一副好色的樣子的我，在身為修女的卡羅音眼中就是難以置信般的好色之徙，渣滓，色魔，變態
因不知什麼時候會對自己出手而戰戰兢兢
一開始時就像女神般微笑著打招呼，隨著時間過去，視線逐漸變得害怕起來
就算是被莎朗一直盯著也能獲得快感的我，經常被那像是看到惡魔的視線看著的話也會變得消沈
沒有打算對卡羅音出手
對愛上利昂這種不錯的人的女人，沒有要NTR的興趣
雖然從不認識的豬蛙君那裡奪走莉蒂娜是很燃
修女的話，只是抱住博愛精神去相處而已
不，如果結果迷上了我的話當然是很歡迎
這種想法明明是不行的…
不管怎樣，怎麼也想普通地相處的我，拜托去仲介的女生們十分沒用
去表達我的優點的莎朗，反而因容許我的色魔行為而被教訓，令看我的視線變得更痛
米娜都不知在想什麼，居然把在初夜時我怎樣的溫柔逐一告訴她，令臉變得通紅的卡羅音猛沖逃走了
這貓耳女僕是天然？
奧烏拉說自己不懂戀愛，斷然拒絶了
不是戀愛的事就是了
看起來是一本正經的人，其實相當戀愛腦？
不會拜托莉蒂娜
正經又能言善辯，感覺能籠絡到的樣子
但這也不是什麼需要到拜托公主大人的事
香葉本來就不期待
反正也會說上了她吧之類的話
はぁ
也沒什麼大問題
雖然被害怕著，但沒有反抗我
作為少數接點的魔力控制指導虛心受教但果然很害怕我而總是提心吊膽的
只是完全沒有閑談，在沒關係的地方遇到也會閃避
可是我的精神支持不住阿
寧可完全沒有接點，那樣就輕易能放棄
還有接近一個月，這種狀態維持下去會受不住
一次也好，必須正常地對話
下定決心的我在練習的休息時間向卡羅音搭話
比起一對一，有人在身邊更好

「や，やあ，卡羅音，辛苦了」
「…は、はい，辛苦了」

被我搭話而嚇了一跳
而且一下子就拉開了距離
完全是被我雷到了吧
我已經有種想哭奔回家找米娜安慰的衝動了
但我不會氣餒的

「那個，就算不那麼警戒，我也不會做奇怪的事哦」
「…」
「接下來會有一段時間在一起，以我來說是想好好相處」
「好好相處，嗎？」

卡羅音完全是一副警戒的表情向這邊問道

「對對.直到城堡的奪還作戰為止都是同伴，想變得更加友好」
「…は，はい…」

雖然說了是，但視線完全是向下望
投降了
我這樣想著，想把手放在頭上而舉起左手

「ひっ…」

像想到了什麼，卡羅音發生了小小的悲嗚，身體縮成一團
おおぅ
到底把我想像成什麼
見人就上的色魔嗎

「あ，あぁ，抱歉，只是想把手放頭上而已」

我慌張地道歉
沒有做什麼要道歉的事.嚇到了她，所以道歉

「あっ，我才是應該說對不起」
「陽人是個強大又可靠的人，一直莫明奇妙地害怕而不好好看清楚才會誤解」

利昂用帥氣的笑容在說服紅著臉的卡羅音
發動著兩人之間粉色空間

「ほら，好好地看著，好好地明白陽人才不是這種人」
「は、はい…」

不，卡羅音害怕的理由沒有錯就是了
因為利昂的說話卡羅音看著我
にこっ
我回以最棒的笑容
顫抖的卡羅音
什麼
我笑容就有那麼惡心嗎
這是被害妄想
是莎朗害我有這種被害妄想呢
今晚要好好回禮

「ほら，完全沒有必要害怕吧？」

利昂如是說
不，剛才的交流有去到那地步嗎？

「是呢，一直不必要地害怕著真對不起呢」

卡羅音道歉
真的嗎
這樣就行了阿

「就是呢，那來和好的握手吧」

利昂這樣說抓起了卡羅音的手

「あっ」

這樣卡羅音的臉就變得更紅
我眼前再次展開桃色空間
いらっ
在利昂催促下，卡羅音伸出了手
我也伸出手握過去

「陽人大人.一直以來對不起呢，今後也請多多指教」
「阿，嚇到你的原因我也有頭緒，我這邊才應該說抱歉呢」

互相道歉了
馬上就變好應該很困難，但總算開了個頭
可是，這就是師哥的力量嗎
被喜歡的人說一下，我的評價就輕易地改變了
ぐぬぬ

「太好了，抱歉呢陽人，我和卡羅音今後也請你多多指教呢」

利昂微笑著向我道歉
真不概是勇者，氣量真大
而且，多麼清爽的笑容
跟我惡心的笑容差天共地
為了感謝令我跟卡羅音的關係變好，隔天的練習稍為嚴格一點
多麼沒氣量的原勇者阿

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36.原勇者・紳士であると自覚する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戈爾吉要塞奪回戰還有１周。
別說大家每人的特訓的成果都很順利。
連卡羅音也，從那以來，大部分變成了可以普通的接觸了。
只是，最近，無意中從後面「嘿」了一聲的同時把手放在她的肩膀的時候變得很糟糕啊。

「HYA啊啊啊啊啊～……」，發出了聽了之後連這邊的腰都要軟掉的聲音，全速跑走了。
為了能普通接觸而強行地嚇她一下，但完全沒想到會有那樣的反應。
最起碼，

「呀！？……啊，陽人大人。
夠了，不要再讓我嚇了一跳」
「哎嘿.對不起對不起」

這樣的交流期待著。
我很悲傷地，在米娜的胸部裡被安慰了。
米娜意外的有母性呢，抱著我的頭說乖乖。
雙重意義上的舒服。
當然，我充分地撒嬌了。
除此之外，休息對人類是需要的。
雖然到現在為止也幾次休息，但今天是出發的前天，已經是最後的假日。
就是這樣今天帶莎朗出來約會了。
香葉，基本上都在假日睡覺。
米娜工作中，所以不能來。
莉蒂娜原本就不可能來。
就這樣，今天是久違的兩人獨處。
買點什麼禮物給你吧。
這個並不是死亡FLAG唷。

在王都是高級店林立，當然也有很實惠的價格的商店。
從那樣之中，買了一條項鏈。
之後再給她吧。
姑且香葉和米娜的，莉蒂娜的首飾也買了。
呵呵呵。
我真是個很有心的男人。
２人一起搖搖晃晃地走著，到達了公園。
這裡雖然跟運動公園不同，但令人想起２人練習的時候的事。

「一來公園就會想起托雷斯的訓練呢！」

莎朗也在想同樣的事。
討厭，這樣的我被她心被觸了一下！

「都走了一段路了，坐著休息一下吧？」
「嗯.是啊」

坐在附近的長椅上。
最近的我真是紳士啊。
雖然每晚都和大家OOXX，但平時成一點色的事都沒做。
即使是現在，握著莎朗的手就滿足了。
我現在是很冷靜的。
看著已經變冷了的天空，一邊說著過去的事度過。
莎朗，從很早以前就是一個神采奕奕的少女。
當著村子裡的孩子老大，都是正面地跟著對方打架。
和我相遇之前，那樣的才能就已經好好地發揮了。

然後，被奶奶教育著什麼事都要老實和精神去做的莎朗，正成長為跟這句話一樣的人。

今年初，最喜歡的奶奶壽終正寢了。
以那為契機，從村裡出來成為冒険者看看這個世界。
被父母送別啟程之後，成為托雷斯村的街道冒険者積累業績時，就和我相遇了。

「如果沒有和陽人相遇的話，我想我還在托雷斯默默無聞！」

一邊腳搖來搖去，一邊害羞地說著的莎朗很可愛。
想要擁抱她啊。
不行。
我是紳士。
我可以…忍耐…的。
為什麼是斷斷續續的話呢？。

「喂，陽人呢？
陽人一直在做什麼？
為什麼會那麼強呢？」

うっ。
嗯，被問到了呢。
恐怕一直都在疑問吧。
事到如今，也沒有隱藏莎朗必要，說了也沒關係吧。

「陽人的父母是如何的呢？」

被莎朗到了。
父母。
我的父母嗎。

「陽人……？」

父母這兩字的聲音在腦裡回響，想起地球的事，稍微有點懷念的心情了。

「是很難說出口事嗎？」

稍微不安地聽著的莎朗。
想聽到一般的視線，總覺得跟狗一樣。
現在的莎朗的話，帶上項圈，說不定會變成超色情。
不行，現在不是對色情的事的場合。

「啊，不，不是那樣的事啊。
我是被棄的孩兒，所以不知道父母的事。」
「哎………對、對不起！問了討厭的事」

聽了我是棄兒，莎朗抱歉的說對不起。

「不，不，真的不介意啊。
我自己不介意，而莎朗卻跟在意不就跟傻瓜一樣嗎？」

這是真的。
棄兒了之類的事，我真的不介意。
在孤兒院長大的，在那裡工作的阿姨是溫柔的，也跟其他的孩子關係很好。
討厭的感覺的事一件都沒有的。

「嗯、嗯………我知道了」

雖然這樣說著的莎朗，但是她把我的手緊緊握住。
這樣的莎朗好可愛，拉著握著的手，輕輕的抱到懷裡。
莎朗一點都不抵抗的倚著我。
然後我，省略地球和勇者的部分，告訴她關於安達路基亞世界旅行的事情。
如果被仔細的追求，應該會發現奇怪的地方.但是，莎朗，只是靜靜地聽我說著。
這麼能說著自己的事情，或許是第一次。
結束的時候，能看見天空已經變紅了。

「對了。
莎朗.這個，我買了。
送你的.作為禮物」

我把白天買的項鏈交給莎朗。

「哇！啊，謝謝！
那個……我非常高興」

莎朗很高興的比什麼都好。

「啊，，不過，我回禮什麼的都沒有買……」

莎朗沒精打采地說著。
不，我只是想送禮物而已，並不是要求回禮………
嗯？
回禮？
看見莎朗出現了從我這得到了禮物高興的事和沒有回禮而無精打采的複雜的表情，我有了邪惡的想法。
我向著莎朗的下巴伸出了手。

「哎」

出其不意地向莎朗直接接吻。

「嗯嗯………春，陽人……？」

對著現在接吻之後臉馬上通紅的莎朗。

「回禮的話，有想做的事情」

我是這麼說的莎朗站起來，帶著樹叢中去。
誰啊，說最近的我是紳士的傢伙。
像小動物那樣在抖震著
はぁ
不行了呢這
一籌莫展，束手無策呢
正當我要放棄的時候，救星終於來了

「卡羅音，怕成那樣太失禮了」

是利昂
利昂也明白卡羅音很害怕我

「あっ，利昂大人…對不起，我也知道但…」

被利昂告誡的卡羅音顯得很失落
真能勾起人的保護欲呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ゲージ砦
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37.原勇者・ゲージ砦奪還作戦に赴く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從王都出發的１周。

經過了一個鎮，我們規范要塞奪回作戰執行部隊，現在在森林移動中。
離開森林之前，有個很大的平原，左右被山腳下包圍的地方，那裡有目的地的規范要塞。

這是我和莎朗第一次來的地方。
香葉，應該以前從南方來的時候經過的，但不知道有沒有在裡面休息過。

這孩子，記憶容量沒問題嗎。
穿過森林之前，一群人停下來了。

森林有進入要塞的街道的隱藏通道。
利昂他們４人，從那裡前往要塞。
隱藏通道不會被魔物們發現。
那一帶，由尤尼克拉姆和卡羅音事前確認。

那麼，那麼從這裡開始，就是我們出場的時候。

我們的任務是佯攻。
穿過森林，沿著街道接近要塞。
然後就是，牽制魔物。
盡量，把城堡的魔物吸引出來打倒。
可雖說規范要塞，要塞那是過去的事情。
現在交通的重要場所，要塞和機能被拆除，為了防衛的建築物不見了。
上次，被摧毀的討伐隊生存下來的人的情報，基本上，魔物們從要塞中出來，在外面交戰著。
我們在外面肆虐，引魔物出來只是出來而已，利昂他們在內部鎮壓，變成更容易跟魔族戰鬥。

「那，我們出發吧。
陽人先生.莎朗小姐.香葉小姐。
請小心點」

利昂鼓勵了我們一下。

「你才是對方是魔族。
不要放鬆，這三個月的成果來給大家看看。」

我也做一下回應。
然後，我和利昂舉起拳頭碰了一下，看著彼此的臉。
無言地互相點頭，利昂他們走進了森林裡。
好！
現在的動作超帥啊我！
我的靈魂顫抖了。
以前，像傻瓜一樣大的肌肉的大叔，頭被他轉來轉去的玩弄著。
雖然從那感覺到友情，但是現在的動作更帥了。
如果我是女孩子的話就會迷上他了。
現在是帥氣吧！？和，期待著反應的一樣回頭，莎朗和香葉兩人本來就沒在看這邊。
看著吧！
一定重新再讓看讓你們迷上和心動的地方！？
該死的。
算了。
就算沒看到,２人都已經對我Love Love！
……白做了。

「莎朗，香葉。
最後再一次，確認。」

從看要塞的方向的２人回頭。
我們的行動方針的確認。

「我是先鋒，在前面站著。
香葉是游擊.但是，要在比我更前面的地方出現。
莎朗在後方，把我泄露了的魔物的解決，後面就交給士兵們護衛。」

２人聽了我的話點頭。

「如果受傷的話，去到杜威先生所以的地方，讓他用回復魔法」

杜威先生，為了我們而來的，宮廷魔術師爺爺。
雖然多少花費一止時間，部位沒有損失的話，受傷都可以回復得到。

「看不同情況的位置，我和香葉互相支援。
而莎朗的時候就拜托香葉」

如果我在恢復的話，前面就是香葉。
相反的就是我一個人當先鋒。
莎朗在恢復的情況下，香葉接手這樣決定了。

「然後，根據對方魔族的攻擊一事，我會事先感知。
那時，香葉向前，空氣之盾（Air・Shield）拜托了」

兩個人最終確認後，我們３人轉向城堡。
利昂他們，順利的話，城堡的突入大約在３０分鐘後。

「好！一起走吧？。
你們２人，如果感到生命有危險的話，絶對不要勉強就那樣退下吧」
「是！」
「交給我吧」

我用剛才跟利昂做的那樣，把拳到胸口提高了。
但是,２人不懂，拳頭被打空了。
嗯嘩！超害羞！

「哦，哦？……」

為了裝沒事一樣把拳頭舉上，做了一下HEY HEY YO 的動作。

「……哦，哦？」
「哦，？」

２人也總算模仿我了。
溫柔滲透我的心。
嗯哼（清嗓子的聲音）

重振一下精神，我們對著城堡跑起來。
從森林到要塞為止大約有５００米左右吧？。
從平原中延伸的街道的前方，可以看見要塞。
隨著接近，街道周辺，變成狠狠的洞孔敞開的荒地。
事先問了一下，這應該是之前魔族攻擊的痕跡。
從上次的戰鬥經過了一段時間的緣故吧，人和魔物的屍體都找不到。
被魔物們收拾了嗎，還是有野狗之類的動物嗎？。
把魔物排除後，如果可以把遺體和遺物回收的話就好了………

「好，這一帶的好吧」

在某種程度接近的地方停下來。
香葉在稍微遠一點的地方。
莎朗也跟剛剛說的一樣，在後方停下。
監視也什麼都沒有嗎，魔物們完全沒有注意到的樣子。
我想像了一下。
將火焰發出巨大的響聲爆炸的樣子。

「火焰彈！」

我放出的魔法，拖著紅色的火尾，飛到要塞的上空。
然後，爆炸。
跟想像一樣。
像煙花一樣大爆炸，晚了一瞬間，輕輕的沖擊和爆音鳴響在一起。
對要塞本身，用魔法先發制人的攻擊，期待著能夠做出傷害的可能，
但国家的意向是盡可能無傷的回收過來，
以防萬一，為了防止利昂他們經過的地下通道的崩塌，發出先發制人的威脅。
發現襲擊的魔物們從城堡出來。
跟哥布林・巨人・和狼一樣的魔物。
現在，我看到的只是差不多有５０只魔物呢。
哪個都是下級，單體的話不需要感到恐懼的魔物。
根據尤尼克拉姆的調查，總共好像有２００左右。
現在，我搜索感受一下總數，和其位置。
然後，確實跟之前想的一樣有魔族的樣子，感受到強大的力量。
現在，看到的只有四分之一。
可以稱之為魔王軍的魔物的等級也很微妙，但有著２００的數量也是相當的東西。
不愧是有魔族率領著。
但是，我也莎朗和香葉這樣的伙伴在身邊。
雖然不是組在同一隊，但後方也有回復魔法的伙伴。
那麼在這種情度，魔物的數量完全看不上眼。

（`?ω?′）？？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38.原勇者・目をつけられる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把一齊撲來的幾只哥布林，切開到一旁。
旁邊的野獸型的魔物，太麻煩了就叫狼吧。
躲過狼從旁邊撲了過來，錯位了一下向著腰窩踢飛。
用劍把巨大的巨人劈下來來棍棒彈開，再馬上鑽進懷裡把手臂切斷。
但是，在那裡再次被哥布李包圍網，包圍起來。
我用大地的束縛把哥布林拘束住。
不能動了的哥布林的頭和身體就這樣被分割開的。
好忙啊。
魔物本身是不足為懼，無奈的數量多。
紛紛湧出來一樣。
香葉以魔法保持距離，一口氣接近，一擊把魔物的頭部吹走。
嗯.很有趣的樣子。
莎朗也對受我傷害的魔物發出最後一擊的一刺，超過狼的速度周圍它，防止向後漏接，好好地戰鬥著。
精神的餘裕好像沒有，不過，戰鬥力的就很有餘裕。
２人一起受傷的事也沒有，可以應付的。
這個情形的話，雖然很忙但也只是時間問題。
周辺魔物的屍體散落著。
血的氣味很濃。
就算已經習慣了一下，但是仔細一看，果然心情不好，所以就不意識它們吧。
我們沒接近著要塞，反而像是被壓制的感覺一點一點地後退。
打倒了數３位數到達了嗎？。
第二批為基本打倒的地方，魔物的攻擊停止了。
慢慢地出來的第三批魔物，向著我們走過來，在要塞和我們的中間停留著。
然後，我用捜索《搜索》感知那傢伙在動的事。
那傢伙，恐怕這個魔物們的領袖魔族，在要塞的牆壁上表示身姿。
有一段距離，所以形狀是清楚識別不了，比其他的魔物更大了一圈，看見了那龐大的身軀。

「香葉！魔族出來了.來了」
「我知道了.交給我吧，陽人」

香葉傳達，我和香葉交替的位置。
同時，從要塞充滿了魔力。
魔族在使用魔法。
然後，從要塞飛來了一些被灼熱的火焰包圍的岩石。
雖然不知道魔法的名字是什麼，但用容易想象比喻的話就是隕石。
雖然這麼說，但不是真的從宇宙落下的隕石。
把在要塞上被準備了的岩石用上魔法，把它燃起來，再向這裡扔。
１人投石機。
岩石還廷大的。
跟大人差不多大的彈。
把這樣的東西從數百米投過來的，不愧是魔族嗎？。
在魔法存在的異世界，如果有一個人就可以用出這麼強大的力量的人的話，使用範圍魔法的情況也很多。
在這個場合，用數量攻擊的戰術就變困難了。
實際上，對上我們魔物的數量是沒什麼問題吧。
極端一點的說法，用不休息的程度和沒有間斷的攻擊的話，就算結果獲得勝利，付出的代價配不上吧。
異世界中，根據少數精銳力量的人正是戰鬥的關鍵。
最重要的是作為戰鬥力被認識的。
沒有那樣的力量的士兵，在上次的要塞進攻的那樣，討伐森羅萬象的魔物的集體，或城市的治安維持之類的主要工作。
所以，上次進攻要塞的時候，對這個魔族的隕石攻擊什麼都做不出來就被摧毀了。
燃燒的岩石現在在迫近了。

「哼.保護我們吧空気拡張盾《Air・Shield・Extend》！」

在香葉的前面出現魔法了。
基本上空気之盾（Air・Shield）的，不過那是香葉１人的時候用的，而這是廣泛粘貼屏障。
在決定我們佯動的時候，讓香葉練習了這樣想像的魔法。
香葉是用空気之盾（Air・Shield）和爆風《Blast》等，擅長操縱風的魔法。
這個魔法也是應用了空気之盾（Air・Shield），所以也沒有很苦勞的就想像出來了。
更進一步說，詠唱也短了。
以前的空気之盾（Air・Shield）是，
充滿世界的大氣！那樣的開場白了，這次只是說保護我們就發動。
好好。
練習的成果出來了。
回來後好好獎賞吧。
眼前迫近到了岩石彈，被不可視的障礙而被彈開。
在眼前中了岩石彈而產生的爆風也，被空氣的盾防住了。
嗯.在實戰裡看了一下很危險呢。
如果只是小国的話，香葉１人就可以滅了的樣子。
說為什麼的話因為攻擊都夠不著。
戰鬥開始，馬上就要３０分鐘。
按照預定的話，差不多該到利昂他們突入。
那樣的話，那個隕石魔族就會跟利昂他們做對手。
隕石用完了的話，我們也前進，把剩下的魔族掃蕩而已。

「好。
香葉，莎朗。
魔族的魔法攻擊按照預想可以防御的。
為了配合利昂他們進入，前進吧───」

在我發出下一步的指示出來的時候。

「斯坦哈特哦哦哦～～～！！」

可怕的大聲回響。
吧哦…！被嚇死１了！
什，什麼啊，到底！？
莎朗也是發生什麼事啊的在吃驚。
聲音是從要塞傳來的。
於是，剛剛難道是隕石魔族的聲音嗎？
嗯？
斯坦哈特？
那是………

「喂，喂，香葉。
現在，是在喊斯坦哈特吧？
你確實……」

我向香葉提問。
對了，這傢伙的名字，確實是斯坦哈特。

「嗯？
你說得對.我確實是斯坦哈特？」

香葉用到底是怎麼回事的臉向城堡看。
這傢伙，說不定，難道………
這樣想著的時候，此次作戰中第一次的異常事態發生了。
侵占要塞上的魔族，從要塞上跳下來，向這邊走過來了。

「哦，喂喂，魔族這邊來了！」
「呵呵.不是有趣嗎！」

高興地說香葉。
完全不有趣啊。
DONDON的和地發出聲響，那個魔族來了。
現在很糟糕呢。
完全是意料之外。
就這樣就會變成和魔族戰鬥不是利昂他們，而是我們了。
某種意義上，莉蒂娜的一方是高興，但利昂他們的功勞以及經驗，就會浪費的失去了的。
不，都變成這種狀況了就沒辦法了。
剩下的魔物討伐就交給利昂他們吧。
比起這個，現在把魔族的目的和，要打倒的事情集中。

「莎朗快退下。
絶對，不要勉強出現在前面。
支援拜托了」
「嗯、嗯！我知道了」

莎朗勸說一下。
雖然有點保護過度，但對方是魔族。
如果可以的話不想讓她接觸危險的事。
這樣說著的時候，魔族來到眼前。

「斯坦哈特……」

魔族再次叫著。
這傢伙，難道是有著斯坦哈特這樣叫的叫聲嗎？
跟PIKA！差不多的。

「哼.說得沒錯！
我就是斯坦哈特，您是什麼人？」

香葉反過來查問著他。
不知道為什麼用偉大的語氣問著。

「muuuuu啊！你！竟然說不記得我這個哥魯班特嗎！？」

魔族，哥魯班特的呼吸很粗糙。
太好了.完來不是叫聲。
哥魯班特有著旋轉了的鬍子和巨大的肌肉不倒翁。
身高是我的二倍左右。
從額頭向後方伸長了的角，鋒利伸長了的指甲。
腳從膝蓋以下像野獸一樣被毛覆蓋。

「嗯？？哥魯班特……哥魯班特………
不知道啊？」

香葉挎著胳膊在思考，然後說出了挑釁的話。
我明白的。
這傢伙恐怕是和哥魯班特有什麼關係。
只是，本人真的不記得了。

「Muuuuuu………
一年前，你在大森林中，來到我的城，把全部破壊了。
我就是為了復仇，追你到這裡來了！
不要說你不記得！！」

哥魯班特被惹火了。
啊，這傢伙到這裡來，占領了城堡，送魔物去王都，全部都是香葉的錯不是嗎！
香葉醬。
我，在作戰會議的時候，問了有線索嗎了吧？
你說了不知道吧？
哈……
不，香葉就是這樣的傢伙。
如今說也沒辦法。

「有發生這種事嗎？」
「你，你這傢伙……」

真心地在裝傻的香葉。
哥魯班特呦，我是相信你的。

「切。
現在跟你記不記得沒有關係！
在這裡，我要把你打倒變成我的奴隷，把你Ooxx折磨到死」

哥魯班特充滿了殺氣的。

「呵呵.你想把我？
我早就是在那裡的陽人的東西啊。
想要我的話，把陽人打倒後就好了」

香葉用下巴跟我示意。
哥魯班特Ji～～的看著我。
哎？
香葉醬，說出了什麼啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39.原勇者・奥の手を使う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為什麼，會變這樣………
現在的我，和魔族一對一的對峙著。
相對的當然是，隕石魔族哥魯班特。
明明說把香葉打倒得到手的說了，不知道為什麼乖乖聽香葉說的，是打算跟我一對一對決嗎嗎？。
魔族一旦輸了的話，就會很喜歡上對方的嗎？
不管怎麼說，真的看中了１２歳的香葉？
體格差思量啊，這個蘿莉控肌肉不倒翁！
啊，撤回蘿莉控這樣的雙向發言吧。
這個，肌肉不倒翁！
我就在做我正在做的事，莎朗姑且不論，香葉完全參觀模式。
３０分鐘前，我明明有還有伙伴在！（`?ω?′）？？？

這樣的帥氣想法，好無情啊他們。
要塞的人從遠處看，那邊也開始變得吵鬧。
利昂他們突入了的吧。
利昂.你們的目標，現在就在我的眼前啊………
雖然想在利昂們來之前拖延時間再把這魔族推給他們，但被香葉期待滿溢的視線投向就沒辦法了。
回家後的獎賞不給你。
也包含事前信息的事，而變成懲罰了。
終於是使用地下室的時候了。
不，現在認真集中吧。
雖然曾經輸給香葉了，但是對方是魔族。
疏忽大意的話，就會很容易就輸。

「陽人什麼的！
這是正式的決鬥！
因此，首先正式的報上名吧」

哥魯班特很大聲地宣誓。
什麼啊。
魔族是決喜歡斗嗎？
那個蜷曲了的小胡子是紳士的愛好嗎？

《我的名字是哥魯班特?哥布！
以香葉?Fon?斯坦哈特為賭注，你提出決鬥！」

緊握拳頭，忽然向我伸來。
哎？
難度我也要做同樣的事嗎？
不要，超羞恥的說。
嗯，和香葉打的時候，利昂說什麼了嗎？。
總覺得說了些很害羞的事的。

「………
我、我是天城陽人。
嗯…那、那個決鬥，我接受了」

姑且，學哥魯班特，對准劍尖。

「好了」

滿足的哥魯班特擺出了架勢。
我也是擺出了用劍的架勢。

「那就勝負！」

哥魯班特決鬥開始宣言。
然後同時，向後大跳。
我以為是會突進過來，對哥魯班特的行動的一瞬間不知所措。

不好了！
現在，突然採取距離理由只有一個。
我想拉近距離的跑起來。
但是，那是一手晚了。

「全部燒盡火焰啊，住宿火焰付與（Enchanted・Flare）！」

早一步，被哥魯班特魔法發動。
於是，哥魯班特的前臂的部分被火焰包圍。
當然，那不是失敗了。

岩石燃燒的魔法。
並且現在，自己的手腕上的。
隆隆的氣勢燃燒的手臂。
那不熱嗎？。
嘛，雖然不知道是怎樣的原理，當然被魔法包圍的部分應該不會熱。

「哼！」

跑起來，向著我而已迫近我到眼前了，哥魯班特把像是倒數一樣的燃燒的手臂揮出。

「UU嘩！」

拳頭到達之前，向旁邊飛去避開了。
好熱！
雖然沒有被打中，但被熱氣包圍住了。
這樣的東西認真不可以硬吃。
被打中的話劍可能會受不了。
不做到更從容地回避不成。
我是恢復體勢，跟哥魯班特再次面對。

「哼！相當的快啊！」

一邊說著，哥魯班特這次正是突進來。

「哼！哼！」

來回擺動的拳。
我把它充分距離回避。

「該死的，好熱啊！」

盡管如此吱啦吱啦的和皮膚燃燒。
只是避免的話怎樣都不會有改變。
這邊也要開始攻擊了。
這次到我向背大跳。
稍微保持距離使用魔法。

「土的牆壁（土之牆壁）！」

是大地的束縛的應用。
對哥魯班特拘束是不通用的吧。

我和哥魯班特之間，土的牆壁向上升。
我向劍注入魔力。
即使沒有一擊殺死，最少也可以把手臂砍掉。
當我是這樣想的，把牆壁作為盾接近時，

「Nun！」

雖然從這邊是什麼都看不了，但馬上就明白他想做什麼了。
哥魯班特很單純的，用其燃燒的手臂把土的牆壁打通了。
明明還堅硬的牆，像紙片般一樣的消失。
更麻煩的事，被那個手臂被打到的東西會被燃燒起來。
粉碎了的牆壁的碎片，跟火焰纏繞一起向我飛來了。
啊啊，真的嗎！？

「KU！」

我突然停止，把飛來的碎片用劍砍掉。
果然，燃燒轉移不到我把魔力注入了的劍。
但是，從戰鬥開始到現在，我完全是被動的。
捉住那個間隙哥魯班特到了我眼前，並且這個手臂向著我揮去。
該死！真是麻煩的手臂。
但是，我也不能總是被打著。
向我來這手臂，我剛剛好避開，並從旁邊向那個手臂揮著劍。
剛剛為了緊緊避開，所以頭髮和衣服被烤焦了。
但是，沒有在意這種事情的空閑。

「nuuuuuuu！」
「哦哦哦哦哦～～！」

我的一擊把捕捉哥魯班特的手臂了。
但是，哥魯班特比香葉的防御力更高。
我的劍，手臂砍掉不至於到一半的地方，就壊掉停止了。
而且，麻煩的事弄不走！

「呼！捉到了！」

哥魯班特說。
然後，平安的手臂地朝我揮出。

那個不能硬吃。
但是，劍拔不出來！
誒，媽的！
我是從劍放手，避免哥魯班特的攻擊。
然後再次採取距離。
我的手離開了劍，沒魔力強化了，耐久性也變回只是普通的劍。
在熊熊的手臂上扎了那樣的樣子的，被火焰包圍就溶化得無影無踪。
糟…糟糕了………
武器弄沒了………
全力的魔力注入了，反正就只是鐵的短劍。
沒有強化到可以把魔族的手臂砍掉的效果出來了嗎？………
這樣的話，早知道就買魔力效率更好的上位武器就好了。
向莎朗借武器？
不，莎朗的劍也和我一樣的東西。
結果是一樣的。
而且，這是賭上香葉之間的一對一決鬥。
而我接受了。
不憑自己的力量取勝的話，香葉會不服氣也說不定。
麻煩的事情了………
剛才，用我的劍虧損的哥魯班特的手臂，傷口已經慢慢地開始恢復了。
啊，真是的！
不完全的切斷的話就不行，所以就說魔族是很麻煩的。

「呵呵………哼，啊，哈哈哈！
怎麼了？武器失去了，沒問題嗎？」

可以看出哥魯班特很有餘裕，用得意的表情說了這樣的話。

「現在的你很難看呢，乾脆投降的話我可以讓你死得輕鬆一點。
但是，如果你慘地跑來打的話，由你不能動之後，讓被我會侵犯著的斯坦哈特邊看著我把那個頭踏碎吧」

確信了自己的優勢，哥魯班特開始自說自話。

切.真不爽。
誰會讓你做那樣的事。
但是實際的問題怎麼辦。
我所擁有的魔法攻擊都不通用，以那火焰的手臂為對手肉搏戰也很辛苦。
………

方法是有的。
用我的王牌。
以現在決鬥的感覺的話，只要用那個的話就完全沒問題的會贏。
但是，如果可以的話，真不想使用。
………
嗚。
真的嗎？。
把那個做的？………
幸運的是，現在周圍除了沙龍和香葉以外的不在，理所當然地用魔法的異世界的人的話，應該沒有什麼感覺吧………

「嗯？？怎麼了？
那麼難的臉來。
不打算優雅地投降嗎？」

對從容不迫的哥魯班特的挑逗真的超不爽！
瞥見２人一下，莎朗不用說，連香葉也有一點不安的樣子。
啊啊……讓她們多餘的擔心了。
對不起了你們兩人了。
看了那樣的表情，我有了用絶招的決心。
無視在周旋和挑釁的哥魯班特，意識集中。
然後，我小小的詠唱。

「在我的靈魂中的偉大的魔力吧，匯總捆集結，變成把魔驅除的光之劍吧……」

以前，我在安達路基亞當勇者時，有著巨大的魔力體內寄宿著的。
因為那樣的才能，我作為勇者，被安達路基亞選定而召喚了吧。
然後，我用那巨大的魔力，建立了最強的魔法。
這個魔法非常難控制，無詠唱的話不能發動起來。
然後，我為了那個魔法考慮了詠唱。
當時的我，是覺得那詠唱是很帥了。
這是年輕的我的輕率.回到地球一次就知道了，這是中二病。
但是，由於那個帥氣詠唱的結果，這個魔法完成了。
但…但是，中途我因為詠唱太害羞了，我把這個魔法作為絶招封印起來了。
以後，因為最上等的武器的入手等等，連使用這種魔法的機會也沒有了，這個用努力把詠唱縮短了，一直沉睡著的王牌魔法………

「撕裂天空，斷開地面，把全部毀滅那劍的名字是……」

當時１２歳的我，必死想出的詠唱魔法。
雖然會覺得很怪的說著，但也沒辦法了。
這個已經，在我心中建立的形象，這詠唱已經固定了………

「諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）」

我把我身體裡的魔力集中在右手之中。
只是１人份，就可以轉移異世界也有可能的的巨大的魔力聚集起來。
武器的素材的魔力的效率也什麼都沒有，純粹的全部威力被轉換的魔力的劍。
那就是我的王牌。
諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）」
「！？
你，你這傢伙……怎麼了，那個是？」

感覺到巨大的魔力的流動，餘裕的表情在一瞬間就被吹飛的哥魯班特。
莎朗和香葉也很吃驚。

「哥魯班特.為了讓我使用這個事而後悔吧」

右手握魔力之劍向著哥魯班特陷入了。

「……NUUNN！」

哥魯班特的燃燒的拳頭揮上來。
看到那時機，我揮了劍一下。
劍連哥魯班特的手臂的抵抗也感覺不到就把他撕裂。
不對，撕裂這種說法是錯的。
觸碰到劍的瞬間，那個手臂就消失了。

「KU！？您～～～！？
那，這個威力……！」

雖然哥魯班特發出驚訝的聲音，但我把最後一擊放入他的軀體。
發不出最後聲音，哥魯班特就消滅了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40.原勇者・看病される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「陽人！」

哥魯班特被消去得無影無踪，在喘息的時候，莎朗和香葉跑到來。
被香葉很有氣勢的抱住了。

「哇啊。
喂，等一下，香葉.很危險」

我的右手，還有諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）在。
只是擦過就已經很危險了。
停止魔力的供給，把魔法解除。
於是，雖然是已經知道的事了，我突然被疲勞感包圍。
這是使用完身體中的大部分的魔力的副作用。
變成跟魔力控制練習時的莎朗一樣的狀態。
啊，這種感覺，好久沒感覺到………
嬌小的身體輕香葉支持不著我的身體，就這樣跟香葉一起倒下了。

「哦！？陽人，沒事嗎？」

變成把我推倒的樣子了，香葉擔心地問我。

「啊，啊……沒關係.魔力用過頭了而已。
畢竟，這是賭上你這樣的寶物。
有點，努力過頭了呢。」

就這樣撫摸著香葉的頭部。
香葉很少見地，臉頰染成紅色，微微笑了。
然後就這樣倒下來抱住我，她的頭在我的懷裡轉來轉去。
這、這傢伙，難道在害羞嗎……！？

對香葉稀有的行動，有點心動了。

「陽人！剛才的是魔法……劍？
那，太厲害了！」

莎朗用興奮的樣子打聽。
在我的旁邊蹲下來的，所以內褲變得一覽無餘。
白！
真美妙。
培養了優秀的人才呢。

「啊，好的.那個是像絶招之類一樣的東西嘛。」
「哎！厲害！不愧是你啊！」

莎朗坦率地佩服著。
太好了。
沒有接觸到有關詠唱的事。
就像被踼的屍體那樣。

「よ、っと」（起來的聲音）

變得精神一點回來了的我，上半身起來。
香葉，一直KYUUU地？抱住了下去。
真可惜。
可愛得已經是想把手機拿來，把她拍成視頻的程度。
那麼，雖然總覺得是全部結束了一樣的氣氛，但完全沒有結束。
雖然魔族已經不在，但不是省掉氣的時候。

「莎朗.把森林的士兵們叫過來。
魔族已經不在。
剩下的魔物，拜托香葉了。
跟利昂他們合流了」
「我明白了！」

莎朗這麼說，森駛去去。
香葉，在我的懷裡捂著臉了，在看到莎朗離開之後，終於抬起臉了。
臉頰還是紅。

「陽人………那個，謝謝」

提心吊膽的禮貌說了。
把奇怪的事情說出來的是你啊。
不，雖然很庸俗。
啊，好吧。

「不能讓那樣的傢伙就這樣盜走香葉的吧」

這麼說，重新撫摸頭起來。

「比起那個，現在利昂他們拜托了」
「嗯！交給我吧！」

這麼說，香葉終於慢慢地離開我。
親。
離開的時候，香葉接吻了。
哪裡，為什麼………
完全出其不意地。
知道自己的臉也變得通紅。
事到如今，就算是親吻還是會這麼緊張………

「那去去就回了！」

這麼說，香葉向著要塞的方向跑去了。
真是。
這是用了黑歷史魔法的反效果。
我站起來，向跑著去香葉的背影告別了。

────────────────────

此後，利昂們和香葉不同，占據了要塞魔物們被討伐了。
雖然途中有預定外的的事情，不過，最後平安沒事，任務完畢了。
雖然魔族我們這邊來了，而浪費了利昂他們戰鬥的事了，但是利昂好像並不在意的樣子。
不，只是有稍微可惜的樣子嗎。
魔物的屍體的處理和，要塞內部的收拾就交給銅鑼士兵的大家，而我就去休息了。
利昂他們和，莎朗和香葉也自主幫著似的，好像只有我在偷懶起來，不過，實在太累了，饒了我吧。
從地球的轉移的時候，到這裡也是累了。
那個魔法，真的把是全部的魔力拿走。
如果可以的話，我已經不想使用。
返回王都的話，去買上級武器吧。
在這樣想著的同時，打算把意識放掉的時候，香葉來了。
咦？我想應該和莎朗去幫忙的吧。

「香葉?怎麼了？
不是和莎朗去幫忙了吧？」
「為了我而努力了，陽人應該會很累，我想來看護一下！」

看護呢。
雖然又不是生病的說。

「看，飲料也帶來了。
有什麼想要的事嗎？膝枕也可以給你做？」

總覺得在獻殷勤。
想要做的事情嗎？。
想要說的事情和被說的話，我在想的事情大概只有一個。

「那麼，我太累了所以不想動，我想香葉您奉仕一下我」
「……您………明明累到不想動，那裡卻有精神嗎……」

果然就算是香葉也感到驚訝。

「哎呀，別這麼說啊.這是用另外一種的精神.拜托你了。」
「真是的.完全沒救的傢伙啊」

雖然這麼說，但好像還是會好好的做的樣子。
香葉用鑰匙把門鎖起來，興沖沖地脫衣服。
以內衣的樣子，潛入被子裡。

「雖然一直都是被陽人欺負，但考慮一下的話，發現這樣也不錯」

覆蓋著在被窩裡的我，香葉像是發現什麼有趣樣子，高興地這樣說，把我的衣服解開了。
真的是值得用努力換取的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
再び王都
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41.原勇者・時を迎える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到了王都
以防萬一，利昂他們４個留在了規范要塞確保附近的安全
托先行回去報告的士兵的福，在城裡被盛大地歡迎
特別是莉蒂娜，聽到魔族是被我打倒非常之高興
這就能向父親作出要求
結果提出了讓我成為騎士之類的
但那種事果然還是得拒絶
告訴她後她十分不滿
放過我吧
說真的沒打算從屬国家到那地步
訓練利昂他們的契約也結束了，要塞奪回也完成了
沒想到連魔族也打倒了
應該有足夠的功績
讓我得到米娜跟莉蒂娜的準備和游說是莉蒂娜的工作
在變得麻煩前，希望能做點什麼呢
說到莉蒂娜的工作，也有調查教會那
這沒什麼問題，只要利昂他們回來了就會在教會舉行儀式
當然，已經安排好了我的參加
利昂回來還要約一個月
在那之前是自由活動
於是乎今日下午，我自己一個在王都購物
目的是採購新的武器
本來以為只要注入我的魔力，用鐵制短劍都能勉強湊合，但來到這個世界之後已經兩次跟魔族對戰
而且是我並沒去找魔王軍之類麻煩的情況下
說真的沒預想到這種事
嘛，香葉先不說，跟哥魯班特戰鬥的原因是自己的女性關系，相當於是自作自受
總而言之，考慮到今後的事，要買把在能買到的範圍內的好武器
好在有指導利昂的報酬
再怎麼說也不會有買不起的情況
新買的劍是把名為暴風雨的雙刃短劍
素材是聖銀
聖劍是在教會接受了祝福的東西，魔力效率相當好
說不上最高級，但已經是高級的武器
這個的話就算是哥魯班特的手腕也能切下來吧
相應地，價錢也很高
那麼，武器也到手了，暫時沒有要做的事了
沒有要做的事的話，應該做的事就只有一樣
回到住處，能確認到莎朗在外面做空揮練習
莎朗一但開始了，沒一小時也不會休息
修羅だ
也不完全是那樣
嘛，那麼集中的話正合我意
走進房間裡，香葉正在熟睡
把睡著的香葉就這樣背起來
簡直就像在綁架的狀態
順便撫摸柔軟的大腿
可是香葉沒有醒來
平時睡覺的時間有人接近的話會發揮像野生動物般的感知能力，但對我就不知為何沒發動
不，這傢伙應該是裝睡
現在也是可能已經醒來了卻繼續裝睡
無論是哪邊也方便我就是了
我背著香葉走進地下
地下室的鑰匙已經從米娜那裡拿到
ふふふふふ
時機到了
地下室有著便利店的大小
那裡放著各種各樣的道具和床
不知是米娜還是誰有打掃的關係，裡面保持清潔
把香葉放在床，戴上事前準備好的項圈
做到這步再怎麼說也察覺到危險的氣氛，香葉醒來了

「ふぁ？……ぁ? ……………你，在做什麼？」

確認到睡在不同的地方又被戴上項圈

「醒來了嗎，ふっ，做什麼？肯定是懲罰哦」

雖然我也不清楚要做什麼，但自信滿滿地說了

「…？懲罰?為何？」

就算是香葉聽到後也會一副不可思議的表情

「哥魯班特的事沒頭緒和隨便就設下決鬥之類」
「什麼，那不是作為回禮給你好好服務了嗎」
「這是這那是那」
「怎會…」

香葉露出了驚訝的表情
くくく
害怕了嗎

「總而言之，現在是懲罰的時間，所以要叫我主人」
「陽人，你就這麼…」

怎麼感覺被充滿同情的視線看著
不要阿
會傷害到我的心靈
不，我的志向不會因為這種事就屈服

「不對，說錯了哦，要將我叫做主人」

這樣說著，把香葉臉朝下地抱起來
然後打屁股
ぺちーん
也不是很認真地做，沒用力輕輕打下去

「ひゃうっ！？，這，這是在做什麼」

應該不會痛，但香葉的反應十分有趣
第一次時就算說是強奸也能接受，但意外地可能是比較喜歡這種

「來，試試叫主人吧」

ぺちーん.ぺちーん。
真是不錯的聲音呢
總覺得好玩起來了

「うぅぬ…主…主人」

うぐっ。
被我制伏著打屁股的香葉帶著些許怨恨的眼神說
因為受到屈辱嗎，眼泛淚光
加上戴住的項圈，實在太猥褻了
這破壊力真驚人
稱呼主人的威力超乎想像
如果要穿著女僕服的米娜叫的話會變成不得了的事

「主人…？」

香葉向停下來的我詢問

「試試叫歐尼醬」

被稱呼的魔力控制著，再要求了另一種稱呼

「えぇ？…那個，歐尼醬？」

おおぅ
太棒了
被１２歳的女孩叫歐尼醬
當然，我沒有妹妹
孤兒院裡也沒有比我小關系好的女孩
事實上我一直都在憧憬著呢
糟了
要她用哪邊叫我好呢
兩邊都不想捨棄
好吧，懲罰時就用主人，後半就用歐尼醬好好寵一下

「香葉，果然首先是叫主人吧」
「えぇ！？你到底想幹什麼」
「ふははは！所謂的懲罰當然是充滿不講理的事，來，叫主人吧」

ぺちーん

「えぇーい！完全不明白阿…ひゃんっ！うぬぬ，冷靜一點阿主人」

ふは、ふははは、はーはっはっは！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42.原勇者・ストーカー行為に及ぶ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我…錯了…
某一天的事。
在奪回作戰的城堡前，跟莎朗去約會的時候買了的首飾禮物。
其實還沒把那個交給米娜了。
平時很難變成只有兩個人的獨處。
在晚上躺在床上迎接時，送給她可以了，不過，那時候莎朗和香葉都在了，就這樣錯過了送給她的機會。
就是這樣，我決定今天一定要把它交給米娜。
吃了早餐後，用上午訓練的時間為止的時間尋找米娜。
米娜在廚房，收拾早餐洗盤子了。
利落地連續不斷洗著碟子。
那數量上的確是我們３人分。
雖然說了找一個時間邀請米娜一起吃飯，但因為侍女不能同桌的關係被頑固地拒絶了。
等到正式把米娜到手的話，就算她說不行也一定要她一起同桌吃飯。
邊想著，邊米娜觀察著的時候，轉眼間就洗完了。
好，我想就是現在……了，米娜就開始做飯。
在制作其他的女僕們的早飯嗎？。
真厲害啊。
雖然不知道在那裡具體的裝著多少人分量，但也應該有相當的人數。
然後如果是吃飯的話，好像需要很長時間。
我還有自己的事，上午的練習的時間也已經迫近。
沒辦法了，等下次有機會再給吧。

下午。
午飯後，還是米娜洗東西了。
說起來，這之後又是做午餐的料理嗎？。
那就等一會再來吧。
然後，來到的時間已經晚了。
女僕們用的食堂裡已經沒人了。
糟了。
去了哪裡呢。
我的屋子裡來回看著。
然後，找到米娜了。
在房子的中央，有我的身高１倍的巨大的窗戶擦著。
現在爬上了梯子，在最高的地方拼命的抹著。
為了裙子不被梯子卡到把它跟腰弄在一起。
平時裙子隱藏的雙腿，為了配合擦窗戶動作在搖曳。
總覺得有著煽情的魅力。
差一點！
再差一點，就可以內褲！
我的願望是沒了的，米娜結束了最上層的，向中段的移動了。

等待著窗戶擦完結束的同時，其他的女僕小姐向米娜打招呼。
唉。
這次也晚了。
米娜和那個女僕，向著房屋的深處移動。
我也在後面追上。
米娜她們開始打掃每個房間。
那是我們平時完全沒有使用的房間。

但是，就算沒有用到也很認真的掃除著。
從門縫裡偷看著裡面的情況。
用細微的小刷打掃地板的地毯。
因為刷很小，所以在地毯上變得容易打掃。
女僕和米娜，突出屁股排列著，配合動作搖曳舞動。
怎麼說呢。
在那裡有著很美妙的情景。
我仔細地觀察那個樣子。
掃地啊，擦東西啊。
２人將依次序走去其他房間。
果然打掃全部房間是不可能的，但是她們也很認真地打掃每一個房間。
打掃一部分房間之後，就開始打掃走廊。
拿著拖把，從走廊角落裡走到另一個角落，仔細去擦拭。

嗯，好厲害啊。
如果是我的話，就只會以圓型來做的。
Kyukkyu的拼命地擦拭，貓耳在pikopiko的動著。
多麼可愛的動作啊。
啊，真想現在就從後面抱住她。
不行，其他的女僕也在，打擾了工作的話就不好了。
而且，我有著抱住的話肯定停不下來的自信。
到底是停不下來什麼呢。
打算等掃除結束之後就去找她。

但掃除沒有完結的打算。
一直都在打掃什麼的樣子。
開玩笑的吧。
注意到的時候已經快到吃晚飯的時間。
只是一眼的間隙，米娜不知不覺就移動到廚房準備晚飯。
話說回來，我們的晚飯的準備是米娜啊。
已經任何事都可以做了。
這就是一個真正的女僕嗎。
晚飯後，是洗澡的時間。
洗澡是當然，莎朗和香葉也一起進入的，米娜是不會來的。

如果呼喚就會來的吧，但不是只有我們２人的話，就沒有太大的意義了。
然後就這樣到了夜晚的床的時候。
到底發生什麼事。
完全沒有兩人獨處的時間。
或者說，米娜整天都在工作。
本來不可能只有她一人。
嗯………
這已經是，因為莎朗和香葉都在，都不知道應該說什麼了。
算了，等到明天應該還有機會，現在先疼愛一下２人好了。
因為前幾天的懲罰遊戲的緣故，現在的香葉很服從。
我明明什麼都還沒有說，她就說著要奉仕的事。
莎朗也不甘示弱的開始奉仕。
好了！
享受１個回合，等２人睡著後，我從房間出來上廁所去。
對了。
如果是現在會怎樣呢。
走廊上只有昏暗蠟燭的燈。
不管怎樣說，到了晚上的話就不會打掃吧。
我這樣想著，去拿送給米娜的禮物了。
禮物到手之後，再次去走廊的地方突然發現。

咦？
說起來，米娜是在哪裡睡覺啊？
嗯…
糟了。
用搜索尋找有人在的地方吧。
就在這樣想的時候。

「陽人大人」

從背後突然被打了招呼。

「呼哈！？」

雖然沒有叫起來，因為被嚇到了所發出了很沒用的聲音。
嚇…嚇死人了………
聲音的主人是米娜。

「啊.對，對不起。
讓你受驚了……」

昏暗的走廊中間，眼見沒精打采米娜。
不，剛剛只是我太沒用而已。
但是沒使用魔法，就突然就在背後出現。
可怕的王宮女僕。
難道是完全隱藏氣息的事也有可能的隱秘女僕？

「不，不，不是米娜的原因啊。
是在這樣的深夜，在走廊發呆的我的錯」
「不，但是……」
「比起那個，米娜半夜三更幹什麼啊？」

米娜好像有什麼想說的樣子，我馬上換了一個話題。

「是.這是夜晚的巡邏。」

原來如此.巡邏。
但是，這樣正是好。
現在只有米娜和我。
是送禮物的絶好機會。

「那個，陽人大人」

做出決意之後，被米娜先出手了。
嗚。
總覺得今天完全是被動的樣子。

「那個……今天一天，那……我，一直在我身後轉來轉去的看著，有什麼事嗎？」

哎？
我、我今天一天在米娜身後，被注意到了嗎。
怎麼搞啊。

如果這裡是日本的話，就會被以麻煩防止條例用繩子捉走了。

「啊，不，那個……注意到了嗎？」
「是………
早上，早餐收拾一下的時候，擦窗戶時，都感覺到陽人大人視線了」

………
視線?。
感覺到怎麼樣的視線呢。

「是、是嗎……」
「……是的.那個……因此，是因為我疏忽了什麼了嗎？」

聽見米娜的不安。
完全不是疏忽了什麼。
倒不如說是做到了令人感到佩服的程度。

「不，不，那樣的事啊。
只是，等著米娜的工作告一段落的話有想給的東西，不過，一直錯過時機而已。」

我這樣說之後，把手裡拿著的包送過去。

「這是……？」

雖然米娜接受了，但不明白是什麼的歪著頸。

「啊，那個……禮，禮物……嗎」

總覺得有點害羞，向著旁邊轉了一下身。
為什麼啊。
送給其他３人明明都很普通。

「禮物……」

看著包的米娜小聲說著。
什，什麼啊。
不會說不能收下的吧？
雖然有點擔心了，但這樣的事是沒有發生。

「啊，那個………謝謝。
那個，我非常的高興。」

愉快地笑了一笑的米娜。
然後，高興地跟禮物一起緊緊抱到我的懷裡。
被打動的我，就這樣抱住米娜。

「啊………啊，那個，陽人大人？」

在我的手臂中，米娜的眼朝上看著我。
不知道是在開心，還是在害羞，貓耳在顫抖著。
好可愛。
然後，我果然還是停不下來。
聽了米娜的話，二人去了米娜的房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43.原勇者・因縁と出会うが、気づかない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那裡的是，一個球
大小大約有籃球？
素材是玻璃水晶？
這些都不清楚，但透過球體望去，裡面的景象都折射扭曲了
現在，我這裡是教會的地下３層
我到王都之後一直很在意的地方
在地面那層，要塞的奪回慶功宴正在舉行
慶功宴国王也有參加
第一次看過国王，鬍子累計了一點的程度，給人澀澀的感覺（這２句不細翻了
反正是形容国王普通的形象）

就国王而言，給人一種普通的感覺
實際上，也沒有良好的政策，但也沒有政治迫害，反正沒有聽說過什麼
就現在狀況完成王的工作的話，在後世的歷史書上大概也就只花費几行來描述
的程度吧
這個国王實在是普通
不過，讓不太明白政治的我來說什麼是普通的話也很愚蠢，不過，反正我的印象就是這樣
之後才從公主那得知，他是繼父
什麼啊，我在心裡想
公主其他的兄弟姐妹都是第一次見
恩，漂亮的美女和帥哥都云集呀
金錢、權利、美貌都有呀
異世界的王族都很恐怖
之後是教會的大人物，神父
紛紛都過來寒暄一番，是聽說要塞的事吧
實際上，要塞的事都聽過報告，我知道那不是主題，但他們也會很精神地一遍
又一遍地說同樣的事
要說的話，利昂他們則不見疲勞，在滿臉笑容地會談交流著
恩，怎麼說都有社交能力
因為還有人來（打招呼？），所以也未能對好吃的料理出手
這個慶功宴，莎朗和香葉都沒有來
來了也只會緊張吧，而且又沒有什麼有趣的事
即便如此，也還是有果汁可以下肚的，不過肚子還是會餓呀
差不多要開始的時候，被公主叫了過去
在這場合，我和利昂肯定都會備受矚目，我們一一和他們打招呼，不過這次他
們各自留意四周開始向有利益可能的對方寒暄，所以我沒被太多關注
然後隨從女僕加執事們掩護我和公主，順利地到教會的地下去
途中，也有門鎖什麼的，不過，事先準備好了吧，我們用鑰匙不斷前進
雖然不是敵對，但關係也不是良好，平時也不會去教堂做什麼事，這些是如何
準備的？
不，這不是我應該在意的事
反正是公主為了約定，而準備的
我就真誠地感謝吧
就這樣我和公主２人，到達地下３層中央位置，朝問題房間踏去
什麼來的啊，這個？
那就是我的第一印象。
實際上看的話應該可以發現知道點什麼，但也完全搞不明白
即使如此我的視線也無法從球體那裡移開
為什麼？我為什麼會有這樣的感覺呢？

「陽人君，好像很在意這東西，知道什麼嘛嗎？」
「不，對不起，雖然是很在意這個球體，但真的什麼都不知道」

被公主從後面來問道，我就實話實說

「是嗎？…事先做了一點調查，這個房間聽說是能知道神啟示的地方」
「神的啟示？」

神的啟示？
實際上，神什麼的，在這個有魔法的異世界的話，存在也不是不可能
這樣呀，那這個球體，就是占卜道具之類的東西吧？
再稍微調查一下，我接近了點那個放在房間正中央的球
萬一破壊了就不是開玩笑的，所以沒有去觸碰
四周繞繞，觀察了一下，也沒有發現什麼
只是一個玻璃球而已
但是，就在那個時候，球體發出了淡淡的光
我趕緊向後俯下
什麼？
現在是什麼反應？
眼睛不移開地觀察，但閃光只有一瞬間
現在已經變回一個透明的球體了

「哈，陽人君…？剛剛，發光了吧？沒事吧？」

可能是我過度警戒的緣故，公主也覺得有點不安
在魔法的異世界的話，玻璃球閃閃發光也不是什麼奇怪的現象
但是，這是教會地下祭祀的特別東西
一定要注意

「是…對不起.因為太突然了，所以不由得.看到了感覺似乎也沒有什麼
特別問題」

我這麼說完，再一次四周來回轉轉
但是，這次什麼反應都沒有了
觸摸一下看看反應？
不，觸摸後會發生什麼還很難說
我正在煩惱這件事時，門外傳來了小小的聲音

「公主殿下，陽人大人.差不多該回去上邊了」

是在門前做警戒的執事先生
時間到了
我只知道了很在意，但重要的事還是沒有搞懂

「我知道了.陽人君，這次先這樣吧」
「是，公主大人，對不起.為我特意安排，最後卻什麼都沒搞清楚」
「好了，這也是沒有那麼簡單能搞懂的吧？」

對我的謝罪，公主溫柔地回應了
咦？真是好孩子呀
還簡單地來親了我
雖然還想暫時沒可能，其實很簡單？
我和公主一邊對話一邊走出房間
執事先生用鑰匙鎖完門後，就向地面邁步
所以，這時候的我完全沒有注意到
我們走出房間用鑰匙鎖上門遠離房間之後的事
房間中央位置的球體發生白光，照亮了房間
然後，球體裡傳出了聲音

「剛是…勇者…？為什麼，在這裡…？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44.原勇者・新年を迎え、嵌められる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教會地下那個球體就先不思考了
考慮了一晚，但是不懂的東西怎麼想都不會懂
今後繼續調查，結論以後再說
那麼，教會的事先放一邊
還有一周就是年末
的確，我應該是在５月頭來到異世界的
然後經過半年也到新年了，一年的流動也和地球大致一樣么？
新年
在王都是個盛大的節日
加上要塞的奪回成功雙重祝賀
新年
從剛才開始就不停思考新年新年什麼的很奇怪呀
但要說原因也是知道的
對於新年而言有什麼？
是的，巫女
對於不同的人都有不同的答案，對我來就，新年就是巫女服
但是，這是異世界的王都
不是日本
神社的女巫也沒有女巫服
身穿女巫服的女孩在背後擁抱你，或將手划入那重疊著衣服的胸裡，我想讓我
的夢想實現啊
不，但是
說到底，這也是個無法實現的夢想
是空虛的妄想
……
對了
我想起以前有人曾經這麼說過

「如果沒有，自己做出來不就好了嗎」

這樣決定的話，我就要為實現自己的夢想而開始行動
叫了米娜過來，傳達了她想幫忙做衣服的想法

「衣服…？那是什麼特別的東西吧？」

我以認真的眼神點頭
沒有看過如果認真的我，米娜也明白了這個計劃的重要性，慎重地接受了

「啊，我明白了.那麼，陽人大人，是什麼樣的衣服？」

就這樣，我把巫女服的結構和特徵傳達給了米娜
本來具體結構我也不知道
把類似的結構和借鑒畫下來，和米娜不斷反復協商
並且在３天後
巫女服終於完成了
純白的和服外掛，鮮紅的裙褲
還有很多我喜歡的絲帶圖案
可愛
在那裡，的確就是我所追求的東西

「非常好」

不由自主地感嘆道
聽到我那個聲音，米娜也滿足地點頭
Goodjob

「這個，就是陽人和米娜合力制造的衣服？」
「真是不可思議的衣服啊」

莎朗和香葉也圍過來眺望

「這是為了什麼而有的衣服呀？」

在香葉那裡說出了
理所當然的疑問
所以，我直接說道

「浪漫」
「哼…反正也不會是什麼好事吧？」

啊，這個傢伙！
還沒聽就直接放棄理解了
而且不是什麼好事的話
還真是無法反駁
試作品一號的尺寸，是配合米娜的
現在很想馬上讓她穿上然後進入床上，不過要忍耐
那是為了迎接新年
我是個會糾結場景的男人

「那麼，米娜，設計很完美.之後按莎朗和香葉的尺寸做一樣的東西」
「知道了」

我和米娜之間的羈絆，確實感受到了
在文化祭裡，一起為了什麼事創造神秘感
就是這樣的感覺

「那麼，莎朗大人，香葉大人.能過來測量一下尺寸嗎？」

米娜手拿測量工具，面對２人

「唉?恩，我們的也要制作？」
「啊，來唄」

２人也接受了
我本來想混在測量尺寸的房間，不過被米娜趕走了
為什麼？
現在能害羞的事一件都沒有了吧

「陽人大人在一起的話，會多很多時間的吧…」

這麼說著，米娜就無聲地關起門
是嗎？
是啊
米娜小姐.好的，我知道了
算了
到新年也就幾天
就當留在那時候的樂趣吧
舊年結束，迎接新年
看元旦的日出，這種習慣應該不一樣吧，但我還是帶他們３人去看了
在城牆的最高地方坐下，眺望著開始明亮起來的天空

「雖然之前都沒有意識到，不過，總覺得很新鮮啊！」
「是呀.能感覺心情愉悅」
「呼啊～…特意早起就為了看這東西嗎？」

興奮的莎朗
有感而发的米娜
還有墮落的香葉
反應都各不相同嗎？
很有趣

「啊！冷！冷死了！」

早就厭倦了吧，一邊大鬧的香葉一邊抱住我
坐在我的膝蓋上，把頭埋進我的脖子
停手呀笨蛋
不要把冰冷的雙手伸進我衣服裡面
不過，剝不下來呀，就當調情吧

「恩～～」

莎朗也挨了過來，握住了我的手
然後慢慢地把身體委托給我
很可愛呀
稍微看看米娜
米娜也有點動搖
在我斜後方努力控制自己
但是，耳朵poipoi地
在忍耐著么？
好可愛～

「米娜」
「是，是的」

我叫了聲米娜，握住了手
然後米娜也坐在了我旁邊
膝上，左右
被美少女包圍著迎接新年就是幸福
太陽也登上了天空，完全地迎來早晨
那麼，到快樂的時間了
回到房間，等３人換上巫女服
等了１５分鐘
被叫可以進房了，進去後我很吃驚
為什麼…公主…？
而且公主也好好地換上了巫女服

「總覺得米娜最近很忙，所以打聽了一下，聽說陽人君在做很有趣的東西」

這麼說著的公主，穿著巫女服突然轉了一圈
軟軟的紅色褲裙
加上搖晃的歐派
這，這很厲害
不由自主地猛盯著
不，但是等等
公主的巫女服很不錯，這不用說的
但是又未能對公主出手
那之後的事。
難道就只能看著４人的巫女服…？
在喜悅和悲傷的漩渦中，公主靠了過來，在我耳邊低聲私語

「報酬的事，父親（爸爸）那裡已經通過了.所以，現在收了我也沒有關係的
哦？」

唉？
真的？
国王說過那樣的事？我一句都沒聽說過呀
話說回來，如果現在接受，其他人會不會有意見啊？

「沒有關係，我也都跟其他３人說過了」

嗯？
看向其他３人
總覺得很理解的樣子
喂喂，是真的嗎？
不知不覺間，所有問題都解決了呀

「怎麼樣？陽人同學？」

啊，穿著巫女服的公主不斷用力把歐派壓過來

「陽人大人，公主殿下是第一次，所以，我會好好支援的。」

在沉迷公主歐派之中，不知何時，米娜也來到旁邊來說服我

「喏，昨晚去了看元旦的日出，也不會什麼都不做就去睡吧？上唄。」

什麼壊情緒都沒有了的香葉，坐在了床上催促道
莎朗什麼都沒說，一副沒有辦法的表情
不知不覺間，全部都淪陷了
這種情況下，還能推遲的精神力，我沒有！
至少作為回報，公主很想我做我該做的事，決定了
這到底是一副什麼場景啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45.原勇者・遂に国王に謁見する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巫女服是絶對不能脫的衣服
只有這一點
決不能讓步

（意思應該是她們穿著巫女服在做，不TUO）

不，那樣的事先放一邊
以４個人為對手，是很可怕的
曾經在集體戰鬥中，如果沒有經常注意周圍的經驗，很難應對的吧
靠身為原勇者的經驗而活著
是在那個不斷激斗的３年成果
但是，這些女孩驚人地超過我的應對能力
作為公主的第一次，成為大人起點的一戰，本來認為只是積累經驗的說
但一轉眼間就適應了，開始變得積極
前後左右，到處都有手延伸出來
口和舌頭，纏◯◯綿的雙腿，耳朵飄來甜甜的聲音
記憶，已經只到中途
完全沉溺了
強韌的精神力是保持理性的必要
我最不足的就是這個嗎
但是，我恢復理智時,４人已經全部嬌弱不起，我都想贊揚這樣的自己
我贏了
究竟是什麼時候開始要分勝負呀？

「恩恩…」

甜◯◯美的喘◯◯息輕撫著我，不知不覺間復活的公主抱了過來
因為是第一次吧，所有有點難受吧。
從敞◯◯開的巫女服中溢出的歐◯◯派，壓在我身上
一瞬間又有了反應
哎呀，糟糕
沒有彈藥了

「和想象中一樣棒，以後也請多多關照」

在耳邊低聲說著，還一邊舔◯◯著脖子
那柔軟的指尖，撫摸著我的後背
啊…舒◯◯服極了

「那麼,３天後.我和米娜的事，就好好和爸爸談談吧？」

最後這麼說著，和我嘴唇重疊在一起後，公主就向被子倒去了，也沒顧什麼的，就呼呼大睡了
還沒到中午呀，就這麼睡吧…
話說，咦？
爸爸，不就是国王陛下么
嗯，是嗎
即使通過了我不直接說就不行的吧
那樣考慮完，我也被疲勞感包圍了
呼…
我也向床上倒
這樣一來，香葉也會回固定的位置，睡在我的上邊
香葉本身很輕，但不是這種問題
沉重…
但是那個重量也很舒服
我就這樣，在新年悠然地睡覺渡過年假

────────────────────

能悠閑睡覺過年的三天結束了
途中，有快活到快分不清是夢境還是現實的時候，這想法很糟糕，而一但外出就有被溺死的感覺
在王都新年節日什麼喧嘩
大概都持續一周左右
明天，大家應該會開始回去吧
那個暫且不提，今天是要覲見国王
和公主的關係很好，但和其他王族和大人就沒什么關係
年末和慶功宴，也是輕輕打招呼的程度
那樣的人，而且還要對国王要女兒
啊，想想都有點胃痛
但是，如果是通過了的話，還是很輕鬆的
只要不要太失禮小心點就好
而現在，在公主的帶領下，前往覲見大廳
到房間門口的時候，公主回過頭

「陽人君，就是這裡」

恩。

「我相信你的，陽人君」

這樣說著，然後打開了門
公主來打開門？
還有相信什麼？
我疑問還沒有開口，公主就進入裡面了
哎？
哎？
只有非常討厭的預感
但是，已經不能逃避了
我進入到房間裡面
覲見廳很大
紅地毯一直延伸到深處，在前方几級高的地方，那裡就是寶座
並且，在那裡有個用絢麗服裝包裹的花花公子大叔，国王在坐鎮
除了公主以外一個人都沒有

「失禮了」

說一聲後低下了頭（這裡不知道是點頭還是低頭）

然後向寶座前移動
我單膝跪地，低下頭
大概，這樣做就沒問題了吧

「恩.天城殿，放輕鬆吧」
「是」

国王說完，我站了起來

「那麼，我們就來談調查報酬的事吧」

喔
直接來
還在為會有策略還是什麼而困擾時，真的得救了

「是，調查的獎勵，我想收到的是在這裡的公主殿下，還有女僕米娜」

我也直接傳達

（だ、大丈夫だよな？
ふざけるな！とか言われないよな？
話してるんだよな、莉蒂娜様？
莉蒂娜が直前で意味深な事を言うから、ドキドキしちゃう.這幾句跪了大意是陽人心裡很著急，在想要不要緊，應該還要希望公主出聲幫忙）

「恩…那件事也從莉蒂娜那聽說過，莉蒂娜似乎著仰慕天城殿，我也覺得，如果能和天城殿這樣的實力者有關聯是最好的」

哇～
太好了
能好好對上話了
懷疑，對不起啦

「但是」

ん？

「我方也有難辦的地方，就是侯爵面子的問題」

什麼？
侯爵?誰？

「父親，科爾污垢侯爵的事，連口頭約定都沒有，只是順序一樣的東西.面子什麼的都沒有關系的吧？」

公主從旁開口說道

「但是，話雖然這麼說啊…」

然後，国王和公主就開始了對說
……
我察覺了狀況
莉.蒂.娜！
話雖然說得上，但不是又纏上另一件了嗎
我側目望向公主
發現了我的視線，莉蒂娜馬上把視線移開
魂淡…
完全吻合了，這個傢伙
雖然知道，不過還是重新確認了一下
又被這個女人陷害了（讀作佯攻，寫作強攻那次第一次）

「那，爸爸，我，已經和陽人先生的身體進行負距離的接觸了」
「什麼！？」
「噗！？」

喂，你啊，哎？
你做什麼爆炸性發言呀！？
喂喂，国王面色超難看的！？

「莉、莉、莉蒂娜，你究竟在說什麼呀？」
「哎呀？是事實吧？」

當然是事實啦！
我在一邊動搖得很厲害
不，這個狀況沒有不動搖得傢伙吧
因為，在爸爸面前什麼的啊？
會被殺了吧

「莉蒂娜…？」

国王嘟噥著
啊
對不起，不知不覺，直接叫其名了！

「…完全，到這個地部的話…」

国王一邊這樣說，一邊哎呀嘆息著
總之，好像沒有生氣
啊，太好了
殘缺品的女兒！你就拿去啦！好像會變成這樣

「那，爸爸！我，要我嫁給那只人都不像的豬蛙什麼，死都不要呀！」

已經，公主各種各樣的直截了當了

（こちらから破斷とは言えない、とか言ってなかったか？
ああ、いや、それは相手に對してか.卡了半小時也組織不鳥語言，跪了）

「…你的心情我也是可以理解的」

国王也表示同意。
說到這裡，豬蛙君
我都反而對你產生興趣了

「那，那件事即使沒有，我也希望能在陽人大人的身邊。」

公主向我靠了過來，恰到好處的緊貼在一起
哎
回想這３天的公主
完全的腹黑公主，現在連要她放手的心情都沒有
啊！
難，難道這全部都是計算之中么？
您，太可怕了

「……」

那樣的公主凝視著国王
筆直地注視著
沉默到胃很疼
哈…
都到這樣我也不能一句話都不說吧

「那個，国王大人.雖然我現在自己在說很奇怪的話，我自己，也不想對公主放手，那個侯爵的事，應該怎麼去處理呢？」

聽見我的話公主臉上突然綻放笑容
現在還在抱住
請停止吧
我的胃都快穿洞了
一輪沉默
然後，国王開口

「…哈.我明白了.我就聽取你這個願望吧」

哦！
国王先生放話拉！

「父親大人！謝謝！」

公主也坦率地高興起來

「但是，確實，什麼正式的約定都沒有，不過侯爵方面必須要通過才行」

什麼？
那個怎麼可能？
国王繼續放話

「因此，天城殿，你直接去侯爵加，去說明情況，得出結果後再過來。」

哎？
現在，我總覺得我攤上意見非常麻煩的事說？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46.原勇者・かつての誓いを果たす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「如果有借口就聽一下吧」

跟謁見国王様的結束，被吩咐麻煩的事的我回來了，莉蒂娜也回到房間裡這樣說。

「真是的，父親大人完全都不通融一下。
既然是国王的話，直接決定就好了。」

莉蒂娜，對我的視線和話都變成耳邊風。
不是什麼借口，這是對国王的批評啊。

「那種事情是沒聽過」
「FUHYA！？HYA，HYA……」

我用雙手夾住莉蒂娜的臉蛋，，像年糕一樣揉。
真柔軟的臉頰啊。
……不行，現在不是這樣的時候。
就這樣繼續不可能認真地談話，所以就放開手吧。

「……陽人君.真過份……」

被解放的臉頰之後，莉蒂娜擦著臉說到。
什麼很過分啊。
那是這邊的台詞。
就是因為跟父親的勸說還是毫無進展變成那個樣子就把我擺出來的，更過分啊！
在身體重疊說話的時候，臉都要變蒼白了！

「那麼想揉的話，那這邊就拜托您了。」

莉蒂娜把我的雙臂夾在胸部中。
一直被夾著的胸，Muni地推高。
………
呼。
真愚蠢啊，莉蒂娜。
無論何時什麼都做色情的事，就想讓我被騙真的大錯特錯。

畢竟這三天都是睡眠?吃飯?性交這樣墮落至極的生活度過的。
只是一天而已，真不愧是我可以保持冷靜。

「也就是說，已經沒有想說的東西了？」
「啊！？」

再說一次。
色惑對我沒有效果的事，莉蒂娜很驚訝。
已經明白我是被認為多麼簡單就可以混過去了。
今…后更加理性的活下去吧。

「因，因為………我想如果被父親認可的話，就可以結束了。」

莉蒂娜這麼畏縮說著。
莉蒂娜這樣垂頭喪氣的真少見的。
總覺得嗜虐心開始发癢了。
………
嘛，決定了的事就沒有辦法了。
我們不得不在幾天內從王都出發，向侯爵的領地去。
關於那件事已經算了。
但是，對這樣我陷害我的莉蒂娜，不是需要懲罰一下嗎？
幸運的是，現在是上午。
莎朗和香葉，利昂他們應該還在練習。
嗯。
我是清爽地撤回前言，開始實施邪惡的主意了。
對了，說起來那個誓言我都沒有發誓過是什麼時候。
今天，從現在開始，已經滿足了誓言所以已經可以了。

「呀！？……春，陽人君？」

慢慢地抱起莉蒂娜。
用公主抱。
公主被公主抱。
真是不錯的經歷啊。
莉蒂娜沒有怎樣反抗，老實地紅著臉的在我的手腕裡。
呵呵呵。
到底你是有什麼誤解？
我就這樣抱著莉蒂娜，從屋裡出來。

「那個？……陽人君？」

出乎意料的，莉蒂娜有點困惑。
以為是要被帶到床上了嗎？
太天真了。
比年糕小豆湯還要甜（天真）。

就是因為這樣，連国王的說服都做不好。
我要從現在，把世間的殘酷告訴你吧。
抱著莉蒂娜在走廊走著，遇到了米娜。
米娜，擺出很驚訝的表情。

「需要幫忙嗎？」

但是，馬上就察覺到我的意圖了，跟我確認要不要幫忙。
嗯。
真不愧是我的專屬女僕。
真能幹！
……是啊。
讓米娜也幫幫忙吧。

「拜托」
「知道了」

米娜比我們的先下到地下，把房間的門打開。

「誒？哎？地下？
地下有什麼嗎？」

果然就算莉蒂娜也開始感覺到不安。
但是，我跟沒事一樣繼續走到地下去。
然後，把莉蒂娜放到地下室的床上。

「這裡是……」

莉蒂娜，房間裡眺望。
目睹了許多道具，理解這裡是什麼房間。
然後，做著AWAAWA的表情。
已經可以理解是什麼。

「陽人大人.這個」

米娜從旁邊伸出項圈來。
真不愧是，真懂我。
以前，這裡香葉和使用，其實稍微很熱衷的多次使用了。
那個時候像這次一樣的讓米娜幫忙，但之後連米娜自身也加進來，所以泄露了我的性趣。

「啊，那個？……陽人君？
這到底是怎麼回事呢？」

在床上的莉蒂娜有不安地打聽。

「是懲罰啊」
「懲、懲罰？」

莉蒂娜反復問出來，但是絶對是在理解的基礎上打聽。
因為，那個是已經在期待滿溢的臉。

「莉蒂娜大人在今後，這三天讓我教你完全不一樣的世界吧」

這樣說我完之後，幫莉蒂娜上纏項圈。

「呀！
那，那樣，我是公主哦，這樣，帶項圈之類的」

莉蒂娜只是用口抵抗而已。
但是讓我容易一點帶上的，好好地遞了脖子來。
真是起勁的公主殿下。

「哼。
就這樣，你就已經是我的東西。
老實的為我奉仕吧。」
「哼。
就算是入手了我的身體，你還是搶不到我的心的！」

什麼？
為什麼這個公主，會說出那樣的定點的台詞啊？
也許，比香葉以上還要，平時都在被虐性的妄想來開心著也說不定。
開玩笑的吧。
好工口。
好了，現在做的事就是輪到我了。
如果莉蒂娜這麼起勁的話，我也要全力以赴。

「看你是不是可以一直這樣說！」

這麼說之後，把手放在莉蒂娜的衣服上。
本來應該是Biri Biri的把衣服弄破，但那是看起來很貴的衣服，所以就普通的脫掉了。

說是全力，反而變得太小市民了。
莉蒂娜有點不滿的樣子。
難到被弄破也可以嗎？

「陽人大人」

米娜伸出了繩子。
NICE TIMING。

「GU……！」

莉蒂娜用被屈辱的樣子，瞪著它。
但是，我用繩索奪走身體的自由。
變得高興起來了。
對莉蒂娜的懲罰，就這樣持續到午後。
尋找到了中午也沒有露面的我，莎朗和香葉也來到了地下室。
尋找我的時候，為什麼最先調查地下室呢？
我真的不懂。
……總之，把來找我的２人也卷進來，結果，墮落的新年已經延遲了一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
イーリスの街へ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47.原勇者・王都を発つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來臨的新年的２周期間。
新年的活動也已經結束了，王都的日常總算是回來了。
我們整理好旅行的準備，今天，終於在王都出發，向著科爾污垢侯爵的領地。

「哦哦！好厲害！」

我不禁感嘆的聲音泄露了。
在眼前的，是王宮給我準備的移動用馬車。
不，說是馬車是不正確的。
不知道為什麼沒有馬。
代替以馬的動力來源，取而代之的是在操縱席突出來的東西。
不清楚是什麼樣的結構，但應該是用魔力來行動吧。
不是馬車，而是魔車嗎。
如果不用照顧的馬的確是很方便。
大小也相當大的，跟巴士差不多大吧。
裡面有簡易床、椅子和桌子，廁所，屋頂上的了望台等，是一個小小的家。
只是，好像就只有聽說小回轉不行。
在魔車的外牆，到處有被描繪了小小的魔法陣，好像是為了提高耐久性之類東西的。
如果這要用馬來發動的話，都不知道需要幾只馬才可以動。
真不愧是王族。
移動用的上流的露營車。
不是半桶水的樣子。
我也是個男人。
最尖端的異世界技術就在眼前心跳完全停不下來。

「你覺得高興比什麼都好。」

看到嬉鬧的我，莉蒂娜也很滿意。

「雖然真的很厲害，但是真吃驚陽人竟然變得這麼歡鬧。」
「說得真對.不就是一個移動的箱子嗎，有什麼值得那麼開心？」

規范要塞以來，隔了好久的穿上冒険者服裝的莎朗和香葉這樣說著。
香葉平時就是閉門不出的趨勢，基本上都是穿上不檢點的衣服和敞開的狀態下在宅邸內轉來轉去，已經是正常穿衣服就會有違和感的水平了。
呼。
女人和小孩，就不知道這個魔車的帥厲害嗎。
如果是跟這個魔車制作的技術人員的人們聊天的話，有和他們聊到早上的覺悟。

「陽人大人.衣服和食品等的裝貨已經結束了」
「這樣啊.謝謝，米娜」

出發的最終準備完畢，米娜報告出來。
我說出感謝，撫摸暮米娜的頭部。
這４個女孩子，都喜歡被撫摸頭部。
但是，米娜更是特別的喜歡。
是貓耳獸人的緣故嗎？
頭被撫摸時的，這幸福的表情。
撫摸到什麼時候都可以哦。

「嗯？？……？」

隆隆的哼出歌來。
糟糕太可愛了。
想親她一下。
不，不行。
現在，這裡利昂他們也在這裡送行。
作為師傅，不可以被看到這麼沒節操。
已經把啟程的理由，叫上所有女孩子們的時候說明好了。
當然米娜也跟著來。

主要是在莉蒂娜身邊提供全面的照顧。
除我以外全員都是女孩。
這次將會是愉快的旅行呢。
到侯爵領為止，大約需要２周左右。
如果是緊急的話可以走小路或者以其他更短路線，但是這魔車太大了。
所以需要稍微繞一下路。

「陽人先生.地方領地的視察的事，請路上小心」

當我被魔車的周圍迷住了的時候，利昂他們跟我說話了。
視察？
利昂不知道這次的目的。
不知道比較好吧。

「啊.謝謝。
會小心不要做出笨拙的事。」

我站起來利昂說。
奧烏拉、卡羅音和尤尼克拉姆也激勵的向我打招呼。
都跟他們每個人打了一下招呼。
此後，利昂他們也向莎朗們交換了問候。
在這４個月之間，好像跟現勇者隊伍關係搞得很好。
在這樣考慮的時候。

「庫拉兔也多多關照了。」

突然，在耳邊聽到了沒有聽過的聲音。
哎？
什麼，現在的聲音是？
我嚇了一跳，轉向了那聲音的方向。
於是在那裡是小小的發光的塊……不，不對。
那是妖精。
很可愛的只有手掌大小的，妖精的女孩在那漂浮著。
是已經我意識了的樣子了嗎，就這樣那個妖精的女孩的身影就消失了。
啊，現在的難到是那個。
說起來，是在利昂他們托雷斯盛裝游行時的妖精嗎.（翻：為什麼我完全沒有記憶？）

從那以來，一次也沒有見面，所以以為在哪裡分開了，隱藏身影了。
但是，什麼？庫拉兔？
庫拉兔是特意，說出來打招呼嗎？。
你那種抽象的說法搞不懂啊，妖精小姐。
多多關照的話，我想你說明一下具體是什麼多多關照呢？
已經，看不見妖精的身姿。
叫她出來會出來嗎？
不會吧。
算了。
我對壊人以外，基本上都溫柔的。
本來，就不知道庫拉兔的人品怎樣，如果不是會發生什麼重要的事，請多關照也沒關係。
好了。
四周看來，大致上送行的問候也結束了吧。

「那麼，準備出發吧」

我打了招呼，魔車上車。
我，莎朗，香葉，莉蒂娜。
米娜在前頭的駕駛席上操縱。
好象簡單的維護也會。
女僕到底怎樣工作啊？

「大家坐好了的。
好，那麼拜托了米娜。
出發，閃耀的流星《TwinkleShooting Star》號！」（翻：這名字…好痛）

名字就是剛剛，被我命名了。
我的號令之後，閃耀的流星《TwinkleShooting Star》號沒有……動著！？
為什麼！？

「嗯，那就有點……」
「哎呀？我覺得相當不錯了啊？」
「太長了」
「如果陽人大人，這樣說的話……」
「請不要那樣做」

女性們一起反應過來。
嗯？
現在什麼的，一個人的聲音多了。
哎？哎？
什麼，難道是妖精？
怯生生地四處張望，但沒有找到。

「問候遲了，非常對不起。
我是這個魔導型精靈石搭載式樣行軍裝置設置的精靈石.命叫庫拉兔。」

哈！
魔導型精靈石塔《感覺很帥》安裝規范自走裝置《漢字名單》！？

不是很清楚，就這麼分類好嗎。
然後，庫拉兔？
精靈石？

庫拉兔啊，是剛才的妖精是說的庫拉兔嗎？
是口齒不清嗎？
之後，把庫拉兔的話簡單的總結，這個魔車安裝的精靈石中有著自我意識的這樣的事。
庫拉兔半夜之類的待機中，從大氣收集魔力，可以就這樣循環動著。
說了待機中……不…什麼事都沒有。
然後，說自己有庫拉兔這個名字，叫我們不要用奇怪的名字叫她。
米娜和莉蒂娜好像是早就知道的。
明明知道了的２人，還贊同我的意見是想做什麼。
但是，奇怪的名字………
總之，不能永遠的在這裡說話。
在外面送行的利昂他們在等著。
詳細的事之後再講吧。

「那，就再一次，庫拉兔，出發！」

跟我的號令一起，這次庫拉兔開始轉動了。
跟利昂們他暫時的離別，我們離開王都了。

「出發！為什麼是那樣的說法啊？」
「那麼？雖然不明白，但反正是陽人做的事情，想也是浪費時
間吧」
「是嗎？！香葉醬真厲害啊！」
「是吧？啊哈哈哈！」

誒！那裡的２人！
要說那樣的話，去我聽不到的地方說啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48.原勇者・平穏な旅の一日を過ごす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

並沒有什麼著急理由，不如說我的意向是想把問題延後，上午太約有３小時停下腳步，進行著跟平時一樣的訓練。
從王都出發之後只過了一天。
我覺得還沒有必要，但米娜不是在維護庫拉兔，就是在打掃。
米娜是非戰斗員。
果然不是戰鬥的女僕。
如果平常這麼做，還要變得很強的話，感覺米娜１個人在就可以了，讓我心中的石頭卸下。
但是，莉蒂娜不是那樣。
是王宮劍術的嗎？
這是相當的能幹。
在利昂他們的練習時，也時常露面，一起練習了，說不定考慮著一有機會就到外面的世界生活。
嘛，雖然這樣說，那只是跟公主的形像一樣的程度而已。
跟那裡的一般士兵沒有不同。
被多人包圍的話，什麼都做不出來吧。
所以，那樣的莉蒂娜也一起，為了好好保護自己的身體那樣需要的在鍛鍊。
是因為天生的這個詛咒的緣故嗎，感覺到莉蒂娜的魔力很高。
可以跟莎朗的時候一樣用魔力強化身體，或是跟香葉一樣把魔法混合起來操縱的話，就算成為不了一流但也可以成為也有相應的實力者。
戰鬥的公主騎士。
公主騎士。
不錯的稱號啊。
如果這名字跟著公主的話，就會超過奧烏拉了。
……如果被這樣超越的話，奧烏拉就會沒立足之地。
話說，只要是女孩的話，不是都可以是公主騎士嗎？
算了。
關於身體的強化，又拜托了香葉來幫忙，但就是抓不到訣竅。
關於這點莎朗的才能真的很厲害呢。
如果平均一天就學到的話，我就沒有立足之地。

哼哼……對啊。

「好，決定了。
莎朗.你現在就是莉蒂娜的師傅。
身體和近戰的強化，就交給莎朗負責教莉蒂娜吧」

我是這麼的提案。

「誒！？啊，我是師傅！？」

聽到了的莎朗突然的叫起來。
完全測不出來吧。
因為這是我剛剛才想到的。

「是的.為了教導其他人，那麼就要用簡單易懂的說明吧？
所以自己沒有好好想清楚就教不了人。
你把這想成這也是為了自己吧」

不知不覺的就這樣說了。

「啊、原來如此！」

這輕易就相信的莎朗。
莎朗真的是很坦率。
注意不要被壊人騙。

「哎～，我希望是陽人君可以手把手地教我啊……」

默默地聽了的莉蒂娜，提出異議。
手把手地………
不錯啊。
果然由我做吧。
不，不，這次要忍耐。
是忍耐一下就能搞定的問題么？

「我的話，之後會教你用魔法的方法。」
「是嗎？.我知道了。」

莉蒂娜就這樣輕易被說服了。
真的很乾脆。
是那樣吧。
在交涉的時候不管是什麼都要先提出異議嗎。
真搞不懂。

總之，今後的一段時間就暫時交給這２人自己做了，之後就是香葉。
這傢伙如是自己一個人的話，就馬上偷懶。
就算是現在，也粘到我的背上了偷懶著。
本來就很強，所以就沒什麼貪婪嗎，是個沒有誘餌就不動的傢伙。
然後，練習時間的誘餌的話，就跟比她自己更強的我戰鬥。
但是，和這傢伙打的話，會變得好累啊。
確信比自己強的，認為我不會死，已經不是毫不留情地而是用盡全力打過來呢。
禁止魔法的話可以去除去她的強項，也可以很有的餘裕的性騷擾著，但一有魔法的話，可能會變成小小的死鬥。
幸好，米娜會簡單回復的魔法。
現在的話多少的擦傷刀傷位，也可以沒有阻礙的繼續旅行………
對啊。
如果下次跟其他女孩搞好關係的話……同伴是恢復魔法的專家就好了。
隊伍沒有恢復的職位也是一個問題。
嘛，這個之後再慢慢考慮吧。

「好.那麼香葉和我模擬戰嗎？」
「噢！等了很久哦！
今天一定要你無言以對！」

在我的背上趴在了香葉，得意洋洋的跳下。

「今天是不用魔法的」
「啊啊啊啊啊～……！
用魔法吧！就那樣做吧！」

香葉，像是想到好方案的那樣說著。
但完全不是。
不是說了沒有了嗎。

「如果討厭的話，就不做了」
「嗚！我明白了.沒有也好吧！」

香葉勉勉強強的服從。
這傢伙真是戰鬥狂啊。

總之就是喜歡戰鬥的孩子。
嘛，我也可以跟香葉這等級的魔族做模擬戰練習也覺得不錯呢。
就這樣度過著上午，到了中午。

「各位.午飯準備好了，就這樣差不多的停下來吧！」

聽到米娜的吆喝聲，今天的練習宣告結束。
在外面設置了桌子，放上了大家的午飯。
在房子的時候，沒有做出同樣圍著餐桌吃飯的事，但是聽完我和莉蒂娜還有莎朗的勸說之後，米娜也在同樣桌子吃。
嗯嗯.果然飯是大家一起吃才好。
有家族的感覺！
全都是我的新娘。
新娘………
哈，呵呵呵………

「陽人，吃飯時不要做出那樣的臉。」

莎朗生氣了。
嗚。
明明最近都沒有這麼說………
不是，沒有說我很惡心。
所以是安全.什麼啊那是？
吃過午飯結束了，大家一起收拾。
雖然米娜說自己一個人做就好了，但亦不能什麼都交給她做。
現在我們是一個隊伍，所以在這裡沒有魔族也沒有獸人也沒有公主。
所以大家一起收拾。
這是我不成文規定的。
從下午開始移動。
專心的移動著。
沒有向米娜學習庫拉兔的操縱的方法，所以駕駛托付給米娜了。
今後不能一直這樣做的，所以今天下午大家一起記住庫拉兔操縱的方法吧。
雖說如此，應該不是那麼複雜的事情。
在那一帶一邊聽庫拉兔老師的話一邊度過。
從明天開始輪班操縱的更換下去吧。
就是這樣的感覺，我們向著科爾污垢侯爵的領地的道路前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49.原勇者・子爵と会う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

終於到了。
科爾污垢的領土。
有一半的心情是沉重。
有一半是期待。
心情沉重的，當然是必須注意侯爵的話。
期待的，才不是終於能看見豬青蛙君的原因。
而是竟然，這個科爾污垢領直轄區伊里斯的街道，有著聚集貴族大人的學校。
像莉蒂娜之類的王家有直屬的家庭教師陣容，所以沒有上過的樣子，而貴族的情況是為了增擴交友關係，會用上幾年時間來這上學。
我沒有上過初中，所以老實頭頭腦不太好。
只有戰鬥經驗，有著不輸給任何人的自負。
話雖如此，事到如今也不打算就讀學校什麼的。
雖然有莎朗教導著，還做不到認真的讀寫。
那麼有什麼可以期待的呢？
那就是制服。
制服的響聲不錯啊.運動服啦。
嘛，我想燈籠褲就應該不可能有了，想去看看啊.無論如何都想去。
那麼，到底優先哪個好呢？
先把討厭的事推遲，先去學校嗎。
還是優先拒絶後，最後再盡情享受呢。
認真煩惱的話，莉蒂娜向我打招呼。

「啊.陽人君。
在那裡，就是之前說的學校的學生？
你看，跟我說的那樣穿著制服。」

什麼？
比回答還要先來？

我以最快速度向著莉蒂娜表指的方向。
………
什麼啊那是？
制服？
在那裡的是披上了漆黑的長袍男孩。
設計性也什麼都沒有了，只是普通的長袍。
像晴天娃娃差不多。

「誒？那是制服？
在那個身著長袍的下面穿的嗎？」

傾注了希望的確認一下。

「里？裡面?裡面是私服哦？」

真是無情的答案。
誒～………
開玩笑的吧，明明以為就算不是跟期待一樣也會是不錯的衣服。
我明明期待著更輕飄飄的衣服。
完全失望了。
為什麼是這樣。
全力的令我消沉著。
全力的把我壓垮。
沒有神佛，就是這回事嗎？。

「啊，哎呀？嗯………啊，原來如此」

看到我只是看到制服而已就過分的意氣消沈，莉蒂娜好像知道是什麼原因了。
誰都明白吧。

「你看，陽人君.打起精神來吧。
今天我們是在街上的旅館裡住下吧？
所以，今晚不是可以做這樣那樣的事嗎？」

莉蒂娜用的鼓勵真露骨。
難到公主是什麼都知道的嗎.（王女が天下の往來でなんという事を，原文是這句話不懂啊）

因為是在移動中所以在庫拉兔里自我約束了一下。
途中，在路過的村莊住宿了，但在那裡都是在自我克制。
也就是說，這一周都沒有在SEX。

「而已，你看.我是知道的哦？
在王宮偷偷做著我們用的女僕服，也從地下偷偷的帶了很多東西來吧」

什……麼……？
女僕衣服姑且不論，為什麼，地下室的道具被拿走了的事也知道？
那絶對不能碰的我的背包，明明作為我的個人物品好好的封上。
啊！
這傢伙，說了可以看見人的想法的吧。
不是本人的申報，不能明白準確的事嗎？
真是不能大意！
由平時我的想法泄漏的嗎，真是可怕啊。
由於那個原因，就做出這麼露骨的好色的邀請！
平時到底有妄想多色情的東西啊我！？
我為了試一下盯著莉蒂娜的胸部看著。
然後，把可以做的事妄想一下。
呼是！
如何？
如果可以看到我的思考，應該會看到很可怕又下流的東西吧？

「陽人在著超超超厲害的Ｈ的事情！
莉蒂娜大人，離開了比較好啊！」

打擊到我了.被莎朗看破了。
為什麼！？
莎朗也被詛咒！？

「也許，誰見了的話都明白的。」

留下這樣的話后，莉蒂娜回到莎朗她們的身邊。
並且大家熱烈討論著我很好色的事。
什，什麼啊？
超羞恥啊。
這樣的交流之後，我們最終來到問題的侯爵家。
雖然沒有王宮那種程度，不過，也是很宏偉的建築物。
說起來，侯爵到底有多偉大呢？
好像是最高級的？
嗯，不懂。
調查一下是不是比較好呢？
不，那是把公主等級嫁給的家。
應該相當偉大的。
門裡有美麗的庭園。
隨著一個個花朵仔細對齊，和周圍完美結合？？

「陽人！你在幹什麼？快點走吧」

嗚。
我濃厚的逃避著現實，被莎朗打破。

我不可以再做出跟敗犬的一樣.（往生際が惡すぎた）

……沒辦法了.開始肚子痛了。
趕快把它結束，流暢地去做吧。
進入屋子中，把從国王的書信交給接待先生。
總之，我們來的事，應該是用快馬送了通知來的。
我們的目的應是知道的。
我們馬上被帶到客廳。
不愧是有著公主陪伴。
那真是流利的技巧，一個疏忽對應都沒有。
在客廳等一會兒。
一個男人走過來了。

「這是莉蒂娜公主殿下。
千里迢迢來到這裡，我十分之榮幸。」

哈啊！？
一眼就知道了。
這傢伙就是豬青蛙君。
口氣普通。
但是，聲調都一一的糾纏不休。
並且更重要的是，其外表。
莉蒂娜用豬蛙來稱呼，而国王並沒有責備她說的這個外觀。
氣球一樣膨脹的肚子。
像口裡含什麼的跟松鼠一樣的臉頰。
龍睛魚一樣突出來的圓眼睛。
豬一樣崩潰的鼻子。
濕潤的肌膚。
是隨從保養的結果嗎，非常清爽的頭髮。
什，什麼啊這是？
我想到的是跟被合成的奇美拉一樣。
不妙。
莉蒂娜的心情我非常明白了。
這傢伙真的不妙。
就算是我，無論如何都會想逃走。
這傢伙就是侯爵?。

「好久不見.科爾污垢子爵」

莉蒂娜對著他打招呼。
但是，視線一點也不對著。
放入視野也很討厭嗎？。
然後，總覺得他有點可憐啊。
子，子爵？
不是侯爵嗎？
嗯？怎麼回事？
有點不懂。
早知道就好好的聽著就好了。

「叫科爾污垢子爵太見外了。
請稱呼我為迪魯吧！」

迪魯？
這豬青蛙君的名字?。
但是，我不喜歡這樣記住，所以就豬青蛙君好了。
豬青蛙君一邊說，一邊接近著莉蒂娜。
完全就是未來的丈夫的心情。

不逃避嗎，不愧是莉蒂娜。
哎，太近太近太近。
不管的話好像會就這樣抱住的氣勢。
等等等等等等，那樣的事我可不允許。
我的印象被推翻了。
這傢伙一點都不可憐。
如果不清楚的跟他說好，就會跟踪狂一樣變得死纏爛打的那種人。
一瞬間，想起了自己在王宮做的事情了。
如果討厭對方的話，我應該馬上就能察覺到.！

「那個，科爾污垢子爵大人」

其實，直到侯爵說話的階段，都應該交給對應莉蒂娜，本來打算默默不出聲，但是看豬青蛙君接近莉蒂娜不順眼。
所以，我就搭話了。
豬蛙轉向我的方向，用若無其事的眼神一直盯著我觀察著。
那個，粘乎乎的視線感覺到寒氣。
在男人的我就算了。
面向女性的身上的話，一定受不了吧。

「啊？嗯？……？
什麼啊，你是？隨從人員嗎？明明只是隨從而已，插手我和莉蒂娜公主殿下的談話，到底是什麼事呢？」

啊啊來氣了。
對了，我想起來了。
在安達路基亞的時候，也有很多這樣的貴族並且十分厭倦。
特別是，那裡的王族也是這樣的感覺。
總之就是高高在上的樣子。

嘛，從出生就一直以站在人上的貴族而培育的話，都會變成這樣吧？
這樣考慮的話，米莉絲王国的王族，莉蒂娜和国王大人真的是很好的人。

「今天，公主殿下是為了來跟侯伯爵大人談話而來。
侯爵先生在嗎？」

豬蛙有子爵的話，侯爵是其他人吧？
大概，豬蛙的父母啊？

「嗯？……？
啊，這樣啊。
啊～.父親的話，現在不在」

豬蛙君這樣說著。
果然侯爵父親不在嗎。
啊，不在？不在？
為，為什麼？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
地下迷宮
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50.原勇者・潜る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

豬蛙……不，迪……迪……嗯……？
這樣總結一下子爵的話。
現在，在這個伊里斯的城市裡，特莉絲坦娜
皇家學校裡有著巨大的地下迷宮。
令人吃驚的事，只不過一層就已經是相當的大的地方，而且竟然，被確認的已經到地下５０層，屈指可數的大迷宮。
好大，太寬廣了。
為什麼會有這樣的東西呢。
比我所認識的魔王的居城更大。
不管怎樣說，這好像是傳說中存在的大魔王做出來.（翻：是萌王嗎？）

嘛，這個時候，存在的理由和由來的怎樣都好。
總之，現在，有迷宮在無疑是事實。
地下迷宮內的是魔物斷斷續續的湧出，去到下層好像會變得更強。
魔物跟地上存在的魔物和魔族不同，它們是魔力的模擬生命體，被打倒，或是體內的魔力用盡而消滅，又會有了新的怪物在迷宮內循環般的復活著。
沒有跟最下層的相關記錄，究竟總共有多少層完全沒有掌握到呢。
關鍵的侯爵不在的理由，是因為現在進行著特莉絲坦娜皇家學校的畢業考試。
這個畢業考試是，本屆畢業生全體進行地下迷宮的探索。
集合全員的力量，攻略規定的層數。
那就是畢業考試。
當然，戰鬥不好的學生也很多。
在整體行動中，學生自己尋找自己的位置，對整體作出貢獻，考試的就是看這部分。
雖然有規定層數，不能走遍的話就留級類的事完全沒有發生過。
但是，今年的畢業生中，好像有被談論為絶世的天才魔法師的學生。
而且還有外部生。
說是外部生就是，不是貴族而是平民這樣的事。
在這米莉絲王国，有相當多的實力主義的地方。
雖然不是有實力就可以簡單的成為貴族，但是好好地展現實力的話就能得到要職，和受到很多優待的事。

在這樣的體制上，有絶世的天才魔法使出現。
而且是平民。
領主的科爾達爾侯爵（以後就用這名字吧，送你一個好點的名字），只是報告當然不能滿足他，所以為了要用自己的眼看天才睛，作為考官參加了。
考試是需要將近１個月的事。
領主那樣的長期不在家好嗎。
不，應該是做了事前調整了。
我們來到這是，因為国王敕命的突發性的事，應該不會跟其他的人透露，所以不會被誤解但是。
朝向迷宮潛入是２周之前。
把回來的時間也考慮的話，還有１周或者２周才回來。
在那之前什麼都不做嗎。
為了重新開始對話，我們來侯爵的房子後的。
豬蛙君固執地主張，把莉蒂娜留在房子保管，但堅決拒絶了。
雖然被持續煩著，但如果是公主自己拒絶的話，就完全沒有反駁的餘地了。

「這是個機會！」

莉蒂娜說。
是？

「說機會，什麼的？」

我這樣反問。
莉蒂娜的臉變得明亮。
或者說，是在考慮壊事的臉。
真是非常好膚色。
這大概是對我來說應該是不值一提的話的臉。

「到侯爵那邊表現一下。」
「表現一下？」

那個，我之前也聽到了吧。
說：「是的！表現一下！
陽人君也參加這場畢業考試！
那樣的話，實力第一主義的侯爵。
賞識陽人君的實力的話，之後的對話，也會變得容易了。」

確實是好主意！
只是只有莉蒂娜喋喋不休地講。
不，不，很奇怪吧。
大約兩個星期前，畢業生們已經進入迷宮，順利的話，已經到達規定層數達也不奇怪的時間啊？
要我從現在開始參加，要我怎麼辦？

「只是學校的畢業生程度去的階層而已。
陽人君的話，隨便去去活躍出來就好了。」

對我的疑問，莉蒂娜不以為然的回答著。
不不不。
確實，魔物不是什麼問題，但是迷宮攻略，也不可能像稍微去下便利店那樣的感覺來說啊。
話說，就算那個很順利，去到也只是會打擾到畢業考試吧？
等著吧.在這等著吧。
乖乖地等著他們回來吧。
我向莉蒂娜說服著。
莉蒂娜感覺就是不服氣的樣子。
但是，我也不能放棄。
以為我什麼時候都會順著你的想法，就大錯特錯了。

「陽人君小氣」

什麼小氣啊。
就算這樣裝可愛，不行就是不行。
不能打擾別人在認真做的事。
但是，第二天早上。
發生了可能會演變為事態的事了。
正確的來說什麼也沒有發生。
只是，在地下迷宮.從學園的地下，感覺到有什麼魔力爆炸的樣子。
只有極少感覺傳到地面，除了我之外，香葉也好像什麼都感覺不到，但我確實感受到了。
然後，在那以後感覺到的氣息。

這是，那個吧。
教會的地下的球。
跟那個一樣的感覺。
在地下迷宮的某處，有著什麼跟那球一樣的東西。
雖然地上什麼事都沒有十分平穩，不過，地下應該是發生了什麼。
還不知道那是不是跟學校的畢業考試有關係。
沒有關係的話，那是再好不過的事，但這個跟那個球一樣的感覺，感覺到有去調查那個的必要。
……怎麼辦。
等考試結束後再去得到調查的許可嗎。
但從時機上來看，說跟考試沒關係也很難。
果然，去調查一下吧。
我決定了。
這樣決定的話，還是早點行動比較好。
然後，把昨晚就這樣穿著女僕裝睡了的大家叫醒，告訴大家要進入地下迷宮的事了。
莉蒂娜變得很高興。
並不是因為順著莉蒂娜的想法，只是因為這是個好時機。
總之，什麼都好，最好是抓緊時間出發。
因此，地下迷宮由我一個人去吧。
不能帶著米娜和莉蒂娜。
有時間的話，大概可以慢慢前進吧，但這次沒有時間。
那樣的話，就不能不留下２人的護衛。
跟香葉和２個人的話，可以不用在意速度下很快的下去吧，把香葉帶上可能比較好吧。
雖然並不是被什麼人盯上，護衛莎朗一個人也沒關係.但是我想如果那個豬蛙君，萬一想回來做什麼的話，只有莎朗１人靠不住也是事實。
所以，我一個人去的最方便又快捷的吧。
把全部向她們傳達之後，就開始準備。
我和莎朗去採購糧食和創傷藥之類的東西。
剩下來的３人去了學校，拿讓我進入地下迷宮的許可，和準備一下已經知道的部分的地圖。

本來，進入許可和地圖不會隨便借出去吧，那裡出場的就是腹黑第三公主。
就讓我向權力這東西撒下嬌吧。
上午把東西準備好，之後在地下迷宮前匯合。

「好了，謝謝大家。
暫時分開的行動，你們要小心點」

背著漲漲的背包，我這樣告訴大家。
然後，暫時的離別的問候，跟大家每個人接吻一下。
真幸福啊。
不知道需要幾天，暫時不能品味這個柔軟感變得好寂寞啊。
雖然寂寞，但沒辦法了。
偶爾切換一下認真MODE的我吧。

「莎朗.香葉.２人的事拜托了。
特別是，不要讓那個豬蛙君接近莉蒂娜」
「嗯！這邊就不用擔心了！
陽人那邊才要小心啊？」
「交給我吧.如果陽人的話就沒問題了」
「米娜也是大家的照顧也拜托了。
不要讓莉蒂娜做些奇怪的事情，例如在我回來的時候，跟子爵吵架之類的事」
「是.陽人大人也要注意身體」
「春，陽人君？為什麼只有我不是拜托，而是注意呢？」

莉蒂娜ヽ（`Д′？）? ?????這樣地生氣著。
去向那雙豐滿的胸部打聽一下你平時的行為吧。

「那麼，我走了」

我跟４人說完之後，步入了地下迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51.原勇者・地下迷宮を駆け下りる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下迷宮的通道，比想像的更大。
寬度有三米左右吧。
到處有著讓人以為是在城堡的裝飾，牆壁被植入了燈篭一樣的東西，隱約的透出燈光。
是火嗎，不。
是用某種魔力把附近照亮吧。
多虧那個跟在洞窟不同，火把之類的不需要了。

「捜索《搜索》」

我是為了確認使用了魔法。
但是，我的魔力放出了的波浪，被迷宮內循環的魔力的流動流走，不能確認周辺。
果然不行嗎。
早上，感受到的異常時候，打算探聽地下查一下，但完全不知道地下的樣子。
全力放出的話，怎樣都會可以把握到一點，但還是避開太消費魔力的方法比較好吧。
就是為了這樣，拜托莉蒂娜借來了地圖。
我打開地圖。
好…好寬。
為了到達地下２層的樓梯，還是相當的遠和是個錯綜複雜的地方。
樓梯也並沒有固定在一處，而是在各種各樣的地方，很多時候進到的小路是死巷的情況也很多。
畢業考試規定層數是地下的２０層。
原來如此。
如果沒有用地圖探索前進的話，應該會花相當長的時間。
而且，在地圖上缺少的地方也有很多。
不愧被低層次埋著，愈朝向下層就愈困難，也有一些完全沒有掌握到的階層。
雖然有著把握到５０層這樣的話，不過就真的只是把握了一下而已，很難說已經探索完畢的徹底地掌握。
我該怎麼辦？。
雖然很急，但是把地板打穿不太好吧。
如果崩塌的話也不是開玩笑的。
反正到下層的樓梯的地方在地圖上都明白。
目標就訂在地下２０樓吧。
在捜索《搜索》的不可以好好的發揮的現在，注意不要迷路前進的話，是呢，大概用２日就好了。

我在考慮方針的時候，魔物立刻出現了。
啊，史萊姆.（翻：萌王啊～～）

雖然是跟熟識一樣粘稠的液體的魔物的史萊姆，不過，這個不可以掉以輕心。
畢竟，大體上的物理攻擊都會被無效化。
沒有魔法、或是注入了魔力的武器的話，說打不倒它也不過分。
相反，可以說它是對注入魔力到武器的練習的極好獵物。
我以前，也經常把它當做練習對手。
等著在想起以前的時候，史萊姆就向我撲過來。
如果被纏上的話，把它剝離也是很困難的。
有只溶解衣服這個特性的話，也會有想捕獲回去的想法，不過，可惜的是連肉也會溶化。
我把撲來的史萊姆，橫斬地斬開。
就算重疊不同的特性，反正就是史萊姆而已。
在地下一層的程度出現的魔物.完全不是我的對手。
史萊姆是被我撕裂之後，飛濺到牆壁上。
然後，變成煙消失了。
然後，只稍微上升了魔力的濃度。
原來如此，原來如此。
就是這樣魔力循環，再從其他地方誕生另外的魔物的嗎。
這種類型的迷宮，還是第一次見。
普通，魔物不會聚集到迷宮深處。
又沒有餌食，由於很難從錯綜複雜的洞窟的深處出去外面，完全不想在那生活。
所以，從來沒有像遊戲一樣的迷宮探索。
雖然是發生一些狀況，不可以好好的享受，只是稍微興奮也沒辦法啊。
好，一邊注意著陷阱，向目標的樓梯前進。

────────────────────

我偷偷的看手表。

１８ ： ３８

已經到傍晚，不對已經是晚上了嗎。
也許天色已經黑了。
現在，我在的是地下１２層。
比想像中前進得還要快。
沒有遇到的魔物的戰鬥的情況比較多。
有一次，碰到怪獸住的地方的時候，只是稍微焦急的。
顯然，在這個迷宮裡湧出的魔物都很異樣。
像虫子啊，觸手啊，有很多眼睛的啊。
有它們在蠢蠢欲動的房間。
單純的很惡心。
不由自主地，用奧義?一文字把它們斬了。
雖然說奧義，但只是用劍來一個橫線飛的魔力範圍攻擊。
唯一救贖的事，是死了的魔物會轉換為魔力而消失。
如果那個數量的惡心的魔物的屍體剩下來发臭的話，說不定就算要繞著遠路我也要從那裡離開。
我坐在稍微打開了房間的一角吃晚飯。
然後，再來一個簡單的小睡。
就這樣直到深夜行動，睡眠不足就不好了，就算這麼說也不可能在魔物出現在迷宮中深深的睡眠。
稍微輕微小睡再移動。
就這樣度過夜晚。
這個速度的話，也許明天的下午就追上了。

第二天早上。
也不算一直很順暢，在途中做了相應的休息。
不過，雖這麼說，就算通宵連續２ 到３天移動。
也沒有問題。
在迷宮前進，有點不可思議的敵人。
並不是特別的強。
只是抵抗魔力有點強而已。
是什麼不可思議呢，首先外表。
在惡心的魔物多中，現在有些魔物格外的機械式。
然後，打倒也不會消失。
打倒了再看一下，還是感覺是機器。
也就是說，這不是迷宮裡的魔物嗎？。
為什麼有這樣的東西徘徊了呢？
更進一步，有跟剛才的機器? 同樣的物體。
這次，是在跟另外的魔物戰鬥。
果然那是跟迷宮的魔物是不同的東西。
我就這樣從旁邊闖入，先打倒迷宮的魔物。
並不是說幫它，，只是總覺得要這樣做。
但是，那台機器魔物問答無用的襲擊我了。
並不能說敵人的敵人是盟友的樣子。
沒辦法就這樣破壊它吧。
果然還是沒有消失。
這到底是什麼呢？
很在意正體是什麼，但是現在正在調查沒有那個空閑。
把疑問放下，我向著目標下去。
移動到地下１７層的時候，前方感覺有點吵鬧。
雙腳向著那裡推進。
在那裡，有著２０人左右的黑色晴天娃娃集團。
那是學校的制服。
所以那些就是畢業考試中的學生嗎。
姑且，為了通過時不要跟學生們之間發生問題，因此隱藏起來，觀察情況。
學生們好像在爭執什麼。
快到地面回去吧。
應該在這裡待命。
剩下的人應該去幫助。
………
學生中有著教師和看起來像大人的人，完全不統一起來。
好像說出了去幫助這種的發言，應該不會錯了一定發生了什麼問題。
我是從帆布背包拿出借來的學園的制服─黑色長袍，再穿上。
像是學校関系者一樣，表現出不是什麼可疑的人的樣子。
然後，向著集團那邊走過去。

「你好」

舉起雙手，表現出沒有敵意。
有必要做到這種程度嗎？

「誰，是誰！？」
「什麼啊，那傢伙？為什麼在這種地方有學生？」

集團對突然的來訪者開始出聲。
完全是被當作可疑人物。
嘛，本來就不可能有其他的人會出現在這裡呢。
是因為穿著學校的制服和友好的寒暄的緣故嗎，並沒有嘰嘰喳喳騷亂。
此後，我說我是學校的關係者被告知來看看情況，再適量的說了謊之後他們就放心了。
然後，開始聽到底發生了什麼。
之後大家各自的說話了，不是哭泣就是叫喊，完全不會說重點。
但是，盡管如此把內容連接起來大致了解了。
考試規定層數的２０層，確實沒有問題地到達了。
倒不如，很有餘裕。
然後因為從容的氣勢，說出向著２０層的未開發地區的探索再回去這樣的話。
然後，在未開發地區的探索中，發現了要用鑰匙打開的門。
到現在為止都是在迷宮內各地找到貴重物品，所以認為這裡也是一定不會錯了，開始開鎖的作業，然後很精湛的開鎖了。
進入裡面的地方，巨大的魔法人偶啟動了，然後被它襲擊了。
到底有多少人犧牲了，剩下來的只有老師和領主。
並傳言的天才魔法使。
在他們成為誘餌抗戰期間，現在，這個集團才勉強爬到了這裡。
但是，拿著迷宮內的地圖的教師在下層被幹掉了，學生前進的時候填寫的地圖也丟失了，不知道路回去。
因此，討論去幫助嗎，但是擔心成為累贅，還是應該停留這裡，還是跟著記憶回到地面，這樣開始爭執著他們的目標了
也許比想象的嚴重。
不，不成熟的話就算是全滅了這樣想也不奇怪，所以說只能把受害控制到最小嗎？。

「如果找到下層剩下的人的話，有拿著這裡的地圖的人嗎？」

我在說話的途中，向認為最冷靜的少年打聽。

「是，是的。
視察來的領主大人，應該帶了詳細地圖 ………」
「是嗎，知道了.謝謝」

我感覺到的異常是昨天早上。
然後整整一天以上過去了。
可能已經太晚了，就算是那樣………
雖然是不懂，我覺得還是不去不行。
我是從那集團遠離一下，從帆布背包把手機取出。
電池還有２０％
基本上不可以使用，手動的充電太麻煩了，沒辦法了就這樣放置吧。
姑且，帶來了充電器，所以沒電了也會有辦法吧。
我用手機，把自己借來的地圖事先拍一下照片。
為了慎重起見。

雖然不可以仔細確認，但總比沒有好吧。
就算如此，沒能找到下層的地圖，也總會有辦法的。
我把手機起來，再回到那集團。

「下層就交給我去救吧。
你們先回到地面上.地圖的話就把我現在的給你們」

這麼說之後，總覺得不太可靠，向唯一剩下的教師交了地圖。

「然後，為了幫助的人，我一點糧食吧。
水的話我的魔法就可以，所以不用了」

總之，拿到了一周分的糧食，不知道有多少人要幫助。
複數的話，我手頭上的是不夠吧。
地圖的存在，和不用返回下層了，發出了這樣哇的歡呼聲。
雖然不會說下面剩下的人什麼的怎樣都好。
但是，跟自己的生命不能相比。
對獲救作出喜悅，也是沒辦法的事。
向以樓梯為目標開始行動的集團送行，我扛著分來的食物。
然後，使用捜索《搜索》。

這次是全力。
就算是全力，我的魔力範圍還很小。
但是，傳達到了地下２０層。
雖然不是很明顯，不過，確實有人。
有著活著的人………
確認構造和到樓梯為止的道跑了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
52.原勇者・さらに下へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下２０層。
聽了剛剛的話和捜索《搜索》的反應，剩下來的人就在這層了。
向著昏暗的通道，和反應的方向走著，過了一會就發現有人了。
有３人在這。
２人筋疲力盡蹲下來。
另外１人，跟在上層上看到的，那個像機器一樣的東西和戰鬥著。

「那裡的人！退下吧！」

出聲叫戰鬥的人保持一定距離，拔出劍把機械的魔物斬裂。
發出劈啪的聲響，那台機器魔物就這樣停止活動。
確認了周圍，沒有其他的魔物氣色的樣子。
暫且可以安心了。

「沒事吧？來救你們了」

我向戰鬥的人物去打招呼。

「嗯，嗯……、得救了.感謝你。
但是，你是……？其制服……？是回來了嗎？」

那個人物感謝的同時和提出疑問。
啊，說起來一直穿著制服的長袍。
但是，就算是昏暗，也沒有遮住臉。
還以為都是可以把學生的臉記下來，原來就有沒有記住學生的瞼的人。
或許，這個人就是侯爵？
重新看著臉，相當厲害啊。
是大猩猩啊。
粗粗的眉毛。
又硬又粗糙的肌膚。
超大的鼻子。

跟豬蛙又像又不像.（翻：這一族也太可憐了吧，奇美拉族嗎）

不相似吧，但某意義上很相似。

「自己不是學生.其實──」

我把來這裡的經過，簡單地說明一下。

「這樣啊.跟莉蒂娜公主殿下。
完全是錯過了見面的時機呢。
你是莉蒂娜公主殿下的隨從人員嗎？
我是科爾達爾領的領主著，迪倫達爾?Zon?科爾達爾侯爵。」

迪，迪倫達爾！？
好，好帥！
不，雖然不太明白什麼好帥。
然後，果然這個人就是侯爵吧。

「自己是莉蒂娜公主殿下一起來的，叫天城陽人。
但是閣下.現在比起那個，先治療」
「唔！對啊。」

侯爵是這麼說後，開始確認倒在一起的２人的傷。
明明自己也，胳膊流著血。
好人POI。
我把手頭的應急道具來應急一下。
但是，這２人是大人來的.是教師吧。
那麼，就不是一起剩下來那個天才魔法使。
不在這的事，難道來晚了嗎。

「陽人怎……嗎？哪一個是姓氏？」

向著在治療的我，侯爵向我撘話，把怎樣都行的事說出來了。
嗯，把姓氏放在前面，在這世界上都沒有怎麼聽過吧。

「天城是姓氏.因此，有什麼事？」
「這樣啊.失禮了呢。
天城殿.這個者們的治療就交給我吧。
裡面還有當著誘餌的學生。
天城殿可以去那邊救那個學生嗎？」

學生。
那是當然的事的天才的事情吧。
還在裡面當著誘餌嗎。
是這樣嗎。
是那樣的話著急點比較好。

「我知道了。
閣下.嗯，這裡的地圖拿著嗎？」
「地圖?啊，啊啊，在拿著」
「是嗎？.那麼，雖然我自己出发到深處救人，但閣下就優先帶著兩人逃脫吧，
我們自己也會以逃脫為優先。」
「天城殿拿著地圖的？」
「是.不必擔心」

正確的說是沒有呢。
了解的侯爵，我把食物交給他。
對面有了一個水壺，我也把水補充了。

「您，是魔法師嗎.而且還是無詠唱……？
一個人來到這裡的事也是，莉蒂娜公主殿下帶著有能力的人來了呢」

哦。

雖然不是瞄准的，但意外的感動他了。
在這以後說話時，應該可以期待有很好的感覺。
結果，雖然有點不滿意這樣變得跟莉蒂娜的想法一樣，但是向好的方面轉的話也沒有什麼不好。
侯爵自己一人的治療結束了，我自己也準備好了。

「那，我就出發了。
請大家也要小心點」
「得救了.之後就拜托你了」

接收了侯爵的話，我以更深處的目標跑了出去。
用了捜索《搜索》，我在迷宮中奔跑著。
一路上，出現了迷宮魔物和機械魔物。
迷宮的魔物，不一擊打倒就不行。
打倒得不好的話，會像侯爵他們那樣有新的湧出來也說不定。
把它們弄到行動不能就可以了吧。
相反機械的話就立即打倒。
因為這些傢伙是不會消失的，恐怕跟迷宮的魔力循環沒關係。
而且，這些傢伙連迷宮的魔物也襲擊。
擱置不管的話，好不容易封殺了動作的魔物又會再出現走來走去。
這樣的話就沒有意義了。
一只不漏的打倒去。
就這樣前進一段，從前面有戰鬥的聲音傳來。
也確認了魔法。
恐怕是剩下的學生。
途中，不知道有沒有休息了呢。
如果是從發生問題後，就一直在動著的話，有可能已經持續一天以上戰鬥。

怎麼想都是超越了極限吧。
我從通道拐角轉彎。
看見了！
通道的前面打開的空間，並且巨大的魔法人偶的背影。
在它的對面，有著傷痕累累的穿上黑色長袍的人影。
那說是戰鬥，不如說只是從魔法人偶的攻擊逃竄的景象。
跟如果不能避開一擊，馬上就會結束的死亡遊戲一樣。
怎樣都好，這樣結束也只是時間的問題。
在那個魔法人偶大範圍攻擊，平安地逃跑是不可能的吧。
在這麼想的時候，現在正是那一瞬間。
那個學生腳搖擺，糾結起來跌倒了。
就在那時，魔法人偶的拳頭立刻揮過去。
勝負決定了。
應該是一個不太像樣的戰鬥吧。
但是，那個天才的魔法師完成了目的。
整整一天以上動著，為了充分掙取其他的人逃走的時間。
然後，我趕上了。
那麼，如果不把眼前的景象推翻，就沒有來到這裡的意義了。
這場比賽，是魔法人偶輸了。

「空気弾《Air・Shoot》！」

把周邊地區的空氣壓縮打出來的魔法。
首先空氣的話，在哪裡都有。
無論在什麼地方都能使用，泛用性很高的魔法。
被壓縮的空氣，很有氣勢的直飛。

然後，現在正是這一刹那，擊中了那個手臂。
雖然不至於破壊，但沖擊把手彈開，改變了那只手臂的軌道。
從旁邊的意想不到的沖擊，魔法人偶變得搖搖欲墜。
在那個間隙期間，把第２发，第３发空気弾《Air・Shoot》深深的打進去。
恐怕是因為頭部的周圍中彈的沖擊，魔法人偶傾斜了。
第４发！

第４枚放出的同時，我到達學生的身邊。
我就這樣抱著呆著的學生。
而魔法人偶倒在旁邊。
魔法人偶起來為止的時間，我抱著學生向深處跑。
其實現在應該回到來的時候的路。
如果那樣的話，魔法人偶有可能跟著出來。
所以，現在向往深處前進了。
嘛，不管怎樣說不把那個魔法人偶打倒不行，所以沒辦法了。
我是在稍微離開了的地方移動，放下抱著的學生。

「喂，沒事吧？我來幫忙了.明白嗎？」

還有點模糊和呆著，然後我晃動那傢伙身體一下。

「……啊.是，是的！真，真是幫了大忙。」

恢復了理智的這傢伙，像是被開動了的引擎一樣，反應了。
有點脏脏的，但有著白皮膚和金色的頭髮.清脆的聲音。
然後從頭髮偷偷露出來的長耳朵。
精靈嗎。
而且相當的可愛。

「啊，女孩子嗎？.明明只是女孩，真是很努力了呢」

總之，表揚一下他努力了。
實際上，男的也好，女的也好，都是相當的努力。

「咦！？哎，我，那有……」

嗯？
我（Boku）？

咦，男人？
真的嗎？
這樣的臉？
那樣的聲音？
哎呀，精靈真厲害啊。

「啊，啊，不好.是男人嗎.還以為是可愛的女孩子呢？」（翻：男的你也要攻略嗎…？）

這個道歉方法怎樣？
雖然自己說可能有點那，但把跟女人搞錯了的事道歉，因為真的太可愛了。

「哇！？……不，不是，我那有……」

果然，不知道為什麼被吸引了。
等一下，現在不是說這些愚蠢的事情的時候。
後面的魔法人偶好像要起來了。
我把天才妖精魔法使寄存一下行李，站起來。
魔法人偶也正好站了起來，面對著我。
然後，我背著說出。

「之後就交給我吧.那傢伙由我來打倒。
你就在那裡休息吧」
「哎？啊，打倒那傢伙？哥—哥一人？」

竟然叫我哥哥！？

好不容易用背後說上帥氣的台詞，就這樣回頭了。
用那圓溜溜的眼睛說出來的精靈。
因為是坐著，所以眼睛必然由下往上看。
糟糕，覺醒了奇怪的愛好來。
不行不行不行。
那邊是不行的。
我向心尋求著自制。
啊，就說現在不是做這樣愚蠢的事的時候。
精靈的少年先不管，我向著魔法人偶縮短距離。
魔法人偶很巨大。
比那個隕石混蛋，哥魯班特更大。
因為路很寬，所以通道裡面好像也沒有什麼縫隙。
那龐大的身軀有著盔甲一樣的東西，並且跟那個機器魔物的設計很像。
也許這傢伙就是大BOSS，有可能統治著那些機械魔物。
嘛，這種事情之後再說。
我接近到魔法人偶的眼前。
魔法人偶打算伸出手抓住我。
那個速度，無法想象是從那龐大的身軀发出來的快。
但是，我避開了那個，之後向它的手臂斬下去。
发了SPAN這樣有趣的聲音之後，魔法人偶的手臂就被切斷了。
真不愧是聖銀之劍。
跟鐵制之類的完全不是再一個級別的魔力效率。
雖然不是跟切豆腐一樣，但也很容易的斬裂了。
此後，魔法人偶不可能生物的那樣，用著奇怪的動作攻擊過來，在那之後逐漸失去可以用來攻擊的部位。
然後，馬上變成跟不倒翁一樣的狀態。

「真厲害.我的魔法明明完全沒有效果……」

在後面天才魔法師發出感嘆的聲音。
呵呵呵.是吧？
就算是這樣，我也是作為原勇者把魔王打倒過哦？
然後想發出最後一擊，把它軀體分開成兩半時，發出尖銳聲音回響。
BIーーーーーーー！！
哇，吵死了！
對著聲音做出了很大的反應。
雖然嚇了一跳，但已經是戰鬥不能的程度。
但是，還有著什麼不安的感覺。
不管怎樣說快點送出最後一擊吧。
當時我想的時候，魔法人偶爆炸了。

竟然是自爆。
這個笨蛋魔法人偶！
竟然是這樣！？
我馬上返回，急忙跑到精靈的少年的身邊。
但是，在一步來不及了。
周辺一帶和我們，然後還有迷宮的地板，跟魔法人偶在爆炸中消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
53.原勇者・エルフを脱がせる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從瓦礫散亂中，我站了起來。
姑且，用魔力防御了所以傷痕很淺。
稍微擦傷一下的程度。
可能沒有什麼威力吧。
話雖如此，把迷宮的地板炸掉，掉到了下面的階層。
抬頭看看，似乎掉了２層下來。
因為那個洞還空著，從這裡跳到地下２０樓很容易的吧。
比起這個，不首先那個找尋精靈少年不行。
那個時候，我眼前為止移動。
應該沒有受到自爆的直接攻擊。
但被卷入這個崩塌是事實。
如果平安無事就好了。

「捜索《搜索》」

我用魔法向周辺確認。
因為魔法人偶的自爆的關係有很多瓦礫，迷宮的魔力紊亂，因為本來就不清楚的捜索《搜索》變得更加不清晰了。
只要稍微動一下就………
雖然這麼想，周圍完全沒有動著的氣息。
該死。
難道………
不…等等，不可以這麼輕易就放棄。
我重新思考，用更有指向性捜索《搜索》，仔細的去確認，
………
……………
……有了！

在稍微離開了的地方，發現了人影。
盡管如此不能清楚明白外型，不過，確實有人。
我趕緊把瓦礫轉移到別處去。
然後，在瓦礫下，發現精靈少年。
太好了。
總之還沒有死。
但是，不好了。
右肩被拳頭大的碎片刺入，有相當數量的出血。
就這樣擱放的話，必死無疑。
我把妖精的少年從瓦礫抽出來，坐著。
要快點止血。
幸運的是，交給他的我的背包也在附近被埋了。
雖然也擔心手機有沒有損壊，不過，現在不是這種時候。
從帆布背包，取出應急工具。
哎，這種時候，要怎麼辦才好呢。
剛才，在上，面幫教師的治療的時候，沒有這種程度的出血。
手腳出血的話，把問題的地方束縛還是可以做到，肩膀的話要怎麼辦才好呢。
好像，把扎著的東西拔出來的話出血就會變得很嚴重，保留原樣比較好嗎。
首先，不先把他叫醒會不會很不妙呢？
啊，不行，在緊張著。
冷靜。
冷靜。
以前依靠著回復魔法，所以不太知道詳細的知識。
但我無法使用回復魔法。
如果冷靜的處理的話。

等回到地面再治療，只能依靠誰人的回復魔法了。
總之，這個碎片不拔出來，也深深地扎，為了不掉出來固定起來比較好吧。
肩膀的止血好像在鎖骨附近抑制住了。
總之，先看看傷口出血的狀況。
我一邊在腦裡想著，一邊脫了少年的上衣。
為了不接觸傷口，把被碎片扎到的部分弄破。
於是，有兩個圓形很可愛的東西微微的脹起來。

「哎！？」

吃驚了。
明明想是男人，沒想到胸部會膨脹，當然很吃驚。
托您的福，明明是這樣的狀況，可是發出跟氣氛完全不同的叫聲。
這、這傢伙，果然是女孩子嗎？。
在說BOKU，還以為是男人………
啊，但是回想起來的話，是男人什麼的一句話也沒說。
BOKU娘嗎。
剛剛是沒有這樣的想法。
平時的話，我應該就會注意到了。
啊，先把這個問題放置。
就算是我也明白在眼前有著出血的女孩，不是做變態行為的場合。
如果不早點止血的話。
把揉成一團的布從鎖骨到脖子附近緊緊地用力壓。
女孩發出一些呻吟，但為了抑制著出血不會放鬆的。
過了一會兒，出血稍微停止了。
太好了，總算做到了。

我在這裡那裡壓迫著一樣綳帶固定起來。
同時，為了不讓右手動起來，把它從脖子上吊下來固定了。
在途中，因為丟失了綳帶，就把借來的制服的長袍撕掉作為代用。
之後把身體中的擦傷之類的傷，用消毒液漂亮的清洗了。
總之，現在我能做的應急處理就到這裡吧。
之後，為了把你那個露出兩點的可愛的胸部，用剩下破碎的長袍隱藏住吧。
在這樣想的時候，女孩醒來了。
啊.不好了。

「你………這裡是……？……！？」

試圖用空虛的眼睛狀況確認但疼痛得把臉歪曲。
啊，醒來了就好。
但是，露出的胸部感覺到有點不妙。
不會被奇怪的誤解吧。
至少，把長袍羽織穿上再醒過來。
怎，怎麼辮。

「哎，哎……」

嘗試去撘話，但是沒有回答出來。
總之，只是為了應急處理而脫，別無他意。
這樣的感覺真的沒問題嗎。
在那樣的事考慮期間，精靈的女孩，注意到了自己的胸部被曝光的事。
不好了。
出手晚了。

「這是………
……，小—哥治療的吧。
很感謝你……」

女孩冷靜的理解狀況。
吧，嗯嗯。
嘛，像明白的。
太好了。

「啊，那個……對於這件事是很感謝你的。
所以，如果可以的話可以把小—哥手上拿著長袍借給我嗎？」

那孩子用左手遮掩胸部的同時這麼說著。

「哎？有！啊，對，對不起」

我道歉之後，向女孩遞給了長袍。

「謝謝」

畢竟女孩出血的緣故，臉沒有很高漲，不過還是害羞的披上長袍。
然後，我再次感到吃驚。
我明明想出血是很嚴重的，她就這樣用左手把原樣留下了刺的碎片抜走。
誒！？
拔了嗎！？
果然，傷口出血會變得厲害。

「誒？等、等一下，為什麼拔下來？」

把我好不容易的辛苦一瞬間就浪費了。
不，那就算了、不過處理得不好弄到出血變得更厲害的話，上去之前就會受不了哦。

「つっ……っ！
對，對不起……好不容易得到的處理。
但是，不這樣的話，就不能治療了」

治療？
嗯？
怎麼回事？
在我的理解趕上之前，她就開始行動。

「大氣的精靈啊，用那力量治癒治療《Healing》」

她這麼念著，傷口發出淡淡的光，把傷口癒合。
哦！
是回復魔法！
而且很快有效果！
５釐米的傷口。
在同樣被扎了的位置中，就這樣被塞住了。
她用同一招數，把其他的擦傷之類也治療好了。
然後，轉眼間恢復了漂亮的白色肌膚。

「啊，恢復魔法嗎.真厲害啊」

我坦率地發出感嘆的聲音。
實際上，恢復的印象是很難的。
我也試過練習，但完全想像不了。
回復魔法的魔法使，雖然不是完全沒有，但十分的稀少。

「沒有，不，我什麼的………
小哥的一方，更加厲害啊。」

用溫和的微笑回應。
果然好可愛啊。
啊，又是這樣嗎？。
先思考一下現在的情況。

「不，不過，彼此都差不多吧。
比起那個，傷已經沒事了嗎？
如果沒關係的話，稍微休息後就向上回去吧」

我用手指到上面這樣建議著。
她也，一起向上仰望。

「是呢.傷已經不要緊了。
謝謝」

不知道在謝謝什麼。
是擔心，這樣的事嗎？。

「這樣啊.話說，不用一一把感謝說出來吧。
總之，我們在返回地面之前都是同一隊。」
「是，是！謝謝……謝！對不起……」

總覺得那樣子很可愛，漏出笑容了。
說起來，第一次見到莎朗的時候，好像也做著差不多的事。
那個時候有在用敬語嗎。

「那個，那麼，到地面之前，請多多關照。
我叫塞利斯.塞利斯提亞?奧魯哥。」
「我叫天城陽人.我什麼都在做著，總之基本上是冒険者.請多關照」

說出彼此的名字，握起手來。
碰到塞利斯提亞……塞利斯柔軟的手的觸感，突然想起一件事。

「啊啊，對了。
說起來，剛才說錯了你是男人。
說了Boku，所以誤會了。」
「誒？……ふぁっ！？啊，那，那，那個是……是的……」

這次不知道為什麼紅著臉，扭扭捏捏的塞利斯。
這是什麼反應啊？
嗯嗯？
啊。
本來認為男人了，現在知道是女的
也就是說，剛才看到了胸的事。
不，不好了。
沒有考慮無神經的這樣說了。
怎麼跟進才好呢，這時候。
在我的後方，聽到Bagon！」的一聲，從瓦礫中出現了黑影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
54.原勇者・地上へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然舊型的啟動就是慢」

從瓦礫下出現了黑色的影子，聽到了聲音。
雖然是有著跟人一同樣的形態，但是那個顯然不是人。
纖細的手足，和瘦長的身體。
圓圓的頭。
像是化了裝的面具一樣的樣子。
跟剛才的魔法人偶很相似。
大小，正好跟是剛才魔法人偶的身體復原一樣………
難道，剛才的不是自爆，而是為了讓這個進入了的身體出來而爆炸的嗎？
不，比起那樣的事，眼前的魔法人偶？
這傢伙頭才是問題。
有著奇怪的線條的，那個不是跟王都的教會總部地下的球一樣的東西嗎？
從昨天早上開始感知到的東西。
為什麼，在那種地方緊貼在一起呢？
那是，頭嗎？

「你這傢伙……為什麼會在這裡？」

在我的觀察的時候，被魔法人偶搭話了。
好好的從，頭的球發出聲音過來。
總覺得是個有趣的情景。
為什麼在這裡？

「為了來救這孩子.僅此而已。
你才是什麼人？是魔族什麼的嗎？」

從魔法人偶的視線移開，指著後面的塞利斯回答。
然後，反過來質詢。

「……哼.雖然沒聽過那樣的事，不過算了」

魔法人偶就這樣嘟囔著，慢慢地擺出姿態。
這傢伙！
這邊明明回答了，但對我的問題完全無視掉。

「喂！稍微等一下啊，你──」

我為了再繼續說話而叫著它，魔法人偶不管不顧的沖過來了。
剛才為止的魔法人偶，比外觀以上還要快，可是這傢伙更快了。
而且，人的關節不可能做到像鞭子一樣彎曲著手臂的軌道，很難讀。
但我還是在躲開的同時，找到間隙斬過去。
魔法人偶也判斷為不用躲了，用手腕做出防御。
想起剛才的巨大魔法人偶的一擊。
雖然被防御，但就這樣把手臂斬掉！
咭當這樣的高亢的聲音回響著.但是手臂別說被斬還把劍彈開了。
而且，斬到的部分刀傷都沒有。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
吧，開玩笑的吧，真的嗎！？
這把劍，明明已經這麼貴！
怎麼搞的。
明明用魔力強化了，但刀傷什麼都沒有。
注入魔力的聖銀劍了就只變成這樣的結果，我開始失去信心了。

「小，小哥！那個裝甲，我想恐怕那是是把魔力打消的特殊東西！
所以，就算注入了魔力，我想強化了武器也會跟沒有強化一樣！」

被打擊了，但塞利斯從我後面勸告著我。
魔力無效化？
哦，這樣的話確實跟強化沒有關係。
但是，虧她可以明白這種事。

「哎.那裡的精靈.很明白吧。
……不，是嗎，是因為多次加了魔法攻擊的原因吧。」

搖晃著把我的一擊的彈開的手臂，魔法人偶開始說著話。
這傢伙，明明無視人說的話，但就只會從自己搭話。
但是，外裝嗎。
當然，是那個巨大魔法人偶狀態的事。
果然，這傢伙藏在那個巨大魔法人偶裡的啊。
仔細一看，我的一擊沒有只是被彈開而已。
姑且，在防御劍的地方的裝甲可以看得到被斬到了。
雖然這邊的劍也有缺口了，但對方的裝甲也被斬的話，就算是不分勝負了。
……真是悲傷的安慰。
但是，該怎麼辦呢。
把魔力無力化的裝甲真是麻煩啊。
雖說如此，應該沒有真的完全無效化，這樣方便的東西。
諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）話，應該就會有效果就是了。
不，在使用絶招之前，先用腦子想想吧。
並不是完全無效這邊的攻擊。
小孩的時候在看的漫畫裡，在跟這種裝甲硬和對手作戰時到底怎樣做呢。
那是當然的，以關節部分為目標吧。
好吧，總先先試試看吧。

做出決意的我，跟魔法人偶拉近距離，以關節部分特別是膀臂的為目標斬過去。
魔法人偶，也當然是了解了目標是什麼，沒有這麼容易就成功。
這樣，有什麼可以把這傢伙的注意力分散的東西嗎。
在這樣想著的時候，突然魔法人偶的動作停止了。
不，不是停了下來，而是被阻止了。
魔法人偶秩腳下被凍結起來。

「嗚！」

一瞬間，魔法人偶呻吟著，意識被我的後方移走。
當然，這是塞利斯幹的好事吧。

就是現在。

我瞄准魔法人偶的左肩用劍刺穿。
雖然想瞄准脖子，但魔法人偶就算被分散了注意，也好好的防御那裡。
劍的尖端變得破碎，刀身從裂縫深深進入，在魔法人偶的肩膀上快速的刺入了。

「嗚，哦！」

魔法人偶，用平安沒事的右臂，想對靠近的我進行攻擊。
但是，還是我通過劍打出魔法比較快。
想象中之後，火焰彈，從劍尖發動。

如果是用這招的話，如果不是到裝甲內部為止都是魔力耐性的材質就防御不了的吧。
Boom！跟這樣的聲音一起，魔法人偶的左肩消失了。

「好了！」

把姿勢崩潰的魔法人偶的肚子踢飛，拉開點距離了。
拉開距離觀察著情況，左肩周辺附近，bachibachi地響。
上層的機械魔物也是這樣，bachibachi地響的話，那是通電的嗎？
不，並不是因為異世界，就沒有電和機械，所以這裡沒什麼好奇怪的。
在地球上也不知道有這樣可以自己活動的機械，只是在想總覺得很厲害。
那一帶是用魔法的來發動嗎。
不過，現在不是考察這些事的時候。
雖然大打擊了它，但這邊的武器也變得破破爛爛。
不過，對方丟失了一隻手臂，肩膀空著一個大洞。
瞄准那裡用魔法打進入好了。

「呼………不愧是很強。
嘛，從一開始就沒有想到會贏！」

突然，魔法人偶開始了敗北宣言。
到底是什麼啊，到底是。
沒有想過羸我，真是對我有相當高的評價。

「什麼啊？投降嗎？」
「投降吧.所以，這裡暫且讓我逃吧」

雖然魔法人偶沒有表情，但用著輕浮的語調說逃走。
聽了之前的話，學校的學生和教師，為了這傢伙有很多人犧牲了。
而且，也想要調查頭的球的事。

「不好意思，但這邊不可以給你逃哦？

我這麼說著，再次開始攻擊。
但是。

『不，可以逃掉啊.因為，你看』

魔法人偶向我的後面用手指著。
視線不動，用魔法了向後方確認，那裡有一大群那個機器魔物在。
不妙。
因為集中精神戰鬥，沒察覺到魔力的混亂。
已經不是，只集中眼前的魔法人偶的場合了。

『塞利斯！這邊！』

我回過頭，向著塞利斯的方向跑。
同時，機器魔物群襲擊過來了。
此後，跟塞利斯合作，把那魔物群全部打倒的時候，那個魔法人偶的身影已經不見了。
該死。
被巧妙地逃了。
不，已經結束了的事就沒有辦法了。
我是不喜歡引起失敗的類型。
因為塞利斯平安的獲救了，那就好。

『首先應該沒關係的吧。
對了，塞利斯.剛才，跟那個魔法人偶作戰的時候把滯留住了，真是很好的時機.謝謝』

那真的是好時機。
明明沒有說明什麼來配合，卻可以說那是最好的支援了。
真不愧是，被說成天才。

「不，不是，那樣.可以發揮到作用，真是太好了。
又是，這麼謙遜。

『不是，真的太好了。
明明魔法，對那傢伙是沒有效果的吧？
真虧你可以把它凍結起來哦？』
『那是我想，直接的話對敵人沒有效果，所以我把周圍凍結了』

呵呵。

『原來如此.不能對神的手牌作為對象（目標）用魔法，但可以以FIELD（場地）為對象（目標）使用魔法這樣的事嗎？』（翻;…在說遊戲王的事）

『誒？嗯……？神的手牌?FIELD?沒有效果的對象（目標）？』

呼。
就算是比喻為天才，還是無法理解我的話嗎？。
不可能會理解吧.我是笨蛋嗎。
確認周圍，好像已經沒有危險，之後回到地下２０樓來了。
回來的時候，在遠處發出轟鳴聲鳴響。
然後，崩塌的聲音。
趕緊去確認那個地方，在那裡的是瓦礫的山，已經變成什麼故搞不懂的狀態了。
塞利斯說了，這裡是這次事情的開始，被鎖著的大門的所在地。
就是說，這次爆炸是逃跑的魔法人偶的手段吧，是為了銷毀證據而破壊了嗎？………
嗯。
真不痛快。

教會的地下也是，發生像這樣的事情，已經完全不懂那是什麼了。
說起來，從昨天早上開始的感覺，那個在意的感覺也沒了。
就是說那個魔法人偶，已經不在這附近這樣的事嗎？。
哈。
到底是怎麼，已經完全搞不懂。
真的是太麻煩了，所以不明白的事情全部都先擱置。
總之，現在先帶塞利斯回到地面去吧。
總覺得很累了。
好不容易的買到的很貴的劍也破破爛爛，我的心和錢包也破破爛爛。
也必須要找我專用的，更強力的武器。
回到地面之後，跟莉蒂娜打聽一下線索吧。
後來，以往上為目標的途中，也趕上侯爵和其他的學生們，結果做出了只用４天地面就３返回的事。
啊，好想快點被大家治癒。
被４人的女僕包圍，充分奉仕吧。

已經，我的希望就只有那裡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
イーリスの街
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
55.原勇者・変わり果てた地上の様子に驚き慄く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嚇我一跳
從迷宮回來的我看到這情景完全理解不了發生了什麼，為什麼會變成這樣
這是聽了大家的話，在我能理解的範圍內總結的，在我進入迷宮的一星期內所發生的事
我下去的頭兩日，貌似什麼都沒發生就渡過了
然後，第三日
豬蛙君闖進了大家住的旅店
加上我又不在
在那裡的只有可愛的美少女４人
而且其中一人不久後就是我的妻子
腐爛的豬蛙，不，子爵
莉蒂娜就不說，就連對其他三人，都用像是自己的所有物的措辭
去死吧
對莉蒂娜當然沒做失禮的事，但蠻橫的態度令女生們快受夠了
莉蒂娜也好好遵守我在去迷宮前說的「不要跟子爵發生問題」

只要他不直接出手，就不會做什麼
嘛，雖然豬蛙君是個濫用權力的糞貴族大人，但也有能保持不越過那一線的理性
可是，這樣的他犯了一個錯誤
那不是直接做了什麼或對女孩做色色的事，那樣的事完全沒有
想招呼在旅店的莉蒂娜去他的大宅
在過程中，想護送莉蒂娜而抓住了手
這種地方，就像個懂得女士優先的貴族
把大家帶去大宅想做些什麼之類，我覺得並沒有這樣的事
但我的隊伍有一個不會隨機應變，不打算理解人意圖的胡鬧的人
我的確說過
不要被豬蛙接近莉蒂娜
但是呢，那是有什麼危險的事的意思
不是從字面上看，物理上完全不讓他靠近的意思
我想莎朗有好好理解
因為有常識
可那種事跟蘿莉老太婆香葉無關
不，豬蛙君的頭沒真的被吹飛，香葉也有相應地考慮過吧
總而言之，可憐的豬蛙君被香葉的直拳打臉，穿過了旅店的門，陷入對面的牆壁
搞笑漫畫嗎
凝固了的莎朗，莉蒂娜，米娜三人
好好完成了我說的話一臉得意的香葉
驚慌失措的子爵隨從
埋在牆裡的豬蛙
不知道我在場的話會怎樣，但想像就覺得很有趣
如果是作為沒關係的人的話，真想親眼目睹
嘛，總之當時那裡陷入了混亂
就算說這邊有公主在.但對方好歹也是子爵
做了打臉這種事，會發生什麼麻煩的事也不奇怪
在這種情況下，就算之後要交涉的是侯爵，已經能預見會發生爭執
作為賠償不知會被要求什麼令莉蒂娜十分煩惱
可是，並沒有變成那樣
因隨從和米娜的回復魔法而醒來的豬蛙君，覺醒了
覺醒了什麼？
是變態
那之後的他，連莉蒂娜都不放在眼內
從香葉這蘿莉老太婆的責打中找到了喜悅
連我也還沒有的那種喜悅
感到敗北感
不，等下
我並沒有那種興趣
但，聽起來有一點點不錯
總而言之.發現了新道路的豬蛙君央求著香葉
請繼續打下去
這令女性三人都被雷到了
我沒這興趣太好了
可是，這裡也是只有香葉脫線了

「什麼？想被打的話果然是如同外表般的死變態，這頭豬！」

然後，拳打腳踢，踩下去和言語攻擊
能想像得到豬蛙君心醉神迷
這是獎勵
該死的
為什麼我會感覺到這麼大的敗北感
不去地下迷宮就好了
那是說過頭了
實在太過是新世界的關係嗎
豬蛙君竟然開始向香葉求婚了
果然還是去死好了
我來給你補刀

「哈？區區一頭豬在瞎說什麼，那豬一樣的身體斬掉重練吧」

香葉踩著趴在地上的豬蛙君的屁股
香葉不會回應求婚
根本不用擔心
求婚被乾脆拒絶的豬蛙君
可是，該說他出乎意料?耿直?還是女王大人要絶對服從？
他遵從了香葉的說話
之後，他重生了
健康的飲食和運動
為了那胖嘟嘟的肚子凹下去，讓香葉踩他綳緊的身體，他開始猛特訓
我就在那時回到地上
把侯爵送回大宅時，看到露出不覺得是這世上的東西的死相，依然竭盡全力跑著的豬蛙君
筋疲力盡而倒下時傳過來香葉的破口大罵
聽到後不知為什麼恢復精神的豬蛙
是個迷之場面
我不在的時候到底發生了什麼
我的腦袋完全理解不了
旁邊的侯爵也凍結住了
然後看到我的香葉像小狗般飛撲過來，纏著我撒嬌

「陽人，回來了阿」
「阿，我回來了，香葉，這到底是…？」

撫摸著香葉的頭來慶祝幾天沒見的再會
用蹭臉來表示想念的香葉，有種說不出來的魅力
然而豬蛙君看著被女王大人抱著撒嬌的我的眼神並不尋常
而且那個時候的我不知道，看著我那憎恨的視線裡包含了「你只是被撒嬌嘛，沒有像我這樣能被罵的喜悅.ふふん」

聽完這件事的現在我就能理解
好想狠揍那微笑
那屈辱的視線，我一生也不會忘記

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
56.原勇者・新たな地平へ到達する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將因兒子徹底改變的樣子而發呆的侯爵交給屋裡的人，我回到了旅店
被大家迎接，聽著這一個星期的事的概要，我也說了在地下迷宮發生的事
對了，要向莉蒂娜打聽武器
嘛，那個明天再算吧
總之今天先歇一下
好好休息
我的腦裡就只餘下那種事了
晚飯匆匆忙忙吃完就直奔床上
要被穿著在王都做的女僕服的４人服務到心滿意足為止
本來的預定是我不動，讓她們做這樣那樣的事
但這是事隔一星期的桃色天堂，沒有我不動的選項
大中小成套的胸部景色很壯觀
這怎麼能不動
巫女服的時候也是這樣，為什麼敞開著的衣服會這麼煽情
特別是米娜平時就是女僕服
平時看慣了的衣服中露出的肌膚
被羞恥染紅的臉頰，衣服磨擦的聲音
當全部齊集，便誕生了必須守護的至寶
情緒有點奇怪
多虧了這，跟全員各兩次
周回プレイだ
體力的話有自信
翌日
終於前往侯爵家
完成來這裡的目的的時候總算來了
雖然這樣說，地下迷宮那件事就跟侯爵相識了，以前幾天豬蛙的情況來看不會有什麼問題
有說用香葉來代替莉蒂娜的可能性，但香葉踩下去的話大約就能圓滿解決
踩，嗎
ふむ………
再次來到侯爵家的我們，跟豬蛙君再見面前我有需要解決的事
不能就這樣作為敗北者跟他相見
香葉以外的三人先進去了
然後帶著香葉到沒人的建築物後面

「什麼，陽人？來這種地方要幹什么」

香葉發出了疑問的聲音
ごくり
我對接下來要說的話還會躊躇
我走上這條路真的好嗎
不，不要猶豫
對了，我知道在戰場上因猶豫受重傷的士兵
也知道在談生意時因猶豫而錯過了巨大利益的商人
不要猶豫
那是開闢新的道路時必要的事
到底在找什麼藉口
亂扯了
總而言之，現在就該去做

「香葉，有個請求」
「請求？…ほう，在這種地方？」

只因為察到了我的意圖，香葉的表情就帶有點嬌艷
但是不對
那只是誤會
現在的我想更前進一步

「香葉，現在就在這踩我吧」

………
沈黙。
就算是香葉也出乎意料吧，呆了
然而，很快就理解了我的請求
而且那時候，香葉的眼裡散發奇怪的光芒
我從未見過香葉這表情
這傢伙也在某方面覺醒了阿
雖然契機不是我而令我惱火，但那是我還未到達的境界
所以只有現在，感謝你哦豬蛙

「好，陽人，在那裡躺下」

香葉的聲音很冷淡
但感受到內裡有什麼熱烈的東西
我像被說那樣，躺臥在地上
被香葉俯視
是什麼呢，這種背德感
總覺得背後發抖
然後香葉把左腳的鞋脫掉
豬蛙的時候確實是穿著鞋
這是香葉對我的高級待遇嗎

「那，我要踩了」
「拜托了」

這算什麼對話
然後我的肚子被輕輕地踩了
這是…！
不清楚
雖然不清楚但變成什麼厲害的事了
被グリグリ踩著肚子的男人，在踩的少女
然後熟練起來的香葉掌握到我的弱點
真的嗎
要做到那裡嗎
我真的會覺醒哦

「ふ……ふはは.ふははは……！
はぁーはっはっはっはっは！
什麼阿，陽人，想被踩是什麼回事！
意外的變態不是嗎！
ホレホレ！這樣就好了嗎？好了嗎？」

用驚人的氣勢地在グリグリ著
又痛又有快感
香葉雖然口裡在罵，但臉上完全是恍惚的表情
是言語攻擊PLAY
用腳的PLAY聽說過存在
但說真的不能理解有什麼好
但我現在就能理解
我已踏入了新世界
已經不會對豬蛙君感到敗北感
不如說是勝者
那傢伙比我低級
這種事務必也想要其他３人做一下
沒有隔閡的元氣娘
腹黑公主大人
順從的女僕
無論是被哪個踩，都非常好不是嗎
完全覺醒了
我跟香葉覺醒新世界的時候，悲劇發生了
我們太過集中在新鮮的事
所以沒注意到接近的那個少女
能說是我一生最大的錯誤
那裡的是一臉愕然的塞利斯提亞

「那個，我也是被侯爵大人叫來，看到小哥向跟入口不同方向走去，還想說是怎麼了」

隱藏不了動揺的塞利斯和硬直的我
言語攻擊停止了，但腳還在グリグリ的香葉

「那，那個，對不起」

滿臉通紅的塞利斯勢如脫兔地跑走了

「むぅ，難得來了興致，怎樣，陽人？還繼續嗎？」

怎麼可能繼續
雖然很舒服，但請把腳停下來
塞利斯剛才說了什麼來著
好像說了 我也被侯爵大人叫來 之類的
不會吧，之後的對話塞利斯也出席之類不會有吧
如果變成那樣的話
うわっ，超尷尬
本來沒有問題的對話發生了新的問題
後悔莫及就是說這樣嗎

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
57.原勇者・異世界の謎に悩む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

超尷尬。
尷尬的理由當然是，因為在座的塞利斯。
說當時塞利斯的話，進了房間看到了我之後，全力避開了視線。
現在斷斷續續的，偷看我和香葉。
那個冰冷的視線。
莎朗面向我的是「真是的！」那樣的視線。
塞利斯的那是「不潔！變態！」的視線。
完全被打倒了。
無論是一部分還是全部，在她腦中到底怎樣想我的事情呢。
一定是沒節操的我的妄想的事吧。
沒有反駁的餘地。
啊啊啊………
就這樣，這個時候先把過去的事先放置不管，為什麼她會在這裡呢？
在這之後還有「公主是我的女人啊」之類的話要說，有著各種各樣的絶望的感覺啊。
在我非常苦惱的時候，侯爵終於來了。
豬蛙君也一起。
和豬蛙君視線交錯。
呼。
雖然我付出了極大的犧牲.但是已經和你這傢伙站在了同樣的線上。
不要認為我還是跟到昨天為止一樣。
士別三日，刮目相待。
就是這樣，我沒有輸。
得到了跟那傢伙的視線對抗的力量。

「讓您久等了。
莉蒂娜公主殿下.好久不見了。
這一次因為聯絡的缺陷，互相錯過了見面的時機的的樣子，真是非常抱歉。

『不，我才是突然的來訪。
請不用在意也可以。』

侯爵和莉蒂娜互相打招呼。
這樣看的話，看得出莉蒂娜也有公主感覺樣子。
不，雖然是不折不扣的公主。
看來是因為昨天晚上，得到的女僕奉仕身影有著很強的印象。
從這一清純的公主我獻身的伸出舌頭。
還，還有用那發出漂亮的聲音的嘴巴………
頭腦好像有點模糊。
不切換回來不行。

『陽人殿，在地下迷宮受到了很多照顧.重新再在這裡感謝你吧』
『我對可以付出微薄的力量幫助感到很榮幸。』
『才不是微薄呢.你極好的活躍了』

以貴族的對手，就算做得不太好也沒問題的吧。
大約跟侯爵的問候結束的之後，把正題翻出來說了。

「那就，關於此次公主殿下來了，看了国王陛下的親筆信的內容了解了」

侯爵把要說的事很快的推進。
啊。
很輕易地把內容傳達出來。
而且，以不觸及具體內容的形式。
本來就不是什麼正式的事了，所以不太出口嗎。
雖然感覺就這樣太輕描淡寫，只是這種程度嗎。
本來就位居侯爵，是對權力的掌握是沒有那麼熱心嗎。
關係這一點，我不明白。

話說，国王大人。
交給的親筆信，已經好好的把內容寫上去了。
雖然叫我好好的來這裡把話說出來，這樣，不是沒有我來的必要嗎？
不，因為我本人前去地下迷宮的事順利而令到順利通過而已嗎。
還有豬蛙君的覺醒。
如果沒有那部分的話，可能不會變得錯綜複雜也說不定。
對香葉入迷了的豬蛙君也不是特別想說什麼的樣子。
真僥幸。
話很快就談妥了，更重要的是不用增加塞利斯對我奇怪的印象了。
那樣就好了，但塞利斯到底為什麼在這呢？
在我變得愈來愈在意的樣子時，開始轉到在下一個話題。

「怎麼說呢，我們這邊的問題更重要」

這麼說著，侯爵把布料包放上桌子上。
從包裡出來了一隻手臂。
那是在地下迷宮，被我破壊的根源魔法人偶的東西。
從肘上到下面的一帶，大體上都以完整的狀態剩下。
我把它回收來，交給侯爵了。
我沒有什麼跟魔法人偶相關的知識。
雖然沒有，但只有普通的魔法人偶，可以處理某種程度上單純的命令的東西這種程度而已。
挖坑啊，守護啊，那樣的感覺。
不可能做到跟那個魔法人偶一樣流利的聊天，自己可以判斷狀況，和逃跑的事。
那一邊果然，還是跟那個頭的球有關係吧？。
無論如何，這始終只是我的知識。

讓更熟悉的人就可能可以知道什麼這樣想著交給侯爵保管，只是一天就有什麼發現嗎？

「啊，那個，從結論說，簡單來說這是以現代的技術制作不可能可以做出來的。」

突然，塞利斯加進談話了。
就是因為這事叫上塞利斯了嗎。
這樣說的話，從地下回到地面進行休息的時候，很感興趣的看著魔法人偶的手臂。

「塞利斯對這種事很了解的嗎？」
「！……是、是的。

被我的提問，退縮了一下的塞利斯。
嗯，完全被警戒.頭痛了呢。

『實際上她在實技和課堂講座都很優秀。
有著可以跟學校的學者和教師也討論的水平』

侯爵把解說加上。
是這樣嗎。
不愧為絶世的天才魔法使。
此後，塞利斯把調查的事情說明了一下。
本來在魔法人偶方面，跟我的知識沒有什麼不同的一樣。
然後，看到那樣實際的活動著的塞利斯，即使是那樣動魔法人偶也完全沒有見過。
明白了重點就是，他們也搞不懂.這樣的感覺?。
確實是，謎一樣的存在的傢伙。

『然後，想向陽人殿提出請求。』
『請求?是什麼呢？』

在塞利斯的說明告一段落的地方，侯爵提議了什麼。

『嗯.這只手臂的持有者，這樣說好嗎，沒能成功打倒的魔法人偶，把那個房間破壊後，逃走了這樣聽說了。
作為掌管這個領地的人來說，不能置之不理。
在這邊也會調查一下，不過想陽人殿也一起追那傢伙，怎樣想呢？』

嗯。
這邊並沒有什麼要聽侯爵的請求的義理。
啊，不對，有莉蒂娜那一事爽快答應了的人情嗎。
那個暫且不提，關於那傢伙我個人也有興趣。
不，比起魔法人偶本身更是頭的球，這樣說才正確嗎。
其實，即使侯爵不說，我也打算追那傢伙。
侯爵那邊提出的話也會很方便。
以侯爵家做后台追踪的話，各種事都會通融吧。
沒有拒絶的理由。
看一下女性陣型，沒有什麼特別想說的事。
都交給我判斷吧。

「我知道了.對我核說，也不想放著那傢伙不管」
「這樣啊.如果有陽人殿一樣的實力的人幫忙，就可以安心了。」

雖然用口說出這樣，但完全感覺不到擔心著。
沒有想過我會拒絶的樣子吧。
也許，莉蒂娜一事這麼爽快地答應了就是為了這樣也說不定。
如果我不情願的話，就用莉蒂娜的事一直拖著吧。
算了。
不太擅長猜疑別人背後的想法，也一點都不想做。
不僅僅只是被利用，而是利益一致的話就好了。

「那就，怎麼辦？
雖然馬上追出去比較好，但也無法估計去到哪裡了.……」

我一半的自言自語嘟囔著。

「這樣的話，希望可以留在這裡一個月。
這邊會盡量收集信息。
等畢業之後，希望也讓她一起伴隨」

哎？
什麼？
侯爵那邊進行調查真是太感謝了。
比起這個，關於後半部分。
說她，當然是說塞利斯。
讓她也伴隨了？
開玩笑的吧。
雖然不懂意圖，但好不容易在地下迷宮的關係變好了，不想就這樣被討厭著說再見，有了和好的機會很高興。
有著BOKU娘的屬性的精靈。
而且很可愛的.又柔軟………
啊呼。

「ひっ！！」
「陽人」

我做了什麼了嗎？
不，什麼也沒做。
明明沒有做，卻被塞利斯害怕，坐在隔壁的莎朗用肘打了。
為什麼。
是個謎。
異世界都是一堆謎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
58.原勇者・だいたい思考を見破られる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

變成要待機一個月之後一星期
今天只有我一個看家
莎朗跟米娜去買東西
香葉跟莉蒂娜接了討伐系的工作出去了
香葉跟莉蒂娜組合只有不安
雖然只有不安但意外地可以取得平衡也說不定
交涉的事莉蒂娜很拿手，粗野的事有香葉就沒問題
不管怎麼說，女生之間關係變好是最理想的
她們不和我也會困擾
而實際上，晚上跟４個人做對手說真的應付不來
體力就先不說，但我的武器只有一把
超絶美形魔法使的那個人很偉大
女生們自己互相享樂之類也需要認真考慮
用過道具後
哪邊比較好？這樣問
比起這種東西，.你的更好！想被這樣說
這是能進入我想做的事BEST10的情景
更進一步說，分開睡然後順序地叫過來是不行的
早上醒來時，身體被女生的肌膚纏繞著是不能讓步的界線
那個瞬間是最能感覺到後宮感
被女生圍著睡覺，被女生圍著醒來
那舒服的感覺不能放手

「那個，小哥？」

ん？
我在想無謂的事時，有人叫我
會叫我小哥的只有一個人
不知什麼時候塞利斯就站在附近

「這不是塞利斯嗎，怎麼了，來這種地方」

這裡是市郊的廣場
庫拉兔停泊的地方，平時沒有人氣
是特意前來拜訪的吧
胳膊抱住個包裹
阿原來如此

「拜托的東西完成了就拿過來
問了旅店，說白天會在這
小哥，一副認真的臉在想事情，猶豫要不要出聲
又沒有其他人可以寄放」

一口氣說出來的塞利斯
那麼地警戒著，我會變得傷心
但我有那麼認真嗎
應該沒在想那麼重要的事阿

「是嗎，謝謝你特意過來」
「不，哪裡」

我從塞利斯那裡接過包裹

「這個是小哥用的嗎」
「阿，不是我，莎朗…上次一起那個紅髮的」
「是這樣阿」

漫無目的地閑談
地下迷宮回程時也是這種感覺
可能比想像中來得不要緊
太過被害妄想了嗎

「那個，有事想要拜托小哥」
「拜托?什麼？」

是什麼
不想跟我一起去找魔像，所以想由我這邊去拒絶嗎
不要阿，我會沮喪的

『那個，教我戰鬥，旅行的方法』

噢
意想不到的請求
原來如此

「這樣阿，今後就會成為同伴，可以哦」
「真的嗎，謝謝」

因我的回答而臉露微笑
很可愛
但是那個呢，
我來到這個世界盡是幫人做戰鬥訓練呢
開創個天城流吧
運動內衣和道著做制服
男的吃閉門羹，組手能有進展

「ひぅ」

はっ
塞利斯後退了
真奇怪呢，直到剛才我都應該像平常一樣才對
不，明白哦，我能明白哦

「おほん，總言而之，一起練習是沒有問題
我們平時是在早上練習，塞利斯如何？
有學校那邊的話不到黃昏就沒時間？」
「阿，沒問題
我們畢業試練結束了，已經沒多少課」
「是嗎，那由明天開始早上就可以過來了」
「明白了，請多多指教」

點了一下頭行禮塞利斯就回去了
ふ、ふふ。
還有約２個星期，是提高好感度的機會
迷上我的強大吧
くっくっくっく。
………
はっ！
塞利斯參加練習的話不就不能在練習中想工口的事嗎
糟，糟了
太意了
能忍耐得住嗎？完全沒有自信
ぐぬぬぅぅ………

「陽人，在做什麼？」

我抱著頭時，莎朗跟米娜回來了

『不，什麼都沒有』
「ふーん？」

莎朗用懷疑的表情看著我
怎麼了
我並沒有做過什麼哦

「莎朗，這是，禮物」
「え?給我的？謝謝」

莎朗高興地打開收到的包裹
雖然完全不是什麼女孩子的東西，但還好吧

「護臂？」

莎朗看著包裹的東西歪頭
突然給的禮物是護臂
選擇很奇怪

「阿，不知什麼時候，在防具店想買護臂吧？
好像又沒有買到，這樣正好什麼的」
「已經是很久之前的事，還記得阿，ふふ，謝謝」

看著開心的莎朗我也會高興
果然女生還是笑顏好
塞利斯帶來的這個護臂是由之前的魔像留下的左腕裝甲加工而成
那裝甲，有能將我混入魔力的攻擊幾乎無效化的魔力耐性
塞利斯的魔法也可以說是近乎無效
作為對使用魔力的對手的盾，覺得會有效所以拜托加工的東西

「へぇ，好像很厲害
但真的好嗎，陽人用的話不是更好嗎」

聽到護臂特性的莎朗，客氣地問

「不，真的是盾之類就暫且不說，會把手腕蓋住的護臂可能會在用魔法時造成障礙
給不能用攻擊魔法的莎朗用是最好的」

實際上並沒有那樣的事
像流星魔族那樣會燃燒手腕的魔法的話是真的就是了
也有我單純想送禮物這原因，不能一直對莎朗過度保護
雖然塞利斯能戰鬥，但米娜就不用說，莉蒂娜也還是需要保護的存在
既然要一起旅行，莎朗也必須成為可靠的戰友
我跟香葉就算不用特別的防具也姑且沒有問題
阿，我的武器不做些什麼不行
湊合買的鋼制短劍用來跟那魔像戰鬥會不安
可以的話，需要幫大家找齊優秀的武器

「是這樣嗎？…我明白了，會好好珍惜」

莎朗將護臂舉過頭，轉了起來
小孩子嗎
很可愛
在莎朗旋轉的同時，輕輕地翻起來的短裙
雖然沒看到胖次大人，但看到搖擺的屁股時忽然想到

「米娜」
「はい?怎樣了，陽人大人…我明白了」

え？
只是叫了你一下，到底明白了什麼？

「在裡面可以嗎？」

米娜認真地確定
我的意圖幾乎正確地傳達到
什麼？
米娜也像莉蒂娜那樣有著能看穿人想法的詛咒
嚇到我了

「就在裡面」
「明白了，莎朗大人，這邊請」
「え?什麼？米娜醬怎麼了？」

這樣說著.米娜就帶莎朗進了庫拉兔裡面
我想到的，跟平時一樣無聊的事
明天開始塞利斯就要來練習，在那之前做到盡就好了
嘛，總之就是變得想做了
只是叫一下就明白的事嗎？
我的想法都寫在臉上了嗎？
在Andarugia我應該被認為是又酷又神秘的勇者才對
うーん，女僕真可怕

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
59.原勇者・世界の事を調べる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這很厲害呢」

在眼前展開的是書，書，書。
是個書之牆。
沿著巨大的大廳的牆，到天花板為止都被書所淹沒。
到天花板為止太約有２０米不是嗎？
到底要怎樣，拿到位於最高的書呢？
除了牆以外蔓延著的書架，那些也被書塞滿了。
像是以前看了的電影一樣，什麼魔法使的国家裡的圖書館的東西。
我現在位於的，是伊里斯學校的圖書館。
在劍與魔法的異世界的，皇家學校的圖書館，有著很強的震撼力.這麼夢幻般的。
這就是實體震撼力的東西嗎。

「就算是位於王都的圖書館，應該也沒有這裡收藏量。
在這裡沒有的書，也應該是只有個人收藏的程度的書了。」

被我拜托帶路的塞利斯，自豪地給我講解。
真是賞心悅目。
但是，也明白她想誇耀一下的心情。
確實，有著如果這裡沒有的話我想尋找全国也不太可能有這樣的數量。
還有，氣氛也不錯。
就這樣，心一下子安心的感覺。
有著很莊嚴的氣氛。

「那麼，小哥想尋找的書是什麼？」
「嗯，国家的歷史書之類的。
神話也想調查一下」

我來這裡的理由並無他。
雖然事到如今覺得沒有關係，但比之前更加搞不懂了，為了那樣來調查這個世界的事。

雖然到現在為止從幫助了商人的大叔、莎朗，莉蒂娜他們聽說了，但還是不太明白這個世界的事。
怎麼打聽才好呢，我想這也是我這麼不明白的原因。
雖然在王都也有圖書館，但那是從離開王宮的地方，所以沒有把腳伸到那裡調查。
王都太寬廣了。
因為記住了魔法，變得太過依賴捜索《搜索》的緣故，我是變成相當的路痴。
如果在街上使用捜索《搜索》，因為人和建築物太多而把握不了，不知不覺覺得太麻煩了。
嘛，就是因為這樣，在今天拜托訓練結束的塞利斯，帶到學校附屬的這個王立圖書館了。

「跟歷史有關，神話之類的對吧.嗯……」

塞利斯看了館內向導地圖。
只是館內向導地圖而已，已經很大。
像張開了的報紙一樣。
我也從背後看著。
啊。
在建築物的裡面寫著文字。
那個確實是有著禁止這樣的意義的文字。
２日１次，讓莎朗教讀書寫字，所以最近可以做到簡單的讀寫。
禁止這樣的文字是怎麼記住的呢。
啊，對了，在書店尋找時工口書就記住了。
以前，說聽了用色情書籍的翻譯來學習英語的話可以很好的記住。
也許記錯也說不定。
……不過，事到如今，哪兒都沒有這個世界的色情書是１８禁的保證啊。
………

「嗯，在這裡吧」

讓掌握了地點的塞利斯帶路，向圖書館裡移動。
畢竟是国首屈一指的圖書館，所以利用者很稀少。
不是學校的關係者就不能利用的吧。
走了一會兒後，到達了目的的書架。

「好像是在有點上方的樣子呢」

塞利斯往上看說著。
以抬頭仰望的高度來看，是我的身高無法餘裕到達的高度。
跟歷史有關係的書的話，不是大家都看的嗎？
真希望放在能更簡單地能閱覽的地方啊。
在我心裡說著這樣的要求期間，塞利斯把梯子拿來了。
各架子上配備的梯子。
哦，很厲害。
有點認真的感覺。
到底是什麼的認真，完全不懂。
就這樣，塞利斯咚咚咚地爬上梯子。
本來，應該是我爬的，不巧的是我不可以正常的讀出書的標題來，所以沒辦法了。
啊。
從下面眺望著登上去塞利斯注意到了。
這個角度，非常的好。
塞利斯沒有穿著裙子。
穿著短褲之類的東西.所以不介意登上了吧。
但是，那個小小的屁股，在我的眼前攀登。
在我的視線上一點的屁股停下了，書塞利斯配合著尋找搖著。
短褲和大腿的空隙好色情。
因為有影子.看不見內褲，但是那空隙很色情。

盯著空隙了。
在影子中看不見，雖然看不見……應該是白吧？
我能看到白色POI的東西。
一定是白的。
在那個縫隙間充滿了夢想和希望的。
剛說的莊嚴的氣氛到底去那了呢。
把歷史書有關係的，放到位置這麼高的地方的圖書管理員做得很好。
把一開始的感覺反過來得很厲害。
如果在這裡有塞利斯失足之類的，然後我從後面幫助的時候按一下胸部，是必然的劇情吧。
假裝絆倒梯子，踢一下的話會變得怎麼樣呢。
……不，不.不會做喲。

「總之，這種數量應該沒問題了吧。」

結果，這麼好的展開，沒有發生，而抱了几本書的塞利斯下來了。
可惜的事什麼都沒有發生。

「謝謝你.那麼，不好意思也拜托幫忙讀一下」
「是.那麼，去桌子那邊去吧。」

在應該靜音的圖書館朗讀會被怎麼這樣想著，但也沒有什麼人在，小聲的話應該不要緊吧。
移動到有著桌子的地方，我和塞利斯是坐在對方的旁邊。
然後，歷史書粗略的讀了一下概要。

「嗯，那麼從這本書看吧。
是叫亞魯托奇斯創世記吧」

哎呀，可能這就是答案也說不定。
沒有聽過亞魯托奇斯。
這個被用著的標題，難道不是用這世界的稱呼的嗎？

不，微妙的跟安達路基亞語感很相似。
根據地域不同所以變得有點不同嗎。
在地球也是，聽睿在日本的叫法和當地的叫法會變得不同的聽說了。
此後，塞利斯解說世界的形成，米莉絲王国的歷史之類的。
聽到的結果，在這国家的歷史和神話中，我在安達路基亞聽到的單詞或地名等全部沒有出現。
果然不得不結論這世界，是跟安達路基亞不一樣的世界。
呼。
但是，那樣的話，為什麼我會來到這個世界了呢。
應該不是安達路基亞吧，這樣回想那一天的夜裡，那張轉移陣的描繪的紙，魔法陣的理論明明沒有錯才對。
修改一次錯誤的時候，產生了什麼差異嗎。
但是，即使是那樣，在不同的世界，不同的歷史的異世界，但魔力和魔法，世界觀和文化水平都安達路基亞大致不同啊。
是那樣嗎。
在某處歷史轉折的平行世界嗎？
總覺得是SF般的事。
算了。
我並不是對安達路基亞有什麼執著，倒不如不同的世界反過來說很方便。
因為對知道我是勇者的事情的傢伙都不在。
不用警戒著把我送還的垃圾貴族的轉移陣。
……不，不過，只稍微，一起旅行的大叔和老頭們，稍微有著想再見面的心情，不過。
……是嗎？……已經，不會跟大叔再次見面了嗎。

「小哥？」

把想法總結起來，塞利斯向我打招呼了。

「誒？什麼？怎麼了？」
「……不，總覺得小哥，露出非常寂寞的臉了……」

塞利斯的聲音好像非常擔心的樣子。
寂寞嗎？我嗎？
不，不，並不是那樣哦？
確實，不會再跟大叔再會，只是稍微有點傷感了而已。
這種非常寂寞之類的。
沒有沒有沒有。

「沒事沒事.並不是那樣的事。」
「……是這樣……嗎？」

我開朗的回答著。
但是，塞利斯露著不服氣的樣子。
啊，那個？
我剛剛露出那麼讓人擔心的樣子了嗎。
うぬぬ。

「真的，真的不用在意的沒事。
比起那個，謝謝.可以學習到這麼多真的得救了」
「是，是的.幫到你真的太好了。」

我這次轉換心情般的說著。
實際上，我承認不能再會是可惜的事，但那是那。
在我被遣送回地球的時候，對方也想通了吧。
又不是生離死別。
只希望那些傢伙自己，作為拯救世界的英雄幸福地生活著。

此後，把書放回原處。
為了返還書，一邊享受再次登梯子的屁股，呆著想。
在這安靜的圖書館惡作劇的話，可以忍耐出聲的米娜會變得很色的這樣想著。
莉蒂娜和香葉啊，會奇怪地起勁，一定不行。
莎朗在奇怪的地方一本正經的，所以感覺會被認真的拒絶。
這裡果然是米娜吧。
就算覺得不行，也不會違抗。
但是會发出聲來。
忍住聲音同時，還是有聲音泄漏和用著喵當句尾。
嗯，非常的好，那。
不，不，果然會不妙嗎。
場景是最好的，但缺乏常識嗎？。
嗯，好煩惱。
啊，那個？塞利斯是？
只昆把書放回而已，要用這麼多的時間嗎？
我回到自我之後，觀察一下情況，看見塞利斯在梯子上淚目了。
完全被嚇壊。
不，不好了。
好不容易在練習中忍耐和忍耐重疊著，終於也開始解除警戒………

（^▽^）

我用笑容表現著沒事的一樣。

「ひぅっ」

反而讓她更害怕了。
打擊。
現在的我的笑容，害怕的要素在哪裡！？
比跟大叔再會的事更傷我心了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
60.原勇者・森を歩む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走到昏暗的森林中散步。
這裡是從伊里斯的街稍微走一段路的森林。
這森林中，好像有著，栽培有點特殊的草藥之類的東西的地方。
雖然鎮的周辺很少魔物，在森林中有騎士團之類的巡邏著所以是比較安全的，但我想不用特意在森林裡栽培也可以吧，好像是土壤裡積存魔力之類的關係，只有那裡適合種植。
嘛，那邊跟現在沒有什麼關係。
由於塞利斯畢業也迫在眉睫的中，我們全家出動處理著公會的工作和各種各樣的事。
特別是莎朗和莉蒂娜積極的去做著跟討伐有關的工作，或是做著有著幾天的距離的村莊的護衛和送貨之類的。
今後暫時不用過著追著魔法人偶，這樣不穩定的生活。
在有多餘時間的現在，得到各種不同的體驗也不錯吧。
就算由於的我指導所以戰鬥力方面沒有問題，但是旅行的話不可能只是做著那種事。
在工作有我在的時候，或除了無論如何都要我出手的時候，基本上都是交給本人們來處理。
這樣一來，必然會剩下我自己一人.所以，我將自己的工作承包了。
我現在的工作內容，是森林中的栽培場，被不知道什麼人毀壊了。
留下了腳印之類的東西，推測是半獸人的魔物。
雖如此馬上就要溫暖起來，但還是寒冷的時期。
半獸人是為了尋求食物漂流到鎮的周辺了，還是只是突然的變異種嗎。
雖然目的不清楚，總之，是稍微有點強的魔物。
早前有其他的冒険者接受了討伐委托，到森林中去了，但到了預定天數還不回來。
已經明白了是發生了什麼事了。
恐怕，應該是復仇不成反被殺害了的可能性非常高。
半獸人是規格外的強嗎，還是委托的冒険者身不知道自己的能耐嗎。

總之，我提出申請到追加發生的討伐委托。
由於我一個人接受這樣的事，公會的大叔澀著臉了。
之前接受的冒険者們是４人。
姑且不論我和那些傢伙的實力差距，如果是４人失敗了的任務，像我這樣的小子一人可以做到些什麼呢，覺得還是太勉強了.浪費必死的力氣說服著，再加上莉蒂娜和侯爵的美言終於得到了一個人接受任務的許可。
權力這東西真是美好。
雖然為了這些事，而揮著權力不是本意，所以我需要在哪裡出名，以冒険者的名字作為賣點才行。
這裡不是安達路基亞，而是另外的異世界的樣子，我想把我的名字傳遍也應該沒有問題。
順便說一下，為什麼我對狩獵半獸人的事執著的話，雖然是不太被知道的事，但半獸人的那個可以高價賣出。
然後把半獸人的那個加工的話，好象會變成強大精力劑。
無論如何都想要。
我是有著魔力很強的素質勇者，但精力沒有那麼強。
以前，從小學回家的途中，撿了被遺棄的エロ漫畫。
我沒有跟那エロ漫畫的主人公們一樣，像水桶那樣注滿了子彈。
最近，從地下迷宮回來開始的夜晚,２周以４人作為對手做著已經是奇跡了。
是禁欲了一周的結果。
但是即便如此，到最後一人時自己有沒有射出都不明白了。
至少沒有稱為，哇，這麼多（哈～）的量。
確實的，咦？就這點?明明應該射了。
沒有發生那樣失控地流出來的事。
２周是有點努力過頭了，但不能一周不做。
一來對女孩子很失禮，二來這是對我來說不值得設想的愚蠢行為。

再加上我在白天也像發情的猴子一樣，所以白天射光了，晚上不認真的日子也有過。
以後宮為目標，已經以４人構成的現狀，這是十分嚴重的事態。
今後也可能會增加.不，是會增加。
雖然不知道會增加到多少。
可以的話，以半獸人的那個做出的精力劑。
這是無論如何都想要得到的東西的高級品。
還不知道有什麼程度的效果，但不僅是我可以使用，女孩也可以用吧。
不管是開場白還是借口呢，說話長了。
總之，我為了狩獵半獸人，一人走著昏暗的森林中。
看著公會托管我的森林地圖。
栽培場的位置用紅圈顯示。

「嗯……鎮是那邊，這樣來了……現在就在那裡的附近嗎」

看了地圖，把握自己所在之處。

「好，捜索《搜索》」

我使用著魔法的，探索周圍的環境狀態。
我現在的位置的話，是可以從容看到栽培場的樣子的距離。
周辺，沒有……之前說的魔物的氣息。
栽培場那邊……確實有什麼的建築物。
然後，有巨大的魔物……和人在？
魔物，大概半獸人跟人戰鬥著……？
我向那個方向轉動，在森林中奔跑。
一邊跑，一邊用捜索《搜索》確認情況移動。

那只是要幾分鐘就到距離。
數量２比１。
人是２人，半獸人有１體。
是前任的冒険者的生存下來的嗎，還是在森林中進行別的任務的其他的冒険者呢。
雖然我說出來有點怪，但只以２人面對半獸人為對手，可是相當的魯莽。
伊里斯的公會中周辺常見的冒険者都是從初學者到中級者居多。
跟上級者一樣的實力者，沒有我看上眼的。
如果只是中級者２人、打半獸人是不行的吧。
等我到達為止，堅持住吧。
……雖然這樣想了，似乎完全沒有那回事的樣子。
雖然還沒有捕捉到視野，用魔法大概能把握情況。
那是壓倒性的。
那個２人組別說是２對１、半獸人只被一人就壓倒了。
倒不如說，我想那是為了打倒半獸人而像逃走一樣迷惑它。
另一人只是在後方旁觀而已。
也沒有魔力的混亂，所以沒有用魔法援護的樣子。

我趕到現場的同時，半獸人的巨大的身驅沈到在地面了。
被銳利的刀刃切碎，從身體裡的血灑了出來，半獸人絶命了。

「啊？什麼啊，你這傢伙是？有什麼事嗎？」

用一只腳踩在地面斷氣了的半獸人，那個人发出聲向我撘話。
褐色的皮膚與白色的頭髮。
破破爛爛的布，雜亂無章的綁著身體而已的身姿，確實有野生兒的感覺。
人……或者更準確地說，獸人的女人。

手腳稍微有點多毛，像野獸一樣。
雖然沒有跟米娜一樣頭頂有耳朵，但能看見跟人同一個位置，跟精靈一樣細長的耳朵。
那個耳朵也跟精靈不同，被短短的毛覆蓋著。
還有胸部很大。
不好的話，說不定莉蒂娜更加大。
不，那裡不用關注也可以。
後方站著的１人，全身被長袍覆蓋著頭部也被兜帽覆蓋，人嗎還是獸人嗎，在那之前是男還是女都不知道。

「啊，嗯，我是從伊里斯來的冒険者，那個半獸人…『不，對了.是從剛才開始放出魔力的傢伙吧？我是知道的！』

褐色獸人用很大聲音打斷了我的話。
什麼啊這傢伙。
來這裡做什麼的，明明是你那邊想聽的吧。
不，比起這個，我放出的捜索《搜索》的魔力感受到了嗎？
我反而是在那方面比較吃驚。
在捜索《搜索》發出的魔力是極其微弱。
跟在大氣中含有的魔力混一起，普通的話是不應該能察覺到東西，是跟看起來一樣野生的感覺還是什麼嗎。

『然後，找我有什麼事嗎？』

啊啊啊？
哎？
什麼？
在說什麼？
為什麼又在問同樣的事情了？
在我試圖說明時，中途蓋上了我的話吧？
然後，你明明說你知道的吧？
之後，在這之上還用有什麼事這樣重新問了嗎？
誒？
是笨，笨蛋小姐嗎？

『你為什麼在這悶悶不樂的樣子？不知道我在說什麼嗎？』

くっ！
就像對待趕不上我的思考，殘念的傢伙一樣。
用哎呀哎呀，這樣同情的表情的視線投過來。
什麼啊這傢伙，真屈辱啊。

『……我是追趕著那個半獸人的冒険者。』

然而，我是紳士。
做不到這樣大聲呵斥。
雖然不會做，但也沒有使用敬語的必要。
用不客氣地說.對方也是不客氣的說。
如果這樣被責難的話，就在這地方壓倒你們，這褐色獸人。

「啊，原來是瞄准了這傢伙嗎。
從一開始就這樣說啊。
但是，好可惜啊.已經被我收拾了啊。」
「看，看起來是那樣呢。」

我明明正想說。

（#^ω^）??????。

「伊里斯的街道的應該馬上就要到了，沒錯嗎？」

在後面，的兜帽人向這邊打招呼了。
從聲音的感覺，這傢伙也是女人嗎？。
與人交談時把兜帽拿走啊你。

「啊，啊.，穿過森就在那裡。
就在森林出口的那裡有街道。」
「這樣啊」

くっ。
被感謝了。
雖然不是重要的什麼情報。
我的好感度對這２人組是從負數開始。
對方對我的好感度之類的，一點都不想要吧。

「如果那個半獸人被打倒了的話，我也從這回到街上，可以的話交給我帶路好嗎？」

就算好感度負數，也對人親切一點吧。
我，對我的好感度提高了。
真空虛。

「噢.你這人真親切！我喜歡了。」

提高了褐色獸人的好感度。
啊，又不是GALGAME，好感度好感度吵死了。
雖然打倒半獸人的報酬是這些傢伙的東西了，不過沒辦法了。
褐色獸人把半獸人的耳朵削落了。
跟哥布林一樣，是討伐證明。
那個呢、半獸人先生的那個要怎樣做呢？

只打算帶著耳朵的話，有希望可以得到那個嗎？
雖然考慮著邪惡的事情了，但褐色獸人好好的把那個也回收了。
切。
撕毀滿是血的半獸人的衣服，褐色獸人把那個抓住用小刀切下來露出覺得惡心的臉。
我一直看著柱的部分抓住的場景，以為一飽眼福的這麼想，但被切掉時候有著本能感到恐怖的感覺。
果然興奮不起來。

「好，就這樣吧。
話說，你的名字是？」

把半獸人的耳朵和那個放到小袋子裡，褐色獸人轉向著我問卦來。
在問別人的名字時，先從說出自己的名字啊。
不，不，我對這樣的事情是不會生氣的。

「………我是天城陽人。
現在雖然是伊里斯的，但原本是托雷斯的冒険者。」

紳士般的說出了名字。
那麼，你的名字是什麼？
一直在的褐色獸人臉色僵硬了起來。

「天城……陽人……你嗎？」

咦？
好不容易說出了名字，不自我介紹嗎。
啊，你嗎？
你嗎，我的什麼了？
說我什麼？
在這個世界上，我想知道我的事的傢伙是沒有的。
還是其實，我已經變為少有名氣的名人了？

才沒有，那樣呢。

「原來如此………確實，有著輕浮的樣子。」

兜帽女這樣說到。
輕，輕浮？
那是什麼，到底是怎樣傳播我的事啊？不過分嗎？
啊，到底是怎麼回事啊？
不明白現在的狀況。
這些傢伙真的知道我的事嗎？

「你……知道關於我的事嗎？」

有點不明白，試著聽了。

「怎麼辦？怎樣都好吧？」
「啊，沒問題了吧」

但是,２人無視我把話題進行著。
來氣了。
什麼啊這傢伙。
好感度又下降了真是的。

「好，那麼──」

自說自話總結之後，褐色獸人轉向我。
那眼眸變得很尖銳。
褐色獸人轉向我的方向的同時，對地面踢了一下，一口氣逼近。
然後，用右手的爪向我揮舞著。
什，什麼！？

「啊啊……！」

雖然是刹那間，不過，身體向後仰避開了。
哇，嚇了一跳。
什麼啊，到底。

「哎.不錯的嗎.不愧是嗎」

褐色獸人窮追不捨的打過來，發出感嘆的聲音。
其手足，稍微毛覆蓋了的部分變得更像野獸了，鋒利的爪子進一步增長，變得簡直像刀一樣。

「等，等一下！這個是到底是怎麼回事啊！？」

完全搞不懂是怎麼回事了。
因為我突然就被攻擊了。
沒有聽見我說話一樣的，旁邊的兜帽女開始迫近。
從斗篷中伸出手臂。
跟褐色獸人一樣，覆蓋著毛，用鋒利的爪子迫近了。
這傢伙也是獸人嗎。

「切」

迫近的爪，用拔出的鋼之劍承受，兜帽女踢過來。

「ぐっ」

失去了平衡，兜帽的女人在打晃兒。
但是，像跟進般的褐色獸人迫近了。
該死。
不明白意思。
雖然不知道，這些傢伙現在，確實的想殺我。
我不切換不行了。
這些傢伙是敵人。
敵人的話，就要打倒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
61.原勇者・拘束に半分成功する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

獸人２人的波狀攻擊，可是相當的麻煩。
很難說是出眾的組合，還是說這是獸人特有呢，這個可以說是優秀的感性和爆发力的東西，這邊的攻擊還是沒有成功。
大地的束縛！
總之，把一邊停下來的話就沒有問題。
如此判斷，嘗試著拘束的魔法。
雖然回避攻擊時，想像相當困難，但完全無詠唱發動了。
但是，瞄准我的褐色獸人好像察覺到了什麼，離開那地方很遠。
從地面上生長的土春藤，什麼都沒有的空間白白的糾纏著了。
哦……開玩笑的吧。
竟然避開了。
明明詠唱和魔法名什麼也沒說，怎麼知道的？
不是只是偶然，那個移動了其他場所的動作。
顯然那是為了躲開我的魔法的動作。
現如今，獸人們的攻擊一旦停下來，在稍遠的距離警戒著我的魔法的的樣子。
說起來，對感知到捜索《搜索》的魔力時一樣的獸人也很吃驚。
即使沒有魔法詠唱，根據魔力的流動什麼的可以察覺出來嗎。

「你，完全不詠唱就使用魔法之類的，比聽說的還要強啊！
而且，向武器注入魔力也很厲害。
一般的話，轉眼間就會被我的爪弄得破爛不堪啊」

一旦拉開了距離，打算從頭開始嗎，褐色那邊向我撘話了。
果然這傢伙，似乎明確的盯著我來。
然後，比聽說的還要，這樣說了。
也就是說不可能直接跟我有關係，而是認識我的什麼人說的，這樣的瞄著我來這樣的事嗎？
知道我的傢伙，在這個世界只有極少數。
而且，我不記得有被誰憎恨著………

雖然一瞬間閃現豬蛙君了，不可能吧。
如果是這樣的話，其他的可能性就是……那個地下迷宮的魔法人偶……吧？
嗯……確實妨礙了，但是那是特意派刺客來而來的程度嗎？
但是，沒有想到其他線索了。

「叫你們瞄著我來的，是那個圓圓的頭的…『說得太多了.不要在目標前說這麼多話』
『好的好的，明白了。』

該死，這些傢伙！
好像怎樣都不打算聽我的話的樣子。
只有兩人自己在說話。
那?個？呢………
不對，雖然確實是對打算殺掉的目標來說和對方聊天什麼的是不必要的………
就算現在說話了，明白了也沒有時間聽。
抓住了之後，盡情地問出來好了。
到現在為止都是當著對突如其來的攻擊做出防御一方。
但是，從這裡開始將會一直是我的回合。
發動進攻的空隙拜訪的獸人們。
方便了我，所以我現在開始想象了一下。

『大地的束縛』

這次是說出口，發動了。
獸人們擺動著。
是打算看清魔力的流動，躲開吧。
可是，跟那樣的事沒有關係。
這次的大地的束縛，跟剛才的重心不同。
我的魔力向周辺到處遍布著。

『這，這個是！？』

是感受到大範圍廣闊的魔力流動了嗎，獸人發出驚愕的聲音。
然後，還是試圖逃跑著，從那個場地飛離。
但是，那飛離到的場所，也已經是大地的束縛的範圍內了。
就算獸人可以多麼的敏捷跳躍，只是１步２步想擺脫這個範圍是不可能的。
在著陸點隨即有土的春藤伸出來。
盡管如此獸人還是多次的避開。
但是，一瞬間把腳停止也好。
在飛向和延伸出來的土的春藤前面，有著土的牆壁擋住了路。
在大範圍內自在地操縱著的全力的大地的束縛是需要相當大的注意力和魔力的。
而且要同時瞄准兩人，所以就更麻煩了。
雖然不是絶招的程度，但可以做出這樣的伎倆的魔法師一個都沒有。
轉為農民的話，也許可以過著安定的生活也說不定。
這樣說著的期間，終於有一根春藤纏繞到獸人們的腳上，雖然只有一瞬間，但是動作被限制了。
在那一瞬間，從四面八方伸出了土壤的春藤，把獸人２人螺旋紋一般的糾纏著拘留住了。
同時有一根，春藤在我原本的地方伸出。
我抓住它，把魔力流進春藤里，把它加強了。
不過做這個可是很辛苦的，是以魔力總量才做得到的戰法。
這樣做的話，總之應該不會有拘束被打破的事。

「くぅっ！這……個……！」

褐色獸人那邊竭盡全力試圖解開拘束，看來應該沒問題了。
兜帽的獸人也一時扭動著身體的腰身.是知道浪費氣力了嗎，就老實了。
呼。
總之，現在是我的勝利了。

「你們輸了.放棄吧.為什麼盯准我來，來說吧」

「ぐぬぬ……！」

褐色那邊，好像沒聽到我的話。
完全是不服氣的樣子.需要教育一下。
在想著要怎樣從２打聽出來的時候，兜帽的獸人發出了聲音。

「還以為獨自１人的話戰鬥會變得方便一點，果然不行呢。
沒辦法了，再考慮其他方法吧」

那個聲音，不是剛才的女人的聲音，而是悶聲悶氣的男人一樣的聲音。
誒？
發生什麼事？
話說，咦？
對這個意外的展開，稍微有些混亂。
突然被聲音變了的話，誰都嚇一跳的吧。
然後，在混亂的期間，事態進一步發生了。
ビーーーーーーーッ！！
突然響起的BI音。
媽的，吵死了！

「哇，怎，怎麼了！？頭好痛！」

因為拘留了所以不可能堵住耳朵，就這樣直接沖擊著褐色獸人，驚得目瞪口呆。
啊，這個聲音很耳熟。
是那個地下迷宮的魔法人偶爆炸時的聲音啊。
難道！？

「Ea，土之牆壁）！」

刹那間，使用土之牆壁），在兜帽的魔法人偶四周做了牆。
在土之牆壁）的牆壁完全覆蓋之前，那個魔法人偶就爆炸了。
不能完全壓抑爆炸，因沖擊而被破壊的牆壁的碎片飛來。
哇，哇。

我躲開了。

「啊！？……那！」

在旁邊的身體的活動的沒有動的褐色，被碎片打中了嗎，那也沒辦法。
沒有救她的義理啊。
沖擊逐漸消退，周圍的塵煙也開始散開。
以爆炸的情況來看，做出了一個小隕石坑。
那個帶著兜帽的魔法人偶?吹飛得無影無踪了。
調查了周辺一下，是因為爆炸的關係嗎，沒有會動的東西了。
看來這次，就算是爆炸也好像沒有更加小的魔法人偶出來的事。
怎、怎麼回事。
難道那個不是獸人嗎？
在我攻擊的時候，確實是看見了那是獸人的手腳啊？
……對另一個人，有細致質問的必要。
瞥看一下褐色獸人那邊來看，面部被碎片直接打中了嗎，拍拍了雙眼和轉動著好像很痛的頭。
我記得明明被相當大的碎片打飛………
真堅固啊，這傢伙。

「喂，沒問題嗎？」

我一邊警戒著接近獸人。
這傢伙是剛才的傢伙的伙伴。
也許，這傢伙也突然可能會突然爆炸。
雖然剛才用牆圍起了沒有看到，那是比想像中飛濺比起來無可匹敵。

「くうぅぅ？………鼻子，鼻子好痛！」

眼含淚水的，獸人總算恢復了意識。
根本不知道鼻子痛什麼。

「喂，剛才的傢伙是什麼？
那是魔法人偶嗎？」
「つつ………啊？剛才的傢伙？
啊，嗯，我也不知道那傢伙.什麼啊，那個？」

反過來問………
雖然一起來襲擊中不可能不知道的，不過，總覺得也看不見這傢伙說著謊的樣子。
總之就是笨蛋POI。
不，不要疏忽大意啊，我。

「就算不知道那傢伙的事，把知道的事全部說來。
為什麼盯著我，來了？
是怎麼認識剛才的傢伙的，為什麼一起行動了？」

這邊會分辨情報的真偽和篩選。
總之，先打聽信息吧。

「嗯？嗯？………
不，我是被雇傭著的！不會說關於客戶的事啊！
是我輸了.想殺或是干些什麼的自己喜歡吧！」

明明只是暗殺者而已，總覺得說出了很帥的事啊。
自己的生命這麼輕易就丟棄呀。
嘛，這個異世界，輸了的話就死並不是什麼新奇的事啊。
最終，如果是有害的存在的話就會殺掉，但是現在還不打算殺。
要你把知道的事全部吐出來。
但是，我沒有做過拷問之類的事，也不想做。
那麼，該怎麼辦？。
我在考慮方法同時，一邊看著褐色獸人、獸人的身體被纏繞著，然後春藤映入了眼簾。
在纏繞身體之中，被纏繞而壓住了的大腿，和進入胸部和胸部之間的緣故，本來就已經很大的胸部反復被強調起來。
嗯。
突然閃現出想法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
62.原勇者・困惑する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「再說一遍。
把知道的事全部都說出來.不然的話，我現在就會為了讓你開口，全力做出各種各樣的事。」

我表現得有點強氣的樣子。
這是最後通牒了。
拒絶。
……現在思考著奇怪的東西了，什麼問題都沒有。

「……」

褐色獸人沒有回答.沈黙就是答案嗎。
KUKUKU………
笨蛋啊.那麼倔強不好啊。

「順便說一句，你叫什麼名字?就這點事告訴我也可以的吧？」

終於、褐色快要崩潰出字來。

「不要」

實在是很直接的回答。
伸出一下舌頭，把目光移開。
這?家伙！
明明有著誘人的身體，說是傻傻的嗎，還是說像小孩子一樣。
但是，好吧.這樣的話，我也不會留手。
我向右手拿著的春藤、對糾纏褐色獸人的土的春藤送出魔力。
土的春藤根據我的魔力被操縱著，在褐色的身體爬旋轉擺弄著。
讓她動彈不得的程度而收緊的同時，土的春藤蠢蠢欲動著。
只是，土塊蠢動的話也只會感覺到痛苦，所以加上水流《Water》複合起來，變成滑溜溜的土塊。

「っ……！？……什，什麼啊……？」

被那個奇妙的動作，褐色獸人發出了聲音。
哎呀哎呀？
那是什麼幼稚的反應呢？

「什麼？.才不是呢.這是什麼東西，應該察覺到了吧？有想說話的感覺了嗎？」
「嗯嗯……！察覺到……？什麼啊……？ふぁっ……！？」

在這樣的對話的時候，水濕滑潤的土的青藤……太麻煩就叫觸手好了。
觸手舔著獸人的身體。
抓住那個大的胸部，圍繞那個尖端，把把纏腰大腿周圍和腰上的布翻開，以裡面為目標。
被觸手在身體中盤旋著，獸人的臉頰開始露出興奮的樣子。
呼，呼哈哈。

「這樣的狀況，抓住不想殺掉的對手的話，變成這樣的事早就決定好了吧？」
「哈………這，這樣的事……是什麼……？不，不懂……」

嗯？什麼啊這傢伙。
真的不知道嗎？
………
不可能吧。
有著這樣誘人的身體，看不出來會是那樣的純情的角色。
大意臨近的話，發出什麼絶招就為難了。
這裡就那樣，連續做著遠距離的攻擊。

─────────

「啊啊……啊啊……」

過了兩個小時。
我一直用觸手攻擊著褐色獸人。
獸人眼泛淚光，戰戰兢兢從口中流出口水這樣做著。
很色。
已經完全勝利在望了。
但是，在我自己的方面也很辛苦啊。
本來，用魔法操縱著土就很費勁。
還要這樣長時間的操縱，所以實在累了。
清楚地說出來，如果不是我的話這樣的伎倆是做不到的。
最痛苦的。
主要是下腹部.（翻：你們懂的）

有幾次，有著那大大的胸部和臀部像是想飛出來的事。
因為拘束了手足，被這樣推倒著也沒辦法。
如果大意接近而輕易被殘殺的話就愚蠢至極了，所以絶對不能靠近。
雖然不去……該死.我的理性也接近極限了。
啊，是嗎。
因為跟不上大家的事，以女孩子之間互相糾纏也不錯，但沒想到也有這樣的手段。
在這２小時，相當的把觸手的處理的訣竅抓住了。
問題是怎樣把土帶到房間裡的事。
嘛，那也用魔法搞定吧。
想著這麼事情的時候，看來褐色獸人終於到了極限的樣子。
到現在為止，另一個的界限點已經超過了很多次了，而這次是更基本的地方了。

「哈……哈………也，已經不行………變得好奇怪……維持不住了」

喃喃地小聲嘟囔著。
她的眼睛變得很空虛。
啊，維持不住？
這句話來了有一絲不安。
然後接下來的瞬間。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已經！不行了！！」

褐色獸人呼喊著。
呼喊的同時，發出魔力，獸人的身體開始發出Bikibiki的聲了。
不好。
難道這傢伙也要爆炸了嗎！？
我立刻向後面跳，拉開距離。
雖然從土春藤放開手了，但沒辦法了。
如果，在那麼近的距離被自爆的話，就算不會死也不可能完全沒事。
但是，並沒有爆炸。
溢出的魔力到大氣四散，沒有了我的魔力供給，崩塌的觸手……變成普通的泥。
在那個泥里，一個小女孩在很疲倦的坐著。
…………哎？
那個女孩子，有著８～９歳的外觀.看起來比香葉更小。
然後褐色的皮膚與白頭发。
穿上松松垮垮的布料一樣的身姿，以伴隨著泥的身姿坐著。
哎？
不會吧？
怎麼會這樣？

「啊啊，哈哈哈哈……嗚……變回來了……」

氣喘吁吁的，那個女孩喃喃地說。
………………哈。
對於剩下來的事情，停止思考了。
這就是說，所有的狀況正如被指出那樣嗎。
到剛才為止被我用觸手Play欺凌著，那美艷褐色獸人的真正的身姿就是這個，這樣的事嗎？。
怎、怎麼的原理啊。
根據魔力，而變身體質，的傢伙嗎？。

正體竟然是那樣小的孩子，被我連續２小時觸手Play嗎？。
湧現奇怪的罪惡感啊。
不，比起那個，再次拘束了比較好吧？
怎樣好做好呢。
想著被魔法而拘束的身姿的話，這又是迷的罪惡感………
在困惑的期間，褐色的小女孩，晃里晃蕩站起來。
被２時間連續進攻，腳還沒無法用力跟布丁那樣，但總算向我的方向，站起來。

「嗚～………看啊，做著奇怪的事！多虧了那樣存起來的魔力，不都全部飛走了嗎？！傻瓜！你要負責啊！」

責任。
相當沉重的話語。
雖然我並沒有想以任何方式承擔責任，不知道為什麼被「責任」這一詞壓倒了。
為什麼。
用搖搖晃晃的步伐，褐色幼女接近著。
怎，怎怎怎怎怎麼辦。
需要警戒?不，但是總覺得也沒有那樣的水平？
姑且，為了隨即防御和發出最後一擊警戒著。
但是，感覺不到一點從到了眼前的褐色幼女發出的殺氣。

「這個笨蛋！笨蛋！戰士的戰鬥就用生命的交換啊！為什麼要用那麼的……不太清楚……那麼非常舒服的事啊！笨蛋！笨蛋！笨蛋！」

這麼說著，對著我用拳頭Pechipechi的敲打。
像是撒嬌的孩子一樣。
被水汪汪的小女孩，說著很舒服的話，總覺得打開了新的大門。

不不不，等等等等等等。

原本這傢伙是打算把我殺掉，不要起奇怪的念頭。
而且到最後，我不是還什麼都沒能打聽出來嗎。

「負！責！」

只到我的肚子下面左右的身高，緊緊抱住我的腰，從下往上看著抗議。
非常的糟糕。
但那張臉剛好要碰到胯股之間………

「責任！」

怎、怎樣做才好呢………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
63.原勇者・ギルドに静寂を与える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，塔莉雅」
「呼，呼……啊？什麼啊？」
「乖乖的別動！」
「嗚？……這個，弄得肚子好痛苦啊！」

我現在，在森林穿過延續的街道向城鎮走著。
肩膀扛著褐色皮膚的幼女。
褐色獸人的小女孩的名字是塔莉雅。
是終於打聽出的信息。
負著責任把塔莉雅的手捆綁後面，也不讓腳動地拘束了。
然後我扛著塔莉雅，在離開森林途中。
途中，終於變為可以說著零零星星的話那樣，判明了幾件事。
首先，這傢伙好像是獸人和魔族的混血兒。
雖然聽過了獸人和人的混血兒，但魔族的混血兒可是第一次聽說。
魔族重視著強度，也因為自己是相當強大的種族，所以想著不會跟其他種族交配生出孩子的事。
嘛，就是說那裡都有例外的事吧。
現在香葉也粘著我。
塔莉雅的父親或母親也是足以讓魔族們一見鐘情的實力者吧。
但是，本人說，好像已經不記得父母的事了。
話說，魔族是從肚子孕育而生出孩子的嗎。
就是因此做得到，才會變成這樣嗎。
這是沒有深深地考慮的事情。
香葉，說出從口中吐出蛋來這樣的話。
生理會變得怎麼樣呢。
和人一樣嗎。
看過其他３人筋疲力盡的地方，但沒有看過香葉有那樣的事的感覺.（翻：１２歳就會開始生理嗎？）

……嗯，現在這種事怎樣都好。
總之，塔莉雅是魔族與獸人的混血兒，歳數跟看見一樣的８歳。
完全是小孩。
難怪不聽別人說話。
塔莉雅是在獸人的村落裡長大.不過，是混血的事情的原因嗎，好像沒能好好地適應。
然後，是魔族之血形成的技能嗎，有把周圍魔力存到體內的特性，使用著那魔力能讓身體擬似的成長。
但是，那用了數年積聚的魔力，好像由於我剛才的觸手攻擊，而徹底吐出來了。

「喂！打算一直這樣扛著嗎！？
快點負起責任，把我恢復原狀啊笨蛋！笨蛋！」

對令到她把好不容易積攢的魔力吐出，沒有奪取性命的我，說著負起把孩子的身姿復原的責任，這樣的事。
切。

「喂，笨蛋笨蛋，吵死了！
我會好好地負起責任把你帶到公會，老實點吧！！！」
「啊！？公會！？把我變回～～去啊！」

該死，吵死了。

「啊，但是，這樣跟你緊貼在一起的話，比平時更好的存起魔力。
你體內的魔力，好厲害啊！」

塔莉雅這麼說，扭動著身體繞到我的脖子上。
臉被光滑的大腿壓著，有點舒服。
因此，在這方面沒有什麼好說，讓她想幹什麼就幹什么。
就算說容易積累魔力，但應該不會突然變得巨大的吧。
但是，這是我的失誤。
我咬。

「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

在右手出現的痛楚。
這該死的幼女.竟然抱著我的手腕咬起來了！？
我不禁把塔莉雅扔了出去。

「ぶはっ！？」

塔莉雅從面部倒在地面上嗎，不是要知道的事。
我看著被咬的右腕。
雖然血沒出來，但是有個齒形在那………
這是我來到這個世界受到的最大傷害啊。
撫摩著被咬的部分，疼痛很快就消失了。

「喂……你在想什麼呀……」

手腳被綁身體不能活動的塔莉雅，用面部伏在地面上，像毛虫那樣動著。
腰布散開，內衣一覽無餘，但現在不是這種時候。

「咳咳……～……嗚！ぺっぺっ.砂進到嘴裡………
還有鼻子好疼！在做什麼呀！」

把頭根抓住舉起來，塔莉雅晃動紅著的臉不悅地說著。

「這才是我的台詞呢，這個笨蛋姑娘」

我帶著塔莉雅的頭，ぐわんぐわん的轉動著。

「哇啊啊啊～………知、知道了！你羸了所以住手吧？……」

在暫停懲罰的期間，我重新再問一下。

「……所以呢，你，為什麼要咬我的手腕？」
「誒？嗯～，粘在一起就會積存魔力的話，吃了的話就會回復得更多……啊，ぶぎゅ！？」

在聽到最後之前，我拿起塔莉雅的臉頰懲罰起來。
說吃，你是野獸（マジ獸）嗎。
吃人肉嗎.真恐怖。
至少用吸血來壓制啊。

「不要再產生這樣的念頭。
下次，再做出奇怪的事的話，我就會把你的臉到城鎮為止像一筆畫的線牽著走。」

用我最大級的威嚇，終於知道了自己的立場，用著面部來畫一筆畫果然也覺得糟糕了嗎，塔莉雅小小的點了點頭。

「不錯」

我再次，把塔莉雅扛上肩。
已經是看得到城鎮的距離。

「啊，那個……緊貼在一起……可以嗎？」

塔莉雅有點害怕的那樣問來了。

「……啊，好啊！」

被緊貼的話並沒有什麼要拒絶的理由。
雖然胸部完全是平的，不過，大腿也很美妙。
然後我又犯了錯誤。
在伊里斯的街，街道的入口的旁邊有著冒険者公會。
在城市的中央的那邊，被侯爵家的騎士團和學校相關的設施占領了。
嘛，雖然是好，不過，這個時候的我，被塔莉雅的小孩POI樣子屈服了，不得不說稍微思考能力下降了。
進去公會的瞬間，在那之前吵吵鬧鬧的空氣變得寂靜起來。
在這一個月左右的時間多次拜訪過的，認識的接待和聚集的冒険者也在。
平常的話總是會輕輕的打招呼，但大家都靜悄悄。
什麼啊？
………
啊。
我現在在做什麼？

我現在正在做的事情，抱著為了讓她無法動彈把手腳捆綁起來的８歳的女孩的事。
……啊，大家，難怪會凝固了呢。
這，不妙啊。

「我被這個男人羞辱了！」

在這邊的塔莉雅宣言著。
在說什麼啊這個笨蛋姑娘。
寂靜包圍了公會，突然嘈雜起來。
不是啊。
我沒有越過那條線啊。

「天城先生，現在到底是？你難道……」

接待的大叔接近了。
那眼睛完全是看著犯罪者的眼光。
為什麼啊。
不公平。
比起一個月以來作為冒険者做出貢獻的我，還是相信來歷不明的幼女說的話嗎？。
這種情況，會相信嗎。
為什麼會變成這樣的事………
此後，為了解開誤會，用了１小時。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
64.原勇者・幼女という存在に敗北する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不來交易嗎？」
「交易？」

現在，我和塔莉雅在入住的旅館的房間。
在冒険者公會的解開誤會後，結局變成我收留塔莉雅的事了。
為什麼這麼說呢，因為塔莉雅並不是什麼被懸賞著的也不是盜賊.還有太幼女了。
盯上了我的生命，應該是跟盜賊一樣的東西吧！這樣的我的意見被否決了。
托雷斯的冒険者公會，就算不是被懸賞的盜賊也會捉走，伊里斯的冒険者公會的危機管理不會太草率了嗎？
嘛，這個鎮比起公會騎士團的人發出更大效果，所以把犯罪者交出的事都是那邊的工作吧。
實際被這樣說了。
雖然想就這樣交給騎士團了，但重新考慮了。
雖然這樣說，但這裡的騎士團的傢伙沒有什麼的好印象。
這一個月，我們承包了公會的工作時，也發生過好幾次碰頭的事，基本上都是高壓的小看著冒険者的傢伙。
雖然是個侯爵明白事理的人，但也因為有在地下迷宮的事和，莉蒂娜在這裡而已。
對來著來歷不明的冒険者，那樣的對應著，還是一個疑問。
總之，如果把塔莉雅引渡到騎士團一群人那，此後不能從塔莉雅探聽情報出來也說不定。
我，或者我們.也許最終目標是莉蒂娜也說不定。
就算不先打聽出那邊的情報，今後的注意的方式也會變。

「對的.交易。
為了恢復你的魔力幫你一個大忙吧.我有一個提案。
瞄准了我的事，這個時候就先不問
取而代之的是，把你為什麼瞄准了我，還有把那爆炸的兜帽混蛋的事全部都說來吧」
「嗯嗯～.嗯嗯嗯～……」

雖然抓住了後也說過，對說出委托人的情報的事還是有反抗嗎，塔莉雅露著很煩惱的臉。
如果這個條件不行的話，我就會再次發動我的新必殺技「觸手拷問刑」………
沒什麼不好。

「嘛，好吧.我明白了.就那樣吧！」

切。
在我想著邪惡的想法如何的瞬間，塔莉雅輕鬆把它折了。
明明說了戰鬥上輸了就把她殺掉，華麗的把態度翻過來。
但是，那個軽率的感覺，並不討厭。
然後從塔莉雅聽到的話歸納起來。
積存魔力，變大的身體之後，塔莉雅離開了村子成為冒険者了。
雖然只有７歳的年齡，是混雜了一半魔族之血的緣故嗎，明顯地說塔莉雅比那裡的冒険者遠遠的強，一帆風順的作為冒険者生活。
然後，從某個時候開始，變得想跟更強大的對手戰鬥。
香葉也好塔莉雅也好，魔族的傢伙是哪裡戰鬥民族啊。
很興奮嗎？為了去見比自己強的人？
怎樣都好，兩個人都是赤手空拳戰鬥風格，之後，也跟她做一下從魔力發出魔法一下的練習吧。
真的怎樣都好。
然後，那傢伙為了找著很強的傢伙走遍城市，變得名氣越來越大的時候。
正好從現在１個月前，被戴著兜帽的傢伙撘話，因為說伊里斯有天城陽人這樣強的傢伙，去試一下身手如何被勸說了。
那個戴著兜帽的傢伙，跟一起行動的傢伙是不同的其他的傢伙。
在一起的兜帽傢伙，是那個的話是那個提出了傢伙介紹的。
之後１個月左右，一邊移動一邊以伊里斯的城鎮為目標來的時候，在森林裡跟我遇上了。

明明在這一段期間一起行動，但塔莉雅好像沒有看到過那兜帽混蛋的素顏的樣子。
幾乎都不說話，當向導和戰鬥的時候也什麼不說地輔助著。
說是愚蠢還是豁達嗎。
塔莉雅沒有太在意那樣的事，所以在最後發出悶聲悶氣的聲音的那個時候也是第一次聽到，對突然被自爆也有驚訝。
……老實說沒什麼重要的情報。
但是，也有知道的事。
向塔莉雅話撘話的兜帽混蛋，恐怕是那個魔法人偶吧。
塔莉雅說，披上了大大的披風，所以不能準確地說，想起說話的時候的確是沒有了左手的樣子。
而且，塔莉雅被那傢伙搭話的，是從伊里斯更東的地方。
在国境附近的鎮。
我當然是沒有去過那樣的地方，也不記得我做過什麼把名字出名到那鎮上的事。
姑且，還不能斷定，我想考慮成跟魔法人偶有關就沒錯了。
而已另一件事。
看來瞄准的是只有我一人的樣子。
倒不如，被說了都不要對除我以外的成員出手比較好的樣子。
這一部分就不太明白了。
如果那個魔法人偶是犯人的話，感覺在一起的塞利斯也會被盯上的樣子，記得好像沒有特別的說出來。
嘛，反正先把這件事告訴大家吧。
聽了到這裡的話的時候，旅館莎朗和莉蒂娜回來了。

「陽人……從哪裡擄走了這孩子的！？」

莎朗開口的第一句話就是這個。
誤解啊。

這個小姑娘，到底是怎麼想我的呢。
今晚，我要用我的新必殺技來處罰你。
就是因為這樣的事.所以這樣被對待。
把絶對不是擄走了的事，說明了。
如果是第２次的話也習慣了。
只需３０分鐘就把誤會解開了。
為什麼要花３０分鐘。
然後，在回來了香葉和米娜以後也重複了一次。
這個也好那個也好，為什麼首先是想到是被我擄走了的啊。
令人遺憾。
表示遺憾。

「啊，對了，喂。
所以，奪回我的魔力的方案，怎樣了？」

把大家的誤解解開，在吃晚飯的時候，好像想起了什麼的，塔莉雅提問了。
說起來好像還有這件事。

「啊，這樣啊。
香葉，向這傢伙做出像跟莎朗那個一樣的給予魔力來強化，來試試嗎？」

我的考慮的方案，只是單純的事。
正如我所說的，如果香葉轉讓謎之魔力的話，不就會簡單地恢復原來的樣子嗎，這樣的話。

「啊？向這個小姑娘?沒什么所謂！」

香葉也輕易地答應我。
然後，香葉向塔莉雅注入魔力。
但是，沒有很好的發揮出來。
雖然魔力應該是不會改變的啊，但香葉的轉讓和塔莉雅的儲藏，是有著什麼不同結構嗎。
服了.還以為這樣就解決………
這樣塔莉雅會不服的吧，怎麼辦呢？。

「喂！我明明全都說了，卻完全沒有復原！好卑怯！」

果然，塔莉雅強烈地抗議著。
現在也激烈爭論著.停止吧。

「是幫小姑娘補給魔力嗎？那樣的話，去接吻的話，不是也很好嗎？」

當我把大叫著的塔莉雅頭壓抑著時，從旁邊非常理所當然的一樣，香葉建議了。
哎？說什麼？
接吻?為什麼？

「哈？那個，是怎樣的事？」
「不你看，那傢伙，粘著陽人魔力補給不是會加快嗎？
我也跟陽人粘在一起的時候，經常很愉快的循環著魔力，特別是晚上的時候魔力變得很充實啊？」

晚上之類的，那個？是情事的事吧？
哎？這樣的嗎？真的？
那真是超第一次聽說的。
不過，這傢伙，我就覺得一直在粘著我，原來是這樣的事啊。
在不知道的時候，在吸收我的魔力嗎？不要，好可怕。
不，也並不是身體有什麼不適，所以沒所謂了。

「誒？香葉醬，是嗎？
我，什麼也感覺不到啊？」

莎朗也在旁邊發出驚恐的聲音。

「嘛，人族做不太好吸收魔力的事」

哦，是這樣啊。
雖然我想、我是相當快恢復著魔力的，在魔族的話是這樣的東西嗎？。

「接吻之後魔力就會回來嗎？好，變態.接吻吧」

塔莉雅起勁地，用很偉大的樣子說著。
已經，不知道要怎樣吐糟了。

「你啊，明白KISS是怎樣的事嗎？接吻啊，接吻。
回復魔力和少女的嘴唇，哪個比較重要啊。」
「是？你說著什麼.白天的恥辱的事，明明說叫你負起責任的吧？」

對跟我說的事用從其他方向來回答了。
不，不記得說了要負責，是這樣的問題嗎，這個？
這樣，好，好嗎？
並不是不想接吻。
倒不如說很想，不過，在大家面前８歳兒童和接吻嗎。
有點罪惡感。
話說回來，大家好嗎？不在乎？
偶爾向大家放眼，嫉妒什麼的，那樣的氣氛是看不到的。
嘛，如果有鼻子嘖著氣地嫉妒著的話，從最初就不會有跟現在一樣的關係嗎。

「接～吻！接～吻！接～吻！」

從旁邊叫嚷著的塔莉雅.沒有情緒也沒有色調。
話說不是讓隔壁鄰居覺得很吵了嗎，不要發出這麼大的聲音啊。

「知道了知道了.我知道了所以別叫了」

然後，我抱著塔莉雅小小的頭，嘴唇重疊。
輕輕的親吻.只有嘴唇重疊而已。

「嗯……」

從塔莉雅口中泄漏嘆息。
說實話，這個狀況果然興奮不起來。
雖然不會，但跟一位歳數的女孩子接吻著什麼的總覺得很厲害.（翻： 到異世界的人都是自動帶著攻略幼女之神的稱號…）

有著罪惡感和成就感混雜起來的感覺。
總之，雖然輕輕的重疊嘴唇，但確實是有效果的。

「霾！？確實，積累了大量魔力！但是，這樣完全不夠.喂，再來更多的接吻吧！」

雖然對想親吻更多的建議很高興，但那只是為了魔力而做的，總覺得有些悲傷。
我的價值就只是魔力而已嗎？不，不過對塔莉雅來說是只是魔力而已吧………
順便一提、我完全沒有魔力被吸了一樣的感覺。
雖然沒有，本人說積累著.所以就這樣的吧。
塔莉雅現在相當的小。
那小小的身體，舒適地貼合在我的懷裡，橫跨在膝蓋之上，她用像啄木鳥的氣勢啁啾地，吱吱地接吻著。
呼哦哦哦………
雖然說了興奮不了，但好像要來的樣子。
超可愛的想著了。

「喂，小丫頭.做比親吻更好恢復魔力的事吧？」
「誒？有更厲害的？什麼？」

香葉又從旁邊進言。
塔莉雅起勁了。
比，接吻更厲害的，是做什麼呢？
為什麼你對這種事這麼的有精神啊？
但是做到那裡的話，不會很糟糕嗎？
只剩一點的理性，為了不擺脫地球的常識的鐘聲的敲響了。
但是，這裡是異世界啊，也沒有那樣的法律，互相同意的話不就沒問題了嗎？
在等我理性之間徘徊著的時候，香葉向塔莉雅小小聲說著。
聽著的塔莉雅，看著我的眼睛。
原本體格就有差別，所以必然從下往上看。
很可愛。

「喂，大哥哥.再做更多，吧？」

我的理性崩潰了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
65.原勇者・旅立ち前日を満喫する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上，從餘韻中醒來的。
季節是冬季.是差不多該開始變暖也不奇怪，還涼颼颼的季節。
但是，被周圍女孩子的皮膚所包圍的話，那樣是感覺不到寒冷。
倒不如說，昨晚的熱情還剩下，很溫暖的。
像往常一樣，我不嘈醒地把緊貼著的香葉移到旁邊，把我的身體弄起來。
撫摸著左右夾著我那樣睡覺的，莎朗和莉蒂娜的臉頰。
還有，撫摩移到旁邊的香葉的臉頰。
在莉蒂娜的對面睡覺的米娜，因為稍微不勉強的話手就夠不到的，所以之後再做。
這是我從早上起床決定的事.沒什么特別的意思。
望著腳上，從床上掉下來到一半的狀態的塔莉雅，呼嚕呼嚕的睡著。
那個身姿已經不是跟昨晚一樣的８歳，而是１３～１４歳左右。
香葉以上，米娜以下左右的長大了。
昨天晚上，跟我和唧啾地接吻的結果，積存少少的魔力了嗎，塔莉雅稍微變大了。
如果是一瞬間就成長的樣子，就有點恐怖。
但是，本來是洗衣板的胸部大人變得柔軟膨脹起來體現了神秘的樣子。
除我以外的４人，也懷著極大的興趣觀察著。
那個時刻塔莉雅的胸部已經比，香葉和米娜的２人更大了。
香葉仿佛不介意一樣，但我沒有放過米娜的臉變得模糊的樣子。
然後塔莉雅，從那裡連莉蒂娜的尺寸都超越了.是最精彩的部分。
昨天，把誘人的塔莉雅捆綁起來忘不了啊。
我對魔力補給不會有異議.那個大小，被這手！
我對變大的方針是積極的。
最初，果然塔莉雅太小所以情事是不行的吧這樣想著，但沒想到只是親吻就可以變到那樣大小的話，就判斷為沒有問題了。
異世界警察先生沒有嗎。
不，騎士團是在，不過，沒有像地球一樣的法律。
異世界萬歳。
嘛，因此，從那裡再做了各種事的結果，變大到現在的尺寸了。
看來是按比例來變大，需要的魔力也暴漲起來，一天晚上好像不能回復到跟昨天的Bainbain的姐姐一樣。
並且太努力的話，就會跟昨天中午一樣魔力全部飛散走了。
因為那樣的原委，作為對手的人數更加的增加了，所以用我的新必殺技的變得跟看到的一樣。
我以最清醒的程度努力了。
果然，起初莎朗之類的觸手無言了，但這裡是，先喜歡上的人處下風這樣的？
雖然不管怎麼說，但畢竟是我聽話的可愛的女兒。
嘛，再加上其他３名興致勃勃。
莎朗，有著簡單的周圍被沖走的日本人氣質呢。
但是，我因為那樣變得相當懶洋洋。
回想起來，在從中午２個小時使用了魔力之上，晚上也過於幹勁十足。
因為有好好睡覺，所以沒有魔力枯竭的感覺，不過，盡管如此還是有點倦怠。
一邊回想著，碰了一下的大家，陸續醒來。

「早上好……」「早上好」

莎朗是低血壓嗎，早上很弱.在身體發生毛手毛腳的時候，一直摸著屁股也不會發現。

「ぬぅ～……」「早上好.你看，起來吧」

不管香葉的話一定睡回籠覺的.揉了幾下臉蛋之後，大概就會醒來。

「早上好」「早上好」

莉蒂娜醒的很好.並且伸懶腰的身姿總之很色情.是故意還是天性嗎，穿著只有一屠的衣服.但是，極限隱藏重要地方走光的境地。

「呼喵………早……早，早上好」「早上好」

米娜早上也相當弱.睡醒時不會露出本性，發出晚上以外聽不到的「喵」的可愛的聲音，從那轉動頭改換為敬語很可愛。

「呼……哈～……呼……哈～……」

塔莉雅還在睡覺.昨天晚上，塔莉雅好像也是第一次經驗，就讓她好好的睡吧。
各自做了早晨問候之後，換上衣服，開始吃早餐。
今天被侯爵家叫過去。
學校的，塞利斯的畢業典禮已經是明天了。
應該是跟這一個月，調查了魔法人偶的足跡有關的話題吧。
塔莉雅說，那傢伙應該是在東方的国境附近移動的。
如果侯爵的調查能證實其事，就能夠確定吧。
也不知道應不應該帶著塔莉雅，所以就跟莉蒂娜和２人去了。
莎朗和香葉，作為米娜的護衛和塔莉雅的監視。
嘛，也不認為現在的塔莉雅會做什麼，不過，以防萬一。
萬一，派來其他的刺客，這樣的可能性也不能說沒有，我想以戰力來看沒問題。
來到了侯爵家的我和莉蒂娜，被帶到平時的房間。
那裡是侯爵和不認識的男人。
今天豬蛙君好像不在.怎樣都好。

「莉蒂娜公主殿下.陽人殿.這一次叫您來一趟，真的對不起」
「不，沒有問題. 那不是可以在外面說的話吧？」
「是這樣啊.請，請坐」

侯爵和莉蒂娜百般招呼，之後催促我和莉蒂娜入座。
不知道的男人就這樣站著。

「那就，請進入正題吧.喂」

侯爵那樣說到，向旁邊的男人發出指示。

「是.那麼，請讓我說明。」

那個男人，用有些緊張地聲音說，在旁邊打開放著的地圖。
啊，沒有自我介紹什麼呢。
不用一一說出來的程度的事嗎。
大概，這個人是在那樣的組織，調查了魔法人偶的動向嗎。
隱秘之類的嗎.不行了，總覺得好帥氣。
反正只是短暫的交往吧，就叫他為隱秘先生吧。

「除了騎士的迷宮調查，我們也在崩塌的地方進行了調查，那裡好像有近路的樣子。
雖然完全崩塌了沒能找出通往的地方，但推測了方向，從地上找到了出入口，那是跟從伊里斯東邊的森林中是相連的。」

へぇ.近道。
那像傻瓜一樣大的地下迷宮。
一定，還有其他各種各樣的近路之類的吧。
即便如此，東邊的森林呢。

「並且從那裡移動之後，把森林中的冒険者的目擊情報，從村・鎮情報集合起來的結果，判明看來是向東朝著。」

這一個月，看來隱秘先生他們真的做著各種各樣的調查的樣子。
從塔莉雅聽來了的話也一致。
果然，看來那個魔法人偶去了国境附近是不會錯的。

我向侯爵和隱秘先生，傳達昨天發生的事情，和從塔莉雅那裡聽到的情報。

「是嗎，發生那樣的事……」

侯爵用神妙的相貌沉思著。

「那傢伙如果想超越国境的話，那就變成要馬上從閣下的領地內出發這樣的事情了。
但就算這樣我也要追上的那傢伙，不能援助的話，那也沒有辦法」

我事先向侯爵提出申請。
就這樣，本來就是因為在領地內做壊事而困擾了，所以希望追著那傢伙。
如果那傢伙在領外，而且正在超越国境的話，作為侯爵裝作不知道也沒問題。
這樣一來，塞利斯跟來的事也可能沒有了，那也沒辦法。

「不，莉蒂娜公主殿下也會同行的吧？
就不能認為那傢伙只是境內的問題了。
就讓我來為追踪來援助一下吧」

侯爵似乎給我們提供幫助.太好了。
在這一個月攢了相應的錢，所以就算沒有侯爵家的援助也沒問題了，對於塞利斯能跟來還是很高興。
……絶對不是什麼失禮的理由。
不是因為是金髮精靈啦，BOKU娘啦，叫小哥啦，那樣的事。
雖然不能說完全沒有。
總之，她是個優秀的魔法師。
我覺得作為後衛，可以帶來了非常實用的功能。
並且比什麼都好，她是回復魔法的使用者。
有著把深深拔下卡住在胸部的碎片，轉眼間就恢復了的程度。
雖然米娜也簡單地能使用回復魔法，但在事情發生的時候，也不能讓她作為後衛而努力。
我？莎朗?香葉?莉蒂娜?之後大概塔莉雅，也不能使用回復魔法。
作為旅行的隊伍，恢復工作是必須的。
真的希望她跟著來。

「那就，明天，塞利斯畢業之後，就追著那傢伙到国境去」
「嗯.就這樣做吧.還有，萬一需要超越国境的話，把這個」

侯爵把什麼板片和信拿出來。

「這是？」
「啊？啊，那是為了出国的通行證。
国境警備是在我的領地內的.我想先把這個交給你們」

啊。
通行證。
原來如此，原來如此。
跟Analog很像啊。
跨越国境，看來相當的簡單的樣子。
不就馬上就被偽造不是嗎？
不，從證有著微弱的魔力出來。
是嵌入魔石之類的東西了嗎。
一定，有什麼不能簡單偽造的結構。

「那個，大概同行的成員，比以前增加著，這個證沒問題吧？」

有點不安問問。
在不知道的塔莉雅會跟到哪裡來的以上，一旦到時候爭執的話就會變得麻煩了。

「剛才說的混血獸人嗎？沒有問題.那是沒有人數和時間限制通行證」

噢，總覺得是非常驚人的特權證一樣。
有著得到了魔法的鑰匙的感覺。

「我知道了.謝謝」
「不，這種程度是當然的.之後，來運輸物資和資金吧」
「謝謝.科爾達爾侯爵」

最後，莉蒂娜說著感謝的話。
只有看著這樣的地方，果然是公主。
有著尊嚴。
此後，離開侯爵家之後，返回旅館的時候。

「這麼說來，陽人君.昨天的那個，太厲害了啊！」

噴。
估計看到四周沒有人，莉蒂娜突然說出震撼的話題了。

「因為人增加了，所以想出那樣的方法，真不愧是陽人君。
但是，特別是從明天開始，就很難說會有２人獨處的時間吧？」

一邊說著，莉蒂娜一邊用肩膀靠過來。
Oh…
雖然我對和大家在一起的很快樂就沒法了，但在女性陣容來看關心自己的時間就減少了。
確實，對我來說一人一人地慢慢享受充分的粘著也很重要，這樣跟進也是必要的。
公主的威嚴不知道被風吹到那裡了，露出迷人的微笑，誘惑我的莉蒂娜。
那魔性.有著快要被那瞳孔吸入的心情。
還有，手臂擊中的乳房好舒服。
為什麼會這麼舒服呢。
是因為那裡充滿了的夢想和希望嗎。
OK.了解了。
侯爵的話也順利結束了，還有時間。
我帶著莉蒂娜到跟我們住的旅館和不同的「休息專門」的旅館為目標出发了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
国境へ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
66.原勇者・涙する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果體圍裙」

我們現在，正從伊里斯街（看譯名樓翻的）向国境出發
追踪魔法人偶的確是很急，但也沒有到走投無路的狀況，所以就以還算是匆忙
旅行的感覺來前進
然後，我在庫拉兔的屋頂上，一邊被肩上塔莉雅，膝上香葉的蘿莉組合圍繞打
鬧，一邊眺望著為了午餐而在做準備的塞利斯和米娜的背影。
看到為準備而忙碌在動的２人香股，我突然想到了（譯：果體圍裙）

順便說一下，塔莉雅現在不大，是原本的狀態
什麼時候都維持增長狀態會很消耗魔力的樣子，所以平時就用原本的狀態
換句話說，每一次變大，歐派也會變大，沒有比這更美妙了

「那是什麼啊？」（譯：這裡應該是問本文第一句是什麼）

膝上的香葉把小腦袋斜向一邊擺出疑問狀

「不就是字面意思，果體圍裙」
「為什麼是果體圍裙？」

對我直率的說明，頭上的塔莉雅也擺出疑問狀
呼
小笨蛋姑娘

「很妖媚吧？」
「恩？是嗎？」
「你又是在考慮無聊的事」

真是的
別什麼都否定我的提案呀
而且，這是地球古老的傳統，說這是無聊的事很失禮吧

「你們的話色氣不夠呢」

所詮おこちゃまよ.（聽了無數遍，查了Ｎ個翻譯還是跪了）

塔莉雅變身的話還好，像洗衣板組合的果體圍裙，色氣表現不出來呀
不，即使色氣不同也會有需求的吧？

「色氣？…確實我沒有色氣呢…」

膝上的香葉垂下小臉，變得無精打采
咦？
是不是有點不妙呢？
不管我的慌張，香葉在我大腿上蠕動著香股
被這樣直接刺激，好舒服，精神百倍呀

「…你就算沒有氣色什麼的都沒有關係喲」

我對觸感有反應的事完全暴露了，但香葉還是用自己被侮辱了的眼神仰視著
ぐぬぬ

「對不起啦」

我坦率地道歉
沒有道歉以外的選擇呀

「啊，總覺得魔力上升了」

是稍微吸收了多點魔力了吧，塔莉雅這樣說道
哎？稍微等一下
難道我的性欲和魔力有什麼關係？
就像我的魔力是性欲構成的，能不能停止這種說法呀？
就這樣，在和蘿莉組合嬉戲時又突然想到
塔莉雅的手足前段，肘和膝蓋處都有獸毛覆蓋
這部分貼住臉上，有未曾有過的觸感，不過，稍微有點亂蓬蓬的

「想去泡澡呀」

我自言自語到
對呀，泡澡
在王宮的時候屋裡就能泡澡
但是，在伊里斯街時旅館就沒有泡澡設施
雖然有像大眾浴場一樣的設施，但也沒有使用過
平時都是用濕毛巾擦身體什麼的那種程度，這麼說來我已經有一段時間沒有在
浴缸裡舒服泡澡了
這樣，用潤澤的開水，嘩地一聲從頭洗到腳的心情
塔莉雅的毛髮，會更輕飄飄的吧，會有未曾有過的心情舒暢吧

「好，今天先移動一點點，然後洗澡吧！」

我響亮地宣言著
在下面工作的米娜和塞利斯像發生了什麼地向這麼仰望著
雖然看不見，但在相反一側訓練的莎朗和莉蒂娜應該也能聽到
吃飯午飯後不久就開始移動，然後找到合適的地方停車
而且，就在那裡開始著手制作洗澡的地方
女性陣營們也對能洗澡一事沒有異議
呵呵呵
怎麼說做的都幾乎是我
應用大地的束縛・捆綁來挖掘洞穴，因為要加熱水所以提高密度來加硬
用水流術來儲水
用火焰彈來加熱

「這樣操縱物質來搞生產需要使用相當的魔力吧？到能洗澡的程度都不知道要
用多少魔力啊？」

塞利斯這樣的優等生在為我這樣消耗魔力而擔心
但是，我是原勇者
這樣的擔心不需要～

「交給我吧，你以為我是誰？」

我瀟灑地做著表情，セリスにサムズアップ
然後說出帥氣的台詞
總有一天想說的台詞前１０之一，決定了！

「唉?啊，是的.小哥的話就沒問題。」

サムズアップが通じない（應該和前面我沒翻的那句對應，是不是什麼梗？）

異世界的文化差異呀
無盡─空虛
已經什麼都不行了
必須要重新樹立起來，我的形象
形象…形象…形象…
無論怎麼想都是被桃色空間支配我頭腦呀，根本做不到好的形象
魂淡
煩惱退散，煩惱退散
之後就是天堂呀

「大地的束縛・捆綁！IN浴池！」

魔法名是感覺很奇怪，但魔法就是要用最適合的文言來發動
形象構築能實現的話，發動名什麼都好
我的魔法使地面開裂，裂縫左右蔓延，然後圓洞就完成了
在邊緣上作出台階
嘗試往浴缸放水，確認一下是否會變黏糊而無法固定
恩，我做的結果果然很精彩完美

「無、無詠唱就能使用這樣大規模魔法…小哥果然厲害…」

在浴缸邊，塞利斯感嘆到聲音都提高了
果然是這樣，嗎？
不，深入思考還是算了
我從浴缸上來，發動水流術
眼看著在空中生出水塊，嘩嘩地往浴缸注入

（譯：這裡還有上邊的浴缸其實原文都是洞穴，但我怎麼看怎麼怪就直接翻成
浴缸了）

怎麼說好呢，一開始就是左右蔓延的裂縫，再在那個穴裡嘩嘩地灌水，感覺很
下流呀。
不，還是什麼都沒有
往浴缸注水注了１０分鐘
正如塞利斯所擔心那樣，相當消耗魔力
但是，還在容許範圍
我還可以繼續努力

「小哥…真的好厲害啊.從魔法裡產出水已經很難了，而且還這麼多…
。」

呵呵呵
在塞利斯的心中，我的股價急速上升
所以，最後的「這麼多…」的那句，能再多說一次嗎？
如果可以的話
無聊的腦內妄想先放一邊，先去完成最後一部分吧
在浴缸裡存到了足夠的水，用火焰彈加熱來產生熱水
感覺這樣來發動還是第一次，不過，沒有辦法啦
我想，最後的結果才是最重要的
往水裡發射火焰彈，在一瞬間就被撲滅了
就算是用魔力來燃燒什麼，只要一觸碰到水依然會消失，無意中的新發現呀
因此沒有辦法，為了不讓火熄滅就使用了相當強力的火球，而且一直不斷地注
入魔力
在水慢慢開始變熱時，就有點稍微覺得喘不過氣了
但是，做到了
我做到了
在我眼前，是有白色熱氣洋溢的浴池
我將要進去這裡
和大家
當然塞利斯也會進來
和塞利斯匯合後到今天，我們依然還沒有到那種關係，對我的色情妄想也有點
害怕，我要學會自重一下
在塞利斯看不到的地方，偷偷地觸摸大家的香股，我真是紳士呀
然後現在，在牆壁邊破壊一點點
呼…呼呀

「啊，那個，小哥.這個浴池只有一個呀。」

塞利斯從後面打了聲招呼
哎呀危險，看到她後，我又膽怯起來

「啊，啊…恩，是啊.做２個會很費勁的，所以沒有辦法啊」

怎麼樣個沒有辦法我自己也不知道，但在這裡要一點一點去狡辯

「唉?是，是…嗎？」
「恩，沒有辦法啊，好，那麼大家就這樣一起洗吧？」

我輕鬆地建議著
再一點點，再一點點

「咦！？你，小哥也一起嗎？」

塞利斯的表情浮現出驚訝

「啊？啊，恩.你看，浴池只有一個嘛。」

這是理所當然的吧？用這樣的氛圍來勸說
在海邊的時候，也是這樣來勸說（拐騙）莎朗的

「沒，沒有，但是能依次來入浴就好了吧…？」

塞利斯很理性地這樣說道
太過正論了，我連聲音都發不出呀
但是，我不能就這樣膽怯

「啊呀，你看，果然時間長了，熱水會變涼吧？之後再加熱也很費功夫吧？」

苦惱
我要裝苦惱到底

「嘛，恩…那是…是這樣啊，我知道了」

哦～
明白了嗎？
不愧是稀世的天才魔法師
理解得很快嘛

「可惜呀，所以這次，我就先不用了
嗯…什麼…啊…？
客氣什麼呀？這什麼蠢結論呀，太過分了吧
那決定也太過分了吧，沒有那樣的吧塞利斯
我覺得茫然了
怎麼辦？
嗯…

『咦！？塞利斯醬，不進去一起洗嗎？很可惜啊，一起洗吧』

哎呀，意想不到的地方來了支援
莎朗

『恩，不過，但是啊』

對莎朗的勸說，塞利斯露出了為難的神色
拒絶前輩的邀請，也有相當的抵觸吧
當然，對我的邀請就輕輕地拒絶了
總之，莎朗，好樣的
快點更加更加出力地邀請

『陽人會去做守衛的，之後他一個人再進去洗也沒事』

哎？
稍微等等喲莎朗
究竟在說什麼呀？

『嗯…但之後再加熱會很辛苦…』
「沒事沒事，反正都是謊言」

えっ。
酷くない？
雖然確實是謊言
あれ? 別に酷くないな。
ん?（以上應該都是一些語氣什麼的就不翻了，找不到合適的詞來表現）

「啊！？」

這是塞利斯要求說明的聲音
而莎朗就用銳利的視線看著我
哎喲，挺嚇人的

「…是的」

之後，女孩們就去洗澡了，嘰嘰嘎嘎的桃色天堂在牆壁的另一邊展開，而我就
在停車的地方默默地做著守衛
守衛什麼的，如果使用「搜索」明明就沒有必要啊…
啊，說起來，「搜索」的事對誰也沒有說過呀
根本不是那樣的問題啊
…笨蛋啊我
為什麼…為什麼能有這樣不講理的事…
我心感悲涼傷痛，對慢慢沉入地平線的夕陽流下寂寞的眼淚

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
67.原勇者・ヤケを起こす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Duang～
遲鈍的聲音在回響
聲音的出處，是我的右臂
這次旅行，上午基本都會練習，雖然時間縮短一點，但每天練習都成慣例了
這次也是慣例，莎朗和我一起練習.不過，敏捷的動作和華麗的假動作，甚至
開始預測我的動作使莎朗的拳頭變得不可回避，只能用右手去防御了
是的，我需要去防御了

「…啊」

能飛快凌厲地毆打過來，使我要防御這事令莎朗很吃驚

「哇…做到了，和陽人時能做到了」

莎朗目不轉睛地看著縮回去的拳頭
相當幸運呢
不，奇怪的自尊心還是算了
事實上，真的無法回避而要採取防御
這裡就坦率地為莎朗的成長而感到高興吧

「終於做到了哦，莎朗」
「恩！謝謝哦香葉醬！」

莎朗和旁邊的香葉雙手合十，高興到都快飛起來了
相當高興呢，搞不好會哭呢
從幫莎朗練習開始，已經過去很久了
在公會工作什麼的，變強的事也能感覺到.不過，當達成了最初那個目標時，
那種感動的感覺說不定也不同啊
呼

「我說呀，恭喜了莎朗，變強了啊」
「啊，恩…是的！謝謝！」

莎朗一邊回應，一邊很有氣勢地低下了頭
提起頭時都快變花臉貓了
那，那麼開心嗎
突然想到，就去沙沙地撫摸了莎朗的頭了

「嘿嘿」

害羞的莎朗
實在很可愛呀

「陽人！我也！我也要！」

羨慕了吧，旁邊的香葉也伸手來要求
等等等等等
你啊，到現在為止都屢次讓我要防御了吧

「嘛，等等，雖然不好但還是下次吧，我先再做一下莎朗的對手」

用空著的另一隻手，也去撫摸香葉的頭，先這樣吧
現在，我撫摸著頭，莎朗好像覺得自己被褒獎一樣

「啊，嗯，現在還是途中，繼續練習」

笑眯眯的莎朗，重新說道
嘛，我也正打算繼續
之前就有想過，現在是好機會，向著下個階段前進吧

「啊，當然繼續，不過，難得機會就再提高一段練習吧」
「提高？」

對我的提案，莎朗不解著
可愛…不，現在什麼都好

「到現在為止都是躲開，不過，今後要更積極防御，然後，我也會認真地去攻
擊」

聽到我的宣言，莎朗臉露緊張
至今為止，練習我都只是閃躲
然後間歇地摸摸歐派和香股性騷擾而已
但是，最近全是要盡全力才能躲閃，性騷擾的事根本做不到
雖然也有塞利斯看著的原因…
總之，從現在要更加把實戰和防御交織在一起練習
簡單的說，就是要提升到香葉的水平
幸運的是，塞利斯有厲害的回復魔法
米娜雖然也能使用，但只是擦傷部分的治療，所以到現在為止受傷這種事都盡
量避免
塞利斯的話，最壊情況骨折什麼的都可以治癒
恩，我沒有毆打女孩的興趣，但練習沒有辦法
也不能永遠只有單方面進攻的練習啊

「…我知道了，師傅！」

在新設定的這面高牆前，莎朗臉上的笑嘻嘻表情消失了，換成了嚴肅的表情

「好，來吧」

等香葉退開後，這樣宣言道

「恩！」

莎朗大聲回應的同時，沖刺出來縮短距離
然後，偷偷地向我揮出拳頭
我啊，將它們完全防御住
只為了擋開，身體沒有必要大幅移動

「嗯…啊！哈！」

我一點點地移動身體，防御，有時彈開

「哈啊！」

防御著凌厲的踢技時，莎朗放出了中段踢
莎朗的速度大家都知道
很擅長往腿注入魔力強化吧
用這雙腿使出的中段踢
想當然，就算能確實地防御住也會造成傷害
但是，我並不打算特意去全力防御
向後退點，把它擋開
並且，在莎朗的腿還在半空空揮，無法調整姿勢前抓住了胳膊

「啊！？」

抓住手腕，再踢向莎朗的重心
完全失去平衡的莎朗，就這樣在空中回轉
我把莎朗的後背拍向地面

「啊哈啊！
莎朗從口裡吐出了空氣
倒在地上的莎朗，我從上面覆蓋，用兩腿膝蓋固定莎朗的手臂
完美的位置
這使得莎朗動彈不得
就這樣
如果這是認真實戰的話，幾乎可以分出勝負了
如果是魔法師的話，就在發動魔法前把臉部毆打成章魚
當然，我怎麼會去揍女孩的臉呢
所以改成…吃豆腐！
我用雙手，穩健地抓住莎朗的歐派
沒有到蓋不住的地步，也不是說很小，我的手剛好蓋住莎朗的歐派
極好的合身感
完全符合手型
確實是我專用的
這樣的，完美的合體

『啊！？稍、稍微等，啊哈…師傅！？』

這樣的狀況下，還好好地稱呼師傅，很懂規矩嘛你

『我剛才也說過要進攻了吧？這就表示敗者要受辱咯』
『咦咦！？啊，那樣…啊哈』

もみもみもみもみもみ
揉、抓、捏、押
Good！

「嗯…啊…不、不行啊…
莎朗在我胯下慌張地抵抗著，但活動完全被我封印了
被動的，肉在砧板上啊
呼嗯！
嗯！？
從旁邊射來了視線
香葉
嘰～～～～～～～～～～～～～～～～～
這個好色鬼，那個視線就像如此說著一樣
最近，除莎朗以外都會出現這種冰冷的目光，是我錯覺的緣故嗎？
嘰～～～～～～～～～～～～～～～～～～
看來沒有搞錯
現如今，香葉也這樣看著
しくしくしく
總有一天，全體都用那個視線望來怎麼辦
一邊哭一邊在床上逃走也有可能
もみもみ

『真是的…嗯，嗯啊…』

啊
我為什麼還一直在柔呀
莎朗以不同意義開始哭了
已經稍微有點，眼淚了
這樣也很Ｈ…不，沒想
…怎麼辦呢
這樣被塞利斯看見的話，又…
啊
看見了
在稍微離開點的隱蔽處，塞利斯淚目加發抖地看著
……
雙手從莎朗的歐派離開，然後舉高手投降狀
我什麼都沒做
雖然是事到如今
我把視線投向發現了的塞利斯，但她馬上沖刺隱藏到後面去了
…Oh

『哈、哈啊…陽人…Ｈ…』

從下面傳來了莎朗抗議的聲音
但是，高昂的臉和妖艷的聲音
太有感覺了…我想，繼續
反正塞利斯都看見了
已經無法回頭了
我再一次，向莎朗歐派伸出了爪

『咦！？那個，繼續！？…啊，那裡…啊～』

沒想到會繼續吧，莎朗發出了驚愕的聲音，不管了
もみもみ
已經，都做到一半了
…反正我是個好色的Ｈ魔

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
68.原勇者・選択を迫られる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從伊里斯街出發已經兩個星期
途中經過幾個村子，我們來到了離邊境還有一點距離的地方
說實話，在国境有看見魔法人偶已經是２個月前
無論怎麼想，魔法人偶也不會微笑著的坐這麼久吧
搞不好的話，也有可能因為某種原因回到伊里斯街
嘛，現在擔心這些都不會有什麼結果，還是到国境之後再考慮，而現在有另一
件緊急的事要處理
鬼鬼祟祟
我慢慢地，向庫拉兔移動
深夜
在月光照耀中，我以自己的行李背包為目標
然後，盡量不發出聲音，從背包中取出手機
拿著它,１個人，到外邊去了
在庫拉兔不遠的地方，把電源打開
在只有月光的黑夜，屏幕發出耀眼的光芒
打開被保存下來的圖像數據
從地球來到這邊之前，在網絡上收集的Ｈ圖片
現在無論白天還是夜晚塞利斯都在，想和女孩們Ｈ很難，另外,１個人去處理也
會有有趣的地方
但是，保存下來的圖像數據數量有限
我最喜歡的可以用幾次，但是沒有新增加的話，總有一天會枯竭吧
又或者，和大家拍點什麼的也好
へへへ
那麼，今天要怎麼辦呢？
と、在準備將文件開啟的時候

「小哥？」
（譯：這裡我用的Gundamuu的翻譯，但我在聽度娘發音時發現原來是哦尼醬，

也就是大家所熟悉的蘿莉叫哥哥的發音，所以很想改大哥哥，不過還是算了，
大家當我在YY就好）

ひっ
從後面傳來打招呼的聲音
塞利斯
什、什麼時候來的…

「塞、塞利斯?啊，怎麼會在這個地方？」
「哎？啊，那個…嗯…那個，采花（譯：原文廁所，但我不要萌妹子
說這些～～）…」

在月光的照耀下，塞利斯滿臉通紅
采、采花啊
原來如此
采花的場所庫斯兔裡面就有，不過，因為是夜晚所以想出來走走嗎？
大意了
但是，在這樣的深夜，想不到會找我交談
沒有感覺到惡意吧，不然絶對看見我就跑回去

「小、小哥，那個，是什麼？」

還在害羞的同時，塞利斯也興趣滿滿地表情問我
…嗯
原來如此
我就說塞利斯會特意過來，原來很在意スマフォ啊

（譯：這個是什麼，我知道是那個手機，是牌子？還是昵稱?因為很蛋疼
所以後面直接翻手機，等大大在回復那裡補充後再改）

並沒有什麼要隱瞞的理由，怎麼辦呢
給她看異世界的技術，也不會有什麼問題吧？
…嘛

「哎，這是叫手機的機械」
「手機？」

我這麼說著，塞利斯用好像想吃了它的氣勢看著屏幕

「啊，一片漆黑了！啊…我、我做了什麼？」

我操作手機，把畫面消失了
誤解自己看著屏幕使畫面消失了，塞利斯不知所措
讓人會心一笑呀

「不，沒事沒事，這個就是這樣的東西」

塞利斯終於安心了，之後，簡單說明了一下
雖說是介紹機器，當然裡面細小的部分我也不知道
所以，像觸摸屏呀、拍照片啦等等作著說明而已
但是，盡管如此塞利斯也很受沖擊的樣子，頻頻贊嘆

「真厲害！這種事怎麼做到呢？魔法?但是，這樣魔法使用的動作又…」

學者魂被點著了嗎，塞利斯一邊碎碎念一邊操作手機

「那，這個是文字?這樣的文字，到現看都沒看過…」
「啊，那個…塞利斯？」
「觸摸就有反應，另外的情報顯示…這是…啊！？」

我的提問沒有聽見，塞利斯繼續玩弄著從未見過的手機，按下了音樂播放鍵，
從手機裡響起了音樂

「咕～～（╯﹏╰）ｂ！？這、這！有什麼聲音！？」

塞利斯突然慌張了
到這裡為止看到她這麼動搖還是第一次
平時總是淚流滿面，然後逃跑

「啊…沒關係.借我用一下…你看，停止了」

我觸摸了樂音停止鍵

「好厲害…完全熟練的操作」

塞利斯的雙眼閃閃發光
並不是那麼熟練運用
但如果再被她這樣亂玩弄也不好
具體的說，如果被不小心地打開了圖像文件的話，很糟糕呢

「小哥！這、這可以讓我繼續研究么？」

塞利斯提出不講理的要求
無論怎麼想，這也是不可能的事吧
不，如果像剛才那樣我的Ｈ圖片遲早會被看到
要避免這情況發生

「嗯，嗯……怎、怎麼好呢？」

又不能說不行，塞利斯現在依然盯住不放
但是，興奮了，塞利斯身體向前傾，凝視著我
近
真的很近
到現在為止，也沒有試過這麼近
而且，是向我的方向前傾，所以感覺能看到頸部以下的地方
如果只有月光這樣的姿勢也無妨，因為太黑什麼都看不到，但手機還在塞利斯
的手上，屏幕對著塞利斯自己
背光燈的光照著胸口，那黑暗中的山丘被微光照亮了
呼…
還是當什麼都沒有好了

「不行…么？」

塞利斯沒有注意到我的視線，把我的沉默當成了拒絶，無精打采狀
嗚
思考一下的話，這是和塞利斯成為朋友的大好機會呀
以手機的研究為借口，增加２人在一起的時間
那是希望的突破口
雖然真要詳細研究手機本身我也很為難
但是
但是啊
這樣一來，裡面的圖像數據就要…
有只鎖定那裡的功能嗎？
好像沒有啊
不不不不不不
該怎麼辦呢
這是重大的抉擇
在腦子裡，與塞利斯增進感情和Ｈ圖片都擺在了天平上
如果單純比較的話無疑是塞利斯那側吧
但是，Ｈ圖消除了的話，就沒有復活的可能
那些Ｈ圖片，是回不去、也不打算回去的故鄉地球的回憶，也可以說是代替品

「對、對不起…說了些任性的話」

明顯沮喪的塞利斯，這麼說著把手機還來
我的煩惱在看到這時都放棄了

（譯：以下幾句語文老師死得早，所以整理不能，就直接簡單概括翻譯了）

我的腦內，塞利斯和Ｈ圖像的天平，因為我的好奇令我為難，無法放棄
這樣真的好嗎？
才不好呢
我是為了什麼才在這裡？
絶不是那什麼重要的Ｈ片

「不等等，好啊，一起研究吧」

我決定了，有覺悟了
Ｈ圖片什麼的，我已經不需要了
比起Ｈ圖片，我要更可愛的精靈娘

「哎？但是…」

我的煩惱讓塞利斯擔心了

「不，真的沒有問題，不需要在意」

實際上只是個無聊的理由，所有的結論都出來了

「啊，謝謝.小哥，平時也很溫柔呀」

平時?哎？你說什麼？
…沒聽過的事呀

「哎呀，不管怎麼，已經很晚了，研究明天再開始吧.今天先去睡覺吧」
「是啊，那麼回去吧，但是小哥？」
「嗯，我再玩一下再去睡」

我把還回來的手機輕輕搖一搖

「我知道了，晚安」
「晚安」

和塞利斯互道晚安
然後，看到塞利斯回到庫拉兔後，再次向隱蔽處移動
下次要好好用「搜索」來確認誰都不在
今天是最後一次了
把我喜歡的圖片打開，作最後的告別
然後幾分鐘後，我將圖像數據全部消除
再見了Ｈ圖
到現在為止承蒙關照了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
69.原勇者・青空魔法教室を開く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「今天大家，就一起來記一下魔法看看吧」

在沒有云的晴朗天空下，大家在準備好的椅子上坐下，我在用魔法制作的黑板
旁響亮宣言到。
雖然沒有要制造黑板的預定
為了氣氛呀

「師傅！」

莎朗叫道，然後朝氣蓬勃地舉起手來

「是的，莎朗同學」
「要記什麼魔法?我，除了身體強化以外，其他魔法完全不能使用」

莎朗的戰鬥技術在不斷地成長，像自我申告那樣，想進修魔法
比起魔法，是用劍先去砍的類型
這也並不是不好
那也足夠強悍了

「今天，我想你們記住的是，火魔法.這也可以用在戰鬥以外的地方」

事情的開端是昨天，米娜和公主過來，說希望能教火魔法開始
作為攻擊魔法，又能作為火來為生產使用，日常生活中很方便
取暖和做菜，就能馬上點燃
如果要旅行，無論如何都應該要學習的魔法
這學成後，接下來就是準備教水魔法
水是生命線，這也是十分重要
能使出火和水魔法，日常生活會變得相當輕鬆

「所以說，今天請來了特別講師塞利斯老師來了.老師，請您上前」
「是、是的！請多多指教」

我催促著，塞利斯到了前邊來
前幾天，用手機和塞利斯搞好了關係
手機的配件，充電器也一起交給了塞利斯，塞利斯非常高興
當然，內部結構還沒有理解，但能看到沒看過的技術塞利斯很興奮
以前沒有過，經常追著我
在機能說明的時候，不小心接觸到手（我就是瞄准這麼做的）

看著紅著臉，把手縮回去的塞利斯
這令人著急的感覺！爽啊！

「順便，香葉和塔莉雅可以使用火魔法嗎？」
「無法！」
「不行！」

嗯，很有精神的回答
這麼說的話，能用的就只有我和塞利斯而已

「嗯，那麼簡單來說的話，就是用火精靈來發動，我就是用那裡力量來產生火
的」

ほう
我是用像打火機的感覺來產生火的，還是和異世界的基本感覺不同
話說，用精靈來發動？
那是為了容易而做的形象構築？
還是真的有精靈？
身體強化時的感覺和我一樣，應該不是魔法系統不同

「哎」

我，因為自己與異世界獨有的形象構築不同而泄露了一點聲音

「唉？」

塞利斯，用什么了小哥?這樣的表情來看我

「不，不，沒什么.繼續吧」
「是、是的」

之後，塞利斯的火魔法講座正式開始
我所不知道的，這個世界的常識交流，形象構築的方法說明
上過學校，又被稱為天才，所以說明得井井有條
是說，流利的說明到好像都快能用了
莎朗、米娜、公主都在嗯嗯嗚嗚的在形象構築苦戰著
香葉和塔莉雅玩膩了就去睡了
洗衣板組合一會再去懲罰

「果然很難啊
米娜滿臉沮喪

『嗯，一下就能使用那個才不得了啊』

我輕輕安撫著米娜
我練習的時候，花了３天左右吧？
我，是從漫畫和遊戲的角色那裡學的

『再一次，可以給我看多一次嗎？』
『當然』

應米娜的要求，我在手掌點著了燈芯一樣的火

『完全無詠唱，就能那麼簡單的使用火魔法，除了驚嘆都不知說什麼好了』
「是，不愧是陽人大人」

看見了的塞利斯也加入過來，和米娜一起誇獎著
有好感度上升的感覺，到現在為止都沒有什麼上升感
呵呵呵呵
哎呀，糟了
又會讓塞利斯害怕
一瞬間，把臉上的邪惡收起來
我也成長了
不會好幾次犯同樣的錯誤

「陽人大人也能看到精靈嗎？」

米娜，看著我手上搖搖晃晃的火，一邊問

「不，完全沒有」

完全看不到
這種場合，能看到的是永遠的高中生（譯：這句不明原文この場合、見えてい
るのは永遠の高校生だな。）

呼…燃燒吧？（這個是不是又是什麼梗？）

「哎？」

旁邊的塞利斯很驚訝
ん

「我說了什麼奇怪的事了嗎？」
「啊，不…沒有奇怪的事，不過，真的完全看不到？我學習的是想用魔法
的完全無詠唱，和精靈完全的溝通是很重要的」

哎
是這樣么？
話說，是以精靈為重要前提呀

「嗯…沒有看到過，啊，如果是妖精的話，利昂那時看到過」
「利昂？」「妖精？」

塞利斯和米娜,２人各自被不同的事困惑，小首微傾
傾的角度和方向都相同，很有趣
是嗎，塞利斯沒有見到過利昂的
米娜她，也沒有看過那個妖精醬吧
我也只看到過２次，平時應該隱藏身姿了吧
我對２人分別說明

「哇，好厲害.勇者大人啊.勇者大人的事也聽說過，但小哥，居然是勇者大
人的師傅，真厲害！」

塞利斯雙眼閃閃發光
尊敬的目光
うなぎ上りじゃないか（譯：這個是諺語么？）

早知道就早點說好了
真不愧是勇者的名聲，好厲害啊
謝謝咯，利昂
下次見面時，飯我請客吧

「妖精…不知道呢.塞利斯大人，妖精和精靈是不同的嗎？」
「嗯…確實，妖精的種族和數量都很少，而精靈只是具體化的存在，被发
現的情況很少，所以詳細的都不清楚，這就是現在的事實.真不愧是勇者大人
呀，居然帶著妖精」

哎

「精靈石庫拉兔呢？而精靈石又是怎麼一回事？」
「精靈石，被認為是帶有妖精力量寄宿的石頭，但是，再詳細的事也不清楚」

哎
沒有搞懂，就把它當移動工具來用呀
異世界也相當危險啊
妖精的力量寄宿在精靈石上，是因為妖精和精靈力量都能兼容，這樣么
嘛，不管怎麼都好
總之，應該沒問題吧

「可是，小哥看不到精靈的話，怎麼把魔法想象構築的？」

被塞利斯問道
怎麼辦
是想象打火機，但又無法傳達
若有打火機的實物，還能拿來給她看，可惜沒有拿來

「嗯…這樣…選對感覺，然後火就從手裡出來了…」

我就這樣，作了很含糊的描述

「…」

果然，塞利斯用「這傢伙在說什麼呀」的視線看過來
ぐぬぬ

「原來如此」
「咦！？」

米娜好像理解了什麼，微微點點頭
真的？
現在已經掌握了什麼似的？
塞利斯也在旁邊驚愕
理論派的塞利斯不能理解，難道米娜是感覺派的？
是貓耳獸人，所以更重視感覺也說不定
這，是不是都可以出書了？

《獸人向・抓住感覺吧！實踐！魔法講座》

還是別亂想了

「這樣…然後…手掌…著…總覺得有這樣的感覺了，陽人大
人，謝謝」

哦，厲害
好像真的抓住了什麼的
米娜咕嘟著，又開始埋頭形象構築的練習了

「就這樣…那種說明…？」

塞利斯搖搖晃晃的

「…哎呀，那是.畢竟，魔法的形象構築，從氣氛抓住訣竅的情況也有」

因為不知道怎麼解釋，就姑且說是跟氣氛走算了

「是…是的.啊，不，小哥也很厲害喲，嘿嘿」

塞利斯沒精神地說道
最後的微笑看著都覺得有點疼
哎呀，這也是無可奈何的
我自己也下了一跳
結果，用我的抽象派理論，莎朗、米娜、還有叫醒了的香葉３人，都好像能抓
住了什麼的樣子
短暫練習的話，這３人應該都能使用火魔法
公主的話有點可惜，如何說明都有點抓不住訣竅
塔莉雅已經一點幹勁都沒有了，所以不說
魔法嘛，不合適的話出不來也沒有辦法
相反，水魔法的話公主能使用的可能就很高
即使如此，接受自己的說明沒有幫助讓人抓住要領的事實，塞利斯露出了失落
的背影
很怪癖，沒氣勢地用體操座坐在了角落
加油喲，塞利斯
這些傢伙只不過不是理論派而已
感受到我的視線好像是在解釋什麼似的，塞利斯只是靜靜地點點頭而已

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
国境の街モルト
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
70.原勇者・絡まれる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「各位，那就是邊境城市摩露多」

從庫拉兔的駕駛席傳來米娜的聲音
前方一公里左右
山和森林和草原的前方，能模糊地看到城市的樣子

「おー」

全部人都從庫拉兔的車頂探出身體，從車頂看著那景像發出叫聲
莉蒂娜也沒有來過，大家都因新的城市的樣子雀躍不已
為什麼塔莉雅也覺得新奇地看？
你不就是從那裡來的嗎
話說好痛好痛好痛
為什麼要爬上我的背上
雖然不重，但很重哦
拿她沒辦法，所以為了不要掉下來就好好抱住吧，猛抓住屁股
爬上我的背上就是要我摸屁股的意思，這是不可動搖的真理
塔莉雅的腰卷住稍大的布所以把手伸進去也不易被發現
雖然比較細但有彈性的屁股摸起來感覺很好

「おい，變態」

在我的耳邊，塔莉雅小聲地說
因為頭是搭在肩上，她的臉在我側邊，所以我耳朵受到吐息非常官能

「怎樣？想我停手的話就下來」
「ん？……不、就這樣」

太好了
得到容許
盡情地在塔莉雅的屁股上摸來摸去
滑膩的大腿也很好

「んんっ……」

塔莉雅緊緊地抱住我背後，漏出聲音
ぐへへ

「陽人君，雖然可能你以為沒有敗露，但完全敗露了哦」

嚇一跳
右邊傳來莉蒂娜的吐嘈
阿，對不起
因為在屁股跟大腿交替地摸來摸去，那樣的話果然會發覺呢
てへ
好在塞利斯在莉蒂娜對面所以沒敗露給塞莉斯
敗露了給旁邊的莉蒂娜，那左邊的莎朗呢
一瞥

「……」

うっわ
莎朗桑，那不是女生應有的眼神哦
現在的話感覺可以使用冰魔法呢，ははは
はは……は……
………

─────────

邊境城市摩露多
規模的話跟伊里斯差不多，在異世界中來說相當大的都會
特徴是城市中間有城牆
很明顯是国界的城牆，高約3m
在市中心的政府機關辦好手續，就可以出入国

「はぁー……真是一座十分有活力的城市呢」

到達了摩露多的我們，停泊了庫拉兔，終於踏足進去
因為是国境還是不知什麼理由，摩露多充滿了活力
具體來說就是擠滿了冒険者跟商人

「在越過国境的地方，有個有名的迷宮
雖然沒有伊里斯的地下迷宮的規模，但至今還沒有踏破的人」

在我探頭探腦時塞利斯告訴了我
へぇ，迷宮
就是說這群冒険者都是以那裡為目標的人
還未被踏破就是說那裡也是像地下迷宮那樣魔力循環系的迷宮嗎
在伊里斯的地下迷宮只是胡亂地趕路，也想試下慢慢地專心攻略迷宮呢

「塔莉雅也是以那迷宮為目標來這裡的嗎？」
「雖然是這樣，但被說了不能去那邊，所以就在這邊的公會登錄了」

塔莉雅回答了我的提問
初次見面時是個不聽人說話的傢伙，變成自己人就會正常地聽
真的不聽人話的話，早就伊里斯扔下她了
話說，那邊是指鄰国吧
不能順利辦好出国手續被攔下來了嗎，真是個笨蛋
嘛總而言之現在沒有穿越国境的必要
我們的目的不是迷宮，是魔法人偶

「好，雖然很突然，來分擔工作吧」

觀光得也差不多了，我把組隊分開來分配任務
首先是香葉跟莉蒂娜２人
以莉蒂娜為主，拜訪大人物們，把侯爵的書信交給他們要求協助
接著是莎朗，塞利斯跟塔莉雅３人
這３人安排旅館和去冒険者公會打聽
剩下是我跟米娜
我們也基本上是打聽，但比起那我自己在街上到處探索才是目的
考慮到王都的教會和地下迷宮的事，如果魔法人偶還在這裡的話，接近到某種程度我想應該能感覺到些什麼
只剩我跟密娜２人在一起別無他意
許久未進過城市所以以分開行動為名，把米娜拉進小巷後多多指教之類的，絶對沒有那樣的意圖
把戰力分散後就變成這樣而已
還不清楚被什麼程度地盯上，不應該把戰力分得不均
うん，會變成這樣是必然的
因此，我現在跟米娜牽著手在街上散步也是為了危機回避
走散了就麻煩呢
阿，米娜的手真柔軟

「總而言之，由頭開始逛吧」
「是的，知道了」

我跟米娜一起走向城市的邊緣
因為是城市的邊緣，所以行人很少
阿
那座建築物，是旅館
哦？這邊也有
看來這一帶，就是俗稱的紅燈區嗎？
いやぁ，真服了呢
來了個奇怪的地方呢
……我從剛才在找的借口都是多餘的呢
變得坦率吧
うん。

「なぁ，米娜……『おう，小哥，在這種地方帶著可愛的女生走可不行哦』

おっと.怎麼了
我下定決心，要跟米娜說時，被令人不快的聲音搭話
看前面的話，會見到３個強勢的大叔
不知是不是飲了酒，紅著臉笑眯眯地看著我們……米娜

『なあ，獸人小姐，比起那小子，跟我們玩吧？』

うわぁ
治安真差
還只是午後，就被這種醉鬼纏上
總之，把米娜藏在後面

『陽人大人……』

在後面，抓住我衣角的米娜
超可愛
真想就這樣無視大叔，直接帶進旅館

『抱歉呢，她是我的女人
不會做你們的對像』

我帥氣地向３個流氓宣言
是我的女人
是我的女人
うは，說出來了
真難為情

「おい，聽到了嗎，說是我的女人，最近的年輕人真帥阿」

像是領袖的那人說著，其餘２人就ゲラゲラ地大笑
真煩
這些傢伙怎麼了
這麼教科書式的流氓真的存在阿
異世界真糟糕
事實上，以前做勇者時，因為都知道作為勇者的我的名字，所以沒遇過這種人做對手
殲滅大盜賊團之類的事倒是有做過
所以，意外地沒有這方面的經驗
是無視他們離開還是像時代劇那樣教訓他們好呢
又或是教訓完扭送去公會好呢
扭送去公會好麻煩
好，無視吧

「米娜，走吧」
「阿，是的」

我帶著米娜趕快地離開這裡
但是，我大意了
明明沿路折返就好，我卻試圖從流氓身邊通過

「にゃっ！？」

試圖通過的時候，米娜的手被大叔捉住
這傢伙

「なぁ，小姐，我們…ぶふっ！？」

大叔的臉被我的右直拳打中了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
71.原勇者・ゴロツキを成敗する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我不由自主地給了一拳。
錯了麼？
被打到的大叔滾了五米遠、並且全身抽搐。
氣息變得微弱了、好像連起身都很困難了。

「這、這小混蛋！你在做什麼？！」

剩下的２個大叔、拔出腰邊的劍、威脅我。
哦、雖說先出手打了他們的是我、但是在街上就把劍拔出來。
真是的、我還想問你們想做什麼。

「是你們那邊先騷擾我們的吧？所以被打什麼的、真希望你們沒有任何抱怨啊」
「胡說什麼啊！臭小子」

所以只有剛才那個大叔被打啊。
糟糕啊。
連我在講什麼都不知道啊。
到現在不知道遇到多少次這樣的事情、但是完全沒可能和這些人溝通。
做了和剛才一樣的調戲的事情、一但立場逆轉就立馬發怒。
所以就經驗來說、就算和他們說也沒用、還不如趁早出手先把他們打到。
……等等、一邊用劍對決一邊從容不迫的思考。
當然、原本就存在著實力的差距、還有最近最近與莎朗和香葉練習。
連思考都不用、只是單純的擊潰對方襲來的劍、連一點危機感都算不上。
跟準確的說、避開之前就握住敵人的劍柄。

「咕嘎」

只是那個劍從大叔Ｂ的手中滑落。
趁機、我繞道大叔Ｂ的背後。

「太慢了」

以前、經常在漫畫裡看到的一樣。
在時、用手刀在敵人的頸部用力一擊、讓對方倒下雖然非常的帥氣、但是這樣做的話、也有可能下手太重導致死亡，所以還是別不做了。
畢竟沒有殺人的想法。
所以、就從後方踢向地方的襠部。
Duang！！
伴隨著沉悶的聲音、我的腳踢到大叔Ｂ的襠部。

「嘶嘶嘶！？」

大叔Ｂ想發出聲音卻又發不出來、當場崩潰。
呼……安心了。
已經是考慮在再起不能的情況下斟酌下手了哦。
接下來、剩餘１人。
……我這樣以為、剩下的大叔Ｃ已經被米娜把手擰在背後、已經跪在地上了。
哦嗚。
雖然米娜不想戰鬥、但是，作為王宮的、而且是公主的侍女，好像也必須擁有能擊敗敵人的實力。
哎呀、他跪在地上看來起好像很痛苦的樣子。
那個………米娜桑。
雖然由我來說有點那個、你這麼扭著的話可是會斷的哦？
米娜對准地面按住大叔Ｃ的頭頸、頭部完全貼住地面。
很快的、大叔Ｃ雙眼失神而且口吐白沫。
嗯……不能饒恕。
大概大叔Ｃ是已最痛苦的方式昏過去的。
也就幾分鐘的時間。
一轉眼、昏過去的大叔三人翻倒在胡同裡。

「陽人大人、對不起，我大意了」

米娜向什麼事情都沒有發生一樣、起身向我道歉。

「沒、沒有、沒有特地需要米娜道歉的事情哦？」
「對不起.謝謝.所以、這幾個人要怎麼辦呢？就丟在這裡么？」

額、就扔這裡不管會不會出問題啊？

「呃……不、畢竟難得、有一些想要知道的事情.在那裡的胡同裡先恢復下吧」

我這麼說到、上前提起昏迷的大叔們、向胡同裡走去。

「特意的用恢復魔法?陽人大人真溫柔呢」

雖然不明白發生了什麼好事、但米娜在感激著。
不不、因為能使用恢復魔法的你在這裡、所以才決定談一談的哦？
如果不準備使用恢復魔法、那就會抓住的方式而不是直接打昏了.（回復させる気がないのに、腕を摑まれてたからって気絶するほど毆ったりしないから。）

不、在這個異世界這並不是意料之外的事情
在地球上、江戶時代的武士也同樣不會說對不起、刷的一樣直接斬殺之類的、只是因為調戲這樣的事情就直接被殺死的話也太可怕了。
雖說米娜算是半奴隷一樣、但因雙親都在是在王宮從事事務、在這方面說不定會非常的殘酷。

「……唔………那個……？那裡！你、你這傢伙……額？唔！」

因為米娜的回復魔法、而取回意識的大叔Ａ、因為再次看到我而尖叫、我猛地出手抓住大叔Ａ的臉頰讓他不能出生。
當然、四肢也被我用拘束魔法固定了。

「現在的情況理解了麼？」

在大叔Ａ面前像美国人一樣坐著、並且盡可能地用溫柔的聲音威脅到。
因為身體不能活動再加上四肢不能動彈。
只能看向旁邊、正在被米娜使用恢復魔法的朋友。
還有站在眼前的我。

「呼呼呼」

在這種情況下什麼的事情也做不出來了。
大叔Ａ點頭。
確認之後、我鬆開了手。

「這個……那個……對、對不起.饒了……我吧」

理解能力相當好的大叔啊。
除去發生的事情的話也令人佩服啊.（言い方も殊勝なものじゃないか）

「啊、如果之後不再糾纏我們的話、之後我會解開的」
「啊、啊啊！當然！」

聽了我的話、大叔Ａ拍了拍胸，放心的鬆了一口氣。

「但是、在這之前有想知道的事情」
「想知道的是？」

我想問大叔的事情。
那當然是魔法人偶的事情。
本來想一個人想想，但是現在正好。
在大城市、那就是大叔這樣的無賴背後才有的獨特的信息網絡。
所以、想先聽聽那裡有沒有相關的信息。

「沒有左腕、全身帶披風可以的傢伙？我們從來沒有聽過」

同醒來的大叔Ｂ和Ｃ、在我面前正坐的大叔回答。
不知道。
哎、突然就知道真像，然是那是不可能的啊。

「那麼、不知道那個東西的詳情么？情報屋那樣的呢（裏の情報屋みたいな）」
「嗯？」

該死的。
在這種時候、這個街上的事情那些傢伙應該全部知道。
４丁目のイライザの昨晩の回數から（這句實在聽不出來）、到博比家晚上的晚飯！啊啊啊……這樣的人不應該按照約定一樣存在的么。
這樣的漫畫這樣的角色居然以外的沒有.失望啊。

「啊………那另外一件事.現在開始不要在這麼騷擾別人了」

我噓噓的趕走被拘束的三人。

「額……謝謝」

流氓大叔立馬站起來、快速的離開。

「啊、我聽說.前面正好有一家雜貨鋪開著」

在離開的時候，大叔正好想起並說了這一句話。
雜貨鋪？
哦吼。
而且前面的話，應該正好是紅燈區的中心地帶。
紅燈區的雜貨鋪。
有著各種妄想的店鋪。

「情報屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って見てもいいんじゃねぇか？」（翻譯不能）

說完最後的話、大叔也正式離去了。

「陽人大人、怎麼了嗎？剛才說的那個雜貨鋪嗎？要去看看嗎？」

送別大叔們後、聽到米娜的聲音。
嗯。
該怎麼辦呢。
雖然和米娜一起去也沒什么問題。
不過、我想一個人去那種可疑的店。
不、並不是說非那種可疑的店不可。
不過這是扭大叔手臂的米娜。
即使發生了一些小事情應該也沒有問題。
那麼、那麼現在開始一……起去……吧………
考慮玩打算說的時候、我的眼前有東西出現了。

『休息處！５,０００科爾！』

我現在還不能完全掌握這個世界的語言，不過能讀。
可是，倒是不如說我重點的記住了這個單詞。
在和莎朗的學習會之後，自學的時候記住的。
休息。
我非常喜歡這個響聲。
所謂人生，就是在你緊張的時候會發生不合理的事情。
應該一邊休息，一邊踏實的向前前行。
當你努力的時候，如果有什麼獎賞的話，就會打算下次也好好努力。
具體來說、和流氓交戰後的我和米娜，現在來說我們需要的獎賞就是休息.嗯，沒錯。
……咽口水。

「……陽人大人、那個……」

呵呵。
米娜的聲音傳入我的耳洞。
我轉向米娜、發現米娜的臉通紅、而且扭扭捏捏。
好像明白了我的腦中在思考著什麼。
用厭惡的眼光盯著那個牌子。

「啊、哪個……剛才幫助壊人的身子十分的帥氣、………因、因此……即使我、什麼、那個……謝禮……」

一邊這樣說著、米娜的獸耳撲哧撲哧的擺動著。
那個、是米娜期待的時候的反應。
因為裙子稍長所以看不見，不過一定裙子下面的尾巴也和耳朵一樣搖晃著。
米娜這樣表示這。
有什麼可疑惑的嗎.不、沒有。
原勇者已經迫不及待了。

「那麼，稍微休息一下嗎」
「是……是的」

事到如今，這關係並不是一種羞恥的事情，不過說出來的話，這樣的事情也會感覺特別羞恥。
我抱著米娜的肩膀，向那個粉色的建築走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
72.原勇者・神器を王族に託す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不但這個休息處的休息時間長。
而且令我吃驚的是，這裡還設有浴室。
原本，我以為５,０００科爾的價格有些高了、但是現在看來的話還是能接受的。
不過，雖說有一體化的簡單的浴室。
這浴室與其說是用來享受的，但不如說單單只是用來清洗乾淨的。
不過呢，這個浴室可以容下兩個人哦。
是的，可以哦.不能的話有什麼用呢。
今天的米娜，也是全身心地奉獻中呢。
作為幫助流氓的謝禮，所以這也算是另一種精心的服侍呢。
身體被舌頭不斷地………
而且，在身後的尾巴也高興的搖晃著，這個樣子真是可愛的不得了呢。
再加上，因為浴池比較狹小，所以現在兩個人是擁抱的方式泡在浴池的。
雖然說是用柴火燒的水，但也能算是露天浴池，所以也能算是得到一種新的PLAY經驗了吧。

「喵……陽人大人…呀～…」

在浴池之中，米娜用柔軟的舌頭舔舐著我的頸部。
而我也都要被這可愛的聲音給融化了。
真的是太可愛了啊！
剛才「呀」的一聲也是可愛到犯規啊。
不過以為內平時說話是的語調都是非常冷淡的，但是在只有兩個人的時候會特別溫柔呢，這點的得分很高。
不可能不疼愛這樣的米娜啊。
撫摸著米娜的頭的時候，詢問關於耳朵的問題。

「這個耳朵是怎麼變成的呢？」
「呀？耳朵么？」

意識集中到耳朵，米娜的獸耳噗噗的晃動。

「兩對耳朵都能聽得到聲音么？」

這是之前一直都想要詢問的問題。
米娜頭上的獸耳，還有臉兩側與人類以一樣的耳朵。
這四只耳朵到底是怎樣的構造呢。
之前總覺得沒有機會知道原因，不過現在正好有空閑。

「那個……全部都能聽得到聲音的.因為和陽人大人不一樣所以也不太清楚.到不如說只有左右兩只耳朵，是怎麼聽到聲音的呢？」

反而被詢問了呢。
４只耳朵全部能聽得見么？
因為是耳朵所以就能聽得見啊。
就左右兩只耳朵怎麼聽的見么？被這麼問了。
也只能說是普通的從左邊和右邊都能聽到聲音。
總之，即使是米娜也只能這麼解釋么。
哎……總之因為可愛所以不管了。
我伸出手繼續撫摩著米娜可愛的腦袋、盡情的享受剩餘的愉快的時間吧。

『萬物屋?浪漫的店』

在那之後，我和米娜返回了旅館，然後獨自一人去了萬物屋。
從結論來看，這是一間什麼信息都沒有的普通的萬物屋。
萬物屋?浪漫的店、簡單的來說就是COS服裝的專賣店。
浪漫是店主的名字么？還是不懂什麼是浪漫。
多半是後者吧。
網都看到的，王宮騎士的武士服和公會職員的制服。
伊利斯學校看到的黑色長袍、總之有各式各樣的服裝出售。
連我都沒看過的制服也有許多。
原來如此，的確是什麼都有的店啊。
剛才開始還疑惑，為什麼大叔要向我介紹Cosplay店鋪，現在想想原因大概是那個吧。
因為米娜穿著女僕服，所以以為我有這樣的喜好吧，所以才告訴我的吧。
真是的會很困擾的說.啊拉啊拉。
因為這樣一來錢包不就要變空了麼。

「哎呀，陽人君，歡迎回來」
「歡迎回來，陽人大人」

一回到旅館，就看到莉蒂娜和米娜向我打招呼。
莉蒂娜和米娜正在旅館一樓咖啡廳優雅的喝著紅茶。
莉蒂娜或許很早就之前就想要離開皇宮的遠古、所以表現的相當的平民化，平民的食物也能吃下.關鍵是，用這些平民的東西不會感覺不舒服。
相反，反而很享受。
那個暫且不提，莉蒂娜和米娜以外的人都哪兒去了。
香葉怎麼了？

「我回來了～莉蒂娜，香葉桑在哪兒呢？」
「香葉的話，在房間裡睡覺呢。」

那傢伙………
自己是莉蒂娜的護衛也不明白么。

「……這樣么.那麼，怎麼了嗎？知道些什麼事了嗎？」
「沒有……也沒有出現特殊的問題、也沒有出現可疑的人.、姑且算是調查了一下，但是…」

莉蒂娜也沒有收獲么。
之後是莎朗她們，不過會怎麼樣呢。
安排在這個旅館住宿後、應該去公會轉一轉么，不過好像也不能期待什麼啊。

「對了，陽人.那個紙袋裡面是什麼？買了什麼東西么？」

啊。
莉蒂娜發現我手上的紙袋，並向我問道。
問了嗎？問了這個東西么？啊，既然問了也就沒辦法了呢。
掃視了一下四周，不過這裡是咖啡店裡。
其他客人也很少，也不用擔心被看到。

「這個呢……緊身褲哦」
「……緊身褲？」

莉蒂娜傾斜著頭部表示十分疑惑。
哦呀哦呀，公主好像不知道緊身褲的存在呢。

「簡單的說的話，就是具有伸縮性的女性內衣哦」
「這……這樣么？女性的？」

我在萬物屋發現的寶物。
我也沒想到異世界居然也有這個。
稍微想一下的話，大家穿著好像都是普通的用鬆緊帶做成的胖次，香葉則是穿著高通襪。
一點也不奇怪。
在萬物屋發現，拿到手的時候的感動。
可謂是沖擊性的邂逅。
我還在地球的時候、看到女性防護下的緊身褲、那種難以形容的神秘的朦朧感、現在的話能夠理解。
現在的話緊身褲的美妙也能體會了。
但那時候的我還是個孩子。
例如、與莎朗健康的大腿恰好的貼合。
例如、香葉那平板的身體的親和性。
例如、莉蒂娜與吊帶衫之類的組合時候的肉感。
例如、米娜的女僕服的裙子卷起的時候能看見，因為尾巴的緣故而穿著低腰褲的屁股。
例如、從塔尼亞卷起的腰布看到緊身褲與大腿的對比。
例如、從塞利斯的短褲的縫隙窺見緊身褲的痕跡。
咕嘿嘿嘿.?（ˉ『ˉ？）

「……大致上明白了，購買的目的.如果陽人會高興的話，我很樂意的」

莉蒂娜的臉上浮現出笑容。
呼。
事到如今，我的想法被讀取也不感到吃驚啦。
倒不如說根本就沒有要隱藏的想法。

「那件萬物屋，對陽人大人來說好像有特別的意義呢.這次，請讓我陪同前行」

從情況來看，米娜一看到似乎就已經明白了一切。
而且如果是米娜的話，大家衣服的尺寸應該也都清楚。
下次的話就一起去吧。
順便，再去一趟中途的休息處。
即使如此，你們說些話來幫幫我啊。
是莎朗和塞利斯緹雅看來的冷酷的視線。
在那之後，三人討論後的決定就是，這件神器緊身褲由莉蒂娜交付。
因為由我交付的話，莎朗先不討論塞利斯應該不會穿.怎麼說，也是個女性內衣啊。
如果莉蒂娜說『每個人都有的』然後交給她的畫、塞利斯應該也會接受的。
真是無聊啊、雖說算不上什麼壊事、不過莉蒂娜好像比較喜歡這種的背後工作、而且還在不斷地思考著讓塞利斯接受這個東西的幾話。

「那麼陽人，就交給我了，我一定會讓塞利斯穿上去的。」

多麼令人放心的話啊。
雖然之前，在王都的時候被利用了、不過成為朋友之後是多麼可靠啊！

「拜托了」

我和莉蒂娜緊緊的握了一下手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
73.原勇者・分解に付き合う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有件雖然說不上失敗，但覺得糟糕了的事
來到邊境城市摩露多的第一天，我們分成３組行動，那分組有點不妙
要說是什麼的話，安排旅館的成員裡有塞利斯在
首先在入口打聽了這裡最大的旅館，去到那裡就分派任務開始各自行動，但這並不好
雖然莎朗就像平時一樣要一個大房間，但那時塞利斯提出異議

「えっ?明明有小哥在，一間房嗎？」

至少莉蒂娜在那裡的話就能用口才哄騙塞利斯
然而，莎朗一下子就聽從了塞利斯的建議
就是說安排了女性用的大房間跟我專用的小房間
實在是太過份了
拜此所賜被迫每天都要去休憩処
帶去休憩処可是要付費的哦，莎朗醬
至少分成２個女性房間的話，就有夜襲這選項……
而且沒有比早上醒來時不被女孩子包圍住更寂寞的事
あぁ……！
居然奪走我早上在女孩子的屁股上摸來摸去的樂趣……
來国境途中的一個月，期待著那而忍耐下來，奪走了它的悲傷是無法估計的
嘛，塞利斯也同一間房的話，行動也會受到限制就是了
那暫且不提，作為懲罰跟米娜２人對莎朗猛攻到站不直腰為止
うむ，連我自己都覺得那很厲害
米娜很準確地進攻
果然都是女孩子，能掌握到要點
雖然只有２個人時愛撒嬌，但作為輔助時的米娜會毫不猶豫地盡全力
簡直是女僕的典範，最棒了
這樣那樣的，回過頭來已經來了摩露多２周
並沒有什麼關魔法人偶的情報
聽過看到一個像是它的人物進入了越過国境那迷宮的事，但這情報也不知有多少可信性
但考慮到本來就去過伊里斯的地下迷宮，逃進其他迷宮的話也是有可能的
不，如果不是每個迷宮之間都有關連的話就沒有那樣的事吧
要說「很有可能」的話有點輕率呢
就算這樣說，沒其他目擊情報也是事實
單純也想做迷宮探索，下次去看看吧，現狀就是這樣
在這情況下，我跟塞利斯正在著手手機的研究

「な……なぁ，塞利斯，真的要分解嗎？
不會弄壊嗎？
又不是我造出來的，壊了絶對修不好哦」

我向塞利斯最後確認
即使分解了，也不覺得能理解芯片之類各種各樣的東西

「應該沒問題
不會去擺弄，只是確認一下構造」

塞利斯冷靜地回答
唔……會是這樣嗎
嘛，就算最壊的情況弄壊了也不會有什麼影響，只是想邊Ｈ邊拍的我的野心就……
從塞利斯的側臉能看到雙眼發光
是忍不住想要分解吧

「而且，陽人不是也說過嗎，充電?很麻煩
能用魔法來代替就很方便什麼的」

的確有說過
塞利斯玩手機時沒電了，用手轉式充電器轉轉轉時抱怨過
用雷魔法啪啪一下就充到電就好了
聽塞利斯說，這個世界存在雷魔法的使用者但非常稀有
至少米莉絲王国沒有
順便一提我也用不了
以前在安達路基亞做勇者時，有練習過，但沒有成功
單純不明白雷之類的理論，雷又不是那麼經常出現的事，很難想像所以放棄了
有一天，我也想變得能用
ほら、雷魔法就是勇者專用的吧？
雖然最近並不是這樣
總之，吸收了以前沒用實物來豐富想像的教訓，這次從地球帶來了護身用的電擊槍之類的東西
改天來特訓吧
那先不說，就算沒有雷魔法，有其他什麼動力能補充的話，的確就不用每次都用手轉充電
能明白為了驗證這方面而想分解的塞利斯的意見，雖然能明白但……

「加上，分解不是小哥也同意了嗎
提出條件的可是小哥哦？」

一直盯著手機的塞利斯從手機移開視線抬頭看站在旁邊的我
うぬぬ。
我給出手機分解許可的條件
是塞利斯跟我一日lovelove戀人約會權
不是普通的約會
是lovelove戀人約會
說真的，是個沒想到塞利斯會答應的交換條件，但塞利斯答應了
應該說科學家魂嗎
看來相當想分解來看
相親相愛打情罵俏哦？這樣叮囑過，所以不會牽一下手就結束
打算做什麼呢
不，果然做到那地步是不可能的
………沒辦法呢
又不是一定會壊掉，不如說像塞利斯說那樣，變得便利的可能性也很高
為了恩愛的約會
我也下定決心

「我明白了，做吧」
「好的，謝謝，小哥」

塞利斯輕輕微笑
天真爛漫的笑容就是說這樣嗎
那個嗎
這孩子是天使嗎
我給出了最終許可，塞利斯就拿起螺絲批
這螺絲批是我造的
好像是特殊形狀的螺絲口，我從地球帶來的精密螺絲批套裝完全不吻合，所以用土制造對上螺絲的形狀來加工
用魔力相當的壓縮過，像武器那樣注入了魔力，應該能發揮作為螺絲批的功用吧
要造這個需要相當精密的操作，在塞利斯心中我的股價也因我的魔法操作技術而上升吧
有這種踏實的好感度上升，才能連系到lovelove約會吧，嗯嗯
塞利斯カチャカチャ地扭開螺絲
然後カパッ的打開了手機的蓋，內部露了出來
うわ，好厲害
簡直是技術的結晶
什麼跟什麼完全沒搞懂

「這是……」

就算是塞利斯也面有難色

「那個，這大塊的就是電池嗎？」

我指著占了打開了的本體一半，像是黑色的棒的東西說

「能明白嗎？」
「えっ?不，大概吧，大概，而且，除此之外的都不知道」

電池這程度的就算是我也有頭緒
但真的只有這個，除此之外沒有我知道的要素

「這就是電池嗎？
這就是動力源，用線來連接……
這個，這樣連接著……嗯……」

看來是明白到裡面的東西亂搞會不妙，放在桌上的手機，塞利斯整個人動起來開始從不同角度檢驗
總覺得很懷念的情景
我也在地球的玩具店，這樣看店頭展示的模型

「小哥，有什麼其他懂的？
寫的文字能讀得懂嗎？」
「因為是英文，辦不到」
「英文？」

我本來頭腦就不好，學校也只上到小學６年的途中為止
英文什麼的別說是以此聞名，根本就無理無理

「むむむ……」

塞利斯依然是面有難色地繼續在檢驗
我剛發現了完全沒關係的事，而被迷住了
塞利斯現在穿著緊身褲
看到了其他人沒問題地逐個穿上了，馬上就很期待地被帶到那裡去
終於能見識到穿著的樣子
莉蒂娜是怎哄騙的不清楚，但她有把交給她的責任順利完成
Nice莉蒂娜
作為獎勵，下次好好痛愛你吧
あれ?那是對誰的獎勵？
那先不說，從塞利斯穿著的短褲的空隙中窺視黑色緊身褲
比香葉皮膚更白的大腿，有點陷進去的緊身褲下擺
うは，真想摸那有彈性的地方
ごくり
約會時絶對要讓她穿著

「陽人」

びくっ
在後面睡著的香葉不知什麼時候起來了

「肚餓了，去吃點什麼吧」

穿走樣而露出胸部的樣子就這樣ガシガシ爬上我身上的香葉
吃飽就睡，起來又吃，會胖哦

「那個，不，現在跟塞利斯在分解機械」
「ほぉ?為了分解機械，塞利斯的大腿──『喂，笨蛋，快住口』

這傢伙明明剛起來，卻好好地觀察我

『え?怎麼了』
『不不，沒什麼沒什麼』

好在塞利斯專注在手機，沒清楚地聽到

『のぅ，塞利斯，這個還需要嗎？』

香葉問塞利斯
喂，這個是說什麼阿

「え?小哥嗎？
那個，好像也沒其他知道的事，應該我一個人也沒問題？」
「這樣嗎，那我就借走這個了」
「阿，好的，請吧」

你們給我等下
關於我的待遇，我一次也還沒發言哦

「等等，姑且我也要跟著──「大腿──『好我明白了，走吧』

くそ
這對話是什麼回事
這傢伙吃完飯就帶過去吧
傍晚回來的課程

『好，那塞利斯，接下來我跟陽人去吃飯，傍晚回來』
『え?現在到傍晚嗎，以吃飯來說去相當久呢』

ひぃ。
我還什麼都沒說，想的事情完全泄露了
什麼回事？
為什麼能預見到時間而宣告？
想說反正是我會做事的事，一直都已經確定下來嗎
就是這樣阿，嗯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
74.原勇者・新たな問題に巻き込まれる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

所謂的事情，都是突然出現的。
某天，我在武器店看武器的時候。
這家武器店是面向小鎮的大道，在這裡可以看到国界的牆壁和關閉的大門。
摩路多的街道橫跨兩個国家、雖然各自屬於各自的国家的區域領主管理和行政體系，但依舊被統稱為摩路多。
為了方便稱呼，以国界壁為劃分線，分為東摩路多和西摩路多。
還有，米莉絲王国的方向，和我們現在的位置一樣，都是在西摩路多。
這時，国界壁大門處出現了一個團體，匆匆的從大門進入西摩路多。
看上去好像是官員和保護官員的護衛。
他們推開的關口周邊的居民冒険者們，急匆匆的向前移動。
而且，那個團隊從我的面前經過，朝西摩路多的政府機關的方向前行，並逐漸消失在我的視野裡。

「怎麼了，哎呀，看起來相當忙的樣子啊。」

當我望著那個團隊發呆的時候，武器店的老板楠喃喃道。

「是什麼事情呢，這麼匆忙的穿過国界門。」

望著已經看不見身影的大道，我也如此回答道。

「總之，上面做的事情和我們沒多大關係.話說小哥，差不多也決定好買哪個了吧？就算每天都看著，價格也不會便宜的哦？」

武器店的老板這麼說，想催促我早點買下。
在西摩路多有三家武器店。
我現在所在的這家店，是三家武器店中武器的品質是最好的。
要究其原因的話，是因為這家店的武器之中摻有秘銀。
秘銀是比以前購買武器中摻有的聖銀更好的素材。
在我用手觸碰的地方，魔力的傳導的效果十分的好。
而且因為那個特別硬的，而且能使魔力無效化的魔力人偶的關係，導致我原來的武器損壊，所以現在無論如何都想要一把武器。
但是，正因為這武器摻有秘銀，所以價格也十分昂貴。
不僅僅是這樣，在來到摩路多之後，因為我的支出大大增加的關係，所以我的錢包也是空空如也。
因此，也只能每天過來看著，也是為此頭痛的呻吟，但同時也與老板成了熟絡了起來。
萬物屋與休息處還有這個武器店，這三個地方的老板，我都已經熟絡了起來。

「嗯……半價怎麼樣啊？」
「怎麼可能啊.討價還價的話就回去吧。」

嘁。
我可是客人吶。
叫客人回去是什麼意思啊。
還什麼都沒買呢。
被武器店的老板趕了出來，沒辦法，只能自己一個人回旅館。
順便買點東西給香葉吧。
在麵包店買了看上去很美味的菠蘿包，希望香葉會喜歡吧。
啊啊，太甜了也不行啊。
那傢伙現在基本上就是吃了睡，睡醒了吃，這樣下去不就會變胖了嗎。
才不會有這種事情！她本人倒是強力的否定了.但一般來說不會變胖嗎，還是說因為是魔族所以沒關係？
還是不買了吧，萬一真的发胖了就麻煩了。

到了晚上差不多該吃完飯的時候，莉蒂娜卻還沒有回來。

「啊，莉蒂娜他們今天是要去哪裡的？
我向一直在折騰手機的塞利斯詢問。

『莉蒂娜大人么？好像是去了政府部門的樣子.……話說回來這麼晚了為什麼還沒回來。』

這樣啊。
今天，莎朗、米娜和莉蒂娜三人，一起去公會和政府部門。
平時的話這個時間應該已經回來了，是發生了什麼事情嗎？
我還是去看看發生了什麼吧……這麼想的時候，她們正好回來了。

『陽人君！我們回來啦』
『歡迎回來.怎麼這麼慢啊、發生了……什麼！？』

回來的莉蒂娜，草草的回應了我的招呼，然後抓住了我的手臂。
什麼！？怎麼了！？
為了在萬物屋購買適合大家尺寸的內衣，而像米娜詢問了大家的尺寸，難道因此出了什麼事么！？

『緊急事件.請過來這邊。』
「呃? 那個……什麼？」

我就這樣被莉蒂娜抱著手臂，拽出了旅館的房間。
身後的塞利斯、香葉和塔尼亞三人愣住了。
而莎朗和米娜就在房間外等著。
２人的臉色很難看。
呃？
真的發生了什麼嗎？
難道要在巷子裡做什麼嗎？
……不，不是這樣的。
３人的表情都非常嚴肅。
莉蒂娜們今天去了政府部門。
想起早上的時候，那些慌張的官員們的事情。
……原來如此.雖然什麼事情還不清楚，但是確實是發生了麻煩的事情。

「魔物都從迷宮跑出來了？」

被莉蒂娜帶到政府部門的一個房間裡。
在那裡，我第一次看到，首領一樣的人周圍圍繞著幾個大叔，向我說明情況。
不論是站在我和莉蒂娜后米娜的莎朗她們，還是香葉她們，都仔細的聽到了談話的內容。
以国界門為起點，向東約五天的路程，在那裡有著一個著名的迷宮。
還有距離摩路多稍遠的地方，有一個小型的村莊.據說摩路多大街之所以這麼稱呼，是因為那個被米莉絲王国的探險者成為摩路多的迷宮。
就是這個摩路多的迷宮，但是兩天之前，迷宮裡的魔物從迷宮裡跑出來了。
迷宮附近的冒険者村莊被毀滅了。
當然，進入迷宮探索的冒険者的是否存活的消息也沒有。
是好不容易逃出來的某人發出的消息。
而且還說，跑出的魔物們，正朝著摩路多的大街前進。

「為什麼會發生那樣的事情……」

我不由自主地發著牢騷。

「原因不明，但是從來沒有聽說過有這樣的事情發生。」

坐在我面前的，白胡子的大叔向我解釋道。
而且臉上浮現出對這個事情感到為難的表情。
大概這個人就是這裡的１號人物吧……大概這麼稱呼吧？
街長? 這座城市的城主之類的吧.沒有聽說過呢，算了沒什么關係。
不管怎麼說，現在有成群的魔物朝這邊沖過來。
嗯。
這的確是個緊急情況。
而且，不清楚魔物的數目，魔物的目的.只知道魔物正在逼近這個事實。

「不清楚魔物的行進速度，不過一般來說，也就三天……不，應該只有兩天的時間，魔物大軍就會到達這裡。」

莉蒂娜從旁邊補充說道。
一反常態的十分認真的表情。
不愧是第三王女，在国民危機的時候不會腹黑么。
……現在不是思考不正緊的事情的時候呢。
摩路多是以邊界劃分的，雖然兩個城市之間互不干涉是最基本的條約，不過這個時候雙方應該聯手。
作為應對，東摩路多的所有居民被疏散到西邊，並在国界門派軍隊以應對。
這種情況下，雖然城市的東側可能受到損壊，但是可以盡可能的保護人員不受到傷害。
因為魔物數量眾多，如果可以準備幾個魔法師，釋放大型魔法陣在城市外面來應對那就好了，不過在這裡好像沒有那樣的魔法師。
戰術? 戰略?那些事情我不太明白，不過我清楚，優先保護城裡的居民。
那麼，叫我來的理由就只有一個。

「我之前就從王女殿下那裡聽說，陽人大人是個非常優秀的冒険家」

白胡子的大叔說道。
莉蒂娜。
在我不知道的地方，幫助我嗎.（俺の知らない所で、俺を過剰に売り込むのをやめてくれないかな）（不大清楚這句其實）

當然，在必要的時候需要合作。

「啊，額，馬馬虎虎吧」

我給予了相應的答覆。
找我的話就對了！我自信滿滿說，雖然我沒有對自己評價過。

「在受到魔物的傷害之前，由我們先行迎擊魔物！」

旁邊的莉蒂娜熱情高漲。
也不錯啦。

「由我們先行埋伏，迎擊魔物倒是沒什么關係.但是莉蒂娜不可以隨行。」
「誒！？」

莉蒂娜不可以！？當然會驚訝。

「當然啊.莉蒂娜和米娜在這裡留守.由我、香葉、莎朗和塞利斯四人進行迎擊。」

塔尼婭一起也可以，不過如果出了什麼事，那就只有莉蒂娜和米娜兩個人在。
塔尼婭的魔力似乎也積累了不少，長時間的戰鬥應該也沒問題，所以安排她們兩個人作為護衛的更保險。

「嗯……我的話，也算是一直在練習著，和魔物戰鬥的自信也是有的……唔……」

我用嚴肅的表情看著莉蒂娜，即使是莉蒂娜也不知道該說什麼來反駁我。

「總之，這次就老老實實的呆著吧.如果我判斷沒有安全的話，那個時候會讓你加入一起戰鬥的。」
「唔唔……」

我一邊這樣說著，一邊用手不斷地撫摸著莉蒂娜的頭。
莉蒂娜好像很不滿的樣子，不過也沒有做出更生氣的樣子。
啊，糟糕。
在領主面前，這麼對待公主。
不會有事吧？

「公主殿下的安全，我們會負責保護的」

白胡子的大叔強有力地回答了我。
太好了。
無禮之人！沒有像這樣發怒。
說的也是啊。
公主如果在最前線戰鬥的話，會衍生出不少的問題。
就這樣，我們一邊追查著魔法人偶的踪跡，一邊奔赴新的戰鬥。
不，魔法人偶的唯一的目擊地點在迷宮。
說不定，這次的事件或許也與魔法人偶有關也說不定？
而且從時間上來說也有可能性。
………
現在，就算在這裡思考也不會有答案。
不管怎樣，先集中精力在眼前的事情解。

「好的，全體聽令，現在召開緊急應對會議。」
「嗯！」
「嗯呣。」
「好、好的！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
75.原勇者・調子にのる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大叔，劍，賣我一把劍。」

在迎擊魔物的會談結束之後，我立刻去了西摩路多的武器店。

「歡迎光臨！……嗯？什麼啊，原來是小哥啊，價格可不會便宜哦。」

武器店的大叔看到我的臉，就立刻轉變了態度。
吼吼。
那種態度，也就到今天為止了。

「想說我很小氣的事情么？」
「咦？」

想起白天說的時候的心情。
大叔用一臉就在說你的表情，看著我的臉。
……那種事情怎麼都好啦。
咚的一聲，我把別在腰間的小袋子放大叔的面前。

「錢的話已經準備好了」
「這是……」

大叔確認了袋子裡的錢後，十分的驚訝。
這筆錢，是座位街道防衛戰的經費，從白胡子的大叔那裡拿到的。
如果用臨時買的武器的話，心裡也不會放心。
所以才無論如何想要買到一把摻有秘銀的武器。

「小哥，這個錢哪來的……？難道說，把一直跟在周圍的那些女伴賣掉了嗎……」
「什麼？」

這個大叔到底在說什麼呢。
額，等等！等等！。
額？
什麼？
一直跟著的女伴？
不，的確跟著，不過為什麼這個大叔知道？

「喏，小哥不總是不停地帶著不同的女人去旅館的么？去喝酒的時候，聽旅館的老板說的.而且，在公會裡也很出名哦。」
「…………」

公會也………
我什麼時候變成有名人了啊。
嘿嘿，超級害羞的啊，感覺都沒臉見人了。
不不不，在那之前，那個混蛋的旅館老板。
居然把客人的情報到處亂說………
下次去的時候，一定會和他好好的討價還價。
倒不如說讓他免費給我使用啊。

「詳細的事情就不說了，總之不是可疑的錢就對了.不管怎麼樣，請快點吧那個武器賣給我。」
「嗯，總之有錢的話，那就沒有什麼問題.好的，歡迎光臨，多謝購買！」

嗯，不愧是商人啊。
拿到錢後就漂亮的切換了態度。
ーーーーーーーーーーー
然後到了第二天。
我們跨越国界，來到鄰国。
基本上來說，這個世界還是王国制的。
嘛，這種事情怎麼都好啦。
隨著魔物即將襲來的消息發出，有不少得知消息的人慌張的通過国界門向東摩路多避難，並向著預定的避難地點移動。
如果摩路多周圍有峽谷之類的地方就好了，可以在那裡建立防御點，但不幸的是，摩路多周圍只有平原。
因為附近沒有這樣的伏擊點，就把城牆當作盾來用.這樣的作戰幾話，並不好啊。
盡管如此，我還是選擇了地勢稍微突起的小山，設立了防御點。
雖然魔物大軍的數目不明，但是據說也是有相當龐大的數量。
如果就靠我們的話，估計也是不可能抵擋得了魔物大軍的。
雖然說我沒有全力投入戰鬥的打算，當然我也不想死。
再說，我也不能讓我的女孩子們死掉啊。

「陽人，在做什麼呢？」

我在用魔法挖著地面，讓這個地面變硬變平整的時候，莎朗向我搭話。

「這個嗎？姑且作為，能作為能在任何時間都能方便逃跑的地點，預先制作著避難點」

我一邊挖掘一邊回答。
魔物大軍到來的時間，雖然說預測還有一天左右的時間，不過說不定會比預期的時間來的更早。
所以先盡可能的爭取時間，在魔物大軍來到之前做好各種準備。

「但是如果到了不得不通過這個洞穴逃跑的時刻的話，那不就是說明事情已經發展到了束手無策的情況了嗎？」

不愧是莎朗呢，好問題。
說的也是，如果戰況發展到了那種情況，這個逃生用的洞穴估計也沒有什麼用了。
可是，不僅僅是這樣呢。

「嘿嘿.你就這麼認為嗎？但是啊，這不僅僅是一個洞穴哦！是轉移魔法陣！」

一邊回答，一邊在光滑了的地面，繼續使用魔法挖掘著。

「轉移魔法陣！？」

聽到我的話，不僅是莎朗，而且在我旁邊一起看著挖洞的塞利斯也同樣感到吃驚。

「大，大哥哥，能做出那樣的東西么！？」

塞利斯那樣說著，跳到到我挖的洞穴中。
呼。
果然吃驚了嗎。
實際上，我有能在異世界之間轉移的魔力，和魔法陣的知識哦。
很厲害吧。
可以愛上我哦。
現在制作的這個魔法陣，是可以在兩個魔法陣之間轉移的魔法陣。
如果注入魔力的話，到地球的地球的另一側也沒問題哦。
因為在這個世界，沒有不協調的重力感，所以星球的大小應該和地球差不多吧。
而且只要這個魔法陣在的話，如果先行在其他地方設置了魔法陣的話，就可以隨時的到達另一個魔法陣的。
當然、托雷斯、王都、伊利斯的街道也都偷偷的設置著。
當然，庫拉兔那種大型的東西無法轉移。

「還好啦，我不過只是對這種東西擅長一點而已」
「真厲害啊………看、看一看可以么？」

塞利斯說。
可不可以什麼的，目光已經一直盯著我制作的魔法陣了。

「對著我的臉，啾一下就可以哦。」

我說了一句調戲的話。

「啊……！？啊啊、啾……啾一下！？……那個，這個……額……唔……」

塞利斯扭捏著身子，而且滿臉通紅。
困擾的樣子，十分的可愛。
雖然只是本來打算開個玩笑，但現在看來堅持的話，說不定可以哦。
因為要迎擊魔物的事情，所以昨天和今天什麼都沒做，現在慾望一口氣高漲了。
啊啊，如果我說的是接吻，而不是親臉頰就好了。

「那個，那個，就在這裡啾么！？」

我聽到的瞬間，大腦受到了巨大的沖擊。

「咕……痛，好痛啊。」

是莎朗啊。
不知道莎朗什麼時候也到洞穴來了。
說的也是。
最開始是和莎朗談話的，當然在旁邊啊。
但是，莎朗桑。
說話的時候不要上勾拳啊。
會咬到舌頭的。

「這種時候，提出這樣的交換條件，不是對塞利斯使壊么！」
「對，對不起。」

哼。
這算什麼。
我什麼時候讓莎朗都站到我頭上去了。
不，莎朗發火的時候，大概是我自己都沒有察覺的使壊的時候，沒辦法呢………

「好的」

莎朗撫摸著坦率的道歉的我的頭。
好羞恥的感覺啊，不過心情卻意外的好啊。
那麼，讓女孩子摸著頭的話，馬上變成「トロン」的表情，這種感覺也理解了呢.（トロン，這個是什麼表情←_←）

但是呢。
我可不能被打了就什麼都不做呢。
一旦迸發慾望不會停止。

「那麼，作為代替莎朗和我KISS吧」
「額……我、我嗎！？」

僅僅只是這樣，莎朗的臉也變得通紅。
ウブっ娘め.可愛啊.（ウブっ娘め，這個我也沒查到）

不過在這來一發是不可能了，KISS的話應該還是沒問題的。
而且塞利斯還在旁邊。
而且在洞穴裡，也不怕被看到。
再加上在魔法陣上，直接逃出去的話也沒問題。
而且為了下次與塞利斯約會，那就需要讓塞利斯有這種事情的免疫力。

「好啦，KISS吧，莎朗。」

在這裡的哈，就讓莎朗來做好了。
平時的話，莎朗都是被動的，所以讓莎朗主動一下也有必要。

「額？……但是塞利斯還在一邊看著呢……KISS的話……」

莎朗因為害羞妞妞姐姐的。
糟糕，真是可愛啊。
話說回來，莎朗很喜歡接吻啊。
還會特地的尋求接吻的呢。

「好，好吧.那麼……」

下決心了麼，莎朗拉著我一起蹲下，用手捂住我的眼睛。
逐漸接近著莎朗的臉。
我用眼睛看向一邊，塞斯里也是滿臉通紅。
唉………
雖然是我提議的，但是我的心臟也在砰砰砰的跳動。

「嗯……」

我和莎朗的唇接觸了。
非常幸福啊。
無論多少次都不厭倦。

「哇啊啊……」

被塞利斯看著的時候，變的更加興奮啊。
糟糕，我已經控制不住了。
當我的手試圖撫摸莎朗的大腿的時候。

「你們在洞穴裡做什麼呢。」

頭上傳來聲音。
當然，是香葉的聲音。
莎朗嚇得推開了我，被絆了一下坐在了地上。
啊，看到胖次了呢，白色的。

「為了做色色的事情，所以做了這個洞穴嗎。」
「香、香葉！不是這樣的。」

莎朗在不斷地辯解著，不過到了現在，還需要和香葉解釋什麼嗎？
算了。

「這樣的，我制作了一個魔法陣。」

我恢復了冷靜。
絶對不是因為，站在洞穴上面的香葉看我的視線十分的恐怖的原因。
魔族原來可以發出這麼恐怖的事件嗎。
才不是很害怕呢。

「我只是在散步的時候，發現你們的身影不見了，尋找的時候，發現你們在洞穴裡接吻，我不會介意的哦」

嗚哇……超恐怖啊………
完全發怒了呢。
真的很罕見啊。
因為發現大家都不在，所以寂寞了嗎。
……嘛，寂寞了呢。

「是時機不對，是我錯了。」

對我來說，不對我的紳士魂來說。
然後，我站了起來，抬頭看著站在上方洞口的香葉。
雖然說是洞穴，但是我站起來的話，也就到我肩膀左右的深度而已。
且慢，在這個角度可以完全看到香葉的胖次，不過現在先不管了.順便一說是水藍色的。
我抓住香葉的腳，拽了一下，讓香葉掉到洞穴裡。

「哦哇！？陽人……你！？」

我用公主抱的形式，抱住被我拽了一下而掉下來的香葉。
雖然香葉在我手臂中掙扎，但是沒有掙脫。

「對不起啦，開心起來吧」

然後，就這樣親吻懷中的香葉。
輕輕的用我的舌頭攪動著香葉的嬌小柔軟的舌頭，這樣的話香葉應該也能接受了吧。

「恩恩～……」

然後，懷裡的香葉也冷靜了下來。
輕鬆啊，真是容易對付的魔族啊。

「那……………那……那這件事就算了。」

香葉這樣說著，然後和往常一樣緊緊抱住我。
可……可愛啊。
魔族這麼可愛真的可以嗎。
一時間停止的青春，又開始湧動。
都已經和莎朗與香葉接吻了，那就不能丟著塞利斯不管…………
畢竟這樣不公平啊.嗯。
這麼想著，我接近了塞利斯。

「春?人？君」

我的我的頸部和身後傳來了殺氣。
厲害啊，完全的同步了呢。
這兩個人的合作真是完美呢.恩恩。
………

「對不起。」

我能說出口的話也就只有這個。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
76.原勇者・真面目に戦う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「來了」

隨著朝陽的升起，魔物大軍的身影也逐漸顯現。
雖然魔物大軍還沒有正式到來，但遠遠地望去，還是能隱隱約約的看出魔物大軍的數量相當的龐大。
稍微早了一些嗎，不過行進速度仍然和預測的差不多。
在進入戰鬥區域之前仍有一些時間。
我詢問其他三人的情況。
香葉看起來和平時一樣，一副沒什么大不了的樣子。
看來這只妹子不用擔心。
而莎朗和塞利斯看上去就是十分緊張的樣子。
雖然二人都有各自的戰鬥經驗，但是面對大軍要想做到不緊張估計也很難辦到吧。

「莎朗、塞利斯.雖然數量眾多，但是依舊只是迷宮的魔物而已，只要你們兩個人冷靜戰鬥就不會有事的。」

我的一席話讓兩個人放鬆了下來。

「嗯！我會加油的！」
「是的！」

聽到兩人的回答，我再次轉過身面對魔物大軍。
我們現在所處的位置是昨天那個山丘的前面一些的地方，在這裡我們等待魔物大軍的到來。
策略，是由我方先行發起攻擊，然後採用邊戰邊退的方式。
不要勉強自己戰鬥。
看著逐漸迫近的魔物大軍，多少也明白一件事情。
這次，魔物從迷宮裡跑出來應該不僅僅只是一個單純的偶然事件。
以摩路多的街道為目標前行，是因為這是最近的目標嗎，或許真的只是個偶然，不過也有可能並不是這樣。
在視野的範圍之內，可以看到魔物大軍中有著各種各樣的不同種類的魔物。
因為是迷宮之內的關係嗎，看不到任何在天上飛的魔物，從某種程度上來說也幫了大忙了。
可是魔物之中肯定有速度快的魔物，也有速度慢的魔物，但奇怪的是它們確實一起行動，這毫無疑問說明了它們之中肯定有指揮的人在。
但是完全不知道是誰呢，是之前的那個魔法人偶呢，或者另有他人。
思考的期間，魔物大軍來到了距離戰鬥區域相當接近的地方。

「快要到射程之內了，全員集中精神。」

我再次向三人發出警告。

「嗯！」「嗯呣！」「是！」

她們各自回答，差不多到射程之內了。

「準備！開戰！香葉！塞利斯！」
「了解！」「我會全力的！」

我和香葉、塞利斯站在前面開始詠唱。

「火焰啊燃燒吧！爆炎啊爆裂吧！火焰彈！！」
「以我之名，咆哮吧！爆風（Blast）！！」
「水之精靈啊！凍結萬物吧！凍結炸彈（Freeze Bomb）！！」

我很罕見的詠唱了，而且詠唱內容也多少有點中二.而且邏輯也有些問題，爆炎里再爆開什麼的.總之也不管這些了，
這只是語感的問題而已。
現在還不是與魔物們近身戰鬥的時候，所以三人都以魔法進攻。
首先進行遠距離打擊。
我們發射火、風、冰的魔法進行攻擊，魔法到達魔物大軍之後，隨即爆炸。
一擊大概就有十到二十只的魔物被消滅。
通過這個先盡可能的減少魔物的數目。
我們沒有絲毫的停頓，不間斷地使用魔法進行攻擊。
但是，消滅之後後面又會有魔物出現.可惡，到底有多少魔物啊。
在魔法世界之間戰鬥的，主要還是精銳之間。
盡管如此，但這個壓倒性的數量。
說不定有點太天真了呢。
在這種數量下，隊伍可能不能被沖散掉啊。
魔物們一邊扛著我們的攻擊，一邊一起對我們發起突擊。
其中能使用魔法的魔物也開始使用魔法對我們進行攻擊。

「香葉！」
「好的！守護我們吧！空氣之盾（Air Shield）！！」

香葉的防御魔法，擋住了來自魔物的遠距離攻擊。
飛來的魔法與沖擊波，被我們眼前不可見的牆壁完全的擋住。
畢竟是是能夠抵御魔族攻擊的魔法，所以魔物的攻擊完全不用在意。
依然還是那麼強大的防御力啊。
不一會兒，魔物們就迫近到我們面前。
遠距離的魔法攻擊差不多也要結束了。

「下一個陣型！」

我們三人交換位置。
聽到之後，塞利斯和香葉站到了後方。
作為代替莎朗站在了前方
塞利斯在後方支援，並負責恢復的工作。
香葉一邊保護塞利斯、一邊使用空氣擴張之盾（Air・Shield・Extend）來抵御來自遠距離的攻擊。
現在開始我和莎朗是戰鬥主力了。

「大地的束縛！」

以我的魔法發動為信號，接近戰正式開始。
蔓藤從地面長出，一根接一根的纏住了魔物。

「哈！」

束縛住的魔物，莎朗立即上前消滅了魔物。
和伊利斯的迷宮裡魔物的構造是一樣的吧。
被消滅的魔物不會留下屍體，而是就直接消散化為魔力回到大氣之中。
在我的魔法的空隙裡存活的魔物，襲向莎朗.不過被莎朗華麗的躲掉了，而且被莎朗反攻一擊消滅了魔物。
真快啊。
剛才的那一擊，因為在實戰中使用的關係嗎，那個速度好像閃耀著光芒啊。
瞬間的最高速度，說不定比我都要快啊。
如果在莎朗的名字前面加個稱號的話，應該叫紅色旋風嗎。
啊.好像想了一些非常羞恥的事情啊。
……哎呀，現在可不是悠閑的時候啊。
避開橡樹魔物對我的攻擊，提劍，輕鬆地切開了那個粗壯的身體。
不愧是秘銀啊.用輕鬆地方式將橡樹切成兩段，橡樹隨即消失了。
塞斯里在後方使用單发的魔法進行掩護，而香葉也快速的消滅周圍擁擠的魔物。
雖然這是第一次四人攜手作戰，但是能夠很好的協作呢。
非常平衡也說不定哦。
稍微講解一下的話就是，有作為守護角色的塞利斯在，香葉能放心的攻擊啊。
……這麼想的話，莎朗貌似多餘呢。

「莎朗！注意前面！」
「哦，哦！抱歉」

因為我的提醒，莎朗乖乖的回來了。
因為不斷的打到前面的魔物，所以不斷地深入到魔物大軍裡面。

「大哥哥！差不多該下來了吧。」

確認莎朗回來之後，塞利斯提議說。
的確，消滅的速度快要趕不上魔物前進的速度了。
魔物從左右進攻，快要被圍繞起來了。

「明白了，那麼按照預定那樣，撤退。」

聽完塞利斯的提議之後，我們便開始撤退。

「水之精靈啊，凍結大地吧！結冰（Freeze）！」
「土之牆壁！」

塞利斯用魔法凍結地面，踏入那塊區域的魔物的都會被凍結成冰。
然後由我施展魔法出現的牆壁阻擋了魔物的前進。
我們便從縫隙之中迅速撤退。

「看來大部分已經被我們吸引了」

下來之後，使用搜索確認了周圍魔物，大部分朝我們現在的位置移動。
到現在為止都很順利。
離我設置的轉移魔法陣不遠了，還有一邊戰鬥一邊慢慢撤退的富裕啊。
到了我們最初所在的山丘之上，魔物們再次使用魔法。
魔物們的數量確實在不斷的減少，盡管如此魔物們還是徑直朝我們追了過來。
雖然之前認為可能有魔物的指揮官存在，現在看來說不定是錯誤的推斷嗎。
還是說因為魔物的數量太龐大了，所以不能指揮局部的行動么。
嘛，總之對我們這方來說是有利的。
我們繼續對不斷接近的魔物們施展魔法。
ーーーーーーーーーー
接下來的三小時裡，我們多次朝著魔物數量較少的地方前行。

「哈……哈……」

最後還是喘不過氣來了嗎。
真討厭這些傢伙啊。
想要通過搜索來尋找魔物的剩餘數量，不過集中在那裡。

「哇啊？！」

在我旁邊戰鬥的莎朗兩只腳絆倒了一起，倒了下來。
真好後面魔物正攻擊過來。
糟糕！
我瞬間發動魔法。
大地的束縛！
因為太過著急，導致印象不完整。
雖然如此，但是還能從土地裡成長出來阻擋魔物對莎朗的一擊。
趁著這個空隙，我砍掉了魔物的頭。

「莎朗！沒事吧？」
「啊、謝謝、陽人……」

莎朗站起來之後，回答了我的體溫。
可是，臉上卻盡顯疲憊。
仔細看的話，身上也有不少出傷口。

「對不起啊……身體不能如意的行動了」

魔力用完了嗎。
我還沒有什麼問題，但是莎朗的魔力好像差不多見底了。
看向香葉她們，香葉姑且不論，塞利斯的魔力好像也差不多沒了。
因為一直實用遠距離魔法和掩護魔法呢。

「先到到塞利斯這裡來，先處理一下傷口吧.之後就別上前了，就和香葉一起吧」
「額……這樣的話，不就只有陽人一個人了嗎……」

莎朗滿臉擔心的心情。

「好啦.我也沒有勉強的打算.在變危險之前我會好好的逃跑的.好啦，我去了。」

我這樣說著，打了莎朗的背……額，作為代替打了屁股。

「哎呀！？嗚嗚……真是的……っ！」

莎朗想要說什麼，但是並沒有說出來，而是聽從了我的話走向了塞利斯。
我也明白，以現在的情況，就算是自己也會變得非常勞累吧。
就算這麼說，雖然我沒有統計過，但是莎朗消滅的魔物應該也有三位數以上了吧。
能戰鬥這種程度話應足夠了。
好了，接下來該做什麼呢。
雖然魔物的數量還有不少，不過魔物的氣勢下降了不少。
而且也已經不是之前，望過去滿眼的魔物的狀態了。
魔物的攻擊也變得相當零散，我想我們應該已經對魔物大軍造成了相當大的打擊了。
要不使用轉移魔法，讓莎朗和塞利斯逃脫，就留下我和香葉兩人呢。
不，雖說是近距離轉移，但是轉移魔法本身就會消耗相當大的魔力。
如果戰況演變成需要轉移魔法的時候，我只要留下相應的魔力就好。
再說，原本我們的目的就不是殲滅魔物大軍。
剩餘的魔物就委托給在街道，準備充分的冒険者和騎士團們應該沒關係了。
可以說，我們的任務已經圓滿完成了。
機會到了。

「機會到了」

我正在考慮撤退的時候，一句和我腦海之中完全一樣的話語傳入我的耳中。
這個聲音沉悶不清，而且不知道是從哪裡发出來的，這樣的聲音。
突然我的背後一股寒氣。
因為意識集中在戰鬥了嗎，沒有抓住這個感覺。
我有聽過這個聲音。
這當然是──

魔物之中，全身披著長跑，傳聞躲藏在迷宮的魔法人偶出現了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
77.原勇者・ピンチな状況に追い込まれる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這全部，可以認為都是你幹的好事嗎？」
「……」

我向在我們面前現身的魔法人偶問著，但魔法人偶沒有回答。
平坦的魔法人偶的頭部，當然是沒有表情。
但是，我有魔法人偶笑了一下的感覺。
周■的魔物們像觀察情況一樣的等候著，沒有向這邊攻擊來的樣子。
我迅速的縮短魔法人偶的距離。
用秘銀短劍採取傾斜的架勢，瞄準魔法人偶的間隙攻擊。
用魔法攻擊好嗎？
不，魔法對那傢伙是幾乎沒有效果的。
想起地下迷宮的事，大地的束縛也能避開的概率很高呢。
比什麼都好，秘銀可以發揮作用嗎？
好不容易才買了，卻又壊了的話我會哭的。雖然不是我的錢。

「……嘛，不要慌張的冷靜下來吧。好不容易準備了這樣的舞台。
稍微交談也不錯的吧？」

魔法人偶不知道為什麼說著友好的話。
事先的準備？

「實際上，老實說沒有想過可以就這樣把你能幹掉。
但是，也沒有想到這麼早就把迷宮的魔物的存貨這樣消滅掉。
都已經把迷宮內的全部魔力使用了。
明明覺得可以再消耗多點。真厲害呢。值得稱讚。只可以說真不愧是」
「……真是謝謝了」

魔法人偶聳聳肩，用滑稽的感覺回答。
咦？這傢伙，是這樣的角色的嗎。
不，在地下迷宮的戰鬥的時候幾乎沒有說過話，雖然更加這樣，令人毛骨悚然的感覺是一樣。
那樣的事怎樣都好。
我的後方，莎朗在接受塞利斯回覆魔法，在它結束之前，等一等也可以嗎。

「但是真吃驚呢。沒想到斯坦哈特也在一起。
真是有趣啊。
也得到了不錯的同伴。」

出來了。
又來了。
這傢伙也知道香葉嗎。
香葉這傢伙，其實是相當有名的魔族吧。
真的，到底在大森林乾了什麼來啊。

「嗯？你就是陽人說的魔法人偶的什麼東西吧？
但我對你的事什麼都不知道哦？」

在後面看狀況的香葉說著。
真的嗎？真的不知道嗎？
不靠譜啊。

「不，沒有跟你見過面。
只是聽了一下你的事而已」

看來這次香葉的記憶是正確的。
話說，這次的事全部都是這傢伙的原因，而且是為了打倒我們而做的說著。
服了。
真對由於這個原因而死去的人對不起。
雖然對不起，但現在什麼都做不了，這件事現在先放著吧。
在後面，對莎朗用的回覆魔法差點就快要結束了。
但是，莎朗恢復之後也一起戰鬥是不可能的。
莎朗和塞利斯的魔力已經是界限了吧。
香葉也必需守護那２人。
這個魔法人偶必須要我一個人打倒吧。
如果可以的話，想要把頭和身體斬飛呢。
好不容易的打倒，又再爆炸的話連調查也做不到啊。

「難得的機會現在試著打聽一下吧，你到底是什麼？
跟在王都的教會地下的東西有關係嗎？」

魔法人偶語氣好的說著話，所以我用之前早有的疑問回應。

「王都？教會？不知道呢？」

魔法人偶的回答，否定跟教會的地下的球關係。
雖然是事前打聽好，但可以相信這句話要素完全沒有。

「紅頭髮的女孩的治療已經結束了呢。
那麼，差不多是時候吧」

魔法人偶看著我後面的情況說著。
確實，對莎朗的回覆魔法已經結束了。
哎？是等著莎朗恢復的嗎？為什麼？
對不知道它的言行，在我的想法趕上前魔法人偶行動了。
魔法人偶把穿上的長袍掉在地上。
啊，那個是什麼啊……？
脫掉長袍，表露了魔法人偶的軀體。
雖然跟以前沒有變化，但在地下迷宮中我砍掉的左腕的部分，跟什麼肉塊黏在一起。

「……順便說一句，不認為現在這一帶魔力的濃度非常濃嗎？」
「什麼？」

魔法人偶那樣說後，左腕的大塊肉膨脹起來，魔法人偶的軀體被吞沒去。
哦哦哦！？
那是什麼，超噁心！

太令人討厭，我後退了。
在這時候那塊繼續膨脹，像觸手一般的東西延伸著，做著什麼巨大的東西的樣子。
Gujuguju和bokoboko，發出只是聽到股間就會收縮般的聲音，形狀緊湊著。

「哈啊哈哈哈哈！」

魔法人偶邊大笑著，邊物理地往上攀登。
做出的那個身姿是龍，是龍啊。
雖然沒長著翅膀，不過，那個身姿除了是龍以外不能表示。
手臂、腳、頭，渾濁的東西從生長成的巨大的龍那裡生出來了。
魔法人偶，在那條龍的額頭的部分埋著身體。
Hieeeeee………
這、這又是很厲害的事。
確實，周■四散被我們打敗的魔物們充滿著大量的魔力。
難道，讓我們消耗的同時，以而故意做出這種狀況的前提的作戰嗎。
雖然覺得魔物們愚直衝過來，原來是這樣的事情嗎。
……總覺得有點糟糕了。
雖然不知道是什麼原理變成那樣，但感到驚人的魔力。
如果是把到現在為止我們打敗的迷宮的魔物的魔力的集結的話，非常的糟糕。
突然魔法人偶龍打開口，從那裡無法形容是魔法的，釋放出單純的魔力塊。

「陽人！」

聽到從後面香葉的聲音。
在我的前面，香葉做的空■之盾（Air・Shield）像廢紙一樣消失，那能量向著我逼近。
啊！？
我很慌張的避開了它。
雖然勉勉強強避開了，但跟轟鳴聲一起我剛在的地方整個消失了。
……哇。
被那個打中的話，就算不是當場死亡但也不會就這樣算。
特別是莎朗和塞利斯肯定是防禦不了。

「喂香葉！你帶著她們兩個逃跑！！！」

我向香葉叫著。

「唔……但是……不，我知道了」

香葉稍微猶豫了一下，但按我說的去做。
不知為何莎朗和塞利斯想說什麼，但沒有這樣說話的餘裕。

「陽人。不要擅自留下我們去死啊。
跟塞利斯約會，而強姦她不是還沒做嗎。」
「喂！？香，香葉小姐！？」

喂！
那是在這嚴肅的危機的情況下說的事情嗎。
對香葉突然說出的台詞，被抓住的塞利斯的臉被染紅。
雖然是這種時候，但好可愛。
話說，說這個話的時候，你是睡了吧。
為什麼會知道。
香葉浮現出壊的笑容，抓住不滿那樣的２人，向後退。
真是……不擔心的嗎，不擔心我會輸嗎。

「哎呀哎呀。
……那，你可以嗎？
在這時候不攻擊過來？」

向觀望我和香葉的交換的魔法人偶龍問。

「啊。我的目的，只有你啊。
不會多餘的插手。」
「是嗎。這麼紳士得救了。」

我重新面對著魔法人偶龍。
首先為什麼這傢伙，定點瞄準我呀？
好像還有其他，什麼違和的感覺，但之後再考慮吧。
但是，直截了當的說怎麼辦好呢。
可以贏嗎？我也逃跑了比較好嗎？

「那差不多該開始吧，天城陽人」

魔法人偶在龍的頭上的宣言著，龍迎面地走來。
啊，可惡。
考慮還沒好。
總之，只有幹了。
躲開龍的爪的同時，向龍的手臂著斬。
如果這魔法龍也是無效化的皮膚，折斷秘銀劍的話，那就全力逃跑吧。
儘管我這樣的擔心，秘銀劍漂亮地切斷了龍的手臂。
哦！做了！
這樣的話應該能行。
稍微疏忽大意了的那個時候，背上發生了衝擊。

「啊……！？」

是龍的尾巴
是不集中去考慮多餘的事情的原因吧，受到了被繞到後面揮舞的尾巴的一擊了。
輕輕地被吹飛，的我。
好痛啊啊啊啊啊啊！
不行。不集中的話。
在摔倒了的我站起來前，從龍發出的吐息攻擊過來。
我很著急的站起來，同時避開它。

真危險。
這個真的大意的話就馬上被殺了。
我爬起來了先正好有魔物，向我揮舞武器。
我在那個攻擊到達之前，把魔物的頭砍了。
魔物果然還是變成魔力四散而去了。

「可以嗎？那麼周■的魔力只是會變得更濃啊？」
「什麼可以？」

我看著魔法人偶龍的方向，看到了剛才砍下的手臂，又發出討厭的聲音再生去了。
哇，這樣好卑鄙啊！

「火炎?（火焰彈）！」

從我的手掌發出火焰彈，朝向魔法人偶龍爆炸。
但是，雖然物理武器的攻擊是有用的，但單純的魔法傚果很弱，只是有點表面掏空的程度。
那傷口，瞬間就被再生了。
以前，在安達路基亞跟這樣不死那樣的東西作戰的時候是怎樣的呢？
……啊，對了。
用大魔力的一擊，不給再生的時候就消滅了。
但是，現在的我用了相當多的魔力。
沒有剩讓這傢伙一擊吹飛程度的魔力。
嗯……很糟糕。非常糟糕。
只能等看到間隙，把龍的頭砍下來。
然後向魔法人偶本體發出渾身的一擊嗎。
制定了戰鬥方針的我，向魔法人偶跑出去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
78.原勇者・助けられる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈……呼……」

呼吸消失了。
和魔像龍的戰鬥開始之後，差不多有３０分鐘了嗎。
實話說，處境也越來越麻煩了。
那個魔像龍有著與龐大的體型不匹配的十分迅捷的速度，特別是尾巴十分的麻煩，不能接近。
如果保持一定的距離的話又會有吐息攻擊，而且周圍魔物的攻擊也相當的煩人。
還有，就算瞄准一個位置打擊的話，那個被打擊的位置也會不斷地循環再生，也是相當的郁悶。
本來想攻擊魔像龍中的龍的本體，一口氣使形式反轉過來.但是魔像龍本身就相當的警戒，就連手臂和腿也無法攻擊到，所以想要砍下魔像龍的脖子是更不可能了。
雖然我的魔力還沒有用完，但是如果使用大型魔法的話，估計也很困難。
相比之下，魔像龍則是悠閑地吸收著周圍魔力的感覺。
一個人戰鬥還是會緊張啊。
雖然說是不想讓女孩子們陷入危險之中，但是果然有點耍帥過頭了啊。

「該死的」

現在最好的辦法果然還是先逃跑么。

「問題沒解決.要是就這樣打持久戰的話對我來說反倒比較有利，不過就這樣逃跑的話就什麼都沒了.那麼現在就先讓我開始發起攻擊吧」（←_←，這句我怎麼翻得感覺特別奇怪呢）
（原文：「埒が明かないな.このまま持久戰となれば私が有利だが、逃げられては元も子もない.ここはひとつ、こちらから仕掛けさせてもらおう」）

魔法人偶這麼說這，隨即揮舞起龍的手臂。
基於當前的情況，魔法人偶好像是和我的得出了相同的結論。
我站在魔像龍的吐息和龍的手臂也同樣無法攻擊到的位置。
但是說不定會有魔法攻擊。
我開始警戒起來，而且把注意力集中到那只手臂上。
但是那只揮下的龍爪卻超乎了我的想象。
揮下的手臂改變了形狀，變成了許多只觸手向我襲來。
唔嗯……っ！？
這，這樣啊。
這個東西，應該原本就是觸手，只不過變成了龍的樣子而已。
這樣的話分開成為觸手的樣子就說得通了。
分裂成１０只的觸手氣勢洶洶地向我襲來。

「唔哇啊！
我一邊躲閃，一邊切斷襲來的觸手。
但是，被切斷之後，從被切斷的部分有生長出更多更細的出手。
結果，我的反擊速度跟不上攻擊速度，最終手臂和劍被觸手纏住了。

『……糟……』

我話都還沒說完，就被從四周襲來的觸手綁住了雙手和雙腳.（觸手PLAY←_←，但為何是男主呢）

唔。
不是吧，我最擅長的是大地的束縛這種的拘束型的技能，現在居然自己也中了這種技能真是受屈辱啊。

『庫庫庫！捉住了』

魔法人偶發出高興的聲音，然後龍的嘴巴打開了。
糟糕！

『卟……！』

我使出全身的魔力和力氣，想要掙脫魔像龍的拘束，但是魔像龍的觸手實在太堅固了。
在被拘束的狀態，想要瞬間用力大破拘束是非常困難的。
那麼，這次也只有全力防御了。
我這麼判斷的瞬間，魔像龍釋放出吐息。
這個瞬間。

『嘚！』

天上藍色的身影閃過，打偏了魔像龍的頭。
這次攻擊，導致了魔像龍的吐息射線攻擊便宜了目標，落在我和魔法人偶的中間。
隨著轟鳴聲的發出，塵土也飛揚起來，正好延伸到被消滅的觸手那裡。
我用力掙脫稍微鬆動的觸手的拘束，用掙脫拘束的劍把剩餘的觸手也一同斬落。
那，那個是………

「陽人！沒事吧？」

從飛塵之中，藍色的身影朝這邊移動。

「香葉！抱歉，幫大忙了」
「嗯呣，感謝吧」

對於及時趕到我身邊的香葉，我由衷地表示感謝。
但是，為什麼想也會跟過來。
如果說是帶著莎朗和塞利斯回去了然後過來，那速度就太快了。

「謝謝了，但是在這之前，莎朗和塞利斯呢？」
「那兩個人的話大概沒問題吧。」

大、大概………

「喂喂，說大概的話會很擔心的啊」
「啊……被魔物包圍之類的危險應該沒有的」

香葉就兩人的情況做了簡單的解釋。
總結地說，香葉吧兩人帶離前線不遠之後，就扭轉了空氣之盾（Air・Shield）的反射面，將反射面對向天空，然後將兩人用投向城鎮的方向。
而且她們兩個人的魔力多少還有點，應該會想辦法著陸的吧。
……多麼亂來的事情………
在那之後，就直接飛了過來的樣子。

「這，這樣啊………這樣的話，應該就沒問題了吧……大概？」
「大概？」

香葉很自豪的挺著胸。
一臉快快誇獎我的表情。
當安全逃離這個地方之後，我就會好好的誇獎你的.（啪？）

對莎朗和塞利斯來說到是一場意外的災難啊，不過的得救了是事實。
之後再好好的誇獎兩個人把。

「哎呀哎呀.斯坦霍特（香葉）也來了嗎，頭疼了啊」

煙塵消散之後，魔法人偶的身姿逐漸顯露出來，並悠閑的說著話。
之前，因為香葉的突擊中失去的觸手雙臂，現在自然也已經再生完畢了。

「那麼，該怎麼辦呢.雖然說我個人無意對斯坦霍特出手，但是…」
「哼哼，安心吧.我也不會妨礙一對一的對決的。」

嗯？
香葉醬，你又在說什麼啊？

「嘛，正確的來說也只能幫到這裡嗎，看來留有餘力是正確的選擇嗎」
「這是什麼意思呢？」

香葉，現在能與眼前的魔像龍對戰實在是了不起了，抬頭挺胸地說.（原文：香葉は、目前のゴーレムドラゴンに對しても實に偉そうに、踏ん反り返って物を言う。）

而且我也理解香葉的話的意思。
但是香葉並沒有魔力耗盡的感覺啊？

「那邊的傢伙，我們現在可是疲勞狀態哦.如果是一對一的話是不是太卑鄙了，我是這麼想的.如果不是這樣的話，陽人大人剛才怎麼會失誤」

香葉大聲的向魔像龍宣言。
居然這麼信賴著我的事、ジーンとしてしまう俺.（這面這段不清楚）

「香葉……」

對於我感動的呼喚，香葉朝我眨了一下眼。
真的超級可愛啊。

「所以說，不是與完全恢復，而是與回復體力和魔力的陽人對決。」

相爺我這我的手這麼說。
香葉的收及柔軟有光滑，真的是很舒服啊。
這時候，尤其是現在，心臟還是會不由自主地猛烈跳動啊。
然後瞬間，大量的魔力就從香葉的體內流向我的體內。
這、這是………
想起來了，香葉可以把自身的魔力傳給對方。
而且這個不是當初傳給莎朗的，以強化的方式，而是單純的魔力傳輸。

「呼………雖然我不斷地在吸取周圍的魔力，但是傳輸了這麼多魔力，卻還是不能完全恢復嗎.不愧是陽人啊。」

把魔力傳輸給我的香葉這麼說著。
的確，我的魔力沒有全部恢復，但是恢復這麼多也足夠了。
有這麼多的話，作戰期間思考的方案也能執行了。

「香葉……這回次次受到你的幫助，真的是謝謝了」
「啊，沒關係哦，我是竭盡全力的類型哦，喜歡嗎？」
「那個……還，還好嗎」

都這種時候還會說笑，香葉也真是可愛啊。
原本看著我和香葉說笑的魔法人偶，也開口說話了。

「…………哼.原來如此……算了隨便了.但是，就這樣以為就能打敗我了嗎？」
「當然.讓女孩子幫到這種程度了，如果說不行了那可不行啊！」

我放開香葉的手，轉身拿起劍，然後面向魔像龍。

「好的，上吧陽人」
「啊，就交給我吧」

香葉這麼說著便向後面退去。

「開始第二回合吧」

我一邊說著，一邊進行魔法印象。
不是諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）這種中二的魔法，而是我最拿手的魔法。
但是，就恢復的魔力來說，威力就一般了。
從魔像龍的手臂再次伸出觸手。
但是在出手到達之前，魔法就已經完成了。

「大地的束縛！！」

我一邊呼喊著魔法的名字，一邊把劍插在地上。
而且，以地上的劍為起點，到魔法人偶之前的地面都一瞬間被破壊了。

「什麼！？」

魔法人偶大神尖叫，然後然後掉入突然出現的一個大動力。
大地的束縛是最基礎的土地操控的魔法。
不僅僅是伸長蔓藤，還可以有這種額外的使用方法。
但是，一瞬間挖這麼一大個洞的話，需要巨大的魔力。
如果沒有從香葉那裡接收到魔力的話，是不可能做這麼大膽的舉動的。
隨著噗通的一聲巨響，魔像龍倒在了打洞裡面。
深度大約５米吧。
深度要大於魔像龍的高度，就連魔像龍頭部的魔法人偶也不能逃出的範圍。
當然，魔像龍試圖從大洞中爬出來，但是我的魔法的效果還沒有結束。
大洞的四周伸出正正方方的柱子，一邊咚咚的聲音，一邊拘束著魔像龍的行動。
剛才的回禮。
但那也只是短時間有效。
魔像龍的話，很快就可以從縫隙裡逃脫出來。
所以在這之前，了結這一切！
我拔出插在地上的劍，直接沖往魔像龍。
這個時候，魔像龍的頭勉勉強強的從洞口探出。
然後轉向我所在的方向，張開嘴巴。
那個吐息攻擊要來了。
但是，已經猜到了。
如果躲避了這個攻擊，那魔像龍就會從洞裡出來了。
魔像龍口中的，吐息，魔力束被吐出。
我還不避讓的朝那個吐息沖了過去。
唔！
想想以上的威力啊。
就算我魔力全開進行防御，也能燒傷我的皮膚。
衣服和頭髮也都燒焦了。
激烈的光與魔力相混合。
視野變得雪白一片，什麼都看不見。
當然，被這劍刺穿的魔法人偶的身姿也看不見了。
然而。
然而，我明白。
那個魔法人偶的頭，我能感受到那個球的存在。
既不是視力，也不是魔力，是在我的本能上的感覺。
我把注意力集中在劍上，然後全力用劍刺進去。

「在這裡啊啊啊啊──！！」

嘎，伴隨著尖銳的聲音，我的劍刺了下去。
離開吐息攻擊的範圍，恢復了視力之後，我的劍刺在魔法人偶頭上的隱身顯現了出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
79.原勇者・さっそくご褒美を上げ……貰う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原勇者，立刻將提高的獎勵… …收下了
手感，有了。
我的劍，完美地刺入了魔像龍的頸部。
魔像龍的頭部，也就是核心的部分，清晰的產生了一條裂紋。
在空隙處使勁用力，並且用劍塞進去後，魔像龍的頭部就隨隨便地滾落了下來。
因為是核心是球型的所以還好，不過考慮到掉落在地的話有點不舒服呢。
然後與頭部落下的同時龍的部分軟綿無力地扭曲著，那龐大的身軀開始崩潰變成魔力四處飛散。
是因為魔力的濃度比起在那裡出現的迷宮的魔物還要高的原因嗎，在發出淡淡的光芒的同時向空中消失的魔力確實就像幻想一樣。
看著這樣的情景入迷的時候，龍的身體咕啦一聲崩落了。

「嗚哇」

我慌忙地從龍的頭部跳了下來。
在大洞的邊緣一邊看著龍慢慢地消失，一邊注視著在龍的頭部埋入著魔像（哥雷姆）的身體和滾入洞底不再發動的頭部。

「干掉了嗎！？」

香葉一邊說著不詳話語一邊笑著來到了我所在的地方。
雅美蝶。
俗話不是說過不要豎旗的么。
我用手制止香葉的同時關注著事態的動向。
總覺得再沒有動靜的現在，應該進行追擊比較好吧？
那個啊，如果能動卻不動的話，接近的話或許會被出其不意也說不定呢，龍的部分到現在也還是處於消失的途中。

「再等等，別疏忽大意了」

在龍消失前看一下情況也是可以的吧。

「香葉，姑且監視一下周邊魔物的動向」
「嗯？嗯嗯～… …嘛也好.我可是相當擔心你的哦」

擔心我嗎？
不，是香葉瞎掰的吧，絶對。
從周圍聚集起來的魔物各自散去。
其中也有向這邊過來的，不過都被香葉揍了。
啊嘞？你剛剛不是把大部分的魔力都讓渡給我了不是嗎？
啊─… …不，雖然不知道到了哪種程度，不過是吸收了四周的魔力了嗎。
因為龍放出魔力的同時漸漸消失著，所以現在這一帶的魔力量非常的多。
從那裡恢復了某種程度了嗎。
我作為勇者有著對人類來說破格的規格，但是盡管如此和魔族的基本規格相比較的話，果然魔族的規格荒謬地超過了人類。
魔族的話真的在各種各樣的方面都很方便啊。
就這樣稍微過了一會，龍的身體完全消失，沒有發動的魔像龍的身體和頭僅僅只是滾落到地上罷了。
姑且，用了大地的束縛重重禁錮了身體後降落到了大洞之中，用劍刺入了頭部。
沒有反應.好像僅僅只是屍體。
干掉了。
沒有豎旗呢。
慎重起見，再對身體來一發讓它散架比較好吧？
不，還是算了吧。
笨拙的攻擊導致爆炸的話很麻煩的。
ーーーーーーーーーー
從周邊聚集起來的魔物都被香葉乾乾淨淨地收拾掉了。
盡管如此還是有些魔物跑掉了。
逃跑的魔物好像是逃向摩露多市的吧？
嘛，到那邊的也沒什么數量，之後交給他們也沒問題的吧。

「好了」

我將用大地的束縛重重禁錮的魔像龍的身體的下半部分變形成了雪橇狀的形狀。
這樣的話拉著就能帶回去了。
雖然知道的確不會動了，不過抱著走的話會很難受的啊。
之後是… …頭部要怎麼辦啊。
一起裝在雪橇上是不錯啦，但是總感覺得不想讓頭部和身體接近呢。
就算抱著球型的不好拿呢… ……
啊，對了。
我想到了好主意，脫下了上衣。
因為受到了空氣攻擊的直擊所以到處都燒焦了，不過還是留下了原型。
用這個包住，掛在肩膀上回去吧。

「哦… …？」

看到突然脫下上衣的我，香葉發出了什麼聲音並且提高了聲音。
是什麼呢？

「… …呼哼，是這樣啊… ……
雖然說經過了激烈的戰鬥後很興奮，但是難道說要在這裡… …」

香葉一邊說著這樣事情一邊紅著臉用手蓋上了自己的衣服。
等等等等等等。
不知為何香葉完全起勁了。
到底誤會什麼呢這個女孩子。
那個誤會… …我就搭上了！
若是這樣的話，快點對幫助一事表達感謝和獎勵，充分的疼愛一番吧。
あげずに何とする.（這句無力…）

我立刻對周邊的情況用搜索搜索進行了確認。
是因為戰鬥的原因嗎，別說是魔物了就連小動物的氣息都沒有。
而且，因為狩獵打倒的只有迷宮的魔物，所以並沒有出現遍布著屍體和彌漫著血液的氣味的就像地獄繪圖。
剩下的只有大洞和龍的吐息下下凹的幾處地面而已，勝利，仿佛祝福脫掉衣服的我似的，溫軟的陽光注入燦爛的陽光，使人忘記了涼意。
雖然說了一些囉嗦的話語，不過也就是說明了在外面享受的話就是個絶好的場景。

「… … … …」

我脫下了上衣，蒙上了在地面滾動著的魔像龍的頭部。
雖然沒有再活動了，但是即便如此餓也不打算讓核心看到香葉的果體的。
牽著敞開衣服的香葉的手，我輕輕帶到樹蔭下，充分仔細地黏糊糊地享受了。
ーーーーーーーーーーー
意識到的時候已經接近傍晚了。
從現在開始不快點的話到城市之前天就黑了。
糟了… ……
讓大家白白擔心了… ……

「にゅう… …陽人～… …」（にゅう是什麼真心不懂）

我的背後到處飛散著香葉的心形標志。
完全痴情了呢。
香葉和我都經歷了大規模戰鬥呢，不過奇怪的是精力變得充沛起來了。

「喂，香葉，差不多再不回去的話天就黑了。
嬌起來是很可愛的，不過也該適可而止了」
「嗯嗯～… …不可能的啊.腰腿站不起來啊.陽人太激烈了啊」

誒，真的嗎.騙人的吧。
但是，有著做的太激烈的自覺，所以不能肯定的說出來。

「沒辦法呢… …稍微會跑起來的，所以要好好的抓住哦？」
「嗯！不愧是陽人啊.很好說話呢」

香葉這樣說著，緊緊抱住了我的後背。
我肩上掛著用衣服包起來的魔像龍的頭部，一手拿著雪橇的手柄，另一隻手緊緊抓住了香葉的屁股。

「Hi… …嗯… …」

喂喂，別再耳邊發出甜美的聲音啊。
前かがみになってしまうだろ.（半懂不懂還是保留原文吧）

但是，屁股上的手是不會離開的！
於是就這樣，我向著摩露多市跑了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
80.原勇者・邪悪な妄想に囚われる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈……哈……」（喘氣聲）

從與石巨人戰鬥的地方返回大約經過小一小時
能看到被夕陽染紅的莫爾特（モルト）的街了
不休息的一直小跑回來的歸途，就算是我也止不住喘氣
還有中途開始，為了不讓在我背後休息的香葉從我背後掉下，盡量的不要讓身體晃動的太厲害，謹慎地走著也是原因之一
就是在這種時候如果發生了什麼吵醒她，不如說在達到目的地之前固執的不想弄醒香葉，大概就是以這樣的心情不間斷的謹慎的跑回來吧。

（休まずに小走りで戻って來た為に、流石に息が切れる.途中から、俺の背中で寢息を立て出した香葉がずり落ちないように、出來るだけ揺らさず慎重を期して走っていたのも原因だ. こういう時って何故か起こさず、むしろ目的地に著くまで意地でも起こさないようにしてやろうという気分になるのは何だろうね。）這段不是很確定的翻譯
嘛怎樣都好啦～

「陽人！」

離街道入口還有一些距離的地方，莎朗她們在等待這我們的歸來
因為返回的如此慢，所以產生了多餘的擔心，大概就是這樣的事情吧

「喲我回來了」

我放慢了腳步，慢慢的邊走邊說出歸來的話
莎朗她們思念著我的聲音向我飛奔過來
哇這陣勢真厲害
這麼多妹子為了迎接我而來什麼的，真的是感動的要落淚了呢

「真的是！等了這麼久還不見回來很擔心你啊！大家決定去尋找你，剛好準備啟程的時候……誒？香葉醬已經睡著了？」

莎朗因為擔心我的事情而不禁放大了聲音，但是看到在我背後舒服的睡著的公主聲音又漸漸變小了。

「啊啊香葉她好像是很疲勞的樣子啊
對了香葉為了讓你們兩個逃離好像做了很亂來的行動，但是因此我得到了幫助……」
「誒？恩我們沒事啊. 因為知道是為了我們所以沒有在意哦」
「是啊我認為是很正確的判斷呢」

我想為之前香葉對她們兩個做的事解釋，但是好像莎朗跟賽麗斯都沒有很介意的樣子
恩恩心地善良的妹子們啊

「話說花費了這麼久的時間在做什麼呢？難道一直在戰鬥么？」

呃！

「那… 那個… 嘛大概就是收拾下殘存的魔物之類的？」

心配をかけた手前、香葉と午後のランデブーをしていましたとは言いづらい。
在擔心我的大家面前，和香葉享受著午後快樂時光（ランデブ？）的這種話說不出來啊

「這樣啊！很辛苦呢！」

我適當的不是很離譜的借口，莎朗她很單純的相信了然後說出了慰勞我的話。
心好痛啊～ 但是太甜了（指莎朗單純的相信自己的借口）嘿嘿～

「那是謊話哦」

呀！
やり取りを見ていた莉蒂娜が、橫からツッコミを入れてきた。
輪到一直在邊上注視著我們的莉蒂娜突然地揭露了我的謊話
王女不好騙啊～

「誒！原來是謊話么！」
「光是看到香葉醬如此幸福的睡姿，大概就知道了吧」

驚く莎朗に米娜がダメ押しをする
像吃驚的莎朗壓下最後一根稻草的是米娜醬
唔唔唔
好騙的只有莎朗么（╯`□′）╯（┻━┻

「陽人……」

啊啊 莎朗醬不知道什麼時候開始 冷酷的盯著我的眼神已經如此極品了啊～
和被石巨龍從上往下俯視的那時相比背部感到更加寒冷呢
回過神來 發現不止莎朗 莉蒂娜和米娜也是這樣不滿的盯著我
賽麗斯對後面的石巨人更加感興趣 不如說本來就對我沒興趣吧 所以就沒有盯著我
塔尼亞則是怎樣都好的樣子呢
唔唔…
明明努力地戰鬥了 稍微享樂下然後稍微撒了個小謊
怎麼了？是我的錯么？是我的錯啊…

第二天早上
吃過早餐之後，我和賽麗斯一起來到了城市的外面
其實今天，市里的大人物，有想要感謝我的樣子，但是因為覺得很麻煩，所以對不起，拜托你啦莉蒂娜。
實は今日、街のお偉いさんに、お禮がどうとかで呼び出されていたんだが、面倒だったので惡いが莉蒂娜に任せる事にした
然後比起這些，最主要是我現在有要做的事

「好的大概就是這樣子吧」

我看著用魔法做出來的那個東西感到很滿足

「小哥哥，這麼做真的是必要的么？」

看著我做出來的那東西，賽麗斯發出了疑問
我所做的東西是盾和類似防空洞一樣的洞穴
這是因為我們接下來要分解石巨人

「賽麗斯也在伊利斯的地下迷宮見過嘛
這傢伙爆炸很給力的
不做到這種程度防護的話是不行的」
「確實好像是這樣沒錯」

在我和賽麗斯說了之後，把石巨人的身體塞進了洞穴裡面
用大地的束縛把它固定得動不了，為了把身體的外殻給脫下來，把劍刺入身體的間隙裡
之後利用杠桿原理往劍身注入力量
唔唔唔（使勁的聲音）

好好硬啊（か、かってぇ………是這個意思么…）

如果這不是魔法無效化的裝甲的話，應該可以更加輕鬆的卸除掉
但是，就算如此艱難，把力氣注入的話，慢慢的裝甲也翹起來了
接下來的３０分鐘，我艱苦地重複動作的結果就是，成功的把石巨人身體部分的裝甲給脫離下來了
其實手腕和腳部也想如此分離，但是要我連續做的話還是敬謝不敏啊
在石巨人的身體內部裡，回收到了比頭還要大一圈的球狀物體
但是這不像頭部一樣是用玻璃做成的圓球，理所當然的內部塞滿的看起來都是機械部件

「賽麗斯，你知道這個東西是如何組裝的么？
首先，我們應該把像爆炸物一樣的可疑東西給取出來扔掉」
「我知道的，請稍等一下。
額……這個是支柱…這個是動力源？
哇好厲害啊如此小的尺寸下…這個…是什麼東西？」

噗噗地說著話的同時，賽麗斯在調查石巨人的構造
在地面上，賽麗斯為了能看見固定住了的石巨人的身體的內部，趴在地上認真的往內部窺視中。
多虧這樣我大飽眼福了一頓這晃眼的小屁股～
不知道什麼時候我想起了在圖書館裡的事
這次比那次還要努力的，窺視著賽麗斯短褲裡的小褲褲
如此贊的眼福啊～（ˉ『ˉ）

想要把眼前的左右晃動的小屁股咔的兩手抓住然後揉揉揉！
不如說，從短褲的邊緣開始伸出魔手更加好麼～
…不不行啊
如果石巨人突然爆炸了，為了迅速保護賽麗斯，不集中注意力是不行的！
啊啊啊忍不住了
明明知道要好好保護好賽麗斯，眼睛已經離不開那個小尻了～
但是 現在是我要忍住的時刻，現在還沒到…
這是所謂的刺蝟困境吧 還是豪豬？（指兩只刺蝟為了互相取暖而靠近 但是因為這樣又會互相刺傷對方的兩難情況）

不管是哪個動物，絶對是使用的那方（咸豬手）是錯誤的
就在我苦苦跟邪念鬥爭的時候，過去了小一個小時

（などと俺が葛藤に苦しみつつ、さらに小一時間）這好像是一個典故? 反正就是苦苦掙扎的樣子了吧大概？
結果，沒有特別的像是爆炸物的東西下，可憐的石巨人的身體就這樣巴拉巴拉的分解開了

（結局、特に問題も無く爆発物とおぼしき裝置も取り外し、憐れゴーレムの胴體はバラバラに分解されきった。）前半句也不是很會斷句求指導

「小哥哥！這個好厲害呀！
雖然好像不能用最近剛發現的那樣的技術，但是把如此複雜的，各種各樣的裝置小型化的事情，還是第一次聽說呢！」

帶著興奮氣息的賽麗斯，向我報告了分解的成果
研究智能機的那時也是這樣的興奮著，但是那時是完全不了解那是個什麼東西，這次是在知道的技術下，已高性能且小型化的方式展現出來的結果讓她興致更高
到底是什麼程度的厲害，說實話我是不明白的
雖然不明白但是對此有興趣，所以繼續感興趣地聽著哇庫哇庫興奮著的賽麗斯的說明
這個石巨人的構造 好像是石巨人的集大成之作的樣子
這個世界的石巨人，通過魔法造出來的土塊的一種，和像這貨一樣混入機械和魔法物理上的做出來的一種，有兩種類型的樣子
用魔法把土做出來的場合下，術者的力量作用下好像可以一定程度的小型化，但是機械型的情況下，部件的尺寸的限制下 尺寸一般來說如同象一樣巨大的才是正常的
如此考慮的話，如同人一般大小的呆在這的石巨人，果然是有很厲害的革新的樣子啊

「原來如此，這傢伙是厲害的技術做出來的石塊的事情我明白了
是誰做出來的話能明白么？」
「這個的話…需要更加仔細的調查…但是現在的話…」

好像是不明白啊
嘛 因為誰把這個為了什麼目的而做出來的 如此記錄下來的事辦不到，所以沒辦法么

（まぁ、誰々がこのような目的で作りました.ってメモが入ってるわけでもあるまいし、仕方ないか。）這句求指導查了下ＡであるまいしＢ，因為不是Ａ 所以Ｂ 大概這樣的用法，但是這句話我無法判斷哪個是Ａ 哪個是Ｂ

「原來如此，嘛，不明白也沒辦法了（そうすんなりわかるわけないしな，什麼鬼看不懂QAQ）
總之這東西現在在我們手上，現在來說情報足夠了」

我如此總結後說出來
背後黑幕要狙擊我的理由雖然不明白，但是我能正面剛它！
這次就這樣吧
不如說，從石巨人倒下的那一刻起我關係的東西已經朝向別的方面了！
要說的話 現在我最關心的事情當然是… 對！和賽麗斯一起恩愛的約會權這件事！
我背對著賽麗斯 讓臉別被她看見（俺はセリスに背を向けて、顏を見られないようにする）感覺原句意思是我面對著賽麗斯的背 但是明明兩人在交談 為了躲開視線應該是我背對著賽麗斯才對吧）

考慮著約會的事，臉就會變得邪惡起來
從最近賽麗斯的態度來看，去不是太掉節操的地方好像是都OK的樣子 已經可以看到這樣的未來了！（ここ最近のセリスの態度を見る限り、キッカケさえあれば行くところまで行ってしまうと見た！）キッカケ貌似跟學生團體有關? 所以我就翻譯成去有節操的地方約會www
呼…呼呼呼…呼呼呼呼呼
…好開心啊 實在是開心啊～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
81.原勇者・ラブる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

心花怒放！（請腦補小蘋果的調子 ｏ（￣ヘ￣ｏ#））

仿佛像是具現化我現在的心情一樣的天空蔚藍的一望無際
完全不像是初春的Sunshine～ 稍微有點熱啊
我現在，正在西莫爾特（モルト）大道上等著人
等著的對象當然是賽麗斯啦
今天就是之前約好的跟賽麗斯lovelove的約會的日子
決定了！今天就決定是我了？

（キメる.今日俺はキメちゃうぜ？）用了片假名完全不知道原來啥意思了=，=
之前的智能機分解之後，我在思考我和賽麗斯的距離正在快速的接近中
根據就是作為交換條件，今天的約會的各種各樣的提案都接受了，看起來已經完全對我感興趣了
呼…呼呼呼呼呼…
這幾天，因為今天的約會而太過於高興，每天都頂著一副邪惡的臉

（事ある毎にニヤけてしまう）還是翻做每到這樣的事都是這幅模樣？
今早更是很久沒有被莎朗以「陽人的邪惡臉實在太令人不舒服了」的目光盯著的程度
但是，這是沒辦法的事啊！
和僕娘精靈一起甜得发膩的約會面前，開心的邪惡也是沒辦法的事啊！
約會面前不會有不開心的邪惡的人的！如此斷言到

（ニヤけずにいられるヤツがいるはずがない.斷言。）

如此思考的時候，在等待的地方轉轉悠悠的等待之人出現了！

「早…早上好」

不知什麼時候突然來到身旁的賽麗斯，有點畏懼的樣子像我打招呼了
居居然是無袖？
和賽麗斯平常穿的衣服不一樣，身上穿著的是帶著帽子的無袖衣
胸前有象領帶一樣的裝飾品好可愛！

「早…早上好」

看著和平常穿著不一樣的她，我在痴迷了一陣後也問候了她
糟糕了
我要是也換裝就好了
目前為止，我在這個世界只有兩套衣服
正在穿著的這一套，和正在洗的另一套
嗚嗚嗚
認真想的話很可憐啊
對了，難得今天約會，讓賽麗斯幫我選衣服吧
恩，不錯的想法

「那，那個，小哥哥? 這個，請不要這樣看，很害羞的> <」

我正在一邊腦內對今天的約會計劃進行修正，一邊從上到下像舔著一樣看著賽麗斯，小臉變紅的賽麗斯這麼對我抗議著

「啊，那個，額，對不起. 今天的穿著實在是太適合你了太可愛了就不小心…」
「可.可愛什麼的…那個…謝謝///３///」

我稱讚賽麗斯可愛的話語，讓她的臉變得更加的紅了，扭扭捏捏的把臉埋了下去
嗚哇超可愛啊這不是超想摸頭啊～
已經就想這樣公主抱著，直接沖向酒店的衝動湧現出來
等等等等不行不行

「那麼走吧」
「好好的…啊！」

我自然地握住了賽麗斯的小手
正因為是戀人約會，緊握小手的事當然是理所當然的
所以，保持著自然的感覺握著她的手
撲面而來的，是女孩子特有的，輕飄飄的香味
其實心裡是有點緊張的，但是賽麗斯並沒有討厭地甩開我，而是稍微輕輕地回握著我的手
好！
能行！這樣看起來沒問題！
我在心中握緊了拳頭

「那個…今天去哪裡做些什麼呢？」

賽麗斯向我問到今天的預訂
賽麗斯的身高，大概是到我的肩部的樣子
像是掩飾害羞一樣把臉給埋起來，然後抬起頭輕輕地望著我
就好像等待著喂食的小動物一樣，把持不住了就要> <

「額…是啊. 首先我想先去服裝店，但是在這之前…」
「在這之前？……誒？呀> <～」

我牽著賽麗斯的小手，從大道走進了小巷

「誒？等…大哥哥？」

對牽著小手，稍微小跑的我，賽麗斯有些感到困惑
也不是真的把持不住了，直接去酒店的意思
而是為了把從剛剛開始一直在後面偷偷摸摸跟著的人們卷進來的行動啊
其實從我一個人等著賽麗斯的時候開始，稍微離我有些遠的樹蔭的地方好像有在蹲點等著的人們
嘛其實就是莎朗跟莉蒂娜啦～
雖然持有把氣息消除的高超的技術，但是我有搜索技能
在暗處偷偷窺視的兩人，以及在那之後待機的米娜，我從一開始就發現她們了
雖然她們打算尾隨我跟賽麗斯的約會，這次就讓我甩開她們吧
我牽著賽麗斯的手，走入了歪歪扭扭的小巷，在暗處藏了起來
在街上使用搜索，會因為太多物品而變得嘈雜混亂無法精准定位，但是僅僅確認藏匿處四周的程度的話沒有問題
我們鑽進狹窄的縫隙間，我抱著賽麗斯等待著莎朗她們通過

「誒？誒～？」
「噓…因為莎朗和莉蒂娜王女正在尾隨我們的樣子，稍微安靜一些」

狹窄的縫隙間被我抱著的賽麗斯，聽著我的話用她那紅紅的臉蛋可愛的點著頭
抱著的賽麗斯的纖細的腰，在縫隙間壁咚帶來的親密身體接觸給了我很贊的觸感
因為是抱著躲在狹窄的地方，所以這點接觸沒辦法 是不可抗力的原因
絶對不是特意選擇狹窄的地方躲起來. 雖然是謊話
過了一會兒，莎朗她們發現跟丟了我們，往別的方向移動去尋找我們了
不好意思啦
並不是因為你們過來會妨礙到我們，實在是被監視的感覺對我來說太不好了
下次也和大家單獨的約會吧. 這樣大家也會開心了
轉回正題，現在我陪伴著的是賽麗斯
在我的手腕間，把臉埋在我胸前的賽麗斯
糟糕，下半身有反應了
不行不行 約會才剛剛開始
慢慢的放輕鬆地離開吧

「已…已經沒事了麼？」
「啊…恩 沒事了」

雖然對賽麗斯剛剛殘留在身上的觸感離開了感到可惜，我還是這麼說著和賽麗斯一起回到了小巷
對四周進行了不留痕跡的搜索，莎朗她們看來是完全離開這裡了
在這之後，我們兩人決定去逛街買衣服
挑選了我的衣服，也挑選了賽麗斯的衣服
因為賽麗斯總是選擇平常穿的短褲，所以我強烈的向她推薦了裙子. 她雖然害羞著，但也把裙子一起買了下來

「下次約會的時候，請穿著這條裙子哦」

這麼說著.若無其事般的說著下次約會的事情
賽麗斯會怎麼回答我呢. 啊 心跳變快了 緊張了> <

「額…額～…好的…
那 小哥哥你也要穿上今天買的衣服來約會哦」

哦哦哦哦哦！看我做到了！
沒有交換條件的情況下，預約了下次的約會！
確實地感受到了來自賽麗斯的感情，我的San值也到最大值了！
在買完衣服之後，向衣服店的大姐姐委托了將衣服送回旅店，我們離開了服裝店
在離開店面的時候，興致MAX的我，又進行了下一步嘗試
不僅僅是握著賽麗斯的手，手指一根根互相纏綿著，正所謂戀人牽！
這個世界是否也有戀人牽這種說法我是不知道，具體如何牽的也不清楚，但是賽麗斯沒有抵抗接受了我
這樣就足夠了
確實地感到今天的我能行！
我確信著今天的約會的勝利
在這之後我們吃過了午餐，在賽麗斯的請求下決定去逛研究所
雖然不是我很了解的領域，但是按理來說這裡應該沒有太好的商品，難道不是麼？
莫爾特雖然有著這樣那樣的規模，但是說到底還是国家的邊境城市
與有著国家貴族受教的教育機關，国內最大的圖書館的伊利斯相比，這裡會有比伊利斯售賣的商品還高級的商品出售什麼的，望著知道這些情報的賽麗斯，我感覺在這能找到滿足她的東西應該不存在吧。

（国の貴族用の教育機関や、国內最大級の圖書館があるイーリスを超えるような品揃えを知っているセリスが見て、満足いくような物は無いように思えた。）翻起來很拗口沒太弄懂意思
但是，賽麗斯說的不僅僅是国境的街上所賣的商品，而是像鄰国的珍貴的部件這樣十分稀有的商品在這條街上好像也存在著. 原來如此啊
然後，使用伊利斯侯爵捎給我們的手信通過了国境，一起逛了東莫爾特的店鋪
從迷宮裡溢出來的魔物們，因為基本都被我們消滅了，然後街上也完全看不到被損害的樣子，所以東側也是人山人海，好不熱鬧

「街道沒有出現損害真是太好了」

我看著街道的樣子，如此小聲地說著

「是這樣的呢. 就算是如此龐大數目的魔物們，基本都被大哥哥打倒了，所以才這樣呢
大哥哥真是太厲害了～」

賽麗斯邊這麼說著，邊輕輕地握緊我的手
這麼對待我，我的小心臟都要飛出來了

「不…還真的是不好意思啊
而且，如果只是我一個人的話肯定辦不到的. 正是因為大家都一起努力戰鬥了才會這樣呢」
「呼呼謝謝大哥哥」

被誇獎的我會害羞地想鑽洞什麼的，賽麗斯是知道呢，還是不知道呢，就這樣開心地笑著
不行心跳的更厲害了！
臉像被火燒了一樣好熱
啊咧？現在被攻略的難道是我么？
我這邊對賽麗斯的好感度正在蹭蹭地往上漲呢！
在這之後，又逛了好幾個商店，在小吃店休息著，就這麼悠哉地享受著約會
在這快樂的時間裡，與一起坐在椅子上的賽麗絲輕飄飄地握著手度過的時間裡，我想起了之前注意到的事情，於是向賽麗斯詢問了

「左手背上的東西，是紋章么？這是什麼東西能聽聽看么？」
「啊，這個是么？這是我們家代代相傳的魔術紋章」

想著這東西看起來難道是聽了之後會有很麻煩的事情發生么，但是賽麗斯卻輕鬆地回答了我的疑惑
嘛沒有隱藏地露在外面，看來也不是什麼秘密嘛
賽麗斯的左手背上，有著像刺青一樣的紋章
按照賽麗斯所說的，精靈家族基本上都有代代相傳的輔助魔術用的紋章，大家族的話甚至有全身都附有紋章，以及高等精靈好像也存在著
高等精靈啊
如果有高等精靈的話，是不是也會有暗精靈呢？
然後暗精靈果然是巨乳的吧（ˉ『ˉ）

以女性為前提來思考問題有點奇怪
但是以前一想到暗精靈就聯想到巨乳的思考回路更加奇怪
總之，賽麗斯的紋章是用來輔助回復魔法用的，屬於相當稀有的分類呢
魔法有著把想具現化的現象以想象的樣子展現出來的重點，
回復魔法的情況下，從人體的構成開始，到理解病因，治療的過程，如果能精通這些知識的話，再使用回復魔法的話，反而可以變成惡化病情，像是攻擊魔法一樣的東西
根據對象的受傷情況而要了解各種程度的情況是必須的，加上調整很纖細的想象是很困難的，所以能使用回復魔法的魔法師很少. 但是在賽麗斯的紋章裡，有著從先祖開始代代積累的與回復魔法相關的經驗，在使用魔法的時候，好像能起到輔助回復手段的樣子

（魔法は起こしたい現象をどれだけイメージする事が出來るかというのが重要で、回復魔法というのは、人體の構成から怪我や病気が治る過程をきちんと理解して行使しなければ、逆に症狀が惡化してしまう攻撃魔法になりかねない。
對象の怪我の度合いの見極めが出來る事が必要な他、細かいイメージ調整が難しく、それが回復魔法の使い手がレアとされる所以だが、セリスの紋章には先祖代々の回復魔法に関する経験が蓄積されているそうで、魔法を行使する場合、回復手順を補佐してくれるらしい。）
（這段太長了所以翻譯的很澀…大概意思就是因為治療的時候要調整各種效果來達到最佳治癒效果所以回復魔法必須是很仔細認真的人才能做到（設定裡魔法是具現化的結果，放火跟治療細胞來比肯定是治療需要更精密的操作，所以回復魔法比一般魔法要來的困難，稀有）

吼吼
這不是相當便利的東西么
像是在人體上畫上魔法陣的感覺？
不，說到底積累經驗到底是一種什麼技術呢
然後魔法陣的場合下，發動的現象當然只有一種
適應狀況而調整輔佐方向的紋章，果然很厲害呢
更別說，那麼複雜的效果也能附加上，這個紋章把魔法簡單化了呢。
到底是怎麼辦到的呢？
把極小的標記壓縮進去的么？

（魔法陣を人體へ描くようなものか？
いや、しかし経験を蓄積するとはどういう技術なんだろうか？
それに魔法陣の場合は、起こせる現象は當然一つだ。
狀況に応じて紋章が補佐してくれるとは、淒いな。

何より、そんな復雑な効果をもつにしては、紋章は實にシンプルだ。
どうやっているのだろう？）

「那…那個…哥…大哥哥…這樣盯著的話…我…」

我因為對紋章產生了很大的興趣，而對賽麗斯的手左摸右摸做著這樣那樣的事，等到賽麗斯提醒我才注意到她的臉變得相當紅。

「那個…不好意思！」

不行不行。
就算是因為看不到太小的字，這麼近距離注視著對方的手也太過分了

「也能聽聽大哥哥的事情么？」

把我的手輕輕地握住，賽麗斯向我問道
吼？
我的事情么？
想知道自己心儀的男朋友的過去么？
呼呼！
很好啊！
女生在想了解男生過去的時候，正是因為她喜歡著對方這樣的說法好像也存在著
雖然肯定是錯誤的知識啦。
但是就算這樣，還是告訴她吧。
我把以前對莎朗說過的話，同樣地對賽麗斯說了一遍
不如說，都一起旅游了，我的事情也應該坦白了
下次，也向其他人說吧。
然後太陽落山。
我們邊眺望著夕陽，邊悠哉地過著
在夕陽把天空全染紅的時間裡，我和賽麗斯坐在象征国境的中央門上
一般來說這裡當然是進入禁止的說，但是從街上的大人物們那獲得了許可
我感覺到了一股浪漫的氛圍
就是這
我要在這決勝負！
我向坐在身旁的賽麗斯伸出了手，摟住了她的肩膀
沒，沒問題么？
恩，肯定沒問題
我正在摟著賽麗斯
她沒有什麼抵抗的接受了我

「賽麗斯」
「大，大哥哥」

夕陽下互相深情對望的兩人
好厲害，迷樣的厲害的心跳感覺上來了
眼睛轉來轉去的賽麗斯好像稍微有點色色的感覺呢
不抵抗的原因，是因為之前說好的甜到发膩的約會的約定么？
不不，不是這回事
能行的能行的
沒問題沒問題
-Kiss也沒問題么？- 這種話怎麼問的出口！
現在是毫不猶豫上的時候！
我慢慢的靠近賽麗斯的臉
察覺到我想做什麼的賽麗斯，慢慢地閉上了雙眼
哦哦！
來了！來了喲！
終於這一刻到來了！

「唔……唔唔～～…」

觸碰著賽麗斯的雙唇，她漏出了嬌息
因為緊張的關係么，嘴巴是緊緊地關著的，但是接觸到嘴唇肉肉的感覺，讓心裡變得癢癢的
今天能進行到最後一步！我再次確信到
然後我的右手感到了疼痛
絶對不是真紅之焰在燃燒，吼叫什麼的也辦不到
不，雖然別的意義上現在正在吼叫
這，在這觸摸賽麗斯的胸也沒關係么？
我可是垂涎已久超想摸的！
但是，恐怕這是賽麗斯的初吻
初吻的現場，還是不要一口氣深入太過為好
但是這樣好麼，明明剛好到好氣氛的時候
不，給我冷靜下來
不能靠下半身思考！
如果憑著慾望衝動的話，萬一像今天這樣的日子肯定是不會在有了
不允許失敗！慎重的慢慢深入吧

「唔…啊～…」

多少次跟賽麗斯分分離離的親吻之後，我終於離開了互相緊貼的身體
賽麗斯比想象中的要纏人，最後很是厲害的把舌頭伸進來纏綿在一起
身體互相離開的時候，我望著賽麗斯，她一副接下來不知道怎麼辦的樣子望著我
從她那入迷的視線，感受到了強烈的期待
勝利了！
心中在做著陽人大勝利！的姿勢，總算臉上的表情沒有表現出來
認真地像是回應著她的感情一樣，凝視著賽麗斯。
有著經驗值上的差距，我可不是會因為親吻就暴走的呢！
留戀般地松開賽麗斯的小手，抱住了她
賽麗斯也嬌柔地抱著我的身體
嬌了！
哇這真的是要把持不住了！
得虧之前我有調查，帶著賽麗斯走向国境之門附近的酒店
不能鬆懈，雖然完美地完成了今天的任務
現在開始是動真格的了！主菜的時間到了，要摘下最終FLAG了！
呼…呼哈哈…！
哈！哈哈哈哈哈哈哈！
我的腦內在過著Carnival（狂歡節）！

像是在過著祭典，紙吹雪在飄舞散開，小號奏響著
我的春天到來了！
異世界萬歳！僕娘精靈萬歳！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
82.原勇者・持てる全てを用いる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

呼哈～！？
我在黑暗中，醒了過來.「白字：不知道作者為什麼在這弄個逗號，各位自行腦補」
然後臂彎之間那不成體統的身姿……被我痛快撕個稀巴爛，只穿著緊身衣的賽麗斯，正在安穩的沉睡.（原文：ビリビリと破いた…查谷哥都是成人動作片關鍵字……）

完蛋了，不知不覺就睡著了.「白字：我擔心她被玩壊啊.你可是以一敵四的沙鷹。」

雖然做完後睡覺是我的壊習慣。
但在舒適爽快的疲勞感後，將女孩子當作抱枕躺在床上抱著，這美妙的氛圍讓人不禁（啊～哈）的沉入夢鄉也是沒辦法的事啊。
話說，現在幾點了。
為了不吵醒賽麗斯的我小心翼翼的離………
姆呢.（譯：むにっ.就摸胸的狀聲詞。）

「……」

要離開的時候，不小心地向眼前的歐派用手揉了一把，賽麗斯的身體抖了一下。
但是，看起來沒有醒來的跡象。
賽麗斯的歐派算是比較小。
不知道是否是這個原因，敏感度很好的樣子，最初像金槍魚那樣嘎嘰嘎嘰的有點堅硬，多少習慣後感覺這反應很有趣呢.「白字：翻譯不能，為什麼是金槍魚.譯：+１。」

可能是因為很害羞的緣故，強忍住不發一聲的賽麗斯，嗜虐心有如熱血沸騰般點火了。
這就是俗稱《有調教價值》的傢伙吧。
呼………
呼個頭阿。
先不管那件事，我從脫下的衣服中取出手表確認了時間。
４ ： ５６
哦哦……怎麼搞的。
完全上午了啊。
延時的費用………
嘛，沒辦法.事到如今也無可奈何。
我將手表的鬧鈴設置在７點後，再次如毛毛虫蠕動般潛進被窩。
………
薩瓦薩瓦.「白字：擬聲詞吧. …」

原本想睡回籠覺，但是看到賽麗斯後就不小心抱住了。

「恩恩～……」

賽麗斯動了動身體，不約而同的將腳糾纏在一起。
被腳纏繞的感覺超舒服啊。
邊考慮著那樣的事，邊看賽麗斯的睡臉後睡魔再次來襲。
我毫無反抗的將身體交給睡魔。
ーーーーーーーーーー

「武器職人嗎？」

傍晚，和大家圍爐吃晚飯的時候向莉蒂娜詢問了。
緊鄰旅店旁的飯店，這裡的飯菜是十分美味。
那樣的事先丟一旁，先談武器職人的事吧。

「是啊，之前就想打聽了，但都忘記.很想要我專用且結實又使有好素材的劍啊。」

我邊說邊拿了桌子中間沙拉的一部分，大概像卷心菜的東西給大口大口的吃。

「原來如此.阿啦?但陽人不是買了把秘銀的劍了嗎？」

蒂娜一邊用湯勺喝湯一邊反問。
厲害啊，完全沒有呻（Sheng）吟（Yin）。「白字：這裡清潤許我賣萌一把。」

在地球上的禮儀，確實印象中有吃東西時不能发出聲，難道在異世界裡也共通的嗎？有點意思啊。

「啊……確實有買，阿咧，實際上刀刃有些殘缺不全了。」
「是這樣子阿」

莉蒂娜理解了我的回答。
然後將看上去像香腸……因為太麻煩了所以就直接稱為香腸好了。
將面包夾著香腸切成小塊後靈巧的送入口中。
連用膳的動作都小口小口吃，只能說是不愧是公主嗎？
另一邊的香葉則是巴卡巴卡的扒著吃飯.你野人嗎。
看來過幾天拜托米娜開個禮儀講座好了。

「不論和哪裡來的魔物戰鬥都沒有問題，但還是想入手能使出全力的武器。」

我也試著模仿莉蒂娜，安靜優雅的喝著湯，可依然發出了咳噠咳噠的聲音.（譯：湯勺碰到碗的聲響。）

呼嚕嚕。
怎麼做才能典雅的喝湯阿？

「說到優秀的武器職人的話，是那裡嗎？」
「是的，那裡是最適合的。」

莉蒂娜向旁邊的米娜丟出話題，看來米娜也贊同。
心領神會嗎？
米娜最近終於適應了圍桌吃飯，細嚼慢咽的吃著意大利麵。
一開始即使同桌吃飯也多次顧慮著莉蒂娜而動都不動大部分的料理，但自從莉蒂娜「請普通的吃飯.如果還過意不去的話，就當是命令。」強烈的要求後，終於變得能邊享受交談邊吃飯了。

「是在哪裡？」

真麻煩阿，結果我還是咕嚕咕嚕的一下子喝光了湯。
會生氣的人不會做沒耐性的事.反省.（譯：語死早。）

「海上都市的安赫爾」

沒有一絲嫌棄我喝湯方式的莉蒂娜回答了我。
海上都市………
內心深處在蠢蠢欲動。

「啊.我（ボク）也有聽過.安赫爾有很多厲害技術的人。」

昨晚，被大家拆穿和我发生關系而害羞的賽麗斯在桌子的一角靜靜的吃著意大利麵。
一有關探究技術的事，好奇心就戰勝羞恥心嗎。
賽麗斯醬，閃爍光芒的眼睛在說無論如何都想去。

「技術者的街道啊，原來如此。」

我是不知道這個世界的技術者、鍛造師分布的情況，既然莉蒂娜和賽麗斯都這麼說了就應該沒錯。
那麼下個地點就將海上都市安德拉作為目標吧。
……既然是海上都市，當然就有海了啊。
雖然還不清楚位置的距離有多遠，但應該不會以年為單位吧。
那麼，被女孩子包圍著的海水浴之類的……庫呋。
………
阿勒？平常的話莎朗應該會在這點上吐槽的吧？
自己有點開始期待了，難道已經被調教了嗎，我。

「……」

偷瞥坐在我身旁的莎朗，平時的滿滿元氣被藏了起來，就像使徒沒來的零號機般沒精神的吃著晚飯.「譯：非原文，惡搞+１.莎朗，有過奈何橋或平坦大草原的意思…ションボリ，沒精神，輸了比賽的身姿。」

啊……難道是在意今天早上的事。
今早，我和賽麗斯從旅店回來的時候，莎朗看到賽麗斯破破爛爛的緊身褲，誤以為是我強行的襲擊她而因此了生氣。
沒有解釋的餘地就降下了天罰的鐵錘。
不知道我避開的話就可能會打到後面的賽麗斯，所以我心甘情願的承受了這一擊，不過聽了賽麗斯的說明後，解除了不是強迫亂來的誤會。
莎朗馬上坦率道歉了，我也因為做了點虧心事所以就說別放在心上，但是莎朗一整天都很牽掛的樣子。

「那個，莎朗.一直在意的話會沒有精神喔，我很喜歡充滿活力的莎朗阿。」

我抱著補償的心態如是說，並溫柔的撫摸著莎朗的頭。

「喜……！？哇哇……恩，恩……謝謝」

一瞬間莎朗的臉紅了，這次在別的意義上失去了精神.阿啦，這真的好可愛啊.「白字：無言以對，感覺裡番的劇情節奏，怪不得沒人翻. …」

我得意忘形的繼續撫摸著莎朗的頭，突然意識到周圍.（頭ポンポン，以前把妹王道第二名的樣子。）

塔尼婭以外的女性成員的視線都集中在我和莎朗，吃飯的手都停了下來。
只有塔尼婭還沒注意到的吃著肉。
嗯嗯？大家這是怎麼了？

「狡猾」

雖然不知道是誰說的。
但以此為契機，女性陣容的開始一同說話了。

「只有莎朗桑太狡猾了.陽人，做了那麼多都還沒說過喜歡」
「沒錯吶.也跟我做了不計其數也還沒跟我說諾。」
「朴，我也還沒聽到過。」
「陽人大人輕視了語言。」（譯：忍不住了！！燒！！該燒！！跟幼女魔族做了Ｎ次。）

唔噢噢噢噢……？
無意中說出來的話，但被女性陣營消化後引起反彈。
嘛，我確實很少說喜歡之類的話。
理由只是因為很害羞而已，但大家都很在意阿。
是，是嗎.多說這方面的話大家會很高興啊.在這好好反省一下。
在這之後的女性陣容，開始熱烈的討論我欠缺細膩心思的肉慾的事。
住手啊，超不要啊，害羞的要死啊。
大家？你們考慮到四周的情況了嗎？
周圍的人都在看呢。
不知道哪裡，去死！或者，爆炸吧！聽見了這樣的話。
該死，什麼呀，這個曬閃光的人的狀態。
看情況，大家大致上都吃完了，會話還在激烈的進行著。

「那個……飯也吃完了，回去吧！」

我強行的終止談話。
毫不猶豫的向老板走去，傳達買單的事。
飯店的老板咧著嘴笑著。
喂，這個老爹，是那個公會的人嗎？
不行了，這條街已經不行了。
本來想悠悠哉哉的旅游，看來明天就得出發了。
在女性陣容的帶領下離開店面。
被周圍的男性用殺意般的視線目送出去。
平常的話當空氣無視，但現在是四面楚歌的氛圍。
可?是？呢
或許，但是啊。
今晚的我感到別有風味啊。
承受住那些男人們的視線後，就有超過那的世外桃源在等著我。
而且和賽麗斯也有了關係，
也就是說，從今晚開始就不需要獨自一人寂寞的哭濕枕頭了。
是啊.大家那麼想要我說喜歡啊。
那今晚就暢所欲言的說吧。
回到旅店的我，一進到我自己的房間，就從行李中取出了小瓶子。
以前，塔尼婭打倒的歐克（豬頭人）為材料制作的強壯劑。
這在之前有評價過，能發揮驚人的威力。
因為威力太大，平時使用還是有些猶豫。
但是，今晚我不得不用全力了。
畢竟是１對６。
……重新思考後還真嚴峻阿。
但是，有這個歐克強化劑和我魔力強化後的身體。
採集旅店後方空地的土之觸手，王都運來的工具。
並且還有雜貨店李採購的Cosplay衣服。
現在的我沒有極限.（原文：現在的我使用所擁有的一切是能贏取勝利的）

我一口氣喝下歐克的強壯劑。
喝完後的瞬間，身體開始有變熱了。
血！血液在循環！
我抱著有土壤的桶子，背起其他的東西後走出了房門。
然後，小跑步的向女性陣容的房間前進。
久等了各位女性們。
讓你們看看我真正的實力吧。
不要想著平安無事的見到明早的太陽喔。
之後的我，到達了桃源鄉。
我所追求的理想鄉.那個門扉正慢慢的打開。
那裡有６位美少女正等待著。
對方也知道我會來的準備好了吧。
混雜著期待和不安視線的朝我飛來。
我一邊承受著，一邊慢慢的向房間邁出腳步。
我終於開始登山了阿。
那個不遠的後宮坡.「譯：このはてしなく遠い男阪（ハーレムざか）をよ.某個梗…不懂…」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
海上都市へ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
83.原勇者・罰を受ける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

暖烘烘的溫暖陽光中，我在庫拉兔的屋頂上曬太陽.只穿著運動短褲。
有如約定俗成一般，香葉像要黏在我身上的壓著。
果然香葉還是只穿上內褲。
並不是日正當中就想在高處熱血沸騰。
如同一開始所說的，單純想曬曬太陽而已。
說到為何我和香葉只穿著內褲呢，因為衣服全洗了，沒有東西穿罷了。
我們毫無猶豫的定好下個目的地，海上都市安赫爾，昨天就從国境之街莫爾特出发。
海上都市安赫爾位在国境之外，鄰国伊莉絲王国的南部。
預定到達約２周時間
途中會經過幾個城鎮，預定要悠悠哉哉的快樂觀光。
話說這事跟我和香葉只穿著內褲是一點關係也沒有，因為我早上才在準備行李，下午就急急忙忙的提早離開莫爾特，所以米娜沒辦法如同往常洗衣服。
其他人都有替換衣服，只有我和香葉２人沒有。
對於我來說，我很想穿上前幾天賽麗斯選的新衣服，但被米娜制止了。
不管怎麼說，這世界的太陽就像是個魔力塊，透過太陽照射，世界充滿著魔力。
於是買了新衣服後，洗完曬乾，新衣的魔力會從衣袖通過的樣子.（新しい衣服に魔力を十分に當ててから袖を通すのが慣例だというのだ.忘記前面，通過魔力會怎樣？？）

是這裡的一般常識嗎？如果只有貴族王族的話我不清楚，不過入境隨俗.從善如流吧。
相反的，香葉不向其他妹子借衣服嗎？雖然在想，不過大家都沒特別的說出口，更何況更想要只有內褲的水乳交融，我有權保持沉默。
於是沒有替換衣服的我和香葉，就這樣只穿著內褲曬日光浴。
我將頭往上瞧，大家的內褲在隨風飄揚。
簡單白色搭配著紅色蝴蝶結的胖次是莎朗的。
水色條紋是我從雜貨店（何でも屋）買下給香葉的。
帶有可愛摺邊的是我當作禮物給米娜的。
極限少布料的性感黑胖次是莉蒂娜的。
意外的喜歡而買好幾件儲藏的運動短褲是賽麗斯的。
最後，細長的像兜襠布那樣的東西是塔尼婭的。
五顏六色，充滿著夢想和希望的各式各樣布料，在我頭上搖晃。
絶景。
在我的旁邊，米娜在晾洗好的衣物。
我們全員的衣服，我買的新衣在曬衣桿上掛著，全部沐浴在陽光當中。
因為朝向南方吧，萬里無雲，感到稍為的炎熱阿，但米娜還穿著女僕全裝。
看到專心一意晾衣服的米娜，情不自禁的想騷擾一下。
米娜醬～沒有涼風很辛苦吧？
對於如此辛苦的你～我就送你清爽的風吧～
我開始想像魔法。
應用了空氣彈，形成了微微清風。
當然，完全無詠唱。
突然，下方卷起向上的風。

「喵！？」

我產出的風，將米娜的裙子往上翻。
吼。
附帶蕾絲的黑阿。
性感。
並且有吊襪腰帶有性感加成。
胖次和高統襪之間，膚色的部分讓我興奮了。

「……突然、風……？」

米娜壓著裙子，發出了疑問。
然後，叮（チラッ）的朝著我看。

「今天的風兒好喧囂啊」

我馬上移開視線，裝傻的說一下。
我又不知道隔壁超市薯片有沒有半價.（譯：故意的，非實文.原文：是東風那傢伙嗎？我又不知道這地區有沒有東風。）

「……是這樣啊.不注意的話不行呢。」

米娜這麼說著，是你做的吧？送來了眼神。
流動的水沒有形狀，飄落的風找不到痕跡。
任何案件都取決於心，但這裡沒有智慧異於常人的小孩，所以我是清白的.（譯：故意+１,原文：沒有我做的證據，竟然沒證據就是灰色，不是黑的。）

喔呼！？
我在企圖自我辯護的時候，小腹受到襲擊。
從什麼時候起來了，香葉用半眼盯著我。
然後，那個大腿緊緊地壓迫我的小夥伴。
完蛋了。
忘掉我的身上有對魔力敏感的妹子了。

「喔……嗚……」

不停的轉動著，發出了奇怪的聲音。
不要，快停.阿，我是指慢點，不要停下來。

「米娜.剛剛是陽人做的.作為懲罰，不要給他吃晚餐。」

誒？
給我等等。
那麼心狠手辣？
我只是幫快中暑的米娜送點清爽的涼風而已啊。
掀起裙子是不幸的事故。

「……有點……不、說的也是.就這麼辦」

接受了香葉的提案，米娜有稍微猶豫。
作為女僕，不做主人的晚餐還是會抵抗。
但結果還是贊同了。
變得越來越圓融了，平常聽從我和莉蒂娜的關係吧。
真高興越來越親密阿。
不，等等.暫停。
不對，是孔明的陷阱阿。
這是這，那是那。
我，今晚，沒晚飯吃了。

「等、等一下阿惡……！？」

在我提出異議的時候，香葉把手伸進我的短褲裡。
所以我的意識飛走了，此時米娜趁隙回到庫拉兔里。
阿……不會吧………
一切都是時臣的錯啊。

「喂……什麼意思阿。」

我彎下腰，蠢蠢欲動的看向香葉.（モゾモゾ，查過有近似那意思（茶））

「這情況下，不准看我以外的妹子。」

香葉邊說邊用小小的身體纏繞在我身上。
接觸面積突破９０％.感覺真爽。
所以在吃醋?妒火中燒嗎？
香葉醬好可愛啊～
米娜應該不會真不給我晚餐吃吧。
那就把晚飯丟到一邊，現在先跟香葉PK。
那摸起來很贊的翹屁屁，讓我大把大把享受吧。
庫嘿嘿嘿。

「小哥.有點事情想討論……」

我要將兩個魔掌伸向香葉的翹臀的時候，庫拉兔里賽麗斯伸出頭來。
時機真准阿.娘子，跟牛魔王出來看上帝。
看到我和香葉後，就慢慢下潛。
像打地鼠一樣真有趣阿。
阿，又離題了。
等等等。

「啊.Ko La、陽人.你想做啥。」

我慌慌張張地把香葉丟到一旁，向庫拉兔內部的升降梯里偷看。

「賽，賽麗斯醬？沒穿衣服的理由知道的吧？
不是要做Ｈ的事喔，別放在心上喔～那，是有什麼事要討論嗎？」

尷尬啊.為什麼說話那麼累。
真想對大白天就想做Ｈ的事吐槽。
賽麗斯還在通往屋頂的云梯下方
往上看我的臉還真紅啊。
看來對賽麗斯來說還是太刺激了。

「對，對不起.僕（ボク），好像打擾了……」
「不，完全沒有這回事喔！？」

我在屋頂上只有露出頭往下看，與云梯口下方的賽麗斯對話，在賽麗斯視線的死角，香葉騎到我身上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
84.原勇者・暴れん坊を躾られる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，空腹的我吃了將近平時一倍的早飯。
今天的早飯是白米飯啊。
平時的話，早上大部分是準備麵包的，但是我沒擔心過平時吃什麼東西的事啊，可能是有關昨晚的晚飯的處罰的罪惡感吧，米娜比平時的早上更溫柔了.「白字：更溫柔？？」

順便說一下，我沒有特別喜歡的食物。
但是，這件事和米娜的認識是不一樣的，可能這個世界的人更喜歡吃也說不定吧。
暫且不提那個，接下來還要進行早晨的慣例練習。
重新想想的話，做著這樣的事的這個生活周期也挺長了。
我來到這個世界也有將近一年……應該也沒有吧？「白字：每天papapa的都忘記時間了。」
這是在作安達魯吉亞的勇者的時候所不能考慮的程度的事，那個女人的氛圍……不，是被送到了沒有女人氛圍的生活.果然來這個異世界太好了.「白字：這段腦補嚴重，下正文：安達路基亞で勇者をやっていた時には考えられない程、女っ気のある……いや、女っ気しかない生活を送っている.異世界に來て良かった。」

如果注意的話，我的生日差不多將近了。
生日？
實際上，對於被拋棄的我是不知道正確的生日日期的.「白字：男主之前說了，在原世界自己是？福利院?長大的.呵呵」

所以，我的生日是被別人暫時給取的。
對我來說，為了生日放進特別的想法這樣的怎麼樣都好我是無所謂的。
在福利院時，生日禮物頂多是給了很多點心的程度.「白字：原文翻譯是設施，我覺得福利院更好.福利 院.原文：施設だと、誕生日プレゼントなんてせいぜいお菓子程度だったし。」

這個世界的人是怎麼看待生日的呢？
果然還是慶祝嗎？
那樣的話，說不定大家的生日一起慶祝也不錯啊.「白字，原文：するのだとしたら、みんなの誕生日祝いとかすれば良かったかもしれない。」

這次就試著問一下他們自身的事吧.「今度その辺の事を聞いてみるか。」

本來我也不知道生日的事.「そもそも誕生日すら知らないしな。」
「喂，陽人君，在好好地看著嗎？」「白字：我查了男主的名字，最開始是陽人，後來不知怎麼得就變成陽人了，不知怎麼得……」

在我發呆想東西的時候，莉蒂娜向我打招呼。
這可不行啊。
現在這是教授莉蒂娜魔法的時候。

「啊，對不起.剛剛考慮了些事。」
「某嘔（もうっ），不好好看著我會為難的呦。」

這麼說著就鼓起臉頰鬧別扭的莉蒂娜的樣子雖然感覺年幼但是很可愛哦。
などと上から目線で言っても、俺よりたった１コ下でしかないけどね.「白字：這句真心無力，大概是說：看著由下望過來的視線，我想摸摸Ｒ吧……呵呵，求指教啊」

莉蒂娜今天，是要進行產生水的魔法的特訓。
其他的人，是進行以前所教的火魔法的穩定性練習。
不過怎麼說，莉蒂娜總是捉不住生成火的印象，所以放棄了火魔法轉而學習水魔法。
不過，在最近的魔法訓練的時候，女生陣營不知為何都穿上了巫女服。
在這之前，被追問了巫女服其本來是怎樣的服裝時，『是在進行對神大人的儀式時需要穿著的禮服嗎？』等，我也說了這是恰當的事的原因並給予了『總之這個衣服能使精神統一』這樣的認識.「白字：原文：これは以前、巫女服は本來どういう衣裝なのかを問われた時、『神様に對する儀式的な時とかに著る禮服かな？』などと、俺が適當な事を言ったのが原因で『つまり精神統一に適した服という事ですね』という認識を與えてしまったからだ。」

但是這也有著別樣的風味那，畢竟這個結果成為了可以不找借口的看大家穿巫女服的樣子了我也就不插嘴說什麼了。

「想要抱著穿著那樣衣服的女人嘛，主人桑……」挑逗的香葉不忘記吐槽著.「白字：原文：『そのような服を著せた女を手篭めにして喜んでおったとは、お主もつくづく……』と、香葉のボソッと言ったツッコミが忘れられない。」

那傢伙，好像只要是關於工口的關係都有著奇妙的敏銳感什麼的嗎？
雖然穿著巫女服的有四人，但是賽麗斯和塔尼婭卻沒穿。
再去摩露多的雜貨鋪時買了就好了。
但是，到那時又有制作新的服裝的話，我的錢包可就不保了。
但是安赫爾（アンヘル），能找到同樣的店嗎？
為了這個，不去冒険者公會什麼的掙錢是不行的.「白字：原文：また冒険者ギルドか何かで金を稼がないといけない。」

我的錢包很久之前就已經很輕了。
原因不言而喻.「白字：大學生什麼消費最花錢?開放，一次好幾百……」

旅行的旅費是侯爵給的這個還有富余，個人的錢也是有個人管理著。
或許，我也許是現在最窮的………「白字：找個倒貼的媳婦是極好的。」

如，如果再不凸顯志氣的話……！

「陽人君！」

喂。
因為我又在考慮別的事情，莉蒂娜在我面前擺出了一副生氣的表情。
不過向下看去，那大大的胸部。
然後是在巫女服領子處延伸的溝壑帶著工口的情趣。
這就是這傢伙的三大神器嗎？
神大人意外的也是俗人啊。
我再說什麼啊。

「對，對不起……」

不行不行。
最近注意力好像散漫了.「白字：……散漫?沒吃藥吧，燒死你哦……還有，突然停電，沒保存，哎……」
來到這個世界後，和香葉這個魔族胡鬧一通，在迷宮探索時和機械人偶戰鬥了，這在之前的勇者時期相比也算是有限的生活太多的緣故吧，不排除這樣的可能性.「白字：除了燒還是燒……」

我得重新振作起來，集中注意力在莉蒂娜的指導上啊。

「這個，水的印象有抓到嗎？」
「不，那個嗯……」

聽了我的提問，至今的莉蒂娜的表情突然一變，一看就是一副無精打采的樣子.「白字：原文：俺の問いかけに、今までぷんすかしていた莉蒂娜の表情がサッと引き、みるからにしょぼくれる。」
「這個……要想著手觸摸水的感覺，像這樣的印象」「白字：原文：水に手を入れていてもただ水を觸っ

在莉蒂娜的身邊，有裝在桶裡的水。
莉蒂娜將那水一邊用手ちゃぽちゃぽ的波動，一邊失落。
嗯（うーん）。這是怎麼了呢。
首先讓她進行操縱水的練習不過，怎麼也不能上升成果。
在其他的面前上沒有讓她進行水魔法的練習。
當在大家的火魔法穩定之後就要開始水魔法的練習了，在那個時候就莉蒂娜做不到而已的話，就快要發生奇怪的尷尬了。
但是，只有這個是和本人的才能之類的也有關係啊。
並不是認為莉蒂娜並沒有魔法的才能我是這麼認為的，做不到的人是怎麼也做不到的事情也是有的。
不，放棄的話還太早。
應該還有嘗試更多各種各樣的價值。

『是啊（そうですね）……嗯（うーん）……』
『陽人君是怎麼學會的？』
『誒多（えっと）……』

到底是怎麼做來著？
啊啊……被扔到游泳池裡去，如果不能操縱水就會死！這樣的，不知是哪裡的熱血漫畫般的特訓。
讓教會我魔法的宮廷魔術師的大叔萌生殺意的事情。

「那個啊.做了進入游泳池裡與水一體化的想象練習」

果然不能，像我的時候一樣地背負著重物的狀態下將莉蒂娜扔進去的是不可能的吧。
但是，在進入游泳池裡的事本身是有效的。

「游泳池……嗎.原來如此。
但是，那樣的話就是稍微練習也是很辛苦的呢。」
「是啊.嘛啊以洗澡的要領我是可以做的，但是要進入的話還是有點寒冷啊」

對於我的說明莉蒂娜進入沉思。
雖然春天的陽光很暖和，雖然這麼說冷水浴還是和辛苦的。

「那個，如果是洗澡的熱水就沒有效果嗎？」

沉思的莉蒂娜提起面孔，這樣提議了。
用熱水來做嗎？
呼嗯……熱水啊.這樣的想法是沒有的。
可是在那個場合，不是水而是，而是會變成能操縱熱水去了………
嗯嗯？到底是怎樣的呢？是相似的東西嗎？
嘛啊隨便啦。
總之試試看吧。

「那個，很有趣啊.開水的話也不冷，也許好也說不定」

要我放出水是可以，但是沒試過放出熱水過。
制作熱水的場合，總是在放出水後才用火魔法來溫暖著。
如果那是從最初開始就熱水的話，在旅行的途中的浴室制作也會變得輕鬆啊。
我也偷偷練習吧。

「陽人君從現在開始做浴室也是很辛苦吧，那個練習可以在今晚才來再拜托你嗎？」
「是啊.從現在開始做的話也需要花費時間，今晚才來繼續吧？」

莉蒂娜拿出了幹勁。
說起來，如果今天晚上制作浴室就是塞利斯的首次入浴啊。
難道這次也被孤立（排除）的事是沒有的吧.沒有的吧？
從下午開始向著アンヘル移動
途中，與流浪的魔物遭遇了，莎朗和莉蒂娜來應付
莉蒂娜的體術呀劍術呀是一直交給了莎朗，所以打算看看到了什麼程度了，但是可說是相當的進步了
莎朗也好好的做著師傅的樣子
關於使用魔力的身體強化方面，甚至覺得莉蒂娜做地比莎朗更順利
果然，並不是沒有魔法才能啊
如果抓住什麼訣竅的話就能做出各種各樣的感覺
然後在晚上
與大家收拾晚飯相反的，我是在準備浴室
像往常一樣的打開個洞往那裡的倒入水不過，將浴槽的部分的邊緣做成階梯的段差，做個可以坐的椅子
而且以沿著人體的構造，故意做出流暢的曲線，或是我的小小的關懷在發光
最近，專注於這種工作的講究變得快活起來了
將其中澡盆的形狀設計成船的款式，或是利用魔法的應用之類的再現按摩浴缸之類的也是可能的吧
魔法是很難的
向塞利斯商量能不能做出什麼這種的裝置吧
嗯？我曾經是浴室的工匠的嗎
……這樣說著的內，像往常一樣的完成浴室

「陽人君.做好了嗎？辛苦了
在我用手確認熱水的溫度的時候，莉蒂娜從後面傳來了慰勞的招呼

「嗯嗯，溫度也正好的情況。
我回頭的前方，在那裡有用浴巾包裹著身體的莉蒂娜，從庫拉兔露出了身姿看向了這裡
那打扮的意思，當然是我和莉蒂娜為了進行魔法特訓的緣故
看向浴巾，巨大的兩個的膨脹非常艷麗
但是在那個時候，電流在我的身體走過

「莉蒂娜大人……那個打扮是什麼？

「哎？
對於我突然的投訴（意見），莉蒂娜畏縮不前了
接下來就要進入澡盆裡的說，詢問那個打扮是什麼說起來也是理所當然的事
但是，我繼續說了下去

「莉蒂娜大人.接下來要進行的不是洗澡，而是魔法的特訓
那麼，不是應該穿著巫女服的才對的嗎？

『誒？巫，巫女服嗎
誒多……那樣……啊？』

對於我威嚴充分的主張，疑問系的莉蒂娜也是可以接受的

「哎……誒多……那，那麼我去換衣服了，請稍等

「是
莉蒂娜坦率地遵從我的話，興沖沖地庫拉兔中回來
在這期間我脫了衣服
幾分鐘後，以巫女服的打扮的莉蒂娜出現了

「讓您久等了……啊，陽人君為什麼脫掉了呢
在夕陽的背景下，看到樹幹一丁佇立的我的莉蒂娜這麼說
嘛啊，我又不是為了精神統一嘛

「那麼，首先是用熱水沐浴全身看看吧。

「是，是的.請多多指教
先把莉蒂娜的吐槽放在一邊，立刻開始魔法的訓練
莉蒂娜在我準備的沐浴處上跪上雙膝，將桶裡的熱水從頭上Zaba的倒下
哦哦……真精彩
被熱水淋濕的巫女服緊貼著莉蒂娜的身體，浮現了那個身線
紅色布料的部分先姑且不論，透過白色的透明的部分，可以透過布料看見膚色
然後，也能看出兩個山丘的尖端的形狀
嗚哇啊……好啊這個
什麼啊
與裸體完全不同的淫蕩（色情）就在這裡
這個是，不止莉蒂娜，也讓其他的大家也這麼做吧
不，總之現在是先享受莉蒂娜身體的曲線的樂趣
啊勒？這是在做什麼來的呢

「只是沐浴熱水而已的話，感覺不到抓住了什麼的感覺啊
可以浸泡一下嗎？
莉蒂娜一邊回頭一邊向我發問
原來如此.是在做魔法的訓練來著

「啊，是這樣啊.反正也很冷.，就這樣做吧。
我和莉蒂娜浸泡在澡盆裡了
我當然脫了四角內褲了

「那麼，委托身體給熱水，做一下成為一體的想象
在我的指導下，莉蒂娜閉上了眼睛在澡盆中浮起喃喃地嘟噥。
莉蒂娜是穿著巫女服的關係，所以為了不要沈下去坐在我在浴槽里做椅子上，互相支撐著後背。
不久之後不知是集中了起來了嗎，變得安靜起來了。
以就在熱水裡只露出臉的狀態……不，不只是臉。
ひょっこり的，在那裡有就像ひょうたん的島一樣的東西就在那裡了………
到底是怎麼的一會事。
胸部飄浮在熱水上啊。
不，我的支撐也是主要原因。
但是，這是很厲害的。
雖然完全看不到裸膚，但這是這麼煽情的東西嗎？。
想把那個尖端給採取的想法一樣的。
按下也都好。
不，不可以。
現在是莉蒂娜的想象訓練中。
我如果做那種事的話就不能做榜樣了。
我重新下定決心。
雖然是我，但是多麼沒有說服力的決心呀。
但是，我會忍耐的。
為了不打擾莉蒂娜的集中，我只是靜靜地忍耐著。

『那個……陽人君？
那個，要怎麼說？……在背上……』

在我到達明鏡止水的境地時，紅著臉的莉蒂娜睜開了眼，扭扭捏捏的把身體扭動。
哦To，不行不行。
有１人，有一個忍耐不主的狂暴的東西了。
不，狂暴的東西嗎？開個玩笑。

『完全已經………被這樣的狀態的東西在背後グイグイ的推著的話，當然無法集中精神嘛。
嘛啊，從途中我就想會變成這樣了』
『對，對不起……』

起身的莉蒂娜，面對著我坐在浴槽的椅子上。
被莉蒂娜責備，我都有想在鐵板上被烤著下跪心情了。

『……因此，首先得讓這孩子老實下來不可啊』

しゅんと的我，悄悄地靠近莉蒂娜。
然後，現在是溫柔的讓目前還在發狂的這個冷靜下來。
啊啊……莉蒂娜的魔法特訓，就這樣遲遲沒有進展了。
不，已經真的對不起了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
海上都市アンヘル
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
85.原勇者・海上都市に立つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

海上都市安赫爾
在稍為離開陸地的地方，由整個島形成的都市
架設了一條通住那裡的巨大的橋，那是除了乘船以外唯一的陸路
米莉絲王国的旁邊，位於伊莉絲王国的這都市是聚集了技術者的国內首屈一指的都市，
又因為是建設在海上，有很多貿易船往來，好像是個有非常多人會來的地方
ーーーーーーーーーーー

「怎會這樣」

我現在在海上都市安赫爾的冒険者公會接待處發呆了
今天，黃昏前到達安赫爾的我們如同往常一樣分組去做逗留在安赫爾的準備
莉蒂娜，米娜，香葉去跟大人物們打招呼
塞利斯，塔尼雅去安排旅館和預先調查周圍的餐廳
然後我和莎朗來冒険者公會找工作
雖然莎朗基本上是個不會亂花錢的女孩所以沒必要急著賺錢，但作為修羅の修行僧，在安赫爾似乎也想積極地做公會的工作
相反地我因為摩露多的雜貨店的關係錢包變得空空如也，在安赫爾賺錢是當務之急
在摩露多用擊退魔法人偶的報酬去買了秘銀劍是個失敗
如果買再稍微便宜一點的武器就好了
悔之晚矣，事到如今嘆息也沒辦法呢
不如說，覺得應該嘆息的是我的揮霍無度，但把錢用在女孩子的Cosplay上一點後悔也沒有
那暫且不提，雖然就這樣立刻來到冒険者公會，但在接待處被宣告無常的一句話

「現在不會進行新的冒険者登陸」

接待處的短发姐姐淡然地陳述
據說是因為在有很多貿易和技術者的工房的安赫爾外來人的往來也很多，相應的也存在很多糾紛跟工作，所以冒険者跟來找工作的人也相當多，為此接二連三的去公會登錄和介紹工作令供求平衡崩壊了
現狀是能在公會新登錄的只有一定程度上馳名的冒険者

「うーん…不能工作很可惜，但既然是不能登錄就沒辦法呢」

在絶望的我後面，莎朗坦然地得出結論
反正是在考慮不能工作的話要怎修行的事吧
莎朗的話那樣也好
可是我會很不妙
畢竟是沒有錢
住宿費是由共通的資金裡出所以沒問題，但我自身的交游費沒有的話很不妙
每次都做幾個人的對象也不錯，但也有時想個別在旅館享受
總不能到時因為沒錢就在青空下開放的做
うーむ…到底該怎麼辦
拜托莉蒂娜去跟大人物們做事先疏通嗎
不，這裡又不是米莉絲王国
對其他国家的冒険者公會隨便施加壓力不是個好辦法

「那個，不好意思，我怎麼也需要錢，就算不在公會登錄，有什麼能賺錢的方法嗎」

明明就不能在公會登錄，這樣問公會接待處的大姐姐，可能只會令對方困擾

「那樣的話，請看這個」

跟我的預料相反，接待的大姐姐用流暢的動作從桌子下拿出一張文件
我低頭看那文件
那描繪著像是安赫爾的街道，蔚藍的大海和周邊的島嶼
再加上特大的字

「安赫爾主辦，第２４屆橫越列島競速賽」

……
看不懂
安赫爾主辦能看懂，但後半有點……
不，最後能明白
寫著競速之類的吧？

「…莎，莎朗，這個」

不能明確地理解，就忍著羞恥交給莎朗

「那個，安赫爾主辦的橫越列島競速賽，好像是第２４屆」
「謝謝」

橫越列島競速賽？
是顧名思義，橫越列島的競速賽嗎？

「那個，這是？」

我姑且跟接待的大姐姐確認一下

「不知道嗎？
應該是做了相當大規模的宣傳才對
阿，你們是從米莉絲王国來的阿
看來在米里斯的知名度還不夠呢」

看到發呆的我，大姐姐為宣傳不足而感嘆
不對，不對哦大姐姐
我想問的不是那種事

「那個…？」
「阿，抱歉
公會的宣傳活動也是我擔當，不禁就」

大姐姐恢復正常，開始說明關於比賽的事
橫越列島競速賽就如同字面上的意思，圍繞安赫爾周邊的島嶼以速度去競爭
順帶一提每年舉辦一次
拿到好名次就有獎金和名聲
還有各種各樣優待措施的保證
就是說，想要錢的話就出賽去拿獎金
而且，拿到好名次的話也能在公會登錄
就是這樣的事
原來如此
想說的事情明白了
拿出文件時流暢的動作也是因為作為對跟我一樣無計划性的冒険者們在公會死纏爛打的應付手段，無數次做著同樣的事情而習慣了吧

「約一個月後舉辦，申請參加可以來這裡
詳細的參加要項在剛才的文件有記載」

一個月後舉辦…
就算參加了順利拿到獎金，這一個月都是身無分文…
うぅ…真悲哀
在我考慮今後的事時，接待的大姐姐瞥了我背後一眼
我也跟著向後望，在莎朗的後面有２個嚴肅的大叔排隊等著
這些人也是來新登錄的冒険者嗎
還是已經是冒険者，來找工作的
怎麼也好
就是說，大姐姐是想說已經說明完了，阻礙著後面所以快點走吧
はぁ
在這裡囉囉嗦嗦也沒用，的確是在添麻煩所以離開公會吧

「我明白了，謝謝」
「謝謝」

我跟大姐姐道謝後離開座位
莎朗也有精神地打招呼後跟著我走

「是的，等待著你的參加」

大姐姐用可愛的微笑催促參加比賽後，就去應付大叔了
明知是營業笑容也小鹿亂撞的我很好對付嗎

「ねね，陽人，會去比賽吧？」

剛走出公會，莎朗就意氣昂揚地問
眼睛在閃閃發光，可愛得想KISS下去
不，不是這樣
說起來，莎朗很喜歡熱鬧的節日
說不定也很喜歡這種活動

「嗯，嘛，看起來很有趣又有獎金所以應該會參加」
「是呢！很有趣呢！絶對會很愉快
…好像要二人一組去比賽」

跟我隨便的回答意見一致的莎朗歡鬧著
然後看著拿到的文件把參加要項告訴我
二人一組阿

「へぇ，是這樣阿，那莎朗，跟我──」
「我應該會跟香葉醬一起出賽」

えっ。
在我邀請一起出賽前，莎朗已經決定了搭檔是香葉
這怎麼可能
這裡不是應該跟心愛的我一起才對嗎
不把暗自受傷的我放在眼裏，莎朗快步走向旅館
うぬぬ。
算了
那我去找塞利斯或者塔尼雅
之類的迷之不服輸的說話，一邊說著一邊沒精打采地跟在莎朗後面走
話說回來，橫越列島競速賽阿
詳細的規則回去看了後，的確像莎朗說的那樣很有趣
不管怎說我也是原勇者
說實在的，能不能優勝不知道但有獲獎的自信
不，反正要參加的話就要取得優勝
優勝而拿到獎金
然後令大家重新迷上我
用優勝獎金Cosplay Racequeen
ふっ。
ふはは……っ。
ふはははははっ！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
86.原勇者・ハブられる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

終於到達了旅店的我和莎朗，在經前台確認之後，便向頂層的定好的房間走去。
我們爬著通向第五層的房間的樓梯，莎朗對一個月之後的比賽充滿期待。
到了房間之後，搶在莎朗之前，先對香葉提出邀請吧。
先手必勝.如果能在莎朗之前先把香葉拉攏的話，那比賽獲勝的概率也會大大提高。
………
額，不，還是別做了吧。
如果我提起邀請後，莎朗也對香葉提出邀請的話，那麼，恐怕香葉和莎朗的組合的可能性會高了。
再想下去也是徒勞啊。
哇啊啊……雖然是自言自語，但是多麼無用的分析啊。
心情變差了啊。
為了安撫受傷的心靈，上去撫摸了一下走在我前面，正在努力爬樓梯的莎朗的柔軟的屁股。
我摸。

「嗷嗚！？等等，陽人！？你突然做什麼啊！？」

莎朗用手遮住裙子和屁股，然後滿臉通紅的回了頭。
無論什麼時候都像是第一次碰到一樣。

「嘿嘿.作為一個冒険者，不知道什麼時候會被什麼樣的人襲擊，所以要時常保持警戒心哦。」

多麼無理的言論啊。

「額……這樣啊？那麼，陽人無論什麼時候被襲擊也都不要緊咯？」

哇，好恐怖。
莎朗一邊握緊拳頭，一邊用冰冷的視線盯著我。
而且還是站在高兩階的位置從上往下俯視，看起來更加恐怖了啊。
是那個嗎？魔王嗎！？

「是謊話.對不起.得意忘形了.請原諒我」

我立刻就投降了.真是丟人啊。

「真是的………想要摸的話，那個……不要突然就摸上來，提前說一聲的話……」

好像並沒有怎麼發怒的樣子，反而因為我的坦率的道歉而原諒了的樣子。
而且，扭扭捏捏的轉移視線，好像什麼事都可以說的樣子.（何ともいじらしい事を言ってくれる.|聽不懂）

是那個嗎？是天使嗎？

「莎朗」
「春、陽人……」

兩個人相互凝視著。
我拉著莎朗的手，登上莎朗在的台階。
然後用手抱著莎朗的腰，面對莎朗。

「那，吻你也可以咯？」
「這，這種情況下就算說不可以也……」

莎朗說著低下了頭，看了看周圍.周圍沒有他人的身影。

「……只是接吻哦？」

莎朗閉上眼，雙手在我的背上撫摸著。
就算是穿著衣服，也是感到相當舒服。
為什麼呢.這個可愛的女孩子。
我和莎朗的嘴唇貼的越來越緊。

「嗯嗯……」

接吻的時候，莎朗呼出的溫暖的氣息。
又嘗到了柔軟的嘴唇，當然，我無法忍耐下去。
學習能力? 那是什麼？
我的手偷偷地朝莎朗的屁股伸去。

「嗯呣？！」

莎朗一個哆嗦，想要扭動身子。
但是，我用原本在頭部的手壓住身體，封住莎朗的活動。
庫庫庫。
我正在攻略著莎朗。
莎朗在接吻的時候會變得溫順！
能成！
我相信我的作戰會成功，我繼續用右手觸碰著莎朗的屁股。
但是那個瞬間，疼痛從側腹傳來。
嗷嗚！？
不用說，就是莎朗。
莎朗用手指捏住我腰部的肉，並且狠狠的擰著。
痛，痛啊，莎朗醬。
沒有對我的腹部狠狠的來一拳，已經是莎朗的手下留情了嗎。
不，被擰的部位反而是格外的痛啊。

「啊！說過只是接吻不是嗎！陽人 Ｈ！べーっだ（動作）！」
（查了下：一邊吐出色頭，拉下眼皮。）

莎朗擰著我的腰，華麗地從我的手臂中流出，吐了一下可愛的粉嫩舌頭後，就一個人沿著樓梯上樓了。
這算什麼啊。
我的攻略計劃居然沒有成功……？
應該說莎朗應該說莎朗也在成長嗎。
咕嘿嘿。
如果伸舌頭的話會好點嗎。
不是這樣的事啊。
疼疼疼。
之後還得道歉啊。
我一個人，追趕已經看不見身影的莎朗，啪嗒啪嗒的沿著樓梯往上走。

ーーーーーーーーーーー
人，如果一天的開始就不順利，那這一天都會不順利。
到了房間的時候，因為樓梯間的事情而向莎朗道歉的時候，但是對於這件事情，莎朗好像不是特別生氣。
莎朗真的是個好女孩呢。
那個暫且不提，橫跨比賽。
是我話題的展開方式不對，還是什麼時機不對嗎，最終的結果我是孤零零一個人。
莎朗邀請香葉組隊，這倒是正常的成立了。
莉蒂娜因為去問候當權者，所以被邀為貴賓招待而不參加比賽，好像是當時在會場寒暄的時候被請求了什麼。
米娜原本就沒有參加這場比賽的打算，所以依舊作為莉蒂娜的侍從。
嘛，到這裡為止沒什么問題。
問題在於塞利斯和塔尼婭。
這兩個人，不知道什麼時候關係變好了，塔尼婭邀請塞利斯，塞利斯也接受了。
關於比賽的談話，和選擇隊友的時候，都沒有涉及到我。
我說出要參加比賽的意願之後，已經是孤零零一個人了。
那樣的愚蠢………
而現在，我一個人，面朝牆角雙手抱膝坐著。
不，總覺得好像發生過同樣的事情。
一開始就以為米娜不會參加，而且想過就人數上來說，說不定會被排除在外，莉蒂娜也不參加的預感也有.（米娜は最初から參加しないだろうと思ってたから、人數的にはハブられないかなって思ってたけど、莉蒂娜も參加しないって辺りで予感はしてましたよ。）

「陽人……沒事吧？」

身後的莎朗，發出的聲音十分擔心的樣子。
因為面向牆壁所以看不到，不過我想，大概其他人也同樣看著我吧。
請稍等一下。
馬上就好了。
為了恢復狀態，我開始自我安慰。
反過來想想。
如果不是我孤獨一人的話，那就是其中一個女孩子孤獨一人了。
嗯.這麼想的話，是我孤獨一個人反而還是不錯的。
對，我作為後宮之主，也不得不做這樣的事情。
如果因為多出一個人，導致大家都變得乖乖的話，還是就我一個人好了.（みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遙かに良い。）

嗯，就這樣吧.這樣就好了。
自我安慰結束。
嘛，這種情況下.塞利斯一般來說是不會參加，所以這種情況也是我沒有想到的.（まあその場合、セリスなんかは普通に參加せず、見學に回って問題なさそうというのは考えない事にしておく。）

心情平靜下來之後，我站起來轉向大家。

「噢.復活了嗎」

回頭看的話，莎朗以外的人都普通的放鬆了下來。
姑且，香葉還說了句話。
而且口裡還吃著東西。
唔………
我的心靈受到了傷害！
不，等等.冷靜下來。
這是大家相信我不會被這種挫折擊倒的信賴的證據。
唔，痛心。
……啊不管了。
總是遲疑不決也沒用。
隊友一事就之後再考慮吧。

「說回來莉蒂娜.比賽的事情先放一邊，武器工匠的事情怎麼樣了？」

重振之後，我向莉蒂娜詢問。
對了
原本我們就不是為了參加比賽而來到這裡的。
而是尋找能為我制造專屬武器的，武器工匠。

「啊，是啊.的確介紹了幾個優秀的武器工匠.明天去看看吧。」

莉蒂娜喝完紅茶無聲的放在桌上後，回答了我。

「這樣啊，那麼拜托了。」

從來沒有聽到過莉蒂娜發出過什麼雜音。
王族真的是很厲害啊。
總之，武器工匠也大概有個目標了。
那麼，就照莉蒂娜說的，明天去看看吧。
啊。
再說，錢該怎麼辦呢。
而且，向大家借錢也不太好啊。
啊啊……那個嘛？
比賽的優勝獎金？
好像是負債經營的計劃一樣啊………
問題堆積如山啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
87.原勇者・武器屋を巡る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不好意思有人在嗎」

昨晚，几周不見松軟松軟的床和，享受了大大小小的胸部的我，瑣碎的失落算什麼的哪裡吹的風，心情爽快得意洋洋的武器職人忙於巡游。
一同來的莎朗，莉蒂娜，米娜的３人。
莉蒂娜的向導，僅僅一上午就有３件。
包括吃午飯，訪問目前共計成為第５件武器職人的工作室。
不愧是技術者之街的事先宣揚，優秀的武器職人而已就好像也有７件。
在這裡被制作了的武器防具，直到最後一點小東西為止，国內就不用說了也向近鄰諸国出口。
那個暫且不提，我的武器制作委托，但至今為止轉了的工匠們做的也絶對不算壊，但能讓我感覺就是這個的也沒有了。
嘛，店裡的武器只是稍微看一點的話，稍微說點話的程度，所以完美看清.也不是吧。
總之全部轉一下，重新在最好的地方委托才是最好的吧。

「……って（Te），沒有反應的」

我以相當大聲呼吁了，但從店內誰也不會出來的樣子。

「不在家嗎？」

莉蒂娜從我的後面露出臉在建築物中窺視看。

「不在家？嗯……不好意思！有誰能來一下嗎嗎？」

姑且，我再一次大聲呼吁一下。
於是，ドタドタ的聽到了聲音。

「好的好的.讓您久等了.有什麼事嗎？」

從裡面,１名女性現出了身姿。
嗚哇.不完整的（原文：半端ない）。

顯示了身姿的女性，發呆的黑髮後頭部雜亂綁在一起，像馬尾辮似的垂著。
但是，盡管如此頭髮的長度是超越臀部，一直延伸到了大腿周圍了。
阿勒，如果放下頭髮會不會到達地面？
然後，那個打扮還真厲害。
只穿著襯衫一樣的衣服，，前面是豐滿的胸部，可以看到豐滿的胸部的谷間。
嗚哇，厲害.眼福啊。
差一點就能看到內褲。
還有，眼神不好.超壊。
但噓。
嗯？不知為何？
莎朗握著我的右手，揪著似的疼痛的是。
只有這絶對不是因為我的錯我是這麼想的？

「えぇっと，那個……武器，我在找優秀的短尺寸的劍，我聽說這邊有優秀的武器職人先生.所以被介紹來了」
「什麼啊，那邊的話？。
慌忙出來損失了。」

喂喂。
雖然不知道什麼的話，對客人出來損失了什麼。
出來的時候是那樣地和藹可親的襯衫痴女，聽了我訪問的理由，明顯地氣餒了。

「我們現在，是做不了武器啊。
嗯，那個角落放著以前的剩餘的東西.所以，隨便拿個合適的來看.哈啊～ ～」

話說，這是個多麼沒有幹勁的店員.別打哈欠啦.不禮貌喲.至少用手掩飾掩飾。
痴女是武器職人嗎？

「哈啊……嘛～，那麼讓我拜見一下」

我按痴女說的那樣，讓我看看在店裡面的角落裡滾著的武器。
話說，什麼啊這個店？
應該被當作武器職人的店被介紹了才對呀啊，但是武器卻完全不放。
有的是總覺得不清不楚的小東西，或人偶。
這是什麼呢？
啊.鐘表嗎？
顯示了這個世界的數字、類似時鐘的東西。
不，現在這樣的事怎樣都好。
我把被雜亂堆積的武器拿在手裡，從鞘拔拔出試試看。
然後，確認把手和刀身好壊。
………
哎.相當好啊。
我拿在手裡的，僅僅是鋼的劍。
但是，只是鋼是卻感到奇怪的力量。
試著輕輕的魔力注入了一下，我感覺到能放入比起我知道的鋼之劍更多的魔力。
hoho（ほうほう）。

這是這是。
但是，會變成什麼樣了呢？
據我所知，素材的純度的差異之類放入的魔力量會產生誤差是明白的，但是關於這把劍而言不是誤差說明的了，有不能說明的差異。
劍本身的結果和拖謎技術的福，以鋼的劍來說也是不比一排位上的武器遜色的吧。

「陽人.怎麼樣？有看起來好的嗎？」

當我很少認真的看劍品評的時候，莎朗向我打了招呼。

「啊啊.劍本身都無可挑剔不過，那個以上魔力效率不完整啊。
雖然不知道是怎麼一回事，但和那裡的武器有划一條線的感覺。」
「嘿～.是這樣啊.好厲害啊！我也能看看嗎？」
「好啊.你看」

我把持有的鋼之劍交給莎朗。
莎朗目不轉睛地凝視那把劍、嗯嗯地念到。

「言われて見ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」（這句翻不好求大大幫忙）

莎朗好像還分辨不了武器的好壊。

「你（あんた），相當年輕但卻很明白武器的好壊啊」

看了我和莎朗的對話痴女，向我們攀談。

「誒誒，嘛啊・，使用過各種各樣的武器嘛。」

呼呼呼（原文：ふふふんfufufun）。

其實我，不止劍而已，我還會用槍和弓哦？
勇者是相當靈巧的的喲。

「で（Te），那只劍，怎麼回事？比通常的鋼鐵來說，魔力效率非常高？」

我把肩肘放在櫃台，面對的詢問痴女。
特意的靠近，並不是為了能近距離觀看從胸中的襯衫露出谷間。
沒有什麼除此之外特別的理由。

「那當然是企業秘密.當然不能輕易告訴你了啊。」

痴女向我學習，在櫃台上放上肩肘，回答我。
前傾了的關係導致襯衫的間隙變得更寬廣。
哦哦～。
再稍微。
差點一點就能看見先端了………

「中意的話買嗎？」

不知道是注意到我的視線還是什麼原因，痴女端正姿勢，從櫃台離開了。
喂，怎麼了啊。
是痴女的話再讓我看看不也挺好的嗎。
痴女痴女的叫也太失禮了吧我。

「不，不管再怎麼好也是鋼之劍程度。
和那個同樣的制作……是啊，有以Oricalco為素材的嗎？」

Oricalco。
不用說，正是最高級的素材。
我的勇士時代曾使用過的最終武器也是Oricalco制。
那是很厲害的。
雖然沒到諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）的程度，但其壓倒性魔力的效率超越了所有素材，正是最強的劍。

「Oricalco?哈啊！沒法沒法.那種東西才不存在。」

對於我的問題，痴女……已經放棄了.武器職人般的大姐姐邊笑邊回答我.我也只是先說說而已，所以如果有反而會害怕。

「嗯，Oricalco是開玩笑的，不過，那個等級的性能的劍想要喲」
「呼呢（ふぅーん）?你，武器的鑑定能力雖然很好，不過沒有那麼有實力的感覺……？」
「別看我這樣，這個意外的干將呢？」
「女人也有３人服侍，看上去像個有錢的少爺的好色鬼。」

ビキビキ。
喂。
什麼呀這個女人。
太失禮了吧。
但不能否定呢。
不止３人，反而讓６人服侍。
但不管事實如何，我也沒有被那麼說的條理。
果然叫她痴女。
雖說如此，武器的成品實在優秀。
還有２件沒看先去看看再來決定，我有恐怕這不止是這種水平的感覺。

「嘛，嘛啊，我看上去如何姑且不論，武器是想要喲。
姑且，這裡秘銀制的武器的東西，在這裡能重新鍛鍊嗎？」

我把掛在腰上的秘銀劍放在櫃台上。

「秘銀嗎.已經有很不錯的了，還想要上級的武器嗎？。
啊─，不，嘛啊，那是你的自由，所以我也沒什么好說啊」

真的喲。
既然如此從最初開始就別說啊。

「嘛啊，不過重新鍛鍊左右也沒什么不好。
……哦.制作也還算好吧.啊啊？但是先端欠缺了嗎？。
秘銀制的刀刃欠缺，是你不熟練操作的錯吧？」

ぐぬぬ。
我交給了秘銀劍，一邊對痴女說。
這個世界的人，對顧客的待客的心還是不足夠。
能感覺的到日本的服務水平高度的滋味。

「和稍微有點特殊的傢伙戰鬥了關係.不可思議的是那傢伙是……」
「呼（ふぅん）。雖然怎樣都好。
で（Te），怎麼辦？把這個重新鍛鍊嗎？需要一周左右的時間。」

這・個…痴.女.めぇ………
只不過稍微讓人看一下胸部的谷間而已，不要給我得意忘形啊。
身體每一動就會搖擺啊，胸部啊！
不是那樣的。

「啊─，不，其實我想去其它的店也回繞看看呢，所以決定還是有點」
「什麼啊，是來潑冷水的啊.出來認真真是損失了的心情。」

痴女明目張膽的以麻煩的感覺似的歸還我的劍。
只有這個是沒辦法的。
姑且也得逛逛其他兩件。
說不定有比這個痴女更厲害的武器職人也說不定。
還有，也沒錢啊。

「目前這裡是最好的，大概還會來的。」
「好了好了.那時不止是武器，也要看看其他東西吧」

我收下劍後，離開了櫃台。
看到話題已經結束了，在各自的店裡看來看去的３人也跟著我走了。

「啊，對了.我的名字是陽人.天城.痴……不是，大姐姐的名字是？」
「啊？名字?名字什麼的招牌上有寫的吧？」

ちっ。

「嘛啊算了.我叫神樂.義.原來叫做神樂啊.嘛，請多多指教」

那個武器職人的痴女、襯衫的女人是這樣的名號。
神樂………
相當的日本式的名字呢。
也有這樣的偶然嗎。

「神樂桑.下次來的話，那個時候就請多多關照了」

然後我們從店出來，向下一個店走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
88.原勇者・労働に勤しむ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩周之後。
hoho～（ほほう）?能承受從正面來的攻擊嗎。
那麼，那麼從左右兩邊來的夾擊的話？
呼哈哈（フハハ）！

就算是那樣的你，對於從旁邊的攻擊還是脆弱的！
庫（くっ）！這裡被突破的話，在裡面的大本營就危險了！
撐住啊！必須撐住啊！
這裡的淪陷也是時間的問題吧！
我的世界征服也到了所謂的將軍的地方吧。
哈—哈哈哈！！
キュッキュッキュッキュッ。

「春君.打掃床是那麼快樂的事嗎？」

哈哈（ハッ）！？

在我的腦內啊（忘了怎麼打）脏軍Vs清掃軍激烈的世界戰爭一邊展開一邊清理床上的污跡，被從後面傳來的神樂桑的慵懶的聲音而被拉回現實。

「た……不快樂喲.正因為不快樂，所以去找些什麼樂趣吧……」

能令人動搖了程度地浪費了熱衷的感覺，所以把它列入不考慮的事。
我在這兩個星期，在痴女也就是神樂桑的店裡打工。
這個店首次訪問後，逛了剩下的其他２件武器職人的店，果然在這裡沒有能勝過這間店的店鋪了。
決して他の武器職人が親父ばかりだったからという理由ではない。
所以必然，得向神樂桑委托武器的重新鍛鍊及武器的制造委托.不過，無奈之前想的東西是不存在的。
靠著之後２周左右迫近的橫斷雷斯（レース）的獎金便是現在的狀況，但是以這種缺乏確實性的方案中成功申請支付也說不去，所以ポカンと空いたこ的這１個月的時間，所以在神樂桑的店裡打工讓我以打工來抵償。
絶對不是為了以打工為借口來合法的享受神樂桑的痴女模樣。
當然，不可能讓不知是從哪裡來的人隨隨便便地讓其工作，在這裡活躍的便是我的手表。
據悉，神樂桑是被稱為天才的武器職人的獨生女。
順便說一下，是矮人。
另外補充的話,２０歳。
說到矮人的話，這樣……小蘿莉體型我是那麼認為的，但現實並沒有這樣的事。
反而比我個子高。
和人族，有什麼不同呢。
如果是日本的話，就是女大學生OL的大姐姐桑嗎？。
大人的魅力的傢伙啊。
除了流行以外幾乎感覺不到。
那個暫且不提，神樂桑是把父母的才能原封不動地繼承了，年幼便已是一流的武器職人。
但是還幼小少女的她，做武器做到厭煩了。
對使用熱爐出汗還是孩子的她Tonchinkan揮舞著榔頭的生活厭倦了，那樣的她新找到了樂趣便是機械技術。
這個異世界機械技術也相當發達，並不是全部依靠魔法的世界。
灶啦，街燈啦，洗衣機之類的存在著。
クラートゥも割と機械チックだ…
根本是靠著精靈石來運行著。
然後，上次的橫斷雷斯的小冊子之類來看，印刷技術也有吧。
總之，對機械技術上癮的她，最近專門對時鐘制作發燒。
姑且把手表隱藏在護腕下，再次到來的和我說話的時候，我的手表不小心被發現，以那為機會（キッカケ）便成了現在這樣的事態。
以我擁有的地球產機器給神樂桑看為代替，換取了簡單的工作的方法。
順便說一下，打工的錢是對武器的填補貨款。
而現在，我在店內為床上擦拭。
明白地說這家店很脏。
恐怕，沒做什麼打掃吧。
持有的房子好像不是買的而是出租的房子，以此為據點來做買賣。
能再稍微漂亮一點嗎？。
神樂桑基本上是不行的大人。
在店頭還算認真的人，在裡面的生活圈卻變成相當糟糕的事。
然後，店裡完全沒有客人。
生活費之類的到底怎樣了呢？。
不，孩子的時候制作的武器賣的錢有富余。
真羨慕你。
我想有可以一輩子玩樂掙錢，被女孩子包圍過著自甘墮落的一生啊。
我與在房間角落的頑固污漬展開激烈戰鬥，伏在櫃台的神樂桑的聲音傳達過來了。

「吶吶，春君.比起掃除讓我看看手表啊～.おねーさん（姐姐），中，稍微也好，想看啊～ ～」

出來了。
又是這個。
塞利斯也好神樂桑也好，擁有技術者氣質的人遇到不知道的東西，馬上會想分解的事是沒辦法的事嗎。
和神樂桑在這兩個星期左右變得很融洽，我的名字也能隨便的讀做春君。
春君。
相當好的回響嘛。

「神樂桑.這個不是說不行了嗎.這壊了就麻煩了。」

我們已經多次的重複往來。
手表要是壊了的話就真的很為難所以不行。
只是普通的手表的話就不是這樣的，但這手表是太陽能发電啦報警啦，便利功能滿載的。

「春君還真吝嗇.男人的話，轟的大方的展現的話，姐姐可是會喜歡上的說～。
給我那塊手表的話，武器的重新鍛鍊也能免費做啊～」

神樂桑抬起頭，看到我笑一笑。
平時，眼神不好的人的笑容，實在是讓人不寒而栗。
神往?真的假的。
在這裡我拿手表來交換，與神樂桑共度一夜的建議的話，會如何反應呢？。
手表一個就能和神樂桑擁有良好的關係的話，也不錯吧。
神樂桑是非常有魅力的。
今天是Nobra穿著韓国背心，下面的小短褲穿著只是一如既往的痴女風格。
從背心的縫隙看見的膨脹和從短褲顯現出的臀部。
誘人只能這麼認為。
如果可以的話真想成為那樣的關係。
還有３０分鐘到床的另一端去掉污垢，在店內放眼望去。
新築同様とまではいかないが、棚、壁、床と相當に綺麗になったと自負できる。
嗯.清爽。
感到達成感。
我，意外的可能適合這樣的工作。
這樣，默默地向目標作業去的感覺的。
突然注意到，神樂桑在伏櫃台上打瞌睡。
這是經常的事，什麼工作到深夜很晚.因此神樂桑經常睡眠不足。
白天就睡覺的話，晚上睡覺白天作業的話就好了，不過，不是夜晚就好像沒有幹勁。
夜晚更能打起幹勁來的，我也是很明白的.ぐへへ。
………
一閃一閃。
掃除也告一段落了的我，突入最近的享受時光。
總之是觀察享受在打瞌睡的神樂桑。
在睡著……吧？
通氣寢息的神樂桑也色情可愛。
這樣，胸部之類的很厲害。
淒いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい。
只有精彩（素晴）能形容。
可是，那裡有一個無法超越的障礙。
不知什麼原因，神樂桑是滿是間隙的打扮不造作的姿勢在打瞌睡的，但關鍵的地方卻看不見。
庫（くっ）……今天也鐵壁。
要說多少等級的話鐵壁就有LP １００左右。
在哪裡可以看到關鍵的位置往右往左吧，但在那個謎一樣的鐵壁前是無用的？。
不，我不會放棄的。
勇者是不能放棄的。
我進入櫃台的裡面，從後面來觀察。
不像樣的樣子樣子推出去的屁股開始到背，然後到下乳為止的線是人類能到達的究極的線吧。
但是！但是盡管如此還是看不見尖端！
該死.還差稍微一點。
もう少し身じろぎでもしてくれれば確實に見えるのに。
ぐぬぬぬ。

「……」

ビクッ。
我從各種角度觀察熟睡的神樂桑，在深處門的縫隙中，發現了塞利蘇的窺視。
嚇了一跳！超嚇了一跳！
塞利蘇是現在，在這個店裡面的房間中進行對手機的電源的魔力化的工作。
在庫拉兔里沒有進行細小工作的設備，所以手機的改造計劃被中斷了，但因為我暫時在這裡關照的關係，塞利蘇也能使用這裡的設備。
老實說，對於手機會壊掉的可能性我早已放棄了。
當然，如果能以魔力來運行對我來說就是最好了，但我非常不認為會成功。
對塞利蘇來說，使用捕獲的魔法人偶的一部分的話，並非不可能。
不對不對，現在是那樣的事怎樣都好。

「塞……塞利蘇，你是從什麼時候開始在那裡？」
「誒多……不知不覺，現在……對不起」

塞利蘇這樣說著，帕坦（パタン）的關上門。
喂………
塞利蘇是那個嗎。
是在這種時機碰見的星星下出生的嗎。
接下來與塞利蘇在一起的時候充分注意吧.這是一個教訓。
嗯.這是重要的教訓。
已經是第三次了。
我又是一次成長了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アンヘル列島横断レース
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
89.原勇者・レース当日を迎える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏天！
這個世界，或者說是アンヘル的土地的問題吧，比起我的感覺更快的來到了夏天的季節。
燦爛地照射的太陽下，列島橫斷雷斯的日子來了。

「那個……神樂桑.沒問題嗎？」

我向在旁邊站著的神樂桑打招呼。
日常，對除了食品採購以外宅在家裡的神樂桑來說，這陽光宛如是吸血鬼對太陽的光芒般媲美的太陽光束。

「才不是沒問題……」

在炎熱的陽光的照耀下，宛如眼睛肩負著傷害般的，眯著眼睛的神樂桑。
本來就不好的眼神變得更加糟糕了，就像ガンを飛ばす（不懂怎麼翻）不良一樣。

「在是夏日的陽光的時刻就已經不是沒問題了吧………
接下來要在比賽中出場的，真的沒問題嗎？」
「啊啊（あぁ）……現在，激烈地後悔著哦春君。
但是，為了手表必須努力」

就如我的擔心，神樂桑先生有氣無力的向陰涼處走去，筋疲力盡的坐下。
這個人，真的會為了她會不會因為這陽光是不是要死了而擔心起來了。

「誒多（えっと）……那我，去櫃台處登錄了，你在這裡休息一下吧」
「……あ？……」

有答覆.但是，就像是一具屍體般。
真的沒問題嗎。
不會在回來後變成了木乃伊吧。
ーーーーーーーーーー
說起來為什麼我會和神樂桑作為伙伴一起參加的事，是因為沒有其他的熟人了，雖然這也是很大的理由，但主要的事是這是神樂桑提出來的事情。
本來，我是打算在公會或是什麼地方募集伙伴的。
或者說，使用轉移魔法陣返回托雷斯，向艾特娜桑發出請求吧。
但是，轉移魔法陣是不到最後的最後，使用是相當危險的事所以能的話並不想使用的。
と，向塞利斯說這些話的時候，神樂桑聽聞到這一檔事，自己提出一起出賽的申請。
對我來說，比起募集不知從那裡來的大叔冒険家，還是想和像神樂桑一樣的巨乳的大姐姐一起出場的好我是這麼想的。
不知會在哪裡發生什麼幸運的事件呢。
但是家裏蹲的神樂桑，會親自參加這樣的活動，真叫人吃驚。
嘛啊，作為伙伴一起出場，取而代之的是讓她研究手表的內部構造的說而已…
異世界的科學者很簡單。
稍微展示一點未知的文明的內容的話，就會コロッ地接近過來。
對於我自己的魅力沒法讓她コロッ的接近過來的事，我也抱有到底是怎樣的想法。
那個暫且不提，神樂桑自身提出提議本身真是太感謝了。
雖說如此，手表如果被分解還是會有麻煩所以打算拒絶的說。
但是，ガシッ地纏住胳膊，被那むぎゅ（Mugiu）的豐滿的胸部夾著被請求的話，我沒有能拒絶的意志力。
不，那不是意志力的問題。
被那樣的乳房夾住，能拒絶的傢伙在這個世界上存在嗎？
否.決不。
就算有那樣的傢伙，那傢伙也不是男人.不是同性戀就人妖而已。
借口結束。
因為非常柔軟的嘛。
啊啊，真心的想其他不同的東西也被夾住。
將臉埋進也好.ぱふぱふか（pafupafu柔軟的意思）。

ぱふぱふ的感覺真好啊～………
と……總之，然後被漂亮地篭絡了，不過，從剛才的樣子來看，神樂桑是非常的派不上用場了。

實際上，比賽是得靠我一個人努力了，嘛啊算了。
首先是能出場才重要。
倒不如，反過來在這裡展示我的魅力給神樂桑，以我的魅力讓她コロッ的迷住吧。
くっくっく………
我向著出發地點也就是，アンヘル的東海邊一邊走一邊以受理（登錄）為目標。
報名本身是在事前就完成的，所以只是去領取參加者用的背心而已。
在海灘邊雷斯的參觀者以及攤位在大熱鬧。
其中也有很多在親親我我的的情侶的身影。
不知是在什麼何時，想起與在地球在設施的和大家一起去海邊的時候，看到海邊的情侶，發送詛咒的念頭（呪詛の念）。

現在想起來，真是討厭的小學生。
但是，現在的我是不存在這樣的負面感情。
理由是不言而喻。
呼（ふっ）。

呵呵呵（ふふふっ）。

「哦喔（おう），陽人。
為何在那一個人微微笑（ニヤついとんるじゃNiyatsuitonjya）？」

在我對海濱的情侶，擺飾勝者的富余的時候，從旁邊打來了招呼。

「べ（Be），才沒有在微微笑哦（別にニヤついてなんかいないぞ）？」

這個老太婆語調當然是香葉啦。
我轉向香葉的方面，莎朗也在了。
莎朗和香葉兩人是和平常是不同的，好好的穿著泳裝的。
一度經驗過海的以上，事前準備是萬全的。
不能讓除了我以外的傢伙看見她們的泳衣身姿。

「嘿～（へぇ）……２人都，很合適泳裝.很可愛」

我首先是贊揚２人的樣子。
這並不是什麼恭維話。
２人的泳裝是簡單的，雖然沒有帶著像緞帶之類的可愛的裝飾，但是看起來輕便的感覺（その分動きやすそうなスポーティーな感じだ 不懂要怎麼翻）。

尤其是在活動著的莎朗很是相配。

「誒嘿嘿（えへへ）……是，是嗎？謝謝」
「（ふふん）」

莎朗對於我的話坦率的感到喜悅。
香葉不知為何擺著偉大的樣子踩著回旋的腳步，但是臉很紅所以應該是在害羞吧。
呼呼（ふふ）。那個動作也很可愛啊。

「兩人已經受理了嗎？我是現在才去呢」
「啊，嗯.已經去了。
你看，這個背心」

對於我的提問而回答的莎朗，展示出手中拿著的背心。
寫著小小數字的這個，那是在手背上貼上防水素材（ペタリ）。

還以為剝離不了了，但好像是被施加了這種的魔法。
真厲害啊。
到底要有什麼樣的想象才能完成這樣的魔法。
然後，進行這種魔法的練習，不是挺空虛的嗎。
啊─不（あーいや），不是非要限制在背心上也不一定也能有各種各樣應用也說不定。
魔法也不是專門為了戰鬥而特化的技術。

「話說回來就陽人一人？不是去迎接神樂桑了嗎？」

莎朗在尋找著先生，怯生生地四處張望。
在這一個月裡，莎朗們也曾多次來到店裡來了，神樂桑和全員都是熟人。

「啊啊（あぁ）……神樂桑的話在那邊的樹蔭下敗給了陽光而死了。
可以的話能買些什麼冰冷的東西給她嗎？」
「啊（あっ），在那裡。
嗯，知道了！那麼香葉醬走吧！」
「嗯姆.那麼陽人，回頭見」
「啊啊」

莎朗和香葉２人，往神樂桑的方向走去。
我先目送完先，才向接待處邁出腳步。
然後受理完畢，我和神樂桑領取到了背心。
看向會場的主舞台上，似乎在貴賓席上看到了認識的臉，所以就決定前往那裡。
貴賓席在稍微離開的地方開始禁止入內了，在想著該怎麼辦的時候，因注意到我的莉蒂娜的美言，我也能通過了貴賓席。

「莉蒂娜大人，您辛苦了.米娜也辛苦了」

我向在貴賓席的莉蒂娜和米娜打招呼。
２人不知是因為沒有參加比賽的關係，所以沒有穿著泳衣真是太遺憾了。
話說，米娜小姐。
在這陽光中穿著女僕裝難道不是很辛苦嗎？

「陽人君？……我從早上開始就盡是一直與各種人打招呼，我已經累了～」

莉蒂娜少見地发牢騷。
有進行那麼各種各樣的問候吧？。

「是這樣的嗎.辛苦了啊。」

我是無意中地，撫摸著坐在椅子是的莉蒂娜的頭部。
我是站在莉蒂娜的旁邊，站在了非常容易撫摸位置了，所以不知不覺。

「哇.嘻嘻（ふふ真正是呼呼才對但這個比較好）……謝謝你（敬語）。
托你的福精神出來了」

被我撫摸頭部，莉蒂娜是幸福的微笑了。
我也被那個笑容給治癒了（原文是その笑顏に、俺も愈される倒反過來的但為了好讀所以這樣翻。

「那個……陽人大人.在這裡也有別人的目光，在這裡有些不大……」

在我得意忘形地對莉蒂娜頭摸來摸去的時候，被米娜刺了釘刺。
望去，坐在貴賓席的大叔和大嬸們以，那傢伙是什麼？和驚訝死了的表情來看著我。
哦To不行不行（おっといけない）。

失禮了。

「對不起，米娜.莉蒂娜大人.不知不覺」
「對不起米娜.我也不由得高興了」
「不，我也能理解、這其中的心情的，所以這樣的……」

被我和莉蒂娜道歉，米娜很是過意不去。
心情是可以理解的，呢（ね）。

呼呵呵（ふへへ）。

我輕輕靠近米娜，小小聲的耳語。

「米娜之後也讓我撫摸頭吧。」
「喵（にゃっ）！？啊……是，是的.拜托了……」

對我的話，一瞬間紅著臉，扭扭捏捏的米娜醬真可愛。
只是這個就，喵（にゃ），的程度慌張的高興起來了嗎。
稍微看一眼，米娜的裙子在輕輕搖曳著。
是因為尾巴在搖曳吧。
呵呵（ふふっ以後我都照意思來翻聲音所以和原文會有一點不同）。

非常容易易懂，但這也是相當可愛的。

「……陽人君.之後也要對我繼續哦」

莉蒂娜用盯著（ジトッ）的眼睛對我說。
即使不說，我當然也會撫摩。
在沒有人的地方呢（人目につかないところでね）！

「當然。
那我要去了（那我已經要去了），兩人也要小心脫水症狀哦。」
「是.陽人君，比賽（它放レース我也不知道要放意思還是音譯）請加油哦」
「陽人大人，我會支持你地（応援しています）。」

我對２人的鼓勵，不出聲音以背影來回答，將豎起大拇指的手腕從旁邊上升。
グッ！
然後離開了貴賓席（そして貴賓席を后にする不懂是不是這個意思）。

這個，姿勢帥嗎？
這好像之後就要死的傢伙的場面的感覺，有沒有傳遞到了是很可疑的。
我是故意不回頭。
回頭一看，兩人……不，貴賓席的大家都在發呆的話，我會害羞死的。
從貴賓席離開，回到了一般會場的我尋找了剩下的兩人。
塞利斯和塔尼亞到底在哪？
雖然通過夏天的太陽的金髮美少女精靈和，褐色皮膚的蘿莉幼女獸人的組合的話是非常顯眼的我是這麼認為的，無奈人非常的多。
在主舞台面前的話，讓人感覺像是芋洗場（真的不知道是什麼）般的人數之多。
但是，盡管如此還是顯眼的２人不久就發現了。

「塞利斯.塔尼亞.已經受理辦好了……啊，搞什麼啊？」

找到塞利斯和塔尼亞的我，向２人打招呼但，在在目睹了２人所在的地方的慘狀而失去了言語。

「啊，大哥哥（おにーさん）。誒多，我們還沒有去受理。
這個是……那個，該怎麼說呢……」
「喲陽人！這伙人來向我們來搭訕了，所以打飛出去了。」

２人都轉向我面對面，地說明現狀。
和塔尼亞說一樣,２人的旁邊躺在軟弱的小哥４人，就像屍體的那樣的躺了。
沒關係嗎？
沒死吧？

「搭訕我的女人嗎.那的確是不能原諒的」
「我、我的女人……不，這種（って、そんな）……誒嘿嘿（えへへ）」
「塞利斯的話暫且不談，我並不是你的女人的難道不是嗎？」
「誒（えっ）？」

我的女人，只是這樣的發言，塞利斯就已經差點當機了的地步的說。
小大人（おませさんめ說的好像是雖然是小孩但心已是大人了的意思）。

小大人桑？
總覺得意思有點不同的.嘛啊算了吧。
然後塔尼亞是輕鬆（輕然）的說出冰冷的事。
話說，到現在為止的做了一大堆夜晚的交往?????而來的，但不是我的女人嗎.輕輕的打擊呢。
誒─，真的？
明明那麼來要求的說？

「ハッ！別隨便把我當作你的所有物啊？
……但是，嘛那個什麼的.難得的機會，這個比賽中贏了的話我就正式做你的女人」

塔尼亞用從下仰望也看不起般的視線來挑釁。

「Ho～（ほう）……？我贏了的話就成為我的女人？
好吧.那個條件我接受了」

我和塔尼亞之間，有看不見火花在バチバチ的散落。
我輸了的話會如何呢？
留有推托之辭的餘地，決定不深入為好。
人類和幼女的獸人，在說著成為男人的東西還是什麼的。
腳下延伸的小哥４人。
旁邊是「我的女人……我的女……」的，以紅色的臉在喃喃地反芻的金髮精靈。
就如圍著那個的樣子，和不知何事在圍觀的人們（それを圍むように、何事かと野次馬の人々）。

是什麼啊，這個狀況。

「啊，對了.在那邊有莎朗們，所以趕緊完成受理吧。
我會請你們什麼果汁的啦！」
「哦哦（おぉ）！不愧是陽人.好（おぉ），帶路吧。
ほら，塞利斯也別在喃喃地說了快點走吧！」
「呼誒（ふえっ）！？誒多……嗯、嗯～」

對於利落地轉換了的我，塔尼亞也利落的轉換了。
然後，在我的肩膀瓦希瓦希（わしわし）的攀登。
這傢伙，這樣還說不是我的女人啊。
嘛啊算了。
我就贏了比賽，讓你正式的承認是我的女人吧。
不能輸的理由又增加了一個。
なあ，利昂。
和利昂完全沒有關係。
總覺得，只是想呼喊誰罷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
90.原勇者・全力で泳ぐ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

《來吧！今年也終於來臨了アンヘル列島橫斷雷斯的日子了！

今年的參賽隊伍是過去最高的２９６組.實際上有高達６００人參加者聚集在此了！」

主持人姐姐提高了精神的聲音。
雖然不知是魔法還是機械的，麥克風說話的聲音被回響擴展到整個會場了。
從下午開始的比賽開始在即，參加者都在開始地點待機中。
在我的後面，午飯吃了咖喱多少恢復了的神樂桑，在人群中擺著憂郁的神情。
其他的２組並不在附近。
他們也真的是以優勝為目標的，串通一氣是沒有的。
我也當然，也把優勝作為目標。
吃午飯的時候，也和香葉賭了一個。
輸的一方，幫忙贏的一方的大家的洗衣服整整半年。
贏了的話我也會變得快樂，如果輸了的話就要洗大家的內衣也是很快樂的，所以是對我來說是沒有損失的打賭。
……有點太變態了。
嘛，總之，我是抱著各種各樣的事挑戰了比賽。
絶對不能輸一場就在這裡。
輸了還是好的情況的話，是壓倒性的罕見情況啊。

「那麼，在比賽開始前想進行簡單的規則說明。
雖說如此，規則是簡單的。
巡回從這裡開始能看見的那邊的３個島，通過各個檢查點，再次回來這裡而已。
但是，各島每年都有新的節目正在等待著你們！
到底今年，最先到達終點的是哪位選手呢！？」

主持人姐姐以，非常厲害的情緒的指手畫腳地說。
配合說明，我也看向接下來要圍繞的３個島。
在馬馬虎虎遠的距離島有幾個浮現在眼前，圍繞著其中被指定了的島３個不過，各島當然禁止了進入，所以並不知道事前被施下什麼樣的裝置。
我想著沒有離開５公里的距離，所以使用搜索把握到底有什麼節目在等待著我們。
但是，在那裡的是原勇者。
堂堂正正，不進行事前調查。
絶不，說起來被調查了呢，現在想起來了。
比賽開始的話當然要使用。
順便說一下，這場比賽攻擊系的魔法是被被禁止的。
反過來說，如果不是攻擊魔法的話使用也無所謂。
之後，是持續街上的大人物之類的寒暄，莉蒂娜也作為來賓打招呼。
還沒有開始的開始厭煩起來的時候，終於迎接了開始。

《那麼參加者們，準備好了嗎？
那麼，準備（よーい）……開始！！》

與主持人姐姐的尖銳的信號的同時，Bong～的回響著脫力的聲音。
然後高達６００人參加者一起向著第一個的島出發，跑起來了。
到第一的島為止都是遠泳。
這個比賽，看起來有趣稍微試著參加什麼的水平的參加者是不存在的。
在遠泳的時候就有棄權的可能，每各檢查點的可能通過的人數是有限的，在那時候以跑完全程的目的的參加者是絶對不存在的。
大家都相當認真的。
在冒険者公會進行宣傳募集參加者是因為，不是像冒険者般強悍的人的話是連說也說不上的吧。
那樣的事暫且不提，我和神樂桑也到達了海邊。

「神樂桑」
「一旦到正式的話（一旦到萬一的話），稍微有點可怕」

因為明白了島的移動是通過游泳的事，因此執行與神樂桑進行的事前商量的作戰。
雖說是作戰，但也就是我抱著神樂桑來游泳而已。
在蹲著的我的後背上、覆蓋上神樂桑。
俗稱的背背。
必然，神樂桑豐滿的胸部壓在我的背上。
哦～（おぅOu）……柔軟啊～。
絶對，不是以此為目標的作戰……最近，有很多的借口啊。
人類，坦率是最好的。
瞄准為目標了！
環繞著脖子的手臂，背上的胸部。
並且在我的臉的側面，靠著神樂桑的臉。
呼吸靠近了耳朵。
Do，興奮（ドキドキ）起來了。
但是現在不得不集中比賽。

「那麼要去了喲.請牢牢的抓住哦。」
「嗯，拜托了」

對於我的話，神樂桑更加緊緊地依偎著。
うはー（Uha），真受不了。
不，所以………
先把邪念放在一邊，以神樂桑抱著我的背後的狀態進入大海。

「うぉぉぉりゃああぁぁっ（翻譯不能）！」

因為爬泳的話背後的神樂桑好像會很辛苦，所以我以蛙泳來前進海洋。
人以抱著一個人的狀態下本來是發揮不出的本來的速度。
但是，這是把身為原勇者的我的全部的魔力來強化的身體能力。
先行了其他的參加者拔牛蒡，先頭最終到達。
哦哦，比想象中的還要好！
這還真的能以優勝為目標哦。
的感到的時候，從後方回響著笑聲。

「哈啊─哈哈哈哈─！
滾開滾開！俗人們！！！」

相當耳熟的笑法。
稍微往後看看，那果然是香葉了。
那也不是很好。
但是，看到那個情景我失去了言語。
香葉以公主抱的方式抱著莎朗，在海面上以相當厲害的氣勢跑著。
沒（ま），沒想到以其他的參加者為立足點？！
不不，並不是那樣的事。
那傢伙是用魔法來將看不見的空氣來制作成立足點，說起來她能模擬仿佛浮在半空中來著。
誒誒？
那個，犯規臭啊！？

「啊啊─To！？這個是很厲害！那是……誒多……背心號碼９６號，好象是香葉選手和莎朗選手的樣子。
竟然（なんと），跑在海面的上面！」
「這是……我有聽過這麼一回事。

「這是……聽過。
在右腳沉沒之前，伸出左腳.在左腳的沉沒之前伸出右腳。
反復這些動作在海面上奔跑。
將這樣傳說中的跑法的存在！》

與乘著小船繼續實況轉播的主持人姐姐與，不知何處的知識淵博的博士般的解說的大叔，對於香葉的海面奔跑而感到吃驚。
話說，這個理論是錯的。
不，說不定是可能的，但香葉的是不同的。

『呼哈哈哈哈哈！
喔（おう偶），陽人！在這種地方啊』

對於瞬間地追上我的，香葉配合地我並走著。
ちっ。
再稍微接近的話，就能抓住腳部來進大海中的說。

『喂，總覺得這個非常卑鄙啊！好好地給我游泳啊！』

拼命的蛙泳的同時，一邊向香葉說。

『哼』

啊！
這傢伙現在，竟敢用鼻子笑了！？
在我的腦袋的位置是在香葉的腳踝的位置關係上，不管是物理上還是精神上都被非常的看不起的樣子。

『規則上是沒有問題的喲！』

香葉的代替，被公主抱的莎朗回答了。
ぐぬぬ。
確實，是沒有說這個是不行的規則。
也不是魔法來攻擊。
話說，能做這種事情的傢伙本來就沒有。
雖說如此，如果沒被明確的禁止的話做什麼都啊？
如果，長著翅膀的能在天空飛的魔物參加的話，那魔物能在天空飛嗎？
不，那樣的魔物是不會參加的？。
不過，這種事情怎樣都好。
香葉對我用鼻子笑了過後提高速度，悠然地超過我，注意到的時候已經站在前頭了。
可惡，糟了。

「神樂桑.我也認真的進行自由泳所以，稍微忍耐一下啊！」

我是這樣的決定，然後忠告在背上的神樂桑。

「哎？爬泳？
稍微（ちょっ）……陽人君哇啊啊！？」

不等待神樂桑的回答，我把游泳方法變成了自由泳了。
和蛙泳不同，身體會左右搖擺，所以背的神樂桑也會搖晃，バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄著，也是沒有辦法的。

「嗚，嗚哇……春君，稍微不啊（ぶあっ）！？」

隨便說話的話就要喝海水了喲？
但是，神樂桑在被捉弄的同時，也沒放鬆抓住我的手臂的力量。
緊緊地，強而有力地緊緊抱住的著我。
好像就算是自由泳也沒有問題的樣子。
好的，可以的。
之後，我的速度也上升，我也超過了先頭的集團。
途中，有超過了塞利斯和塔尼亞的感覺了，但拼命地游泳了所以不是太清楚。
嘛啊，現在，在我的前面是除了香葉和莎朗以外誰都不在，所以在哪裡確實是超越了吧。
ええい，可惡。
不，香葉略微地比較快?。
有被一點一點地分離的感覺。
結束遠泳，以第二支到達第一個的島到達的時候，已經看不見香葉和莎朗的身姿了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
91.原勇者・満喫する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咳咳……差一點以為要死了呢」

在東張西望的尋找著香葉和莎朗的身影的我的背後，神樂桑一邊不住地咳嗽一邊怨言。

「對不起，不知不覺.沒事吧？」
「啊，不，不用這麼認真地道歉也沒關係啊。」

面對著神樂桑，我率直的道了歉。
不過，神樂桑好像並不是非常的介意。
而且，神樂桑抓住濕掉的長長的馬尾辮，擰緊.（カグラさんは濡れたその長いポニーテールを摑んで、ギューっと絞る。）

欸。
欸欸！？
擰嗎！？這個，能擰嗎！？
看到我驚訝的表情，神樂桑露出「什麼？」的表情。
不，雖然不是很清楚.雖然說本人不在意的話就沒什么關係………
哈！？
透過神樂桑濕掉的泳衣，能看到淡淡的粉色的那個什麼。
難，難道……難道，那個被稱為鐵壁般防御的神之手出現了嗎！（あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ。）

哦哦……想要看啊。
這個機會，我打心底裏想看啊。
但是現在可不是做這種悠閑的事情的時候。
咕嘰嘰………
我狠下心來，把視線從神樂桑的胸上移開。
多麼堅強的意志啊.不愧是我啊。

「神……神樂桑.我有一個請求。」

我把從海邊的著陸點拿到的記有規則的紙張，交到神樂的手中。
每個到都有設置著陸點，裡面放有每個島嶼的規則的紙張。
按照紙上的規則，通過這個島嶼前往下個島嶼。

「這個……那個……」

神樂桑開始閱讀紙上的規則。
嗯.如果隊友不在的話，我應該已經離開了吧。

「首先到了這裡的話應該是有什麼必要的吧，暫且先一邊朝那座山移動以便確認吧」
「嗯……山？……那個，不怎麼特別啊。」

我握住神樂桑的手，向島上一個不怎麼高的山走去。
這個時候，稍微往後瞥了一眼，正好看到塔尼婭出現在海灘上。
但看不到塞利斯的身影。
本來的話，先到達的人，在同伴未到來之前先行確認規則才是正確的處理方法。
看到那樣的景象之後，我和神樂桑進入了山林裡。
塔尼婭那傢伙，什麼時候變身了。
認真比賽的話是沒什么問題，如果可惜的話希望在我面前也變身啊。
平坦的胸部逐漸變得豐滿的光景，有著不可思議的魅力啊。

「額，那個.總之先到山頂，那裡有個球? 到了島的終點的時候也帶著球就好了吧」

神樂桑看完規則之後向我說明。
哼呣。
好像並不是特別複雜的規則啊。

「陽人君，先前往山頂知道了吧？規則知道了嗎？」

閃亮亮，相當遠，神樂桑一臉不屑的眼神。
不是什麼懷疑我的嫌棄的眼神。
只是這個大姐姐的眼神就這樣而已。
當然，我並不是不知道。
只是，登上島之後使用捜索「搜索」魔法，發現莎朗和香葉朝山上去了而已.（莎朗と香葉が山の方へ向かっていたから追いかけただけである）

「不，我不知道.但是，山頂上那個是唯一引人注目的東西.無論做什麼，都應該是為那座山吧.簡單的推理.對我來說，這種東西一眼就能看破」
「哦，厲害.不愧是自稱一流冒険家的人」

雖然完全就是個謊言，但完全相信了我的歪理啊。
率直？
話說自稱是什麼啊，自稱。
不過，不是沒有能讓神樂看到我能力的機會不是嗎。
安心和信賴是原勇者的標志啊。
啊，算了。
就在這次的比賽中拿出真本事吧。

「神樂桑，先停下。」
「哇啊啊！什麼 ?怎麼了？」

因為我的出聲停止，神樂發出了恐慌的叫聲。
距離目的的山也只有一步之遙了，但是現在看來，這個地方顯然埋有不少陷阱。
具體說的話，眼前就有一個陷阱。
來這裡的途中也有陷阱，但是我盡量避開了陷阱了。
但是，眼前的陷阱不是避開就能夠解決的。

「好像有陷阱的樣子」
「陷阱? 啊……完全不知道啊」

的確，如果單純就憑肉眼看的話，我也察覺不到。
因為這附近我使用過捜索「搜索」

莎朗他們做了些什麼。
那些我也清楚。
反正也是香葉抱著莎朗，從空中過去了吧。
那樣的話也能回避陷阱吧。
……不是吧，這個是耍詐啊。
作弊啊！是作弊啊！。
要遵守公平競爭的精神啊。
那麼，我們兩個該怎麼辦呢？
當然，我不能在空中飛。
我一個人的話倒是可以過去，但是神樂桑的話就過不去了。
那麼就只有一個選擇。
合體！

「稍微失禮了」
「嗚啊！？」

我一鼓作氣把神樂用公主抱的方式抱了起來。

「真……真是的……陽人君……別，別突然就抱起來啊」

因為被我抱了起來，所以神樂桑發出了抗議的聲音。
臉……變紅了嗎？不，完全就沒有害羞的感覺。
關於移動方面的事情，雖然事先已經說明全部交給我了，但是還是有些急了嗎。
但是剛才那句話已經是反省過了。
但是，但是呢。
在海邊的時候的身體的曲線，在海中的時候背後感覺到的豐滿的胸部，上島之後浸濕而顯得透明而顯現的櫻桃色。

（浜辺でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊満なおっぱいを背中に感じ、島に著いてからは濡れた水著と透けるサクランボ。）

看到這麼多精彩的景象，我一下子就想要摸神樂桑的大腿也是沒辦法的事啊。
公主抱真好啊。
能合法的摸著女性的大腿的公主抱，真是個非常棒的習慣啊。
雖然屁股部位也難以捨棄（お尻に手を回せるおんぶも舍てがたいが），但是這次因為情況的關係，而採用公主抱。
一隻手抱住肩膀，另一隻手抱住大腿。
躺在我手臂上的神樂桑，為了防止掉下去用雙手抱著我的脖子。
因為雙方都是穿著泳衣，皮膚與皮膚相互接觸，從浸濕的皮膚傳來溫暖的體溫。
大腿柔軟的觸感，攪動著我的某個地方。
嗯！
那個……現在，要做什麼來著？
啊、是比賽來著。

「現在開始要跳起來了，好好抓緊我.還有，放著馬尾辮會很危險的，好好抓緊了。」
「啊，嗯.知道了。」

聽到我的話後，神樂桑把長髮放到胸前，再次緊緊的抱住了我。
嗯！
神樂桑抱緊我之後，我開始把魔力聚集到腳上。
然後，咚，輕輕的一跳。
肉眼不能察覺的陷阱就這麼輕輕的跳過，著地。

「嗚哇！？好厲害的跳躍！好可怕！」
「現在開始繼續跳咯，如果害怕的話閉上眼睛也可以哦.還有，舌頭可能會咬到，盡量不要張開嘴巴。」

接下來的跳躍要比想象的更加恐怖，看著泛著淚點的神樂桑，我最後提醒了一下。
神樂桑迅速地閉上了嘴巴，點了點頭。
雖然亂七八糟的，但是現在可以發揮我真正的本領了。
首先再次使用捜索「搜索」確認下現狀。
通過捜索「搜索」，察覺到莎朗已經到了山頂附近了。
後方也有其他的參加者正在接近。
前方的陷阱的情況也已經大致了解了。
好吧。
我先做一個深呼吸，然後往山頂奔跑。
陷阱，滾木，捕捉器，鈎繩（引っ掛けロープ）、網、斜坡上的滾石、移動的地面、低級魔物。
看來應該是把全島都改造了吧。
而且，可怕的是這些陷阱，明年又會變動。
而且為了防止事先做好預防措施，每年的規則又會變更。
是閑錢多嗎！真羨慕啊。
我在襲來的眾多陷阱之中，時而起舞，時而游走，時而破壊。
我越是激烈的運動，抱在胸口的神樂桑的胸部，越是上下左右無拘無束的搖晃著。
計劃通！！
雖然是按照計劃一般，但是這個美妙的光景超乎期望啊。
棒！這太棒了啊！
周圍的情況已經用捜索「搜索」確認的現在，我的視線一直緊盯神樂桑的胸部。
不，前方視線還是要確保的。
而且話說回來，對於選擇了公主抱而不是背的我，真想誇獎我自己啊.很棒！
很快就到了頂峰，在那裡設有圓球和規則。
那個球好像氣球一樣，好像現在要在保證這個球不破的情況下下山啊。
完全沒問題。
讓神樂桑抱著球，然後和上山一樣下山就好了，不會有破掉的可能的。
但是，那個球沒問題，但是這個規則可就糟糕了。
從開始到現在，不就是香葉的獨場秀了嗎？
對於保護著氣球離開這個要求，香葉只要使用空氣之盾「Air・Shield」就好了，完全不用擔心會破掉啊。
不過，空氣之盾「Air・Shield」會不會被算作攻擊魔法呢？
會怎麼樣呢？感覺會很微妙啊。
做最壊的打算的話，就在氣球的周圍使用魔法，到時候多多少少也好說話吧。
這麼一想，香葉還真的是作弊啊。
那傢伙，還真是有很多便利的魔法啊。
我要不要認真的練習下空氣之盾「Air・Shield」呢。
那個暫且不提，島上跑在最前方的兩個人好像發生了什麼事停住了（殘りの島で先行する２人が苦手そうな縛りがないと），就這樣遙遙領先然後結束了嗎（このまま后ろ姿すら拝まず獨走されて終わるんじゃないか）……？
我開始這樣擔心著準備下山的時候，察覺到前面的兩個人準備返回這裡。
嗯？
他們會什麼要回來呢？
稍微降下來一點後，和香葉錯過身。
莎朗不在。

「哦，香葉，怎麼了？」
「一個不注意，氣球掉到了樹杈中間」

一瞬間擦身而過，我和香葉的交談。
然後，香葉回到了山頂。
掉到了樹枝上？
那傢伙，沒有使用空氣之盾「Air・Shield」嗎。
哼呣。
兩個人，兩個人都沒有想到嗎。
就以笨蛋姐妹命名吧
但是這樣的話我就領先了嗎。
呼哈哈！
風兒已經不再喧囂了嗎（風が吹いて來たじゃないか）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
92.原勇者・謎を前に途方に暮れる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在第一的島以首位通過了的我和神樂桑，到達了第二的島了。
順便一提，第一的島到第二島為止離得不遠，所以我以公主抱的方式抱著神樂桑飛了。
有３００米左右了吧？。
為了顯示出我的厲害的地方而幹勁十足地全力地跳了過去了但是，神樂桑不是對我以『真棒！抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ！」的，發出了非女性的尖叫了。
人生是不盡如人意的。
進一步的閑話的閑話，以我的全力跳躍著的話雖說是非常勉強，但是在旁邊的島上為止還是能跳得到的，
但是，我特意不是在極限能到達的地方而是在水面上降落了。
理由是當然是為了將在的山野上奔跑的影響下而乾了的神樂桑的泳裝再一次的弄濕，再次拜見那個櫻花祭的了。
ばっしゃーん！的以不得了的勢頭降落在是水面上的緣故，神樂桑喝了一些海水，げほげほ的說著然後發出了抗議。
期待了發生碰巧地因為著水的沖擊的關係泳衣掉了什麼的幸運色狼的事情，果然還是不可能發生這麼順利的事。
ちっ。
結局，雖然為了提升神樂桑對我的而展現了帥氣的一面的說但是，結果反而讓好感度下降了的感覺，但是我對於我自己的行動，沒有任何的後悔。
因為你看，因此胸部貼上了的泳衣，透過的肌膚。
而且在那個山頂上ピン地主張的粉紅色的果實。
因為這些交織的演奏曲的關係，我的幹勁是直線上升啊。

（因此）為此我再說一次。
我對這個行動沒有一點的後悔！
閑話結束。
ーーーーーーーーーーー

《愛麗舍王国国王的名字是？」

我現在，是站在曾經都沒有過的絶望的深淵裡了。
第二個島的游樂設施是迷宮＆猜謎。
迷宮還能行。
我雖然多少有些是方向路痴，但能用搜索的魔法來把握周圍的構造。
果然還是沒有能掌握到終點的路線的記憶力，回避死路，前方的道路，選擇著前進的路線的話就沒有問題。
但是，猜謎好麻煩啊。
比起說是不妙稍微放棄了的樣子…
我不可能會知道異世界的歷史和、豆知識的可能吧。

「神，神樂桑……」

這已經是最早最後的希望之星，對這個世界出身的神樂桑送去我的視線。

「嗯嗯？……不，完全不知道」

為什麼啊！？
你是這個国家的居民吧？！
去知道的吧！
国王的名字左右還是知道的吧！
我在心中罵人。
但是，不懂的東西怎麼也沒辦法。
那麼如果問我知道日本的歷史嗎，老實說，大概不能回答。
我的義務教育是在小學生就結束了啊。
国王等級的名字是，小學學習也會學到的事先放在一邊。

《時間到了.背心１２４號請尋找其他的通道，或在下一個的問題為止請在這裡待機到１０分鐘》

天啊（ひいぃ）。

到底是怎麼一會事啊。
好像還有其他的通道的樣子但是，但是在１０分鐘的移動是不現實的。
之後「アンヘル周辺海域采，秋天的特產是什麼？」這樣的問題，也還是不懂。
我不懂是沒辦法的啊。
但是，神樂桑啊。
你，国王住在的城市的特產也不知道啊。
派，派不上用場啊………
對於家裏蹲的痴女猜謎是不行嗎。
然後，又迎來了１０分鐘的間隔。
雖然我們的這個通道上還沒有出現其他的參加者，但是有迷宮內的參加者的數量在增加的感覺，誕生了焦急。
已經，有比我們先前進的傢伙了吧。
因為是迷宮的關係所以很難知道誰是第一名的。
話說回來，不會就這樣不能回答正確就結束吧。
……………
嗚哇……有可能………

「啊」

在那個時候，從後面的通道傳來可愛的聲音，我回頭看了。

「塞利斯，塔尼亞……」

在後面的是塞利斯和塔尼亞來的。
在不知不覺被追上了。

「呀啊，塞醬.被追上了啊」

沒有危機感的（派不上用場）廢柴的痴女輕率的問候。
神樂桑是叫塞利斯塞醬的啊。
塔尼亞的話是叫做塔喵（ターにゃん）的啊。
塞利斯暫且不談，我叫塔尼亞叫做塔喵的時候，不知為何塔尼亞會變得激揚起來。
至少，臉發紅著生氣的話就會像傲嬌的一樣的話就會可愛的說，但是發出了現實的殺氣所以真的很可怕。

「啊，謝謝。
大哥哥桑，大姐姐—桑，怎麼了？在這樣的地方停下來」
「不，怎麼說呢……猜謎啊……」
「猜謎……啊……」

聽到了我的猜謎的單詞，然後察覺到了什麼的塞利斯在吞吞吐吐。
哦呀哦呀？
塞利斯醬，現在，察覺到了什麼？
如你察覺的一樣。
這樣的我和塞利斯往來的背後，神樂桑盯著大只的塔尼亞看「哎！你，是塔尼亞嗎？嗚哇，大只！胸部也巨大！」的，發出了大叔臭的反應。
說起來，不知道塔尼亞變大了。
抓不住的胸部。
首先看的是那裡啊。
不對，確實很顯眼啊。
我也看了嘛。
還有，你也不輸的相當大哦。
話說想埋進塔尼亞和莉蒂娜，神樂桑的３人的胸中啊。
一定會有很厲害的情景就在那裡。
就如是異世界的阿爾卑斯山。
那裡有山的話就想攀登.不登上的話是什麼啊。
那個是那個話說回來，放置滯留中的我們，塞利斯和塔尼亞向猜謎發出挑戰。
雖然是我連內容都不能夠理解的猜謎了，但塞利斯乾脆地回答，繼續前進的事被允許了。

「誒多……那我先走了」

塞利斯有點抱歉的說了，在道路的前方消失了。
在超越我們的時候，對塔尼亞的「哈！」的高高在上的笑聲超級來氣。
在那個「哈」中裡面，到底持有多少對我的蔑視啊。
可・惡・啊………
回答的不是你吧！
就你一個人就能回答了啊！
可惡。
無論在心裡怎麼吐槽也無可奈何。
這是２人１組的比賽啊。
和頭腦系的塞利斯組隊的塔尼亞是正確的。
這是被胸部誘惑，和這麼沒用的痴女組隊了的我的責任來的。
不但是可是，對能拜見那淋濕透過顯現的乳房的事不後悔.沒有後悔啊！
……有點空虛。
之後還是錯了一問但是，再後來的《豬頭人的性器能夠做到的藥的效果是？」對這樣的問題「精，精力劑！」渾身的回答炸裂了，終於能無事順利通過了。
做到了。
我來到了這個異世界的事不是白費了。
謝謝豬頭人。
謝謝精力劑。

「不愧是春君.和大家說的一樣啊！」

收到了神樂桑的誇獎的話。
誇獎來的嗎？
沒有被稱讚了的感覺啊？
話說回來，大家都是把我的事到底是怎樣和你說的啊？
想不到否定的要素，但絶不是羞恥的事.應該沒有的。
所以我是，在今晚堂堂正正的證明是和大家的想象一樣的事吧我在心裡發誓了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
93.原勇者・不覚をとる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二個島的迷宮是，最後還有再多一次猜謎。
直截了當的結束了的我是這麼想的。
話說，為什麼在比賽中還要猜謎啊。
不如變成更單純的身體能力競賽的嗎。
雖然想訴苦之類的但是，接受眼前的現實的事情也是必要的。
啊啊，米莉絲王国的第３公主的全稱啦，托雷斯的冒険者公會最可愛的接待小姐的名字啦，摩露多的街道上最便宜的休息處是在哪裡呢，能不能出這樣的問題啊。
莉蒂娜的名字是，或許也有出也想說不定的，但是沒可能會這麼順利的進行啊。
但是，雖然是我完全不懂猜謎就是了但是，這些與武器的傳說有關的東西，好象意外的由神樂桑來漂亮地回答正確答案了。
運氣好。
不，說運氣好會失禮吧。
說是２人的齊心協力突破了的話就有點像美談了。
然後平安無事的突破了第二個的島，我們是把第三的島嶼，也就是說是到達了最後的島嶼。
因為這次是跳到不了的距離了，所以合法的讓神樂桑變成了びちゃびちゃにしてやった了。
ぐへへ。
那個是那個先，現在發生了稍微有趣的事。
抵達了最後的島嶼的現在，旁邊有著莎朗香葉組和塞利斯和塔尼亞組。
最速地攻略了迷宮在用猜謎裡花費了時間的我們。
雖然猜謎是輕鬆的，但是在迷路裡迷路的塞利斯們。
迷宮也好猜謎也罷馬馬虎虎的苦戰了的莎朗們。
三者三樣的理由導致第二個島突破的時間重疊樣子，也就是說，如果我和塞利斯組隊的話就是最強了的事。
雖然在迷宮和用猜謎裡花費了很多時間，但是這是其他的參加者都是一樣的嗎，現在，在最後的島上除了我們以外的參加者都還沒有到。
獎金確實好像是出到前三位為止的樣子，就這樣進行的話就會變成是我們獨占獎金的事了
能一口氣向有點小財的財主轉職了。
不，除了我以外的人都已經擁有了小金啊。
貧窮的只有我.悲傷啊。
在５人在確認島上的規則的時候，我是在享受著濕掉了的大家的泳衣身姿了。
雖然很可惜，除了隨便以衣服來代替泳衣的神樂桑的泳裝以外，是沒有會浸濕了就會透明了的泳衣了。
即便如此５人的多樣的美女美少女的泳裝集團還是很棒，這樣……有各種各樣的東西呢。
這就是現在，如果不是在比賽中，而是在假日的一幕的話，我會像是是傳說中的大盜賊的樣子撲了過去了吧。

「……嗯然後，這裡的規則是什麼？」

我向著神樂桑確認。

「陽人啊，是把什麼事都推給了神樂桑來管嗎！？
不是那麼寫著那麼難的字啊，而且到到現在為止都在學習的能看懂的吧？」

看到這樣的我，語言老師的莎朗開始在旁邊抱怨了。
戚（ちっ），煩死人的傢伙。
老師模式的莎朗，真是煩人啊。
哼哼（ふふん）。

但是你現在，可是我的敵人啊。
這樣的話，沒有在我的心中響起。

「沒有借給敵隊的耳朵。」
「什（納なっ）！？」

對我無情的一句話，莎朗絶句了。
啊啊，之後會很可怕的。
有說了多餘的事的感覺。
跟著氣氛來挑釁了。
道歉了會比較好嗎？的，稍微的心跳（ドキドキdokidoki）的感覺.，莎朗是深呼吸了一下，（*′?『*）微微笑著一邊接近了過來。
嗚哇可怕。
笑容就是可愛的說，可是這個壓力.壓倒性。
哎？什麼什麼（納尼納尼）？

也不是需要那麼生氣的事吧？

這兩位的俏皮話難道不是家常便飯嗎？
但是，我們這邊可是有準備快速的道歉的意思哦？
對於雖說是俏皮話但也惹怒了也說不定的事，想象以上動搖了的在我的眼前為止莎朗到來了。
然後馬上伸出手，從不知道怎麼擺設架勢的我的手臂，剝取了ペリッ（不懂是什麼，查了也只出現指甲）和背心。

「痛！？……哎？什麼？」

不得而知意圖，發著呆的我。
莎朗是突然的回轉，回到了香葉的地方。

「啊」

看到這個情景了神樂桑生，在後面提高了聲音。

「真行啊莎朗！把最麻煩的馬上就收拾好了！」

對於回來的莎朗，香葉發出了贊譽。
誒多……？
不能掌握情況，在我的腦中問號滿天飛。
飛來飛去，有什麼糟糕的事發生的感覺。
那個我的背心，有必須要現在馬上取回的感覺。
我是這樣判斷，再向著莎朗的地方奔跑的時候。

「啊，痛啊（あいたっ）」

在後面神樂桑提高了聲音。
被那聲音誘惑我回望了，不知不覺確認了神樂桑.不小心做了（してしまっ）。

在那裡，神樂桑的手臂的號碼布（我前面翻的都是背心因為意思一樣，但號碼布比較正確所以之後都放號碼布），被塔尼亞剝下奪走了。
啊。
……啊啊，總覺得明白了.我明白了喲。
這是那個啊。
把其他的參加者的號碼布奪來的，這樣的那個。
……糟糕。
這樣理解的我，慌忙的向著莎朗前進去討回我的號碼布。
……但是，那裡已經沒有了莎朗和香葉的身姿了。
嗚哇，真的假的啊（不會吧）。

那些傢伙一瞬間就消失了。
該死（可惡）。

那麼至少，要從塔尼亞那裡奪回神樂桑的號碼布！
但，可是在我注意著莎朗和香葉的時候取得了空隙，塔尼亞和塞利斯的的身影也消失了。
嗚，嗚哇啊.………
對於輕而易舉的被巧妙地陷害的事而暫時的在发愣的我。
不能認真（正常）的閱讀異世界的文字的後果，居然在這種地方出現的啊………失策。
現在嘆息也沒辦法.但是，那麼該怎麼辦呢。
和被莎朗們做的一樣，在這裡等待其他的參加者的來臨，在熟悉規則之前突然襲擊？
……不，還沒有其他的參加者來臨的跡象。
而且，在做這樣的事的時候，會被他們先到達終點。
縱使放棄優勝以前３位為目標，我和神樂桑，雙方都沒有號碼布的是怎樣的呢？
大概不行的感覺。
這裡果然是，還是得從她們那裡把號碼布給奪回來吧。
呼……哼哼哼（ふふふ）………
好吧。
就做給你看吧。
不只是奪回我的號碼布，而是反過來將你們全員的號碼布給奪走。
與我明確的敵對，別認為能到達終點啊。

「誒多吶，這裡是主辦方準備的冒険者，或者是收集參加者的號碼布……って，嗚哇？！（那，那個）稍微、稍微陽人君？」

把現在開始悠閑的開始說明這個島的規則的神樂桑，我把她給抱起來了。
雖然被乳房在我的胸口壓推著心情舒暢，但是只有現在不是一味漂泊的享受的時候。

「細微的是邊跑邊聽.搜索サーチ！」

雖然看不見４人的身姿，但能使用魔法來把握。
２組好象是要離開我的樣子，各自往不同的方向移動的樣子。
雖然把我們的號碼布給剽竊了，但彼此之間是沒有合作的樣子。
２組以外，島上的各處都有人。
這些傢伙剛才神樂桑所說過的，主辦方準備的冒険者吧。
確認了細節的規則後，應該要追莎朗和塔尼亞哪邊呢。
……考慮戰力的話，禁止攻擊魔法的塞利斯塔尼亞組的更容易對付的樣子。
首先從那裡開始收拾吧。
讓我認真的事情會讓你們後悔的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
94.原勇者・水着の中をまさぐる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「ぐっ……ぬぬぬ……っ！」

在我之下，在地面上組合的壓倒了的塔尼亞在呻吟。
在背上乘坐，壓住頸部，把手臂給扭壓。

「哈啊……哈啊……！
怎、怎樣見識了到了吧」

將多虧了我的魔力而充實變得巨大的塔尼亞，這樣按住果然是很辛苦的。
雖說禁止攻擊魔法，但是這傢伙有野獸的爪子。
多虧如此，我的身體到處都被刻了爪痕.好痛。
但是怎麼樣啊。
使出全力的我的話，你看就如這一般。
塔尼亞我的下面無法動彈。
戰鬥時間僅３分鐘。
呼哈哈哈哈（フハハハハ）！不是壓倒性的嘛！
多虧了每天早上練習，以為追得上我的行動吧？
但是，相反地我也看穿你的回避行動的習慣喲。
互相把握互相的模式的場合，單純的自己的力量的差距會變得決定性的說。
這樣的話，豈不是差距變得比相遇的時候更加擴大了不是嗎？
庫庫庫（くっくっく）………
順便說一下，塞利斯是遇見的瞬間就被瞬殺了。
具體地說，從後面襲擊的過來將手穿過雙手的腋下來固定之後，ピーン的ペロっ的一直舔舐了伸長的精靈耳。
塞利斯對耳朵軟弱。
不知是精靈特有的弱點呢，還是塞利斯的體質容易感覺到這還不知道。
如果可以的話也像對其他的妖精小姐也坐同樣的事，一定要想驗證的案件。
塞利斯平時，只是在耳邊吹氣而已就會變得軟弱無力。
正是半途而廢的狀態。
因此，只是舔舐耳朵而已就會被Ko了。

（翻不好，所以是大概的意思）為了不讓塞利斯不抵抗，而快速地脫掉她的泳衣，然後把泳衣給叼在嘴裡）。

所以，塞利斯是無能為力，以掩蓋著胸部和局部的樣子，坐在了後面了。
事到如今，在我面前露出了胸部也不用害羞了啊，不過不是這樣的問題吧。
就在旁邊神樂桑也在的啊。

「呼……呵呵呵……呼嗚—呼呼呼（ふ……ふふふっ……ふぅーふっふっふっ）！」

將塞利斯和塔尼亞組獲得了完全勝利的我，在這裡我是活用來邪惡的三段笑法來提高了聲音，但是現在叼著塞利斯的，所以張大嘴，不太遺憾。

「那麼，把神樂桑的號碼布還給我看看吧.在哪裡？」

對與我的最後通告塔尼亞一起沒有回答，想方設法的為了解開拘束而動來動去的坐立不安。
對於現在的我以為想能逃的掉嗎。
無用的.徒勞徒勞啊！

「沒有立刻就要拿出來的樣子。
好吧……那麼讓好讓我來尋找了！」

塔尼亞是穿著泳裝的。
一路上，不在某處隱藏的話，能持有的地方之類的只有一個。
也就是說是泳衣的裡面。
我把整個身體覆蓋在塔尼亞的身上，一隻手往塔尼亞的泳衣裡面沖進敵陣。

「呼啊？！喂你這傢伙（コラテメェ）！你在做什……嗯嗯（んんっ）？！
稍微……等……那裡是……」

無視塔尼亞的抗議聲，わさわさ的在泳衣裡面游走（請讓我吐槽一下：可惡請給我去死吧你這混蛋）。

塔尼亞是穿著連衣裙類型的泳衣。
在哪裡呢？
藏在哪裡呢？
怎麼想都是胸部的谷間一帶就是本命，但故意從屁股開始尋找。
在塔尼亞的上面毛手毛腳的改變體態的同時，從縫隙中伸手進去，munimuni的大揉特揉（一個勁地揉）。

「喂，喂你（こっ、こら）……手的動作是……啊……嗯嗯（んん）……完全，不是在尋找的動作……啊（ぞっ）」

愚蠢的。
也許隱藏在屁股的裂縫中也說不定啊（忍無可忍請再讓我說一聲：你這混蛋給我去死吧）。

這決不是色情行為。
我想主張這是正當的檢查。
但是是那個啊。
往泳裝裡把手伸進還真是厲害啊。
被泳裝給壓著，比平時的皮膚粘著度更高。
這樣，グイグイ的觸摸！的主張著似的。
而且從外邊來看的視覺效果也很高。
毛手毛腳的在泳裝裡爬來爬去的我的手。
本來，有不應該有東西就在那裡的感覺。
真是精彩（出色）（素晴らしい你們覺得是翻成哪個比較好）。

……噢多不行不行（おっといけない）。

這是身體檢查來的。
邪念是不好的。
只有邪念（吐槽：你除了邪念以外還有什麼）。

然後從那之後過了５分鐘。

「哈啊……哈啊……」

我和塔尼亞，是哪邊的呼吸的節奏……不，彼此的吐息混雜著在周辺回響。
我是到了各個角落充分的享受了塔尼亞的身體……不是這個（ではなく）進行調查的結果，回收了果然還是隱藏在胸部的神樂桑的號碼布（吐槽：你不是說有可能在屁股的縫隙裡嗎，現在又說果然是在胸部裡，果然是故意的）。

並且，當然入手塞利斯和塔尼亞的號碼布。
原勇者是沒有任何的妥協。

「贏了……」

我是莊普利的束縛，站起來，解開。
僅僅５分的攻防戰了，莊普利已經腰腿不起來。
呼。
連日連夜，在無止境的我的上進心的面前，你的薄弱點（敏感點）之類的全都看穿了。

「塞利斯.這個」
「哎」

我還了一直叼在嘴裡的，塞利斯的泳衣（你叼了這麼久啊（汗））。

在我咬（叼換成咬）著的部分，變成了稍微說不出口的糟糕的程度了，但也不能就這樣放置赤裸的塞利斯就離開。
被從我那返回了泳衣，塞利斯是到底怎麼辦呢的在困惑著，總比什麼也沒有強吧。
那麼，把因為我的原因而變得黏黏的那個給穿上吧（吐槽：去死吧）。

之類的這樣的差勁的行為嗎。
……っと，不是在悠閑地玩著羞恥Play的時候。
雖然知道不是在做這樣的事的場合，但是就是會不知不覺的看了。
這個，是男孩子的悲哀的傢伙啊（你是在諷刺我們這些不受歡迎的人嗎）。

多虧了搜索サーチ的福把握了莎朗們的所在地，是在穿過島之前能追上的距離的事是正因為確認了所以能這麼說（有點翻不好）。

「嗚嗚？……黏黏濕濕的………
不去洗的話……」

放棄了的塞利斯穿上了泳裝，望送（見證）（見屆け）她往哈啊哈啊的說塔尼亞的地方去，我開始行動了。
下次對莎朗和香葉也做同樣的事。
剛剛好的機會。
最近，那個２人總是看低藐視了我（吐槽：不止是她們倆，還有我們在看低藐視你）。

看來，因為練習變得能和我馬馬虎虎的打了的關係，我失去了作為師父的威嚴的樣子。
決不是因為我平時的行為的結果.絶對不是（吐槽：絶對就是因為這個原因）。

把手放在胸口的地方，能想到的原因還是什麼都沒有（放棄吐槽了）。

完全（全く），我只是稍微～往街上的美人桑回頭罷了,２人馬上就會用冷淡的視線和发牢騷（在那邊細語）的說過來呀。
不，嫉妒是好啊.也可愛啊。
但是，話雖這麼說，再像開始的時候一樣，送出閃閃發亮的尊敬的目光也好嘛。
趁這個機會來說練習和實戰是不同的事，讓她們用身體來知道。

「神樂桑，走吧」
「啊，嗯.我知道了」

我向神樂桑打了招呼，果然還是已經習慣了吧，為了便於公主抱而擺放了身體。
抱著大腿、在神樂桑的腋下的穿過手，スイッ的舉起來。
神樂桑將雙手圍繞在我的脖子上。
最初是抱著肩膀，但是趁亂將手穿過了腋下，神樂桑也沒有特別的說什麼。
或許只是沒有注意到也說不定。
但是，因為把手穿過了腋下的關係，僅僅指尖感受到了的神樂桑胸部的觸感。
沸騰（たぎる）！

我把是幹勁還是什麼的能源填充，朝著把握的莎朗們的所在地奔跑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
95.原勇者・バカにされる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前方２００米。
這森林中有著莎朗和香葉。
在同一個地方，有另２人的氣息。
雖然在後方其他的參加者開始登陸了，但是這２人不是參加者吧。
是主辦方準備的冒険者。
我停下腳步，放下神樂桑。

「阿勒？為什麼在這種地方？」

突然在森林中被放下，神樂桑發出了疑問的聲音。

「從這裡開始,２００米左右的地方有莎朗和香葉。
我是從這裡先去那裡，從２人那裡奪回號碼布，神樂桑從後來慢慢來吧。」
「咦……？是這樣的嗎？
陽人君很厲害啊.竟然能知道那種事」

望向我指的方向，神樂桑眯起眼睛看著，被森林的樹木打擾不能看到２人的身姿的樣子。

「還有，這個.神樂桑請拿著這個」

我是這麼說，把游泳衣的口袋裡的號碼布３張交給了神樂桑。
總之，周辺沒有人的樣子。
稍遠的地方有幾個人稀疏散布著，應該是主辦方的冒険者吧.往這邊走過來的樣子。
不知是塞利斯和塔尼亞也放棄了吧，沒有特別的追了過來，所以號碼布比起是我拿著還是神樂桑拿著會比較安全的吧。

「……終覺得陽人君，與平時不一樣的認真呢？」
「哎？啊啊……嘛啊，是啊」

確實現在的我是認真的.認真的說。
莎朗和香葉是，說是我的團隊成員的的Top的兩位這麼說也不過分。
不管怎麼說莎朗都是在飛快地成長著，香葉是原本的潛在能力本來就不同。
而且那兩個人關係也很好，經常看到兩人在做著聯合的特訓。
應該不會像塞利斯和塔尼亞組的一樣的。
互相都不能使用攻擊魔法.也沒有武器。
因此，純粹的身體能力是必須凌駕那兩人的。
也賭上了我的威嚴啊，這裡是必須提起精神好好的做啊。
在意外的地方變成了認真決勝負了。

「呼嗯（ふむ）……擺出來這樣認真的表情，陽人君也好帥啊」

看到了為了即將到來的決戰而認真的我看，神樂桑說了不能置若罔聞的事。
哎？
你說什麼？
現在，竟然說帥氣？
不不，不用重複再說一遍也沒關係喲。
我的耳朵，是好好地聽到了。
帥氣的說?我？
噢噢噢………
那個太太聽到了嗎（路人：就是那個太太之間的對話）？

竟然說我帥氣！
いやぁ，まいったなぁ（路人：沒有沒有，麻煩了啊哈哈）。

でへへ（誒嘿嘿 害羞dehehe）。

「……」

阿勒？
神樂桑，為什麼那麼可惜的樣子啊？
你看，我的帥氣的樣子，迷戀了也很好哦。
尼呀尼呀（にやにや 微笑微笑）。

「…………啊─……」

啊，不行了啊這個。
自己也明白的。
現在，我，擺著非常愚蠢的表情啊。
神樂桑是，看我的眼神就像是看著很可悲的孩子的樣子她的眼神是這樣訴說著的。

「ゴ……ゴホン（咳一聲）」

我是故意咳嗽，為了這次要好好地轉換心情。

「總之，神樂桑請跟在後面。
萬一就算迷失了我，那個時候由我來找，在那裡不要動」
「誒多……嗯，知道了。」

把今後的行動方針告訴神樂桑，我終於開始向莎朗們的所在地出發了。
避開森林中的樹木，一直線行走。
到達現場為止的期間考慮一下方針吧。
首先，不利的是我。
畢竟，我的號碼布已經被莎朗們給奪走了。
到這裡為止在路上向神樂桑進行了確認，比賽參加者的號碼布是２點。
主辦方準備的冒険者的號碼布是一點。
自己的號碼布也是２點，全部聚集起來總共十分的話好象就行了。
剛才，根據我在觸摸塔尼亞的身體的期間使用了搜索サーチ來確認的情報來說，莎朗們與冒険者２人接觸了。
然後現在，進一步與其他的冒険者２人接觸。
也就是說，參加者的號碼布３張６點和冒険者的號碼布４張４點。
共有１０點聚齊了，所以剩下的是以終點為目標而已。
也就是說，無視我逃走的事情也是有可能。
絶對不能放走。
為此，首先用速攻來確保哪個的號碼布是最好的吧。
那麼說是要以哪個為目標的話，嘛啊這裡是莎朗吧。
莎朗雖說已經成長了雖然這麼說，但還遠遠不及香葉。
迎頭一擊，和塞利斯一樣一瞬間決定勝負。
的，在這裡總結了想法，在前方看到了個人影。
良し（好）。

首先把莎朗……っ！
雖然是這樣想著的我，但是到了能看清楚地確認到前方的人影的時候，為那個光景而困惑了。

「啊……勒？」

在森林中，稍微打開的場所，藍頭髮的少女，香葉站在了我的方向。
在那旁邊，紅頭髮的少女，看不見莎朗的身姿。
取而代之，臉上被安上青痰的大叔３人滾在那裡。

「來了啊，陽人
看見躊躇的我，挽著胳膊在飛揚跋扈地香葉提起了聲音。
為什麼莎朗不在啊（路人：因為你作死）？

對於為了確認情況而思考著的我，香葉更進一步的發出了聲音。

『ハァーハッハッハッ（哈啊—哈哈哈）！漂亮的被騙了哦！
莎朗的話不在哦，現在是在打到其他的冒険者打倒，聚集著１０分的事吧』

香葉，雖然比我低身長但卻看不起我的樣子的，寄來了真是靈巧的視線。
莎朗不在的是一看就知道。
也就是說……是怎麼一會事？
誒多……………
……是這樣啊，我被陷害了啊。

『我會有以為你們２人在移動的想法，是因為你與那裡的冒険者的大叔，莎朗打倒的冒険者替換了……這樣的事啊』

已經只能想到這個了，但是姑且進行確認。

『嗚姆（うむ 嗯）。只有察覺是…不愧是.那樣啊！
陽人，我們知道主人您有把握人呀地形呀的魔法的事情。
但是，也察覺到了不是能清楚到特定的個人的那樣正確的事情了呀！』
『只有』的部分的強調的腔調還是住手吧。

沒有進行具體的搜索サーチ的魔法進行說明的記憶，但是看來被察覺到了。
嘛啊，也不是特別的試圖掩蓋的，並不是不可思議的。
確實和香葉說的一樣，搜索サーチ是做不到具體的個人特定。
大致上是，有這樣的人，或者在戰鬥著的，這樣的程度罷了。
全力調查的話，把範圍變窄的話也不是做不到的事.但是，這次沒有做到了那個地步了。
此外，這裡是有很多森林中的樹木，只能進行粗略的結構把握卻適得其反了。
我一邊聽香葉的話，正是使用那個搜索サーチ來觀察周邊的樣子。
莎朗在哪裡啊？
在後方的是神樂桑。
附近沒有其他的人。
莎朗向神樂桑襲來，奪走號碼布這樣的事是沒有的。
在稍微遠離了的地方，有個用相當的速度在移動的傢伙。
這傢伙啊。
這傢伙就是莎朗啊。
現在馬上就往莎朗的方向前進吧？
不，香葉是那麼說的，但也可能是謊言。
也就是說，也有香葉都拿著莎朗的號碼布和我的號碼布，莎朗才是誘餌可能性。
而且，再過一會兒神樂桑就會來到這裡了。
現在，拿著我們的號碼布的是神樂桑。
我無視香葉往莎朗的地方去了的話，神樂桑擁有的號碼布就會被香葉奪去了。
啊啊、可惡。
來到了這個島的行動竟是全部都適得其反。

「不，話說稍微等一下。
你在這兒的話，莎朗一個人的話就不能到達終點的吧？
這是兩人一組的比賽吧」

我把提出來突然想到了的疑問。
對了。
隊伍的一個碎片在這裡的話，確保香葉的話莎朗就一定需要回來的。

「哈啊……」

接受了我的問題，香葉嘆息了。
哎？什，什麼啊？
被嘆息是很傷人的事的啊？

「和莎朗說一樣啊。
主人，是連這場比賽本身的規則也沒有好好的確認的嗎？
笨蛋啊！終點是團隊還是哪邊也沒關係啊」

什，什麼？！
香葉宣布了驚訝的一句話。

「完全……我這個不好好地讀的混蛋啊」

うぐぅ………
沒想到，難道竟然會被香葉嘲弄………
不，從關於這個島的規則，也不會好好確認自己讀的時候開始的，確實是我的確認不足。
反省吧。
更加好好的努力學習語言我這麼發誓了。
但是，盡管如此，重要的是現在。
雖然被說了各種各樣的事，我把應該做的事總結。
首先是打倒香葉。
之後，迅速進行香葉的身體檢查，確認是否隱藏著號碼布。
結果，如果和前言一樣是莎朗拿著號碼布的話，就追回莎朗回收號碼布。
嗚嗯（うむUmu）。

這個是苛刻。
沒時間了。

「情況已經清楚了.沒時間了。
香葉，不好意思請讓我用速攻來解決了！」
「哼.別以為這麼簡單啊陽人。
倒不如……擔心輸了的事」

香葉是在那個瞳孔中寄宿著認真的火焰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
96.原勇者・奥の手その2を使う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖說稍微開敞著，但是這裡是在森林裡。
在森林的樹木的間隙，香葉縱橫馳騁地移動。
應該說是把那個小身體活用嗎，還以為隱藏在樹的影子裡的話那個影子就跑上樹木，一瞬間移動到了上空。
以為要從那裡往其他的樹木移動的話，以斜飛落地，和我縮短距離。
一瞬間，懷疑這個行為本身其實不是拖延時間的嗎，把那個想法扔掉了。
香葉的眼睛是認真的。
在那個瞳孔中，有著想認真地打倒我的明確的意思的感覺。
香葉的速度很快。
老實說，是只用眼睛是追不上的程度的速度。
猴子啊這個傢伙。
說起來，這傢伙是從出生開始就一直在大森林之類的地方度過的呢。
在森林中的立體的動作不能定型（森の中での立體的な動きに澱みがない）。

但是，就算被繞到背後的地方也沒有問題。
我有搜索サーチ。
就算不用直接的目視，在我放出的微弱的魔力中，把握了來回移動的香葉的位置。
在不遠的將來當香葉攻過來的那個時候，把那個身體逮住拘束給你看。
在做著那樣的打算之後，香葉從我的右斜上空通過了（路人：其實這句能翻到更好一點不過很可惜能力不足忘記了詞語）。

從高處朝地面飛了過來。
不用等待香葉的攻擊，提前看出落地從這裡開始攻擊吧。
在考慮那樣的事的瞬間，突然香葉是踢著什麼也沒有的空中，把前進方向變成我這邊。
什麼？！

「嗚哦哇（うおわっ）！？」

香葉從空中以最短距離向我接近，放出了踢擊。
我雖然對突然變更的軌道變感到驚訝，但還是勉強地防御了直擊。
但是，不能把踢擊的突進力抵消，被打飛了。
難看地在地面gorogoro地打滾，從背後撞上了樹木，打中了後頭部。

「開了（あいたっ）！？」

ぐ（Gu）……つぅ（Tsuu）………
因為以相當的氣勢撞到了頭，所以雖然是一瞬間但是頭眩暈了。
在我滾著的期間香葉著陸了，然後在我壓著後頭部的間隙踢向了地面。
然後，就好像是要把坐在地面上的我覆蓋那樣撲了過來。
那只手不是握著，而是敞開著。
不是毆打這樣的行為，而是想抓住的動作。
那是手不是要抓住我自身，而是我的下半身，也就是說向泳衣伸去了。
糟糕。

「っ！」

我在千鈞一髮之際向旁邊打滾，從香葉的手裡逃離了。
然後watawata（ワタワタ）地站起來，取得距離。

「哧（ちっ）」

被我避開，香葉咂嘴了。
老實說嚇了一跳。
香葉會應用空氣的盾（エア?シールド空氣盾）在空中站立的是已經知道了。
當然，像剛才那樣的在空中突然的方向轉換也警戒著，但還是被出其不意了的是有原因的。

「你，現在，能無詠唱的使用空氣之盾（エア?シールド空氣盾）了嗎……？」

沒錯。
就在剛才，香葉在空中蹬腳的時候，確實無詠唱了的。
在遠（離れた）的位置來在那個地方發動魔法的話，應該會感知到魔力的流動才對。
沒有那個的事就是，那個瞬間，在那個地方，無詠唱地發動了空氣盾（エア?シールド空氣盾）了。

「哼」

香葉對於我的問題Niya（ニヤッ）的笑了。
但是，剛才的是可惜了。
差點就把主人的泳衣拿到手了啊」

香葉一邊這麼說著，一邊像是登上看不見的樓梯的一樣，咚咚的在空中浮著前進。
詠唱之類的沒有。
就像非常自然的事一樣，漂浮著。
嗚哇，這傢伙厲害啊。
這個無詠唱空氣之盾（エア?シールド空氣盾），是為了剛才的偷襲而隱藏起來了吧。
偷襲本身是成功了但是沒能解決了的關係，所以已經是沒有必要隱瞞的事情了。
香葉剛才，瞄准了我的泳衣也是有原因的。
現在，我和香葉沒有穿著號碼布。
彼此都沒有號碼布的以上，沒有明確的勝負的判斷基準。
所以作為即席的規則，把彼此的泳裝脫下的一方獲勝，變成了這樣的事。
這個脫掉，的事是，直接這麼把褲子給脫掉是當然，因為破壊而破損也包括在裡面。

「那麼，陽人。
武器也沒有，也不能使用攻擊魔法的現在，能做出攻擊我的事嗎？」

１０米左右的上空，耀武揚威的站著的香葉的聲音在回響。
うぬぅ………
和香葉說的一樣，沒有從這邊進行攻擊的手段。
當然，雖然不是跳躍不能到達的距離，不過香葉只要稍微往旁邊移動的話就能避開了吧。
那麼，是為了在為了向香葉攻擊而接近了的時候瞄准嗎。

「在我攻擊的時候瞄准嗎？那個想法太無聊了哦。」

我的想法被完全讀取了。
無聊的想法真是對不起了啊。
話說，只有那個啊。
除了這個你要我怎麼辦啊。
喂（ほら），快點為了攻擊而降下來啦。

「什麼啊（なんじゃ），真的沒有辦法了嗎？……呼—姆（ふーむ），該怎麼辦呢？
就這樣在莎朗到達終點之前，在這裡把主人攔住也是可以哦」

哈啊？
在我想準備等待香葉的時候，在頭上聽到了這樣的事。
喂（おい），等等，那個請住手。
什麼呀事到如今，說出好像是為了爭取時間那樣的事。
我在你的眼中看到的，那個認真的火焰是什麼啊？
但是，實際問題該怎麼辦。
香葉想認真地爭取時間的話，就一直這樣，不會正經（まとも）的降下地上了吧。
莎朗拿著號碼布的話就會這樣直接到達終點，香葉擁有的話，在把握攔住的期間，莎朗就會收集完其他的冒険者的號碼布沒有問題的到達終點。
在這裡如果我往莎朗的方向出發的話……って，啊啊，もう（Moo）！考慮真是麻煩！
就算考慮各種的模式什麼也不能開始。
簡單的進行吧。
想辦法把香葉打倒。
然後，追莎朗。
就是這個。
簡單就是最好（原文是英文）。

で、だ。
想辦法把香葉打倒，「想辦法」是「怎麼辦」啊.（香葉をどうにかして倒す、の『どうにか』を『どうするか』だ）

香葉在空中漂浮著，我的全力跳躍肯定會被避開的。
那麼，該怎麼辦呢。
只有以全力以上的力量來打飛。
這個是，可以說是我的看家本領之２。
諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）的話是別的意思不想使用的一手。
這個撒手鐧的原理是簡單的。
和不知哪裡的廚二（中二）魔法不同詠唱也不害羞。
單純的使用我所擁有的魔力，全力以上，超越了界限的對身體施放強化而已。
可是那個效果是巨大的。
香葉是，把我的全力當作我的全力，保持著現在這個距離關係的。
使用這個殺手鐧的話，那個計算是沒用的。
這次是這邊讓你吃到偷襲。
………
為什麼，我在這種連生命的危險也沒有比賽中，變成必須對本來是我方的女孩子，使用殺手鐧的地步啊。
嘛啊算了。
現在取得勝利的事才是重要的。

「我知道了.香葉.多少有點痛的就請忍耐吧」

我是吸了一口氣存儲，向香葉宣言.（俺は一呼吸置き、香葉に宣言する）

雖然為了偷襲的話沒有必要特意這樣宣言的，不過就算先說也沒有問題。
就算被警戒，恐怕也無法避開的吧。

「哦（お）？」

對於我的話，香葉作出了小反應。
在那裡，有在我這種狀況到底要做什麼的期待的那樣一直蝸居在那裡。
也是為了回應那個期待，讓自己的身體的限界以上的魔力循環。
必要以上的活性化的魔力，在我的身體魔力的循環的線浮現出來了，隱隱約約的發光。
很久以前，在某個城堡裡第一次嘗試這個狀態的時候，那個是那個是（それはそれは）覺得很帥氣的。
對於仿佛有點變身一樣的那個身姿，雖然只有１３歳……但是當時的我的情緒是像不知限界的瘋漲起來了。
不過後來，遭到有把這個當成絶招的缺點………

「哦……哦哦？陽人，主人……那個是……？」

香葉瞪大眼睛，凝視著我的變化。
同時，警戒著我會發出什麼攻擊，就像是為了保持富余的一樣，更進一步的上升了。
但是，這一切都是無用的事。

「來了……喲」

我是這麼的小聲的說出口，說完的同時踢向地面。
只是單純地蹬腳，只是單純的跳躍。
接下來的瞬間，我的只是憑著勢頭的撞擊直擊了香葉的身體了。

「咕（ぐ）……がは……っ」

香葉也沒有大聲呼喊，只是把肺中的空氣吐出的程度的呻吟。
恐怕，香葉是發生了什麼……不，在把握發生了什麼之前，就受到了我的撞擊了吧。
就算撞到香葉我的勢頭也不停止，香葉還在上升。
因為剛才的一擊而失去意識了嗎，香葉完全沒反應。
因為就這樣置之不理的話，就不知道會被打飛到哪裡去，我抱著香葉的身體抵消那個勢頭，一起往地面降落。
抱著昏倒的香葉落地，在地面上輕輕地放下。
沒，沒事吧？
胳膊被砍掉也淡然的這傢伙，一擊就失去意識的是……我自己也嚇了一跳。

「ぐぅ（Guu）……げほっげほっ（gehogeho）……！
ぐ……ぬぅ……？……到底，什麼……時候？！」

雖然稍微擔心了，但是不必擔心香葉就醒來了。

「くっ……身體裡面很疼不能動……っ。
陽人，主人你做了什麼……？……陽人？」

香葉是，為了確認我做了些什麼而向我發問。
但是，但是我不是在說那個的時候了。
經常在漫畫什麼的，主人公之類的發揮了超越極限的力量之後，會因為反動身體變得Gataga的那個啊。
因為超過極限的強化的缺點，我也是全身疼得不得了。
第一次的時候，得意忘形把擁有的全部的魔力來強化的結果，想起我１周裡身體完全無法動彈嘗到了地獄的痛苦。
啊啊，那一周是地獄啊。
人類，有是憑自己的意願是辦不到的生理現象。
在這一周一直，被肌肉發達的老頭給照顧的屈辱真是不想回憶起來。
明明在城裡了，卻為何不是受到女僕桑的照顧呢。
如果那樣的話還好，我的心裡的傷痕還是淺的。
不，說不定可能變成淺淺的快樂的回憶的說！（いや、淺いどころか楽しい思い出になったかもしれないと言うのに！）

那個是當時，在次日迫近的某魔王軍的戰鬥前，我自爆了沒有戰鬥的懲罰。
大戰鬥之前，對於稍微一點也想磨練的自己的力量，結果是那種待遇。
無法相信.太過分了。
可惡。
想起了喲。
為什麼那可惡的大叔，那麼開心的把我的……我的！
……算了吧。
痛苦的事還是忘記好了。
把痛苦的事情全部都記住了的話，那樣的人生不快樂喲.嗯。
……嘛啊，也有有過那樣的經驗的事，這回是有好好的調整那一帶的。
痛是痛，但是有控制在不會不能動的程度。
雖然已經控制了，但是還是有把香葉一擊解決的威力出來了，可怕啊。

「同時……現在，我做了些什麼又是晚上再說明.現在是比賽先。
……是我的勝利就行了嗎？」

我把疼痛的身體有鞭子鞭打站起來.（俺は痛む身體にムチを打ち起き上がる）

「ぬぅ………這樣的話就沒辦法的……つぅ……」

香葉坦率地認輸了。
贏了……！
接著塔尼亞，我又取得了一個勝利。
然後，從這裡開始是享受時間！
……倒也不能這麼做。
這次是和塔尼亞的時候不同沒有時間。
而且，因為我的沖撞的原因香葉全身碰傷。
就算不下手骨頭的一只呀兩只折斷了也不奇怪。
這樣還撫摸全身的話，就是輕微的拷問了。
所以，我是極其紳士般的把香葉的泳裝給脫掉了。
輕輕地溫柔地。
盡可能的不痛的，把１３歳的魔族的泳裝脫掉。
１３歳的，是修飾多餘。
不，就算沒有那個單單脫掉的字面上的關係，我好不容易的紳士行動就會被想成無可救藥的變態的行動所以覺得很生氣。

「阿勒？」

卷上香葉的泳衣，露出了那寒酸的胸部，從那裡掉出了複數的號碼布了。
誒多……１.２.３……４張。
也有我的號碼布。
這個不同顏色的號碼布是冒険者的吧。
嗯？
什麼啊，真的是莎朗才是誘餌，號碼布是香葉拿著的。
哦哦，太好了。
不去考慮，簡單地進行了是奏效了嗎

阿勒？但是４張？
我的號碼布和，香葉的號碼布。
這兩張是最初這些傢伙打倒的冒険者的背心。
沒有莎朗的號碼布。
唔嗯.算了吧。

「呼嗯（ふぅ）……嘛啊，真不愧是陽人啊」

在旁邊香葉的乳房全開，向我發出稱讚的聲音。

「呼.理所當然.重新迷戀上了？」
「不用重新迷戀，好好地戀慕著哦」

嗚。
對於香葉的直接的措辭，反過來這邊害羞了。
這傢伙的這樣的地方，很厲害啊。
但是很高興。
呵呵呵。

「那麼，我要走了，但是你一個人也沒問題嗎？」

我一邊把香葉的泳裝擺正一邊問。

「嗯.雖然不能好好的活動，立刻就能回復到能動的程度所以沒問題的」

香葉一邊說，一邊動起身體。
哦哦，魔族好厲害。
已經回復到了這麼多啊。
真好厲害啊。

「這樣啊.那我向著終點跑了哦」
「嗯？終點？」

我那樣說著，站起來了。
現在，從香葉那裡回收的號碼布和，在剛才的地方伸長的冒険者２人的號碼布。
然後和神樂桑的號碼布結合的話正好１０點。
就算莎朗從其他的冒険者收集著號碼布，這邊也確實比較早。
贏了！
完美的…
雖然發生了很多事情，但是戰勝了所有的困難，我成為了這個列島橫斷雷斯的勝者了！
……啊，對了。
好不容易取回了號碼布了，好好地安上吧。
我我是這麼想的，把取回的號碼布貼在手臂上。
ぺろん。
阿勒？貼不上？
嗯嗯？
好幾次試著貼上去，號碼布是完全沒有反應，ぺろん的剝落了。
什麼啊，吸附的魔法只有一次的效果啊。
嗯─………
嘛，算了。

「陽人」

在我與號碼布格闘的時候，香葉向我搭話了。

「什麼？」
「現在，主人是想要做什麼，在想什麼，我都很清楚。
那麼，親切的我來告訴你答案吧」

あん？
在說什麼啊這傢伙？

「答案有兩個。
一個.首先，與主人現在嘗試的那樣，號碼布的貼附只有一次而已。
還有一個。
一度被剝落號碼布的選手是失格啊.好好讀規則吧。
所以說，主人即使１號到達終點也沒用啊」

………
……………
…………………
你（な）……你說（なん）……什麼（だと）……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
97.原勇者・疲れる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ガク。
聽到了香葉的話，我跪下了膝蓋了。

「被剝離號碼布一次就失格啊，真的假的啊……」

我是發出聲音向香葉確認。
事已至此，香葉也不需要說謊了。
但是，我還是重新問了一遍。

「真的喲.果然不知道啊」

就算是重新問了，現實是殘酷的。
くっ………
話說，失格判定的我讓塞利斯和塔尼亞一起失去了資格了的是好的嗎？
……好像是不好的樣子啊。
之後２人不進行抗議之類的話就不會暴露的吧？
抗議……不會做吧？會做嗎？
塔尼亞是做了也不奇怪的。
嗯……之後在暴露之前先道歉吧。
我，小奸猾。
但是，如果號碼布是被搶走就會失格的話，和塔尼亞戰鬥的時候，塞利斯也告訴我的話就好了。
那樣的話，我也不會把兩人的號碼布給剝下了的說。
啊─……不，推卸責任是不好的。
本來就是不好好確認規則的我的不好。

「哈啊（はぁ）……那麼，你呢？
你也被剝下號碼布了，莎朗是沒事嗎？
不是兩個人的話也行嗎？」

如果說我失格的話，香葉也是失格了。
我已經沒有必要著急了，之後也只能悠哉的過著.放棄是最重要的。
所以，問了在意的事情了。

「那也並不是什麼問題呀。
並沒有寫必須要兩個人一起啊」
「是這樣啊……是這樣的嗎？」

雖然不是很明白……也就是說，最後的島的目的是,２人隊伍要採取什麼作戰也是可以的事啊。
２人一起合作前進也好，一方寄放號碼布，另一方轉向守備轉之類呀，一邊自願當誘餌啦，像香葉和莎朗一樣分別地收集各自的號碼布之類的。
然後，只要隊伍的哪邊平安地到達終點就行了的事。

「順便一提，隊伍的其中一個人握著島上的規則紙的時候３分鐘以內……也就是說，在確認規則結束為止的期間，不能對其進行攻擊.的寫著了喲」

嘿誒，是這樣的啊。
是啊是啊。
沒有這種束縛的話，埋伏等著襲擊那些登陸了的傢伙是最便捷的吧。
原來如此。
確實，我們是同時的向規則表伸出了手。
然後３分鐘左右，大家一起讀著規則了。
沒有閱讀確認內容的只有我。
哈啊………
嘛啊，已經無所謂了啊。
事到如今才進行掌握全部也都晚了的說。
ガサッ
在我對我來到了這個島之後的滑稽的樣子悲觀的時候，從旁邊的茂密的樹叢旁邊裡出現了人影。
因為使用了絶招其之二的原因，而一時切斷了搜索（サーチ）的關係，稍微嚇了一跳。
反射性地將頭對准那邊。

「啊，在了在了。
不，已經嚇了一跳了喲。
在想著春君在發光的時候，不知不覺地飛走了嘛。
って（然後），春君在做什麼？」

出現了的神樂桑。
我是，急劇地移動了頭部然後劇痛來臨，伏在地面上。
ーーーーーーーーーー
……って，不，這個是怎麼樣呢？
剝落的話就不行規則是這樣，重新貼上去到達終點。
嗯……有狡猾（犯規）的感覺。
別說是狡猾的感覺就是犯規啊。
以狡猾（犯規）來到達終點是能坦率的高興嗎。
到底那個是能說是真正的勝利嗎？
在我的心中，正義的心在以倫理來詢問.（路人：就是一個禽獸還管這麼多來幹嘛）
是以狡猾（犯規）來勝利啊，還是潔白的接受失格啊.（路人：你有節操我還是第一次聽說啊～）

姆姆姆………
………
……嘛，算了。
我的正義的心是很乾脆地敗北了.（路人：這才算是禽獸嘛～）

這個就是原勇者做的事喲。
能獲勝的話就好了。
現在的我就是想辦法得到錢。
想要這個比賽的優勝獎金啊。
服裝的成衣店和休息處的調查老早就已經做膩了。
早點……我想早日活用啊！
武器的籌集的第一目標是去了哪裡呢。
那種東西推遲就好.（路人：不虧是禽獸勇者～）

嘛總之，我的決心是凝固了。
我們走吧神樂桑。
向著我們的光榮的終點去。
我是站起來，打算抱起神樂桑。
在那個時候，轉向忽然在意起來的香葉的方向。

「嗯？那是什麼啊？」
「不，好像是我們就這樣走向終點的話，你們就不能奪冠了不用緊嗎之類。

對香葉來說的話，在眼前的不正當正在被進行，結果是自己的優勝被打攪的一樣的東西。
傷害也是正在恢復的說，所以是妨礙了也不能抱怨的狀況。

『不，我並不是。
嘛，那個狡猾（犯規）就當作債務先放過你吧』
『……是嗎？.我知道了』

ノリ（路人：應該是情緒還是行動吧，不懂要如何形容）不大真是幫忙啊。
也不知道是不是因為和我戰鬥的事滿意嗎。
真是個戰鬥狂啊，這傢伙.（路人：你不是？）

我是那之後，以神樂桑完全習慣了的手勢來公主抱了。
雖然因為殺手鐧強化的關係弄到關節還是bikibiki的但是我忍耐。
僅僅是在這個光滑的大腿上附和手指罷了，就能讓稍微的疼痛什麼的給吹飛了。
好了，那麼走吧。
認為是失格的關係，使用了不少的時間了。
……不，雖然已經失格了呢。
身體還是bikibiki的，用全力突跑的是很辛苦的。
但是，還是沒問題的我是這麼想的，還是著急點會比較好吧。
然後當我想往島的終點前進的時候。

『陽人等一下！』

被香葉叫住了。

『っと.什麼啊？怎麼了？』

明明在趕時間的說，究竟是什麼事呢？

「姆～……」

把人叫住停下來，香葉是看著我呻吟著。
啊啊？
真的到底是什麼啊？
果然是不能放過舞弊啊？

「什，什麼啊？
沒有事的話我就先走了喲？」
「姆……嘛啊嘛啊，稍微等一下」

香葉是這麼說，totetote的繞到我的後面。
真的到底是什麼啊。

「よっ」

在後面小小的發出聲音，嗖地飛上了我的背脊乘上來了。
啊好痛？！
就算是那樣輕的沖擊，後背也會Bishi的作痛。

「喂，喂……你到底在幹什麼啊？」
「不，你看，因為主人的錯導致我的身體痛得不行（不得了）。
所以，也把我也帶去之類的」
「哈哈哈！香喵很可愛啊」

對於香葉說的事，神樂桑是罕見地大聲笑了。
到底在說什麼啊這個女兒（女孩）。

可愛？
啊啊……那個啊？
羨慕了公主抱了嗎？
是那個啊。
香葉之前也很羨慕頭被撫摸了的，是個相當愛撒嬌的傢伙啊。
呵呵.可愛的傢伙。
是啊是這樣啊，那麼就沒有辦法。
如果是這樣的話，盡情地粘在一起就好。
說實話，極其礙事啊，但是讓你看看我的志氣啊。
然後我是，手臂中是大大的胸部，背後是被小小的胸部給夾住，往光榮的終點跑去了。
ーーーーーーーーーー
晚上，我從頭開始突入到了ボフッ的床上.（路人：翻不好～和原文有些不同～但是意思一樣～）

被柔軟的床包圍的是非常地愉快，因為身體強化的反動，那個以上身體裡面疼痛。
其他的大家去吃飯啊，參加像雷斯的後夜祭之類的參加著各種各樣活動，現在是我一人而已。
通過最後的島之後，往附近的對岸登陸，等著了到アンヘル為止的海岸線行駛的馬拉松。
最終的終點就是和起點一樣在アンヘル的沙灘上。
我是在以被女孩子前後夾住的，莫名其妙（不是很清楚）的狀態下奔跑了。
雖然不是很清楚（莫名其妙），但是每次跑步的時候都會在搖晃的神樂桑的胸部，和在背後磨蹭的香葉的貧乳是不能忍耐的東西呢。
那樣的快樂先暫且不說，因為增幅（強化）的反動身體的之中雖然很痛的，但是也有在忍耐的範圍內調整的事，所以那個已經是一味地在跑了.（路人：狀態有些不好所以翻的質量會差一點）

就算是這種情況也應該沒有問題的但是。
與其他的參加者相比，我們也是相當領先了，即便如此我奔跑的速度也有普通人以上的速度啊。
但是，那傢伙來了。
那傢伙當然是莎朗。
身體痛之類的事，抱著神樂桑與香葉之類的，也有我沒有拿出最高速的也是要因。
但是，盡管如此還是沒有想到會被追上了。
因為，莎朗應該沒有拿著自己的號碼布才對啊。
為了穿過最後的島就必須要收集８點分的號碼布不可，所以我以為還會花費更多的時間啊。
但是，莎朗是收集起來了。
到底，在不知不覺之間的短時間內，把冒険者８人都打敗了。
在那個手裡握著的８枚的號碼布。
與左腕上本人所貼著的號碼布合在一起正好１０點了。
並且，平時修行的成果光在這裡發揮了，一非常厲害的速度追上來了。
沒想到，難道竟然變成了那麼快了啊.（路人：難道和沒想到原文是倒過來的但是意思是和我翻的一樣）

不，速度本身是掌握了的。
但是擁有那樣的持久力的事是，是否正確啊。
並且，反正的嘛雖然不大清楚的，為了做莎朗的掩護的，在我的背後勒住我的脖子的香葉.（路人：這句排起來好麻煩！）

果然放置就好了的說。
雖然想以相當震動來震落的，但是不是這麼簡單就能離開的而且也有ガッシリ的和被ホールド的事情，不如不做多餘的事不顧一切的奔跑會更快我是這麼判斷了.（路人：這句竟然給我用專業的術語啊！！我真的不行了啊～）

不管如何總之，從那裡開始的不分勝負的賽跑。
但是，疲憊的然後抱著包袱的我是，在終點面前被莎朗給追上，終於被超越了。
被逼入絶境的我，是最後的手段，只好再次使用身體強化增幅了。
已經是絶招算是什麼的狀態了。
向有點危機就會隨隨便便的手段降級了。
但是，多虧那個的福在莎朗要超越終點線的瞬間，發生了成功收下了戲劇性的逆轉勝利了。
正是感動的瞬間。
克服（跨越）種種的困難，就算是曾一度被宣言絶望的失格宣告也不管以不死鳥般的蘇醒，就算是最後發生了預想之外的苦戰阻礙，也以華麗的最後的沖刺成功再逆轉了。
那個瞬間…的我閃耀著光輝。
現在，在極限（邊緣）的地方錯過優勝的莎朗也，看到我最後的超速度，忘記了敗北了的事情般的「陽人好厲害！」的，發來了閃閃亮亮的尊敬的眼神了。
因為不顧一切的極限強化的關係，我是通過了終點的之後就崩潰了，往抱著的神樂桑的方向倒去了，在那個大大的胸部突進了我的臉。
但是，對於不對那樣的我生氣的「辛苦了」地溫柔地撫摸了我的頭的神樂桑的溫柔，我的心會kyunkyun的跳也是沒有辦法的事的吧。
啊啊，那個乳房的柔軟，是筆墨和言詞都竭盡全力都難以表達。
應該惋惜的是，脖子痛得不能sulisuli（磨磨蹭蹭）的事啊。
總有一天，想在那個胸口中沉溺啊。
雖然回想了相當的饒舌了但是，榮光的瞬間是無論回想多少次也是美好的東西啊。
如果是為了不想之後的事情就是更應該的。
後來………
哈啊………
不由得泄漏嘆息。
從結論來看，結果我還是沒能奪冠了。
為什麼呢，那是當然的號碼布的重新粘貼的事。
在我被奪走號碼布的森林之中……不，只要沒有起點的沙灘上的沒有的話，主辦者方面也不能確證了的事吧。
但是，我被莎朗剝離了號碼布的是起點的沙灘。
各島的檢查點啦，從海上追逐頂端的集團，被往本會場傳達著狀況的負責人，完美的目擊了我和神樂桑失格的場面了。
我站在本會場的站台上，正在接受優勝者的採訪的時候，我的犯規被揭穿，被取消了優勝，被打上了失格的烙印的事了。
那個時候，非常可怕的臉的審查員的大叔和，在舞台的一端以可惜的苦笑著的米娜.然後，像忍住笑一樣顫動著肩膀的莉蒂娜的臉是不會忘記的。
米娜姑且不論，莉蒂娜是為什麼那麼開心了的呢。
那樣的事是完全明白的.因為有趣的吧。
可・惡・啊………
……總之，在舞台上從榮光一轉，做為作弊者我沐浴了觀眾發出了批難的聲音。
實際上，做壊事了所以沒有辦法，但是譴責的聲音裡面有奇怪的男人的聲音總是很在意的。
那些傢伙們，絶對是比起我的不正當本身來，對我被美少女給包圍著的嫉妒更大的吧。
……這也是逃避的啊。
認命的接受吧。
惡事是總有一天一定會被發現的東西。
果然，不好的事是不能做的.教訓啊。
但是不管怎麼說，沒能優勝是很痛的。
因為是失格的關係，所以當然也不是２位。
獎金就連１科爾也不會得到。
くっ………
不，應該說沒有因為不正當行為而罰款之類的話就已經算是幸運了的思考吧，這樣思考吧。
作為懲罰，之後必須得進行一周的街道的清掃活動呢。
哈啊……回想起來的話就悲傷了。
今天就先睡了吧。
將身體交給襲擊過來的睡魔，放開意識的瞬間，我是回顧今天一日在嘟噥著。

「累了啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
98.原勇者・残念賞の価値を知る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感覺輕飄飄的，搖搖晃晃的感覺（譯：警察叔叔，他吸毒）

朦朧的意識中，仿佛有一種溫暖而舒適的感覺。
無數的手向我伸來。
無數雙雪白柔軟的手我身體來回撥弄。
被來回撫摩那裡，在這以上的快感已經不存在于這世界上了
啊……祝福的鐘聲在這個無上的桃源鄉上回響。
咚咚咚……
幸福到極點，在我靈魂快要升天的一瞬間，在我體表亂來的手全部一起掐緊我的身體.（譯：瞬間後面翻譯怪怪的，感覺好像是丁丁被一起抓住）
痛到爆的（譯：いってえええええ……痛的呻吟）

身體上的疼痛，讓我回到現實中。
發生了什麼事？！
剛醒過來的我，想就這樣做起來。
但是，就單單是這個動作就已經痛到不行了。
浴室我直接放棄了。
引起了上半身恢復軟軟的，溫暖的觸感後頭部擴展。

「哦？」
「你醒了？」

我翻轉過來往上看。
發現某個部位正處於高能狀態……邪念退散，這時應該注意的是熟睡中密娜的臉。
看來是把我的大腿作為枕頭了。
除了後頭以外，身體被ＸＸＸ包圍住而傳來輕飄飄的感覺。
視線範圍內，怎麼看都是不亞於桃源鄉的任何景象。
左手莉蒂娜
右手沙朗
右腳塞利斯，左腳被成人狀態下的塔尼婭的大腿包夾著.（譯：嘛，就是兩人腰與男主腰齊平，大腿夾大腿）

盤踞在肚子上的自然是香葉。
大家不知道為什麼都穿著泳裝。
這簡直就是天堂嘛！
我處於果體狀態。
誒……這……全果？
這種狀態下，感覺下半身透氣不能啊。
不過……這樣也好。

「嗯……您……？早上好.可是，現在還是夜晚喲，陽人大人」

頭腦清晰的感覺身體還是很痛，我究竟是仍在夢中還是說已經醒來了。
密娜和善地回應那樣的我的心情遺漏的寒暄。
好像並不是夢的繼續。
我把視線轉向窗處，天色仍然很暗。
我睡到現在，到底多少點來著？
大家都已經回來了，難道後夜祭已經結束了嗎？
嘛…那樣的事怎麼都好啦！我現在全身處於果體狀態，由於大家都穿著泳衣，皮膚的緊貼率高到爆。
雖然完全赤果互相纏在一起也是常有的事，但是由於某些關鍵部位被泳衣遮住產生視覺效果以及泳衣在我的皮膚與眾後宮皮膚之間產生皺褶而略顯焦躁。
由於睡覺的緣故，我身體的某一部分處於反彈力緊綳的狀態，在某種意義上來看……顯得精神活潑呢。
真是沒節操啊。
不不不，要是在這種狀態下不變成這樣才奇怪呢。
……啊，先把這極樂園放在一邊，剛才的劇痛到底是怎麼一回事？

「剛才因為感覺到一陣劇痛就醒了，到底被做了什麼。」
「回來的時候，因為陽人好像很累的樣子，大家就決定給你做馬殺雞，覺得痛嗎？」

密娜解答了我的疑問。
原來如此，是按摩。

「是嗎？按摩和現在這副景象都很是高興，不過，既然變成了這樣就自然想做了」
「啊啦，不過陽人君之前有說過夢想著一起床就看到眼前這樣的風景吧」

嗯，確實有說過呢！
只是估計稍微有點不同而已。
只是不知道為什麼出奇的痛
是嗎？是嗎？
總之，在此之前，我只能說

「謝謝你」

這是我打從心裡的感謝語句
嘿嘿，陽人君，要是普通的按摩痛的話，這樣又怎麼樣？
說完，莉蒂娜就舉起我的手從下突入兩峰之間.（譯：這個我試過，確實爽到沒話說）

呼啊………
莉蒂娜將我手夾住給我一種彈性的感覺
厲害……真的太厲害了…這個
你看，被夾住的手腕部分，我已經完全看不見了

「疼嗎」
「心情舒暢」

由於我的誠實的發言，莉蒂娜宛然微笑，總算沒辜負到左右包夾的胸呢
莉蒂娜一邊擔心著我的事，一邊又積極的嘗試著各種各樣的事
那一個一個色情的動作，一次次的直擊我心臟
實在是太可愛了

「喂，陽人，最後那個厲害的動作，怎樣做的？我也能做到嗎？」

這次輪到沙朗搭話了
我一邊被沙朗問著一邊被莉蒂娜感動著，沙朗也把我另一隻手夾于雙峰之間
很可惜，要夾住似乎不太現實

「不，怎麼樣呢。」（譯：Iya，Do Da Ro羅馬音我打出來，感覺中文表現不出來那種語氣，自己理解吧）

「如果想做的話我想應該還是能做出來的，但是要是和我一樣的話，大概是不可能了」
「而且，要是變成這樣的話，就不推薦沙朗做了」
「是嗎…嗚」（這是沙朗因為做不到所鼓起嘴巴）

聽了我的回答，沙朗就放棄了
想著不被推薦這樣做而感到不滿，但好像又不是這樣
然後用雙手抱住沒能夾住的手臂，把手指放進嘴裡允吸著
おふぅ………
はむ……しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね（譯：什麼鬼，翻譯不能，快來大大支援）

嗯…？怎麼了？
嚕哩嚕哩的含著我的手指說著，相當不合的說話方式喲
不過大致上明白
或者說，讓我失去資格的是你喲。

「嘛勝負就是勝負，這是沒辦法的事情」
「嗯…」

那就是給我的回答嗎？
總覺得手指被舔著舔著就會上癮
真是不可思議啊。
雖然剛才手指peropero的 舔著，但是背部卻傳來陣陣發冷的感覺
這就是支配欲得到滿足的感覺嗎
沙朗的獻身精神真是高啊
特に俺に對するエロは、他の誰かに簡單に引っ張られて、色々としてくれる.（譯：翻譯不能）

真可愛呢

「香葉身體沒事了嗎？」

我向盤踞在我肚子上的香葉搭話。

「恩？啊，我的話已經不要緊了.相反，打贏我的陽人居然躺了這麼久啊」

原來沒事了.真是太厲害了.要是我的話肯定要躺上數日了。

「比起這個，雖然對陽人來說結果上比較遺憾，但充分見識到你的實力，我已經很滿足了」

香葉這樣說著，用嫵媚的蘿莉表情在我胸口上依偎著。
這麼小的身體，完全手搭在我的胸中。
在比賽最後，背上感覺到香葉的小胸部，這次在心中感受到。
不僅如此，香葉的臉還伸到我的脖子上，盡情的舔著。
要是雙手自由的話，肯定會變得想要猛捉屁股的位置（譯：陽人獲得稱號「屁股星人」）

真是可愛+１。

「塞利斯和塔利亞那邊更糟糕.由於我的原因２個人都失去資格」

我向香葉對面的塞利斯和塔利亞打招呼。
單純是對兩人做了壊事。
我最想道歉的是這兩人。
我本來就沒想過能獲獎，歐尼桑不用道歉也沒事喲（譯：媽的，真想砍死陽人）

塞里斯這樣說道。
真是一個沒有慾望的女孩呢。

「我是打算贏的，不過，事到如今也沒什么好說的」

塔利亞以其獨有的方式爽朗的回答。
話又說回來，我和這傢伙曾經打賭，要是我贏了話就正式加入我的後宮
結果，兩方都失去資格了，這樣打賭還有效嗎？
現在，雖然我比賽是輸了，但打賭當做我贏了應該可以吧？
一直在床邊睡覺的塔利亞，現在這樣加入她們中，溫柔的撫摸著我的腳，這樣解釋也是可以的吧？

「哇！…歐尼桑真是精神啊」

別的不說，我一本滿足的看著滿臉通紅的塞里斯，雖說不能明確的表現出來
塞里斯和塔利亞的手撫摸著我的大腿，然後一點點的往上移動。
移動到哪裡就不說了。
兩人夾著我的大腿，用手撫摸著，不過，這樣的感覺真是天堂一般啊
普通人和塞里斯的大腿的區別，感覺妖精給我的印象是更加細長和更加白，其細膩的肌膚觸感，給我大腿帶來特別的感覺
真是可愛+２

「陽人大人，這樣動起來應該很難，今天就這樣和大家一起徹底的享受愉悅吧，要是累了，就這樣睡著也是沒關係的哦」

密娜就這樣撫摸著我的頭說著。
被密娜這樣撫摸頭部真是心情舒暢啊。
很安心，像被幸福包著的充足感一樣
即使如此，這樣的狀態下睡覺之類的不怎麼可能。
倒不如說，這種狀態下能睡著嗎？至少我是不能的
這就是我每天想要的感覺.不過這只是突如其來的。

「是嗎？說實話，我今天雖然不能隨心的懂，但是還是感到非常高興」

我和密娜的對話，讓香葉更加情緒高漲，舔脖子已經膩了，就直接親吻過來。

「啊………恩………哦…………呀」（譯：反正就是那種讓人想燒的聲音，自行腦補吧）

喂喂。
香葉到底怎麼樣了。
比平時侍奉得更加積極。
之前也有這樣的事
………那個是與隕石混蛋作戰時的事
展示了我實力的一面，一下子就這樣了
變成這樣的香葉撒嬌得特別厲害呢
現在，啄木鳥一樣左右啾啾的接吻

「喂喂，等一下，能讓我好好呼吸嗎……嗚」

不妙啊，香葉正處於暴走的狀態下
我想沙朗求救
稍稍想沙朗那邊看去
但是，沙朗還在允吸著我的手指，並沒有發現我的視線

「我…」

No……不是那樣啊
但是，我的嘴被香葉堵住.所以，不能認真的說話
沙朗終於轉過眼來，緊緊的擁抱我的手臂，希望換過來，就這樣香葉和沙朗輪番接吻
這樣子，大家一齊上也是不言而喻的事了
我也是，我也是，我也是，我也是，不僅是我的嘴，我的全身到處都處於接吻狀態
啊，已經感覺沒那麼厲害了
這時候，聽到了誰的聲音

「冠軍雖然是沒有了，但是努力的陽人可以拿一個安慰獎（譯：原文是殘念獎）」

這是誰說的話啊
直呼陽人的，是沙朗嗎還是香葉，塔利亞誰來著
不，乍得一看，可能是與平時稱呼不同也說不定。
不過那樣的事怎麼樣都好啦！
這是夢嗎還是現實，或者是幻影嗎
不，這不是夢，這是現實（譯：不，這是夢，去死吧）

這才是我手中的現實。
優勝啦，獎金啦，那些東西怎麼樣都好啦
只有這些後宮
是金錢買不到的價值
我的後宮是無價的

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
レース後のアンヘル
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
99.原勇者・これからについて考える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽過去已經有２周時間了
回首比賽後的第一周，整整躺床上一周時間，不過也因此得到眾後宮的各種獻身照顧，給予我再舒適不過的生活。
雖然是動彈不能，不過再怎麼說，上廁所這樣的事情還是我一個人想辦法解決，不過除此以外的全部事情都是背抱狀態下完成.（譯：你麻痹，洗澡也是…）

要是要走動的話，也就只能靠左右依偎支撐，吃飯則是每人輪流喂一口，啊…嗯，的讓我吃，不過要是可以的話，我希望可以嘴對嘴的完成。
洗澡的話就必須認真清洗每一個角落，有時還能被各種柔軟的肢體包圍清洗。
要是到了夜晚我的任務就不一樣了，大家都會竭盡自己所能，設法用各種方案來取悅我。
那是我一直訓練出來的成果.（譯：調教成功）

我感到高興是因為，自己努力成果如今終於實踐在自己身上，並且大家還這麼可愛。
而且，大家都像女僕一樣侍奉我。
我終於體會到作為一位国王被侍奉的心情了。
在她們當中，香葉和塔尼亞特別粘我。
在休養期間，我在床上不能動，一到睡覺時間，她們２個總是一左一右的緊貼著我，在一旁陪我睡覺，腳搭在我身體上，手放在我的胸口上，頭則是往我臉上蹭。
然後，幾乎每件事都有接吻央求。
什麼嘛，多麼可愛的女孩子啊！（譯：「什麼嘛」完全表達不出原意，但已經是最好的翻譯了，給出羅馬音Nan Da So Ne，自己意會）

如果一直過著那樣的生活，把世俗拋諸腦後，就會在這種生活中一直沉淪下去。
簡直就是墮落啊！
那種心情，就好像變成了只知道肉慾一般的禽獸（譯：你麻痹，真是沒自覺啊！你不是一直這樣過來的嗎…）

說實話，真的托她們的福，充分修養３天來恢復，但是要切斷那個讓人墮落的誘惑則需要花上這以上數倍的時間就是了。
真是危險重重啊！
然後呢！作為原勇者，有著無比堅強意志力的我完全恢復，但是這之後還有著因為以不正當方式讓其他人失格的處罰清掃活動等著我.（譯：讓你這樣對塞里斯，活該）
並不是不做也可以?不過這樣的話，怎麼也說不過去（譯：還算你有點良心）

在這一周的時間裡，我努力的清掃街道。
處罰的內容基本上是街道和海岸的清掃工作。
本就是用掃把和垃圾鏟完成的作業，但我卻想出一個別出心裁的方法。
將路邊飛舞沙塵利用魔法收集起來，並且固定成型。
在此過程，做成的沙之觸手把路邊的垃圾會收起來。
最初因為印象構建上多少花了點時間，但是這裡的我，可是原勇者啊！
在第一天結束之後就抓住了訣竅，開始著以掃把數倍的速率清掃著。
要是說這沙觸手控制的精密程度。
由於以眾後宮為對象使用過好幾次。
實現了如今壓倒性的精密操作。
因為有著想要順利完成這項作業的心情，我拿出幹勁，決定這一周把城鎮所有街道都承包了。
最初的開始操縱沙觸手收集垃圾的那幾天，有點怕嚇到城鎮居民，不過慢慢大家就習慣了，還反過來饒有興趣的欣賞起我華麗的魔法來。
這一帶不愧是技術者聚集的地方。
殊不知，好奇心能戰勝一切。
不過，直接來搭話的人也有，也有些人以此為契機，提問或者責備，這些事也是常有的事。
不過，我也因此與城市公園的孩子玩耍而混熟了。
雖然我並不是特別喜歡孩子的事，不過嘛，總覺得這當中會有在數年後成長為美人的女孩，想想就覺得邪惡啊（譯：你也有自知之明啊！那還不去死）
不過話又說回來，和這些天真爛漫的小孩子玩耍，感覺心靈得到洗滌一樣（譯：不，洗不乾淨的，死蘿莉控）

沉浸於肉慾一個星期的我被童心拯救了。
於是我用土魔法做出秋千，攀爬架（動漫常見的立方鐵架），蹺蹺板以及滑梯。
總覺得，用魔法在這樣一個普通的廣場做出這些兒童娛樂設施，我就能一躍成為小孩子們心中的Hero。
於是，不知不覺中為了在孩子面前裝逼而拿出了幹勁來。
優先和可愛的女孩子玩，這樣的機會也增多了，不過不是那種性方面的，而是天真可愛的的感覺.（譯：你不用強調，我知道不是）

對８歳的塔利亞出手的事暫且放置Play吧
一周後，因為我對社會的貢獻，不正當的罵名也終於得到取消。
假如我的名字被說得很壊，神樂也會以為和我組隊而受到不正當污名的影響.（譯：FLAG）

不能留下奇怪的壊名聲。
對了，神樂也應該因為和我組隊受到處罰才對。
確實有聽說組織人員會做出處罰呢。
我幾次專程前往神樂的店鋪，但是都是正處於關門狀態，一直沒能有機會見面（譯：也不想一下是誰害的，你個死文盲）

我願望是，想和神樂加深認識，這是真心話。
但是，神樂的生活基礎建立在這個城鎮中，但是我有沒有定居在這城市的意思，真是難辦啊！
這個暫且先放一邊，今天是處罰的最後一天，令城鎮煥然一新的我向孩子們傳達這一消息。
孩子們都直達的標新出自己的感情來。
哭泣著牢牢捉住我褲子下擺不放，垂下頭，聲音顫抖著，其中還有說要是和你結婚就能一直在一起的女孩子。
真是可愛啊！
我也就只能說至少會在這裡陪你們玩多一個星期左右.（譯：因為要攻略神樂，你以為我會相信你是為了孩子嗎？）

這期間，我也留下了眼淚，有著想在這定居的感覺。
孩子真單純啊，簡簡單單的.特別是我。
但是，人只有經歷過離別，才會變得強大。
我使勁的忍耐著淚水向大家告別。
再見了，堅強的生活，小傢伙們。
這之後，關係特別好的女孩子們走過來，「再過５年就能和你結婚了」她們這樣說道。
世間的事總是說不定的，說不定會有可能哦。
啊，警察來銬了我吧！（譯：對，拖出去槍斃吧）

但是幾年後，我又出現在這個成真的話，那時候是開後宮的時候了。
嘛，孩子說不定一下子就會忘記了。
清掃的處罰已經順利結束了，這之後第二天，上午是平時的練習，結束午飯的我們在住宿的房間聚集起來。

「今天把大家聚集起來，為了商議今後的方針，那麼就正式的開始了。」

哇……噼里啪啦的。
稀疏的傳來掌聲。
恩。
沙朗和塞里斯有好好的鼓掌，謝謝了（譯：此處應有掌聲２３３３…）

莉蒂娜以正身傾斜３０度左右的角度做著。
用的正是昔日那些好看的肖像畫的角度（譯：為什麼我會想到蒙娜麗莎的傻笑）

雖然貴為作為公主，但是會議開始這種程度也應該給點掌聲吧。
不過總覺得能理解，所以沒有問題。
莉蒂娜雖然服從形式，但是不追究。
塔利亞則是張開大嘴打哈欠。
算了，反正８歳程度的也不能期待到哪裡去了。
然而，坐在床上的香葉，用腳噼里啪啦的拍打著。
這傢伙實時最不能靜下來的。
很難認為她塞里斯只相差１歳。
和塔利亞歸納為一伙吧.畢竟胸部大小差不多。
不過算了，看在她噼里啪啦的拍打著腳的期間，胖次若隱若現，就不追究了。
誒！這個是什麼判決啊（譯：男主的自我陶醉）

暫且進入正題吧。

「如大家所說，這怎麼辦呢」

我這麼說著，從口袋拿出一封信件。
這封信是比賽借宿後，不知道哪位大叔給我的。
說是身體疼痛，細小的事情不記得.大概是最後那下猛沖太厲害了，最後又失格了，不過被表揚了，也是第一個得分者的事，不過確實是有這樣的記憶呢。
然後最後交給了我這封信。
與作為優勝隊的沙朗和香葉收到的信一模一樣。
這次我認真的閱讀了信的內容。
畢竟曾經在比賽吃過一次虧，不能再犯同一個錯誤了。
即使知道內容和沙朗她們那封一模一樣，但是最後還是用自己的眼睛去確認了。
看來，想做還是能做到的嘛。
另一邊，沙朗和莉蒂娜這樣對我說。
由於這幾次小事件，我對異世界的語言理解能力在這兩個星期內有很大的提升。
不過還不能流利的閱讀，是不是有點自負呢。
為什麼理解力會突然間上升了？
是依靠了莉蒂娜設計的學習方法。
這個方法，簡單明了。
每當做完一個什麼的時候，就能從她們身上得到什麼獎勵。
像接吻啊，特殊服務啊，揉歐派啊，搓PP什麼的。
雖然這些因為我平時隨心所欲的習慣，事到如今，那樣的事也沒什么。
只是被沙朗她們說著「好了，這是獎勵哦」然後親吻，這又是另外一種不同的樂趣。
然後，沙朗就像青梅竹馬一樣開著學習會，而莉蒂娜則好像女教師一樣給予個人授課。
莉蒂娜前傾這胸口，露出胸口的谷間，用指尖游走與我的脖子之間，然後問「好了，想要什麼獎勵？」什麼的。

「想要老師，壓在桌子上面，然後從後面……」
「喂！學習還沒結束呢，一會再做」
「老師！我，我已經忍不住了」
「已經……真是讓人為難呢，好吧，一會還要繼續補習哦，所以……」（譯：臥槽，教師Play+個人授業，簡直就是在看某番啊）

還有眼鏡也要加上。
啊……，跑題了。
信的內容是從開始到最後，很好用自己的眼睛很好的去確認。
然後，內容概括為一點的話，就是。

「４個月後的武闘大會的邀請」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100.原勇者・手紙を読む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「首先，陽人君覺得如何呢？」

莉蒂娜一開始就問到了核心。
實際問題是，雖然會聽取和尊重大家的意見，但要說這個隊伍的最終決定權在我身上也不為過。
大家無論如何反對，如果我怎樣都要做某件事的話，結果還是會去做的。
但是，如果不是什麼大事的話，大家倒也不會堅決反對啦。
那麼，我要怎麼辦呢？

「老實說，太麻煩了所以不想去呢。」

我坦率地將想法說了出來。

「誒？不是感覺挺有趣的嗎？
這可是武闘大會喲？武闘大會！」

莎朗對我提出了異議。
原來你想去啊。
姑且，我先把全員的意見都聽了吧。
結果，想去的有莎朗、香葉、塔尼亞。
怎樣都好的有莉蒂娜、米娜、塞利斯。
不想去的有我。
喂，只有我一個人嗎？感覺到了疏離感。
不，其實去也可以的喲。怎樣都好。
對啦，我也是怎樣都好的那一邊啊。
太好了，我不是一個人。（某林：在戰鬥！嗯，幫他補上了。實際上男主自己並沒有什麼發言權不是嗎？）

結果出來了。
沒有人不想去的話，就去吧。
但是，莉蒂娜是怎麼樣都好的感覺略有些意外呢。
還以為莉蒂娜會想要去呢。
再有，塔尼亞想去嗎？這貨，知道自己連招待信都沒有嗎？
多半是不知道的吧。
算了，也有一般參加的名額……吧？

「好的。那麼，就朝著參加的方向想吧。」

明明誇張的將大家集合起來了，卻隨隨便便的就將方針確定下來了。
本來就不是值得爭論的事情。
那先不管，先來想想現在存在的問題吧。
第一，沒有錢。
第二，失去了比賽資格所以沒有掙到進行冒険者登陸的錢。
第三，因為沒有錢，所以沒法制作武器。
要說的話，前兩點總會有辦法的不是嗎？
在我被罰掃除的這一周裡，沙朗和香葉在這條街裡成為冒険者了。
被給予了比賽勝利者這一榮譽，作為特例登錄成為了冒険者。
所以，沙朗只要一直做著工作助手的工作，零花錢的這種程度的還掙不到嗎？
姑且確認到了，作為監督和在公會裡接了工作的冒険者同行的話，實際是別人在工作也沒有問題。
當然，就算這樣要是做得太過火了的話，登錄就沒有意義了，所乙太超過是不行的。公會的人也一再叮囑這一點。
問題在於武器。
就算是能掙到些小錢，也沒法達到新制武器的程度吶。
雖然並不怎麼願意，但要不要依賴一下莉蒂娜，找她借錢呢？
呃，但是總感覺這樣在各種意義上都沒法起表率作用了呢。真是令人困擾。

「陽人君」

方針會議結束後，我正在房間裡煩惱時，莉蒂娜找我說話了…

「嗯？怎麼了？說起來，兩個人時間上來得及嗎？」

現在，房間裡就只有我、莉蒂娜還有米娜在等著。
聽說，好像今天女性都出去購物了才對。

「馬上就走哦」
「嗯。已經讓大家先走了。」

二人這樣回答了我的問題。

「這樣啊。那麼，怎麼了嗎？東西忘了？」

這兩個人都很可靠，所以不會有東西忘了吧。

「稍微，有點想找陽人君確認的事情。」

是嗎，是什麼呢？

「是想問問陽人君今後想做些什麼呢？」

莉蒂娜用稍微有些認真的表情說道。
今後？
今後會去武闘大會，剛才不是說了嗎？
不，不是這種最近說過了的話嗎？

「嗯⋯⋯，這不是在說去武闘大會，這件剛才說過了的話⋯⋯吧？」
「嗯，就是這樣」

我無法確定，而莉蒂娜對我微微一笑。

「嗯，現在突然聽到這件事也只會感到困惑吧。所以，先看看這個。」

莉蒂娜這麼說著，拿出兩個信封似的東西來。
信封有著十分豪華的裝飾。

「一封是昨天收到的。是父親寄的。」

父親？
父親是⋯⋯国王大人嗎？
誒！？国王？
莉蒂娜定期會向王都寄信。
反之當然也一樣。
雖然我沒有對內容做特別的干涉，但這樣的信件往來，理所當然是關於我的報告吧。
然後昨天收到了国王寄來的信，接著要交給我？
怎麼說呢？
只覺得有不好的預感。
背上感到了一股寒氣。

「等等，陽人君，並不是什麼不好的內容啊。」

看到了感覺到惡寒而流著冷汗的我，莉蒂娜接著說道。
不是不好的內容嗎？好極了。

「這、這樣嗎。那麼，另一封呢？」
「這是昨晚我寫出來的。」

莉蒂娜寫的嗎？

「這樣⋯⋯啊。⋯⋯那，是什麼事？」

並沒能理解莉蒂娜說的是什麼，於是讓她說明一下。但⋯⋯

「我們這就要去購物了，所以沒有說明的時間。所、以、說，請在這期間把信讀了。」

莉蒂娜然後對我眨了下眼。
好可愛！讓我心動了。
等等，我一個人讀信？說真的？

「仔細的讀，然後好好考慮下裡面寫的內容。這算是作業哦。」

內容，寫的是和剛才莉蒂娜的問題有關的內容嗎？
但是，一個人讀⋯⋯麻煩。

「作為回報，要是在晚上之前好好完成了的話⋯⋯」

在我發出不滿的聲音之前，莉蒂娜接著說道。
然後，邊說著，邊身體前傾，用手摸著我的臉。
臉好近。
接著，她將手從我的頭上拿開，向我的胸口移動。
咕，咕嚕（某林：就是咽口水的聲音。中文是什麼？）

仔、仔細讀了，好好考慮了，晚上，會、會發生什麼呢？
⋯⋯
我，會加油的喲！
真好打發。
看到我滿足了的樣子，莉蒂娜撲哧一笑，將手拿開。
啊──，心跳不已。

「那麼，我就走了吶。好好努力哦。」
「啾」的一下，莉蒂娜在離開之前輕輕地吻了下我的嘴，然後就朝房門走去。

這一周的學習有沒有成效，這就來進行一下再確認。
她是調動我的幹勁的天才啊。（某林：不，是個人都知道你想要什麼來著）

我無論如何都要讀懂信的內容，在晚上到來前作出回答。

「走，、走好」

與其說是因為下了決心，不如說是因為那個吻而激動不已的我，用著將我的心情暴露了出來的聲音說出了送別的話。
米娜悄無聲息的打開房門，莉蒂娜接著就走出了屋子。
在那一刻，米娜不知為何抽動了下耳朵。
米娜一瞬間作出了吃驚似的表情，然後時不時地朝我看一眼。
怎麼了嗎？
我還在疑惑的時候，米娜沒有跟在莉蒂娜身後，反而「啪嗒啪嗒」的向我走了過來。
哦？這、這是！

「陽人大人。那個……走、走之前……」

米娜稍稍有些扭扭捏捏地說出了那樣的話，然後和我接吻了。
嗯。
預想到了。
然後，在我說出走好之前，米娜如脫兔一般跑走了。
為、為啥？
無法理解米娜那麼害羞的理由。
但是，二人臨走前的吻，最大限度地將我的幹勁提了起來。
好吧。
這信，不仔細的看看嗎？
到那時……哼哼哼⋯⋯
情緒上來啦。

────────────────────

時值傍晚。
女孩子們還沒回來。
還要吃晚飯、聊會兒天，暫時是回不來的吧。
這是好事情。
我只需要將莉蒂娜出的課題解決掉就好。
我認認真真的一個人讀著信，讀了一整天。
單詞間的細微差別不確認是不知道的，但大致搞懂了大意。
首先，是国王寄來的信件。

「概要」

那個男的有好好的（把我要求的事）辦妥了嗎？
爸爸很擔心啊。
說是越過了国界，朝著埃利澤（エリーゼ）王国行進中？
偶爾還是希望那是可以看得見你的臉的距離啊。
爸爸很擔心啊。
伊利斯的事情我聽科魯達特侯爵說了。
聽到你還挺精神，我就放心了。
爸爸很開心。
關於哥魯姆的事，這邊也進行了調查，但仍沒能搞明白什麼。
諜報部門也起點作用啊。看來可能應該減薪了。
但是，聽到在邊境處將其打倒了時真是安心了呀。
所以，因為哥魯姆被打倒了，侯爵家給的資金援助就結束了。
因為是你所以我想沒事吧，不過要是挨餓了就要馬上回來喲。
那時，他就會得到（和我委託的事情）相應的報應了。
最後，以前你在信上寫來的東西是OK的喲。
正好也有合適的地方，這樣一來爸爸也會安心喲。
說起來，瞭解得聽清楚呀。爸爸嚇了一跳呢。
還想寫很多事情，但是要到謁見的時間了，就先說到這了。
爸爸很期待莉蒂娜的回信喲。
再見。

────────────────────

多半都是我的意譯，但大致就是這種感覺了吧。
怎麼說呢，那個国王。
是這麼個笨蛋父親嗎？
不，令人欣慰的也沒什麼不好。
話說回來，相應的報應是什麼？恐怖。
比起這件事，這封信中更重要的是以前信裡寫到的事情，這一部分。
莉蒂娜寫到的事，在另一封信中有寫到。
莉蒂娜寫的信。

「概要」

最近，陽人君沒有錢，正在困擾著，這我是知道的。
我給錢倒也沒關係，但陽人君不希望那樣，所以就放棄了。
因此，得到了從以前開始就在考慮著的事情的允許後，就個提案。
想要和陽人君一起旅行，但我是王女，所以也沒法走太遠。
正在想著該怎麼辦時，知道了陽人君可以使用轉移魔法陣這樣非常方便的魔法。
於是，就想著在米莉斯王国裡給他一塊領地怎麼樣呢？
不知是幸運還是不幸，王国內有著治安不好，成為了魔物和盜賊之溫床的無法地帶的土地。
就算是對国家的騎士團來說，那也是難以解決的惱人問題。
騎士團應該減薪了呢。
那暫且不論，要是陽人君的力量將那裡平定了的話，就會將陽人君作為領主認可了。
在勇者利昂那兒也有過這樣的事，但是不能將国家的土地交給教會出身的勇者。
在周遊世界的時候，將那裡做為據點使用轉移魔法陣往返的話，稅收之類的錢也能擠得出來了，也能開些陽人君喜歡的店了，覺得怎麼樣呢？
嘛，就是這樣的感覺。
嗯，感覺變成了什麼厲害的話題了。
說實話，我對權力是沒有興趣的。
因為被有興趣過頭了的、原來的世界疏遠了，然後被送回地球了。
所以，完全不想成為領主之類的。
雖然沒有，但這以外的部分都是極具吸引力的提案。
嗯………
本來，我對內政就不怎麼在行吶。
但是，莉蒂娜似乎也考慮到了這一點，我只不過會是個領地的象徵而已。
有事的話就會上前線，但內政全部交給国家選出的人才就好了，這麼寫道。
雖然也覺得這樣真的好嗎，但是都見識過了，我就算是認真加努力，也做不出什麼像樣的事出來。
莉蒂娜考慮的關於今後的事，就是這件事吧。
該怎麼辦呢？
最初來到這個世界時就不想接近權力，這也是我的方針。
但是嘛，在女僕的吸引下滿不在乎地前往王都，和莉蒂娜保持關係，在這時就已經有所不同了。
……
……嗯，也是呢。
嘛，這樣也不壊呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101.原勇者・調教される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉蒂娜在想什麼呢？
最近莉蒂娜總是笑容滿面，而且今天那個笑容是特別的。
理由的話，自然是我同意了莉蒂娜的建議。

「明天馬上就把信寄給父親！統治之後所需要派遣的人才的確保以及各項所需的費用。好像都已經計算好了。」

莉蒂娜興奮的說著，從書架上拿出信來。
喂，等一下
給国王的信已經寫好了？
你說你預見我會參與你所建議的事
是相信著我，還是想著我是個好應付的人
一半一半吧
Ma，算了。
好是好，從現在開始預先安排人手什麼的，不是應該先把妖魔鬼怪和盜賊團給滅了先嗎？
擔心一下能不能完成這事先好吧。
不，要做的話，也一定能做到。
比起這個，獎勵呢？獎勵
在我迫不及待的同時，準備把信寄出去的莉蒂娜在後面轉來轉去。
但是，莉蒂娜沒有提及獎勵的事。
誒？
難道是忘了？
應該在我前轉悠，而不是後面，更加吸引注意好嗎？

（譯：後ろじゃなくて前に回りこんで、もっとアピールした方がいいかな翻譯不能，求大大）

在我納悶著的時候，莉蒂娜已經把信放進信封裡面並且給予封印。
冷靜點啊，我
獎勵一定是在這之後。
只是期待值而已，莉蒂娜已經做好前傾面對著我的姿勢。（譯：這句好像也有點問題，期待值？）

心跳不已。

「陽人君」
「是，是！」

被莉蒂娜叫到名字，我的聲音變得高漲起來。
NO…我不是狗。

「那麼，今天的學習開始吧？」
「Ha……Ha？」

從莉蒂娜口中說出讓人無法相信的話，我的聲音顯得有點冒失
不不不，等一下啊，很奇怪耶。
因為，我從今天中午開始就一直在解讀信上的內容了喲。
而且信上面的內容，莉蒂娜的提案也全面接受了喲。
而且，全部獎勵都受到影響。恩…
儘管如此，晚上的學習會，今天也要做嗎？
不要啊，又是那樣的……
怎麼……這樣啊………
必須抗議。要堅決的抗議。
這種無理的要求不能被允許。

「不要啦！再怎麼說，今天就……」
「從今天開始，是特別的授業哦」（譯：開始了，教師Play）

在我打算提高抗議力度的時候，莉蒂娜意味深長地一邊說著，一邊從大家今天出去買來的行李中取出一個小箱。

「特別授業？」

究竟是什麼呢？
我的視線落在莉蒂娜手持的小箱上。
然後箱子Paka的被打開了。

「這、這是……眼鏡！？」（譯：戴上後開始啪啪啪）

箱子裡出現的東西，居然是眼鏡！
黑色的邊框，這毫無疑問就是眼鏡。
但是在這個世界上戴眼鏡的人完全沒看到過。
什麼理由是不知道了，但是因為能無意識下使用魔力強化身體能力的視力補正，所以視力極端低下的人也就沒有，我是這樣想的。
不，那樣的事怎麼都好啦。
重要的是，現在，出現在這裡的是眼鏡這個事實。

「由於是加急做的，不知道和陽人說的形狀是否一致？」

莉蒂娜如此說道。
我有說過嗎……
這麼說起來確實一個星期前好像有說過，請莉蒂娜做老師的時候，要是戴上眼鏡就能迅速變成一位稱職的女教師，是這麼說了。
那個時候，也說了眼鏡的形狀之類的。
是嗎，那個時候的話留意到了，而特意做了嗎？
很好。
實在太高興了。

「非常高興的說」
「是嗎，那就太好了。呼…」

感動的發抖的我是不是很奇怪，莉蒂娜又再一次微笑的轉過來。
只是看到這張笑臉就想抱住莉蒂娜到床上做了。
但是，還是忍著。
我從箱子裡拿出眼鏡，仔細的觀察這具體的部分。
是不是以為加急趕出來的緣故，細小的工藝部分沒做好，眼鏡也不能折疊。
形狀完全固定住了。
Ma，只是在收納這部分有點難處理而已，但是沒有順壊作為眼鏡外觀這一事實。
眼鏡也好好的附著著鏡片。
不，因為玻璃沒有嵌進去的緣故，所以不能說是鏡片嗎？這怎麼都好啦。
即便如此，口頭說明的情況下，居然能做出和我心中所想的眼鏡出來。
厲害。

「那麼，馬上戴上試試吧」
「啊，是，那就拜託你了」

看著眼睛入迷的我，莉蒂娜這樣說著，我就把眼鏡遞給她。
然後，莉蒂娜戴上眼鏡。（譯：想起第一次給女朋友戴上自己的眼鏡時的情境，略感動，來啊，來燒我啊！）

啊，真厲害。
迷之女教師的感覺。
是因為小６的時候擔任老師戴眼鏡的事存在偏見，只要是是戴上眼鏡我就認為是老師了

「怎麼了………嗎？」

莉蒂娜，扭扭捏捏的，眼睛像需求著我的感想似的。
這時候應該說怎麼樣的臺詞呢。
……不是奉承和傳統的俳句，而是發自內心，一如既往的評價

「非常適合你哦，很可愛」
「是，是嗎？謝謝啊，但是，總覺得有種不可思議的感覺，呼呼呼」

也許即使被說適合也不會憑直覺立刻領會到眼鏡這一事物的不一般。
但是，即使這樣莉蒂娜的臉頰稍微的紅了起來。
恩，很可愛。

「是」
「那、那麼學習會就開始了」
「是。我知道了……啊，了」
「？怎麼了？」

莉蒂娜從害羞模式轉換成教師模式開始學習，但是我又想出一些事情來。

「請稍等一下」

我對莉蒂娜這樣說著，移動到投宿處裡面的小房間。
住宿的旅館的房間，床在大房間，另外還有３個小房間。
我去其中一個放著我行李的房間，然後在書包裡找著。
然後，拿著找到的物品回來了。

「莉蒂娜Sama，學習的時候請拿著這個」

我把帶來的物品交給莉蒂娜。

「這是……鞭子？」（譯：沒錯，就是鞭子，狠狠的抽他，不用給我面子哦）

沒錯，就是鞭，就是教鞭這麼一回事。
不過教鞭本身是沒有的，這是用從王都的地下儲藏室裡順手牽羊偷來的短鞭代替。
眼鏡+鞭子的莉蒂娜。
真是厲害。
不管怎麼看都是女教師。
右手拿著鞭子，左手推舉著眼鏡，太完美了。（譯：不好意思，從小到大的老師不是老太婆就是死肥婆，要麼就是死胖子或者死老頭）

「鞭……鞭……哈，陽人原來有這樣的愛好，但是這樣也好……大概……」

我看莉蒂娜的女教師範看的入迷了，莉蒂娜拿著鞭子嘟嘟噥噥說著。
啊咧啊咧？
莉蒂娜，有什麼錯誤嗎？

「那個，莉蒂娜Sama………手拿著從我這收到的鞭子是……」

因為好像產生了什麼奇怪的誤解似的，想要解開誤會而去搭話，撇…！伸出的右手被打了。
好痛！（譯：活該，多打幾下）

「陽人君，學習過程中禁止聊天，請快點做回椅子上去」

擦。
莉蒂娜像被打開了什麼開關似的
我感到了迷之壓迫感，被這樣一說就乖乖坐在椅子上了。
這就是眼鏡的效果嗎？
直接聽到我說的話，莉蒂娜臉紅耳赤。
莉蒂娜那扇新的門完全被打開了
由公主變成王女範了。

「那麼首先是抄寫這邊文章吧………不過話說回來，天氣還真是熱啊！」

一邊向我指示著的莉蒂娜這樣說著，一邊解開衣服的扭扣，胸器就這樣露出來了。
好像不是這樣的，確實天氣多少是有點熱，但是你現在熱是因為其他原因的。（譯：羞恥度爆表）

話說，這樣戴著眼鏡，胸部露出來，手拿著教鞭的莉蒂娜。
嗚哇，真是厲害啊！（譯：看過龍珠的日文版的都知道，孫悟空最喜歡說嗚哇的感歎詞）

我又再一次欣賞著這身姿，這次莉蒂娜則是用教鞭拍打著桌子。

「說了抄寫一下這裡，看哪裡了呢！」

嚇了我一跳。
真是恐怖哇！
為什麼連語氣都變了。
完全是女王范了。雖說不是女王。
乾脆說想要被罵。（譯：死變態）

不，就算是我也說不出來。
莉蒂娜憤怒著，靠我的臉很近。
臉上浮現出愉悅的笑容，而且十分工口。
然後不用說，這對胸器就在附近。
好近…好近…好近
就算被這樣說，還是要看啊！
哪有不看的理由啊？
而且，這是什麼狀況啊！是獎勵？還是懲罰啊？
但是，總覺得這樣也不壊，我這麼想著。

「陽人君也很熱吧？」

每當完成一個課題就摘去一個紐扣。（譯：尼瑪，這是什麼鳥毛線學習啊，我也要）

這樣說著，莉蒂娜用手裡拿著的鞭子的頂端惦著我的下巴。
啊……？
為什麼被鞭子尖端撫摸著的我會感到陣陣發冷？
這個感覺，好像似曾相識。
究竟是什麼呢？
但是，沒有空餘時間讓我去想，我正和莉蒂娜在學習的路上前進著。
２小時後。
語言學習了一個小時，體育學習了一個小時，就結束了。
莉蒂娜以為在體育課上用盡了體力，正在床上發出甜美的鼾聲睡著。
確實是高深的２個小時呢！
途中好像有過塞裡斯拿著飲料進來，不過一瞬間就掉頭走人的的記憶
確實有約定過呢，那女孩。（譯：其實這句翻譯出來感覺不對勁，什麼鬼約定啊）

那個暫且不提，塞裡斯這件事，好像感覺到有什麼感覺想起來。
原來如此，就這樣。
就是被香葉踩著的感覺一樣。
原來如此，也有這樣的興趣來著。
一邊擺正莉蒂娜的衣服，一邊這樣想著。
等錢一到手就開始著手製作高跟鞋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102.原勇者・成長する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「門關著呢！」

第二天，在莎朗早上的練習結束睡沉後，我就去拜訪神樂的店。
可是，今天店門也關著。
想稍微說一下上次莉蒂娜建議的事情，但是這比賽結束後２個星期幾次拜訪，但是沒一次能看到神樂。
為什麼最近總是關門呢？
不僅是商店前門關著，並且連後面居住區的門鈴按了也沒反應。
難道是在屋子裡面倒下了？
再怎麼樣想也是無濟於事，被在奇怪的擔心盤踞的我據頂使用搜索調查，調查裡面的情況。
在別人的屋子肆意搜索好像不怎麼合適，但是這也是不得已而為之，萬一發生了什麼情況呢！
我附著在神樂家門上探聽裡面的情況。
………
恩。沒有特別在動的物體。
但是，要是倒下了的話，就不可能動的吧。（譯：浴室情節的趕腳）

我仔細尋找是否有人倒下了。
就算是細小的看漏也不容許。
恩，…………
掉到浴室的這個物體是什麼。
從大小來看應該是胖次。
真是的，神樂真是令人操心啊！
這樣的管理不善的話，就算丟了什麼也不知道呢！
………不知道，我什麼都不知道。
………啊，不，等一下。
是調查這種事情的時候嗎！
就算是這樣說，………我的擔心也只是杞人憂天而已，裡面誰也沒有到下。
這樣的話，剛才掉在地上的胖次真讓人在意啊！
而且覆蓋面積很少呢！
難道，繩子…… ∑（⊙▽⊙"
「你在幹什麼？」

嗚哇！？
嚇我一跳。
我在看神樂胖次……不是，擔心萬一出了什麼事，在觀察屋子裡的情況，完全沒察覺到後面有人。
我回頭一看，莎朗正背著一個大背包站在那裡。
莎，莎朗，你為什麼在這？

「那個，剛才那些話我都聽到了」

什麼，我都說出來了！
沙朗並不是那麼驚訝，而是帶著疑問的表情。
也沒有從窗這邊拜訪，也不是在門上豎起耳朵去探聽，只是在玄關前站著的傢伙來看，究竟在做什麼？……這樣的感覺。（譯：這句翻譯不能，給出原文，坐等大大 窓から中を伺うでもなく、ドアに聞き耳を立てるでもなく、ただ玄関先に突っ立っているヤツを見れば、何してんの？って感じだろう。）

就此而言，壓倒性的可疑啊！

「本來是找神樂，跟她有話要說的，但是貌似不在家」

我對莎朗如此說明。
比賽結束後，幾次來拜訪們都關著，沒能遇到。

「？神樂的話，最近每天都在庫拉圖（Kuratu），不過？」

聽完我的說明，莎朗用呆然的表情說著。
什麼？這樣的嗎？
……哎？真的？
クラートゥ？（譯：跟上面那個一樣的地名，不怎麼想翻譯地名）

神樂每天都來クラートゥ，還是第一次聽到呢！
誰也沒有那樣說過。
莎朗說，自從我被懲罰掃除的那天開始，神樂就每天都來クラートゥ。
莉蒂娜也沒有特別預先傳達給我什麼的說，我想這是我知道的東西特別是晚上的話題這些事也沒有提到。（譯：這句我也不會 俺には莉蒂娜が伝えておくとか何とか言われたらしく、俺が知っているものだと思って、夜、特に話題にすることもなかったのだとか。）

這麼說來，好像在打掃的時候クラートゥ那個沿街的廣場沒去過呢！
不，我應該去過一次，不過那個時候誰也不再就是了。
是去的時機不好嗎？
不不，原本就什麼都沒有從莉蒂娜那裡聽說？超前所未聞。
是忘記說了嗎？但是要是莉蒂娜的話，這種事好像也沒有發生過，但是……
嘛，就這樣吧。
如果神樂失去了クラートゥ的話，應該能見到的。

「是那樣嗎？完全不知道呢！要是現在去應該能見到吧？話說，莎朗為什麼在這個地方」

當我擔心結束後又開始一個新的疑問。

「我被神樂拜託到店裡拿些工具」

莎朗那樣說著，展示在右手手上的鑰匙。
原來如此，是差事來著。

「Soga，那麼行李就由我來拿吧」
「誒，不用你幫忙也可以……恩.謝謝了，陽人。」

莎朗本來打算拒絶我的幫忙，不過後來重新考慮，坦率的說了謝謝。
若無其事的把我剛才擔心的心情忽悠了過去。
此後，我和沙朗一起進入神樂的家，把要求的工具都往帆布袋裡面塞。
畢竟專業術語我是看不懂，不過莎朗也差不多，筆記也好好的標注指出細小的地方。
要是有這個精力去製作這種小筆記的話，還不如自己去拿，我這樣考慮著，應該是比較重的工具吧！
要是神樂抱住這個行李的話，大概連10M也拋不出去。
筆記上寫到的工具多是集中在店和內部的工作室。
浴室的話大概是沒理由靠近了。（譯：你還想著那條內褲啊，去死吧）

事到如今，我居然還被那條吊帶程度的胖次搞得心裡亂七八糟。
重要的是內在。

「陽人你再煩躁什麼啊？」

誒？我有慌張嗎？完全沒那回事啊！

「嘛，總覺得能明白」

莎朗用眼睛督了我一眼，沒有再理會這邊，繼續回到工具的回收。
總覺得應經察覺這是怎麼一回事？
難道說，莎朗知道落在浴室的東西。
那麼，一直在想什麼呢？
是那個嗎？
作為原勇者的我，因為在別人家探查著，回收落下的胖次而感到高興嗎？
真是的，太失禮了。（譯：原來你還知道這個啊）

就算是我，那種事情我也是沒有做過的。
充其量，不就在洗內衣的時候仔細觀察了一下而已。
………大概吧。
在我對莎朗蠻橫的設想以及無聲抗議期間，莎朗已經把手邊部分的道具全部回收完畢了。
再來就是放在架子上工具了。
真是絶妙的高度啊！放在剛好夠不著的高度，差那麼一點就拿到了。
腳尖使勁的惦著，手指伸長還是無法企及。
如果跳高去拿應該能拿到，但是好像是很重的工具。
要是掉下來撞到頭就危險了。

「讓我上去拿吧。告訴我哪一個」

我站在莎朗後面，莎朗現在正使盡全力伸手去拿工具。
我比莎朗個子高，不過應該也差不了多少就是了。
要是排列起來的話，我的視線應該就剛好與莎朗頭頂齊平。
可是，這250px的差距，這時候就有說話的餘地了。
要是莎朗剛好夠不著的極限高度，我的話應該能夠得到。

「是，這個」

我從架子上回收到錘子那樣的工具，交給莎朗。（譯：莎朗好感度上升）

話說，不要將這麼重的錘子放這麼高好嗎！

「啊………啊，謝謝啊」

從我這收到錘子，莎朗用很高興的表情看著我的臉。
啊？什麼啊？

「那麼，那麼！………下一個也拜託了」

我凝視著莎朗，想著有什麼回報，莎朗慌慌張張的低下頭，指示下一個工具的地方。
臉好紅。
誒……為什麼？
……啊，原來如此！
讓比自己高男孩幫忙的情況，這才是莎朗的企圖啊！
呼…
原來是這樣啊！
莎朗有這樣的想法啊！
不過這樣想來，從小學５年級開始，不停的喝牛奶這個判斷是正確的。
牛奶真偉大。
可以了。
那就拿下來吧！
莎朗就敬請期待吧！
在這之後，各種各樣的道具就會回收完畢了。
道具的數量也並不是十分的多，一會就完事了。

「這就是全部嗎？」

我把最後一個工具拿給莎朗。

「恩，謝謝了，托陽人的福，比預想還要早回收完。」

莎朗滿臉笑容的再一次向我表示感謝。
也並不是什麼大不了的事情，不過被這樣說還是很高興的。
我和莎朗在門口的地板上並排一起坐下休息了。
恰好兩個人的肩膀就這樣靠在一起，這不是故意而為之的。
是莎朗從旁坐過來的。
兩人彼此握著手，手指相互糾纏著。
真好使啊！
幫莎朗高處取下重物這情境，無比好使。
雖然一直以來都是修羅般的修行，但莎朗的手還是無比柔軟舒適。
胸部就更不用說了，而且身體無論哪裡的觸感都是那麼好。
這是為什麼呢？
在地球的時候，肌肉少女是因為健身也並不奇怪，但是並不是由於魔力強化的副產物。
雖然我也可以成為肌肉男，但是並不想。
另外，雖然我還沒體會過，但是聽說能巧妙運用魔力的人能保持讓身心保持年輕的狀態（譯：綱手和大蛇丸的即視感）

假如那是真的話，魔力實在是太驚人了。魔力萬歳。
只是，以前Party裡面就有一個魔法師老頭，感覺這個資訊不怎麼靠譜。
不是老頭的老頭，我馬上就想吐槽這個了。
啊……不，雖然不清楚年齡的事，難道那個老頭已經上千歳了？
嘛，那些事還是算了。
莎朗這麼柔軟舒服，總覺得不能忍耐了。
不，這不是還要把工具送到神樂那去嗎，沒有時間呢！
真是的……
忍耐啊，這裡要忍耐。
我可不是一年到頭發情的猴子啊！（譯：只有你自己這麼想而已）

「吶……陽人？」
「恩？有什麼事嗎？」

正當我構建鋼鐵般的精神的時候，莎朗一說一停的向我搭話。
臉一看就紅，難道說想做？
是心理作用吧，不過大腿扭扭捏捏的。

「那個，神，神樂她，在我來這裡之後就去吃飯了」

哈？吃飯？

「就是啊，在這之後，稍微，辦完………那，那個………緊急的啊」（譯：想做就直說）

總覺得莎朗像石頭一樣生硬，扭扭捏捏的說著。
誒？急？
所以呢，到底怎麼了？
……不，莎朗想說的已經察覺到了，察覺到了。不過托她的福，我一口氣沸騰了。
但是，嬌羞到這種程度的莎朗還真是少見啊，不過到最後我都沒有說出來。

「因此，………那個………啊，早上的事繼續做下去……啦……做還是不做嗎？（譯：出現了，經典的４５°角向上仰望，紅著臉的說：いや？（/ω＼*））

早上的繼續是什麼啊？早上的延續？
早上做了什麼？
我回想了一下今天早上的事。
恩，早上起來的時候，享受著觸摸莎朗的屁股，不過應該不是這個吧？
不，不對啊！那應該和早上的繼續沒關係吧。
啊，原來如此，是那個啊
練習的時候，以練習寢技為藉口，狠狠的推倒玩弄的事。
那個時候我只是一個勁的觸摸著莎朗而已，現在還是保持著當時的感覺嗎？
呼……
和莎朗交往了這麼久。昨晚到今天早晨的感覺欠缺考慮啊
大概是被我毒害了。相當的不錯啊！
原來如此，我瞭解了。
另外，對女孩子扭扭捏捏的表情，眼珠子還微微向上盯著，被問著『做還是不做？』，我的答案只有一個：做。
我拉著莎朗的手，把他拉到我胸懷裡緊緊的抱著。（譯：在別人的屋子裡啪啪啪，夠了……）

────────────────────

呼！
我真是有夠厲害啊。
我曾經夢想著像工口書主人公那樣，做著這樣那樣的事。
在以莎朗和香葉為對手後，也與第三個加入的密娜挑戰極限的事也有。
但是，現在的我怎麼樣了。
昨晚，和莉蒂娜授業Play之後，與其餘５人為對手，今天早上也和莎朗和密娜做了，以及現在和莎朗這樣揮灑著汗水。（譯：簡直不能忍，天堂啊！）

厲害，我真是厲害啊！
這也是無意識下做的機能強化的技能吧。
難道我還沒成長嗎…………？
但是和大家一起我能變得更強！
人就是通過適應環境生存下去的生物。

『莎朗沒事吧！能站起來嗎？』

我在床上向莎朗伸出援手。

『恩，恩，沒關係的。但是陽人有點太激烈了喲……』（譯：受不了了，我也把女朋友叫到房間來啪啪啪，請原諒我翻譯時的不爽）

莎朗牽著我的手，搖搖晃晃的站了起來。
嘴上雖然提出抗議，但是表情卻很滿足。我也表示十分滿足了。

『出汗了，稍微借用一下浴室吧』
「恩，就那樣吧」

哈！∑（`・Д・ノ）ノ
現在，我提出什麼提案來著，浴室？
這不好………
難得，和莎朗在這麼好的氣氛完事，要是現在去浴室看到神樂的胖次會怎麼樣？（譯：還在想著胖次，沒救了）

完全沒問題這樣的感覺一丁點都沒有，倒不如說十分的不妙。
所以，我先進浴室，在吸引莎朗注目之前把胖次回收，這也是沒辦法的事。
沒錯，這是沒辦法的事，我這樣想著。
想都不用想，在莎朗準備完之前把胖次回收確認其形狀之後換回去了。
不拿走。絶對不會拿走。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103.原勇者・停止煩惱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這到底是什麼啊！！」

一邊背著重得一Ｂ的行李、一邊與莎朗lovelove的牽著手來到格拉特的我，結果就是看到了這幅不成體統的模樣而呆住的樣子。
格拉特本身也像是腳的周圍被分解成幾個部分、在這之上的話，也和後面那個大箱子黏在一起了。
如果到現在是雙層巴士的話，那麼現在的地方就是地方鐵路線的車輛了。

「卡古拉桑！不好意思讓你久等了。來，我把這東西拿過來啦！」
「哦──……謝謝──。放在那邊吧……」

莎朗把拿了過來的行李交給了卡古拉桑。

「好久不見」
「哦！！！這不是哈魯君嘛。真是好久不見……」

我也向卡古拉桑走過去打了個招呼。
雖然只是時隔兩周的再會，但是絲毫沒有高興的氣氛。
那個理由是，卡古拉桑現在也是一副就快要死的狀態。

沒、沒問題嗎這個人？
因為在夏天的太陽下工作，出汗出得很厲害。

可能是無法忍受這陽光吧、和穿泳裝的時候不相上下的單薄衣服，那裡已經是衣服因為汗的原因貼在身上了。（渣渣：語文老師死的早，只能這樣將個大概意思翻出來。）

明明狀況和雷斯時一樣，因為汗而濕透的原因反而是工口度上升了一個檔次。
……啊，我，剛才露出了非常變態的表情。

這個也是那個也是，都是因為剛才和莎朗一起變得汗流浹背的錯。
這是沒辦法的事。絶對不是我的錯。

這個暫時放一邊，現實問題是卡古拉桑現在非常的危險的糟糕（某種意義上）

「你沒事吧？莫非中暑了？請你要小心一點呢。」
「嗯………昨天為止的工作還沒問題的，不過，被夏天的太陽小看了啊……雷斯的時候基本上沒什麼問題，所以我覺得可以繼續下去……」

擔心我的時候，本人也好好的把握好自己的穩定狀況。
在雷斯中途進入大海，或者被我抱住自己幾乎無法行動時，在烈日下一起進行工作時也是這樣。

「如果有想要我幫忙的事的話就由我來做，卡古拉桑就在陰涼的地方坐著進行指揮就行了喲？」
「我也要一起幫忙！！」

在我進言的同時，莎朗一頭紮了進來。

「這是謝謝你們兩個……那就趕緊的，把那邊的道具箱搬到裡面去吧。」

卡古拉桑在看得見的地方搖搖晃晃地做著指揮。
裡面的話指的就是這個盒子又或者是這個建築物嗎，反正像是追加車輛中的事。

我帶去的時，在這之前莎朗抱著行李，跑到了格拉特後面增設的追加車輛的裡面。被超越了。
嘛，算了。
這樣的話，去裡面打聽一下比較在意的事吧。

「神樂桑。這個是什麼東西？」

沒錯。
說到底這到底是什麼？
不，雖然知道這是追加車輛的事，但為什麼會變成這個樣子完全不知道。

「這個？這裡是我的家啊？」（渣渣：為什麼作者要用問號？）

「哈？家？」

對於神樂桑那稍微超出想像之外的發言，讓我們不自覺發出了聲音。
欸？家？神樂桑的？到底怎麼回事？

「嗯？陽人君不知道嗎？啊咧？我記得我和莉緹娜大人說過這件事的。」

哼。
莉緹娜果然要做什麼事的樣子。
沒有向我傳達神樂桑來到這裡的事時也是，好像有什麼意圖的樣子。
順帶一提，即便是神樂桑，對莉緹娜的事也要加上大人來稱呼。
這個先暫且不提，稍微先向莉緹娜打聽一下她到底在想些什麼比較好。
確認了把行李放好之後的莎朗回來之後，拜託她前去莉緹娜那裡去。

莉緹娜和米娜把要洗的衣物拿了進來。
話說回來，因為在雷斯時敗給了香葉，不得不代替那傢伙的洗滌替補。嘖！
雖然這兩周一直在睡在床上或罰打掃忙的不行，下次可要好好抱怨一下。

「莉緹娜大人。稍微來一下可以嗎？米娜。不好意思，稍微借用一下莉緹娜大人了喲。」

我這樣說了之後，２個人也開始配合我。
米娜瞭解般的點了下頭，莉緹娜則往我這裡走了過來。

「怎麼啦……啊」

莉緹娜好像明白了我叫她過來的理由一樣。洞察力真的很好。說得上好的話也只有這個了。

「啊咧、可以說明一下有什麼事嗎？」

我在格拉特的後面與神樂桑指著莉緹娜問道。

「那個……是這樣的呢……」

到底會說些什麼呢，莉緹娜慢慢地說明了起來。
照莉緹娜所說的話，即是要神樂桑做誘餌的樣子。
何為誘餌，就是在米莉絲王国裡能夠讓我成為地方領主的決定性的誘餌。

神樂桑，作為這個領地的工作人員迎來通過後，只要我願意的話，話題就可以進行下去。真想看吶。
一直以來這些都是拜託国王大人去做的。
畢竟結局是這樣的狀況，我為了答應的話，就好像失去了隱藏起來的意義。

哈……
開玩笑的，那當然是。
女孩子撒嬌的話，我就會ホイホイ的答應她們是這麼想的嗎？
……大概都是這麼想的吧。
完全沒有否定。真是很奇怪吶。
我、輕而易舉。呵呵。
喂、現在可不是那麼簡單就能理解的場合啊。

確實我也與神樂桑說過我也可以跟過來嗎這種話題，結果就是說話時纏了上來你要是過來的話我也可以省下手頭上的不少工作這樣說道。
可是，在我所知道的基礎上這句話的意思並不是這樣，在不知道的地方被莉緹娜擅自地推進了話題感覺很不爽。
我雖然喜歡撫摸女孩子的下面的兩個蜜瓜，但這只是物理上的說法而已。在精神上感覺很痛。
就算已經上了也沒有什麼感覺（渣渣：感覺我的翻譯有錯誤。）

這次的結果也是與莉緹娜的意圖一樣！這時感覺嗎，一度從我的優點與缺點裡考慮過後所得出的結論。
很擅長利用這樣的情況的話很不好啊。

「不要做什麼奇怪的地下工作了，我們好好的談一下吧……ね！」

至少要推心置腹的，我捏著莉緹娜的臉頰姆扭姆扭地來回揉搓著。

「扭……呀……喵城君……對不起喵。」

噗。

想像中的一樣很有趣呢，這個。
完完全全的推心置腹的關係了已經，對一国的第三王女大人做這樣的事真是讓人感覺非常有趣。
還有，這臉頰好柔軟啊。
對著莉緹娜的臉頰玩弄到滿足之後，（我）放開了手（渣渣：「我」加不加都沒啥所謂的，語法都一樣）

「我已經有點坦率的跟你說話了。擅長利用他人這種事對心情不好哦。」
「嗯……對不起……我知道了啦。」

偶爾也要讓其見識一下自己的威嚴，平時就別用敬語我是這麼說的。
一直以來，莉緹娜是更加的飄飄然的對我說的是感覺到的，難道是我的語調不用所導致的不同的意外效果，咻的樣子率直的說著謝罪的句子。

莉緹娜是因為那個吧。
想起昨天的女王大人模式的話，稍微強硬的說話方式和現在這副無精打采的模樣，變化意外的大呢。
真正的意義是莉緹娜到底在哪一個位置呢，什麼的，稍微有點在意。
莫非，第一次見面時我腦中的想法，和本來的王女莉緹娜的本質是不同的，什麼的。
不管怎麼樣，全部都包含進去的那就是莉緹娜的事就好了。

在想著這樣的事情的時候，莉緹娜的雙腕抱在一起，把那巨大的蜜瓜撐了起來。

「懲罰的話直接揉就行，這裡的一切都可以照你喜歡的做法去做喲。」

欸？說什麼？
懲罰什麼的，想做什麼都可以什麼的？
莉緹娜的蜜瓜一直以來都是可以自由的揉的。
但是同時一起揉什麼的、只不過是按摩的方法感覺非常的工口這是為什麼呢。（渣渣：@兵藤一誠，你後繼有人啦）

哦哦哦。這就是所謂的神秘。世界真是複雜啊！ლ（╹ε╹ლ）

喲事！原勇者，現在要開始努力啦！

等，等下等下。
別以為用這種工口的懷柔攻勢就可以攻陷我。
等下，我好像還真的發情了。對我來說也太殘酷了吧。
但是……但是……、這個身體深處所溢出來的性Ｏ欲。
男性本能。要遵從它嗎、要遵從它嗎。
話是這麼說，在這裡遵從提案的話，威嚴就……（渣渣：到嘴的肉不吃，你是男人？）

不，這裡應該可以拒絶得到的吧。
又或者……

啊啊，真是的，婆婆媽媽的太麻煩了。
眼前就有一對可以隨意處置的蜜瓜在這，照自己喜歡的做法來處置就好。
輕而易舉？這就是我啊。

哼。世界真是單純。不，單純的是我。
我意已決，拉起了莉緹娜的手腕。
該怎麼辦呢。
這附近神樂桑也在，到外面去的話會非常麻煩。
這樣的話，果然只有格拉特裡面嗎。
後面立刻就有神樂桑在工作，格拉特有王室專用的防音功能，其效果簡直是一級棒。
只要把防音用的窗戶關起來的話，裡面就算傳出更大更奇葩的叫聲外面也絶對聽不見。
嗯。沒錯，這樣就好。
我帶著莉緹娜進入格拉特的內部時，一直在裡面的米娜則站了起來。
手裡拿著項圈，同時眼裡充滿了期待的眼神。

「請隨意處置。」

聽見了嗎。
真不愧是獸人。耳朵真好。
米娜醬。你還真喜歡懲罰和項圈呢。
這種思想我喜歡。
哼哼哼。呵呵呵呵呵。
要回應她人的期待那才叫真正的勇者。
原勇者的力量就讓你們見識一下吧。

呃，腰好痛……
這樣看來，今晚是很難睡得著了。
時間就快到傍晚了，天空開始變紅。
一邊說著要幫神樂桑的忙然後立刻就把這件事交給了莎朗，然後完全沒有回來的我，迎面而來是是兩對冰冷的視線。

「對不起！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
道中
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104.原勇者・回顧旅途
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩個月之後。

其中一個半月的時間依舊停留在安赫爾、幫莎朗的忙來賺一些小錢。
雖然說是攢了一些錢，但真的只有零用錢的程度啊。

神樂和莉蒂娜談話之後、退掉了租借的店鋪、然後在庫拉兔後面增設的私人車間裡閉居。

「這麼爽快好嗎？」當我聽到「去新的街道做買賣也不錯」這樣、輕鬆的回答的時候。

之後「這裡的傢伙們、不知道我製作的表的好處」這麼、抱怨道。

店、也是門可羅雀。

但是作為雜貨店的話也是十分的微妙、作為武器工匠明明是非常優秀的、換個街道的話倒也沒什麼、最終移居到其他国的話真的好嗎。

技術者的選拔、感覺會有很多問題了………

對於我的擔憂、莉蒂娜表示「這些就以後再說」的樣子。

雖然十分在意和誰說還有說了什麼、莉蒂娜這麼說的話就沒有問題了。

俺はそういう事に顏を突っ込みたくないってのが本音だし、如果我是用力量的話應該會說出來、莉蒂娜にはあのお仕置きの時にたっぷりと言い含めておいたからだ。

因此、莉蒂娜覺得沒有必要和我說、話をつけておいたとだけ言うなら、我想應該是這樣吧。

神樂桑說她自己、也沒有特別想要移居的地方。

而且、也是參加比賽的條件、對於我手上的手錶也有話想說、眼睛一閃一閃的看著我的手錶。

只是看看、不會給你的哦？
別弄壊、好好的還給我哦？

其他的也一點一點的、我從地球帶來的幾個道具也被拿走了。

給出的東西、也並不是特別需要的東西、如果說在意的話也並不是非常在意、むやみやたらに渡すのもどうかとは思った。

但是、被那個豐滿的歐派一邊擠壓著一邊「拜託了。讓我看看？」這樣說著、一不留神、吶。

經歷了各種事情後、神樂桑和塞利斯經常一起在私人車間裡做事。

雖然不清楚原因、但是塞利斯也非常的投入、智慧機的魔動力化也取得了一定的成果。

巨大的變換裝置湊在一起、變成了差不多攝像機大小、一晚上的不管的話就會吸收周圍的魔力充電、某種意義上來說超越地球技術的東西完成了。

實話說、因為沒有想到會成功所以感到吃驚。

「歐尼桑！做出來了！做出來了啊！」這樣、塞利斯非常激動的跑過來報告。
這麼激動的塞利斯或許是第一次看到吧。

塞利斯平常都挺保守的、在我說了「了不起」這樣的稱讚之後、也是既高興又害羞。

然後進行機能檢測、我決定檢測智慧機的攝像。

物件不用說當然就是塞利斯。
以為已經不可能實現的我的夢幻般的野心、我的ＸＸ自拍。

接受了、說起來、多少有點欺騙的感覺。
那個啊那個、不清楚攝影技能的塞利斯、任意的攝影了。

不是多少有點、完全的欺騙。

嘛、那個比想像的還要好。

回顧也是非常的高興、提起攝影這個機能時候的塞利的反映、有必看的價值。

表現的是對攝影功能表現興趣的反面、自己的的癡態的這種羞恥PLAY。

果然不能弄壊智慧機、雖然說是要逃走但是對電影也有相當大的興趣、在這種情況下、啊哇啊哇的一邊叫著一邊看著自己的的姿態的塞利斯也非常的可愛。

伊塞利斯為對象、どうも嗜虐的になってしまう。
稍微有點過分嗎、現在正在反省中。

但是我知道。
有一天、塞利斯一個人回顧了那個影片。

然後、一個人………

哼哼哼………
回想起來的話、默默的笑了。

只要空間夠、就使勁的拍拍。

莎朗依舊在修行上努力。

不僅僅是上午安排時間訓練、下午、移動的時候也說了作為修行的一部分而跑步、十分擔心這個姑娘跑到哪裡去了。

就接過來說長時間的魔力分控的控制力增強、體力也增加了。

本來就很快的速度、磨練過之後、瞬間高速的持續時間也延長了、當たらなければどうという事はないを地で行き始めている。

不久之後「那個是殘像哦」這樣有氣勢的說了出來。
就算是我也沒有使出過殘像。

光靠人的速度、就現實來說不知道這樣的事情是否可能。

幾天前、也聽過莎朗的目標。

「以世界最強為目標？」這樣。
這樣一來「是說陽人的事」這麼回答了。

戰勝我、並不是、比得上、大概非常的勇敢。

說回來、果然目標是我啊。

我自己說過什麼啊、以我為目標的話那就是以世界最強為目標哦。
嘛、修行時的莎朗好像非常快樂的樣子、說不定那一天真的會到來。

塔尼亞最近很嬌羞。

在比賽中被我完敗的關係嗎、不知道是不是遵守了比賽輸了就做我的女人的這個約定、嬌羞呢。
不、說是嬌羞還不如說是更加接近了。

迄今為止都在用吸收魔力的名義粘著我、和香葉爭奪地方也起了不少爭執、最近光是牽手好像就非常滿足了。

語調到現在也是粗暴的「喂」什麼的「哈」之類的喊著「陽人」這個名字叫的時候也是帶刺的。
但是最近發出「吶吶」之類的可愛的撒嬌聲、「陽人陽人」這種、肉麻的聲音叫我。

可惡太可愛了。

我剛這麼想、到了晚上就消耗魔力使身體成長、不輸於莉蒂娜的豐滿的歐派獻身般的糾纏著我。

只是這個關係、莉蒂娜的微妙的競爭心在燃燒「我的歐派比較大」之類的、還是希望別迸發出什麼奇怪的火花。

因此莉蒂娜和塔尼亞的歐派、哪邊更大的對決大爆發、莎朗已「重要的是陽人的手能完美收納的尺寸」這句話邊參戰了、塞利斯「最近成長了」這樣的話也呼籲了、米娜「形狀」呆呆的小聲說道、香葉少見的什麼都沒說、地味に凹んでいたりと大変だった。
而我說「聽說被男人揉的話就會變到」等等多餘的話、那天變成了一天都在不停的揉女性的歐派的情況。

呀、那個真是高興啊。還想再揉啊。

那個？　主張和結論一致呢。嘛算了。

順便一提、塔尼亞與莉蒂娜的尺寸對決以兩釐米的差距莉蒂娜獲勝了。
相當放心的表情、因為知道了自己是後宮之中歐派最大的嗎。

這樣、也有這樣的事、香葉最近也相當關心胸部的尺寸。

最近、對塔尼亞用魔力來使身體成長而感到吃驚。

平時、天上地下唯我獨尊的香葉、為了變大歐派也拼命努力、可怕啊。

因此我說了。

「小的也是不錯的。大は小を兼ねないのさ」是吧。

於是香葉「只要是女人的話什麼都好嗎」心情舒暢了……大概是吧。

不對、不是這樣。
我只是想說我喜歡這樣的你。
並不是只要是女孩子就行了。
強く否定はできないが。

說話的方式不對。

沒有辦法、我懇切地說明我也喜歡小歐派、而且實踐了。

這樣做的話、香葉也一定會滿足吧。我倒是滿足了。

米娜很辛苦。
因為神樂桑這個家裏蹲的事、單純的事情變多了。

注意到的話是八人的大家庭。
無論什麼事情的量都是巨大的。

有關料理「一人份的時間沒有關係」這樣說、但果然很辛苦啊。
關於預先確保食材、因為庫拉兔增設的工作場使得空間增加、反而有更多的食材。

但是、要洗的東西和衣物也不少吧。

雖然本人說是沒有問題、我覺得全部交托也不行。

原本想要採用輪班幫助制、其實也不是幫助、而是完全的輪班制、米娜が何もしないで良い日も設けるべきではないかと提案して見た。

於是米娜「能不能把這事交給我呢？」這樣、被睜著水汪汪的大眼睛的米娜詢問了。

焦躁了。

作為女僕而活、作為女僕的驕傲嗎、主人にお暇を出されるという受け取り方をされてしまったようだった。

我覺得是個不錯的建議、地球人の感覚でしかなかったと反省する他ない。

我驚慌的撤回了前言、米娜是必要的存在、一直受到幫助。

噙著淚水「抽泣……真的嗎……？」面對這樣的米娜、情不自禁的擁抱不是自然的事情嗎。

緊緊的擁抱、一生都不打算放手、米娜在我的臂彎中、這次一定是因為別的意義而淚目的「謝……非常的感謝」、視線裡充滿了熱情。

然後、彼此的嘴唇貼合了。

嗯。
稍微有點急了、能結束的話那就好了！

結果、值班的提議被撤回。
それまで１日１人の手伝いを２人に増員するという事で落ち著いた。

只是、今後人數會再增加也說不定。
所以、希望米娜一個人應付不了的時候能說出來、這樣預先說了。

ーーーーーーーーーー

夏天也差不多要結束了。

但殘暑依舊炎熱、儘管如此也稍微涼爽了一點了嗎？白天也增加了。

米莉絲王国的盜賊治退和領土獲得、準備向国家提出請求。

也並不是特別花時間的事情、在這期間我們按照當初的預訂、參加了武闘大會、向召開的街道前去。

只是原本就大的庫拉兔越發的巨大、翻山越嶺變得完全沒有可能。
因此、在大道上迂回前行、花了不少的時間。

但是、儘管如此應該能在召開前的一個星期內到達吧。

莉蒂娜說、如果在他国的武闘大會上取得名聲、應該也會成為領主的名聲把。

嘛、於哪裡的來歷不明的人競技、是作為有實力的說明嗎。

雖然安赫爾的比賽失格了、但這個比賽一定能獲得冠軍。

我剛才正要曬洗完的衣物、一邊注視著大家一邊在心裡做出決定。

「陽人絶對在晾內衣吧。那個、厲害的笑容」

一起曬衣服的莎朗、用嚴厲的眼神盯著我。

「總在不知不覺中被警戒了、晾乾吧」

米娜也接著。

嗯？　對了？　不是那樣的事情哦？
我沒有意識到那樣的東西哦。

只是、眼前出現了正要晾乾的衣服而已？
偶然的吧？

那個？
偶……然……？

完全不是偶然。是必然。

這算什麼事。

「Ｈ」

莎朗和米娜、兩個人的聲音迴響在天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105.原勇者・中二心をくすぐられる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離目的地的距離就如眼睛與鼻子的先端。
來到了明日或者後天左右就能到達的位置了
Gabu（がぶっ）

「好痛！？
喂（おい）笨蛋，哪裡有咬人的傢伙啊」
「fufun？在戰鬥的地方這樣的戲言你覺得會通過嗎？」

Ku（くっ）。

這個小娘，竟然說正論Poi的事情。
每次熟悉的上午練習的結尾，與香葉進行對戰練習的我是，從後面將香葉羽交絞的（路人：就是把雙手往後繞著壓住的關節技）往地面坐了下去但是，知道比力氣是贏不了的香葉是往我的手腕咬了上來。
嘠嘰嘠嘰嘠嘰（がじがじがじ）

喂住手。痛。痛啊。
這傢伙八重齒尖利所以，被咬的話真的很痛啊。
但是，我是不會向這種手段屈服的。
用魔力對手腕的防禦力超強化。
一邊忍耐咬擊攻擊的同時，作為回禮往香葉的後頸咬了下去。

「哈嗚？努努（nunu）……不會輸的
沒有把香葉的長頭髮給撥開的餘裕所以，連通頭髮一起咬住了。
雖然覺得對女孩子的頭髮這種對遇是怎樣啊，但是天真的戲言是不會通用的。」
「像個大人認同敗北吧」
「Fu……ん！……んんっ？！奴烏（Nuu）……Mi（み），別舔耳朵啊啊～……（耳を舐めるでないぃ〜）」

判斷只是互相的咬擊而已是決定不了勝負的我是，mozomozo的用臉把香葉的頭髮撥開，將那個嬌小的耳朵從後面開始舔了個翻天覆地。
因為體勢的關係，香葉是只能盡全力的咬住我的手腕而已，但是我還可以做出這樣的事。
夫哈哈（fuhaha）！

Hora，到底怎麼了呢怎麼回事呢？（路人：就是很欠打的輕浮的說法）
咬擊的力量不是消失了嗎？（路人：同樣欠打的語氣，就是說著你怎麼突然失去力氣了呢然後在那邊淫笑的）

塞裡斯也好香葉也好，人族以外的傢伙耳朵是弱點的事情意外的多。
塔尼亞和米娜也一樣。
雖說是弱點但是不過是性的弱點來的。
總之，為了讓香葉投降，我是把擁有的所有的知識都導入了。
我是想要舔反對側的耳朵，移動了臉部。
然後當然，在那個時候往後頸附上舌頭。
頭髮巴薩巴薩（basabasa）的打中臉部弄得酥酥發癢（むず癢い）但是忍耐。

「啊（あっ）……Ku（くっ）……（嗯嗯～）んん〜っ……！」（路人：嬌喘就對了）

俺の波狀攻撃の前に、香葉はすっかり戰意を喪失しかけている。
在我的波狀攻擊的面前，香葉是徹底的喪失了戰意了。
作為證據，咬住我的手腕的力量退消，現在成為只是吸著而已的樣子的甘齒狀態了。
勝利不遠了。
但是，香葉就算如此也要抵抗的樣子mozomozo的移動身體的關係，就如配置的屁股在我的下腹部的上面蠢動著。
うむ（嗯）。精神滿滿。

「…………」

這樣的我與香葉的死鬥但是，見學的莎朗是，啊啊開始了。用這樣的表情看著我。
然後同樣見學的其他的大家也是，今天的練習已經結束了啊，這樣的感覺開始解散了。

「塞裡斯醬。啊啊變成《…》之前，拍了嗎？

『はい（是的）。我覺得沒有問題。えっと（誒多）……觸碰了這裡……這樣（こう）……』

『哇！映照了。厲害！不可思議！』

就在剛才為止，注目的看著我與香葉的一舉手一投足的莎朗但是，練習已經結束了的判斷了地開始了複習。
前日智慧手機的魔動力化成功了，然後終於理解了智慧手機的機能與使用方法的塞裡斯開始了攝影，可以從頭到尾看今天的戰鬥。
莉緹娜是向米娜的幫忙了，塔尼亞是『我也要做─』的，向我緊貼而來，竟然往我的頸項咬了過來。
Ku（くっ）。住手野生兒童。
你的牙齒也很尖利啊。

「哈啊哈啊はぁはぁ………知，知道了。陽人，我的敗北啊。

『哈啊哈啊…好、好了啦。陽人、是我輸了。所以、別再、往耳邊呼氣…的』

香葉投降的比估計的要早些呀。
這傢伙、是最近變得稍微敏感起來了嗎？
嘛算了。
是我的勝利嗯。
呼哈哈哈！
我解放了後手束縛住的香葉，以空出來的手把咬在我脖子上的塔尼婭抓了下來。

『塔尼婭、今天輪到你幫忙了。莉蒂娜好像已經過去了樣子、你也快點去吧』
『誒～』

對著被我抓下來的塔尼婭說教。
塔尼婭不高興的鼓起了臉頰來表示抗議。
咕。太可愛了吧。
不，不能這樣。
現在給她好臉色的話她就會得意忘形起來的。
這裡要化身為惡魔。
我不輸給塔尼婭的視線、緊緊的盯著她。

『唔唔～…知道了啦。那稍後見啊！』

塔尼婭屈服於我的視線、老實的給米娜幫忙去了。
萌我一臉。不愧是嬌羞期。
目送塔尼婭之後、我再次向著脫力了的香葉的頭輕輕撫摸時突然注意到。
唔哇、脖子和左手上黏糊糊沾有塔尼婭和香葉的唾液。
雖然香葉的脖子和耳朵上也沾滿我的唾液就是呢。
……雖然還沒到正午、但還是去洗澡下吧。
就算是我、也是不想一整天都這樣粘著唾液呢。
香葉是一樣的吧。
說起洗澡、是要這道路中做浴室不就可以跟神樂混浴了嘛。
雖然是毛巾遮住完全防禦狀態，但是卻可以一起進去。
呼嘿嘿。
但是，不清楚神樂是因為那複雜的性格還是對我的好意的感情延長才跟過來的。
嘛神樂也是個女孩子。
再怎麼宅對於能洗澡還是會高興的來吧。
或許只是因為喜歡洗澡吧。
總之，把浴室做好了神樂也肯定會出來了吧。
為了讓宅在裡面的神樂體驗陽光，就要在白天就把浴室做好。嗯就這麼愉快的決定了。
而且白天也能看的很清楚呢…什麼東西？

「……咕」

嗯？
我正準備去製作浴室時候、從別處聽到如同蚊子般的聲音。

「陽人。這邊這邊」

仔細一聽，看來是神樂在呼叫著我的樣子。
望過去，神樂從作業場中稍微露了下臉、在向著我招手。
看來十分不願意從裡面出來樣子。治不好了吧。
嘛算了。等下就要在洗澡的名義下，強行把她拉出來嗯。
就暫且先放一邊。

「怎麼啦？」

我站起來、向神樂那邊走去。

「這個……」

神樂在作業場的入口處只露出半邊臉、遞過來一個黑色的金屬板。
話說、你可不是什麼吸血鬼之類的啊………

「？這是、什麼？」

我把黑色的板拿了過來、仔細的研究了一下、還是不太清楚。
劍……也不是吧。
把手那部分雖然有點像、不過以劍來說又太細了。
如果說是細劍的話那應該要更細一些、這樣解釋也不對吧。
而且、這長度比我常用的劍又要短一些。
細劍來說太粗、短劍來說又略長。
但是、比劍又細短些。
根本就是未完成品的樣子。
而且更主要的是、金屬板、只能這樣形容、刀刃的部分幾乎沒有。
或許這根本不是武器、而是別的奇妙的物品也說不定。

「那個呢、就是陽人拜託製作的劍的芯哦」

劍的芯？
果然是劍的一部分、而不是別的奇怪東西啊。
確實我拜託神樂給我製作一把新的劍。
本來打算以兼職作為先付、剩下的靠比賽獎金來支付的、但因為比賽失格、所以想著得到這次的武術大會獎金來支付。

「……嘿誒。原來會有芯的呀」

關於武器的製作是完全不清楚的但是、以前偶然看到過的日本刀、的確是用鐵板扭曲重疊的樣子。
不能做到那種一樣的嘛。
……額、做出劍的芯是那麼困難的事嗎、那麼把這東西遞給我了應該要怎麼反應才好啊？
一臉困惑的看著神樂、神樂很困著樣子伸了下懶腰的回復。

「呼唔〜……嗯〜……往裡面稍微注入點魔力看看」
「魔力嗎？　誒……好吧」

我根據神樂所說的、嘗試向手裡的板注入了魔力。
然後………
哈……唔哇啊啊啊啊？！
那光芒簡直閃瞎眼、整個人都興奮不已了。
我向那個黑色板注入了魔力後、握在手上的板子表面伸長著細長的光線、在閃閃著發光。
唔哈、超帥的耶！
誒？這是啥？贊！唔哇、超贊！
都已經不是小孩紙了我居然還會這樣激動。
不對、這也是沒辦法的啊。黑色的板子散發著光啊。
糟糕！我的魔力讓這板子變得這麼可怕。
這刺激著我那沉睡在內心中的中二心。
那就是、現在、被眼前發生的現象所吸引住的我。

「哦哦………直到劍頂都有著光呢………
對比下比賽那時看到的話、雖然光的密度上升了但是還是完全不夠呢……」

無視了喧鬧著的我、神樂用很微妙的眼神盯著那光板。
那很困的眼卻是睜開的、十分仔細的在觀察著樣子。

「誒……怎麼回事？」

我稍微冷靜了下來、向神樂問著。

「嗯？　啊啊……那是呢、我以前設計的武器的芯嗯。
嘛簡單說就是呢、寫入了能有效的吸收持有者魔力的術式。
用了ガワ的素材做的武器的話能注入大量的魔力、不過以陽人的魔力來說看來還是完全不行呢」

嘿誒。還是不太清楚呢。
簡單說就是某種很厲害的秘技是吧。
而這讓我的魔力轉化為這光劍也是因為那個術式嗎？
這麼說塞利斯的左手也有著類似的術式呢。
唔姆……原來如此。
最初到神樂的店裡的時候、讓我向那些武器注入大量魔力是這原因啊。
點頭點頭。

「呼呼………雖然說著自己已經厭倦了製作劍了、這可是有著相當的製作價值啊」

我到現在還是不太清楚什麼情況、而神樂也像是思考著什麼的樣子。

「那麼、再重疊附加一些術式吧。去做出能接受陽人的全部的傢伙來吧」

說完神樂就從我手中把芯拿走了、再次回到作業場去。
接受我的全部………腦裡響起了什麼エロ的聲音………
額不、雖然知道這說的是魔力的事呢。
不過呢、真的能作出那樣的東西的話多厲害啊。
那是就連我以前所擁有的傳說中的神器也無法實現的事情啊。
如果能實現的話、甚至可以提高魔力控制效率到諸神的破壊劍那種程度。
我久違的……真的很久沒有嘗過這種、對於自己將會變得更強的興奮感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106.原勇者・再会する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃麗澤王国的王都──格蘭蒂以及劍鬥都市奧迪賽斯。
埃麗澤王国的王城中心裡，王都的格蘭蒂大街很寬廣，與奧迪賽斯的大街形成一條相鄰的狀態。
格蘭蒂裡一般市民與貴族的別墅鱗次櫛比，奧迪賽斯則有著巨大的圓形劇場、公會以及商店。
劍鬥之所以那麼盛大是因為奧迪賽斯裡聚集了許多各地而來的自滿的高手，每天都在中央的巨型廣場裡進行著打鬥。
恰好相鄰的街道的名字卻有不同的是，說好聽點就是奧迪賽斯是具有獨立性的觀光名勝場所什麼的。
難聽點的話，就是集中在王都的不法者的隔離場所吧。
實際上，王都的格蘭蒂有著個檢問點，ホイホイ的進去都不行。

「哇哇──。這還真是厲害啊！」

我在奧迪賽斯的中央圓形劇場裡看著，不禁發出了感歎聲。
小學的時候，只有在教科書裡見到過這樣的圓形大劇場？那也是像現在這樣的感覺嗎。
即使是異世界但其目的相同的話，都是相似形狀的建築物啊。

「如此之大的闘技場，附近的鄰国大概也是這種程度的大小吧。」

我一邊呆著望著這個圓形劇場，一邊向站在隔壁的莉緹娜請教。
莉緹娜以前好像來過這裡的樣子。
畢竟是鄰国的王都呢。來到這裡交際什麼的也是常有的事。
快要日落啦我們就快點趕到街上去，帶著莉緹娜去公會就行拜訪和登記什麼的全部都推遲到明天進行。
因此，沒有一直以來的分頭行動，現在是集體行動。
大家，各自都帶著輕鬆旅遊的心情看著眼前的這座巨大的建築物呢。

「好厲害呢。」
「除了這次的大會之外，每天都會有各種各樣的集會在這裡舉行。」
「這也很厲害。」

聽了莉緹娜的說明之後我直接把自己的感想發表了出來，厲害得說不出話來了。我語文老師死的早真是對不起。
嘛但是，看到了很厲害的東西之後不可能不說厲害的吧。
嗯，果然很厲害。（渣渣：靠，你到底要厲害的什麼時候。）

「喂、陽人！這裡的名物是什麼！？快點和我一邊走一邊去吃東西啊！」

情緒非常激動的香葉，抓住我的手グイグイ的說道。
雖然對這樣有歷史的建築物的感慨什麼都沒有，但是有一定的理。
在旅行的途中，米娜替大家做的料理非常美味。
平常我們都不認為那些食材都可以保存的這麼久。
不過這件事歸這件事，旅行的時候去吃有名的特產也是很重要的。
在安達路基亞的勇者時代的時候，和現在不同以前沒有妹紙，真的是吃東西也沒有樂趣。（渣渣：同感，有妹紙陪著吃東西逛街是一件很快樂的事。）

因為這個原因，我感覺到我們是為了找當地的有名特產來吃，所以來到了這條新的街道。

「好的。那麼就去找找看看有什麼東西吃吧。」
「太好啦！」

當我決定了一起去吃飯的時候，香葉天真無邪的高興了起來。
居然高興到那種程度。哈哈哈，簡直就像一個貪吃的小孩子呢。

「那麼，我們就先去找旅館投宿吧。」

我這樣說著，然後移動前往了旅館。
如果我這個老司機的想的沒錯的話，旅館裡應該會設有食堂或附近的地方會有飯店，以及辦理一些旅客買的地區名特產的情況很多。經驗之談而已。
不過話又說回來了，應該會有由這個地方裡的原住民所開的一些隱藏起來的名店的，說實在在那裡真的不知道。
既然這樣的話，就趁著滯留在街上的這段時間裡尋找一下在這附近不斷徘徊的香葉吧，下次再來吧。

「莎朗，這邊。」
「啊……嗯！」

在開始移動之前，我把莎朗叫了過來並握住了她的手。（渣渣：砍手！！）

雖然莎朗有點害羞的樣子，但還是戰戰兢兢的握住了我的手。
享受了與莎朗的手握在一起的感觸非常高興之後，手指也和戀人一樣纏綿在一起。（渣渣：我受到了成噸的真實傷害！）

只不過是手指與手指交纏在一起而已，為什麼感覺會變得這麼好呢。真是不可思議！
啊……不過，足交（偽）的時候感覺也很好呢。
被洗面乳夾住的時候也是，某個地方被舌頭舔著的觸感也是。
妹紙的身體無論哪裡的感觸都非常的舒服呢。納得！（渣渣：我想打人，怎麼辦）

那個暫且不提，到底是從什麼時候開始的我都忘了，多人行動的時候，我都儘量的與所有跟我一起的妹紙的手都牽在一起。
雖然以前我一直背著羅麗葉四處走，但由於她看起來像一個晚熟的女兒做不到這樣的事，只有在這邊積極的行動了。
也沒有明確的決定先後順序，不過儘量不偏向任何一方，就像即使有千萬遍也做不出這樣的機會一樣接觸著。（渣渣：這段不是很懂）

我可是一個細心的男人啊。
すりすり（渣渣：這我就不翻了。）

不過，就算被女孩子包圍著我也感覺高興不起來。
すりすり
啊──……莎朗的手，觸感真好呢。
すりすり
發生了什麼奇怪的事了嗎？不知道呢。
第二天早上。
昨天晚上，享受了久違了一個月的夜晚的劍舞。
途中還偷偷摸摸的一個人處理了一下塞麗絲的拍攝動畫，不過，果然還是真人比較好吶。
不過一個人做這種事也挺高興的就是了。
多人房的屋內由３張床組成一起，超巨大的床上睡著６個以出生的姿態展現在眼前的萌妹紙。
大概是把積累了一個月的份量在昨晚一次性都發洩了出來了吧。直到現在誰都沒醒。
只有塔妮婭一個人睡相很差，在床的角落掉了下去，除此以外的妹紙都在我的手所夠得著的範圍內打著可愛的呼吸睡著呢。
我迅速的把手伸向比較近的米娜的歐派以及屁股溫柔的愛撫著。（渣渣：每當有這種情節的時候我都會不自覺的使用一些美麗的詞語，為什麼呢）

「嗯！」

米娜雖然沒醒，身體確實很老實的起了反應呢。
這樣做果然很高興吧。
我好像覺醒成了一個厲害的變態了。
順帶一提神樂小姐並沒有和我們住同一間宿舍。（渣渣：放心吧，用不了多少話神樂就是你的人了）

最終因為不是在這座城裡做生意，所以神樂小姐在這裡就沒什麼可做了。
然後由庫拉兔帶了回去。
夜晚，我要強化一下我的武器，早上再睡這樣說了。
為什麼要在夜晚進行作業呢。
平常只要在早上完成它然後夜晚洗洗睡就好了，我是這樣想的。不過神樂小姐說晚上做的話會比較順利。
我、莎朗、羅麗葉、塔妮婭４人是對周圍的事毫不關心派系的。
莉緹娜和米娜是總覺得也不是不能理解派系的。
塞麗絲是很快就瞭解，表示理解的派系。
那些暫且不提，夜晚，一個人做事情的時候是挺擔心的，但是，本人都說了這樣就好的話，我就什麼話都不說了。
不過，這次庫拉兔停在了擔當街道警備的騎士團的駐紮地旁邊，不用擔心有不法之徒敢前來送人頭。
不過這次說真的，神樂小姐在的話，夜晚，很多地方都能毫不廢氣的完成的很好吧。
就另一層方面，為了能夠與神樂小姐的關係更加的親密的話，利用個別理由創造出兩人獨處的機會是必須的。
徹底的在夜晚進行了作業之後，早上，如果有人拿著慰問品過來的話，這副疲勞的身體裡的心一定會得到安慰吧。
這是非常高的點數。我也恍惚了。
嗯，真好吶。
接下來就去看看吧。
雖然說是別的地方，徒步距離也只有五分鐘左右。
コンコン……
我一邊考慮的這樣的事，一邊把妹紙的歐派以及屁股按順序的撫愛著，就在這時敲門聲響了。（渣渣：我想問一下屁股的和諧詞是什麼？）

啊？怎麼啦？
現在才一早……不是呢。
都已經快九點了。
看來昨晚努力過頭了。
不，這件事先放一下，到底是誰？
會在這種時候造訪我們的人我心中可是沒底啊。因為我們昨天才到達這裡。
神樂小姐？
不，不可能吧。
她都已經說過要走了，根本不可能出來吧。這還真是過分的偏見。

「在我最幸福的時間打擾我的是哪個混蛋啊。」

嘴裡說著沒禮貌的話，但也不能完全無視。
我整理好身上的衣服，出去應對。
先警戒一下吧，借用了一下放在牆邊的莎朗的劍。
門口那裡是看不到床上的樣子的，就算打開了也不用擔心睡著覺的她們。
不過會發生什麼事誰也說不清楚，還是稍微遮一下吧。

「喵……陽人大人？」

我幫她們整理的同時，米娜睜開了眼睛。
嘁。沒辦法了。

「好像有誰到訪的樣子，我稍微去看看。米娜你就把大家給叫起來。」
「欸……啊，我知道了。」

我想米娜發出指示之後向門口的方向走去。

「來啦來啦，是哪位啊？」

這樣說著的同時，稍微開了下門。
我是用搜索技能，確認了門口只有一人。
看來來者並不是什麼謎之刺客集團啊。真是的話那就困擾了。

「啊，你好，好久不見。」

在開門之前響起來的是想都沒想過的聲音。

「阿咧？這不是利昂嗎。為什麽你會在這裡？」

打開門之後站在走廊裡的是，現在的勇者利昂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107.原勇者・勇者與等待的約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「昨天、在圓形劇場裡發現的大家的身影。
因此、稍微調查了一下。
因為昨天已經是日落的時間了、所以改在今天再次問候」

面對突然來訪而吃驚的我、利昂稍微說明了一下。

對於久違的再會感到高興嗎、一邊說話一邊微笑的利昂看起來十分的清爽。
這傢伙怎麼回事。就只是笑了而已就這麼的帥？　久違的青梅竹馬會一下子淪陷的吧？　心裡一緊。

不、不會對男人小鹿亂撞的。前言撤回。

比起這樣的事情、這傢伙昨天在圓形劇場嗎。
因為這樣就特地來訪什麼的真是忠實啊。
其實昨天晚上來也沒什麼關係。

啊、不、如果昨天晚上來的話、因為我想消除旅行所積攢的鬱悶「還不快點回去嗎」之類的說不定會這麼想。

利昂的判斷十分的正確。不愧是勇者。

「是這樣的嗎。那個、好久不見」
「是啊」

我和利昂這麼說著、便在門口握手。

這樣雖好……那麼接下來、該怎麼辦呢。

利昂是這個世界的勇者、不能無視之。
也是我為數不多的熟人之一、的確對久違的再會感到高興。

但是「來的正好！嘛嘛、先到裡面再說吧！」如果能這麼簡單的招呼就好了……房間裡估計還有半裸的女孩子吧。應該是這樣？

「啊拉。這不是勇者利昂嗎」

我在考慮該怎麼辦的時候、房間裡莉蒂娜露出了臉、打了聲招呼。

從門外只能看到臉和肩膀。

「這不是莉蒂娜王女殿下嗎。好久不見了」

看見了莉蒂娜的臉的利昂、迅速的單膝跪地、發出了誇張的寒暄。

稍等一下。
這裡可是旅店的走廊哦。

不、地點在哪裡無所謂了不過作為問候王族的方式正確嗎。

因為和莉蒂娜親親我我、所以感覺那樣的感覺淡薄了。

「好像昨天看到我們了、所以特地來問候」
「原來是這樣嗎」
「是的。對於遲到的問候、十分的抱歉。因為昨天才到這裡、也因為十分的疲憊、所以今天來拜訪了。」

我簡單的說明了一下、利昂又進一步的詳細的說明了。

說回來在這條街道再會應該只是一個偶然而已、對於遲到的問候十分的抱歉什麼的、會很為難的。

嗯？　何かひっかかるな。什麼呢。
嗯……？

不太清楚。啊算了。

「王女殿下。冒昧的一問、為什麼是那樣的姿勢呢？」

啊。

利昂、對於不出來的莉蒂娜感到奇怪。

那是當然的吧。
雖說是王女……不、正因為是王女、所以才沒有這種情況下的對策。

因為城堡的事情的關係、我和莉蒂娜關係很好這件事情利昂應該是知道的。
即使如此、現在、莉蒂娜因為半裸所以不能出來。這樣直說的話也會挺尷尬的、是怎麼回事呢。

「？……啊。這、這真是失禮了。
因為是匆匆拜訪、這樣就可以了。
如果可以的話、午餐要一起嗎？
其他人也是、那個時候再重新問候」

好像感覺到什麼的利昂、慌慌張張的說著話。

呵。
發現了嗎。

成長了啊、利昂。

以前不會看氣氛、要尤尼克幫忙、看來勇者也經歷了各種各樣事吧。

………

有經歷了能推測那種事情的經驗嗎。

切。

啊、不不、這樣才好吧。
我器量很小。

「午飯嗎。知道了。當然一起吃吧」
「謝謝。那麼、好像對面那家店的料理的評價很不錯、那麼就預約那邊了。可以嗎？」

我接受了、依然單膝跪地的利昂提出的一起午餐的建議。

對面的那家店的料理很美味嗎。
昨晚是在這個旅店的食堂就餐、覺得也可以。

「那拜託了」
「好的。那麼、請１２點左右去」

利昂這麼說著、離開了。

「呼……嚇了一跳。完全沒想到利昂會來……啊……」

目送利昂之後我關上了門、回到房間裡、這個場景讓我有點不知所措。

並不是什麼大事。
只是、大家都只是半裸而已。

和里昂談話大概是５分鐘左右、這點時間應該可以著裝完畢啊。
嗯姆。原來如此。

香葉和塔尼亞好像怎麼都起不來、莎朗和米娜稍微發了點聲音。
塞利斯則是穿了襯衫的程度。
莉蒂娜……為什麼穿著我的上衣。

莉蒂娜穿的是街上做的寬鬆的衣服、想要偷看來訪者而急匆匆的披上嗎。

嗯………
總覺得看到女孩子穿著我的衣服的情景、這樣……有什麼要覺醒了呢。
因為尺寸不合所以感覺加倍……說不定非常的棒啊。

一口氣從起床就看到帥哥的臉的打擊中恢復過來、ぐんぐんと鐮首をもたげ始めた。

「陽人君。這說不定是個機會」

我的邪惡的妄想正在膨脹、莉蒂娜就這樣穿著我的衣服接近我。

機會？

「什麼？」
「是勇者利昂在這條街上的事情。也是神樂的事情」

神樂桑？　嗯嗯……？　怎樣的事情？

……啊這樣嗎。

「利昂的聖劍、神樂想要看嗎？」
「是這樣的。如果陽人說的話、一定會讓看的」

這麼說來、莉蒂娜接受的委託是想調查利昂的聖劍。
說實話我都忘記了。抱歉啊。

但是、是呢。確實。

以前、調查這個国家的文獻的時候、直接借聖劍什麼的是說不出口？

以我個人名義借一下的話、我又不是武器工匠也就知道「聖劍的魔力很厲害啊」之外的事情就不知道了。

神樂好歹也是個天才的武器工匠、看到的話說不定會知道些什麼東西。

「明白了。那麼、我會朝那個方向進行談話的」
「拜託了……嗯」

話說完之後、我無意識的朝莉蒂娜的胸伸出了手。
不、抱歉、是騙人的。
是有意識的伸出了手嗎。

聖劍啊勇者啊、現在怎麼都好了。
赤裸上身披著我的衣服凸顯著乳溝、下半身也只有內衣、所以手才會伸過去啊。

再說、因為利昂的緣故中斷了我每天早晨的樂趣。

已經啟動的火車可不會就這麼簡單的停下來。
如果是暴走的火車的話那更不會。

我伸入衣服的左手、突然的揉捏著莉蒂娜的歐派。在愉悅的彈性之中、手指沉沒其中。

不是我的手能握住的尺寸。真是下流啊。

「嗯嗯……啊、嗯……真是的、陽人君」

我一邊揉捏著歐派、莉蒂娜只是口頭責備著我的事、但那個聲音和表情並沒有拒絶的意思。

莉蒂娜也興奮了嗎、正打算脫去身上穿著的我的上衣。

脫掉那個什麼真是意料之外。


我為了阻止莉蒂娜脫掉衣服、右手摟住莉蒂娜的腰、抱到懷中。

莉蒂娜好像有點吃驚的樣子、但是馬上就理解了、停止了脫衣的動作。真是會觀察啊。

作為代替、那個柔軟的手鑽入我的襯衫之中、輕輕的摩擦著我的身體。

咕。忍不住了。

說真的、我覺得沒有人能忍得住。

我用力的抱住莉蒂娜、重重的吻了下去。
深吻的話、莉蒂娜也會好好的回應我。

非常的激烈、完全沒有空餘、嘴唇之後。

「噗……春、陽人君、好像非常的激烈呢？」

臉頰潮紅的莉蒂娜、說這樣的話。

是這樣嗎？
好想和平時都沒有區別的啊？

難道說。
因為看到莉蒂娜上身穿著我的衣服的關係、應該不會這麼興奮啊。

不、說不定就是這樣。

老實點吧、我啊。

嗯、穿著我的衣服的女扮男裝的樣子、獸慾是不會停的。

今後不僅是大家的Cosplay服裝、我的衣服也買吧。
然後讓大家都穿吧。

結果還不是Cosplay服裝嗎。

我確認了一下周圍。

不知什麼時候、香葉和塔尼婭也醒了、大家、都在床上看著我和莉蒂娜的深吻。

不要、好害羞啊。騙人的吧。

被各種不同意義的視線注視著、努力無視吧。

然後、時鐘轉到了９點半。

１２點是利昂約定好的吃午飯的時間吧。
去叫醒神樂桑、說明情況的話３０分鐘就夠了吧。
總之、１１點半這裡就行了。

大概還有２個小時嗎。

２個小時的空閒嗎。

這樣嗎。沒辦法啊。
２個小時的時間啊。

我抱著莉蒂娜、進入了夢幻的樂園。
喲，老爸。在做嗎？
開個玩笑。

到了於利昂約定的時間，向旅店對面的店，我一個人一邊想著無聊的事情一邊進去。

因為好吃而受到好評，店內客人很多，看似已經滿座了。好象繁榮昌盛。

「歡迎光臨。客人十分抱歉。現在已坐滿了。不等到座位清空的話沒法招待你們」

確認我們的身姿的店員，吧嗒吧嗒匆匆跑過來，接待我們。
是位語調夠慢吞吞的店員。

並且好像是跟看到的那樣，滿座了。

「嗯，已經事先預約了………
利昂……有叫做這名字的人來了嗎？？　我是天城・陽人」

總之，從這裡能看到的範圍內沒看到利昂他們的樣子，所以試著問問店員。

如果利昂沒做預約之類的，會感到意想不到的臉紅恥辱。

如果有萬一，要對利昂做出相應的報應。

「有！天城・大人啊。是的，我聽說了。現在在二樓的單間等待！」

太好了。有好好地預約，利昂他們也來了。
對不起利昂。我沒能相信你。

即使那樣，這個店員的說話方式軟趴趴的。也沒什麼關係。

「那麼，由我帶路。請往這邊走」

讓服務員帶路，我們被引導向店裡內側的樓梯
途中，經過其他還在等候著的客人。

呵呵。
心情多麼的舒暢。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。

それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。

利昂他們比我們早到了，應該會先叫上幾道料理。
個人的要求也順利的叫了吧。哈哈哈。

感到多麼優越。
多麼渺小的男人。
這是原勇者想的事情嗎？

「在這邊！」

當我沉浸在無聊的妄想期間，單間到了。

通過店員，稍微豪華的門被Gacha的打開。
這個店員也還不行啊。米娜的話一定不會發出聲音吧。

然後，我們進入了一間包房。
單間裡有利昂，尤尼克，奧烏拉，卡羅音４人。

哇，好久不見了啊。

「歡迎到來。來，請坐吧」

招呼也謙虛的了事，在利昂的催促下，我們決定座位。

怎樣坐才好。

裡頭的座位空著。是上座嗎？
仔細一看，最裡面的位置是莉蒂娜坐著。
所以，旁邊是留給我的？　這樣好嗎。
嗯……這樣的話就順莉蒂娜的好嗎？

……以後不按次序可以嗎？
我們的餐會應該沒有上下身份的關係之類吧。

在我陷入沉思時，大家根本不在乎我，趕緊坐在座位上了。

「陽人君」

最深處，坐在中間位子旁的莉蒂娜招呼我。
あれ（Are）？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？
什麼才是正確的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。

最後，我在裏側中間坐著。面對著利昂。

「那麼再次，好久不見，大家」
「啊，好久不見了」

全員坐著，面對面的我和利昂代表致辭

把那個作為開端，各自開始交換再會的話語。

與莎朗，香葉，莉蒂娜，米娜４人因為認識，再會的問候。
塞利斯，塔莉雅，神樂桑３人因為是初次見面，我做了個介紹。

塞利斯因為勇者這稱號感到緊張，塔莉雅和神樂桑，則不怎麼對勇者特別感興趣呢。

各自交談後，在點了的料理端出之前，先吃利昂已訂購的大盤料理同時暢談時間。

……あれ（Are）？

是什麼呢。氣氛好奇怪。

這和之前利昂到訪旅館時一樣的違和感。

……什麼啊？我是在擔心什麼呢？

「怎麼了？」

在想著違和感的正體時，莉蒂娜從旁邊打了招呼。
哎呀，不可以。表情都寫在臉上了嗎？

「嗯……不，沒什麼。」

今天是好不容易久違的再會。
關於違和感的正體先擱置在一邊。
……在夜晚和莉蒂娜試著商量。

然後，我點的菜來了，一邊吃午飯一邊談關於彼此的近況。

據說，我們離開王都出發之後，利昂他們往南方的大森林去了。
在那裡與魔王軍四大天王的１人激烈的戰鬥，並打敗了。

但是，只是險勝，為了進一步提高水準，所以參加此次從各地聚集了強者的大會，而來到迪賽斯。

魔王軍四天王等等，又與相當大名的傢伙戰鬥著。厲害。

大森林什麼的，有那樣的人在嗎？

「香葉。你……算了，沒什麼」
「什麼？」
「不，真的什麼都沒有。對不起」
「？」

我知道的，這傢伙記得什麼的是不可能的。嗯。我也在學習。

關於我們的旅行的經過也說了。

「能把魔法無效化的魔法人偶。有一次返回王都時聽到了」

利昂他們也聽過那個魔法人偶的事。

「有什麼線索嗎？」
「抱歉，沒有什麼。……只是，魔王軍四天王中的１人，是對魔法攻擊完全無效的魔族。有沒有關係我就不知道。……」

哎。有這樣的存在嗎。變的麻煩了。

「如果跟那個戰鬥的話，以現在的我們恐怕沒法取勝………
雖然不清楚理由，因為那傢伙退了而死裡逃生的，這麼說也不過分」

好象被那個魔術不起作用的四大天王嘗了苦頭。
談著那時的狀況的利昂，為自己的無能開始滲出懊悔。

哇………當場的氣氛沉重了。

話說，都崩潰了四天王的一角，同是四大天王的１人卻什麼都做不了。
儘管如此，在四天王裡還有那樣大的差距。
那傢伙在四天王當中是最弱的。

……但是，這個空氣，該怎麼辦呢。

我應該說些什麼，但怎麼說才好呢？

「利昂大人！我們還這樣生活著！這次的武術大會也一樣，大家一起變得更加更加強，下次一定那打倒魔族給你看！」
「卡羅音……嗯。是啊」

在我說什麼之前，卡羅音大聲地鼓勵著利昂。

厲害。卡羅音這麼清晰的說，令人感到吃驚。
僅僅如此失落的利昂鼓勵起來了嗎？

「對了。我的劍技也會變得更強給你看。能於利昂並肩………的程度。
所以打起精神來，利昂」
「奧烏拉……謝謝」

奧烏拉立刻聲援，更加鼓勵利昂。

「是，是的！用我的魔法……，恰好的支持利昂到底！」

一想到，卡羅音也跟這聲援。

「啊，我和利昂……用全力的戰鬥，請多關照」
「嗯，誒……！就是這樣」

はっ（Hah）！？

這是什麼呀。

有這種事情嗎。
青春嗎。
戀愛喜劇嗎。
對勇者有思慕的美女２人。

ちっ（Tch）。

「哎……嗯，謝謝你們兩個！總是悶悶不樂下去也沒辦法啊」

奧烏拉和卡羅音２人的的爭吵，露出為難的表情的利昂結束了對話。

原來如此。
各種各樣的事被察覺到了。
這傢伙也很辛苦啊。

兩方都入手就好了。
如果是我的話。會這樣做的。

嘛，利昂太過正經有好有壊吧。
勇者的責任和義務，從殺死魔王到戀愛關係都不能漏！這麼思考著。

在這個意義上，奧烏拉和卡羅音可能很辛苦。

ちっ（Tch）。

利昂本人的考慮姑且不論，看起來相當快樂的勇者一行。令人羨慕。
我的時候也想抱著那樣的煩惱。

まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、實際利昂の様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出來なかったかもしれないけどな。

「陽人大人。打倒那個魔法無效的魔法人偶的方法，能否教授給我？」

在勇者一行中，恐怕是最不走運的位置的尤尼克改變了話題。
這傢伙是最辛苦的吧。

「是那樣的！無論如何，拜託您了！」

尤尼克的及時相救，利昂也趕緊改話。見兩人這樣真是溫暖人心。利昂明明比我還年長。

「恩～～，要我教授也………除了提高水準用物理打。以外……」

實際問題，強行打倒了而已，只能那樣說。

「……原來如此。魔法無效的話就以壓倒性的物理攻擊打倒。簡單，但最有效的可能」

我的回答令利昂滿足了。那不是很好嗎。
本人同意的話就好。

「果然還是物理攻擊……」

可是，對於奧烏拉做出勝利手勢表示勝利，卡羅音稍微看起來可恨地看我。

誒，等一下。
場地的氣氛改變了，不過，那個矛頭對著我也很困擾。

「ぶ，為了提高物理攻擊力，向利昂施捨卡羅音的補助魔術也很有效！」
「就是這樣！是的！加油！」

因為我全力的跟進，卡羅音的表情明亮起來。

呼。

喂利昂。
為什麼女孩子的跟進由我來運轉。
好好做吧。是為了戀慕你的女人。

「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」

我無言的壓力，好象沒傳達到利昂。
真是的這傢伙，給我記住。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108.原勇者・ラブコメを目撃する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喲，老爸。在做嗎？
開個玩笑。

到了於利昂約定的時間，向旅店對面的店，我一個人一邊想著無聊的事情一邊進去。

因為好吃而受到好評，店內客人很多，看似已經滿座了。好象繁榮昌盛。

「歡迎光臨。客人十分抱歉。現在已坐滿了。不等到座位清空的話沒法招待你們」

確認我們的身姿的店員，吧嗒吧嗒匆匆跑過來，接待我們。
是位語調夠慢吞吞的店員。

並且好像是跟看到的那樣，滿座了。

「嗯，已經事先預約了………
利昂……有叫做這名字的人來了嗎？？　我是天城・陽人」

總之，從這裡能看到的範圍內沒看到利昂他們的樣子，所以試著問問店員。

如果利昂沒做預約之類的，會感到意想不到的臉紅恥辱。

如果有萬一，要對利昂做出相應的報應。

「有！天城・大人啊。是的，我聽說了。現在在二樓的單間等待！」

太好了。有好好地預約，利昂他們也來了。
對不起利昂。我沒能相信你。

即使那樣，這個店員的說話方式軟趴趴的。也沒什么關係。

「那麼，由我帶路。請往這邊走」

讓服務員帶路，我們被引導向店裡內側的樓梯
途中，經過其他還在等候著的客人。

呵呵。
心情多麼的舒暢。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。

それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。

利昂他們比我們早到了，應該會先叫上幾道料理。
個人的要求也順利的叫了吧。哈哈哈。

感到多麼優越。
多麼渺小的男人。
這是原勇者想的事情嗎？

「在這邊！」

當我沉浸在無聊的妄想期間，單間到了。

通過店員，稍微豪華的門被Gacha的打開。
這個店員也還不行啊。米娜的話一定不會發出聲音吧。

然後，我們進入了一間包房。
單間裡有利昂，尤尼克，奧烏拉，卡羅音４人。

哇，好久不見了啊。

「歡迎到來。來，請坐吧」

招呼也謙虛的了事，在利昂的催促下，我們決定座位。

怎樣坐才好。

裡頭的座位空著。是上座嗎？
仔細一看，最裡面的位置是莉蒂娜坐著。
所以，旁邊是留給我的？　這樣好嗎。
嗯……這樣的話就順莉蒂娜的好嗎？

……以後不按次序可以嗎？
我們的餐會應該沒有上下身份的關係之類吧。

在我陷入沉思時，大家根本不在乎我，趕緊坐在座位上了。

「陽人君」

最深處，坐在中間位子旁的莉蒂娜招呼我。
あれ（Are）？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？
什麼才是正確的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。

最後，我在裏側中間坐著。面對著利昂。

「那麼再次，好久不見，大家」
「啊，好久不見了」

全員坐著，面對面的我和利昂代表致辭

把那個作為開端，各自開始交換再會的話語。

與莎朗，香葉，莉蒂娜，米娜４人因為認識，再會的問候。
塞利斯，塔莉雅，神樂桑３人因為是初次見面，我做了個介紹。

塞利斯因為勇者這稱號感到緊張，塔莉雅和神樂桑，則不怎麼對勇者特別感興趣呢。

各自交談後，在點了的料理端出之前，先吃利昂已訂購的大盤料理同時暢談時間。

……あれ（Are）？

是什麼呢。氣氛好奇怪。

這和之前利昂到訪旅館時一樣的違和感。

……什麼啊？我是在擔心什麼呢？

「怎麼了？」

在想著違和感的正體時，莉蒂娜從旁邊打了招呼。

哎呀，不可以。表情都寫在臉上了嗎？

「嗯……不，沒什么。」

今天是好不容易久違的再會。
關於違和感的正體先擱置在一邊。
……在夜晚和莉蒂娜試著商量。

然後，我點的菜來了，一邊吃午飯一邊談關於彼此的近況。

據說，我們離開王都出發之後，利昂他們往南方的大森林去了。
在那裡與魔王軍四大天王的１人激烈的戰鬥，並打敗了。

但是，只是險勝，為了進一步提高水平，所以參加此次從各地聚集了強者的大會，而來到迪賽斯。

魔王軍四天王等等，又與相當大名的傢伙戰鬥著。厲害。

大森林什麼的，有那樣的人在嗎？

「香葉。你……算了，沒什么」
「什麼？」
「不，真的什麼都沒有。對不起」
「？」

我知道的，這傢伙記得什麼的是不可能的。嗯。我也在學習。

關於我們的旅行的經過也說了。

「能把魔法無效化的魔法人偶。有一次返回王都時聽到了」

利昂他們也聽過那個魔法人偶的事。

「有什麼線索嗎？」
「抱歉，沒有什麼。……只是，魔王軍四天王中的１人，是對魔法攻擊完全無效的魔族。有沒有關係我就不知道。……」

哎。有這樣的存在嗎。變的麻煩了。

「如果跟那個戰鬥的話，以現在的我們恐怕沒法取勝………
雖然不清楚理由，因為那傢伙退了而死里逃生的，這麼說也不過分」

好象被那個魔術不起作用的四大天王嘗了苦頭。
談著那時的狀況的利昂，為自己的無能開始滲出懊悔。

哇………當場的氣氛沉重了。

話說，都崩潰了四天王的一角，同是四大天王的１人卻什麼都做不了。
盡管如此，在四天王裡還有那樣大的差距。
那傢伙在四天王當中是最弱的。

……但是，這個空氣，該怎麼辦呢。

我應該說些什麼，但怎麼說才好呢？

「利昂大人！我們還這樣生活著！這次的武術大會也一樣，大家一起變得更加更加強，下次一定那打倒魔族給你看！」
「卡羅音……嗯。是啊」

在我說什麼之前，卡羅音大聲地鼓勵著利昂。

厲害。卡羅音這麼清晰的說，令人感到吃驚。
僅僅如此失落的利昂鼓勵起來了嗎？

「對了。我的劍技也會變得更強給你看。能於利昂並肩………的程度。
所以打起精神來，利昂」
「奧烏拉……謝謝」

奧烏拉立刻聲援，更加鼓勵利昂。

「是，是的！用我的魔法……，恰好的支持利昂到底！」

一想到，卡羅音也跟這聲援。

「啊，我和利昂……用全力的戰鬥，請多關照」
「嗯，誒……！就是這樣」

はっ（Hah）！？

這是什麼呀。

有這種事情嗎。
青春嗎。
戀愛喜劇嗎。
對勇者有思慕的美女２人。

ちっ（Tch）。

「哎……嗯，謝謝你們兩個！總是悶悶不樂下去也沒辦法啊」

奧烏拉和卡羅音２人的的爭吵，露出為難的表情的利昂結束了對話。

原來如此。
各種各樣的事被察覺到了。
這傢伙也很辛苦啊。

兩方都入手就好了。
如果是我的話。會這樣做的。

嘛，利昂太過正經有好有壊吧。
勇者的責任和義務，從殺死魔王到戀愛關係都不能漏！這麼思考著。

在這個意義上，奧烏拉和卡羅音可能很辛苦。

ちっ（Tch）。

利昂本人的考慮姑且不論，看起來相當快樂的勇者一行。令人羨慕。
我的時候也想抱著那樣的煩惱。

まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、實際利昂の様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出來なかったかもしれないけどな。

「陽人大人。打倒那個魔法無效的魔法人偶的方法，能否教授給我？」

在勇者一行中，恐怕是最不走運的位置的尤尼克改變了話題。
這傢伙是最辛苦的吧。

「是那樣的！無論如何，拜托您了！」

尤尼克的及時相救，利昂也趕緊改話。見兩人這樣真是溫暖人心。利昂明明比我還年長。

「恩～～，要我教授也………除了提高水平用物理打。以外……」

實際問題，強行打倒了而已，只能那樣說。

「……原來如此。魔法無效的話就以壓倒性的物理攻擊打倒。簡單，但最有效的可能」

我的回答令利昂滿足了。那不是很好嗎。
本人同意的話就好。

「果然還是物理攻擊……」

可是，對於奧烏拉做出勝利手勢表示勝利，卡羅音稍微看起來可恨地看我。

誒，等一下。
場地的氣氛改變了，不過，那個矛頭對著我也很困擾。

「ぶ，為了提高物理攻擊力，向利昂施捨卡羅音的補助魔術也很有效！」
「就是這樣！是的！加油！」

因為我全力的跟進，卡羅音的表情明亮起來。

呼。

喂利昂。
為什麼女孩子的跟進由我來運轉。
好好做吧。是為了戀慕你的女人。

「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」

我無言的壓力，好象沒傳達到利昂。
真是的這傢伙，給我記住。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109.原勇者・稽古をつける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。

「鏗」的一聲，令人心情愉快的木刀的對打的聲音在空中迴響。
話題回溯到大會開始的前一周左右，和王都的時候一樣，勇者一行人把練習的事託付給了我。
大會的話明明我也參加的，但是把其他的參加者讓我鍛鍊是鬧哪樣啊。
嘛啊，利昂看來，在大會的事以外，為了有把自己打成破布的四天王的對抗手段的緣故，這大部分的原因我是明白的。
而且，我也收到了利昂付給我的練習的酬謝金，這樣也好。

「喲……哆」

對注入全力砍下來利昂的木刀輕輕地如行雲流水般繞開，從側面回避換位，擦肩而過的時候，我的腰咚地接下了利昂踢擊，。（大醬：原文踢擊的擬聲詞ドスッ，原本準備翻成轟 但是感覺會很痛所以翻成 咚）

「咕……！」

和被踢的我不同，平衡被破壊的利昂摔倒在地面翻滾了幾圈。

「喂喂，太使勁了哦。」

雖說昨天也說了要竭盡全力打上來，但是這個笨蛋了該怎麼辦。

「對、對不起。」

利昂坦率地道歉，站了起來。
但是，無論如何還是焦急著什麼，時間都沒有。
利昂已經走投無路的事我也明白，不過，不要這麼逼迫自己也可以的啊。

「雖然說過魔法無效的話用物理攻擊說，但並沒有說不能使用魔法吧？
例如……對了……這個是我能使用的魔法，大概模仿下也不是不行的……」

我這樣說著，筆直向利昂沖過去。
利昂也察覺到我想做的事，重新端好手上拿著的木刀。
我確認了一下，使用魔法。

「火焰彈」

我的火焰彈不是向著利昂，而是向我和利昂中間一帶的地面放出。
當然，轟！的一聲，地面中彈發生了爆炸。
單純的蒙蔽戰術。
於是趁著那個蒙蔽視線了的間隙，這次是無詠唱的大地的束縛發動了。
利昂在最初的爆炸的時候飛身後退，我瞄準了那個落地的身影。
我是在大地的束縛發動的同時，利用火焰彈引起的障眼法從中沖進敵陣。
穿過了蒙蔽了視線的塵土，看到的，是被我的大地的束縛命中而採取措施的利昂的身影。
利昂也沒有因為受到了大地的束縛的阻礙而完全無法動彈，稍微阻礙運動的話就已經很不錯了。
勝負的關鍵就是如何讓對方出現破綻，在那個間隙給予致命一擊是很重要的。
我一口氣拉近距離，用木刀向回避不能的利昂打去。

「噶……哈」

我投入氣勢的打擊使大地的束縛粉碎破壊了，利昂被擊飛了。（←大醬：亞索快跟上啊！！亞索：狂風絶息斬！！）

漂亮，和我的計畫一樣擊中了呢。
輕輕鬆松，現在的勇者，還遠遠不行啊。
是不是應該讓利昂記住自己的弱點呢。

「於是，就是這樣的感覺吧。
……卡羅音，利昂就拜託你了」
「是，是的！利昂大人，沒問題嗎？」

稍微有點用力過頭了嗎？。
在利昂昏倒的時候，就拜託卡羅音治療了。
因為是以男人為對手啊，稍微嚴厲了也沒辦法啊，畢竟是男人。

────────────────────

那個暫且不提，先到照顧利昂的卡羅音那邊看看。
……哦哦。
胸口噠噗噠噗（たぷたぷ）地搖晃著。
因為卡羅音是修女的原因吧，平時穿著寬鬆的衣服所以沒注意，真是相當不象話。
順便一提，以前在王都的時候沒發現，這次才察覺到是有理由的。
那個服裝。
在勇者一行訓練的事決定了的時候，女性們是規定要穿我新籌措的特製專用訓練服的。
換言之，這個是體操褲。
這是在海上都市安赫爾比賽的時候，眺望大家的泳裝的時候想到的事情。
我就讀小學就開始是５分短褲的了，所以沒有看到過實物。
雖然沒有看到過實物，心卻被它所吸引了，真是不可思議！
然後在這個街上，向米娜請求製作體操褲，終於前幾天，正好完成了。
按照人數製作的份加上替換的份，並且備用的也做了，奧烏拉和卡羅音的份也準備好了。
我有作出製作備用品的判斷真是太正確了。

「治癒之光──Healing.Light」

奔向了伏在地面上的利昂的卡羅音，以穿著體操褲的姿態在旁邊跪下，詠唱著回復魔法。
……真好啊，那個。
我的隊伍中也有人受傷的話就讓米娜或者塞利斯使用回復魔法，不過說實話，我受傷這種事是不可能的啊。
真好啊。
我也希望疼的地方被卡羅音用手貼著，溫柔地使用回復魔法啊。

「陽人大人，這裡痛嗎？我現在就使用回復魔法。」
「比起回復魔法，只要你的手貼著傷口，我就不會覺得痛了。」
「如果能因為我的手而被治癒的話，無論何時我都會貼著的。」
「謝謝，那麼就，再往下一點腫起來的地方……」
「嘛啊，都這麼腫了……！沒問題嗎？」

簌啦簌啦（大醬：すりすり，擬聲詞）

開玩笑的。
我是笨蛋嗎？。
但是如果有一次攻擊不要避開，試試故意被打得破破爛爛的吧。
那應該是在被香葉踐踏的時候開啟的新世界的大門。（大醬：差點翻成洗手間的大門，但是感覺也不錯←Ｕ←）

………
……好像也不錯。
不，不，練習的時候這麼做不好。
這裡就應該忍耐，我是有理性的男人。
之後，用魔法恢復了的利昂又被打爆，然後再用魔法恢復，利昂多次重複這種事而在地獄之間往返。
真是可惜啊，利昂。
如果你是戰鬥民族的話，今天一天就會變得很強了吧。

「利昂。今天就到這裡吧。
在明天之前想到能擊中我一次的方法吧」
「是……我知道了。」

雖然說了要打倒魔王軍四天王，也不是說是戲劇性的強大。
比以前變得強很多了啊。
今天已經比試了小一小時了，最終利昂連一擊也沒有打中我。
那當然會不甘心呢，利昂變得失落。
雖然有想過要去跟蹤他，但是把他交給卡羅音也沒問題吧！這是提升卡羅音好感度的好機會！
為人的戀愛做應援的我畢竟是大人。
所以，這種程度的不被允許的妄想就請原諒我吧。
作為代替，前往附近和莎朗比試著的奧烏拉桑那邊。

「啊，師傅！這件衣服，真的很容易活動啊！」
「因為簡單的緣故啊，是很適合運動的結構」

我走近後，莎朗和奧烏拉停下手來搭話了。
是吧是吧。
畢竟是體操服啊。
紅頭髮的莎朗，很適合紅的體操褲。
黑髮的奧烏拉桑，很適合雪青色（紺色）的體操褲。
青頭髮的香葉也是，很適合雪青色的體操褲……啊，體操褲的話不是配什麼都很好嗎。
不過，實際真的很好。
大腿露出真厲害。
穿著那個激烈運動的話，哎呀真的是養眼啊。
在莎朗揮下刀之後，是動作太激烈了嗎，用刀砍下去後體操褲有些掀起，稍稍看到了內衣和線一樣的東西………（大醬：莎朗と打ち合いをして、激しく動いたからか、ブルマが軽く食い込み、チラッと奧烏拉の下著らしきラインが見えてたり………這句不確定）
體操褲勒到了肉裡，莎朗用食指伸進去，調整了一下………（大醬：食い込みを直そうと、莎朗が人差し指をブルマに突っ込んで、フチを直したり………這一句翻譯無力 度娘：So Easy──吃進想改，莎朗食指布魯馬撞，フチ改………大醬：你TM的逗我）

不好，看得出神了。
雖說每晚都能看到在這個程度以上的事，但是這個是這個，那個是那個，還是不一樣的。
全裸和半裸，各有各的優點那樣的感覺？
之後就暫時和女性組隊開始比試。
和利昂那時候不同，以女性們為對手。我也會有幹勁。
和奧烏拉組隊的時候，各種各樣的觸摸了，種種的感觸，這是不可抗力。
互相挽臂的時候，也是沒辦法的事情。像這樣辯解了。
順便說一下，利昂和尤尼克拉姆不被允許和女性陣容組隊。
要做的話，男人們都是我的對手。
嗯，雖然我知道但還是再確認一下。
我器量很小的。
但是，除我以外的男人們的皮膚的感覺和味道讓人很難受，這也沒辦法啊。
最後，開始對莉蒂娜進行魔法的教學。
莉蒂娜依然是完全無法使用火魔法，作為代替教她基礎的水系魔法。
像往常一樣，實際看到了我的水魔法之後，莉蒂娜小聲地對我說話。

「那之後發生什麼事了嗎？」

嗯？發生了什麼？
厄，啊啊……是說利昂的事啊。
莉蒂娜是在昨晚我語言學習的時候，和我談了關於白天感到的不協調感。
作為那時兩人考慮的結果，得出了一個結論。
我感覺到的不協調感。
就是利昂完全地把握著我們的動向，這個結論。

────────────────────

──

早上，來到房間的時候，和莉蒂娜這麼說過，

「昨晚才剛剛到達吧」這樣。
前一天，只是在圓形劇場前看見了，卻為何知道我們才剛剛到達？
另外就是，不是之前就到了，只是正好所有人都剛來也說不定。
早飯的時候塞利斯和塔莉雅，還有神樂桑這些初次見面的，臨時增加了的同行者的座位，也都好好地準備了。
早上的時候我和莉蒂娜以外的人不聞也不問，只是確保全體都能坐上的座位數。
只是，也不能這麼斷定。
說不定是在圓形劇場前看到的時候，因為沒有散開，所以是在那裡確認過人數了嗎。
在打聽旅館的時候，登記入住的那天了啦，在那個時候，住宿的人數也確認了嗎。
或者說利昂也有和我的「捜索──搜索」似的魔法嗎。
仔細想想的其他的可能性還是有的吧。
所以，直接利昂確認的大人的事。

「特別是今天更感覺違和」
「是這樣嗎？」

我這樣回答她，莉蒂娜簡單地回了一句，就再次集中注意力開始魔法的練習了。

「聖劍的事情怎麼樣了？」

雖然是這麼想的，但其實並沒有（指集中注意力練習魔法）。

「那，那個並沒有特別……我找機會去說一下。」
「拜託了」

………
這次，莉蒂娜好像才開始集中注意力練習。
聖劍關於那個內好吧。
只是，如果利昂真的掌握了我們的動向了的話，其目的又是什麼呢？
對象是誰？
我麼？
確實利昂對於不相上下出身不明的輕浮的來歷不明的人，勇者要親自來調查嗎。
比利昂還強之外，是重要的監視物件呢。
還是說是香葉嗎？
老實說，這傢伙最有可能是這件事的原因。
不論如何是曾經差點殺掉利昂他們的人。
放任那樣的魔族而感到擔心也說不定。
只是，明明說了讓我負責任實在太麻煩了，利昂一本正經地對我隱藏動向並跟蹤我也是難以想像啊。
不，可能因為是出身不明又比自己強的神秘的男人，所以就不能信任嗎？
嗯…有可能，應該是這樣吧。
因為其他方面被調查的原因，總之我是想不出了。
嘛，並不是壊事，而且在意也沒用吧。
這樣想應該會輕鬆很多吧。
姑且，把利昂的事放在腦海的角落的同時，我就這樣度過了大會召開之前的日子。

────────────────────

武闘大會的預選賽日到來了。
早上，我們在旅館的房間吃著早餐，確認今天的行程。

「那麼，在大會先出場的是我和沙龍，之後是塔莉雅可以吧？
香葉不出場也可以啊？」

據悉，大會是事先說好只在當天受理申請，雖然現在確認也晚了，但是香葉是有邀請函的。
無論如何都想交涉的話，或許那種程度的東西還是能準備的

「咕努努……………不，不了，我不出場。
這次我想為大家應援。」

香葉，早飯的麵包和豬肉塞滿了嘴巴，這樣回答道。

「這樣啊」

香葉不出場，說實話真是很感激。
無法戰勝不說，這傢伙確實是相當麻煩的。
順便說一下，既是戰鬥狂又有貪吃喜歡睡覺的興趣的香葉不參加武闘大會的理由。
是這個奧德修斯街的特產，巴雷魯（大醬：バラル，石中木木君說這是高達）這種動物的肉的原因。
我吃的口感來說，是牛肉的感覺。
這個世界牛是否存在還不知道。
也許，巴雷魯是個牛的也許。
不，可能巴雷魯是牛在這個世界的名字吧，果然還是不同的生物嗎？怎樣都好啦。
以前，被利昂他們邀請去對面的飲食店吃了巴雷魯的烤肉，那真是非常好吃。不得不說。果然肉質很好。
香葉特別中意的樣子，從那以後又去吃好幾次的程度。
正是那個，讓人到了就算隱藏起來都要一個人去吃的程度。
況且，那個肉是一般手段是拿不到手的，特上等級的肉。
所以，這次也因為莉蒂娜是米莉斯的王族所以貴賓席被準備好了，但那個席位上有特上等級的巴雷魯肉被端上來了，還有「盯～～」地，也想吃的香葉，放棄了大會的出場，粘著莉蒂娜一起行動了。
戰鬥還是肉？。遵從本能和食物激烈地戰鬥
但香葉都到了皺起眉頭的程度，那認真的表情而苦惱的樣子，曾經有發生過這樣事嗎。不，沒有過。
說不定香葉自己，出生到現在也是第一次

「那麼，香葉和莉蒂娜大人，米娜在貴賓席等著。
香葉。吃肉是很好，不過，不要給莉蒂娜大人添麻煩喲」

姑且，叮囑一下。

「姆，這種話說得真是冠冕堂皇啊。
陽人這麼說就沒辦法了。是吧、米娜？」
「是啊。香葉大人的餐桌禮儀應該有進步很多呢。」

有點惱火的樣子的香葉，向米娜徵求同意，米娜也迎合她。
是那樣子的嗎？
嘛……確實被這麼一說，最近漂亮地吃完了呢。
是嗎？……香葉也好好地遵守常識的了？。

「那真是我的錯。對不起」
「呼哼。知道就好啊」

作為我道歉的證明，我從盤子裡把香腸往香葉嘴裡送去。
香葉一瞬間露出高興的表情，把伸出的香腸嚼著吞下去。
像是我餵養著香葉的景象。
餐桌禮儀……？
我悄悄往米娜那邊看。
於是，米娜迅速地移開目光。
還不行的樣子。

「塞利斯你不一起去貴賓席，吃些好吃的東西也沒問題嗎？」
「我在這樣的地方稍微有點緊張………
我和神樂桑一起，在一般的觀眾席上為大家應援。」

塞利斯也最終確認了。
還是和以前說的那樣，神樂桑也看到了。

「我明白了。
希望不要讓神樂桑暈倒了，那就交給你了」
「啊哈哈………是的。請交給我吧。」

聽了我的話，塞利斯發出了乾笑聲。
神樂桑有家裏蹲的怪癖，偶爾也會想什麼也不知道，突然就變得活躍了。
最近也是「太陽光已經克服了」這樣，說些意義不明的話，從早上開始參加了我們的練習。只堅持了１小時就動不了了
我扭頭看時，在那之前還站著的人突然暈倒了這種事對心臟很不好。
嘛，在大會觀戰也不會劇烈運動的樣子，沒關係的吧。
於是各種各樣的準備確認結束，早飯也吃完了。

「嗯……預選賽的入場開始是在９點……該走了吧」

全體人員，已經做好了出發的準備。
從現在開始出發的話，８點半就能到吧。
首先向神樂桑所在地方的圓形劇場出發了。

「陽人君」

我這麼想著從旅館的房間裡出來時，被莉蒂娜叫住了。

「怎麼了？」
「因為今天是預選，所以不會經常在會場看到。
所以……不擔心是不可能的，為了明天的正式戰能出場請加油哦」

啾，莉蒂娜說完激勵的話後給我了一個吻。
哦……真是感謝。

「是！我會加油的！」

我精神的回答了。下半身也變得精神了。
就這樣想上三壘推倒她了。
不，不，這樣做的時間也沒有了。
於是，在想著這樣的事的時候，看起來香葉也終於來了。

「如果是陽人的話一定會獲勝吧？
嘛……不過呢，加油也沒什麼壊處。」

香葉這麼說著，在我面前做著爪先立的姿勢（爪先立ち）。

原來，這傢伙也想吻我啊。
可惜，身高卻完全不夠。
但是那很可愛！
啾。
我彎下腰，和香葉接吻。
香葉高興地享受了嘴唇上的觸感，然後所有女性們都給我來了一發（大醬：只知道意思就這麼翻了）。

哦哦。
這是，大家鼓勵的吻嗎。
嗚啊，真是感激。
這種時候，就有一種「到異世界來真是太好了」的感覺呢。
基本上每天晚上都有這樣的的實感，不過，這是在不同的意義上的。

「陽人大人。祝您武運昌隆」

啾。

「小哥！請加油。」←（大醬：度娘翻──魔王桑！請加油。雖然某種意義上也是=Ｗ=）

啾。

「用比賽給我還清債務吧。但是，加油！」

啾。
米娜是真的對我受傷之類的感到擔心的那樣的感覺。
塞利斯也有點害羞的樣子。
塔莉雅是為了參加大會，所以今天是最佳的狀態，一邊對我宣戰，最後還是害羞了。

「那—個、嗯……嗯嗯～ ～」

最後只剩，不過，莎朗看起來不會坦率地親我了。
莎朗作為大會參加者，把我作為應該打倒的敵人和應該超越的目標，對率直地支援我這種事會好糾結的吧。
但是，話雖這麼說，想要我親吻她的表情，偷偷向這裡窺視有似乎一邊在煩惱。
怎麼了這孩子，真的是太可愛了。突然覺得心跳加速了。
好。那麼這一次，我應該主動點吧。
不吻莎朗的選項，對我來說是不存在的。

「莎朗。互相都要使出全力，加油吧！」
「陽人……嗚。嗯！加油！陽人也要加油啊！」

本來是準備接吻了。如果是現在話就要快一點了。
我一邊撫摸莎朗的頭，一邊親上去。
啾。
有了六個少女激勵的吻，我的幹勁達到了最高潮。
嗚哦哦！要上咯！

「陽人！妾身的頭也請要摸！」

哈。
我的心情也整理好了，以優勝作為目標下定決心時，被塔莉雅從後面抱住了。
從這個位置上，我的脖子被塔莉雅的胸部埋住了。
如果是前面的話就會窒息了吧。
為了在大會優勝的幹勁，爆發出來了！
啊，是嗎？。
一邊撫摸著頭親吻了的只有莎朗而已。
失敬失敬。
好，那麼，這次都是按順序撫摸頭怎麼樣吧。
撫摸女孩的頭也心情舒暢啊。呼呼。
最後，全體人員的撫摸頭後，一番深吻，我的下半身用鐵一般的精神力量控制住，去接神樂桑了。
然後大家到達了圓形劇場來。
時間是８點５０分。
雖然時間很緊張，但不遲到，所以沒問題。
快速行動，有突發事情也能對應的實例。嗯。
圓形劇場前的廣場上，全是有強壯肌肉的人的喧鬧熙攘的景象。
嗚哇。………讓人情緒低落的景象啊。
但是，那裡面，也有星星點點的女性的身影。
那也是參加者嗎？
參加者的話，務必想和對方交手啊。
不，不管怎樣也不會對對戰對手做色情的事喲。不會。大概吧。不可抗力之類的事。一定會有的，有的，阿勒？
嘛，嘛，總之享受就好。

「陽人先生。太好了，還以為不能來的呢。」

注意到的話，不知不覺利昂他們勇者一行人到旁邊來了。

「早上好，利昂，奧烏拉，卡羅音，尤尼克也是」
「早上好」

我們和利昂們，各自挨個打招呼，暫時在閒談。

「什麼啊，尤尼克不參加嗎？」
「是。我有點其他必須要做的事。
明天的正式戰我想會來觀戰吧」

利昂方面參加的，只有利昂和奧烏拉的兩個人。
尤尼克總是在幕後那樣的做事呢。辛苦的人啊。
利昂啊，尤尼克這樣的影子的功臣，只注意到自己榮光忘了她可不行喔。
那樣的事，我不用說利昂也知道的吧。
縱使不知道熱血混蛋的事。
說了別管我也要做的讓人熱得難受的友情的感覺。
意外的是，那邊好像是本命。
哇。有各種不同的需求需要滿足的吧。
如果真的是那樣的話……奧烏拉和卡羅音也悲劇無比。
變成了那樣的時候，請一定來我家做客。
本後宮隨時都歡迎。

「陽人，你到底在想什麼呢？」

我盯著看著奧烏拉和卡羅音時，旁邊的莎朗那邊傳來了殺氣。
喂喂，莎朗桑。之後才是武闘大會，上來就那麼充滿殺氣的話，可不行啊。

「……」
「沒什麼。對不起」

我做出「哎呀哎呀」這樣的臉被莎朗看到了，被非常！冰冷的視線盯上了。壕可怕。（大醬：我故意的=Ｕ=）

久違的令我背部打寒戰了喲。
於是，全力道歉了。

「差不多該開場了。那麼各位，大會上請努力吧」

到時間了。
莉蒂娜最後，對全體參加人員做出激勵的發言。
然後，米娜，香葉，卡羅音、尤尼克拉姆和一起，從別的入口進入圓形劇場中了。
尤尼克拉姆也跟著？。幹什麼呢。不過怎麼都好。

「那麼，我們也去。請加油哦！」

塞利斯和神樂桑，前往一般觀戰者入口。
神樂桑向我豎起大拇指。
這個，是我教神樂桑的，最近流行的。
我也對神樂桑翹起大拇指。
剩下的只有參加者而已了。

「好。那麼我們也去吧。全體人員，都使出全力也沒問題，不要客氣啊！」
「是！」

最後我那樣發言了。
交給利昂也可以，但總覺得我的情緒高漲起來了。
然後，我們從圓形劇場的參加者入口進入了。
武闘大會開始了

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
オデュッセス武闘大会
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110.原勇者・大会当日を迎える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

武闘大會の予選日を迎えた。

朝、俺たちは宿の自室で朝食を食べながら、今日の予定について確認をする。

「じゃあ、大會に出るのは俺と莎朗、後はターニャって事でいいんだな？
香葉は本當に出なくていいんだな？」

聞くところによると、大會は事前申し込みのみで當日受付はないという話だったので、今更確認しても遅いのだが、香葉には招待狀がある。
どうしてもと掛け合えば、ひょっとして枠くらいは用意してくれるかもしれない。

「ぐぬぬ………い……いや、で、出ぬ。
今回は大人しく皆の応援をしようと思う」

香葉が、朝食のパンをパクつきながら、そう答える。

「そうか」

香葉が出ないっていうのは、正直ありがたい。
勝てないとは言わないが、こいつと當たると確實に面倒だからな。

ちなみに、戰闘マニアで食いしん坊で寢ることが趣味の香葉が、武闘大會の參加を諦めているのには理由がある。

このオデュッセウスの街の名産品である、バラルという動物の肉のせいだ。

俺が食べた食感的に言うと、牛肉みたいな感じ。

この世界に牛がいるのかはわからない。
ひょっとしたら、バラルってのが牛なのかもしれない。
いや、それだとバラルが牛って翻訳されるだろうから、やはり違う生き物かな。どうでもいいや。

以前、利昂たちに誘われて食べに行った向かいの飲食店で食べたバラルの焼き肉は、それはそれは大変美味かったですと言わざるを得ない。やはりお肉は良い。

香葉は特に気に入ったご様子で、あれから何度も食べに行った程だ。
それこそ、隠れて一人で食べに行っている程に、だ。

そして、その肉にはなんと一般では手に入らない、特上ランクがあるらしい。

んで、今回も莉蒂娜はミリス王族として貴賓席が用意されている訳なのだが、その席では特上ランクのバラル肉が出るらしく、それをど～～しても食べたい香葉は、大會出場を諦め、莉蒂娜にくっついて行く事にしたらしい。

戰闘か肉か。激しい戰闘本能と食い意地のせめぎあい。
あの香葉が眉間にシワを寄せ、あれ程までに真劍な表情で悩んでいる姿を、かつて目撃した事があっただろうか。いや、ない。
むしろ香葉自身、生まれてこの方ないまである。

「じゃあ、香葉と莉蒂娜様、米娜は貴賓席だな。
香葉。肉食うのはいいけど、がっつきすぎて莉蒂娜様に迷惑かけるなよ」

一応、釘を刺す。

「ぬっ。その位わきまえておるわ。
陽人に言われんでも平気じゃ。なー、米娜？」
「はい。香葉様のテーブルマナーはとても上達しておられますよ」

ちょっとムッとした様子の香葉が、米娜に同意を求め、米娜もそれに合わせる。

そうなのか？
ん……確かにそう言われてみると、最近綺麗に食べるようになってるな。
そうか……香葉もちゃんと常識を持つようになっていたのか。

「そりゃ惡かった。すまん」
「ふふん。わかれば良いのじゃ」

俺は謝罪の証として、俺の皿からソーセージを一本香葉の口元に運ぶ。
香葉はそれを見て一瞬で機嫌を直し、差し出されたソーセージをパクッとかじる。
俺に餌付けされてるみたいな光景。

テーブルマナー……？

俺はチラッと米娜を見る。
すると、米娜はスッと目を逸らした。

まだまだのようだ。

「セリスは一緒に貴賓席に行って、美味しいもの食べなくてもいいのか？」
「ボクはそういう緊張する場所はちょっと………
カグラさんと一緒に、一般の観客席から応援します」

セリスにも最終確認する。
やはり以前言っていた通り、カグラさんと見るらしい。

「わかった。
カグラさんがぶっ倒れたりしないように、よろしく頼む」
「あはは………はい。任せておいて下さい」

俺の言葉に、セリスは乾いた笑いをこぼす。

カグラさんは引きこもりの癖に、たまに何を思ってかは知らないが、突然活動的になる。

この間なんか「太陽の光は既に克服した」とか訳分からん事を言い出し、朝から俺たちの稽古に參加。たった１時間足らずで帰らぬ人となった。

ふと橫を見た時、それまで立っていた人がぶっ倒れているというのは心臓に惡い。

ま、大會観戰なら運動するわけでもないし、大丈夫だろう。

それぞれの予定を確認し終わり、朝食も食べ終わった。

「えっと……予選の入場開始は９時だから……そろそろ行くか」

全員、もう出る準備は出來ている。
今から出れば、８時半には著くだろう。

まずはカグラさんのところに行ってからコロシアムへ向かおう。

「陽人くん」

俺がそう思って宿の自室から出ようとすると、莉蒂娜に呼び止められた。

「はい？」
「今日は予選だけですから、あまり會場の方を見れないと思うんです。
だから……心配している訳ではないのですが、明日の本戰に出られるように頑張って下さいね」

ちゅっ、と、莉蒂娜は激勵の言葉の最後にキスしてきた。

おぉ……なんか感激。

「はい！頑張ります！」

俺は元気に答える。下半身も元気になる。
このままガバッと押し倒したい。

いやいや、流石に時間がねーよ。

などと、そんな事をしていると、その様子を見た香葉もやって來た。

「陽人なら優勝するじゃろ？
ま……まあしかし、頑張るが良いぞ」

香葉はそう言って、俺の目の前で爪先立ちする。

これは、こいつもキスしてくれるって事だよな。
殘念ながら、まったく高さが足りていない。
だがそれが可愛い！

ちゅっ。

俺は腰を落とし、香葉とキスをする。

香葉のぷにぷにした唇の感觸を楽しんでから立ち上がると、その後ろにはズラッと女性陣が控えていた。

おぉっ。
これは、みんな激勵のキスをしてくれるのか。

うぅっ、感激。

こういう時、異世界まで來て本當に良かったと實感しちゃう。
基本的には毎晩實感してるんだけど、また違う意味で。

「陽人様。ご武運を」

ちゅっ。

「おにーさん！頑張って下さい。」

ちゅっ。

「レースでの借りを返すぜ。でも、頑張ってね！」

ちゅっ。

米娜は本當に怪我とかを心配してくれている様な感じで。
セリスはちょっと恥ずかしそうにしながらも。
ターニャは大會に參加する為、今日はデカイ狀態で、俺に宣戰布告をしながらも、最後にはデレている。

「えっと、ん……んん〜」

最後に殘ったのは莎朗なのだが、莎朗は素直にキスしてくれる訳では無いようだ。

莎朗としては參加する以上、俺は倒すべき敵であり超えるべき目標なので、素直に応援していいのか葛藤があるのだろう。
でも、そうは言っても俺にキスしてあげたそうな表情で、チラチラとこちらを窺いながら悩んでいるように見える。

何この娘、くっそ可愛い。キュンキュンしちゃう。

良し。ここはひとつ、俺がリードするべきだろう。
莎朗とだけキスをしないとう選択肢は、俺には存在しない。

「莎朗。お互いに全力で頑張ろうぜ」
「陽人……ん。うん！頑張る！陽人も頑張ってね！」

もともとキスしたそうにしていただけあって、後押しがあれば早いものだな。
俺は莎朗の頭をなでつつ、キスをする。

ちゅっ。

六人の少女から激勵のキスを貰い、俺のやる気は最高潮。

うぉぉっ！やっってやるぜ！

「ハルトー！アタシの頭も撫でてー！」

はっ。

俺が気持ちも新たに、優勝を目指す決意をしていると、ターニャが後ろから抱きついてきた。
位置的に、俺の首筋がデカターニャの胸に埋もれる。
前から埋もれて窒息したい。

大會優勝に向けてのやる気が、ヤる気になっちゃう！

って、そうか。
頭なでながらキスしたのは莎朗だけだったな。

失敬失敬。
よし、じゃあ、今度は全員順番に頭を撫でていくとしよう。

女の子の頭撫でるのも気持ち良いんだよな。へっへっへ。

結局、全員の頭を撫でた後、ディープキスでもう一周し、俺の下半身を鉄の精神力で諌め、カグラさんを迎えにいく。
それからみんなでコロシアムへとやってきた。

時間は８時５０分。
地味にギリだが、遅れてないので問題ない。

早め早めの行動をしていれば、突発的出來事に對応できるという實例だな。うむ。

コロシアム前の広場には、屈強そうな筋肉ダルマがひしめいていた。
うわぁ………テンション下がる光景だなぁ。

しかし、そんな中にも、ちらほらと女性の姿も見える。
あれも參加者かな？

參加者なら、是非とも俺の相手をして欲しいな。

いや、いくらなんでも對戰相手にエロい事はしないよ。しない。多分ね。不可抗力な事はあるかも。きっとある。する。あれ？

ま、まぁ、とにかく楽しみだ。

「陽人さん。良かった、こられないのかと思いましたよ」

気づくと、いつの間にか利昂たち勇者一行がすぐ側に來ていた。

「おはよう、利昂。奧烏拉、卡羅音、尤尼克拉姆も」
「おはようございます」

俺たちと利昂たち、それぞれに挨拶を交わし、しばし雑談。

「なんだ、尤尼克拉姆は參加しないのか？」
「はい。私は少し他にしなければならない事がありますので。
明日の本戰は観戰しようと思っています」

利昂側から參加するのは、利昂と奧烏拉の二人だけらしい。
尤尼克拉姆はいつも裏方みたいな事をしているな。苦勞人である。

利昂よ、尤尼克拉姆みたいな影の功勞者がいるから、自分が陽の當たる場所で栄光を築けることを忘れてはいかんぞ。

そんな事、俺に言われるまでもなく、利昂ならわかっているだろうけどな。
よしんばわかっていなくても、熱血野郎の事だ。
ほっといても暑苦しいまでに友情アピールをしまくってる気もする。

案外、そっちが本命だったりな。
わぁ。違う需要が満たされちゃう。

もし、本當にそうなら……奧烏拉と卡羅音も悲劇この上ない。

そうなった時は、是非うちにいらっしゃい。
當ハーレムはいつでもウェルカムですよ。

「陽人、何を考えてるのかな？」

俺が奧烏拉と卡羅音を見て、ニヤついていると、橫の莎朗から殺気が。
おいおい、莎朗さん。これから武闘大會だからってそんなに殺気立っていたら、もちませんよ。

「……」
「なんでもないです。ごめんなさい」

俺が「やれやれ」といった顔で莎朗を見ると、すっげー冷たい視線で睨まれた。怖っ。
久しぶりに背筋がゾッとしちゃったよ。
おかげで、全力で謝っちゃった。

「そろそろ開場ですね。それでは皆様、大會頑張ってくださいませ」

時間だ。
莉蒂娜が最後に、參加者全員に向けて激勵の言葉を発する。
そして、米娜、香葉、卡羅音、尤尼克拉姆と連れ立って、別の入口からコロシアムの中へと入っていった。
尤尼克拉姆はそこに付いていくのか。何すんだろう。なんでもいいけど。

「じゃあ、ボクたちも行きます。頑張って下さいね！」

セリスとカグラさんも、一般観戰者入り口へと向かう。

カグラさんが俺に向かってビシッと親指を立てる。
これ、俺がカグラさんに教えたらなんかツボにハマッたらしく、最近のブームらしい。

俺もカグラさんに親指をたてて返しておいた。

殘ったのは參加者だけだ。

「よし。じゃあ俺たちも行こう。全員、それぞれが當たったとしても遠慮なく、全力を盡くそうぜ」
「はい！」

最後に俺がそう言って締める。
利昂にまかせても良かったけど、なんかテンションが上がってきて言っちゃった。

そして、俺たちはコロシアムの參加者入り口へと入っていった。

武闘大會が始まる。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111.原勇者・預選賽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我……那個……６９號嗎」

報導之後、拿到了預選賽的號碼。

預算賽事在圓形劇場中進行、是小規模的舞臺。
有幾個舞臺同時進行戰鬥、然後獲勝的選手、明天、能在主舞臺進行總決賽的樣子。

預選賽通過人數是１２人。
再加上、上回大會最佳的４人一共１６人的決賽。

大會決戰也是。
大會參加總人數大約２００人。
如果獲得４回勝利、就能在出戰決賽。
就是要成為大賽冠軍、要經歷８場比賽。

這次、我反省了之前安赫爾的比賽、完整的閱讀了大會的規則。

作為原勇者已經、不會因為規則盲點而失態了吧。
感謝、作為老師的大家。
特別是、新的學習方法、對於戴上了眼鏡的莉蒂娜表示感謝。

眼鏡真厲害啊。

但是、大叔率真高啊。
而且肌肉一直在抖動、明明是冷嗖嗖的季節卻感到十分的悶熱。

雖然也能零星的看到女孩子、但不足一成吧。

相比之下、我周圍就有三個漂亮的妹子。
呼哈哈！這就是差距啊。

如果是利昂的話一定會在想。

「比賽順序啊、對手是什麼人啊」

莎朗的話、會東張西望。

「莎朗。雖然決賽是淘汰賽、預算賽也是和隨機配對的參加者比賽來減少數量」

我、在這裡向莎朗說明。

阿勒阿勒、莎朗也感到為難了呢。
如果不好好確認規則的話。
好好的確認吧！

「啊、這樣嗎。好像是這樣啊。所以大家拿到手的、號碼不同吧」

忽略了我的得意的說明的莎朗、這麼說著看著自己的號碼。

莎朗是９６號。
塔尼婭是１８２號。
利昂是８９號。
奧烏拉是６６號。

嘛、號碼沒有什麼意義。

武闘大會和安赫爾的比賽不同、總之、贏了就行了吧。
對我來說簡單易懂。
當然不能犯規。

……那麼、我的初戰是什麼時候呢。
然後、是怎樣的對手呢。

如果可以的話、像那邊那個、皮膚顏色看來不錯的姐姐就好了。
或者、像隔壁那個武闘家一樣的輕裝的三股辮的也可以。
又或者、那個的隔壁……啊、那邊是什麼啊？

那邊的女孩子率好高啊。

我們所在的地方也有三個人、但那邊有七個人左右啊。

『多謝各位今天參加大會。那麼、迪賽斯武闘大會預選賽開始。』

我觀察著那個女孩子團體、聲音迴響著、馬馬虎虎的寒暄後預選賽開始了。

『那麼、３５號、１５２號去爪的舞臺。１０３號、４７號的人去盾之舞臺。９１號〜……』

負責人宣讀號碼。
被叫到號碼的人先開始嗎。

爪啊盾啊、是每個舞臺的別稱。
並不是被爪鋪滿、會飛出盾啊、沒有那樣的機關、只是個名字而已。

小舞臺只有八個、而且各自獨立、看起來被叫號好嗎還要好久。

「陽人！去看看吧！」

本來想做做準備運動等到出場、但塔尼亞過來要請我去看比賽。

嗯〜……要怎麼辦呢。
雖然沒有興趣……嘛、運氣好的話說不定能看到對手的比賽、那就去看看吧。

而且沒有不能參觀別的選手的比賽的這樣的規則。

「知道了知道了。會去的啦不用這麼拉著手。大家呢？　一起去嗎？」

用巨大的身體、像小孩子一樣拉著我的手的塔尼亞、我預先詢問下一下大家。

「啊。我也一起去」
「自己、想要在這裡集中下精神」
「我也是、在這裡等待比賽」

莎朗一起去。
然後、利昂和奧烏拉好像打算在這裡等待比賽開始。

「這樣嗎。那麼、什麼時候會被叫到都不知道哦、所以也舊部考慮會合了、各自加油吧。如果、碰上的對方、那個時候不要考慮太多盡全力吧」
「嗯。不會客氣的、會用全力的」

我這樣說著、利昂也做了回答。
其他的女性隊友、也互相點頭。

這樣、從現在開始就是對手了。
然後、我們和利昂分別、各自行動。

看了兩場比賽後、塔尼亞被叫到了。
好不容易、想要觀看塔尼亞的比賽、我和莎朗的號碼也被叫到了。

「啊、我也比賽了嗎。那麼、我們現在開始也分別行動吧。要加油哦」
「嗯！陽人也要加油哦！塔尼亞醬也是！」
「我要打到陽人和莎朗！」

我們也各自激勵對方之後、分開了。

從現在開始就是完全的對手了。

然後、我朝著被叫到的舞臺前去。

那個、劍之舞臺……劍之舞臺………
這裡嗎。

之所以說是劍之舞臺、因為描繪著劍的標誌所以淺顯易懂。

「６９號、天城・陽人」

我把號碼牌交給舞臺上的裁判、報上了名字。

「好的。確認無誤。那麼在舞臺上稍加等待」

確認了號碼與名字的裁判催促後、我來到舞臺上。

我的對戰對手好像還沒有到場。

站在舞臺之上環顧四周、周圍只有３０左右的人在圍觀。

其中也有筋疲力盡而垂頭的人。
那個人輸了嗎。真遺憾。

等等、我心中雙手合一、聽到了尖細的聲音。

我朝聲音的方向看去、是剛才會場的女孩子團體。

哦。

難道真的、初戰是以女孩子為對手嗎？
LUCKY。

哪個軟妹子呢？哪個軟妹子呢？

「１３號、巴蘭・歐律達」

我心裡充滿期待、從女孩子集團裡、眼神兇惡的帥哥報出了名字。

哎？　這傢伙怎麼回事？
為什麼從女孩子集團裡、會有帥哥出來？

「嗯。確認無誤。那麼、請到舞臺上來」

我愣住了、那個帥哥來到舞臺上。

「巴蘭大人！加油！」
「交給我吧。上次大會我是第五位、華麗的戰勝給你看吧！」
「呀啊啊！巴蘭大人！」

那個………

這家怎麼會死。
啊、原來是這樣嗎。

就是說這傢伙在神聖的大會場地、讓女孩子陪伴著、看起來十分的驕傲啊。

不能忍！

……同族嫌惡にも程がある。

嘛、那個就先不管了、這傢伙是上次大會第五名？

如果這是真的話、應該是擁有相當實力的人。

外觀是輕浮的溫柔帥哥、但是只憑外觀和肌肉不能輕下判斷。
重要的是、魔力量和控制力。

初戰就碰到了不得了的對手啊。
這不小心謹慎可不行啊。

「那麼劍之舞臺預算賽第三場開始。超過舞臺範圍的大規模魔法是禁止的。而且、殺死對手的場合、並不會入罪、但是會取消大會資格。請充分注意」

裁判的大叔說明了一下注意事項。

嗯嗯。那個已經完全理解了。

還有、移出場外也視為放棄比賽。
還有裁判判定停止這三種模式。

昏厥後還做什麼的話、當然、裁判會判定停止。
昨天晚上、又重新看了一遍規則。完美。啊、已經變得能完整的讀寫文字了嗎。

順便一說、武器和防具是自由使用的。
可以用自己喜歡的裝備參加。

我的武器是………

「那麼、開始！」

聲音落下、比賽開始了。

佩戴在腰間的細長的單手劍、拔出西洋劍……那個、這傢伙是叫什麼名字來著？

「巴蘭大人！拔劍的姿勢也好帥！」

啊啊……嗖嗖、巴蘭朝我架起劍。

「那種土氣的男人、瞬殺吧！巴蘭大人！」
「好像從鄉下來的一樣、土氣打扮的男人什麼的、請溫柔的對待吧！」

可惡。
尖銳的聲音吵死了啊。

而且、這衣服很土氣？
別開玩笑了。不能忍。

這是和塞利斯約會的時候選出來的衣服哦。
很帥的啊！

巴蘭好像要用西洋劍突刺一樣、突然縮進距離。

巴蘭的尖銳的歡呼聲、非常討厭的我、集中精神迎擊。

「出戰對象是我、是你的運氣不好！」

巴蘭這麼說著、快速的縮進距離、然後使出強烈的連續突刺。

原來如此、的確這個速度很快。

許多地方的冒険者、大概都不能看出這個速度。
不愧是上回大會的第五名嗎。

但是無論怎麼快、這樣直接的可以預測的突刺、我也早就等著了。

突刺的西洋劍的劍尖、被我垂下的左手抓住。

雖然閃開也行、但還是稍微想要抓住。

「什……麼……？！」

巴蘭臉上浮現驚訝的表情。

估計完全沒有想到自己的劍會被別人空手抓住吧。

我用魔力強化了手、就算握住劍刃這種舉動、也不會受傷。

「咕……」

巴蘭打算把劍抽回、然後再刺入、雖然用盡全力、但是被我我住的劍卻紋絲不動。

呼哈哈！
怎樣啊、恐怖吧？

我的突然的行動、巴蘭的臉上浮顯著焦躁與恐懼。

……我也是壊心眼啊。

不、如果嘲笑我的話還無所謂、但是嘲笑這件衣服的話就罪孽深重。
雖然不是巴蘭說的。

嘛、但是是責任者、所以要給與這傢伙應有的報應。

我、抓住了巴蘭的西洋劍、猛地一拉。

當然、抓著武器不放手的巴蘭因為這個原因、朝我這邊倒下。

放手還是比較好啊。

我一邊著想著、向倒下的巴蘭的臉、給了一拳。

「呼呼」

巴蘭發出遺憾的聲音、來不及防禦、用臉承受著我的拳頭、華麗瞬間化為烏有。

在舞臺上滾來滾去、就這樣掉出了場外。

「到、到此為止！」

看到掉出場外的巴蘭、裁判宣告了比賽結束。

呼。

上回大賽第五名被瞬間擊殺。

這個原勇者、完全就是壓倒性不是嗎。
不愧是原勇者、真是厲害。

我拿著巴蘭的西洋劍、下了舞臺。
舉起右手、勝者歡呼。

我、現在就是帥！

啊……啊……這樣啊、旁邊觀看的人發出嘈雜的聲音。

這個真是令人心情愉悅！

雖然知道隨便顯擺實力是不行的、但是這是大會啊。

果然這樣從周圍「真厲害」聽到這樣的聲音感覺很開心。

巴蘭的後宮隊伍「漂亮！求抱！」之類、舉起的手放了下來。

「哢啊！巴蘭大人的臉！」
「那傢伙怎麼回事！一臉淫蕩！」
「因為嫉妒我們的巴蘭大人、故意瞄準臉吧！」
「下來的時候、舉起右手、連關懷失敗者的心情都沒有啊！」
「阿勒、得意忘形、心情變好了啊！」

咕。

完全沒有那樣的事情。
而且是倒喝彩、無法反駁。

真是難做啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112.原勇者・スッキリすれば良いと言う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘎哈哈哈！這個小矮子是我的對手嗎？！」

預選賽第二輪的對手是個身高將近兩米的兄貴。
比賽開始之後、兄貴好像說了什麼、不管怎麼樣決定了朝他的腹部來一拳。

因為對兄貴沒有好感。
所以、稍稍多用了一點力量也說不定。

兄貴按著肚子倒下了、顫慄著。

「到此為止！」

裁判宣佈結束。贏了。

開始之後就瞬殺、果然除了周圍在看的人以外都在爭論。

第一輪好像是上次大會第五名？
是那個眼神兇惡的小帥哥的事情、因為傳言的關係嗎參觀的人增加了。

看向我的敬畏的眼神。

愉快。
不過、遺憾的是基本上都是男人的視線。

不、每個舞臺都有觀眾席、也有普通人在看。
塞利斯和神樂應該在面才對。

一定兩個人、看著我的活躍的身姿而戀慕著……阿勒？

喊出的是號碼、那２個人好像不知道我的號碼？
知道我比賽的地方嗎？

我嘗試著瞭望普通觀眾的席位。

嗯……因為有很多人在、所以找不到啊。

預選會場有２個會場４個舞臺、各自的舞臺之間有著簡易的結界看不見其他的舞臺。

一般的觀眾如果不移動到各自想看的舞臺的話是看不到其他的舞臺的……嗯、大概看不見吧。
情緒低落了啊。

不不、放棄的話還太早了。
塞利斯一定能用愛的力量發現我吧。
是愛的力量！

莉蒂娜和米娜、香葉、卡羅音所在的貴賓作為能看到的是拳之舞臺。

但我並沒有在那裡比賽、那應該不會被那裡的四人看到吧。

嘁。

その辺は明日の本戰でアピールするとして、到下場比賽之前該怎麼辦呢。
１.２會比賽都是瞬殺、所以到下場比賽之前都還有時間。

莎朗和塔尼婭、奧烏拉怎麼樣了呢。
以上次大會第五名的程度來看、應該全員都能參加決賽了吧。

是的呢、試著找下三個人吧。
還有、利昂也是。

我在各個舞臺之間晃蕩。
我所在的會場的四個舞臺中都沒有發現其他人。

大家都在另一個會場嗎。
雖然就在隔壁、但是被排除在外的話有點悲傷啊。

我走向隔壁會場的聯絡通道、正好中間的某個建築的門打開了。

「哦、莎朗」
「啊、陽人」

從中出來的是熟悉的臉龐、是沙朗。

「喲」

我一邊打著招呼向前走去、一邊看向沙朗走出的那哥們。

門上懸掛著的門牌、那裡……那個……救護……室、這麼寫著。

誒、救護室？！

這麼說來、救護室就在會場與會場之間。

「怎麼了？　哪裡受傷了嗎？」

我慌張的確認這沙朗的全身。
總之、好像並沒有受傷的樣子………

「啊、嗯。只是落下來的時候腳好像稍微扭了一下。但是、已經用了回復魔法、應該沒關係了」

沙朗這麼說了、輕輕的轉動腳踝給我看。

但是、從那個聲音裡沒有感受到平時的那種精神。

落下的時候………
然後、這個樣子………
這個是、說不定………

「這、這樣嗎。太好了。……但是……那個……」
「謝謝。……哎嘿嘿……輸了」

我從狀況所推測的確認的結果、沙朗從嘴裡說了出來。

果然……輸了嗎。

「是……這樣嗎……」
「嗯。第二輪的時候、碰到了勇者大人」

里昂嗎。
啊……嗯………

沙朗的成長十分的快。
仔細觀察的話已經成為了一流的冒険者了。

但是、還是沒有能打敗利昂嗎。

那邊有那邊的才能、積累了與魔王軍直接戰鬥的經驗。

事實上、這一周的訓練也察覺到了、果然沙朗還是比不上嗎。

「雖然覺得不大可能取勝、但是也算是一種挑戰了。果然、不愧是勇者大人啊！途中的時候感覺還是不錯的、然後漸漸的覺得被克制了」

沙朗喋喋不休的說著。
但是、完全就是在強行打起精神。

就像沙朗說的、並不是想取勝就能取勝的吧、但是輸掉的懊悔是另當別論了。

那個證據、就是精神慢慢的說著話、那個好像反過來想起了懊悔、漸漸的眼眶裡溢出了眼淚。

「啊。對、對不起。輸了還哭了」

沙朗這麼說著、擦去眼淚、一旦哭出來就不會這麼簡單就能停下來吧。

「不、輸了但是不甘心所以會哭是理所當然吧。倒不如說保持平靜的人會很奇怪」

我也有這種經驗。
像這次的莎朗一樣、參加大會然後輸了、雖說情況有點不同、是因為自己的不中用而被別人幫助的時候、對沒有力量的懊悔。

那個的時候的我、總之也哭了。
夥伴中的大叔、說了如果感到懊悔的話就哭吧。

哭出來之後就舒暢了、如果一直抑鬱的話就無法前進、之類的、我這樣認為。

所以、莎朗只要痛快的哭出來就好了。

我感覺我無法用言語解釋、所以用行動來表示。

握住莎朗的手、朝救護室和會場之間的間隙走去。

「哎……等下……陽人？」
「這種時候、暢快的哭出來會比較好哦」

我儘量輕聲敘述、抱著沙朗的頭。

順便發動無聲之空間「Silent・Field」、讓裡面的聲音不洩露到外面。

「盡情的哭吧……」

沙朗在我的胸口嘟囔著臉。

「嗯」
「嗯……是的呢。那麼、就一下下……」

沙朗這麼說著、在短短的時間裡、哭泣了。

那不是需要用無聲之空間「Silent・Field」來掩蓋的聲音、只是低聲啜泣的感覺、但我覺得總比一直忍著要好。

我在沙朗哭泣的時候、靜靜的擁抱著、撫摸著頭。

結果、只用了短短數分鐘就轉換了嗎、莎朗停止了哭泣。

「謝謝。嗯。哭出來後救舒暢了呢！」

哭完之後的沙朗、從我的臂彎中離開、一邊擦拭臉頰的淚水一邊說著。

現在和剛才不同、不是強打精神、而是平時的沙朗的感覺。

「啊啊。嘛、一直懊悔的話也沒什麼用。從現在開始變得更強就好了」
「是的呢！我、會更加努力的！」

莎朗回復了精神。
恢復了是很好、但是你更努力、如果比現在還要努力的話、那就是在深山裡閉門修煉了吧？

嘛、隱居山中什麼的暫且不論、我也盡可能地進行協助吧。
沙朗總有一天、會成為和我匹肩的女孩子啊。

我以溫和心情凝視著沙朗。
於是、沙朗發現了我的這樣的視線、臉頰突然紅了起來。

「盡、儘管如此、剛才被帶到這裡的時候、我、以為陽人要和我做呢」

什……麼……？

莎朗醬。那個誤會也太大了？

就算是我、看到悔恨流淚的女孩子、也不會什麼都不顧的就帶到草叢裡直接做哦。

不、多少、只有一點點、有極小可能的和哭泣的女孩子做也不壊的心情、但如果那種情況下我那麼做的話、實在是太殘酷了。

「被抱住的時候、大……變大了……」

什……麼……？

莎朗扭扭捏捏的、垂下視線。

真是沒有志氣。
那種情況下還有反應什麼的、我因為自己的不中用而懊悔起來。

「這、這真是失禮了……」

我向沙朗道歉。
流石にちょっと凹んだ。

「嗯、嗯嗯！沒有這樣的事情哦！因為是陽人啊！那個……被擁抱、我非常高興呢……」

迫不急待和害羞、被擁抱雖然心裡一緊但是也很高興的莎朗。
但是、不在意我是怎麼想的嗎。

「那個……那個、謝謝呢、陽人。……那、那個……那、那樣會影響比賽吧？」

嗯？　什麼？

莎朗目光炯炯的、看著下麵。

那個是？
影響？

啊啊、這個吧。

嗯。會影響的。

不、但是好嗎？
到剛才為止還在哭泣的女孩子、這樣。

但是、莎朗都這麼說了、OK嗎？
是OK吧？　是OK吧。嗯、OK。

「嗯」

我率直地回答了、沙朗的臉更紅了。
但是、剛才離開的身體又靠近、然後迅速的蹲下。

「啊、不讓聲音洩漏的魔法、好好的展開了吧」
「嗯」

想哭的時候就哭好了。
然後盡情的做、然後前進。

我為自己的不中用而懊悔、盡情的做、期待著下場比賽。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113.原勇者・養精蓄銳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「陽人！加油啊！」

對在預選賽第三輪的舞臺的我、和平時一樣……不、比平時更加精神的莎朗像我發出的聲音。

「交給我吧」

我回頭看了看莎朗。

用我的水魔法、和莎朗的手帕、把這個女孩子的漂亮的臉和嘴巴洗了乾淨………

稍等一下、不行啊。

好不容易平息的東西又要起來了。

「那麼第三輪、開始！」

隨著裁判的號子聲、第三輪比賽開始了。

第三輪的對手、是比我要大一圈的、肌肉緊繃的武闘家。

「哈啊啊啊！」

先手必勝、武闘家迅速拉近距離。

可是、遇到被可愛的女朋友注視著的我、是你的不幸。

雖然可以像第一和第二場比賽一樣秒殺、但是想要表現的帥一點。這個、是男人可悲的本性吧。

武闘家使出連擊。
不愧是第三場戰鬥、有相當的實力。

瞬間使出多重攻擊、而且每一擊都摻有魔力。

但是、我每次都以細微之差躲開了攻擊、如果是無法躲避的攻擊、就全部擋回去。

「咕……！」

因為自己的攻擊都被躲避了所以有點動搖了嗎、武闘家發出了聲音。
然後、從下方使出了仿佛要割裂一切的腳踢。

但是這招也被我輕鬆的躲掉了、然後對武闘家的胸口來了一記直拳。

武闘家瞬間被擊飛、落在舞臺邊緣。
因為我控制了力量所以沒有讓他飛出舞臺。

然後站在舞臺上、面向看著我的武闘家、伸出左手、手心朝上、拇指緊扣。
然後、剩下的四指彎曲、前後擺動。

嗚哇、好帥啊！

這個姿勢一直想要做做看啊。

「咕……唔噢噢噢！」

被挑釁的武闘家站起來、朝我跑了過來。
然後、使用大招、全身的用力一擊。

俺はそれに並せて……カウンターを一閃。

派手に吹っ飛ぶような一撃ではなく、ズシンと體內に響くような俺のカウンターを受けて、武闘家は聲もなく崩れ落ちた。

「那麼！」

贏了。
而且、不僅僅是瞬殺、而是非常漂亮的贏了。

我帥氣的離開舞臺、走向莎朗。

莎朗看著我的臉、為之著迷、恍惚著。

計畫通……啊！

「陽人好棒！……但是、如果是陽人的話最初的一擊不就可以獲勝了嗎？對對方手下留情然後玩耍、對對方太失禮了哦？」

咣。

姑且、我的帥氣之處被看到、但是被責備了多餘的動作。

嗚嗚嗚。

有理有據。

「是、是的呢。做了不好的事情」

我坦率的反省了。

「嗯！」

莎朗看著這樣的我、笑了起來。

什麼啊、那個笑容。
到底是什麼事情讓你這好笑啊。

難道又做了什麼事情嗎、就不追問了吧。

之後、預選賽第四場、也就是向決賽的最後一次比賽。

到現在為止、會有３／２３的概率碰到熟人、雖然想著會怎麼樣、但是不知道比賽對手會是誰。

不、也沒有確認其他三人是否進入了最後一輪、但我絶大家應該都能進入吧。

結果、我按照莎朗的建議、第四輪戰鬥開始之後直接把對手擊出場外、漂亮的進入了決賽。

「陽人！真厲害！」

我走下舞臺之後、被莎朗突然抱住。

我也抱住莎朗、用手摟住莎朗。

「謝謝」

我抱著莎朗、表達我的謝意。

「陽人！」

聽到呼喊聲、才突然發覺、不知道什麼時候塔尼婭已經過來了。
然後、從莎朗的對面、總之從背後被抱住了。

Oh…頸部埋到了歐派裡。

「陽人、進入決賽了啊。真厲害啊！」

變大的塔尼婭這麼說著、然後來回旋轉按摩著我的頭部。

啊啊、快住手啊。這樣做的話我看起來不就是像一個孩子了嗎。

「還好吧。塔尼婭呢怎麼樣了？」

我抑制了想要推開抱著我的頭的塔尼婭的手的衝動、然後問道。
如果把手拿開的話、那塔尼婭就會從我身邊分開、就不能感受到那種感覺了呢。

「我還沒呢、還有一場比賽呢」

雖然我沒有做什麼、但是塔尼婭還是放開了我的頭。
當然、莎朗也鬆開了我、分開了。

切。

「這樣嗎。要加油哦」
「哦嗚！嘛、肯定很輕鬆的！」

啊。你啊、那個可是失敗的FLAG哦。
而且、你應該還不知道吧、預選賽開始前莎朗還說著輕鬆取勝之類的、結果莎朗失敗了啊………

「塔尼婭也好厲害啊！比賽要加油哦！可惜我輸了啊」
「唉唉？！莎朗輸了嗎！？　對手是誰？」
「啊那個、是勇者大人」
「啊？　那傢伙嗎？　好的、明白了。那傢伙就由我來打到！」
「額、猛揍什麼的還是不好吧……但是、嗯、拜託了！」
「啊啊！幹掉敵人！」

不用特別擔心嗎。
莎朗好像也不是非常在意、很開心得和塔尼婭說著話。

正好、心情好像真的處理好了。

但是這個時候、完全沒有惡意的塔尼婭像個野孩子一樣天真單純真好啊。

「等一下。如果是這樣的話、打到莎朗的仇敵是我的任務吧？　利昂會被我打的體無完膚的」

好不容易、所以我也參與了塔尼婭的談話。

「唉唉？！稍等一下啦、連陽人都」
「啊哈哈！那個時候、莎朗和那傢伙的仇我會來報的！」

稍等一下、我和兩個人談話的時候、感到了殺氣。

在想著發生什麼事的時候、周圍的大賽參加者「那傢伙快去死啊」之類的用充滿詛咒的視線朝我看來。

呼。

那種詛咒般的眼神、對我這個原勇者來說完全無用。
倒不如說更舒服啊。再多一點吧。
哦吼吼吼。

ーーーーーーーーーー

結果、塔尼婭也安全的通過了預算賽。
利昂和奧烏拉似乎也通過了預選賽並準備著明天的決賽。

預算賽之後、全體人員相會的時候、莎朗和利昂只有相遇的那一瞬間尷尬了一下、然後雙方立馬轉換、和平時一樣說話。

看來也不用擔心事後的糾紛。

回去的路上、和利昂分別之後、我和莎朗、還有塔尼亞三個人往旅店走去。

本來想和塞利斯和莉蒂娜他們會和、但是因為人太多所以就放棄了。

原本、預算賽結束之後就各自回去、所以應該沒有什麼問題吧。

「啊、對了。我、我之前從香葉那裡聽說了……」

三個人在圓形劇場的長廊裡走著的時候、塔尼婭好像想到了什麼一樣說了一句。

從香葉那裡聽說？　什麼事？

「陽人在戰鬥之後、好像石更了？」

哈？

聽到塔尼婭的出乎意料的一句話、我在那瞬間死機了。

「啊。這個、我也有聽說過」

哎？

莎朗好像也聽說過。

啊啊、不不、稍等一下。
香葉那傢伙、真的是莫名其妙啊……嗷嗷嗷。

這麼說來、好像以前發生過那樣的事情啊………

想起來了。
是和傀儡龍戰鬥之後的事情。

不不、那個是香葉的誤解吧？
雖然做了。

話說回來、你們在我不知道的時候、交換著我的情報。難道不會不好意思嗎？

「啊。剛才的第二次比賽後也……」

莎朗好像也想起了什麼し、變得扭扭捏捏。

不不不不、稍等一下。等一下啊。
那個、不是那樣的啊。
雖然做了。

「是的吧。還有氣味呢」

唉唉唉？！

塔尼婭發言後、這回我和莎朗兩個人都死機了。

氣、氣味什麼的？
真的假的啊。

我、試著聞了聞自己的氣味。
但完全搞不明白啊………

獸人的嗅覺真是恐怖啊。
平時、在不知不覺間完全暴露給了塔尼婭和米娜嗎？

比如、在路上、悄悄的拿著大家的內衣、一個人做事什麼的。

誒。

莎朗她、一邊哇哇哇的喊著然後一邊用手捂住變得通紅的臉。

「我也能理解。　好不容易進行了實戰、所以、身體會熱起來啊」

塔尼婭這麼說著、用手在我的肩膀上來回轉動。

這、這樣嗎。

「那麼、陽人現在怎麼樣呢？」

塔尼婭在我耳邊細聲輕語。

欸。

這、這傢伙、身體變大之後意外的能發出像大人一樣的撫媚的聲音啊。

我？
我怎麼樣了嘛？

那個算什麼、誘惑我嗎？

做吧！

我、看著塔尼婭、咧嘴笑了。
塔尼婭、看到我笑了之後也笑了。

「你們兩個人的表情是想幹什麼！」

莎朗在一邊吐槽、但現在是二對一。
莎朗的理性沒有獲勝的希望。

莎朗被我和塔尼婭抓住、我們三個人、消失在大道後面的紅燈區。

這個時候覺得、到了這個街上後就立馬調查了這條街的分佈真是太好了。
事先調查是有必要的。

明天是大會決賽。加油吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114.原勇者・度過一個溫暖的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎回來」

晚上、米娜迎接了返回宿舍的我們三人。

想起了塔尼婭的嗅覺的事情、那一瞬間、打了一個哆嗦。

米娜、那個、嗅覺也很敏銳嗎？
難道一直以來所做的事情、全部都暴露了嗎？

撲通撲通。

「？　有什麼問題嗎？」

看到我在房間門口慌張看著她、米娜歪著頭感到疑惑。

「不、沒、沒什麼。我回來了」
「歡迎回來。辛苦了」

辛苦了嗎、這個、到底有什麼意思呢。
如果是單純的辛苦就好了嘛、還是說有隱藏的意思呢。

如果是米娜的話、問她的話她一定會回答我吧、但是問起來的話感覺會很羞恥啊。

姑且、現在還是別在意了吧。

「歡迎回來」
「我回來了」

到了房間內後、才發現除了我們以外的人已經全部回來了。
然後各自問候著。

之後、莉蒂娜問道。

「這麼晚才回來、看來是去享受了吧？」

驚。

懼。

嗯。這不是之前的嗅覺的關係了、而是我的事情非常普通的被曝光而已。

「嗯、是的呢」

雖然並非感到愧疚、但是為什麼這麼怕呢。因為虧心嗎。

嘛、莉蒂娜應該也沒有發怒、而且也沒有不快的樣子、應該沒什麼問題吧。

在這之後、大家聚在一起吃晚飯。

我、吃的是炒飯。
雖然不大清楚、但是飯啊肉啊裡面好像放了什麼東西、所以很辣很美味。
這個、是這條街的有名料理。

米那知道之後、好像只要有材料就能做出來。

所以、這次自己動手做。

「吶、陽人？」

啊、我因為運動之後感覺特別的餓所以拼命的把食物往肚子裡賽、神樂桑有點不高興地向我搭話。

「什麼事？」
「今天、比賽的時候為什麼沒有用劍？」

眼神兇惡的神樂桑、變得更加的兇惡、而且進一步追問。

神樂桑的情況、和莎朗的眼神的恐怖不同、是從心底裏發出的恐怖、另一種角度的恐怖。

都快被嚇破膽了、如果是小孩子的話絶對是難以遺忘的恐懼。也許是這樣吧。

話說、不是考慮那種事情的情況。

「神樂桑、今天的比賽、你看了嗎？」
「……從第三場開始吧」
「因為周圍的觀眾在談論、所以才知道」

面對我的提問、神樂和塞利斯做了回答。

這樣嗎。
有兩個人在看嗎。
真是太好了。

「比・起・那・個、劍。劍。劍。劍。為什麼沒有用？」

閒談被打斷、神樂桑繼續追問我。

不使用劍的理由？

呼………

「……那把劍太厲害了。　如果沒有出現真正的強敵、是不會輕易使用的」

我眺望著遠方、好像有什麼痛苦的回憶一樣、說出了稍稍有些陰影的話。
當然沒有那樣的事情、而且看到的也只有屋頂和牆壁而已。

「陽人君。那個劍還是試製品。並沒有完成啊。是為了使用才做的東西。如果不使用一下看下有什麼問題的話、就不能做的更好了啊？」
「啊。好的。對不起。明天就會用的」

生氣了。

會用。會用的啊。
明天的比賽我會用的啦。

實際上、今天不使用、是因為就算不用也能取勝、而且為了明天特地保留而已。

「好好的、灌入魔力、在實戰中能承受多少的魔力、請好好調查下」
「是、是的」

神樂桑哼了一聲之後、回到了自己的座位開始吃了起來。

雖然劍是造夠了、但是已能製作出能承受我的魔力的劍為目標、也是相當的熱心啊。
嘛、對我來說應該十分感激啊。

然後、就輕鬆愉快的一邊閒談一邊吃飯。

香葉、對特等席上的巴雷魯肉的味道有多麼的美味而做著熱烈的演講。
因為明天也能吃到、所以特別的期待。

如果要做陷阱針對這傢伙、只要放上巴雷魯的揉、就能讓她傻傻的進入陷阱了吧。

之後、也有好好的看著我的比賽。
畢竟好好努力著呢。
入夜之後。

從浴室出來的我、穿著旅店準備的溫暖的大袍。
這種東西是叫什麼來著？
是浴袍來著嗎。

穿著那個浴袍、我快速的鑽入了被窩。

最近、天氣明顯的變冷了、如果感冒了那就會像個笨蛋一樣了。

……不過感冒嗎、被照顧也不壊啊。

我想起安赫爾的比賽之後、忽然覺得這樣也不錯。
不、感冒的話就會發熱而且意識朦朧、不就變成那樣了嗎。
而且傳染給女孩子們也不好。

嘛、變得能使用魔力之後、生病啊之類的就沒有再出現了呢。

順便一提、是一個人進入浴室。

我、難道、是一個人嗎。

不、一個人也不錯。
並不是每天、都是那麼精力充沛的。

白天和半晚、和莎朗還有塔尼婭做了不少呢。

進入被窩後、已經非常的暖和了。
然後、發現了一個柔軟的物體。啊、真的有。

是塔尼婭。

塔尼婭在被子裡卷了起來、已經睡著了。

輕鬆取勝啊！雖然這麼說著、其實非常的累嗎。
還是說我的原因呢？　到底是哪個呢？

「陽人君。今天就這麼睡了嗎？」

我在被子裡、撫摸著塔尼婭的屁股和尾巴的時候、被莉蒂娜詢問了。

「啊？　不、並不是準備睡覺了啊？」
「這樣嗎？　因為今天是預算賽、我還以為你已經很累了」

我很累了、所以就這麼睡了？
不可能的啊。哈哈。真是的、莉蒂娜ともあろうお方が、そんな。

「但是、明天是大賽決賽。今天就好好休息也未嘗不行吧？」

從旁邊米娜擠了進來。

啊咧啊咧。連這個而貓耳女僕都。

「這個小傢伙可不會這麼軟弱。無論多了疲倦、一瞬間就能恢復精神這才是陽人啊」

香葉更近一步的坐到床上、說道。

你倒是是很好的理解了呢。正解。

「喏」

香葉這麼說著、輕鬆的掀開被子。

在被子裡摸著塔尼婭的我、當然精神滿滿。

「嘛」
「這個」
「已經這麼的」
「咽口水」

莉蒂娜和米娜、還有旁邊的莎朗和塞利斯、可以說被全員凝視著。

就算到了現在、還是感覺有點害羞。
還有好冷啊。

「啊、笨女孩。很冷的啊」
「呼呼。大家、陽人好像很冷的樣子。會對明天有影響的。大家要一起來幫忙溫暖下嗎？」

香葉這麼說著伸出手、用溫暖的手心抱著我。

哦嗚。

「是的呢。因為很冷啊」
「讓我來幫你溫暖起來把」

莉蒂娜笑著、米娜兩眼發光、爬到床上來。

「春、陽人、因為明天不努力的話可不行啊！」
「說、說的對啊。為了歐尼桑能獲得冠軍！」

莎朗和塞利一邊辯解著、一邊扭扭捏捏的爬了上來。

塔尼婭……因為正在睡覺、所以今天動作就慢一點吧。
如果途中行了的話、那個時候。

……啊、那個吧。
就算我沒有打算、最近、大家都會主動。

是那個嗎？
果然、大家都喜歡這樣的事情啊。

……嘿嘿。

一直以來都非常的努力。看來有效果了啊！

今晚、也十分的溫暖啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115.原勇者・交換約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，和昨天一樣接受全員的鼓勵之後，我和塔莉婭一起抵達了大會會場。
簽到完畢，我們就在選手準備室邊做準備運動邊等待。
嗚恩……稍微緊張起來了。
雖然我在勇者時代，有過三次在很多觀眾面前戰鬥的經驗，但果然還是不習慣啊。
對了。
在這種時候為了緩解緊張的情緒，就像平常一樣做些快樂的事情來度過吧。
具體來說，就是用塔妮婭那柔軟的……

「早上好，你們來的很早呢。」

我才剛伸出手，利昂和阿烏菈就進到準備室裡來了。
切！

「早上好。」

我們相互打了招呼之後，就聊著一些像是今天的狀態啊、幹勁啊、這樣那樣的話題來打發時間。
現在，主戰會場正在舉行開幕式和展覽會以及由上屆武闘大會的優勝者作代表的宣誓大會。
本想著「反正也閑著沒事幹，不如去看看吧」，結果因為一點小事而沒去看。

「特地把我叫到這兒來，有什麼事嗎？」

所謂的「小事」就是利昂把我喊到沒什麼人來的小路上來這件事。
眼前的是把我叫出來的利昂本人。
沒有其他任何人。

「……陽人先生，我有一個請求。」

稍微頓了一下，利昂說出了來意。
請求？

「在今天的大會上，我想陽人先生肯定會為了得到冠軍而取得勝利晉級的機會吧。而本人也會向優勝發起挑戰。」

利昂用一副格外認真的表情這樣說道。
我默默地聽著。
哼嗯？

「然後……那樣的話，我想一定會碰到和陽人先生戰鬥的場合。」

哈啊……？
那個……他是想表達什麼呢？
難道，是來拜託我打假比賽的？
唉─……勇者嗎？利昂應該不會幹那種？

「如果……如果我戰勝了陽人先生，一個，請回答本人的一個問題可以嗎？」

啊，完全不是我所想的。抱歉。

「問題……？雖然不是很明白，也不用非要加一個要戰勝我的條件啊，你問的話我就會回答了。」

像是和女性陣營之間的夜晚細節之類的，或者是我小學六年級的時候在山裡合宿學習時到女澡堂偷窺之類的，這種事得除外。
不，才沒有偷窺呢。
頂多就是有這個想法而已。

「……也是呢。我現在在這問了的話，肯定是沒什麼大不了的事情吧。但是，如果可以的話，我想贏了你之後再問。」

對於我隨意的應答，利昂露出自嘲意味的笑容這樣說道。
到底是什麼事情我完全不明白。

「如果想那麼做的話，我倒是無所謂……不過我可沒有輸掉的打算啊？」
「當然，到那時請全力和我戰鬥。」

對於我的確認，利昂以這是理所當然的表情應答道。
嘛，我是無所謂。
但是，利昂想問我的事情呢……是什麼呢？
沒有什麼馬上就能想到的事情啊。
想問的事……想問的事……
啊，對啊。想起來了。
不是我的事情，說起來有想問這傢伙的事情。
我們來到這個城鎮的第二天，利昂來拜訪的時候我就有違和感了。
從那以來，因為沒感到有什麼特別的所以忘了，正好問一下吧。

「是呢。我知道了，那麼就此約定了。作為代價，如果是我贏了，利昂也要回答我的一個問題。」
「……向本人問一個問題嗎？」

我沒多想提出了相同的條件，利昂繃緊了表情。
啊勒？
雖然是沒多想就提出的條件，有那麼難以接受嗎？

「有什麼不好的嗎？」
「不，不好意思。沒有那種事。那個條件，我接受了。」

我還挺擔心有什麼不好的事呢，利昂緩和了表情，接受了我的提案。
？
嘛……無所謂吧？

「要說的話就是這些。謝謝你特意前來。我們互相都加油吧。」
「啊啊，我會的。」

利昂最後這樣說道，接著就回休息室去了。
雖然對利昂的言行還有些無法釋然，嘛，連這個一起，等我贏了他之後一起問他吧。
我也回去吧。
那之後，為了分組淘汰賽的組合而抽了簽，然後在會場進行了選手介紹。
會場是如我所想的那種闘技場的樣子，中央是個圓形的舞臺，旁邊的是稍許場外地區。
將這些圍著的就是觀眾席了。
我往觀眾席看去，尋找著塞莉絲和神樂小姐。
啊，果然人太多了和之前一樣找不著啊。
莉蒂娜她們在的貴賓席馬上就找到了。
正好在正面的高處，可以看見有玻璃窗覆蓋的突出形狀的座位席。
順便說一下，我確認到了莉蒂娜和米娜、卡羅音和尤尼克的身姿。是察覺到了我的視線吧，莉蒂娜向我輕輕的揮了揮手。好可愛。
香葉邊大口啖肉邊一副很了不起的樣子反復踏著腳俯視著我，好在意。
那傢伙想幹什麼啊。
感覺她現在就是站在比觀眾和我們選手要高的地方作出一副「人類就像螞蟻一樣啊」神情。
倒是也沒有那麼高啦。
總之，這樣那樣的事之後抽籤結束，淘汰賽程表被發表出來了。

「我的初戰對手是上回大會的准優勝選手啊。」

被裁判告知了比賽開始。
遭了，忘記問對方的姓名了。
算了，姓名什麼的怎樣都好，也沒有非要記住的必要。
我在宣佈比賽開始的同時，將劍拔出，而武闘家從正面衝刺過來。
武闘家做出攻擊的架勢，在進入到我的射程的瞬間，筆
直的向我擊出拳來，想要攻擊到我還是太遠。

我沒管那個，打算用刀斬向他時，「啪」像這樣的很大
響聲的衝擊向我的臉部襲來。

「啊噗……！」

好痛！？
意料之外的衝擊使我震驚，於是我快速的向後退去。
混蛋。剛才的是什麼？魔法嗎？
我以為那一拳離我很遠而充滿餘裕的閃躲著，但是它卻
比我預想的更早的對我的臉部造成了衝擊。

這個，是那個吧。讓魔力從拳頭處飛出來的感覺？多半是的。
沒感覺到對方有詠唱的動作，所以是無詠唱的吧。
想必是通過日復一日的鍛鍊得來的能力吧。這就是得要那種程度的想像才能做到事。
不愧是上次大會的准優勝者，有些小瞧他了，要自我反省一下啊。
武闘家為了追上飛速後退的我，這次則是他突進了過來。接著，朝我伸出拳頭來。
當然，這不是他的拳頭能夠的到的距離，應該是和上次一樣，要從拳頭發射出魔力的團塊。
一發一發的來還不是什麼大事。

剛才打在臉上的是意料之外的突然襲擊，並沒有造成什麼傷害，雖然很痛。
就像是在遊戲裡受到的疼痛一樣。……有點兒逞強過頭了。
很痛啊，鼻子很脆弱的嘛，我都有點兒淚目了。雖然這麼說，但是並沒有太大的威脅也是事實。
只要有心理準備的話，那一擊確實沒有多大的威力。

我集中精神來觀察魔力的流向。
然後，這回恰好躲過了這看不見的一擊。

「！？」

看到我乾脆地躲過了魔力之拳，武闘家停下了腳步。

「你小子，僅僅只受我一拳就看穿了我的拳法的關鍵，並且躲過去了嗎？！」

看來這使得武闘家很震驚。
呼─。
要我正確感知這種既不像火焰也不像水流的沒有物質化的魔力還是挺難的啊。

「那麼，這個怎麼樣！」

就在我以微笑作答時，武闘家接著打出不可計數的魔力之拳。
哦哦，好厲害。還可以連射啊。

為了能夠明確的做出這樣的印象，他到底反復揮出過多少次拳頭呢？
可以稍微窺見武闘家不斷做出的鍛鍊的程度呢。

……雖然這麼說，這種程度還不夠。

我將向我襲來的不可計數的魔力之拳華麗地盡數躲過。

雖然要正確地把握魔力的流動有點麻煩，但是只要能把握住，躲過這些並不是太難。

只算出招數的話，每天作為我的對手的莎朗才是壓倒性的多呢。

確實，只要不被命中的話就沒什麼關係。

但是，我一旦接近，武闘家就會拉開距離。我不可能一邊躲避魔力之拳還一邊接近過去肉搏啊。

明明是個武闘家還遠攻，這是想怎樣啊？

話說，這個在觀眾眼裡是啥樣的啊？

在離我一段距離的地方打出拳擊的武闘家，和在什麼都沒有的地方躲來躲去的我。

這看起來是不是很像笨蛋啊？武闘家是上次大會的准優勝者，他的這種戰鬥方式在一定程度上是被大家所接受的。

……噗。

想像著在觀眾席上看自己，好像有點意思唉。

不不，現在這種搞笑狀態的主角就是我自己。

還是快點兒結束戰鬥吧。

那麼，該怎麼辦呢？

邊躲避邊接近是做不到的。唉，雖然有些麻煩。

也就是說，這邊也使用遠距離攻擊就好了。

雖然使用魔法也可以，但是這樣的話就沒法使用神樂小姐的劍了，就用劍來進行遠距離攻擊。

方法是和現在武闘家正在做的事情一樣。

我這麼決定後，就和武闘家拉開了距離。

武闘家並沒有縮短距離，那個魔力拳頭到底可以飛多遠啊？嘛，怎樣都好。

我將劍放在和腰同高的地方，開始注入魔力。

根據我所注入的魔力，想像出從劍的中心部分浮現出光線的樣子來。

視線和武闘家重合，雖然是視野所及的距離，但是果然很酷啊。

據神樂小姐所言，這只不過是裝了一個能注入魔力的裝置而已，本來是要藏到看不見的地方的，但是把這麼酷的東西藏起來可不行啊。
最後根據我的意見，劍的中央部分把之前所說的黑色的芯的部分顯露出來。

劍發出了淡淡的光。

如果波及到觀眾席就出局了，所以要注意注入的量。

……總之先這樣。

「哈！」

然後，我做出將注入的魔力射出的想像，一記橫閃。
從劍中放出的魔力衝擊波在舞臺上橫掃過去。

「什……麼？！」

武闘家硬是挨下這一擊魔力衝擊波，被吹飛出場外。

而餘波也在觀眾席上掀起一陣暴風來。

啊……不好。
這是想像以上的威力啊。

我還沒有聽到宣告比賽結束的廣播就這樣擔心了起來。

雖然只是風的程度，這個，會有人生氣嗎？
還、還沒到受害的程度，一定沒問題的。

怎麼說呢，有種說給自己聽的感覺。

哈！

我因為擔心而看向觀眾席，因為我而引起的暴風將女性觀眾的裙子掀起，清楚地看到了胖次。而且，到處都是。

哦哦。沒想到這個，太棒了。

話說，再怎麼說現在也不是能夠表現的很高興的場合啊。

「到、到此為止！勝者，天城・陽人！」

風平息的瞬間，在開始騷亂的闘技場中，裁判宣告了我的勝利。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116.原勇者・挟まれる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一輪八場比賽結束後、塔尼婭、奧烏拉、利昂三人都順利通過。
向決賽第二輪前進。

從我的第一場戰鬥看來、決賽的戰鬥水準比我想像得更高。

雖然這麼說、但從我的熟人全部勝出看來、但終究「沒我想像的」那麼厲害。

上次冠軍的比賽也看過了。
那傢伙這次和利昂碰上了、然後我看了他和利昂的比賽雖然是冠軍僅憑那種程度是勝不了利昂。

倒不如說那之後、以塔尼婭獲勝的前提下、半決賽塔尼婭和利昂的比賽會怎麼樣我倒是非常的好奇。

我覺得現在塔尼婭的實力倒不如莎朗。

只是、塔尼亞有著野生動物般的動作和靈敏、剛想反擊就從背面攻擊之類的、相當棘手的動作啊。

回想起來我第一次與塔尼婭戰鬥的時候也是相當的辛苦。

預選賽的時候沒能看到莎朗和利昂的戰鬥、但這一周的訓練、利昂能否跟得上塔尼婭的動作才是重點。

如果一直被擾亂的話、我想塔尼婭應該也有機會。
相反、如果利昂冷靜的應對的話塔尼婭也沒有獲勝的可能吧。

…………嗯、這個、會怎麼樣呢。

麻煩的是那一周的時間裡塔尼婭有和利昂進行聯合練習、應該能估算對方的戰鬥能力。

但只有大會上才有的、無論是誰都不知道到底會發生什麼的驚險刺激。

啊算了。

我也並不是特地來這個大會尋求刺激感。
我這次追求的、是錢和名聲。

漂亮的俗物啊。但就是這樣的東西啊。

「吶、你。能打擾下嗎？」

我在思索著大會的預測的時候、聽到了一個撫媚的聲音。

回頭一看、是一個暴露著相當多的肌膚的、歐派豐滿的金髮大姐姐。

這個人………

「什麼啊？」

我姑且、朝金髮大姐姐回了一句。
這個姐姐是我下場比賽的對手。

雖然她的比賽我只看了一場、但我覺得這個人是所有決賽的參加者中最弱的一名。
倒不如、能在預選賽中勝出什麼的、我不覺得她的能力足夠。

「我、我叫米拉貝爾。請多關照」

大姐姐露出和藹可親的笑容、坐在我的旁邊。

好近好近好近。

肩旁都碰到了。
話說、倒不如說被抱著胳膊。

接著更進一步的被依偎者、我的視線正好看到一個絶景金髮大姐姐的乳溝。

「那個……有什麼事？」

我一邊感受著米拉貝爾的柔軟、一邊享受著絶景、然後一問。

但是、估計也猜到了是什麼樣的要求。

從一回戰鬥就能看出。
是那個啊、使用甜蜜陷阱的傢伙啊。

今天早上、抽籤之後得知是安排在第二輪比賽所以中間有一點點空閒的時間進行誘惑嗎、雖然不知道是不是事前誘惑、但那明顯就是假賽。

「我啊、看了第一輪戰鬥的你、被你感動了」

米拉貝爾這麼說著、把全身壓了過來。

哦。

感覺到了、我的手臂已經被米拉貝爾的歐派夾住了。
為什麼、手臂被歐派夾住會這麼舒服呢。

不、並不是這樣。

總之呢、輪到我了呢。

「厲害啊。面對上回大會的亞軍埃斯特、居然能華麗的躲避著他的看不見的攻擊、反過來用一擊取勝！」

米拉貝爾不斷的稱讚著我、然後又不斷的靠近。

不能再靠近了哦、大姐姐。

再說第一場比賽的對手、那傢伙的名字叫埃斯特嗎。現在才知道啊。

米拉貝爾的頭繼續放在我的肩膀上、一邊說話一邊向我的耳朵吹氣。
而我的手被歐派夾著、手指被大腿夾著。

雖然我理智清晰、但是這個情況忍不了啊。

我也稍微有得意忘形、轉動被夾住的指尖、享受著米拉貝爾大腿的觸感。

「呼呼………我、對你做的事、非常的中意」

是我轉動被大腿夾住的手指的事嗎、還是說包括看著絶景的事呢、米拉貝爾牽著我的另一隻手、悄悄的誘導到胸口。

不是吧？　這、做到那種地步沒問題嗎。
但是、有個東西非常的痛苦啊。

不顧我的擔憂、米拉貝爾更進一步的把手放在我的大腿上摩擦。

嗚哇。這事情鬧大了啊。
互相糾纏的手臂。被夾住的我的到處撫摸的我的手。來回撫摸的米拉貝爾的手。

而且現在、因為第一輪比賽結束的時候正好午休、所以現在沒有人。
塔尼婭和利昂還有奧烏拉也不在。

這麼一看、只有我和米拉貝爾。時機正好。
當然、大概是米拉貝爾安排的時機吧。
其實我也這麼想、所以故意變成單身一人。

「啊。你、受用的非常的嫺熟啊。特別是Ｈ的方面啊」

額、啊、是啊。的確呢。拜每天的鍛鍊所賜啊。

「吶……今晩、不和我做點更快樂的事情嗎？」

米拉貝爾的嘴唇、在我的耳邊或接觸或不接觸、不、倒不如說、一邊接觸一邊甜蜜的低聲私語。

誒、怎麼這樣。
這樣嗎？
剛才說了呢、容易上手的米拉貝爾桑。

我一邊摸著米拉貝爾的大腿和歐派一邊靜靜的聽著。

「只是、呢……我自己、有著不得不進入大會前列的理由」
「呃……理由嗎？」

突然、米拉貝爾轉變成消沉的語氣、開始傾訴著什麼。

「我呢、有負債啊。而且、還要撫養弟弟和妹妹……」
「這樣嗎」

負債啊。很遭啊。

「你應該也知道、如果成為這個大會的前四名、除了一年的賞金外、還有保障衣食住行和各種特權嗎？」
「好像是這樣的呢」

這麼說來的話、這樣的事情好像寫在了參賽事項上。

「我的話、無論如何也想進入前四名！」

米拉貝爾非常激動的樣子、滿眼淚水哭訴著。

但是、居然一邊說著一邊還撫摸著我的大腿。
話說、大腿嗎、已經完全移動到中部了啊、那個。

「這樣嗎」
「是的」

我那樣回答、剛才的相互糾纏的手臂已經鬆開、轉眼間變成了身體相隔。

啊、好冷。

失去了剛才感受的米拉貝爾的提問、一下子變冷了。
一絲的不安、和焦躁的感覺。

「因此……吶……？」

米拉貝爾淚汪汪的仰視著我、一動不動的凝視著我的眼。

真是可愛啊。

所以我說。
用溫柔的聲音。

「那樣嗎。欠債、能還完就好了呢」是吧。

「…………」
「…………」

我和米拉貝爾互相凝視了一會兒。

「那個……」
「什麼？」

我認為、不清楚我說的話的含義嗎、米拉貝爾繼續凝視著我。

「額、嗯。沒什麼。那麼、今晩、大會結束後、在街道的入口碰面吧？」

不知道該如何解釋、米拉貝爾那樣說著、再次移動了身體。

「街道的入口嗎。我知道了」
「額。那麼、待會兒見、吶」

我確認之後、米拉貝爾最後那樣說了之後、在我的耳朵旁輕輕的吹了一口氣後離開了。

離去之際、氣衝衝的用搖晃的屁股對著我。

……那個怎麼都好啦、但是現在這個下腹該怎麼辦？

鬱悶啊。

嗯、這個暫且不提、當然我當然不打算讓米拉貝爾勝出。

再怎麼我對女孩子放水、但不會受到誘惑而進行假賽。

而且對方也沒有明示、所以我什麼也不會說。

以前、米娜と言うもっと重要な局面で、ホイホイとハニトラに乗っかった記憶があるが、這個和那個又是不同……暫且先這樣吧。

倒不如說、比起那個時候我的精神有所成長了。
不、倒不如說是我自己成長了。

我、變強了！

不但有著六個可愛的妹子、而且夜夜笙簫、非常的誘惑。

呼哈哈。

啊……但是、被歐派夾住的感覺真好。
雖然、胸部的感覺非常的好、但是光滑的大腿也非常的棒啊。
如果能夾著臉的話、就更棒了。

不行。某個地方太精神了、冷靜不下來。

「向前彎曲著身子幹什麼？」

不知道什麼時候、塔尼婭出現在我眼前。

「不、稍微……」

我抬頭看著眼前的塔尼婭。

那裡、有兩座神聖的大山、高高聳起。

「……」
「……」

互相凝視的我和塔尼婭。

「呼」
「呼」

同步的我和塔尼婭。

心有靈犀就是說這個個啊。

離第二輪比賽開始、還有四十分鐘。
我決定要吃個午飯。

ーーーーーーーーーー

第二輪比賽。

從結果來說、我贏了。

本來就稀少的、米拉貝爾的防具被我用劍破壊了、然後從背後抓牢、丟出場外。

有著債務的米拉貝爾、還有僅有的防具還被我破壊了、但是為了讓我驗證劍的威力神樂桑一直盯著我、沒辦法。沒有辦法啊。

米拉貝爾說了很多、但是我沒有記住。

米拉貝爾桑。
今晩、大會結束後在街道入口吧。
我、會等著。
那個時候、破壊した防具の弁償しますよ。

……不會來的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117.原勇者・與女神相會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二輪全部結束、決戰的前四名已經選出。

和我預測的一樣沒什么變化、理所當然的是我、塔尼婭、奧烏拉、利昂四人取得比賽資格。
沒有上次大會前四名中的任意一名的大騷亂般的展開。

第二輪戰鬥的看點、應該是利昂對上次大會的冠軍吧。

本以為利昂會輕鬆取勝、但怎麼說呢不愧是上回大賽的冠軍。

展開了相當激烈的戰鬥、有一看的價值。

特別是、最後兩人的迫近戰。

就結果來說是利昂獲勝了……不、但是看到那樣的戰鬥作為男孩子來說會燃起來呢。

嘛、比賽的事情就先放在一邊吧、當下、我的興趣在奧烏拉身上。

那個留著黑色長髮的正經女騎士、通過這一周的練習明白了一個事。

從上回的午餐會的浪漫喜劇、我奧烏拉以為一定會迷上了利昂、但出乎意料的好像並沒有多少感情、這件事。

不、是本人在沒有意識的情況下無意識下都不知道怎麼明白嗎、不過從平時的表現來看沒有那種感覺。

那個愛情劇場、因為是作為勇者一行人中兩名進攻者的一名、從那些話中是這麼感覺的。
那個時候、因為卡羅因的過度反應、才產生的那種情況嗎。

平常的時候奧烏拉和卡羅音的關係的確不錯。

即使是利昂、對那種突發情況也感到十分的棘手。

「那麼、先和卡羅因交往做些什麼、讓卡羅因安心的話？」這種我的提議、得到了「在魔王討伐之前、不能考慮這樣的事情」之類的意料之中的回答。

認真的啊。
某種意義上、我和利昂正好是相反的存在。
雖然現在才說。

不如說、不否定和卡羅音黏在一起「直到魔王討伐之前」這種利昂才會說的話。
利昂は利昂で満更でもないらしい。

臉稍微紅了一下「卡羅音什麼的、現在那樣的」這種小學生初戀的反應。你都几歳了啊。

因為記憶喪失所以不太清楚、但是應該有２０左右了吧。
而且比我更高。

……嘁。

先不說那個了、青い。青いな。

赤い顔で青い事を言うとはこれ如何に。
這個、笨蛋嗎。我是笨蛋嗎。

利昂……說起來、這個世界的人應該不知道吧、很不錯不是嗎？

「想要保護……因為有重要的人、所以不能死在這裡！」說著這樣的話、發出隱藏的力量打破困境啊。

那種事情不也是非常重要嘛？

但是、這個和死亡FLAG只有一步之差吧。

正因如此「如果這場戰鬥結束了、有想要傳達的事情……」為了回避這種情況、然後快速解決在一起和某種失敗FLAG不是微妙的聯繫在一起嗎。

嘛、現實中不會有那種向系統一樣的事情發生。

暫時、把那些話放一邊、回到勇者一行人的戀愛事情上吧。

如果不出意外的話就是利昂和卡羅音相親相愛、然後剩下的奧烏拉和尤尼克拉姆其實……也就只能這麼想了。
對這種組合我還是挺喜歡的。

因此、把利昂和尤尼克拉姆叫出來、三個男人去吃飯。

於是使用師傅的特權、和兩個人談談這種話題。

但是、尤尼克拉姆在王都好像已經有夫人了。震驚的事實。已婚者！

好像、在決定和勇者一行通行的數月之前就結婚了。是和青梅竹馬結的婚。

新婚的丈夫留下妻子、為了討伐魔王而旅行對妻子來說挺可憐啊、雖然我這麼想、但是尤尼克拉姆「既然成為了騎士的妻子、就要做好這種程度的覺悟。不會有問題的」斷言了。真的假的啊。
而且「那個」不已經是。已經是我的東西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。

我被尤尼克拉姆的帥氣震撼了。

勇者一行の不遇ポジション、いけすかないロン毛野郎とか思っててごめんなさい。

「陽人殿下才是、吸引著包括王女殿下在內的那個數量的女性的實力和魅力、對我來說無論無何都是不可能的所以十分的佩服」

但、這句話是贊揚還是不是呢、因為是尤尼克拉姆說的應該是稱讚的吧。

他就是這樣的人呢。

這個世界、有實力的人被女性所圍繞並不是稀奇的事情。
莉蒂娜也那樣說過。
但是、也並不是所有人都這樣。

以利昂來說無論怎麼表達好意、兩個人交往都不可能吧。真可惜啊。
尤尼克拉姆也是。

這樣的話、奧烏拉沒有與勇者一行人中的一個人有戀愛關係。

……那麼、為什麼長時間的考慮這種事情呢、也就是說、那是個啊。

黑髮。又直又長。女騎士。美人。我、獸性。

「天城殿下」

我的邪惡的企圖正好告一段落的時候、奧烏拉打了一聲招呼。

「那個。半決賽、請多多關照」

我讓表情不顯露在臉上、細心注意的回應。

「嗯！天城殿の胸を借りるつもりで當たらせて貰おうと考えています！」

奧烏拉は莎朗顔負けの威勢の良さと、美しさすら感じる程ビシッと背筋を伸ばして意気込みを語る。

胸口的話什麼時候都可以借你靠哦
到不說、我想借。物理上的。

呼呼。

「天城殿下？　身體狀況不佳嗎？　臉色不怎麼好看啊？」

咕………

並不是狀態不好。
只是在想著不好的事情而已。

その方が酷い。

「沒、沒有、沒問題。沒有那樣的事」

我用手捂住嘴、對著奧烏拉說。

「這樣嗎。那樣的話就好」

雖然說是相識、但是對之後的比賽對手這麼溫柔。不愧是奧烏拉啊。

……嗯。

但是啊。

雖然說我和奧烏拉是相識、但是她是勇者一行的一員。

這個大會結束之後、就會分開行動了。
如果可以的話現在想要一些契機。

………

……嗯………

「天城殿下……我怎麼了嗎？」

我在想著的時候、看著奧烏拉漂亮的臉、奧烏拉十分詫異。

完全沒有害羞的樣子、奧烏拉也是遲鈍系的女騎士啊。

說到底、以前的事情都忘得差不多了、或許覺得男人和女人沒有很大的差異吧。

「奧烏拉啊、有很多兄弟嗎？」

我想問問我不太清楚的事情。

「哦這樣啊。的確我有３個哥哥、２個弟弟」

奧烏拉用非常吃驚的樣子說了。

家裡並沒有姐妹、只有奧烏拉是女性嗎。

但是、果然是這樣嗎。

我也有過這樣的經驗。

我是在孤兒院長大的、經常和男孩子一起玩的女孩在對那種事的感覺會變得非常的曖昧。

具體說的話、和男性一起洗澡、在夏天的時候穿的盡是背心啊之類的有很多空隙的衣服、很多重要的部分都露出來。

在日本的時候、升到小學之後在交際和生活之中、就對男女的差異有了理解、對走在封閉的騎士道路上的奧烏拉來說或許並沒有把兩性的差異放在心上。

……嘿嘿。

「這樣啊。話說今天晚上、好像有說過和莎朗還有香葉一起去玩這件事吧？」
「誒？　啊、是的！那兩個人非常的好啊！今晚、那兩個人有什麼事情嗎？　如果有的話、那就是把約定延期嗎？」

奧烏拉回答了、我突然的確認。

今天也是大會結束的時候、莎朗和香葉說是要去奧烏拉住的地方。

這裡先利用這兩個人、啟用我和奧烏拉親近的作戰把。

「啊、不是、也沒什么事……是啊………出來たら２人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」
「？」

我也不知道我在說些什麼。
在聽的奧烏拉肯定更糊塗吧。

奧烏拉用呆呆的表情等著我的後續發言。

啊太可愛了啊。

啊不是。

「如果我在這個大會取得冠軍的話、如果可以的話想要和那兩個人晚上在一起」
「嗯。那麼、就下次再說……」
「不不、並不是那樣的。那兩個人也期待著去奧烏拉那裡、延期就不好了」
「啊、哦」

如果取得冠軍的話和那兩個人一起是什麼啊。
是那個。慶祝獲勝會之類的吧。

「因此我有一個提案、如果我取得了優勝……那奧烏拉來我這裡怎麼樣？」

完全不明所以啊。
但、意外的是個好方法不是嗎？
我很好的找到了借口啊。

「我……嗎？」

對於我的提案、奧烏拉陷入了沉思。

撲通撲通。

「……知道了。那麼今晚、我會拜訪的」

奧烏拉很快的接受了我的提議。

成功啦。真簡單。

不、雖然不是要擔心被奧烏拉襲擊一樣的關係、但是說過火了嗎。

雖然這麼說、但是奧烏拉對男人的認識有點太少了啊。

雖然因為利昂和尤尼克拉姆是非常認真的人所以不用擔心、但是擔心以後。
如果我不提早做好警告的話。

咕呼呼。

「天城殿下、果然是身體不適嗎？」

奧烏拉非常擔心的看著我的臉。

關心我這種考慮這邪惡事情的我、真是溫柔啊。
這個是女神嗎。神現于世啦。迷戀。

容易被攻略的是我嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118.原勇者・組伏せる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和奧烏拉面對著面站在擂台中央、等待著半決賽的開始。

控え室では我ながら實に下卑た野望を抱いてしまったが、試合となればそうもいかない。

奧烏拉比之前的比賽對手都要強。
雖然我並沒有輸掉的打算、但如果疏忽大意的話也說不定。

因此、一開始就用全力、把我的實力展現出來。

簡單來說、就是展示出我的帥氣之處來提高奧烏拉的好感度。

「那麼，半決賽第一場比賽開始」

隨著半決賽的開始的口令發出、會場的氣氛一下子變得熱烈起來。
不愧是半決賽。觀眾的情緒也都高漲了起來。

與之相對的、奧烏拉用左手的大盾擋住一半的身體、右手端正長槍。

畢竟也是勇者一行的一員。有著自己的獨特風格。
那美麗的臉龐緊綳著的表情，我看的都入迷了。

在比賽的時候這麼相對著、感受到了在練習的時候沒有感受到的壓迫感。

ジリジリと、奧烏拉迅速拉近了距離。

我決定正面迎擊奧烏拉。

奧烏拉的長槍、攻擊範圍要比我的劍要大很多。
而且是以突刺為主、要是我發起斬擊的話很容易被攻擊到。
雖然看起來像是操作性很差的長槍、但奧烏拉很擅長、還是不要想著能輕鬆的躲避吧。

「天城殿下。我要用全力了」

在我的劍的範圍之外、長槍的極限範圍的地方奧烏拉對我說了一句。

用盡全力？　啊、笨蛋。

「啊啊」

我也一樣啊。

聽到我的回答、奧烏拉的神色愈發緊迫、一步踏入。
然後、架起的長槍筆直地朝我刺來。

真快。

奧烏拉輕鬆的使用笨重的長槍、以相當快的速度朝我襲來。

目標是我的右肩嗎。

我在思考著怎麼躲避、然後、我往後面一躍。

遠離奧烏拉的武器的攻擊範圍、槍尖距離我還差一步之遙。

用劍招架住奧烏拉的長槍、停住了攻勢。

「……っ！」

奧烏拉的一擊、如同預想的一樣打不到我。

很好。

就這樣、在奧烏拉拉開長槍之前抓住。

抓住、拉到身旁、擊破平衡點。
這麼想著、向長槍伸出左手。

「哈！」

奧烏拉呼出一口氣、隨著呼氣長槍中間靠槍頭的位置、四個像噴嘴一樣的東西噴出了光。

什麼？！

把奧烏拉的魔力作為能源、轉化為突進的推力。

但是、以奧烏拉現在的姿態、應該也不會有太大的威力。

而且、我打算握住槍的尖端。
在觸碰到我之前就能抓住。

我原本是這麼打算的、但奧烏拉的長槍卻出現了意料之外的動作。

「嗚哦？！」

驚訝的是、長槍的尖端分離出來飛了過來。

就好像、筆帽脫落一樣的感覺、魔力從噴口噴出！被發射了出來。

奇妙的設計啊、我這麼想、但我居然不知道有這樣的機關。

奧烏拉的絶招、也就是必殺技嗎。
原來、奧烏拉真的一開始就是全力挑戰。

「咕！」

被射出的長槍的子彈、我勉勉強強的抓住了。

危險啊！

如果沒有因為打算抓住槍頭而提前伸出左手、大概來不及了吧。

因為被注入了相當多的魔力、所以即使被我抓住、子彈也依舊朝我前進。

但是、我的力量更強。

奧烏拉的奇襲失敗……這麼想的瞬間、我更加的驚訝。

在被噴射出的魔力所隱藏的地方、在那後面長槍的剩下部分散發著十分強烈的氣勢朝我襲來。

二、二段射出！？

發現了那個追擊的時候、已經是我不能進行防御的姿態了。
左手還抓著首次射出的槍尖、右手的劍要打落得話就太近了。

「咕……哦哦……っ！」

為了避開直擊、我想辦法扭轉身體來回避攻擊、不過沒有避開、追擊的長槍穿過了我的左肩。

我的肩膀上鮮血飛濺。
沒有感覺到疼痛。

但數秒之後傳來了疼痛感、看來要再使用左手會很辛苦。

怎麼會這樣呢。

來到這個世界得一次、真正的受到了傷害。

雖然沒有以前那種程度、並不是想在戰鬥中不受傷。這就好。
雖然不錯、但明明打算帥氣的打贏奧烏拉、真不象樣啊。

這種時候還在考慮那種事情、有點太小瞧奧烏拉了嗎。

在緊要關頭還在考慮那些事、左肩背貫穿、奧烏拉向還沒有調整好姿勢的我襲來。

那手中剩下的是長槍的槍柄、稍微較短的黑刃。

像和俄羅斯套娃那樣的武器嗎！

奧烏拉的第三段突刺、我匆忙的用劍來應對。
但是沒能阻止奧烏拉、就那樣徑直朝我襲來。

這怎麼也無法閃避了、我像被奧烏拉推到一樣躺在地上。

……っ！

倒下的時候後背受到沖擊、接著腹部也受到了沖擊。

擠到倒下的我身上、奧烏拉像騎馬一樣。

騎馬………

某種程度上來說已經習慣了的姿勢、因為奧烏拉用腳踩著我的右手、所以白色的胖次就在我的視野裡出現了、現在不是應該感到開心的狀態。

「得手了！」

奧烏拉這麼說著、手中的劍插了下來。

「笑！」

我用左手抓住奧烏拉的那只手。

被貫穿的肩膀傳來疼痛感、訴說著不能行動。

「咕」

奧烏拉看到攻擊被阻止、稍微歪了一下頭、立刻回復平靜。

就狀況來說奧烏拉是完全有利的。

雖然說奧烏拉是女孩子但是現在穿著盔甲、所以也是相當的沉重。
這種情況下處于騎馬姿勢的話、是沒有逃脫的方法的。

一般來說、在我投降之前只管從上方攻擊就可以了。

但是我不能在這事情上輸掉！

「誒！」
「唉？　……唔、哇？！」

我集中身體裡的全部魔力、舉起被踩住的右手。

雖然不是像絶招一樣的魔力、但是能對抗被奧烏拉壓倒的力量。

我就這樣舉起奧烏拉的身體、然後迅速顛倒了體位。

「咕……っ！」

姿態顛倒之後我的腰在倒下的奧烏拉的胯間。
奧烏拉拿著武器的右手、被我的左手抓住。
為了防止奧烏拉起來、我用我的身體壓向擂台上的奧烏拉、右手肘壓住奧烏拉的頭和肩膀，完全封住了她的行動。

這個、已經完全是那種姿勢了吧。

「咕……咕咕……っ」

因為頭被壓住、所以不能好好呼吸嗎、奧烏拉露出難受的表情。

「投降嗎？」

大體上確認了勝利的我問向奧烏拉、果然不能這麼簡單的就讓奧烏拉投降。
在想辦法打破現狀嗎、奧烏拉使出全身的力氣、像虫子一樣扭動著身體。

呼哈？！

能看到勝利的輕鬆我、被那個動作撥弄著。

因為姿勢的關係、奧烏拉正好和我的下腹部接觸著、每當奧烏拉扭動的時候都能感受到相當強烈的按壓感。

而且用腳或踢或夾著我的背。

這個我知道。是我非常喜歡的東西。
也是大家經常做的東西。

那麼……これは俗に言うだいしゅきホールド。

小學校すら卒業出來てない俺が、何故そんな名稱を知っているかについての說明は拒否。

而且、這個姿勢被奧烏拉用腳夾著腰、被壓在下面的女孩子因為不能呼吸而痛苦的流淚。

雖然沒有折磨女孩子的愛好……但是……有什麼要覺醒的樣子。

……不行。覺醒那個可不好啊。那個可不能變成我的興趣啊。

「已、已經不行了吧。投、投降吧」

何故かさっきより追い詰められている俺。

「咕…………認、輸……了……」

即使如此奧烏拉也掙扎了一段時間、幾分鐘後、總算精疲力竭投降了。

宣讀完進入決賽的名字之後、我和奧烏拉從擂台上下來。

「咳咳……咳咳……」
「沒事吧？」

看到奧烏拉還在不斷的咳嗽、我出聲詢問。

良く勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、應該無所謂吧。

「咳咳……不、嗯。沒關係。　天城殿下才是、左肩沒有關係嗎？」
「我……嘛、這點小傷沒有關係」

反而被奧烏拉擔心。

雖然對奧烏拉說了沒關係、但說實話好相當的痛啊。

雖然痛、但是有表現的毫無感覺的志氣。
志氣嗎？　雖然有點不同、但是怎麼都好啦。

「這樣嗎。　但是、要去急救室哦？　可以一起去嗎？」

奧烏拉沒有受到需要去急救室的傷。
但是陪同的話、是因為讓我受傷的責任嗎。

「不、還有利昂的比賽、我一個人也沒問題的？」

去支援利昂更好吧？　我這麼想著、拒絶了難得的機會。

「他的話不會有問題的」

但是、奧烏拉輕易的回絶了。

「嗯？　那麼拜托了」
「好的。謝謝」

如果沒有關係的話、那就一起吧。

「但是、天城殿下相當厲害啊。　那麼近距離的連續突擊也能輕鬆躲避」

在往急救室的路上、奧烏拉向我搭話。

「啊、那個啊。心裡也是感到吃驚的啊」
「我感到吃驚的是應對方式非常的厲害啊」

啊？
被這麼誇獎的話會很不好意思啊。再多說一些也可以哦。

「占據上面之後也是、沒想到那個姿勢居然也會被逆轉。　而且我怎麼掙扎天城殿下紋絲不動」
「嘛、那個是魔力的差距。　奧烏拉才是、完美的裝配。要是別人的話百分百能取勝了」
「謝謝」

好像變成了互相贊揚的樣子。

之後、雖然是個時間短暫、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戰をする。

接著、馬上到達了急救室。
畢竟本來就在旁邊。

「但是、天城殿下」

我把手放在門把上準備進入急救室的時候、奧烏拉又說了一句。

「誒？　什麼？」

我停下伸出的手、回頭一看。
和之前的氣氛稍微有點不同。

看到回頭的我、奧烏拉的視線下移、扭扭捏捏的說著話。

「那個……之前聽過男性只要戰鬥就會興奮……原來是真的啊」

誒？
這傢伙剛才說了什麼啊？

啊。

是那個嗎。

我壓制時候的那個吧。

等一下啊、那個不同啊。
那個是因為你壓到了啊。
我可沒有戰鬥中興奮的興趣啊。

說回來、香葉也是奧烏拉也是、這個到底是哪來的知識？

這個世界的男人都是在戰鬥中那麼興奮的嗎？

「不是、那個是……」

那個……該怎麼說呢。

因為奧烏拉的下半身而興奮了？

那個？　結果還是一樣嗎？

不、不對。不……同？　阿勒？　奇怪啊。

「沒、沒問題。　只是因為第一次遇到這樣的事情多少有點吃驚、沒有什麼特別的地方！那麼、快點進去吧！」

奧烏拉紅著臉想要瞞過去一樣快速地說著話比划著的、打開急救室的門走了進去。

那個算什麼啊太可愛了啊。

說來、奧烏拉在那種情況下也有感覺到我的情況嗎。
畢竟都壓上去了當然能感覺得到啊、再次意識到……還是心跳加速啊。

本來肩膀上就在流血、現在流的血更多了。

但是糟糕啊。

從香葉、塔尼亞和莎朗那裡是確認了、恐怕其他的女性團隊也有談話吧。
而且到了奧烏拉、我被誤解為只要戰鬥就會興奮的傢伙。

就結果來說也許是那樣也說不定、但是全部都是大家的誤解。

我不是因為戰鬥而興奮。
是因為可愛的女孩子而興奮啊。

這種事情、真希望她們能搞清楚啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119.原勇者・回復魔法の真髄を語る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯。這就沒問題了」

在急救室我請女醫生治療我的左肩。
雖然說這麼說但也只是使用了簡單的恢復魔法而已、所以並沒有痊癒。只有止血的程度。

「非常感謝」

我向女醫生道謝、然後確認了一下肩膀的情況。

用恢復魔法止血的、被綳帶卷起來的左肩。

稍微轉動了一下、果然還是好痛。
把手往上舉的動作最痛啊。

但是也並不是不能動、應該也沒什么問題吧。

在急救室只能得到簡單的恢復魔法、因為我是勝者。
如果敗者有類似失去手臂這樣的重傷、好像會使用可以使斷肢粘合的恢復魔法。不愧是王都舉辦的大會啊。

但是、勝者必須一直帶著之前受到的傷進行淘汰賽。

當然、如果自己能使用恢復魔法的話、使用自己的魔力進行恢復也是允許的。
但我不能使用所以和我沒什么關係。

「唉……」

我不由得嘆了口氣。

而且、肩膀的傷也無所謂。
畢竟這種程度的傷早就習慣了。

比起那個、現在我因為衣服的關係心情不好。

身上的這件、是好不容易才有機會和塞利斯約會的時候買的、結果肩膀部分被划破了。

這對我來說是個非常不開心的事情。

不……反、反過來想一下吧。

又可以和塞利斯約會去買衣服了、這麼想就好了。

但光和塞利斯約會的話對其他人不太好。
倒不如、按順序和大家約會就好了。

嗯。

現在就算最糟糕、也已經是亞軍了。
得到的賞金、已經足夠和大家玩個痛快了。

宴會。宴會。耶～～。

「天城殿下？　沒問題嗎？」

在我妄想著酒池肉林的宴會的時候、奧烏拉好像非常擔心的看了一眼。

「誒？　什麼？」

沒有什麼要擔心的啊？

「不、明明看起來一副困擾的樣子、突然變成了這個世界上不存在的表情、稍微……」

不存在于這個世界的東西是什麼啊。
的確我是異世界人。

不行不行。
好像我想的東西都在我臉上浮現了出來。

來到這個世界之後、那樣的事情好象不怎麼提起啊。

一直想著女孩子的事情的話、臉上的表情就放鬆了啊。
沒、沒辦法啊。畢竟是女孩子的事啊。

「沒、沒問題。讓你擔心了」
「啊、嗯！我才是多管閑事了」
「沒有那種事情啊。總之多謝關心了。我很高興」
「……唔！謝、謝謝……」

我向擔心我的奧烏拉道謝、看著奧烏拉動搖著、說話的聲音也低到快聽不見了。

這傢伙、不擅長應對直球啊。這不是很可愛嗎。

色戀はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。
押せば落ちる！

「嗯。那麼、你也把盔甲脫下吧。頭頸部位、都青了啊」

在我和奧烏拉之間產生著愛情喜劇的氣氛的時候、女醫師從旁邊插了句話。

「誒？我嗎？啊、好。知道了」

女醫師的聲音讓奧烏拉一下子清醒了過來。

切。
啊算了。

看了一下奧烏拉的頭頸、看起來的確變青了。
因為我壓制的時候用了相當大的力氣啊。抱歉。

在我看著奧烏拉的頭頸的時候、奧烏拉已經當場脫下鎧甲了。

哦哦。

這個世界的鎧甲……防具、基本上都是用魔法來固定的。

最初是用自己魔力進行大致的固定和調整、雖然需要偶爾的修正、但是在是用魔法的途中可以簡單的用魔法進行戴上卸下。

奧烏拉完全沒有在意我在旁邊、利索的卸下了盔甲。

一轉眼就卸下上身盔甲、奧烏拉變成了上半身穿著襯衫的樣子。

這、這個………

穿著像高領運動衣那樣的襯衫、手腳帶著防具的身姿。

什麼啊這個。很好、非常好啊。

而且、能看見穿著鎧甲的時候看不見的某個隆起、那個裡面什麼都沒有嗎、因為能看到那個隆起的頂部有個小的突起所以確認了啊。

咕。

在我的面前現出那個東西會怎麼樣知道嗎。
戰爭啊。這已經是戰爭了。

我在說些什麼啊。

至少、已經不能站起來了。
精神上也好物理上也好。

「被相當大的力量壓迫了啊。連肩膀都青了啊」
「額……嗯。是的呢」

誒、讓我看看？

聽到診斷完奧烏拉頭頸的女醫師和奧烏拉的對話、只是因為興趣……只是因為興趣才看得、調整椅子移動到奧烏拉的前方、趁機偷看。

「哇啊、好大一片」

在看什麼。
一不小心把話說了出來。

突然回頭看著我的女醫師的視線、可怕的連魔王都要退縮的氣勢、我可是勇者啊。
感到這樣的威壓不能膽怯。

我被女醫師的「請出去哦」的視線狠狠的盯著。
雖然作為女醫師、因為奧烏拉什麼都沒說、所以也就只是盯著我而已。

「天城殿下不要太在意。這是比賽的結果、你身上不是也有傷嗎」

奧烏拉坦率的接受了我的話、打了一個圓場。

嗚嗚嗚………多麼坦率的姑娘啊。

總覺得十分的抱歉啊、我沮喪的回到原來的位置、決定從側面觀察。

從側面看隆起也不錯啊。
挺直的背和纖細的腰、還有緊綳的肚子。
漂亮啊。想要摸摸看。

什麼都不反省了。

從奧烏拉的頭頸到肩膀、女醫師使用了恢復魔法。
然後、青色的傷痕迅速消失。

恢復魔法不管看到多少次都感覺很有趣啊。

但是這個時候、最應該注意的不是傷口而是表情。

受傷的地方一口氣治好、恢復的瞬間、有著在地球感受不到的舒服的感覺。
那個、真的很舒服啊。

是與女孩子做的快感相比是另一個次元的快感。

所以現在、奧烏拉的臉上浮現著銷魂的表情。

好色啊！

這個、第一次真正看到女孩子被治療的場面。
以前看到的都是大叔的恢復場面所以沒有注意到。
倒不如說、想起我的表情被老頭看到有種想哭的衝動。

對了、最近我向塞利斯學習恢復魔法。
但是完全沒有抓到要領、但如果會了的話我將來想要成為專治女孩子的醫生。

為此我要努力學習。

不管什麼時代、技術的發展都有向色色的探求。

「嗯。結束了」
「非常感謝」

奧烏拉頭頸的印記完全消失了、變回了白皙光滑的皮膚。

為什麼會這麼想舔女孩子的頭頸呢。真不可思議。

那個暫且不提、治療結束後奧烏拉穿起衣服、戴上鎧甲。
脫衣的場景不錯、穿著的場景也棒。

已經是不管怎麼都要的程度了。まさに猿。

我把這一生只遇一次的瞬間、牢牢地印在眼睛裡。

如果有智能機的話、一定會偷偷錄下來。
それは盜撮すぎて流石に實行しないが。

「好了。那麼兩個人的治療都結束了」
「十分感謝」
「十分感謝」

我和奧烏拉再次向女醫師道謝、離開了急救室。

在返回會場的途中、我看著旁邊的奧烏拉。

現在已經看不見了、那個鎧甲下面………

剛才印在腦中的景象、像圖片一樣出現在視野裡。
看到看不見的部分的喜悅。真好啊。

誰來幫幫我吧。

「陽人～！」

哎呀。

我看著奧烏拉暗暗開心著、然後從前方聽到了熟悉的聲音再叫我的名字。

仔細一看、身上破破爛爛的小塔尼亞朝這邊跑了過來。

「陽人！」
「咳」

塔尼亞就以那種氣勢沖了過來、抱住了我。

痛、痛。特別是在左肩轉動的手。真的很痛啊。

「輸了！」

滿眼淚水的塔尼亞、在胸口仰視我、簡單的報告了。

啊、輸了嗎。

「是嗎。真可惜啊」

我抱住黏在我胸口的塔尼亞、撫摸著頭。

「嗚～嗚！」

於是塔尼亞一邊哭著轉著頭壓了上來。

所以啊很痛啊。但是、沒辦法啊。現在就隨她吧。

過了一會兒、利昂也出現了。
利昂也像是被什麼東西抓過一樣破破爛爛的。

塔尼亞好像非常善戰的樣子。

「非常危險啊、但勉勉強強算是取勝了」

利昂清爽的說。

「啊啊」

在抱著塔尼亞的情況下、很難說出恭喜啊。

但是沒有奇怪的FLAG、和之前的約定一樣決賽是我和利昂嗎。

我和利昂目光相對、兩人都是嚴峻的表情。
現在的樣子稍微有點帥啊。

利昂的動作逐漸變得像一個大人有點帥氣啊。
和利昂在一起的話我感覺我自己也變得很帥氣啊。

俺一人だと、気持ち惡いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！
などと、地味に傷付いて根に持っている俺。

「好像３０分鐘後就是決賽了」
「這樣嗎。是去急救室嗎？」

塔尼亞和利昂、好像並沒有什麼大的傷口、倒是有無數的擦傷和刀傷。
還是好好治療一下比較好吧。

「嗯」
「那麼、走吧。　我會跟著塔尼亞一起去」

結果、我和奧烏拉又返回了急救室。

────────────────────

「陽人！請好好招待我和莎朗的仇敵！」

治療結束的塔尼亞、還緊緊的抱著我哭著還一邊說著那樣的事情。

「哦嗚、交給我吧！狠狠的、把仇敵揍一頓」
「嗯！」
「這……這個好可怕啊」

我對塔尼亞說了一句非常有氣勢的宣言、聽到塔尼亞的精神的回答的利昂苦笑著。

「在這個場合、我該支援哪邊………是為作為隊友支援利昂呢、還是為打敗我的天城殿下呢」

奧烏拉一個人為了奇怪的事情嘟嘟囔囔的煩惱著。

這個時候支援利昂不就好了嗎。

如果是支援我的話、是因為受歡迎？

總之、終於到了決賽了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120.原勇者・做好覺悟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和利昂終於迎來了決賽、在擂台上彼此都用嚴肅的表情相對。

３０分鐘之後、從急救室出來之後塔尼亞面向我說「這邊還好嗎？」、拍了拍我的股間、我和利昂、それと奧烏拉が絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。

……無かった事にはならない。
僅僅只是我這麼認為而已。

咕………

因為塔尼亞的提案本身是非常棒的、所以不能生氣。
話說、如果只是兩個人的話早就那個了。

……不、算了。忘掉吧。
２人も蒸し返してくるような事はしないだろう。

在決戰的前夕、人聲嘈雜的會場逐漸變得安靜下來。

「在場的各位、讓你們久等了」

主持人的聲音回響在會場之中。
在那之後會場變得鴉雀無聲。

「……那麼、奧迪賽斯武闘大會決賽……正式開始！」

隨著決賽開始的廣播發出、平靜下來的會場突然響起了熱烈的歡呼聲。

在熱烈的歡呼聲中、我和利昂平靜的拔出了劍。

彼此向前沖去、一口氣拉近距離。
然後、使出了各自的全力一擊。

雖說是開始的寒暄但也是注入了相當的力量、倒不如說是以一擊定勝負的氣勢、彼此的劍相碰、發出尖銳的聲音。

各自的劍的威力都是相當的強大。

劍與劍相碰的瞬間、我和利昂的劍都崩出了口子、刀身也布滿了裂縫。

什麼！？

我被這個景象動搖了。

難道、不會吧。

誒？
聖、聖劍破損了？！

我決戰的意志已經被吹飛了充滿了「哇、糟了！」這種感情。

即使是利昂、也不會想到聖劍會損壊之類的吧。

彼此的劍被碰撞所產生的力量所彈開。

於是、我就停下來在想該怎麼辦。

「哇、抱歉」

立刻、我向利昂道歉。

損壊了討伐魔王的重要的聖劍、而動搖的我。

但是、不愧是利昂啊。

完全沒有放過在戰鬥中停止動作的我、而且利用了碰撞產生的后坐力調整了身姿、踢向了我的肚子。

「咳」

我正面被利昂踢了一腳、往後飛了出去。

難道說利昂剛才沒有察覺到聖劍損壊的事情嗎？

不可能。怎麼會呢。

我躺在了擂台之上。

雖然採取了立馬起身的姿勢、但是抬起頭發現了無數的光球飛了過來。

這是利昂的聖劍發射的魔力彈、聖劍之光「Light・Of・Sword」

這個魔法比以前要更加的光亮、明顯的感覺到威力增強了。

「唔、嗚哇！？」

我慌慌張張的跳到旁邊、想辦法躲避聖劍之光「Light・Of・Sword」

但是、閃避之後的位置的前方也出現了聖劍之光「Light・Of・Sword」

說實話、真是驚人的連射能力。

可……惡！

盡管如此我還是勉勉強強的躲避著、躲不開的聖劍之光「Light・Of・Sword」就用劍打落。

因為一直在勉強的閃避、偶爾揮舞劍、所以連稍微停下來整理休息一下的時間空閑也沒有。

結果、我終於無法躲避、被光彈命中。

砰！光球在我的面前爆炸、沖擊了我的身體。

雖然受到一发攻擊不會怎麼樣、但盡管如此左肩依舊感到疼痛。

然後面對姿勢還沒調整好的我、利昂像惡鬼一樣沖了過來。

「哈！」

損壊的聖劍、但是毫不在意的放出攻擊。

「唔！」

躲不開。

我這麼判斷了、然後慌慌張張的印象了魔法然後發動。

火焰彈。

因為是勉強印象的所以威力不怎麼樣、但是總算發動了。

然後、正好我的面前、準備攻擊的利昂中間火焰彈爆炸了。

威力暫且不論爆炸的聲音倒是很響、在煙霧彌漫的時候、我和利昂稍微保持了一點距離、重新提好劍相對。

利昂雖然因為火焰彈身上弄髒了但是並沒有受什麼傷。

相反、從我的左肩到胸有一條、被利昂的聖劍所切開的地方。

利昂就算火焰彈在眼前爆炸、也毫不猶豫的斬下。

但是因為爆炸讓劍的軌道多少有點偏差、而且我也想辦法往後退來躲避爆炸、所以就只是被切到一點。

被劍切中的地方隱隱作痛。

但是、總算成功的調整了姿勢。

我看了一下利昂感覺心裡浮現了複雜的敗北感。

一開始到現在的攻防、都是利昂的勝利。

本來就戰鬥能力而言、我相信我的能力要更強。
但是、為什麼會這種壓倒性的敗退呢。

我覺得一定是精神上的覺悟。

使出全身的本領戰勝眼前的對手、非勝不可的決斷。

但對我來說是個和平的大會而已。

但是、利昂有著作為勇者、現在是討伐魔王的旅途中的、勇者的覺悟。

因此、縱使聖劍有殘缺有裂縫、也不能在戰鬥中停手。

擁有這樣覺悟的傢伙、往往即使是遇上水平比自己高的人也能獲勝。
因為、我也有過勇者時代所以我也明白。
那時的我有著和現在的利昂一樣的覺悟、所以我才能夠打敗魔王。

另外我在這個決賽、也並不是非常認真、輕視了利昂嗎、雖然並沒有那種打算。
但是、我和利昂一般的覺悟……卻沒有。

就接過來說、我現在的情況是因為我輕視利昂造成的吧。

「呼」

我呼出一口氣、重新調整姿勢。

知道了利昂的覺悟。
幸好我在輸掉之前注意到了。

那麼、也做好覺悟吧。

然後、以聖劍損壊就動搖的覺悟來比賽而道歉。

「抱歉啊、利昂」

利昂對我的話沒有回答。
突然被說抱歉、應該也很迷惑吧。

所以、這只是自我滿足。

但是、即使如此察覺到我的氣氛變化的利昂、增強聖劍的力量。

我也握住劍重新灌注魔力。

然後好像計算了一樣、我和利昂同時沖出。

彼此的劍相互碰撞、碰撞的地方果然出現了崩口。

但是、這次不會停下來。

一次又一次的碰撞。

……那個聖劍、會斷的！！

我和利昂連續出劍、碰撞、劈開、時にギリギリを相手の劍が掠めていく。

連印象魔法發動的富余都沒有。
只是一味的攻擊。

不久在擂台中央激烈的對打結束了、啪的一聲我和利昂的劍斷了。

雙方的劍從底部到尖端都是破破爛爛額、如果再碰一下的話就要變得粉碎了的樣子。

但是、現在那種事情怎麼都好。

利昂扔掉了留在手中的無用的劍柄。

天真！

我把我的劍柄、向利昂擲去。

「咕！」

決戰開始以來、利昂的第一次動搖。

我投向利昂的劍柄、正好擊中手臂的鎧甲。

原本就不打算造成傷害。
但是、這個動作是動作的。

利昂彈開劍柄的空隙、我朝利昂的腹部連續出拳。

只對拳頭是用魔力來提升威力、來擊穿鎧甲。
被我擊打的部分的盔甲破碎、拳頭直接擊中利昂。

「啊……哈」

透過鎧甲受到重擊、利昂的身體變成く型。

然後、瞄准朝下的頭、俺は下から突き上げるようにアッパーを叩き込む。

BOOM！發出巨大的聲音、我的拳頭打在利昂的臉上、利昂被我打飛出去。

隨後利昂的鎧甲撞到擂台上發出砰的一聲、面朝上落地。

我立刻壓倒利昂上、確保不會起身、而且打算追擊。……但是、我停下了手。

壓上的時候、利昂已經失去了意識。

「哈……哈……！」

確認利昂昏厥之後、我深呼了一口氣、調整了一下呼吸。

站起來、看了一下裁判。

裁判……愣愣得看著我、還有觀眾們也是。

誒？　什麼？

在我思考的瞬間、會場突然響起了巨大的歡呼聲、拍掌聲接連不斷、宣告著我的勝利。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121.原勇者・結婚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是個見識淺薄之人、但今後作為妻子請多多關照、天城殿……不、老公」

哈？

妻……子……嗯……？

現在是晚上。

我獲得了大賽的冠軍、在表彰儀式結束之後我和大家一起回到了旅館、召開了慶祝會。

參加慶祝會的成員、我和我最愛的後宮成員６人、還有神樂桑和奧烏拉２人、一共８人。

在決賽昏厥的利昂雖然在使用恢復魔法後取回了意識、但是為了保險起見今天就在旅館休息的樣子。

而卡羅因則是陪著利昂。

卡羅因桑、是機會哦。但是想想這個建議太下流了、而且也不是我應該插手的事情所以就沒開口。

尤尼克拉姆好像因為什麼有事情所以去了王都。

那傢伙總是在忙著什麼事情。
是個無名英雄啊。

順便一提、真的只是順便一提、在大會之後、米拉貝爾並沒有出現在街道的入口。
雖然並不是在期望、但是也多少有點失望。

………

……呼。

因為奧烏拉的突然發言、那瞬間思考停滯了。

「妻、子？　額、奧烏拉……我的？」

嗚哇。

到剛才為止明明還是我的優勝慶祝會來著、因為奧烏拉的突然的妻子宣言時間凍結了、比起我的發言更加的勁爆。

「嗯。進行決鬥、然後被戰勝自己的男人邀請到的房間裡。這個也就是說、嫁過來的意思吧」

奧烏拉自信滿滿的樣子。

總覺得……總覺得搞錯了很多東西。

「等……等一下陽人？　這、這這這到底是怎麼一回事？！」

時間再次流動、莎朗最先向我要求說明。
接著、莉蒂娜和塞利斯也是。

香葉和塔尼亞則是一臉「做了呢」這樣的表情、米娜的反應挺特別……不、但好像又沒有反應、但是其實相當的動搖嗎、目不轉睛的盯著我。

神樂桑的話……不太清楚。
是完全不在意、還是………

話說、我也想知道到底發生了什麼。

「那個……啊、不是、稍等一下」

總之我盡力先阻止迫近的三人。

讓我理一理剛才說的話吧。

那個……什麼來著？　決鬥？　決鬥什麼的才沒有做吧？

啊、大會比賽的事情嗎。原來如此。

然後、被獲勝的對手邀請到房間裡………

嗯嗯。的確說了今晚過來。

所以、那個……就是那樣……啊、額？　誒？

相當驚人的異世界啊。
不、意料之外的東西嗎？

「迄今為止都是作為騎士前進、而且現在還有討伐魔王的任務不知道什麼時候會丟掉性命、這次被邀請、我也想知道作為一個女人該有的快樂」

奧烏拉她、面紅耳赤的說著害羞的話。

稍微冷靜下來了。

「原來如此」

奧烏拉、在半決賽前被我邀請的時候就已經做好準備了。

不愧是勇者小隊的一員。覺悟就是不同。

「原來如此。啊不對！」

我一個人理解之後、莎朗很有氣勢的吼了句。也是啊。

妻子啊。

奧烏拉成為妻子這件事、我的妻子這件事、也就是說結婚這件事啊啊。

結婚。

嗯、怎麼說呢。ズシンとくる言葉だ。

例如、現在、我們６個人的到底算是什麼關係？　如果被問起的話、說是已經結婚了也不為過、倒不如說也有這個打算。

但是、這樣說出來的話還是有些猶豫。

「姑且再確認下」
「什麼」

我再次制止了快把前襟揪起來的莎朗、問向莎朗。

「それは斷るに斷れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」

雖然來者不拒是我的座右銘、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。

但最終還是尊重彼此的意見。

還有、原本今天的邀請是打算相互更加深入的認識、完沒有做到那一步的打算、但是也沒有特意說出來的必要吧。

「當、當然啊。那個……我對Ｈ的事情很生疏、而且我一直憧憬著天城殿下的實力與品德。而且、今天、戰鬥的時候、那、那個……也體驗到了男性的健壯！」

面對我的提問、奧烏拉拼命的回答了。

健壯……健壯什麼的、感覺到了什麼的健壯啊？

但是、是這樣的嗎。
一直憧憬著我？
嘿嘿、真是敗給你了啊。

盡管如此盡然完全沒有察覺、倒不如說以為戀上了利昂什麼的、我也是相當的遲鈍啊。

呃、稍等一下。
不是應該高興的時候。

知道了奧烏拉的覺悟。
那麼、我又是怎樣的呢。

妻子、新娘、結婚。

感受到了巨大壓力的詞語……面對覺悟就要以相應的覺悟來面對。
對、就像決賽面對利昂的時候一樣。

明明是相同的詞語、但是在這種場合下卻如此不同、真是不可思議！

「明白了。大家、就是那樣」

我認真的點了點頭、向莎朗她們全體人員宣言。

「啊。非常感謝」

聽到我承認的話之後、奧烏拉立刻跪下低頭。

奧烏拉桑。那可不是妻子做的事啊。

「陽人！我呢？　我不是妻子嗎？」

沒能理解現狀、先不管發呆的莎朗、莉蒂娜還有塞利斯、塔尼亞從後面抱著我向我問到。

是的呢。

只宣言和奧烏拉結婚的話會有問題吧。

「塔尼亞當然也是我的妻子啊。不僅僅是塔尼亞、大家、全部是我的妻子！」

我威嚴滿滿的、高聲宣言。

「哇啊」

塔尼亞非常的高興、然後親著我的脖子。

嗚哇、興奮不已。

「唔……」

莎朗她們三人、還是完全沒有理解的表情、怎麼辦。

押せば押し切れるだろうが。

「公主殿下。還有各位。鄙人奧烏拉・羅澤斯。作為陽人殿下的妻子之中最小的一個就可以了。因為還在旅途之中、所以不能同行、以後就請多多關照了」

奧烏拉當場對全體人員、進行了神秘的寒暄。

所以、那個、不是妻子做的事。

「唔誒？……額、那個、那……個…………嗯。請多多關照」

奧烏拉のピントがズレた挨拶に毒気を抜かれたのか、莎朗她們好像沒什么意見就接受了。

「嘛、事到如今再多幾人也沒辦法？陽人就是那樣的男人。無論增加多少人、也不會忽視我們。吶？」

香葉一邊說著一邊坐到我腿上。

你、總是會在關鍵時刻志願呢。非常感謝。

「當然」

我這麼說著、撫摸著香葉的頭。

「呼呼嗯」

香葉高興的鳴了一下、把頭靠在我的胸口、來回的蹭。好可愛啊。

「香葉殿真可愛！女人的喜悅真是厲害的東西啊！」

看著那樣的香葉、奧烏拉好像因為什麼興奮了起來。

「嘛、沒辦法呢」
「嗯。不愧是陽人呢」

莉蒂娜悄悄的坐在我的旁邊、挽住我的手臂。
然後僅僅的抱住。
無論什麼時候胸部依然好柔軟啊！

米娜也迅速反應過來、挽住我的另一隻手臂。
然後隔著裙子用大腿夾住。
知道我的愛好啊！

「……唔」

塞利斯不知道什麼時候繞到我的背後、像塔尼亞一樣撲在我背上。惹人憐愛！

「唔啊啊啊……沒、沒地方了啊」

遲到的莎朗慌慌張張的滿臉該怎麼辦啊的表情。
顯得多麼可愛啊！

「哈！這、這個……做一個妻子比想象中的要更難啊」

在想象著第一次拜訪會怎麼樣的奧烏拉、好像生存本能一樣燃起了什麼。
你今後需要要學習各種各樣的東西吧。

但是、針對我的愛好進行學習、非常棒！

等等、我每次都是、所有的地方都被女孩子柔軟的肌膚和胸部、大腿、還有嘴唇所包圍、真是絶頂的幸福啊。

而且從今天開始奧烏拉也加入了那就是７個人了。

我的強壯、就盡情的感受吧。

嗯？……７人？

我清醒的瞬間、房間裡響起了高亢尖銳的聲音。

哈。

全員朝發出聲音的方向看去。

那個地方……神樂桑非常用力的把玻璃酒杯放到桌子上。

啊。

「陽人君……！」
「啊、是……！」

神樂桑直直的盯著我。

我像被蛇盯上的青蛙一樣、條件反射般回答了。

因為沉溺于奧烏拉的結婚軒轅、所以完全的忘掉了。糟糕………

討厭的汗不斷的冒出。

「……」

短暫的沉默。

女性陣容剛才也暫時忘記了嗎、緊張的吞咽這嘴裡的唾沫默默的注視著。

「……哇……」

哇？

「我、我？」

哈？

到剛才為止停頓了一下、神樂桑扭扭捏捏的說了。

「那個……剛才、大家全部是我的新娘……這麼說了……我、我又是怎樣、呢」
「那個……？」

嗯？
我該怎麼辦、是指、怎樣的事？
是那樣的嗎？

誒？　真的假的？

「不是……從安赫爾出來以後、一直在想著什麼時候會被陽人君襲擊、但是完全不出手、難道是沒有被當作那樣的對象嗎我也這麼想著、說大家都是的話、那麼我又怎麼樣呢」

害羞嗎還是什麼、神樂桑說著以前沒出口的話。

「你看、我、一直作為鐵匠制劍而活……那、那樣的經驗也沒有、也不知道該怎麼辦、會不會因為我比較年長、所以壓根不再考慮範圍呢。但、但是那個。如果是那樣的話今天就讓我離開吧、之後就讓你們年輕人好好享受吧」

因為被全員關注所以變得害羞了嗎、神樂桑準備按照自己的理解從房間裡出去。

平時總是以自己為中心冷漠的樣子、不知道該怎麼做才好、其實是在等著被表白。

被眾多的女性包圍、感覺反而變得遲鈍了嗎。真是失態啊。

「神樂桑！」

我理所當然的叫住神樂桑。

神樂桑哆嗦了一下站住了、緩慢的回頭。

「什麼……事？」

臉上露出不安和期待的表情。

啊啊、那個懶散的神樂桑居然有這樣的表情。

對於這樣的神樂桑只有一句話。

「神樂桑也成為我的新娘吧」

歸來的原勇者１巻
ぽにきゃんBOOKS含稅６５１日元全国銷售中！
如果不錯的話務必多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
オデュッセス
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122.原勇者・登る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人是有想實現的夢想的句號、想要到高的地方去。例如、在附近的公園沙地裡造山、開始用人的中指和食指攀爬、接下來是前進呢還是放著不管呢？或者偷偷潛入工地現場、於是向著堆積了某些原料的山前進。但是被附近的人看到了，所以被學校斥責了、被訓斥說因為危險所以不能進去。於是這次向著稍微有點遠的山出發了。
在鋪設的道路到山頂持續著說，上路太長了好難爬啊。
於是選擇向旁邊茂密的樹林突入，雖然危險但是卻是離山頂最近的。
然後到達山頂的瞬間、那座山遍是少年的東西。
從那裡看到的風景是在平時所在的高度看不到的世界。
接下來是去學習登山的學校活動。少年終於得到真正的登山經驗，到目前為止都是未知的領域。
在這裡、登山很快樂、這麼想的人、有這２種分歧的感覺。
但少年是屬於後者。以自己的意志、自己喜歡的方式、為了自己喜歡的東西而努力，那就沒問題了。
那麼這樣的少年………
現在我的眼前找到了應該爬的山。
吞口水！
眼前廣闊的八座山！！這是、異世界的山脈！
神樂姐、奧烏拉、莉蒂娜、塔尼婭的山。
壓…壓倒性的高不是嗎！
有攀爬的意義、真的是有攀爬的意義的山啊！
首先我想先登山神樂姐的山峰！！！！！！！！！！
從山腳抬頭看、傾斜度都超過９０度了還在等待。（這句不能理解，嘛，不影響劇情。Don Mind）

立刻就感到難爬了。但是、現在的我是被允許踏踏實實的攻擊這座山的存在。接下來或未來、只有我、只有我能夠爬這座山。
我的手為了爬山而不斷揉開道路。

「嗯～～～～哈～～～～～」

山神大人也臣服於我的攻擊而發出聲音～我一邊聽著這樣的聲音一邊繼續享受旅程然後在蜿蜒曲折路上不斷前進、終於到達山頂了！！！！！
山頂有、「這裡就是山頂呦」這樣的記號。我向那記號獻上了這座山已被我稱霸的證明的吻。

「嗯～～～」山神大人在顫抖。
因為誰都還沒有踏入過，山中的山神大人因為被征服而提高了聲音。
我充分的留下了征服的證據後、開始向附近的山爬去了但是、在那道路上有山神大人伸過來的手。

「春、陽人君」手在我的脖子上這麼說著、誘惑著我進入深深的穀底，那穀底非常危險。要是掉到那穀底的話、估計得２次之後才爬起得來。
但是、爬山和人生一樣都是戲劇性的然後、有時深谷是為了戲劇性的人生所必需的。如果有山就有山谷。跨越了很深很深的山谷、登山時才會有成就感。
我掉到了穀底。從左右感動了可怕的壓力

「庫…」（不甘心）

多麼兇惡的穀底啊。然後、也是多麼舒適的空間吧。我有想一直住在這裡的念頭。
不、等等。我突然想到。在這裡停步也不錯把。
然而、我會向著更高的目標前進的。我擺脫了山谷的誘惑、並再次走了出來為了稱霸第二個神樂山並留下證明完全稱霸的記號。
神樂姐也因為第一次被男人征服的經驗而滿臉通紅、以讓人著迷的眼神看著我、我一度離開了山向著她的嘴唇接吻。
但是爬山之旅還在繼續接下來開始進攻奧烏拉的山、那是一座比想像的更有分量的山。
征服第一座神樂山時的聲音再次迴響。

「呀～～～～～～～嗯～～～～～～～老公……大人…」（你們能想像我翻譯「老公」時的心情嗎。）

這是平時想像不到的、能溶化你的甜美的聲音。而且老公這個稱呼讓我感到、在肉體和精神、然後形式上和各種方面、感覺到這個女人是我的、因此身體變熱了。之後、自己的血更是沸騰了。
又到了向第三座山轉移時、山神大人的手又伸向了我、不、這次是腳。奧烏拉的腳緊緊的扣住我的腰、阻礙了我的行動手臂和後背都被環繞、只剩下脖子能動了感覺就像緊緊的與大地接吻准決戰的感覺再現

「庫……」這個姿勢的觸感是多麼的舒服、與穿著鎧甲時沒有真實感的感覺不同准決戰中體會不到的感動、就在這裡、這是無價的。
だいしゅきホールド恐るべし（腦補機翻聽不能，同上，不影響）

但是我還有不得不去的地平線。我想辦法就算只有頭能動也要在奧烏拉的山上留下我的記號。

「呼～呼喵～就這麼想喵～」

山神大人的聲音迴響著。（應該是碰到米娜了吧。燒！）

放鬆了身體後，我也與奧烏拉接吻。

「唔～真是的～」第一次接吻的奧烏拉不知道該怎麼辦、只能一味的接受我的吻。
ここらはコレからだな。これから。ぐふふ。（同上）

從接吻後失去了力氣的奧烏拉的拘束中出來了、。我向著莉蒂娜山前進。
竟然這還在半路中。超越了之前的神樂山和奧烏拉山。顯得更難爬。
但是、到這裡的山路時已經習慣了許多。已經多次的登山山頂、從哪裡以什麼為目標該怎麼做的好、身體已經記住了那麼、一旦不行便到那座山的對面。
我出色的完全稱霸了異世界的山。
接下來是以旅遊為目的前進。
莎郎、米娜、塞利斯這邊的小山不是那麼抖、但儘管如此也有著是山的主張。
形狀好、適當的大小的小山們、是我剛才為了稱霸巨大山脈而消耗體力的綠洲。一座一座的山馬上就爬完了。但是、正因為這樣、我才像小孩子一樣重複的爬。
在一陣郊遊享受後，意識到、果然還是要在爬上的山上留下證明「這座山是我的」的想法。
當然，這一切誰也不會看到。但為了滿足佔有欲。我還是留下了每晚都忘不了的印記。
最後再去散步香葉那裡的平原。不，山丘嗎？平時塔尼婭也在這裡、不過、今晚山脈化了、所以只有香葉一個人。
我享受著登上大家的山時，香葉一直都在撒嬌。儘管我不好說喜歡也罷、但無論如何都會在意。
これ、女の子の悲しいサガなのかな。嘛、俺も萬が一ペットボトルみたいな連中の中に放り込まれたら、いくら良いと言われても自信は持てないだろう。
即使這麼說、山丘也是有山丘的好不如說如果不是香葉的山丘那是不行的所以我今天也、如果沒有香葉在的話那也是不行的。
香葉在「滋庫滋庫」的呼吸，直到我散步完，旁邊的女性在爬著神樂和奧烏拉的山。
２人都是第一次的經驗，所以接受不了女性的攻擊把。女性之間的進攻也是不同的把。２人的聲音越來越高，我悄悄的發動靜音的魔法。
最近、從旅館那發出了抗議。那個暫且不提、眼前的光景真是美妙啊！哇、桃源鄉在大床旁加了２個大床但是、儘管如此、９人也是容不下的、所以旁邊有放了沙發、但是這個人口密度像在戰場一樣。不過，互相摩擦肌膚的女性，這種狀態真是幸福啊。
我、來到這個世界真是太好了。話說準備完全了把、話說、我已經到達臨界點了。但是在那之前必須要說的事我抱著香葉接吻後、就離開站了起來現在全員都是裸體、因此我也是。
誰都不是看著我的臉，而是更往下的視線。那是誰就不必說了。
總之、大家關注著我發言「『今天謝謝了你們的聲援、多虧這樣我才能勝利。』」

我一說完、大家都祝福的拍手「謝謝、還有、神樂姐和奧烏拉、今天發生了這樣的事、但、今後也請多關照」
「嗯、嗯、這邊才是、請、請多指教」
「是、請多多指教」

我再次向２人那樣說、神樂姐是相當的擁有少女情懷、奧烏拉依舊認真的回復

「然後、最後是、再次向全員、、、、、咳哼嗯、現在為止發生了各種各樣的事、但今天發生了這樣的事、現在、這個時間全員都是我的老婆、雖然我這麼說有些那啥、我和女性的關係相當沒節操，但、為了選擇讓我而不後悔的事起誓吧。所以、今後也請大家多多指教了。」

這次是以我的覺悟發佈結婚宣言這種事。我誰都不想放棄，今後也要好好珍惜。那就是我來到這個世界的目的，也是最大的目標。可以的話我希望大家也是這樣但、但是、女性之間的關係不敢保證某種意義上、我作為男人自私的宣言、大家各自的笑了、說著沒有辦法啊的接受了、或者以就是這樣的表情接受、啊、大家都好可愛呦西、那麼交換誓約之吻今天、全員和我交換了誓約之吻。我是這麼想著。我要抓住此生的幸福，期待今後的夜晚。但女性們背著我在悄悄說著。
咦？怎麼了嗎？大家意像不到的反正、是我有點焦慮這種狀況、難道會被拒絶之類的事請、我不認為「吶、陽人、剛才那個再說一次。」「哪個？」

我不安的思考著、莎郎過來和我說話那個是什麼？

「你看、全員都是我的。」
「嗯？啊。啊。」

莎郎的要求不太明白不太明白、但知道了突然覺得心跳加速了。

「好、那麼、、、、咳哼」

雖然重新說一次會感到有點害羞、但不說不行。我深呼吸、再次大聲宣言

「大家都是我的老婆。」

８個女孩子因為我的話而一同說道「是的、老公。］
大家馬上都承認了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123.原勇者・語る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咕咕咕………

啊啊………

離開了發呆的狀態、我醒了過來。

「嗯嗯〜」

想要擦拭迷糊的雙眼、但是兩只手動不了。
想要起床伸展下身體、但也動不了。

怎麼了。我身上發生了什麼。

我為了確認現狀、我來回移動雙眼。

我的雙臂在奧烏拉和神樂的頭下。
兩條腿也被奧烏拉和神樂的兩條腿夾住、如同被捕捉用繩子捆綁的獵物一般結實。
然後、身體是被左右兩個巨大的歐派所包圍。

啊。

不是嗎。

「……」

我只能通過頭的來回轉動、來確認周圍的情況。

現在、正好和我緊貼在一起睡的只有奧烏拉和神樂兩個人。

以我們為中心、其他人都包圍著我們倆睡著了。

因為總共九人所以床上的空間也不夠、塔尼亞從床上掉了下去、米娜和莎朗在沙發上睡著。

總覺得對不起她們啊。
今晚、去要求追加一張床吧。

昨晚、因為奧烏拉和神樂桑是一次、所以這樣抱著我睡著了、如果作為結婚初夜考慮的話、對其他人來說不太公平啊。

之後就讓我認認真真的補償吧。

但是身體很疲倦啊。

最近、雖然在不斷的成長、但是八個人還是太危險了啊。
你說有什麼危險、是有八個洞窟但我只有一個鎬很危險啊。

不、探險的話一個鎬就夠了。
但是、這個洞窟是我的！と最深部にマーキングするための塗料が足りない。

而且、重點的に補給路を確保する必要がある。

而且兩個人因為第一次而興奮、因為初夜而興奮、因為眼前的女孩子們都是我的妻子而興奮、稀里糊塗的度過了一夜。

因為兩人還是第一次所以也不能用觸手PLAY、所以我只能用一柄武器前往、但這已經是非常激烈的戰鬥了。

就算是作為武闘大會冠軍的我、也要做好失敗的心理準備。

但是、我可是原勇者。

無論怎麼被逼迫、直到最後也不會放棄。

就因為那樣的準備、所以漂亮的獲得了這場戰鬥的勝利。

對、高舉勝利的雙手！

我這想著、兩手抓住奧烏拉和神樂桑的歐派。

軟綿綿的。

真厲害啊。

兩個人的歐派、都是我的手掌不能完全覆蓋的。

軟綿綿軟綿綿。

「嗯……嗯嗯……っ」

一大早我就開始享受妻子。

因為被揉歐派、兩個人開始發出輕聲並開始活動身體。

享受了一會兒歐派的柔軟之後、我打算去摸摸屁股、但是因為手臂被兩人用頭壓著所以夠不到。

咕！

想要摸屁屁啊。

「嗯……？」

在想著怎麼回事的時候、我起了一下身子、原來是兩個人醒了。

「早上好」

「嗚啊……っ」
「啊……」

放棄了摸屁股、再次揉著兩個人的歐派、然後問候著的我。太糟糕了。

「啊……早上好……」
「早……上……好……陽人……啊……」

是想起了昨晚的事情嗎、兩個人紅著臉向我打著招呼。

不、或許是因為我現在的動作而臉紅的嗎。

「陽人君……還這麼」

神樂桑一邊說著一邊往下看。

「那個是因為早上了」
「這樣嗎？」

多麼、愜意的對話啊。

啊啊、真是辛福啊。咕嘿嘿。

「老公。臉色好像不是很好的樣子、因為昨晚太勉強了嗎？」
「……不、才沒有啊」
「這樣嗎？」

非常感激奧烏拉這麼擔心我、但是臉色不好什麼的才沒有哦。
倒不如說、這是良好的象征。

從早上的調情開始之後、其他人也都通過摸歐派叫醒。

然後、開始吃早飯。一邊吃、一邊談論今後的事情。

「對了。奧烏拉」
「啊。怎麼了老公」

……咕。

「啊、這、那個。這個時候無所謂、到了外面的話……和利昂們一起的時候、就像以前一樣稱呼我吧」

雖然叫老公是非常普遍的、但是還是覺得非常的害羞啊。

「嗯嘸。啊、但是這樣的話……」

面對耿直的奧烏拉、說服她讓她不稱呼老公為老公會很難。
該怎麼辦呢。

「奧烏拉桑。我們也是和以前一樣的稱呼。如果全員都稱呼老公的話、會有點小問題吧」

對於這樣的奧烏拉、莉蒂娜從旁說了一句話。

「會有問嗎？」

奧烏拉意外的堅持。

「那個……」

沒有想到會被問會出現什麼問題嗎、莉蒂娜詞窮了。

少見啊。

想要說一些比較模糊的話來勸說、但是面對奧烏拉這種直接的人的話也不起作用嗎。
要是我的話、估計會這樣嗎之類的理解了吧。

良い事を知った。

呼呼呼。

「……額額」

莉蒂娜看到隱隱作笑的我、莉蒂娜鼓起了臉頰。
好不容易插了一句話但變成了這樣。
但是真是太可愛了。

「……啊、非常抱歉。也是啊。對我來說應該是不會明白的問題吧。就按公主殿下說的吧」

最後、奧烏拉按照自己的理解退讓了。

原來如此。
一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。
學到了。

「還有」

奧烏拉繼續說著。

「那麼、名字要怎麼樣呢？老公的家名是天城」

嗯嗯？
名字？　名字。

好像很在意一些小地方啊。不、這不算小時。名字算是大事啊。

但是、如果真的結婚了名字要怎麼樣呢？

「我、天、天城當成姓氏可以嗎？」

莎朗、也在一旁羞澀的聽著。

我倒是沒什么問題。

說來、變成我的姓氏有什麼特別的嗎。
奇怪的興奮點啊。

可是、雖說如此我不了解這個世界的結構。
這裡是怎樣的呢？　這樣的表情看著莉蒂娜。

「呣〜」

因為剛才的事情鬧別扭了嗎、莉蒂娜沉默不答。

「那個、如果是和沒有家名的人結婚的話就那樣不做變化、男性の家に嫁ぐ場合、報名的時候一般會加上男方的家名。反過來的情況、沒有的話也不用報的樣子」

我準備向莉蒂娜道歉並讓她開心的時候、塞利斯回答了。

「這樣。那麼、莎朗今天開始就是天城・莎朗嗎」
「哇。天城・莎朗……嘛。嗯呼呼」

唔。

總覺得這樣大聲的說出來、會有種真實感湧現出來、總覺得非常的肉麻。

之後、莎朗一直默默的笑著。

恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。

「嗚哇？！等、等下陽人、什、什麼情況？！」

嘛、就這種事情的話、全員對在現在的名字前面加上『天城』這樣的情特別淡定。

嗯嗯。終於有作為妻子的感覺了啊。咕呼呼。

「還有」

奧烏拉繼續說著。還有什麼嗎。

「不用到天城家、正式的去報告一下嗎？老公的本家在哪裡？」

ざわり。

突然、空氣凝滯了。

除了奧烏拉和神樂桑以外、和其他人說過我是孤兒這件事。

但是、對於出生地的話卻也是含糊的說了。
在安達路基亞做過勇者的事情也沒有說過。

「嗯」

那麼怎麼辦呢。
我不斷的思索著。

我已經決定了要這八個人成為我的妻子。
而且、即使今後分開行動的話、也不會改變。

也是啊。

也沒有隱瞞的必要了啊。

今天、利昂他們是午後才會過來拜訪。

還有充足的時間。

「？」

看到沉思的我、奧烏拉愣了。

而神樂桑則是非常有興趣的樣子。

其他的人、在想我討厭身為孤兒的事情、還是期待著我詳細的講述之前模糊的出身、一直一動不動的盯著我。

「好吧。趁這次難得的機會詳細的講一下我的事情吧」

奧烏拉和神樂以外的人都緊張了起來。

「首先、奧烏拉和神樂以外都應該已經知道了、我是被拋棄的。所以沒有父母、也就不需要特地問候了」

我說完之後、這回變成奧烏拉和神樂緊張起來。

啊、這些事情不用特別在意。

「還有、我的出生地的話……」

明明決定要說了、但是依舊有點猶豫。

從異世界來的、之前是勇者什麼的、已經打倒過魔王什麼的、會相信嗎？

說不定不會相信、反而認為這傢伙腦子有問題之類的……沮喪啊。

嘛、沒關係。
總有一些能接受的吧。大概。

我停頓了一會兒之後接著剛才繼續說了下去。

「我從名為地球的世界來的。是和這裡不同的異世界出生的」

「……哈？」

聽到我的話、全員都非常震驚。
也是啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124.原勇者・再確認する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

給你們看看人質的情況

「……的話，就是這種感覺。」

我對大家說了自己的事情。

被丟棄所以在孤兒院長大的事。
地球上小學６年級為止滴滴答答地活了的事。
在安達路基亞作為勇者被召喚，和魔王作戰的事。
然後打倒魔王的事。
然後被遣送回地球之後，從那裡用自己的力量回去異世界的事。

比較泛泛而談的說明了，細小的事和一個勁地說出花了些時間，所以這樣吧。

就這樣我把一直對大家保密的事都說出來了。

偶爾借用大家的內衣一人處理的話，這樣的秘密。

總之，我的問題推遲，一口氣能說的事都說了。那麼，大家的反應是怎樣呢。
作為結果歸納的話，大概可以說是接受了。

「陽人是勇者嗎。真厲害啊！」
「嗯。勇者。不愧是把我壓倒的男人。我的眼光是沒錯的！哈哈哈！」

原・勇者啊。
塔尼婭和香葉大概貌似是清楚的理解了，這樣的事不太關係只接受了。

「還沒能好好地理解……不過陽人就是春天！」
「雖然覺得有點不尋常，但還是可以接受」

莎朗和米娜雖然困惑，但作為我就是我而接受了。
不是懷疑我，而是首先先相信吧。

「春君！這，這個地球，詳細的解釋！」
「我，我也，異世界啦，傳送陣也想詳細的問！」

神樂桑和塞利斯２名技術者，於我的出身這件事相比，對地球更感興趣。
頭腦奇怪的傢伙被認為是沒有的，比什麼都好。

智慧手機或手錶啦，清楚這個世界是不同的科學技術的結晶事先看了基礎，順利接受了嗎。

「陽人君，原來是勇者………但是這是異世界？　那………這樣……呵呵呵」

莉蒂娜不知為何喃喃地陷入思考。
只是，那是我的話不得不相信，對我說的事進行整理，思考今後如何，異世界的人的事本身很在意……我想。

最後的微笑很邪惡。

最後，最困惑的是奧烏拉。

「老公是……勇者？
利昂也是勇者，但是魔王是老公打倒……咦？但是，魔王還在。
………
嗎？老公是上一代的勇士……嗯……幾歳？」

明白了特別沒能理解的事。

我和利昂彼此以勇者為名，並不是什麼關係都沒有。
我打倒的魔王是安達路基亞的魔王，現在奧烏拉們討伐的魔王，和我完全沒有關係。

另外，我有仙人般的年齡啊。

關於這邊之後不得不慢慢傳達。

「那麼，莉蒂娜大人。關於我是異世界出身的原勇者，最好不要說出去」
「哎？是……是的。哎？為什麼只對我說呢？」

因為你是第一個會到處張揚的人。

「其他人也是，絶對不能張揚」

我向大家說後，各自都點點頭。

「等等陽人君？　為什麼只有我特別的警告了？」

被莉蒂娜盯住但我無視了。
本人不可能不知道。


去問問那個大胸部吧。

那個暫且不提，好不容易有機會向大家確認一件事。

「剛才也說了，我最初是想去安達路基亞De的世界。
……對安達路基亞這個名稱耳熟嗎？」
「安達路基亞……沒有聽過」

塞利斯回答了我的問題。

其他的大家也好象沒有線索，搖著頭。

塞利斯都不知道的話，やはりそういう事なのだろう。

他にも，俺が知りうる限りの安達路基亞の地名や何やらを確認して行くが，何一つとして知っている娘はいなかった。

幾乎確信了，再次確認。

這裡不是安達路基亞。

「吶，陽人」
「ん？」

對我的現狀，莎朗怯怯地提高了聲音。

「陽人，那個……安達路基亞?去了這樣的地方吧？」

什麼？

「是啊」

我就這麼回答。

「嗯……那裡有很多陽人認識的人呢？」
「那……怎麼了」

總是很乾脆的莎朗咬口了。
有什麼想說的嗎。

有著不安的的氛圍。

「那個……陽人何時會離開這裡去安達路基亞呢？」

啊，原來如此。在想那樣的事情嗎？

我總有一天會去安達路基亞？

難道。

「這個世界和安達路基亞，說實話沒有拘泥著那裡。
この世界で魔力が使えなかったら考えたが，そんな事もないしな。
現在的我有，在這世界最重要的老婆們」

我那樣說，坐立不安的莎朗點著頭。

「嗯，嗯……！」

看到我用老婆稱呼，莎朗紅著臉把臉朝下。

真的……好想擁抱你。我可愛的老婆。

「大哥哥」
「哎呀……是什麼呢？」

我的心跳砰砰地跳，塞利斯繼續提高聲音。

「大哥哥用傳送陣往安達路基亞去了，卻來這世界了的這樣的事？」
「大概吧」
「異世界轉移是成功了，為什麼會來到不同的世界裡？」

不愧是塞利斯，我的話很好地理解了，不可思議的部分準確指了出來。

「那啊……我也不知道啊。
傳送陣的構築如今雖然沒法確認，但應該沒有錯誤的吧」

那個而已。

因為我的話，塞利斯的眼睛閃閃發光。

精靈的眼睛閃閃發光。有點不一樣。

「把原因研究出來吧！我也會幫忙，教我傳送陣吧！」

哇。眼睛不只是發光，反而閃耀著。

「嗯……んんー……算了。
我明白了。待會兒教你」
「太好了！」

因我的承諾，塞利斯天真無邪地感到高興。

過於天真的超可愛。

話說，教你傳送陣，比起發動傳送陣，只是想要瞭解而已吧？

算了。

不用擔心塞利斯在我沒注意的地方飛去不同的世界裡。……沒可能吧？

「地球啊，真想去呢」

把塞利斯安定了之後，這次是神樂桑提高聲音。

「いや，それはどうかと」
「為什麼？」

俺が渋る位では神樂桑は引かない。

技術人員的好奇心是很麻煩的。

「確實製造對地球的傳送陣的構築本身是可能的。
地球上我已經確認了，因為完全沒有魔力，所以不能保證能回到這邊。
之後，回來的時候，不知道在哪裡出現也很危險。」

我不願意說明理由。

我一人的話要去也許是辦得到，複數的話，會怎麼樣也不清楚。

「そこはほら，今すぐとはいかなくても，セッちゃん私とハルくんとで問題解決に勵めば」

誒誒？
嗯……是那樣的也許………

「うぅーむ……じゃあまあ，確實に行き來できると俺が確信できたら，その時って事で」

我已經不打算回去了，不過如果可以來回的話，那確實是挺方便。

啊，ダメで元々くらいの気持ちで取り組んでみるとしようか。

「不愧是春君！話がわかる！這才是我的老公嘛！」

神樂桑的一句話，我震撼的。

「我的老公。真糟糕，嘿嘿」

比起我，本人說了自己害臊什麼的，真是的。
少女嗎這個人。想親吻。

之後，被大家的問題進攻，聊著彼此兒時的回憶，這樣度過。

這樣悠閒的生活真是好啊。

然後下午。

利昂他們來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125.原勇者・驚く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你好」

中午時、利昂、卡羅音、尤尼克拉姆三人來了。

因為使用了恢復魔法、利昂的臉消腫了、變回了原來的帥哥。
倒不如說、比原先看起來更加清爽了、是我的錯覺嗎。

把招呼三人進來、圍繞著椅子、沙發、床坐了下來。

雖然房間很大、但是人也很多。

或許是錯覺吧、感覺利昂和卡羅音親近了許多。
他們……昨晚發生了什麼？

利昂的話、不像是我和奧烏拉一樣結婚了、但是應該也發生了一些拉近距離的事情。

和利昂有做過「獲勝的話就能提問」的約定、這下變得想要使用這個權力了。
啊、還是不問了吧。

「利昂。卡羅音。尤尼克拉姆。我想說一件事。我昨天晚上、成為了天城・奧烏拉・羅澤斯了」
「…………誒？」

安定下來之後、奧烏拉先我一步說了出去。

アナタまた隨分と前起きなくブッ込みましたね。
而且說明好複雜！

このブッ込みっぷり。當然、如果卡羅音產生了各種誤解也是可以理解的。

利昂他們三人好像完全沒有理解再說什麼、十分困惑的樣子。

本來我想等鎮定下來之後再說的、結果奧烏拉急急忙忙的說了出去。真是個可愛的傢伙啊。

不、並不是這樣。

「啊……這、那個、吶。嘛、昨天晚上發生了許多事、我和奧烏拉……不止、是和全員那個……結婚……的事情決定了」
「…………呃？」

我補充說明道。

利昂他們好像還是不太明白、和奧烏拉當時的反應一樣。

一個晚上的時間自己的小隊成員、就在第二天就結婚了。

我就昨晚的事情避開了一些事情之後做了一個說明。

後宮成員的原先六人十分淡定的聽著、而奧烏拉和神樂兩個人則是表現的非常的害羞。

「啊、這樣嗎。額、因為太突然了所以有點反應不過來……」

就是這樣。

即使如此、反應過來之後的卡羅音對奧烏拉給予了祝福的賀詞。

「不、不管怎樣、奧烏拉桑。恭喜了。真是令人羨慕啊」
「謝謝、卡羅音！……嗯？　令人人羨慕？卡羅音、難道你對老……天城殿下也？」
「誒？！不是……！啊、不是那個意思！」
「沒什么、天城殿下很大度的。說不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」

這個女騎士在說些什麼啊。
雖然沒錯、但是有誤解啊。

卡羅音羨慕的是結婚啊。
而且那個對象是勇者啊。

……啊等等。有奧烏拉和神樂這兩人的前例。

其實是我自己誤解了、卡羅音說不定也在等一次機會？……嗯、不可能。

如果卡羅音的對象其實不是利昂而是我的話、反而有種不好的感覺啊。

「……」

等等、在兩個女孩子熱烈討論的時候、偶然發現、利昂和尤尼克拉姆臉上浮現出苦笑。

呣。
果然和勇者隊伍中的一員有關係的話會有一些麻煩嗎。
即使如此、現在說不可以的話、絶對不會放棄的。

但是那個也只是一瞬間的事情、隨後利昂和尤尼克拉姆也獻上了賀詞。

嗯嘸……？

之後兩個人和以前一樣、談論著大會的話題之類的十分熱烈、全員吃著午飯。

原本因為人數眾多、所以想著要出去到哪裡去吃一頓、但是想起大會的前四名聚在一起在外面吃的話估計會很麻煩、所以就直接拜托送了過來。

之後、我又被利昂叫了出來、來到旅館的屋頂。

「不用特意離開也沒關係的」
「或許是吧、但總覺得呢、是吧。之後、因為大家都沒說話了、所以也不好開口說當初的約定」

利昂笑著回答了我、感受著冷風、望著武闘場的方向。

咕。
僅僅只是望著武闘場而已、為什麼變成這樣啊。
特別是因為自嘲而揚起的嘴角看起來特別的帥氣。

是那個嗎？　是因為長的高嗎？
還是因為腿長嗎？

嘁。

我剛才被奧烏拉說氣量大。但是應該要比奧烏拉所想的要小很多吧。

我的氣量只限於和女性關系。

咕………

「那麼、陽人先生想要知道的事情是什麼？」

我在自我厭惡的時候、利昂回頭問了一句。

「那個……啊、是這樣的」

一瞬間、沒能想起來想要問什麼問題、現在想起來了。

我對我在這條街和利昂相遇感到十分的不對勁。

雖然不是非常在意的程度、說有關係的話其實也無所謂、但是難得有這個機會就問一下。

「那個……」

聽到我的話後利昂吞吞吐吐的、一臉為難的樣子。

嗯？
是需要這麼認真思考的事情？

我以為會是更加輕鬆的類似于「這樣嗎？　啊啊、那個啊～」這種回答、但是？

「對不起。請等一下」
「誒？」

利昂這麼說著、慌慌張張的返回了旅館。

誒誒？
啊、怎麼了。

明明是我聽到的、難道是什麼壊事嗎、為什麼我心跳不止啊。只剩下我一人在寒風中獨自凌冽、有點寂寞啊。

這是什麼鬼啊？
吞吞吐吐的、就說明這件事有點隱情啊。

嗯……？

嘛算了。
應該馬上就能知道答案吧。

違反約定、然後適當的撒一些謊之類的事情是不會做的吧、那個傢伙。

不久之後利昂就回來了。

「讓你久等了」
「啊、哦」

利昂帶著尤尼克拉姆一起回來了。

還以為去幹什麼了、原來是去叫尤尼克拉姆了嗎。

喂喂、不是吧。

「陽人大人。我已經從利昂那裡聽說了」

尤尼克拉姆先開了口。
我默默的聽著。

「關於那件事、我和利昂的確知道大家的動向」
「額、這樣嗎？」

尤尼克拉姆簡潔的說道。

偶然知道的嗎、啊不是、是知道嗎。

不怎麼高興的事呢。
隨即、產生了疑問。

「為什麼？」

當然、在意理由是什麼。

首先我自己的猜想、是国王擔心莉蒂娜、所以派出了密探來偵查動向、和所到之處。

勇者にさせる事かって気もするが、あの親バカならわからない。

「理由……因為我自己想要問陽人大人一些事情的關係……」

對於我的問題、利昂做出了回答。

有事情想要問我？

這麼說來、最初是那樣的話。

啊勒？
利昂想從我這裡聽說的事情有關系是什麼？

不是笨蛋父母的關係嗎？

「想要知道什麼？」
「那個……那是……我自己、因為沒有戰勝陽人大人……」

對於我的問題、利昂又吞吞吐吐的。

「真是讓人捉急啊。沒什么關係啊又不是什麼事。那只是口頭約定而已。不要太在意啊。倒不如說與我有關的話那就說清楚」

有點厭煩了的我、稍微催促了一下。

利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆點了點頭。
看到尤尼克拉姆點頭了利昂就準備說了。

雖然怎麼都好、剛才的情況和這個事情完全沒有關係、但剛才的動作還真是帥啊。

用眼神交流了。
我也想嘗試一下啊。

啊、這麼說來昨晚好想和塔尼婭進行過眼神交流啊。

啊叻？　仔細一想、我自己做那個動作的時候沒有感覺到很帥、那是………

真的怎麼都好啦。

「實際上、在大森林和魔王軍的四天王戰鬥之前、我自己和尤尼克拉姆、進行過潛入調查」

呃？　魔王軍？　為什麼是魔王軍？

好像有什麼奇怪的詞語蹦出來了。

「……」

完全不知道怎麼和我有關係的、完全不知道該說什麼。

於是、我放棄了提問、利昂則是繼續說了下去。

「在那裡、某個魔族對四大天王、發出了某個指令。指令的發出者估計是……魔王」

喂喂、怎麼又是魔王。

「其中的內容是『針對勇者的方針保持現狀。然後追加……」

說到一半利昂停頓了一下。

稍微有點猶豫、是否要繼續說下去。

不是吧、是什麼啊。
稍微假設了一下感覺變得可怕起來了。

但是、利昂好像決定了、繼續說了下去。

「作為追加、對天城・陽人這個冒険者、還有和他有關的人別出手』這麼說的」

利昂梁說完了。

魔王給四天王的指令。

在那當中、有我的名字。

今天、我和奧烏拉結婚了。對於這樣的消息、就算是打倒過許多魔物的利昂他們也很吃驚吧。

我現在和那是的利昂是完全一樣的反應、我完全沒有想到會是這樣的事。

「…………哈？」

今天最愚蠢的聲音、從旅館的屋頂響起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126.原勇者・今後の方針を相談する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原勇者・商量今後的方針

「等…等一下。」

總之利昂想說什麼我是理解了、我讓利昂先停下來。
不、就算現在停止也感受到了。魔王向四天王發出指令、不准對我和與我有關的關係者出手、是這麼說的？
不不不、太奇怪了吧。為什麼會出現我的名字？
這麼說就好像是、我是魔王秘密的朋友還是什麼別的一樣。當然、利昂應該也是這麼想的。
所以才探索我的動向。原來如此、可以接受。不、不對。現在不應該考慮這種事。今天的我昨天做了什麼？（聽和機翻都是：昨天今天的我做了什麼）

利昂的聖劍在戰鬥中斷了。勇者隊伍中的一個人感到很失落。怎麼搞的。完全就像魔王的手下做的不是嗎。
現在、在這裡和利昂還有尤尼克說的事。剛才在的奧烏拉和珂若因是不知道的。
如果知道的話、說起來奧烏拉應該不會說成為我的新娘什麼的這樣的話。懷疑加深了ったと見て間違いないと言う事か。
不不、現在也不是應該考慮這種事。現實問題是、我和那個魔王完全沒有任何關係。解除嫌疑方法的話多少也是有的。
比起那種事、現在、我應該考慮……魔王是怎麼注意到我的。

「利昂、尤尼克。姑且說一下、我和魔王是沒有關係的。」
「………哈」

利昂姑且對我的話點頭。就這一句話解除對我的嫌疑、大體上。

「還有、有兩件事想向２人確認。『安達路基亞』、『阿古拉列克斯』、對這兩個名稱有什麼線索嗎？」
「『安達路基亞』？『阿古拉列克斯』？不、沒有聽說過、尤尼克呢？」「不、我也沒聽過。」

我說的名稱中、果然２人還是沒有聽過。

「在這種情況下還有要確認的話、跟剛才魔王的指令、陽人先生覺得有什麼不可思議的嗎？」

被利昂這麼問了。雖然沒有什麼不可思議的、但。該怎麼辦呢。
我不明白魔王把我當成特別的理由。但是、確實應該消除利昂他們的疑問比較好。
把我的事說出來把。反正對女性陣營的都說了、這２個人也是有信用的。啊、不、莉蒂娜說了利昂是來歷不明的。
但是、從至今為止的事看來、我還是覺得利昂是可以信用的。
至少、其實是壊人的手下這種事應該是沒有的。利昂是……在原勇者的我眼中看起來是、有點嫉妒的認真的好傢伙、想故事裡那樣的理想的勇者。「沒有什麼線索。姑且、最後想確認下、只是同樣的名字的誰，這樣的事沒有嗎？」

總之先、把目前疑問的選項消除掉。

「關於那個、這邊也查了一下、並沒有發現符合者。說到底、姓氏在前面的事這種事本身是沒有的。」

尤尼克回答了我。姓氏在前是稀有的事呢。現在就是、樓下八人也在呦？這樣的事嗎？

「是嗎。」

認錯人也不是嗎。不、還不是很確定、可能性很低。唔……

「陽人先生。你想問的事我回答了、所以問。剛才的……『安達路基亞』、『阿古拉列克斯』的名稱是什麼、為什麼現在確認了？」

吐露了一次的事イケイケになったのか、利昂がズバズバ聞いてくる。沒辦法了、交談嗎。

「知道了知道了、會說明的請等一下。」

好近好近好近。
盛り上がりすぎて我制止了一直靠近的利昂。保持一步的距離、我和利昂還有尤尼克說明了我的事。

「『安達路基亞』是我以前到過的和這裡不同的異世界的名字。」
「？…和這裡不同的…異世界？」
「是的、異世界。只是、從不同狀況的證據來看是沒錯。但如果魔王真的知道我的事的話、那稍微變得有點奇怪了。」
「誒哆……？」

因為我的說明、利昂和尤尼克以困惑變清排在一起。
不過現在的說明用「原來如此，是這樣的嗎」、回答還是算了吧。
細節以後再說吧。

「接下來的『阿古拉列克斯』、但這是…」

我在那一瞬間語塞了。もう二度と口にする事はないと思っていたんだがな。

「這是我打倒的魔王的名字。」
「………誒？」

利昂和尤尼克因為我的話而重拾精神、那是在聽我說和奧烏拉
、那是在聽我說和奧烏拉結婚以上的震驚、模糊的聲音提高了。

「陽人先生把……魔王打倒了？………不、但是………那是……怎麼……？」

２人相當混亂。平時總是COOL的尤尼克的這個表情真是稀有啊、有點好玩。是說那種話的時候嗎。

「啊、２人冷靜點。接下來會好好說明的、我是不是打倒了魔王。」
「誒哆……不…好…好的。」

利昂回應了我的話、是不是好好的理解了呢。

「順便一問、這個世界魔王的名字是？」
「嘛、魔王的名字嗎？嗯、那個…拉、拉琪婭…是這麼說的。」

到這為止動搖的利昂也是很有趣的。到這裡為止還沒有很自信的說出魔王的名字。
但是、拉琪亞嗎。魔王拉琪婭、吶。果然是沒有聽過的。這裡不是「安達路基亞」是當然的、但是為什麼魔王的指令裡會出現我的名字？
不知道。現在應該先向利昂他們說明的是先決か。

「詳細的話下去說吧。魔王的指令這種事、奧烏拉和珂若因並不知道吧。包含這件事在內、向全員實說吧。」
「……我、我明白了。」

就這樣、我和利昂、尤尼克３人離開了屋頂。

────────────────────

「那麼、是怎麼樣的事呢？」

太陽下。我說了關於我是勇者一事在內的我所有的來歷。
途中、因為魔王的指令一事、奧烏拉對向我做了調查的利昂和尤尼克生氣了、不過總算平靜了、全員的情報共用也結束了。
總之、聽了我的話的利昂和尤尼克、魔王的指令什麼的、各種各樣的接受了。珂若因還在混亂中、但交給利昂吧。

「…………」

大家都在沉思、誰也沒有明確的答案。理所當然的。

「陽人先生說的、『安達路基亞』是不是真和這世界不用、有必要調查一下。」

利昂這麼說。

「是啊。想要更準確的證據。其實要說那裡都是證據、但場合不同、那個證據也是沒有的。」
「是那樣的嗎？」

塔利亞悠閒的對我的牢騷提出質問。大概利昂他們說的話、這傢伙也沒有考慮什麼吧。

「啊。怎麼說呢、惡魔的證明呢？可能不同。］

『那是什麼？』

今は說明するのが面倒くさい。

『嘛、不是那種問題』

我一邊這麼說著、一邊摸著塔尼婭的頭矇騙她。

『～』

塔尼婭就這麼滿足了、自己的追問已經忘了。簡單。

『那個………那個哥雷姆、是魔王軍這樣呢？』

我也忘記自身的問題、塔尼亞的腋下ぷにぷにしていると、塞利斯這麼發言。

「啊！那個哥雷姆啊。原來如此、這確實可能是這樣。」

說起來、這麼想的人也有很多吧。原來如此、確實、如果那個哥雷姆是魔王軍中的一員的話、知道我的事也不奇怪。在地下迷宮做什麼、或者率領迷宮的魔物去襲擊的話這樣也是可以理解的。
咦？如果那個哥雷姆是魔王軍的一員的話、那麼王都教會總部的地下、那個球那時也是這麼說的吧。
這樣一來、教會和魔王軍通過的事、向那方向延伸……

「？」

我看了下利昂、利昂的臉上浮現是什麼呢？這樣的表情。
不不、難道說。如果是那樣的話、利昂是不會對我說魔王的指令吧。不、但是、等等。

「利昂。你、被教會認定為勇者了吧？」
「誒？啊、是。是的。」

因為我突然的質問、利昂嚇了一跳。

「那是怎樣的情況呢？還有、那個聖劍是哪來的？」

我這麼問著利昂、旁邊的利蒂娜浮現奇怪的表情。事到如今已經這樣了。
既然如此、所以的疑問都問了吧。當然、與利蒂娜契約被委託希望調查利昂這樣的事不會說。

「誒哆、、、、那樣的事與現在有什麼關係嗎？」
「或許沒有關係、但是機會難得、我想聽聽。」

儘量減輕奇怪的嫌疑。但利昂還是回答了我。

「以前的記憶不是很清楚所以不能說、自己是被教會本部保護的、神父說我有使用那個劍的素質、所以交給了我那把劍。聖劍的由來等……對不起、詳細的我不知道。」

聽了利昂的說明、相當簡易的勇者認定。聖劍的事利昂自己也似乎不明白。

「是嗎。順便問下、教會地下的事是？」
「地下嗎？地下一層的倉庫不曾進過。」

看起來不像在說謊。這樣的話、利昂沒有見過那個球嗎。

「呼嗯。」
「地下怎麼了嗎？」

利昂向沉思的我問了。在這裡只有隱瞞資訊剛到不怎麼舒服、所以還是情報共用吧……但總之先隱瞞我進入地下的事吧。利昂是可以信用、但、首先應該和莉蒂娜先商量吧？

「不、我個人還是覺得有什麼而已。」

我敷衍的回答、但沒說謊。

「是……這樣嗎？」

利昂好像不能接受、但並沒有追問。抱歉了。
此後、談亂了幾次、但還是得不到結論。
但是、今後的方針決定了。
首先、關於魔王的指令一事先不管。不管魔王的意圖是什麼、總之發出不會向我出手的指令、所以不會對我出手吧。
然後、這個世界是不是不同於「安達路基亞」呢、全員試著去調查。
然後利昂折斷了的聖劍、應該先回去王都向国王報告。
還要補充的話、就是神樂姐的劍擁有與那聖劍勢均力敵的性能。所以打算打造替代品。（聖劍）

雖然那是我的魔力太過高造成的影響、但還是比這裡的劍好上許多也是事實。不知道會發生什麼、所以作為一時的替代品也好。
我們是因大會結束了所以準備做莉蒂娜委託的盜賊退治。
我們和勇者一行的目的是一致的。
總結的話就是、首先神樂姐為我和利昂做劍。劍做好後才向オデュッセスを出發、回去米莉絲王国王都。在那之前個別行動呢、還是一起做當時決定的調查呢？我們和利昂一起行動的事、魔王軍是否會和利昂碰面一事值得看看。

「總覺得經歷了各種各樣幸苦的事了、決定暫時和老公過新婚生活！」

會議結束一段時間後、奧烏拉元氣的宣告。奧烏拉唐突的提議、融緩了會場的氣氛。
這樣不會讀空氣的直球是優點呢還是缺點呢。現在這個場所是好的吧。
各種各樣的新事實暴露了，但奧烏拉還是完全的信任我使我很高興。新婚的甜蜜生活。
不錯呢。奧烏拉的裸體圍裙啦、想像了下。
我的新婚形象是裸體圍裙、現在、嚇了自己一跳。

「是這樣的吧、陽人在大賽獲勝了、所以先享受一陣吧、神樂姐、劍慢慢製作就好。」
「誒？這樣我不是抽了最差的簽嗎？好過分！做吧、趕緊做吧、劍、吶？」（做……）

奧烏拉說完、香葉又亂說、神樂姐那發來牢騷、雖然我有各種想要吐槽的話、但現在就這樣吧。
接下來也要突入別的意義的敵陣了。怎麼說呢、是是是。
而且、不用這麼急著、也會好好疼愛神樂姐呦。
咕嘿嘿。各種各樣的、說不定我也有點累了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
オデュッセスからミリス王国王都へ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127.原勇者・睡過頭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我發現了。或者或不得不注意到。

同時和八個人做的話是很困難的。

膝蓋在顫抖。
腰也很酸。

我平常疲倦到這種地步、一般都是魔力用盡的時候吧。

昨天和今天我都是和八個人做、過著仿佛野獸一般的夜晚、但還是感覺到盡頭了啊。
看著床上的八人、我沉思著。

看著微微出汗的屁屁和歐派、一副非常色情的景象、但是彈藥庫已經用盡了所以沒有任何反應。

總之、今天和八人一起做還算處於優勢、不過、明天就說不定了。

六個人的話勉勉強強。

看來四個人的話正好。

如果像是義務一樣都和全部的人做、估計會造成雙方的不適吧。
到底該怎麼辦呢。

明天……和大家商量一下……吧………

我這麼想著、躺在了床的正中央。

正好把臉埋到旁邊的莉蒂娜的胸裡、像抱枕一樣抱住腰、抓住屁股。

如果是以往的話、會享受一會兒再睡、但是今天抓住之後就失去了意識。

────────────────────

糟了。

我恢復意識的時候、心中浮現出了剛才的心情。

在不知不覺中陷入了沉睡。
平常的時候都是淺睡眠狀態、是那種有異動就可以隨時醒來的那種、但是今天確是陷入了完全的沉睡。

要是剛才的我的話、就算被襲擊了也不會注意到、或許輕鬆的就被殺死了吧。

一鼓作氣一躍而起、調整了一下身姿。

「噗」

DUANG！和充滿氣勢的聲音一起、一個萌蠢的聲音在我耳邊響起。

不知不覺的警戒了一下、但是看了看人還在以往的旅館的床上。
但是、床和房間裡沒有女孩子的身影。

快速的確認現狀的我、朝剛才發出聲音的地方看去。

然後、看到了水色條紋胖次、還有漂亮的大腿。

這個胖次是我特地為香葉而定做的啊。
這就是說、這個從床上翻了一個跟斗掉下去的人是香葉嗎。

啊、即使不用看胖次的花紋也能明白啊。

「咕呶呶……嗷唔……幹什麼啊陽人這麼突然」

香葉起身之後、用手按著頭部對我發著牢騷。

因為我一躍而起所以導致香葉掉下床的嗎。

「啊、抱歉。因為睡過頭了、一不小心就」

我從床上向香葉伸出手、一把抓住香葉。

「嗯嘸。的確啊、我也是第一次看到你睡過頭」

這樣嗎。
如果是平時的話、我比誰睡的都晚、比誰起的都早。

然後一個人醒著的時候、每天都會看著大家的睡顏或者撫摸著大家。
這樣的我居然睡過頭了………

「啊、你醒了嗎？」

繼香葉摔下來的聲音之後、米娜進入了房間。

「啊啊。好像稍微睡過頭了。早上好。米娜、香葉」
「早上好」
「早啊」

雖然比較晚了但是我還是說了聲早安、米娜一如既往用親切的話語回答、而香葉的話則是用憤憤的聲音。
一邊憤憤地說著、一邊香葉擰了擰我的腰。

為了報復一下、我故意撓著香葉的側腹。

「嗯！嗯嗯額……嗯……嗯啊啊〜」

香葉為了忍住不笑出來、像是虫子一樣在我的膝蓋上扭來扭去。

用衣服摩擦著我的皮膚、而且還感受到了衣服內側的柔軟、我心頭也癢癢了起來。

「大家呢？」

一邊對著香葉調情、我一邊向米娜問道。
現在、這個房間裡我們三人以外的身影。

「神樂桑去造劍了。塞利斯也去幫忙了。其他人則是和勇者出去練習了」
「這樣嗎。謝了」

除了睡過頭的我、其他人就如同往常一樣做著以往的事情。

米娜姑且不問、為什麼香葉還在這裡？　偷懶嗎。
啊、說不定香葉是好意在這裡陪著我。

看了一眼手表、已經是中午兩點了。
好像睡的相當的深啊。

「雖然到這個時候了。我還是出去走走吧……啊、喂、什麼啊？」

我打算起來的時候、香葉緊緊的抱著我的腰、不讓我起來。

「你好像非常累的樣子、今天就和我一起睡覺吧」

香葉這麼說著、就這麼把我壓倒在床上。
哎呀、被推倒了。

「額、沒關係、已經沒事了……？」

或許是因為了多睡了半天、昨晚的疲倦感已經消除了。
也沒有感到什麼不適、如果說有什麼顧慮的話也就是今晚又要和全員………

「不可以。讓你今天好好休息、是今天早上大家起來的時候一同決定的……所以不可以起床」

米納桑。剛才、說的時候、好像視線稍微偏移了一下吧？

的確、我現在被香葉推倒在床上。
但是、也因為香葉纏著我、所以我又精神起來了。

唉。

但是、玩笑就不開了、今天就聽從她們好好睡一覺也不錯。

我這麼想著、然後釋放掉身上的力量躺在床上、然後看到了水色條紋的胖次就在眼前。

香葉做到我身上、面對與我相反的方向來回移動著。

這傢伙在做什麼啊。這可是絶景啊？

「大家太擔心了、這個傢伙非常的有精神」

因為我的視線只能看到胖次還有大腿、所以不清楚講的是什麼、不過、估計就是那樣的東西吧。

對不起啊。我沒有節操。
但是、如果在這種情況下還有節操的話那就不是我了。

即使如此、大家還是擔心著嗎。
稍微有點感動啊。
而且、因為擔心所以心情不太好吧。

因此我決定要好好管理自己的身體健康。

既然決定了、那就立刻開始健康管理吧。

雖然不知道和大家討論之後會怎麼樣、但是姑且暫定為每晚四個人吧。
如果是這樣的話、那應該就可以輕鬆應對了。

如果輕鬆的話、那就再嘗試更多才是原勇者的作風。

嗯嘸。

這個健康管理是什麼啊。

「我餓了」

我這麼說著、拉著站在床旁的米娜的裙子。

「啊。也是啊。那麼、現在要些什麼……陽人大人？」

米娜轉身打算準備一些東西、但是因為我拉著裙子所以又轉了回來。

不對啊。現在想吃的不是那個啊。
因為拉著米娜的裙子、所以我想說這事情好像大部分都傳達了、米娜的臉紅了起來。
這個既困惑又害羞的表情、真是太可愛了。

「陽人大人………但是、好不容易打算好好休息的、那個」

平常會興致勃勃的米娜現在結巴了起來。
這種擔心我的表情也是相當的可愛。

但是、現在已經恢復了很多了、而且因為眼前的香葉的胖次而變得硬了起來。

「真的已經沒有問題了、吶？」

我這麼說著再一次拉著裙子、米娜退讓了。

「明白了。那麼……主、主人如果睡不著的話、那就好好休息吧」

哦嗚………

主人。

米娜從前天開始、只要在床上就會稱呼我為主人。
這不是當初我所計劃的主從關係一樣的東西、而是建立在夫婦關係上的主人、不過、怎麼都好啦。

「變成這樣的話、陽人大人都睡不著了吧！」

香葉依舊坐在我上面說道。

變成這樣的情況基本上就是因為你哦？

是明白呢、還是不明白呢。我想、應該是明白的吧。
好吧。我也很喜歡這樣的你啊。

我把手抽回來、一邊摸著米娜裙子下的大腿、一邊親吻著香葉的大腿。

白天剛開始啊。

────────────────────

晚上。

晚餐之後、和大家商量之後、決定每晚與四個人做。
剩餘的四人、則是到別的房間休息、啊不是、是成為我們五個人的後援。

這樣一來對其他四人不怎麼好、沒關係嗎？　也這麼問過、但是好像無妨的樣子。

沒有具體的輪換編制。
如果固定了小組的話、我自己也不怎麼喜歡。

取而代之的是、我需要自己選擇晚上的人、但是、我必須注意不偏頗的選擇。

雖然感覺相當的麻煩、但是為了更好的維持、我的後宮和樂趣、這點苦也算不了什麼吧。

那麼、快點決定今晚的人選吧。

今晚的成員、是莉蒂娜、塔尼亞、奧烏拉、神樂。
主題是『再覽異世界的山脈』

今日は登山家五人による同時多発アタックとなりました。

呼……呼哈哈……哇哈哈哇！

我現在、正在謳歌著人生！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128.原勇者・嫁を打ちのめす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原勇者・打倒新娘
最佳狀態！我現在正是最佳狀態。一點也不感到疲憊。現在也能開始。開始什麼。但實際問題是、一次以４人為對手、先不說我，女性陣營的滿足度也提高了吧。
不如說、神樂姐好像是做了厲害的事後體力不足了。
米娜是洗衣服得很幸苦。我自己結果也是減少了次數、多虧了其它４人的支持才能享受。
嗯、正所謂失敗是成功他媽。這句話真對、太棒了、是睿智啊。
那麼、雖然今天是這麼清爽的早晨、但今天要和昨天的勇者一行參加聯合訓練。
神樂姐說、我和利昂的劍最快也要一周左右才能做好。所以、這一周在（奧流塞斯）這裡待著、然後向（米利烏斯）王国出發。
這一周、大會的上位者允許使用闘技場的一部分、讓我們聯合訓練。於是、在這個聯合訓練中我想幫莎郎提高實力。
從以前隱隱約約就這麼想了、不過是在大會確定的。

「早上好。」

除了神樂姐、塞利斯醬還有米娜以為的我們在做準備運動時、利昂他們來了。

「早上好。」

招呼後、卡羅因換上燈籠褲後、馬上開始訓練。

「那麼、莎郎。」
「莎郎你認為輸了利昂的原因是什麼？」
「是的！誒哆……對應力呢，經驗的差距呢，那樣的實戰差距的感覺。」
「還有、身體強化的分配。我在途中不能很好的控制、動作變遲鈍了。」

謔～流利的回答了呢、莎郎自己有好好的分析了呢。很勤奮呢。我沒有看過莎郎和利昂的比賽、她的分析應該不會錯吧。莎郎也因為公會的工作、積累著討伐了魔物之類各種各樣的經驗。但是、並不能和有著與魔王與其手下戰鬥過的利昂相提並論。「原來如此。確實是技術還有實戰經驗的差距吧。」
「哈。」
「但是、就算把他們除去了、莎郎有著更關鍵不足的事吧。我是這麼想的。」
「誒？是、是什麼不足啊？」

穿著燈籠褲跪坐的莎郎、因為我的話伸長了腰。看起來很好吃的樣子。（不解釋……）

「呼姆。我認為那是沒有明確要贏的意識差把。」
「獲勝的意思？不、但是師傅！我是以勝出的精神挑戰的啊？！」

莎郎完全的站了起來。

「啊、不是說莎郎沒有想要獲勝的意思。」
「？」我抓住莎郎的肩膀勸解到我眼前追問的莎郎。

話說、穿著燈籠褲的身姿、像是缺少了什麼、但沒想到會這樣靠近。是那個吧、背心是不夠的。今晚就作背心吧。名字是用日本語呢還是這個世界的語言呢、我在煩惱著……果然還是因我自己的喜好好、這裡還是用日本語吧。還有、只是不承認背心這個名字、背心是、學年的班級也有的吧。（不懂什麼梗）

因為莎郎同歳、所以如果在地球的話是高２吧？在Ｂ班…不Ｃ？嗯姆……不、果然是Ｂ。（神樂姐他們就是Ｇ了………香葉是尖子班、Ａ？！！！！）

什麼樣的班呢。
不行不行。想偏了。

「獲勝的覺悟說得很好」
「有這種覺悟的人、有時也會被稀有的實力差淩駕。」
「像決賽時的利昂一樣。」「稀有的好？稀有的、好？……嗯？」啊。そこに食いつかなくていいんですよ、莎郎醬。話說、這麼說也有點微妙。結果利昂輸給了我、好像欠缺說服力。

「嘛。來做點示範吧、實踐吧。莎郎、來這裡。」

啊、是、是的！師傅」

我誘導莎郎到競技場中央、面對她。彼此手中拿的是、與劍道竹刀很像的訓練用的木劍。這樣的話從衝擊中也能逃出來、、余程當りどころが惡かったりしない限り、大怪我をする事もなさそうだ。

「好。那麼、莎郎以想殺我的氣勢來吧。」（走開、我來、一刀給你痛快）

我果斷的以木劍宣言。

「殺氣、這樣的……」雖說是訓練、莎郎也是感到困惑。

「謔謔。在困惑的事是、萬一我會被殺的事？」（沒錯、我來、包你痛快）

「誒誒。不、那樣的事沒有呦！？］因為我的挑釁、莎郎顯得慌慌張張的。有點可愛。

『那麼、不用客氣的來吧。』『嗯、嗯……我明白了。上了哦？』我點點頭回應莎郎的答覆。『っ！』（類似突然嚇一跳）

莎郎腳踢地板、以相當快的速度接近。但是、果然不行呢。因為我剛才的話、所以氣勢比以往強、但殺氣很弱、沒感到壓力。但是、不管什麼一下子就能成功是不可能的所以沒辦法。
然後、我也像往常一樣迎擊的話這樣就沒有意義了。我有必要先實際下吧。還有一點點就進入彼此的攻擊範圍。平時的話我是等待、以假動作錯開莎郎。所以、我就在這裡的前面。

『！？』與平時的我不同的動作、莎郎吃了一驚。
但、動搖只有一會、馬上就在將進入時採取動作回避。果然莎郎的戰鬥能力是很出眾的。但是、莎郎在回避時就已經進入我的攻擊範圍了。然後、總是在訓練中後手的我、先搶得先機。
白癡！我放出的一擊擊中莎郎的肩膀、莎郎被迫躺在地板上。

「咕……哈……」莎郎把右手的劍丟掉、右肩を抑え蹲る。雖說是緩衝衝擊的訓練木劍、但是我是相當認真的擊出、所以還是有很多傷害的吧。
打傷喜歡的女孩心好痛、（但是你打了）但這是訓練所以得狠點。（所以你打了）

［我周圍的氣氛與平時不同、感受到了嗎？」我向莎郎提問、但她蹲著不動。不知道是不是無法動彈了。「卡羅因！莎郎的治療拜託了。」
「是、是的！莎郎小姐、沒事麼？」旁邊的卡羅因來對莎郎施放回復魔法。現在有卡羅因這樣的回復高手、所以有點亂來也是沒問題的。（鬼畜…）

不然的話闘技場也是有救護室的、但我們最終沒有去、隔壁王都的へ行けば即死でもない限り回復出來る。在這場所的一周裡、莎郎是很痛苦的把、但還是徹底鍛鍊下、更上一層吧。

「陽人先生。稍微有點過頭了吧？」我在等莎郎的回復、利昂來跟我搭話。

「嗯。嘛、但是。總之、第一次的經驗不能沒有。」利昂是理解了我的話吧、所以沒有再說什麼了。

「那麼、剛才的我、與平時的有什麼不同、明白了嗎？」回復到能坐起來的莎郎、因為剛才沒回答的問題我再一次問了。（你……這麼鬼畜可以？）

「誒哆……不能很清楚的說明、不過、多少有點知道……」莎郎一邊按住疼痛的肩膀一邊皺起眉頭回答。［是嗎？那、自己是怎麼樣的知道嗎？］

「…………說實話、不是很清楚。」莎郎真坦率啊。我也有像莎朗一樣的立場、有過這樣的經驗。不過我的情況是回答「已經明白了。完美！」是說謊的、所以頭被打了。

「嘛、不會馬上就明白的。怎麼辦？現在一周裡會比這更幸苦的、要繼續嗎？」現在的莎郎也是有十分足夠的實力的。沒有必要勉強。雖然這麼說、就像聽了有點難聽的話吧。被說「那麼放棄吧」也是痛苦的。我是不用說的、但如果被回答了『不幹了』這種話。我會怎麼辦呢。

「嗯！請多關照！」莎郎精神的回答。不同的是、強くなろうという意思が篭った返事をする。

「那個氣勢和心意很好、趕緊回復後再來一次。」
「是的、師傅。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129.原勇者・努力按摩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天和莎朗進行了不知道多少次的戰鬥。

不過、並沒有像是第一次一樣主動進行全力的攻擊、是讓莎朗進行攻擊、我再反擊。

然後對莎朗進行擊倒、再讓卡羅音進行恢復。

我個人認為這已經適相當的嚴格了。
對莎朗來說更是吧。

但是、如果不對精神上進行逼迫的話、也不會迸發出那樣的意志。
對於在野外成長的香葉和塔尼亞來說、像是天賦一般自動掌握、但是對於在村莊裡成長的莎朗來說並不會具備。

第一天訓練結束的時候、莎朗對我的壓力並沒有明顯的變化。
雖然說是以相當嚴厲的逼迫。但是說如果第一天就掌握了那就太可怕了。

「今天就先到這裡吧」

時鐘也已經指向了三點。總之今天就先這樣吧。

「……十分感謝……」

莎朗的回答並沒有朝氣的感覺。
雖然身體上的疲勞可以讓卡羅音進行恢復、但是精神上的疲憊卻不可以。

「沒事吧？」
「嗯……沒問題。不過、可能需要稍微休息下」

我擔心的向莎朗問道、莎朗簡潔的回答了。
但是、莎朗的表現卻是相反、大口的呼吸著、視線也垂了下去。
連站起來的精力都沒有了嗎、只能坐在地上休息。

這……就這麼帶回旅館、今天就休息睡覺會比較好吧。

「嗯」
「呀！？等等、師、師傅？」

想到就做、我把夾克披到莎朗的肩膀上、用公主抱的方式抱起莎朗。

「到旅館去吧」
「誒誒？　不用啦。我自己就能走啊」
「嘛嘛、別這麼說啊。好好抓緊吧？」
「嗯。謝謝……陽人」

莎朗很少拒絶我。
但是、如果真的討厭這樣做的話、我也不會勉強。

莎朗雙手緊緊的抱住我的脖子。真是柔軟啊。

「奧烏拉。我們先回去了、行李就拜托你了」
「嗯！了解了！……好的」

我把事情托付給奧烏拉。
奧烏拉大聲的回復了我、但是那個視線……是以相當羨慕的表情、看著被我用公主抱抱起的莎朗。

今晚也會給你公主抱啦。

然後我和莎朗離開了競技場。

今天一直陪莎朗練習並沒有關注其他、返回的時候、看了一下香葉和利昂、他們倆人像是笨蛋一樣展開激烈的搏鬥。

啊啊。

因為是模擬戰所以不能使用魔法、利昂已經可以和香葉相抗衡了嗎。
但是利昂不愧是勇者啊。

嘛、但是香葉看起來還是比較有優勢。

在旁邊、稍顯破損的塔尼亞在一旁高喊「就是那裡！殺啊！」之類的進行支援。
真實的、居然對這個世界的勇者說「殺」之類的。

大概今天也輸給利昂了吧。

雖然這次是鍛鍊莎朗為目標、但是也稍微鍛鍊一下她吧。

「那麼。額……旅館是那邊嗎」

從競技場出來之後、確認了旅館的方向。
雖然想就這樣抱著莎朗回去、不過不想莎朗穿著運動短褲的樣子被其他人看到、所以走捷徑吧。

至於為什麼不讓莎朗換好衣服再回去。
嘛、這個呢……嗯。

「嗯。莎朗。好好抓緊我」
「誒？哦、好的？」

莎朗乖乖的聽從我的指令。
更加緊緊抱住我的莎朗、看起來與其說是公主抱。倒不如說是相擁了。

「那麼、走咯？……喲！」
「誒誒？！嘿……呀啊啊啊！？」

我向兩腿注入魔力、朝著旅館的方向進行大跳躍。
一口氣跳到能看清奧迪賽斯的街道的高度、然後漂亮的落到了旅館的屋頂。

「到了。……嗯？阿勒？莎朗？沒事吧？」

在旅館的屋頂站定之後、看到莎朗滿眼淚水。

「沒、沒問題……如果要跳高的話提前說下啊……」
「哇、抱歉。不擅長高處嗎？」

看到害怕了嗎、看到緊緊抓著我、仿佛要與我融為一體的莎朗。
看到壓上來的莎朗的臉、還有喘氣的樣子、想要吻一下呢。
要冷靜。

「嗯………那個、之前唄香葉扔出去過、所以有點……」
「啊啊……抱歉」

這麼說來好像的確發生過這樣的事情。
是在摩露多遭魔像襲擊的時候的事情吧。

居然給莎朗造成了這麼大的心理創傷、雖然說當時是受到了幫助、但是香葉也是罪孽深重啊。

改天懲罰下吧。

那個就暫時不管了、把莎朗帶回房間、讓她好好睡一覺吧。

現在、房間裡就只有我和莎朗兩人。

莎朗詩穿著運動短褲。

因為訓練而疲憊的身體、呼吸的加重、微汗的大腿、略顯透明的體操服。

………

啊、什麼都不會做哦。畢竟那個是吧？
現在、讓莎朗好好休息才是正事啊？

「對、對了。讓米娜按摩一下吧、米娜的按摩可是相當的舒服。啊、我馬上去把米娜叫過來、莎朗好好休息下」

我為了避免我做一些額外的事、於是抓緊去做別的事情。

而且、米娜的按摩真的很舒服啊。
用柔軟的大腿夾著腰、然後從脖子開始到整個後背被揉開、然後逐漸按捏到大腿、然後我轉身向上、這樣抓著。

呼、冷靜下來。
為什麼我會不斷的妄想呢。
現在必須單純的考慮莎朗非常疲勞的事。

不管怎樣、先站起來把米娜交過來吧。
但是、發現衣服被拉住了所以停了下來。

阿勒？這個情景好像前幾天就發生過啊。
不過對象相反而已。

「莎朗？」

我問向莎朗、不過莎朗扭扭捏捏的不說話、就一直盯著我。

「……額……嗯」

誒？你說什麼？

不是啊、剛才的是真的沒聽到。
雖然大致上已經有猜想了。

「陽人……那個、可以。陽人、那個……按摩……可以？」

拽著我的衣服、紅著臉扭扭捏捏的、害羞的的低下了頭的莎朗說道。

ズッキューン。

聽到了。的確是聽到了。
現在、我體內的靈魂好像有什麼東西被打破了。

「交給我吧」

我立刻坐到莎朗上面。

────────────────────

從腋下到側腹來回揉捏、然後從肚子到胸部男捏。
像是揉捏胸部一樣進行揉捏、然後給予適當的溫柔的刺激來去除疲勞。

「啊……嗯……哈……」

想必我的按摩、能讓莎朗放鬆下來。
啊、有必要進行按摩啊。

軟綿綿軟綿綿

我去掉雜念、專心於按摩。
專心按摩胸部？

哎呀、可不能有雜念啊。
要用心按摩。這是按摩、這是按摩……按摩………

軟綿綿軟綿綿

「啊……啊……嗯、嗯嗯。春、陽人……」

在我超贊的按摩技巧下的莎朗、用銷魂的表情叫著我的名字。

啊、對了。
因為是按摩、如果不是全身可不行。

我把手伸向屁股、在短褲上揉來揉去。
特意選擇的、質地稍厚略有粗糙的短褲的感覺在我手上蔓延開來。

我把一隻手直接伸入短褲之下、直接進行按摩這屁股。

看了一下短褲、或許是因為我的揉搓的關係、短褲有些皺起、能看少許白色的不聊。

這、這難道就是傳說中的短褲的刺激嘛！？
沒想到這雙眼能看到……！

在安達路基亞的三年里、能戰勝魔王真的是太好了。

想必這個美好的東西、魔王是多麼粗魯的存在。
打到真是太好了。再一次為自己祝賀。

雖然這個世界還有魔王。

但是、如果那個傢伙也是危險的存在的話、我不介意和利昂一起把他打倒。

但是萬一、萬一這個世界的魔王理解了運動短褲的美妙之處的話、那我就能與魔王共存呢。

啊、話說要怎樣才能傳達運動短褲的美妙之處呢。

戰爭什麼的太無聊了！魔王與人類相處的世界不是很美好嗎？

我完全沒有邪念、倒不如說我在考慮這個世界的未來、看著穿著運動短褲的莎朗、手伸長了。

「陽人……」

莎朗抓了我。

哦呀？　怎麼了？

「我也……」

莎朗用濕潤的眼睛凝視著、小聲說道。

啊啊、原來如此。
莎朗也想幫我按摩吧。

我幫莎朗按摩、莎朗很開心。
所以莎朗也要幫我按摩、讓我開心。

交易成立了。

然後、我讓莎朗開心、莎朗也讓我開心。
這就是雙贏的關係嗎、真好啊。

嘎碴。

啊。

我準備延長按摩服務的時候、有人回來了。

糟了。

大家都回來的話、是沒什么問題。
說不定又什麼事情、但是暫且沒有。

但如果是利昂和尤尼克拉姆一起的話、那就糟了。

我不允許有看過我妻子身體的人存在。
如果真的在一起的話、那我就必須把勇者抹殺掉。

我這麼想著、然而回來的是神樂她們。
太好了。魔王の手先と化さずにすんだ。

好像發生過同樣的事情啊。

我一邊在想著是什麼事情、一邊讓回來的神樂、米娜和塞利斯也穿上運動短褲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129.5.原勇者・被研究
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

差不多過了一周了。

我來到了庫拉兔。
神樂幫我和利昂做的劍好像今天就要完成的樣子。

既然劍完成了的話、那麼明天或者後天就要出發了吧。

「神樂桑？　嗯？　不在嗎」

……本應該在的、但是工坊里卻沒有神樂的身影。

真奇怪啊。
買東西去了嗎。

看了一眼、沒有發現做好的劍。
如果仔細找一下的話應該是做完在哪裡放著吧、但是如果亂翻的話神樂會很生氣啊。

想起了以前打算制作浴室而借用工具的時候、神樂生氣的可怕的樣子。

雖然工坊里工具散亂一地、但是本人說著「為了更容易處理而整頓的」的話。

處理整頓過明顯是說謊、但是知道她想說什麼。
我小學時候也因為桌子中的工具而牢騷過、但是對本人來說的確是最方便使用的放置。

那就等神樂回來之後再拿劍吧。畢竟也不是非常急。

對了、塞利斯呢。

塞利斯好像也在一旁幫忙、如果找到塞利斯的話應該也就知道在哪裡了。
而且、就算不知道也沒關係、還沒有和塞利斯完全解說傳送陣的內容、在等的時候可以再談談。

我從神樂的工坊里出來、朝庫拉兔的前面走去。

「塞利斯在嗎？」

但是、庫拉兔里沒有一個人在。
而且也鎖上了、大概知道怎麼回事了。

仔細想想、如果神樂不在的話塞利斯也不會在啊。
神樂親自出門之前、都會帶上塞利斯啊、那個家裏蹲。

正因為誰都不在、所以神樂才會出門吧。

姑且先去庫拉兔里塞利斯專用的房間看看吧。
雖然知道不會在、但是畢竟無聊啊。

順便一提、雖然說是專用房間但是實際上很小、只能夠一個人坐下、然後旁邊放點書而已。比廁所還要小。
門檻啊門啊也都沒有、也就只有用簾子隔起來而已。

但是、也正因如此、呆在像這樣的秘密空間、會感到很安心啊。

這麼想著、掀開了簾子。
雖然打開之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。

「吶、庫拉兔桑。知道塞利斯和神樂去哪兒了嗎？」

我抬頭望著天花板、試著問了一下庫拉兔。
雖然沒有必要看著天花板、但是自然而然啊。天上的聲音啊之類的。

基本上、如果不向庫拉兔搭話的話、庫拉兔是不會說話的。
意外的嚴謹的小子。

雖然叫了小子、但是也沒有什麼性別之分。
……不、我記得好像經常把女性比喻成船吧。

這樣的話、庫拉兔的精靈石也一定是女孩子吧。太好了。

我是笨蛋嗎。
再怎麼也不可以對礦石激動啊。

嘛、也正因為如此、所以才會有女孩在裡面住啊。

如果這家能流暢的說話、那說不定就會在監視著內部。

「塞利斯大人好像去街上買東西了。神樂大人因為不是從經過的、所以不知道去哪兒了」

雖然不知道從哪裡发出來的、但是還是聽到了庫拉兔的回答。

果然去買東西了嗎。
神樂也不知道去哪兒了、估計也是差不多的目的吧。

那個嗎。因為劍的關係、所以去買各種各樣的東西也說不定。

「這樣嗎、謝了」

我向庫拉兔道謝之後、便想著接下來要怎麼辦。
在床上睡一覺嗎。這麼想、然後打算離開塞利斯的小房間的時候、看見了某個東西。

這個是………

那個、說是放在小房間的書的話、倒不如說是日記。

就算是我、也不會在不經過其本人的允許而偷看日記的。
如果沒有看到內容的話、身為原勇者的我會像是紳士一樣酷酷的離開、但是現在看到了打開的日記的標題、那就不得不看一下了。

多虧了某個優秀的專屬家庭教師、所以內容一看就明白了。

那個日記的標題、看了一下、這樣寫道。

「關於哥哥的・之４８」

看到這樣的標題的話、也只能確認了。
那個第４８是什麼啊。啊啊。

我拿著塞利斯的日記、然後看了一下。

那個、看看都寫了些什麼？

────────────────────

「關於哥哥的・之４８」

今天直接對大家說、哥哥到現在感到最高興的事情是什麼？　我問了這個問題。
以下是、大家的回答、還有我自己見解。

■回答者・莎朗桑

「陽人、如果在外面做的話會感到很高興。
兩個人出門的話會被帶到沒什么人的地方」

原來如此。哥哥的確有喜歡野外的傾向。
我和哥哥約會的時候、也有被帶到小巷子裡。

和哥哥出門的時候需要注意。
雖然並不是討厭。

和哥哥外出的時候、要穿上就算被哥哥看到也無妨的內衣。

■回答者・莉蒂娜大人

「陽人君喜歡歐派。如果用歐派夾的話、會非常的高興」

我也發現了這點。

哥哥對歐派非常的執著。
因為我的歐派夾不住、所以非常羨慕能夾住的人。

但是媽媽的歐派很大、如果哪天我也變成那樣就好了。

■回答者・米娜桑

「陽人喜歡散步。因為沒有人發現、所以心跳不已」

對於這點非常吃驚。
被別人發現的話就非常的為難的散步、到底是在做什麼呢？
倒不如說、米娜桑對這樣事非常的高興。

所以、哥哥是不是喜歡散步呢？
因為平時出去都是帶有目的性的、所以和米娜桑的散步、對哥哥來說、顯得有價值吧。

稍微對散步有了一點興趣。

■回答者・塔尼亞醬

「好像喜歡『書包？』的樣子。雖然不太明白、這麼說來、好像特別制作了紅色的背包、而且被迫背上了」

『書包』是什麼東西？
雖然看過實物、但僅僅就只是個紅色的背包而已。
估計是『地球』上的一種風俗吧、但是對於背上『書包』有什麼含義、就算調查了也沒結果。

■回答者・神樂桑

「陽人對屁股感興趣嗎─？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分鐘左右」

屁股嗎。

對於這點我也認同。
哥哥好行非常喜歡抓著屁股。
而且、每次坐在哥哥身上的時候、屁股總是被摸著。

我的屁股也還不錯、所以多少有點高興。

■回答者・香葉醬

「那傢伙啊。喜歡玩弄睡著的女性啊。從第一次相遇的那天開始、在我睡著的時候、都會使勁的摸著」

這麼一說的話、好像哥哥在我們睡著之後總是會撫摩著我們的身體。

每天晚上、我都會做著和哥哥Ｈ的夢、肯定都是因為哥哥在我睡著之後摸我的原因。

■回答者・奧烏拉桑

「老公喜歡黑髮！每當用手弄亂我的黑髮、或者在頭髮上撫摸的時候都會感到非常開心！」

很遺憾、我也是這麼認為的。

哥哥也經常弄亂我的頭髮、或許就是因為哥哥喜歡黑髮吧。

奧烏拉桑和神樂桑加入之後、對黑髮更加頻繁的蹂躪起來。

而且哥哥也是黑髮、所以有點羨慕黑髮的那兩個人。

◼︎最後、我自己的見解。

大致上、大家都把自己對哥哥的方案說了出來、不過我個人的推薦是『縫隙』

哥哥喜歡縫隙。

如果我穿著短褲的話、就會一直盯著短褲的縫隙看。

其他的還有、衣服見的縫隙、或者袖子露出的腋下之類的、會一直盯著看。

哥哥非常喜歡、那種即看得見又看不見的、但最終還是看得見的間隙。

以上就是第４８節。

────────────────────

………

這個是什麼東西啊。

嗯。
有種難以形容的感覺。

塞利斯在做些什麼啊。

我快速的翻閱著塞利斯的研究日志。

Oh…

這個４８之後還有繼續、研究的方面也相當的多。

瀏覽的地方、看到的有、哪個體位多啦、怎樣然我稱讚啦、我的對內衣的喜好啦、角度啦、等等。

羞恥到不敢繼續看下去。
但、算是明白了塞利斯的研究熱情。

根據這個研究日志、好像女性陣容會定期舉行情報交換會。

原來、上次和香葉的事情被大家所知、原來是塞利斯的關係嗎。

咕呶呶。

算了、也就我感到有點羞恥而已、女性陣容的關係很好這是件好事啊。

我還在繼續翻閱的時候、因為過於專注時間過得飛快、塞利斯回來了。

呼。

在這裡埋頭閱讀、塞利斯突然就出現了。
因為並不是非常的專心閱讀、所以也不可能沒有注意到。

我把研究日志放回原處、出來了。

「塞利斯、歡迎回來」
「啊、哥哥。我回來啦」

迎接了抱著大紙袋的塞利斯。

「那個大袋子裡面都買了些什啊？」
「這個嗎？　這個是書啊工具啊各種各樣的東西。因為要離開這條街了、所以和神樂分頭去買了」

果然是出發去採購了嗎。
既然是和神樂分頭買的話、也就是說神樂也會買各種各樣的東西吧。

「讓我來幫你吧」
「啊。謝謝」

我從塞利斯那裡接過紙袋。

嗚哇、好重啊。

「那麼、先從買過來的書本開始」

塞利斯這麼說著、咚咚咚的跑上了庫拉兔的二樓。

先把書的事情弄完、是指那個專用小房間的事情嗎。

……嘛、應該沒關係吧？

跟著塞利斯、我也跑上了二樓。
跑到二樓之後、塞利斯盯著小房間一動不動。

哎呀？

「怎、怎麼了嗎？」

口吃了。
原勇者、動搖中。

「……哥哥、進去過？」

驚。
立刻就暴露了。

「那個……」

該怎麼辦呢。隱瞞嘛。

不、憑塞利斯的感覺、她是可以確定的。

比起笨拙的欺騙、還不如坦率的道歉。

「是的」

原勇者、真坦率。

「看了？」

唔。
連擊啊。

看了是指什麼啊？
也只有那個了。

應該按照原先的樣子放回去了啊、怎麼會發現的。好恐怖。

「……是」

我心驚膽顫的回答。

隨意閱讀的人最差了會被討厭吧。

被說教之前只有先道歉了。

「怎麼樣？」

我在做好覺悟準備道歉的一瞬之前、塞利斯先說了。

誒？

本以為一定會發怒的、但是現在看來、好像不會啊。

塞利斯的臉上閃耀著興奮。

「怎、怎樣……是指？」
「本來是想連續的寫到５０之後完結、在給哥哥看、來確認怎麼樣、但是現在提前被看了、所以想問怎麼樣」

喂喂、原來就是打算讓我看的嗎。

塞利斯沒有發怒真是太好了、那麼該怎麼辦呢。
想對我做怎樣的羞恥PLAY啊。

「那個……是呢。那個、因為並不是全部看了、只是隨意一覽、所以怎樣……」

一覽、是有點說少了、但是沒辦法啊。

「這樣嗎？　原來如此……」

聽了我的話之後塞利斯略有失望。

好像做了一件壊事啊。

「那麼、這裡……」

總之這事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我確認了下。

５０節之後再說吧。

畢竟心裡還有點沒準備好。

但是、塞利斯卻沒有停下來。

不知道研究者都是以什麼東西來打開這個開關的。

我認為那個東西、是塞利斯如此活躍的原因。

沒辦法。
我也只有做好準備了。

我的羞恥啊！

我放下手中的東西、聽著塞利斯說話。

「哥哥習慣被前後抱住、是因為被歐派夾住的關係嗎？還是說喜歡被抱住這件事情本身？因為即使是被香葉和塔尼亞抱住也是感覺相當的高興、所以我認為應該不是歐派的關係」

塞利斯接連不斷的說著。

你是那個吧。

如果是平時Ｈ的話就會臉紅逃走、但是一旦研究的話就激情澎湃。

回答問題吧。

「喜歡被前後抱住、是因為我本身喜歡被抱住這件事、並不在意歐派大小」
「果然！」

塞利斯得意洋洋的記錄著我的答案。

這個也記錄啊。啊、也對啊、這種情況下當然會記錄。

之後、塞利斯問著各種各樣的問題、我都逐一回答。

平時、從不說色情詞語的塞利斯、現在不斷地說出了口、我也再忍耐著這種羞恥PLAY。

但是、聽到某個問題的時候、我苦惱著該怎麼回答。

應為不能很好的用語言來描述。

嗯………

嗯………

想到了。

如果不能用話說出來的話、那麼實踐不就好了。

「那個答案、是這樣嗎？」
「誒？　誒？　噶呀。哥、哥哥？」

我拉起塞利斯的手、闖到了塞利斯的小房間裡。

────────────────────

「哥哥的性癖調查・之４９」

今天、這個研究日志被哥哥看到了。

雖然沒有對哥哥說、但是我原本就打算給哥哥看、但是隨意偷看還是不好的。

機の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。

那個暫且不提、畢竟機會難得、就直接向哥哥詢問。

詳細的調查之後、和我自己考慮的結果差不多。太好了。

還有、那個之中……有很多東西也再現了。
那個、就是在我現在歸納內容的地方。

從街上回來之後、都會在這裡、但是今天發生那樣的事情、現在只要坐在這裡、就會想起今天的事。

實際上現在已經………

今天的匯總如上。

詳情就以後再說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130.原勇者・立ち止まらない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和利昂拿到了神樂制造的劍。
隨後我們從奧迪賽斯出發、返回米利斯亡国。

在途中、會順便逛一些村莊和街道、然後再繼續前行、每天就這樣持續著。

現在大概已經走了一半的路程了、很快就要到米莉絲王国了。

如果穿過過境的摩露多、在伊利斯街道就能夠看到王都。

好不容易到了、就在每個街道留宿一到兩周、拜訪下好友吧。
摩露多的關於我的奇怪的流言好像也已經消失了。
不是奇怪的流言。應該說是事實。

「陽人大人？」

我在床上休息的時候、好象有誰來了。會是米娜嗎。

本來想起床回答、但是抱著被褥裡的香葉實在是太舒服了、所以不想起來。

午睡是我每天都要做的。
如果不午睡的話、就不能比大家睡的晚、起得早了。

雖然是因為在旅途中所以不會每晚都做、所以沒什么關係、但是現在是被香葉邀請一起睡的。

「……」

看到入睡的我、米娜沉思著。

然後……啾、用柔軟的嘴唇親了我的嘴唇。

嗚哇！？

瞬間、我的意識清醒過來、睜大了眼睛。
睜開眼睛之後、立刻就看到了紅著臉的米娜。

「主人、你醒了嗎？」

眼前的米娜問到。

嗯。超級清醒了。

「……」

雖然說醒了、但是我想惡作劇一下、想要被逆襲、所以我又合上了眼。

「啊。……真是的、主人？　請好好的起床……嗯」

看到我的這個舉動、米娜稍微有點為難的樣子、但是米娜只要我想要的是什麼、於是米娜用手捧著我的臉、然後親了下來、不是剛才的那種淺吻、而是深吻。

「嗯……嗯嘸……」

米娜的舌頭口腔中轉動、于我的舌頭糾纏著。

嗚哇、忍不住啊。

從今天起就不早起了、就這樣被叫醒好了。
好像聽說早起就KISS好像不衛生之類的、但是管他呢。

從被褥裡伸出一隻手抱住米娜的脖子、讓米娜不能離開、享受著米娜的吻。

乾脆就這樣把米娜也拉上床好了。

都到了這種地步了、聲音姑且不論光動作就已經暴露了、但是那又如何。
已經忍不了拉！

「啊姆……嗯……不可以、主人。莉蒂娜在找你……嗯嗯」

在我準備開展行動之前、米娜先責備了一句。

嗯呣。

原來是莉蒂娜要找我嗎。
如果是那樣的話就時間上來不及了………

鬆開了米娜的嘴唇。
太可惜了。就吻了。這叫什麼事啊。

「陽人、陽人」

沒辦法啊、只能起來了、我這麼想著的時候、從胸口傳來了聲音。

和我抱在一起的午睡的香葉、不知道什麼時候醒了過來。

這傢伙嘰嘰喳喳的叫著倒是常有的事。

「嗯─」

香葉朝著我閉上眼、撅起嘴。

什麼啊。你也想要來個起床吻嗎。
真是可愛啊。

完全沒有拒絶的可能啊。

我吻在了香葉唇上、攪拌著香葉的舌頭。

真好啊。

起床吻真好啊。
今後每天早上都做吧。

我這麼考慮著、從床上爬了起來。

「嗯嗯〜……唔。那個……莉蒂娜叫我來著？」
「是的。在下面等著呢」
「是嗎。謝了」

我伸展著身體、米娜回答了我。

然後我和米娜一起下樓。
香葉雖然起來吻了一下、但是還是繼續午睡了。

「莉蒂娜、有什麼事？」

庫拉兔一層的客廳……雖然沒有多麼寬敞、但是姑且中央還是有個沙發、莉蒂娜坐在上面。

「陽人君。稍等一下」

喝著紅茶的莉蒂娜好像在等著什麼東西、放下了茶杯、發出清澈的聲音。

真優雅啊。

雖然沙發上並沒有什麼豪華的裝飾、莉蒂娜自身也只是穿著便裝、但依舊有盛裝時三分之一的豪華感、只能說不愧是第三王女啊。

「這個東西、是剛才財收到的」

莉蒂娜這麼說著、朝我遞出信封。

「信嗎？」

我拿著信坐到莉蒂娜旁邊。

本來想學著莉蒂娜一樣優雅安靜的坐下的。

咕………

莉蒂娜也好、米娜也好、那種無聲的動作的要領怎麼都抓不到。

順便一線、現在還是街道移動中、但是信還是好好的送到了。

雖然街道交錯、但是像是庫拉兔這樣像是笨蛋一樣非常的巨大、所以很是顯眼。
也不可能送錯啊。

那個暫且不提了、信啊。

莉蒂娜既然不說而是把信遞給我、那就是說讓我自己讀嗎。

這並不是說不能說出來的事情、這種顧忌。
現在、莉蒂娜戴上了眼鏡、表情也轉為了教師模式、也就是說這也是學習語言的一環啊。

最近我也已經可以閱讀了啊？

畢竟塞利斯的研究日志我已經能夠熟讀了啊。

難道那些事情都知道了嗎！？　被迫閱讀那些羞恥的內容、真是羞恥啊。
作為回禮、對塞利斯的問題我用行動回答了。咕嘿嘿。
而且、那些事情也被寫到了日志裡面、不管什麼事情都會記錄嗎。

啊、那個就先別想了。

額、你說什麼？

我瀏覽著手中的信。

……………

哼呣。

雖然有些還不清楚、但是讀完一次後、大致內容是知道了。

「也就是說治退盜賊和之後的事情很多、所以隨時可以回來。By国王。是這麼一回事嗎？」
「雖然略過了很多地方、但是基本上就是這樣。不錯啊」

像是我的回答合格了一樣、莉蒂娜用食指碰了碰我的脖子。

嘿嘿。

雖然刺激並不大、但是動作和眼睛的移動卻顯得非常的色情。
雖然莉蒂娜比我小、但是去有著謎之姐姐的光環。

是莉蒂娜有姐姐的氣質、還是我是小孩子氣。估計都有吧。

「那個……掠過的地方的話、也就是這個三面作戰嗎？」

信上也寫了如何治退盜賊。

「是的。略過的地方再看看、重新概括下會更好吧」

更具信上的內容、盜賊大概有三個據點。
如果一個個消滅的話、可能會導致盜賊四處逃竄、這樣以來狩獵餘黨會非常的麻煩。
所以、如果同時進攻的話、一口氣消滅最好。

「這個、偵察到的盜賊團伙的規模人數大致為２００人左右嗎、不是很多啊？也並不是治安差的程度吧」

小軍隊的規模。

「誒………但是有點不好意思的是、這個有點像是領地一樣被占領著。為了其他地方不會像這樣占領、所以已經是竭力了、所以無論如何也………而且因為有從鄰国流浪過來的人加入、所以並不是可以輕易出手的狀態」

離開帝国。
我因為地球上遊戲的關係所以沒有什麼好的印象、在這個世界好像也並不是怎麼受歡迎的對象。

看懂一些這個世界的字後、看過這個世界的世界地圖、好像米莉絲王国和魔王領地與帝国領地接壤。
也因為這個原因、會被雙方騷擾、有很多的麻煩。

「嘛、作戰啦、政治上的判斷啦、交給莉蒂娜不就好了嗎？我只要作為戰鬥人員就好了啊」
「那當然是要交給我。倒不如說、只要做得好就行了」

我對政治上的東西不太清楚、所以基本上都是交給莉蒂娜處理。
而且莉蒂娜也是這麼打算的、所以我也就不用做多餘的事情。
如果需要我的話、莉蒂娜會找我商量。

「商量一下、關於這個三面作戰、要不要去邀請一下利昂他們四人？」

立刻、莉蒂娜開始與我商量了。

「呃？　利昂他們嗎？　我倒是無所謂、但是借助勇者的力量沒關係嗎？」

莉蒂娜、可以說王族、教會和勇者那邊並不是非常可信啊？

「欸。如果讓利昂去討伐盜賊的話我估計會有問題、但是如果是陽人和勇者合作的話、我覺得應該沒有什麼問題」

原來如此。
是這樣啊。
雖然不太清楚。

「而且、陽人君……咳」

莉蒂娜準備繼續說的時候、停頓了一下。

「丈……丈夫信用的人、如果我不信永的話、那我就失格了」

咚。

本以為還要說些什麼的時候、莉蒂娜臉紅著、從名字改為了丈夫說了下去。

這妹子實在是太可愛了。

但是這樣說出來意識到後、就心跳不止啊。

「謝、謝謝」
「……嗯」

兩個人都是滿臉通紅、扭扭捏捏的。像是未經世故一般。

先不管這個了、如果是三面作戰的話、那麼要考慮怎麼分配戰力了。
嘛、下回再說也行。

現在有更重要的事情。

起床時候的米娜和香葉的深吻、還有來到後莉蒂娜這可愛的最後一擊。
還有、這數日以來不斷移動而久違運動的我。

「米娜。來這裡」

我拍打著沙發、把站在一旁的米娜呼喚過來。

「嗯」

米娜就徑直的坐在我旁邊。

兩只手抱著作為我妻子的王女與女僕、貪婪的親吻著兩人的嘴唇。

因為動作而被大家發現？　那又如何。
我們現在是新婚夫婦。這個世上哪有阻止新婚夫婦的道理。

而且現在也沒有能阻止我的存在。

倒不如說、我愛著所有注意到而過來的妻子啊。

呼哈哈哈！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ミリス王国王都
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131.原勇者・決意を新たにする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回到了米利斯王都。
特別是沒什麼問題，偶爾和魔物遭遇了，基本上是平靜的度過每一天的說。
途中還剩記憶的事的話，就是在伊利斯街道和瘦了的豬青蛙君再會的事呢。
真是衝擊性的前後（差別）啊。
雖說瘦了，但決不說是帥哥，不過，相當成為了人類。（可憐的豬青蛙君）

這個感想雖然本身很殘酷，不過我是這樣想的，沒辦法啊。
曾經被香葉狠狠地打了一下被踩到的事。使得覺醒了的他，那個Ｍ的氣質究極進化了。
和我兩人獨處的機會，那樣熱情地訴說著。
被人踩不止，最近還出乎意料沉迷在SM的遊戲上，那傢伙的話現在想起，我的兒子也縮成一團的感覺。
好尊敬……不。我不能到那裡去。
愛好姑且不論，平時的言行相當認真的豬青蛙君了，瘦了之後評價比以前好了。
這樣就好了吧。大概……
路上的回憶就是那樣。
和老婆們的樂趣方面也是各種各樣的。
塞利斯邀請了我去散步為契機，與大家一起散步的熱潮到啦。
散步好像會變成我的愛好。
那麼，就這樣回到了王都。就這樣和利昂他們分開了。
但是，我承諾過關於討伐匪盜的幫助是事，所以馬上就要匯合。
利昂是前往教會報告聖劍折斷了的事。
好像已經事前用書信聯絡，不過，希望不要變成麻煩的事就好。
總之，是我折斷聖劍的事要保密也說了。不過，還是有太多的人在武闘大會看見了。
如果一直隱藏的話，就會給人留下印象不好，就這樣傳遞著。
只是，因為我和莉蒂娜的關係，而導致王族和教會的關係變得糟糕了。
如果變成那樣的話最好就直接道歉。不知道道歉有沒有用。
嘛，已經是過去的事了。就只好這樣了。
那件事就先放在一邊，現在的我在以前被帶來過的王宮裡的房間，坐立不安的等待著某個人。

「陽人，稍微平靜下來了嗎？」

坐在沙發上的莎朗責罵著。
Gununu。
有道理，所以我放棄在室內轉來轉去，老實的坐在莎朗旁邊。
莉蒂娜現在在跟国王商談，在我討伐了匪盜之後，成為那裡的領主的事。
通過書信事先聯絡，那件事也得到了承諾，我現在正在等著。

（gongon）コンコン。《我真的不懂是什麼──》

房間的門被敲門了。
來了！
我興沖沖的站了起來。

「失禮了………」

在米娜陪同下，那個人來了，我被王宮的氣氛吞沒了有些提心吊膽。
並沒有怎麼長大的胸和不變的馬尾辮搖，艾特娜桑進入了房間。《公會小姐來的》

哇，好可愛。

「哇，艾特娜桑。好久不見！」
「哇，莎朗醬。好久不見」

我比莎朗更快跑到艾特娜桑那裡。
這就是速度的差別吧。莎朗的速度不夠快。
gununu.（ぐぬぬ。）

感動的再會………
不，倒不如說是重逢。

「艾特娜桑。好久不見！」

我非常開心的向艾特娜桑打招呼。
現在我的背後一定有閃閃發亮和花的背景吧。《你錯了，是鬼婆婆站在你的後面^^》
「哇，陽人君也好久不見了。我聽說過你各種各樣的活躍喲。」

艾特娜桑看到我，微笑了一下。
天使啊。

「在海上都市比賽中活躍或是在武闘大會上獲得優勝。」

呵呵。
我的活躍好像也在米利斯国流傳著
這樣的話，利昂的聖劍折斷了的事也藏不住了。

「然後還有不停換著可愛的女孩子的花花公子的作風也是。」

呵呵。
艾特娜桑的不忌憚地話，我的心好像被挖出來了。
不是，不是這樣的艾特娜桑。《哈哈哈哈！活該！zamamilo！》

那個傳言是不對的。
不，雖然差不多是那樣。不過，是不同的。《有什麼不同啊！你知道自己在說什麼嗎主角？》

我可是有好好的娶了她們噢。《很好你可以去死了！！！》
「誒？是誤解嗎？」

聽了艾特娜桑的話，莎朗也用「不是這樣嗎」的眼神看著我。
不，不，不，你也是當事人吧。
但是，莎朗的眼神發出了嚇死人的殺氣。
在奧德修斯的特訓也非常成功的吧。
我要的不是這樣的結果！

「的確，有些傳言是不對的呢……」
「是那樣嗎？」

呆然傾斜著脖子的艾特娜桑。好可愛。

「哎呀，哎呀，這次真的非常感謝你接受我的提案。」
「不不不，能夠成為陽人君和公主殿下的直轄領地的公會員，一定能夠因此出人頭地的。」

我催促艾特娜桑和莎朗坐在沙發上。
這一次，我提出了的事。是希望拉拔艾特娜桑成為新的治理領地裡的冒険者公會。
現狀，盜賊橫行的地區，冒険者公會等的公共機關應該發揮其作用。
解放之後開始召集各類人才，艾特娜桑也是其中之一。
當然，艾特娜桑也有艾特娜桑自己的生活，所以沒有強制她。不過，她能接受真是太好了。
艾特娜桑是我在這個世界上第一次到來的治癒。
果然還是對艾特娜桑有深深的沉思的感覺。
在這裡增加親密度的機會也比以前多了。
ぐへへ……おふっ？！《主角在淫笑》

當我正在邪惡的思考時，莎朗用手肘突擊了我的腰窩。
終於莎朗忍無可忍了。
雖然說用手肘突擊了我的腰窩，也不是很痛的程度。不過，我感覺到了令我戰慄的殺氣。真的好可怕。
莎朗……
你已經是一個越過一名優秀戰場身經百戰的戰士了啊。
但是請不要把敵意轉向我。恐怕會玉石俱焚。
之後，和艾特娜桑激烈的談著旅行的事，然後大家以前享用晚餐。
艾特娜桑，現在是冒険者公會臨時職員。
如果我們平安無事的討伐盜賊，艾特娜桑就會成為那裡的公會職員。
嗯。
不管怎樣，我的動力提高了。
為了我的老婆們和艾特娜桑的安全，我會用盡全力去徹底消滅盜賊。
夜晚。
艾特娜桑回去後，全體一起去洗澡。
這個是什麼啊？好厲害！
歸途中，因為有里昂和尤尼克，卡蘿音（修女）在所以是男女分開洗的。
因此和全員憶起洗澡，今天是第一次。
在霧氣壟罩的大浴場，８個十分有魅力的女孩全裸著。
看看那裡全裸著。
看看這裡也全裸著。
香織和塔莉雅（就是那兩個幼女）在浴場裡pikapika的漂浮著。
莎朗、莉蒂娜和米娜在洗著自己的身體。
被泡沫隱藏的裸體反而勾起了我的慾望。
神樂桑是坐在雕刻的獅子頭的流水源下沖洗著肩膀一邊向大叔一樣嘆氣。
到底是像小孩子呢？還是像大叔呢？
奧烏拉和賽利斯正在討論著彼此的胸部尺寸。
賽利斯的胸是奧烏拉胸的理想。不過，我覺得那樣的尺寸也很好啊，哎呀真是害羞阿。
哼Mu
這裡真是天堂阿。
如果艾特娜桑也在這裡的話就最高了。
總有一天一定會的。
是阿，那麼？
為甚麼我是一個人啊？
看到這樣的風景是很開心拉，但是這個疏遠感是怎麼一回事？
雖然神樂桑在某種意義上也是一個人。
發出Basia的聲音我從浴場站了起來。
我為了引起大家注意就」泡在澡盆前，在洗一次好了」，如此特意宣言。
更坦率不就好了。不過，引起他們的注意就足夠了。
然後有幾次一起洗澡經驗的大家，就用」哎呀哎呀，真拿你沒辦法」的感覺，慢慢地聚集過來了。
奧烏拉和神樂桑開始的時候不明白發生什麼事。不過，後來受到女性陣容啟蒙，也明白了。
啊！啊！
氣勢高漲了！！
努力討罰盜賊囉！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
132.原勇者・発見する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那開始說明作戰概要！」

我在王宮裡有一個我們專用的房間裡，向這次盜賊討伐的成員們，宣佈會議開始。
我方的討伐成員有我，香葉，塞利斯，塔尼婭，莎朗，莉蒂娜和米娜７個人。
而勇者他們是全體參加。全體１１名的執行部隊。
神樂桑留下來看家。
米娜加入成員的理由是擔任恢復。

「作戰很簡單。調查部調查到盜賊有３個據點，我們要同時毀滅三個據點。只要消滅了盜賊團一
定能回復原來的治安。因為後面有騎士團，所以我們儘量多消滅或者無力化盜賊就好。」

很快的作戰說明結束了。

「陽人。」
「是的，香葉。」

對著舉起手的香葉，我發出了發言許可。

「『無力化』是指什麼樣的狀態呢？」

眼來如此。有道理。

「是呢。首先解除武裝和拘留作為大前提，
盜賊中也使用魔法的人是吧。為了使那樣的傢伙無力化，
就讓他不能用嘴詠唱。如果不能制止他詠唱就讓他暈倒好了。

」
「那就殺了他不就好了嗎？」

我的解釋，香葉更是吐槽。

「並不是那樣啦！不要那麼積極的殺人啊。除非十分的危險。」
「原來如此」

香葉這次終於接受了。
但是，還是會有殺人的可能性呢。

「順便問一下這裡誰沒有人殺過人呢？」

然後有幾個人舉起他的手。
舉起手的人有香葉，莎朗，米娜，莉蒂娜，卡羅音和塞利斯。
哼Mu。
香葉舉起手時讓我有些驚訝。
聽了話後，她們全員都只是殺過魔物。不過，都沒有殺過人。
順便說一下，我有殺人的經驗。而且，還相當熟練。

「說不定會殺人，所以如果覺得反感也可以不用參加。」

對於我的忠告，香葉和莉蒂娜立即表明了想要參加。
香葉並不是不想殺人，而是之前威脅利昂要殺了群眾，時被我制止了。
而莉蒂娜是作為這個国家的公主，為了排除在国內的盜賊這個問題而去殺人，而去做了那個覺悟。
而米娜和卡羅音只是作為後衛並沒有直接戰鬥，所以並沒有問題。
嘛，米娜姑且不論，卡羅音跟著勇者遲早也會遇到這種情況的。所以沒有關係吧。
那麼，問題是莎朗和塞利斯。
２人也不可能積極的去殺人，也做不到。

「嘛，也不是一定要去殺了他們，如果使其無力化是最好的啦。所以不用那麼煩惱也可以。」
「不是這樣嗎。如果全部讓我來做也是可以的。」

香葉也馬上附和著我。
Nice Follow香葉，等一下你剛剛說什麼啊！？
嘛，算了。

「先說好哦，不可以做無意義的屠殺啊！」
「我明白啦！即使是我也是有常識的人！」

由於香葉的言詞，利昂發出了「咦！？」這樣的聲音和露出驚愕的表情。
嘛，因為利昂他們當時差一點就要被殺死了啊。會這麼想也是沒有辦法的事。
不過，香葉因為一直和我一起行動。和以前相比已經看不到以前戰鬥狂的樣子了呢。
不如說最近只是吃，睡和向我撒嬌而已，只是一個吊兒郎當的魔族蘿莉而已。
我想因該不會因為盜賊的血而狂暴化。大概吧。

「……嗯。也是呢。全部讓給香葉來做也是不行呢。我也會好好加油的哦！」
「我……我也是沒有問題的！」

莎朗和塞利斯這麼說著，表明想要參加。

「如果真的不行。不參加也是可以的，沒有人會說什麼的哦。」

這不只是因為當場的氣氛的緣故也是為了做最後的確認。

「沒問題的。只要把盜賊當做要做ｈ的事情的陽人就下得了手了。」
「啊，確實最近的莎朗桑在和陽人練習的時候，散發出我也覺得害怕的殺氣呢。」
「咦？殺氣有那麼大嗎？太好了，特別訓練的成果出來了！」

莎朗桑，你知道自己在說些什麼嗎？
那個，不奇怪嗎？
不，這個是玩笑吧。是因為顧慮到莎朗才這樣說的吧……是這樣對吧？

「總……總之，不管怎樣全員參加是最好了。如果還是覺得困難，就在晚上之前來說。
因為沒有戰力不足的關係，所以不用客氣。」

雖然有些囉嗦，但還是最後通告一下比較好。
真的，不要勉強自己去殺人比較好。

「那麼就是說，全員都參加的前提下。發表團隊的分組，我考慮的分組這樣的。」

我一邊這麼說著，一邊從口袋拿出紙。然後攤開給大家看。
紙上寫的是我所分的小組。
第一隊：我，莉蒂娜和米娜。
第二隊：莎朗，香葉，塞利斯和塔尼婭。
第三隊：就是勇者隊伍。
這是經過商談過後決定的隊伍分配。
團隊１的主力是我。
下任領主如果披露他強大的實力的話，就能夠提高戰士們的士氣。莉蒂娜這樣提議著。
米娜擔任莉蒂娜的護衛和回復。
莉蒂娜也每天鍛鍊自己，所以她的實力也不會比盜賊爛。
團隊２的主力是香葉，塔尼婭是遊擊，莎朗是Supporter，最後塞利斯是恢復。
很平衡的隊伍不是嗎？
香葉也在，所以不可能會發生什麼萬一吧。
團隊３就是像平常的勇者隊。
所以在平衡上和連攜上也沒有什麼問題。
對於這個隊伍分配沒有人有異議，所以就這樣決定了。
然後，突入的時機到了。
最後再確認如果發生了出乎意料的事時用的退路。

「這樣就好了，那出發是後天的清晨。請各位明天好好的休息一下。」

會議結束後，大家就離開了房間。
大家離開後房間裡，就只剩下我，莉蒂娜和利昂三人。

「利昂。奧烏拉的事就拜託你了。」
「好的，就交給我吧。不管怎樣我都會順利完成任務的。」

對於我的問候利昂用十分亢奮的表情來回答。
利昂和奧烏拉的交情比我還長，所以我用很偉大的樣子來請求也是不可能的。這果然也是難免的。
和那個比起來，還有另一件事想拜託利昂。
我一直很在意那一點。
利昂現在身上帶著倆把劍。

「利昂，那個是……」
「是的。」

我看著他腰上的劍提問時，利昂也是用著稍微有點困惑的表情來回答。
利昂腰上的其中一把劍是神樂桑製作的劍。
那麼另外一把就是……聖劍吧。
說到聖劍就是那把在武闘大會上折斷的聖劍。
雖然很相似，但還是有微妙的差異。
雖然聖劍的碎片被教會回收了，不過要修復聖劍是不可能的。

「到底是怎麼一回事啊？」

莉蒂娜露出了難堪的臉。
真是的，到底是怎麼一回事呢？
照利昂說的，雖然有被教會斥責，好像可以很自然的揮動第二把聖劍。

「聖劍，是順便都有的東西嗎？」

對於我的問題，莉蒂娜和利昂都沒有回答。是說回答不出比較正確吧。

「我自己也不清楚。」

利昂也感到困惑。
……也感覺不到撒謊的樣子。

「本來，就抱著什麼是聖劍這樣的疑問。的確倆把劍都不分上下，也擁有相當的魔力。但是……」

我從利昂那裡借了第二把聖劍，看了看一下。
那是跟第一把聖劍一樣能夠感受到強大的魔力，但是一樣跟我的魔力不和。
能夠使用這把聖劍的果然只有利昂吧。
是因為是勇者用的劍，才是聖劍；還是因為能夠使用聖劍，所以才是勇者呢？
答案是不知道。《廢話》

從那裡開始追究的話就沒玩沒了了。
如果問教會的話……不，就算是我也打聽不出什麼。
利昂姑且不論，教會肯定有古怪。

「這個，如果又斷了會不會出現第三把聖劍呢？」
「那個就稍微有點那個……所以請停手吧。」

我的想法讓利昂非常慌張。開玩笑的啦，開玩笑的啦。
嘛，也沒有感受到邪惡的魔力，總之就認為是擁有驚人魔力的劍吧。只能這樣認為了。

「利昂。盜賊討伐結束後，我們來調查這把聖劍是什麼東西好嗎？」
「咦？」啊，是這樣啊。嗯，嗯………不，是的，是。我明白了。」

雖然利昂對於我的直白感到苦惱。但是，最後還是答應了。
實際上，一部分的聖劍碎片，利昂沒有歸還給教會。
就讓神樂桑調查看看吧。

「我也很在意自己過去的記憶，還有為什麼會成為勇者。到時候就請多多指教。」

利昂最後說了這句話就離開房間了。

「果然，利昂姑且不論。總感覺教會打算做一些什麼可疑的事，一直有這樣的感覺呢。」
「說的也是呢。就像陽人說的那樣，我也不認為利昂隱藏著什麼。」

利昂離開後，我和莉蒂娜這樣說著。

「嘛，可能沒有什麼黑幕。只是剛好聖劍有倆把，這個可能性也是有的。」
「……的確也有可能是那樣呢。」

對於我樂觀的想法，莉蒂娜沒有辦法接受的樣子。
嘛，現在考慮這些也沒有用呢。
先集中在討伐盜賊這件事吧。
從那個時候開始也不算太晚。
而且，我現在比較想集中眼前的事情。

「莉蒂娜大人。關於聖劍的事，先放在一邊。我有一個請求。」
「誒？是……是什麼呢？」

我認真的眼神，讓莉蒂娜很慌張。
現在，我和莉蒂娜人在會議室。《畜生，我已經知道你想幹嗎了！！！去死吧！！！》

掛在牆上類似黑板的東西，還有剛才使用的像講桌的桌子和社長椅子一樣的優秀的椅子。《去死吧》

在那之前將桌子和椅子排列起來。有一種教室的感覺。《說真的你給我去死》

不，我不是想學習。也並不是想做老師。
現在，場裡最重要的東西是講桌的桌子和社長椅子。
我應該坐在那個椅子上嗎？《不要問我o0o》

莉蒂娜應該躲在桌子下嗎？《雖然我是老司機，可是你問我，我只會回答你「去死吧！禽獸！」》

嘿～嘿～

「……雖然我有點不太明白，不過你想那樣子做嗎？」
「是的！！！」

在我說明的時候，莉蒂娜帶著有點困惑的表情聽著。
我帶著很認真的表情點著頭。《就算你的表情很認真，可是也掩蓋你是禽獸的事實！！！》
「嘛，既然你都已經用這麼認真的表情來拜託了。也沒有辦法呢。陽人君，來這邊吧。」

雖然莉蒂娜是有點驚訝的樣子。不過，馬上轉換了開關。然後興致勃勃的鑽進桌子底下。《媽的！我的血淚直流啊！！！》

我現在坐在社長椅子上，然後把視線向下看。
當然，在桌子底下有著趴在我的雙腳之間莉蒂娜的身影。
這個角度！……這個角度好厲害啊！！！
途中，為了尋找我們而回來會議室的米娜。發現了我們在做的事，也加入了我們。《FFF團集合！！！》

並且為了尋找遲遲未回來的米娜。塞利斯也來到會議室，因為太過害羞所以退出了。
呵呵，這完全暴露了。
我又有一個興趣被發現了。
之後塞利斯肯定會把這件事寫在日記裡吧。
然後，我們從會議室出來是一個小時後的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
133.原勇者・相変わらず
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天。
今天就像在會議室裡說的那樣休息一天。
於是我決定去王都的圖書館。
以前在王都的時候沒有來過，但是現在我已經能夠讀一定程度上的字了。所以決定去圖書館。
客氣一點的說雖然讀書不是很擅長，但是還是做得到各種各樣的調查。
神樂桑和奧烏拉２人一起來到圖書館。是一起來的嗎？不，不對，好像不是這樣子。
神樂桑好像是為了我的劍的事才來的，因為她剛剛去了跟技術有關的書籍那裡。
而奧烏拉是莫名的有幹勁調查著關於安達路基亞相關的資料。
米娜，莉蒂娜，莎朗和塞利斯跟著我一起去看王宮收藏的文獻。
其他的勇者一夥是去教會。
香葉和塔尼婭是……啊，那個，是什麼。
啊對了，因為沒有什麼用處。所以留下來看家。
就是那樣，所以我現在在圖書館讀著歷史書。
果然這裡也是沒有和我以前去的異世界相關的資料。
……
果然沒有那麼簡單就能夠找到。
讀了大概三本左右還是沒有相關的資料啊。
……也開始厭倦了。
雖然塞利斯興致勃勃的想幫忙調查，不過說真的對我來說怎樣都好啦。
雖然我是很在意這個世界的魔王，不過那個也沒什麼。
嗯嘛～……
安靜的圖書館，溫暖的陽光和沒有興趣的歷史書。
我也早就昏昏欲睡了，突然奧烏拉拿著一本書跑了過來。

「陽人殿！這！這個！」

因為奧烏拉和我結婚了，所以從天城殿變成了陽人殿。
是有什麼事嗎？
奧烏拉興奮的氣氛，使得我的睡意也沒了。

「這個！怎樣呢？」

這麼說著的奧烏拉向我拿出了一本書。
那本書的書名是《安達路基亞的大冒険》

不對不對。這大概是不同的。
大概那個是這本書主人公的名字吧。
儘管如此，還是先確認內容。
也無法保證，是否記載著相關安達路基亞和路基亞的事。
不過，這本書寫的只是關於一個名叫安達路基亞的少年大冒険的童話故事而已。

「嗯，沒有關係呢。」
「是這樣啊……」

聽了我的回答，奧烏拉無精打采地把書放回原處去。
這是什麼啊，好可愛！
我呆呆地看著把書放回去的奧烏拉，奧烏拉爬上了立在架子上的樓梯。
忽然想起了什麼。
當然是以前和塞利斯在伊利斯街道的圖書館裡做的事情。
但是，那個時候和現在有一個決定性的不同。
那個時候的塞利斯穿著的是短褲。
現在的奧烏拉穿著的是裙子。
奧烏拉桑，你現在毫無防備哦。
其他人好像也不在，不過我也不在意。奧烏拉穿著裙子爬上了樓梯，然後把書放回去。
不過今天奧烏拉穿的裙子長到膝蓋，所以胖次什麼的也看不到。

「奧烏拉」
「是的？」
「要來一發嗎？」

在奧烏拉把書放回去後，我向她打了招呼。

「我覺得穿著裙子不要爬得那麼高比較好，因為很危險。」
「嗯？是嗎？嗯……確實，是那樣呢。」

雖然奧烏拉有一些不明白我說的意思，不過還是坦率的接受了我的意見。

「失敗了呢。要是穿著褲子就好了，能夠拿到更高的書了。」

奧烏拉用難過的表情這樣說。
是啊。那可是非常嚴重的問題呢。

「啊，那麼讓陽人殿幫我扶著樓梯好嗎？」

在我建議之前，奧烏拉先提了出來。
看來奧烏拉誤解了我的意思了。
我說的是爬上樓梯胖次會被看到的，可是奧烏拉誤解成穿著裙子爬樓梯很危險。
這個騎士還是老樣子危險意識很低的樣子。
但是，現在沒有訂正的必要。
關於這個問題回去過後才慢慢地談吧。

「我明白了。」
「謝謝你！陽人殿！」

對於我的回答奧烏拉的表情變得明亮了起來，咚咚咚地輕快的爬上樓梯。
我從下面眺望上去。
當奧烏拉每爬一次，裙子就翩翩搖曳幾次。
奧烏拉的屁股隨著動作Punipuni地改變形狀，然後從灰暗的裙子裡看見了白色的胖次。
多麼可愛的胖次啊。
配合著黑色花邊蕾絲，又帶有點魅力的感覺。
平時是正經騎士的奧烏拉，竟然穿著這麼少女的胖次。這個反差萌真的是太棒了！！！
因為這個胖次是我送的禮物，所以當然是我的喜好拉。
這可是絶景啊！
雖然，到了晚上就好知道是穿著什麼樣的胖次。不過，從下面窺視裙子價值還是有的！！！
這就是所謂的這個是這個，那個是哪個這樣的說法？
就算今後一直發生同樣的情況，我也會很有自信的說不會厭煩。
不管是胖次裡的任何一個皺紋還是被胖次壓著導致凹凸感的肉，都十分的閃耀。《我真佩服能把這段翻譯出來的我TT》

這每一個細節難道都只能一生只能看見一次而已嗎？我沉醉在這樣的思考裡。《我感覺我好像快壊掉了，為什麼我看得懂TT》

當我在思考著這個哲學時，突然被後面細小的聲音打斷了。

「小心被圖書管理員趕出去哦。」

Gikuli。
站在我後面的人是抱著幾本書用驚訝表情看著我的神樂桑。
不……不可能……既然這麼容易就站在我的背後！？
看來我太過沉迷在偷窺奧烏拉的裙子了。

「不……不是那樣子的啦，這只是怕奧烏拉跌下來，所以才站在下面確認的啦。」

我為什麼要找藉口呢？
反正我的行為，神樂桑是很清楚的。

「真是的，事到如今也不用隱瞞了啦。不過，你想掩飾也請自然一點比較好哦。」

你……你在說什麼……啊？
沒錯就像神樂桑說的那樣，我依靠在梯子上，用像是在舐著她屁股般的視線偷窺著奧烏拉。
沒錯，我就是變態。

「對……對不起。」
「請注意一點。」

我道歉過後，神樂桑就移動到讀書空間讀起書。

「怎麼了嗎？」
「啊……那個該怎麼說呢。抱歉。」
「哎？」

奧烏拉從樓梯下來過後用閃閃發亮的目光看著我。
面對那個清澈的視線我的良心最終還是過於不去，露出了道歉的話語。
在圖書館裡想邪惡的事情是不行的呢。
因為我是大人，所以可以忍耐。因為我是大人。
最後，我認真地調查了各種各樣的書。不過，沒有什麼特別的收穫。
頂多只有三個人在一天裡調查也是有界限的，不知道到底要花多少時間才能調查完啊。
不過後面就交給莉蒂娜信任的部下來調查好了。
就這樣，雖然有點早我們在天黑之前就回家了。
回家後，不知道為什麼神樂桑和奧烏拉表現出失望的樣子。
是因為那個吧。
跟我久違的出去可是只是被帶到圖書館而已和不能Sox吧。
但是，今天的我是大人，是一個能夠忍耐的大人。
不過是否要忍耐我自己也不是很明白。
或者說，明天又要開始移動。所以我打算今晚做全部人的對手，想著這樣的計畫。

「我回來了。」
「你回來了。」
「是歡迎回來吧。」

回到家後，香葉和塔尼婭的聲音從房間深處傳來。

「我們不在的時候有好好……看？」

移動到房間時，那裡的光景讓我驚呆了。
房間裡到處都是散亂的衣服和包裝材料。
然後，在那裡的是穿著尺寸不合的兔女郎裝的香葉和塔尼亞的身影。
兔女郎裝！！！！！！！！！！！！
這麼說來，我偷偷定制的兔女郎裝行李好像送來了。
不不不，那個先不說，為什麼她們會打開我的行李啊。

「喂，你們在做什麼啊。那……那個不是我的行李嗎？」
「不，是食堂的廚師想要交給你。所以以為是食物就打開了。對不起。」

對於我因為隨意打開別人行李而生氣這件事，香葉坦率地說明理由和道歉。
是食品？
原來如此，的確被打破的包裝紙袋上面確實是寫著食品。
啊，說起來在伊利斯時，有設計過行李……
怕被發現到所以設計了行李。
該死。
沒想到我的顧慮反而適得其反。
嘛，反正都會要大家穿上的。被發現也沒什麼問題。

「是嗎。嘛，這樣也好。」
「嗯Mu。」
「但是，為什麼穿起來呢？」
「不知不覺就穿起來了。」
「是……是嗎……」

既然都這樣了就沒辦法呢。
不，是真拿你沒辦法才對。
不過我有好好地準備大家的Size啊。為什麼Size還是不合呢？
不過托這個的福，沒能遮蓋到香葉和塔尼亞的胸，讓我看到了那個粉紅色的突起物。
你們沒有穿內衣嗎？哎呀～哎呀～真拿你們沒辦法。

「不過還真是厲害呢。胸口那邊竟然還有那麼大的空間。」

香葉一邊用很恨的視線看著自己的胸口一邊拍打著。
雖然一直都有在說，我認為你這樣就很好了哦。

「陽人君，這是兔耳族（獸人）的設定嗎？耳朵姑且不論，為什麼衣服是這樣呢？」

神樂桑一邊擺弄著兔耳朵一邊說著。

「唉，有兔耳族嗎？」
「雖然很少見，不過還是有的。難道地球也有嗎？」
「不，地球只有人類而已。」
「啊，是這樣嗎？明明沒有這個種族可是還是有這樣的打扮？」
「唉……在地球的話是兔女郎裝，差不多就是這樣的感覺。」
「嗯？地球的人都喜歡這樣的打扮嗎？」
「嘛，該怎麼說呢……就是因為沒有所以才這樣。」

因為很難說明，所以就算了。
但是，這個世界既然有兔耳獸人。
那麼無論如何都想見一次。
不愧是異世界。異世界萬歳。
有必要調查看看還有沒有其他的獸人族了呢。
現在管他是在安達路基亞還是什麼，這個世界最棒。

「陽人的想法都很奇怪呢。」

塔尼亞穿著兔女郎裝這樣說著。
真是對不起啊。
在移動的時候，一直拜託米娜製作Cosplay的衣服。
因為Size不合所以香葉和塔尼亞現在幾乎接近半裸的狀態，所以可以看到各種各樣的東西呢。
不，現在的因為是大人。
所以等到晚上，大家一起穿著的時候才呵～呵～呵～
因此不能輸給Loli兔女郎組合。
啊，這個不是立FLAG了嗎？
真的是清楚明白的FLAG呢。

「老公大人，是要我穿這個嗎？」

說完後奧烏拉，開始脫起了衣服。
然後老婆們就像是被帶動了一樣開始換起了衣服。

「難怪今天的陽人君，這麼老實。原來是這樣啊。」

神樂桑像是理解了什麼後，也開始脫起了衣服。

「那我們也換成適合我們Size的衣服吧。」
「是啊！」

香葉和塔尼亞這樣說著，也脫起衣服了。
然後８個美女和美少女們就開始換起了衣服。
看來還是贏不了兔女郎的魅力。
很快的我就回收了，剛剛立的FLAG。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
リングラード地方・アリア
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
134.原勇者・森に潜む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從王都出發到現在已經一個月了。
我們也終於到達目的地了。
在王都西北邊靠近帝国国境附近的領地。
那裡有佔據這個城市的盜賊們，為了討伐盜賊。
我，莉蒂娜和米娜三人跟伴隨我們的３０個騎士團團員躲藏在森林裡。
在這一路上相當的辛苦。
因為是總人數６０人左右的集團的移動。
我經常使用『搜索』搜索著他們的動向，察覺到村裡的可疑的動向，然後就追趕。
這是相當困難的，用快馬趕上到骨頭快斷了的程度。
多虧了這件事，我們捕獲了１０名盜賊。
如果盜賊的總數是２００的話，那麼就剩下１９０人罷了不是嗎？
……想想其實這也沒什麼困難的嘛。
嘛，算了。
我們以外的成員們，為了前往在洞穴和村莊的盜賊老巢，前幾天就分開了。
為了在同時討伐三個盜賊老巢這個計畫。
因為是少量的強行軍，所以盜賊還沒有發現我們。
那個暫且不提，現在我和往常一樣穿著輕裝，但是莉蒂娜和米娜為了配合作戰穿著輕鎧甲。
與冒険者裝束和女僕裝不同，有點像騎士打扮的２人跟平時的形象稍有不同，感覺挺新鮮的。
想把手塞進那個鎧甲的間隙。

「呵呵呵，穿著這麼硬的鎧甲。鎧甲裡面既然這麼punipuni的啊！」
「庫……真是恥辱……！」

……不管如何。在這種時候竟然還在想色色的事，這個壊毛病還是改不掉啊。
嘛，如果這麼簡單就改掉的話。就不是我了。
被染成紅色的天空漸漸變得暗起來了。
大概還有３０分鐘就完全變暗了吧。

「莉蒂娜，米娜。」

把站在後面的２人叫來，再次確認作戰計畫。
嘛，我們隊伍的計畫簡單粗暴就是了。

「基本上全部就由我來收拾。２人絶對不能離開我。
莉蒂娜以自身為安全為第一。米娜也一樣，然後才保護莉蒂娜。」
「我明白了。」

對於我的話莉蒂娜回答了我，而米娜點頭同意。
好不容易站在最前線，卻成了只是一味被保護的物件莉蒂娜也是有些不滿。
不過，她自己也明白自己是公主的立場，所以也接受了。
此次，莉蒂娜的任務不是討伐盜賊，而是作為討伐隊的成員站在最前線。
因為高貴的人站在最前線來幫助人，才能夠得到居民們的信賴。

「騎士團的諸位，我們將在１５分鐘過後突入街道。
在我到達領主館後會發出信號，發出信號過後才突入進來。」

我向騎士團和站在更後面的莉蒂娜和米娜如此傳達。
因為３０人的團體太明顯了，所以就馬上解散了。
有一種信號遊戲的感覺呢。
這３０人的騎士團是將街道上的盜賊和被我無力化的盜賊抓起來。
還有鎮壓混亂的民眾。
根據調查在這裡的盜賊有１００名。
雖然不確定是不是全部都在，但是可以確定大部分都在。
雖然用攻擊魔法從遠距離攻擊會很快解決，但是領主館會被破壊。
更何況也不想，因為這個原因傷害到居民。
最好是不要出現盜賊以外的受害者，這也是作為今後成為這裡領主的考慮。
莉蒂娜這樣建議著。
當然我也不想對居民造成傷害，雖然說這是不可能的。

「人質安全的確保沒有問題嗎？」
「是的，沒有問題。一切都跟公主殿下和陽人大人預定的一樣。」

詢問了去調查街道樣子的騎士，他有點緊張的這樣回答到。
主要是為了不讓盜賊把居民當做人質逃跑。
畢竟人質被殺了就沒有任何意義了。
畢竟我只有一個人，現在只能相信騎士團了。

「我明白了，謝謝你。如果有什麼動向的話，記得通知我。」
「是……是的！」

他這麼緊張沒問題嗎？
應該派遣有某種程度實戰經驗的人才對啊。
嘛，算了。
他只是監視員，沒有什麼重要的任務。
戰鬥方面就交給其他看起來很強悍的大叔就好了。

「陽人，居民和盜賊的識別完成了嗎？」

也和我一起窺視著街道的莉蒂娜這樣問道。

「是這樣的，雖然能夠識別不過只是某種程度上而已。
話說我們突入的是領主館，比較不用在意街道上的居民吧。
不如說比較擔心騎士團吧。」
「說的也是呢。騎士團那邊就再三勸說一下吧。陽人君也請多關照了哦。」

莉蒂娜對盜賊以外的国民造成受害的事一直擔心著。
看到這種地方，果然是公主呢不僅這麼想。
不不不，我覺得平時就已經像公主那樣了。
我再次確認手錶。
從現在開始還有６個小時嗎？
不知道其他隊伍準備好了嗎？
……現在還是把精神集中在我的使命上吧。
過了３個小時後。
我用『搜索』搜索，一邊警戒著邊等著。
我用我的『搜索』搜索街上的情況。
即使是這樣，街上亂七八糟的，連細節都不明白。
不明白，是否發生了異變。
於是，和騎士團以及莉蒂娜和米娜商量了一下。
然後，她們坐在我的左右無言地握住我的手。
哎？怎麼了？
不過，我還是把２人的手緊握了回去。
不管怎麼說，這種人類的血腥戰鬥還是第一次的２人也許是在緊張。

「陽人君」
「……什麼事？」

在數分鐘裡無聲的握著手。然後，用那小小的聲音搭話了。

「雖然現在我說這樣的事情是不可以的，可是當陽人君覺得危險的時候絶對不要勉強，
跟盜賊和街道的事比起來陽人君的自身安全比較重要，請考慮一下。」

莉蒂娜用嚴肅的眼神看著我的臉，一邊這麼說，緊握著手的力量也越來越大。
嗚。你在為我擔心嗎？好感動，因為感動而想接吻。為什麼啊？

「嗯，是的。我絶對不會讓所有人死的。」
「拜託你了。」

不過，真的成了那樣的事的話，就算死也死不了
因為我會靠著自己的力量復蘇。

「陽人大人。」

這次是米娜有話要說。

「我……我也，現在說是不可，全部順利結束了，今天晚上那個……我會全心全意侍奉您的！」

米娜紅著臉說害羞的事情，但是一直注視著我的眼睛，如此你對我說。
謝謝你，米娜。
我已經被那句話給完全激發了我的鬥志。
因為跟騎士團一起行動，所以一直過著禁欲的生活。
不過，就是在今天！今天結束後就可以解禁了！
另外我們就在今晚和大家會合了。
在平常時每晚４人，有時候８人做對手的我，今晚就能夠釋放我一個月以來的慾望了！

「就交給我吧！不，是請務必交給我！」
「是……是啊。」

真是期待今晚啊！
對於我的態度變化，莉蒂娜和米娜笑了一下。
真是可愛呢，好想親一下哦。雖然騎士團的人都不在意。
但是！我可是一個會忍耐的大人！
然後，

「差不多了。」

時間還剩１０分鐘就要開始了。
我和莉蒂娜拔起了劍，而米娜是小盾和小刀。

「我們先到被佔據的領主館。請跟我的指示從後面帶跟上來。」
「是的。」「明白了。」

雖然我一個絮叨，但兩個人都沒有意見。
真是好女兒啊。不對，是好媳婦們啊。

「那麼，我們該去了。騎士團的各位也請在１５分鐘後就拜託你們了。」

「是的。祝您武運。」

騎士團的人也都做好了最後的確認，我們３人就這樣在暗夜中開始行動了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
135.原勇者・領館に踏み込む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

噠噠噠………
三個人快速奔跑著通過昏暗的街道。

這個街道是圍繞著山體修建的、領館所在的位置是山腳、但所處的位置要比街道所在的位置稍高一些。

街道上好像沒有盜賊出沒的樣子、所以沒有被發現安全的到達了領館。
進去之後、就是瘋狂的暴揍盜賊了。

「……呼」

到達領館之後、我在距離領館稍遠的位置停了下來、抬手向莉蒂娜和米娜示意。

「怎麼了？」

莉蒂娜發出輕聲的詢問。

現在、我維持著無聲之空間的魔法、所以其實不特意降低聲音也沒有關係……話是這麼說、但是一般情況下會不由自主的降低說話的聲音吧。

「有兩個人守著門」

我隱藏在牆壁的影子之下、用拇指指向領館的入口。
莉蒂娜和米娜一共確認之後、便來到我身旁。

明明只是盜賊卻這麼認真的守著門。
看來還是對盜賊抱有偏見了啊。
並不會因為是盜賊所以是個笨蛋么。

但是好像沒有什麼鍛鍊的樣子。

兩個人靠牆坐著、看上去非常悠閑的樣子。

「接下來怎麼辦？」
「哎呀、就交給我吧」

聽到莉蒂娜的詢問、我輕輕咧嘴一笑。

酷酷的一笑、好像有什麼不對的樣子。

暫且不提吧、我又看了一下手表確認了一下時間。

我們三人出發後過了１５分鐘的樣子。
騎士團也差不多出動、向街道前進了麼。

真是個好時機。

我再次使用搜索魔法、確認了一下領館內的情況。

……門口、還有正對著門口的人一共有三個人。

對著門口晃來晃去的這個人也是盜賊么。

如果不是的話、那就先提前說一聲抱歉吧。
不過、既然都在盜賊的老窩都這麼的悠閑。
撇開被強行帶到這裡的傭人不論、我估計即使就算不是盜賊也應該不會是什麼正經人吧。

反正不會死、大不了之後來一發恢復魔法就好了。

其他的、人員匯聚的地方是……嗯？

在魔法搜查的領館的時候、發現了一個令人在意的地方。
在領館的頂層、按遊戲來說應該是大BOSS的地方、但這個地方非常的奇怪。

與其說是奇怪、倒不如說只有那個地方的魔力是紊亂的、無法得知詳情。
遠處觀察的時候沒在意、但是這麼近距離的觀察倒是一下子就發現了。

咳？

不過這裡原本就是領主的房子、裡面就算有一些能擾亂魔力的東西也說不定吧。
稍稍有點在意、待會去那個地方看一下就知道了吧。

早點完事吧。

那麼去吧！火焰彈！。

我用默发的火焰彈、向兩個守衛发去、越過面向門口的那個人。

守門兩個人被我發出的火焰彈的魔力所驚動、朝門內看去。

好、就Hi現在。

火焰彈命中、發出巨大的爆炸聲、放出的沖擊波向門口擴散。

緊接著、我又放出了魔法。

大地的束縛。

看守門口的二人的腳下爬山虎突然長出、瞬間就把他們結結實實的綁住了。
而且也堵住了嘴。

「哇、好厲害」

在旁邊看著的莉蒂娜情不自禁的發出聲音。

是么？

不行不行、現在可不是洋洋得意的場合。

「莉蒂娜去查看下右邊那傢伙還有沒有意識」
「啊、好的！」

我的聲音。

我和莉蒂娜快速的跑向被拘束的門衛、我把拳頭擊向腹部、莉蒂娜用手掌敲向頸部。

啊、真厲害啊。
莉蒂娜的動作非常棒。
好帥啊。

突然發出叫聲然後就失去了意識、我們就把這兩個守衛丟在地上、與隨後跟上的米娜進入到領館中。

兩個門衛倒在被剛才的火焰彈擊飛變成瓦礫的正門上。

「然後、前面！」

從廢墟中逃出的剩餘一人、直接向我襲來。但是、可惜。
在那個劍碰到我之前、我就快速的拔出了劍。

但是如果全力的話、估計這個人會變成兩截、然後場面變得像是獵奇電影一樣、所以我抑制著我買的魔力。

「咕！」

盜賊被我的攻擊擊飛、飛向門口的瓦礫之中、而且身上的鎧甲也隨之剝落。

嗯。

看來使用了正確的魔力量啊。

「發生了什麼事！」

被門口的聲音所驚動的盜賊、朝類似中央大廳的地方聚集起來。

我像第一場武闘大會時那樣、把魔力聚集到劍上、然後朝盜賊聚集的地方揮去。
揮動的劍使積蓄在劍上的魔力轉為沖擊波發射出去、擊倒數名盜賊。

領館的房間出現了損傷、但是這也是沒辦法的事。
但是只要不倒塌應該就沒事了吧。

重複釋放了幾次劍氣之後、盜賊們都不敢圍過來了。
對方總算是搞清楚狀況了麼，開始回擊了麼。

那個就不管了、嗯這個……１.２.３.４……１９。１９個人么。

現在、在一層中央大廳的盜賊人數是１９人。
相當的快速啊。

「莉蒂娜、米娜。把武器動起來。小心還醒著的敵人」
「是」

聽到我的指示、２個人分別行動起來。
然後在腦中印象著別的魔法。

大地的束縛。

使用被破壊的正門的泥土。
把倒在地上的盜賊固定起來，讓其不能在起身。

大概就先這樣吧。

往外一樣、原本夜深人靜的街道上已經是燈火通明、十分的喧鬧。
騎士團好像也安全到達了。

「那麼我們繼續深入吧」

大廳之中有可以直接到二樓的樓梯、但是這次我們的目的是治退盜賊。
在這一層的某個地方能感受到還有人在。
先把這一層給清空吧。

先去那個地方確認一下吧。
到了那個地方、發現剩下的都是這一層的傭人、他們都按照指示避難中。

詢問了一下、好像二層及以上只有被召喚的時候才能進入的樣子。

這是僥幸啊。

也就是說、二層及以上的人基本上都可以被視為盜賊了。
但是、今晚好像也有幾個人被叫到二層去了、所以並不在這裡。

在這個時間被召喚的理由……現在就先不管了吧。

在傭人們差不多避難結束之後、我們沿著樓梯往二樓走去。
雖然可以繼續往上走、但是還是先把二樓鎮壓一下吧。

不過、好像通往三樓的路上、有埋伏著五個人。

呼。

雖然直接看是找不到的、但是還是暴露在我的搜索魔法之下了。

嘁。

在我進入二層之前、先向三層那幾個等著偷襲的盜賊那裡發射一枚火焰彈吧。

BOOM！魔法炸開、發出爆炸聲與濃煙。
雖然說應該不會導致燒起來、但也不是沒可能吧。

還是抓經鎮壓二樓、然後上去滅火吧。
但是、看上去好像是石壁的樣子、而且也沒有燒起來的跡象。

不管如何還是得早點治退盜賊。

二樓有狹長的通道、把整個房子分成了左右兩個房間的構造。

從前方道路的深處、飛來了一发奧術飛彈。
果然盜賊之中也有魔法師的存在么。

因為通道細長筆直、所以不好閃避。
再說、如果我閃開的話、在我伸手的兩個人很危險。

因此、我決定使用劍把魔法飛彈彈飛。

魔法的強度終究是依魔力而定的。

神樂桑制造的這把新的劍、可以承受相當大的數量的我的魔力注入。

如果能放入十二分的作為原勇者我的魔力的話、這種盜賊的魔法根本不足為懼。

而且、對方每次釋放都需要吟唱、連射能力低。
但是也是好幾個人循環著釋放的、還是有一定的防御能力。

我一邊掩護著莉蒂娜和米娜、一邊前進。

途中、也有遇到潛伏在左右房間的盜賊、但是在跳出來之前就被我用火焰彈給解決了。
雖然擔心其中是不是有被召喚上來的傭人、但是看到他們手中都拿著武器、所以應該都是盜賊吧。

然後、一邊清理著周圍的盜賊一邊前進時、以女僕小姐為盾牌的傢伙出現了。

「你們這群傢伙、是国家派來的刺客么！？這樣的話、如果不想這個傢伙被殺掉的話、那就快點丟掉武器」

這個盜賊大勝喊著。

話說、我現在、任誰看來都是使用魔法作戰的吧、扔掉武器這方法有什麼意義么。

誒、算了。

我無視了盜賊的話、使用了魔法。

空氣壓縮彈。

被壓縮的空氣、瞄准盜賊飛了過去。

「噢啦！怎麼了！？　如果是正義的小伙伴的話、那麼殺掉這個女人會讓你很麻煩吧！」

盜賊不停地恐嚇著。典型的反派角色啊。正義的小伙伴真是個好說法啊、但是我不做啊。

空氣壓縮彈是壓縮空氣的魔法、所以很難被察覺到。
不過如果這個盜賊擅長感知魔力的話、會察覺到空氣壓縮彈也說不定。

但是很不巧、盜賊沒有注意到我的空氣壓縮彈。

然後空氣壓縮彈擊中了壓住陣陣發抖的女僕小姐、握住劍挾持的盜賊的那只手。

「咕！？」

受到突然的攻擊、盜賊放開了手中的劍、女僕小姐也被釋放開來。

「啊」

就算如此、盜賊也依舊打算伸手抓住女僕小姐。
但是這是徒勞的。

我在發射完第一发空氣壓縮彈後又發射了一发。

空氣壓縮彈輕鬆的擊中了盜賊的臉部、然後把盜賊擊飛出去。

我在盜賊被擊飛的時間內、閃過被放開的女僕小姐、跑到倒下的盜賊旁。
然後踢向正在掙扎的盜賊的股間。

「啊啊啊！？」

起不來咯。

阿門。

「謝謝、十分的感謝……！」

被放開的女僕小姐、用顫抖的聲音向我表述著感謝之詞。
嗯。果然被女人感謝的感覺真好啊。

然後、女僕小姐向莉蒂娜跑去。

喂！
救出你的人不是我么？

啊、在這種情況下、跑到同性那裡也是十分正常的事情啊。

玩笑就不再說了、我估計還是警戒著追傷女僕小姐。
沒有看到女僕小姐拿著武器、也沒有感覺到殺氣。
雖然有可能只是被盜賊威脅了、但是說不定是盜賊偽裝呢。

如果一個不注意導致莉蒂娜她們被威脅了的話、那可就不能忍了。

但是、好像是杞人憂天了、女僕小姐就只是個女僕而已。

接著、出現過幾次人質要挾的情況、也有擊飛魔法師然後壓制的情況。

「二層也就這種程度么」

因為在途中感覺計算人數實在是太麻煩了，不過我估計大概有五十人左右被無力化了吧。
大概救出了４個左右上到二層的傭人。

大概的估計是這條街上有一百名左右的盜賊、然後到現在已經有五十人左右了。
算上在街上的盜賊的話……剩下的人很少了吧。

返回二層的中央大廳之後、把解救出來的用人們、安置好後、莉蒂娜發出了聲音。

「雖然原先就知道陽人君非常的厲害了、但是即便如此沒想到能做到這種地步」

誒？　是么？
嘿嘿。

實際上、在突入之前、非常的擔心跟隨上來的莉蒂娜與米娜、但是實際上她們也沒遇到什麼危險、就一直跟在後面跑而已。

「又戀上我了麼？」

我隨口說了一句。

「誒？……真是的、又這樣。……但是、說不定就是哦。陽人君、做的真棒」

砰。

莉蒂娜一臉羞澀的肯定的我的俏皮話。

呀！渾身充滿了幹勁啊。

領館是四層的建築。
就剩下一些了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
136.原勇者・3階を制圧する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然朝３樓前進了，不過，並沒有看見盜賊突然現出身影。

在剛才的襲擊中連中彈的盜賊都只是奄奄一息在地上打滾而已，而其他人則成了安靜的物體了。

用搜索能掌握住的地方，在３樓有幾個小房間，以及一間很大的大廳，盜賊們好像都聚集在那裡的樣子，人數大約有十幾個人。
要是剩下來的人都在那裡就好了。

再者雖然上方的４樓也還有房間，不過，擴展魔法接近到這種程度使得魔力淤塞起來了，還因此無法好好地探查情況。

雖然有些毛骨悚然的感覺，但首先還是先將３樓壓制起來吧。

「妳們２人請在這裡待機」
「要進到裡面去嗎？」
「對。裡面好像還有人質的樣子」

在通往大廳的門前，我向２人發出待命的命令了。
對聽到並做出確認的米娜我回答了。

到這裡，我把潛到房間內的盜賊視為對手，從門口往室內射入火焰彈了。

但是，好歹在大廳內似乎還有人質，這次有點無法使出那個。

「我明白了。……話說回來，真是厲害呢。能夠知曉到那種程度呀」

莉蒂娜，用佩服的模樣在說著。

嗯。搜索真的很方便。

搜索，是我作為勇者被召喚時就被灌輸的魔法，所以是否能使用搜索對戰鬥也有很大的影響。
可以說，不能沒有搜索。

但是，這個一邊行動一邊使用是得使用相當耗費精神的喔。

即使現在能使用來使用去，不過，原本只能停留在一個地點上，還要邊集中精神邊使用的魔法。

即便現在才說那麼做很辛苦也是不得已的，要自豪也得等下次再說了。

我把大廳的門打開了。

盜賊們大概是判斷出埋伏起來是沒有意義的吧，便在大廳中央集合起來了。

大廳的大小正好是逛一圈便利商店的寬度，地板全都鋪上了紅色的絨毯，兩旁還有被移走堆積起來的桌子和椅子。

盜賊們好像沒有把那些家具用水擦拭或做保養的樣子。
不，那種事情並不重要。

「別做無謂的抵抗，投降的話就可以不用嘗到苦頭了喔」

我在警告著盜賊們。
但是，不認為他們真的會想投降。

明明好不容易才聚在一起，本來的話是想要把火焰彈打到裡面的，但是，越過盜賊的肩膀看見有女僕在，所以才無法那麼做。

「開什麼玩笑！竟敢這麼為所欲為啊」

我不是在開玩笑，為所欲為的不正是你們嗎。

盜賊的蠻橫不講理是家傳技藝呢還是什麼呢。
我在勇者時代所戰鬥過的盜賊也同樣很蠻橫。

「如果不想女人被殺的話，就把武器放下！」

在大廳中央的位置，這些人之中具有領袖氣息的盜賊對站在入口處的我發出了叫喊。

好厲害！

為什麼他們都會吐露出相同的台詞啊。

從我的所在位置到盜賊們那邊，距離並不遠雖然能一口氣迫近過去，但是能否平安無事救出女僕小姐就很微妙了。

稍微受點傷讓米娜使用回復魔法的確是能治好的，但是在這種情況下，如果可以的話我想要華麗又漂亮地將她無傷的救下來。

即使使用空氣彈，人質卻是被隱沒在盜賊們的背後，前後左右被４名盜賊圍起來用劍抵著，要取得射線也很困難。很困難是因為，在太裡面而很難做到。

「你這傢伙！在幹嘛？還不快點！」

盜賊雖然這麼叫囂了，但是即使被那麼說了。
如果扔掉武器投降的話只會被殺了吧？
因此，就算人質被釋放，這座城市也不會有和平的日子。

畢竟，如果要我就那麼無意義地被殺的話，我可是會無視人質進行殲滅的喔。

嘛，在稍微考慮一下後我打算先照做了。

「我明白了」

我那麼回答了，然後把武器丟在地上，踢到盜賊那邊去了。

劍就那麼在地板上打轉的同時一邊轉著移動到盜賊們的腳邊，隨後就在他們的眼前停住了。

距離抓得正好。

「哼」

看到那幅景象的盜賊，露出了賊笑。

「好不容易努力到這種地步，還真是可惜啊？」

在盜賊對我挑釁的同時，還刻意白費功夫地踩踏著腳邊的劍，手上拿著大斧頭的其中一人一邊顯露出慾望一邊走過來了。

啊，你這傢伙！？
踩踏我的神樂桑所做的劍是怎樣。

饒不了你。
你這傢伙的臉我記住了。

之後會對你進行特別的報復。

「別抵抗喔？那樣子，才能救後面那女人和你帶來的女人的命」

盜賊一邊冷笑一邊揮舞著手上的斧頭。

只有性命，啊。

那也是理所當然的吧，不過，我也沒有理由要做這種事情吧。

稍微想像一下那樣的可能性時不禁讓我生氣起來，這傢伙得付出應有的報應。

「殺！」

盜賊的斧頭朝我的脖子揮了過來，斜向的一直線揮砍下來。
但是，我一瞬間把上半身向後仰躲開了。

「什麼？」

恐怕是因為用全力所揮出的攻擊被躲開了，在對方揮空之後我踩了盜賊一腳。
噗。（注：プークスクス，是一種嘲笑的聲詞）

不過，這並不是在玩。是在爭取時間吧？

「靠，臭小子！可別做些小看人的事喔！？
喂，你如果再做出小看這傢伙的舉動來的話，可是會讓那個女人常常死不了般程度的凌遲的喔」

露出難看樣子來的盜賊，一邊冒著青筋一邊瞪著人。好有魄力啊。
然後，他對其他盜賊部下發出了指示。

「抱歉抱歉。突然間不小心就這樣了。下次就不會避開了……啊，算了」
「啊？」

多半盜賊是想砍掉我的頭，下次我想就把魔力灌注在脖子上使其彈開吧，不過，似乎已經爭取到時間了。

「什，這是什麼啊！？」

那是在盜賊們的後方，將女僕小姐當成人質的盜賊所發出來的聲音。
發出聲音來的是圍住女僕小姐的４名盜賊。那些盜賊的手足都被我的大地的束縛給束縛住了，行動都被封鎖了。

這個，是對花盆裡的土進行操作……繞到背後來接近對方！

「啊啊？」

雖說不知道發生什麼情況，但是我在敵人的面前轉過頭去看那位擁有領導樣貌的盜賊。
其他盜賊好像也注意到後面發生什麼事情了。

哼。

「看招！」

我立刻就對眼前那個理應憎恨踩踏過神樂桑的劍的盜賊朝其顏面將拳頭揍了過去。

發出了磅的一聲，將盜賊給打飛。
對那道聲音有了反應，在注意後方狀況的盜賊們再次朝這裡關注過來。

對於無法應對前後所發生的事態來看，感覺他們終究只是盜賊而已。

即使如此其中還是有能理解究竟發生了什麼，立即將人質確保住的盜賊。
但是，和最初用劍抵住女蒲小姐的情況有所不同，要把劍再抵回去多少會花點時間。

由於位置的關係雖然離我比較遠，但是我還是一邊痛揍手拿斧頭的盜賊一邊朝女僕小姐那邊展開行動了。

我遠遠比動起來要去確保人質的盜賊還要快來到女僕小姐的身旁，一邊朝因大地的束縛而無法動彈的４名盜賊踹過去一邊抱起女僕小姐的腰，然後成功確保她本人了。

完全照我的計畫走！
現在的我，閃耀著光芒！

最近，連我自己也忘記了，不過，這麼認真地幫助人時，我好好地再次確認過果然我原本就是位勇者。要不要再次確認啊。

「已經沒事囉」

閃耀。
當我用出原勇者那閃耀的微笑時，讓被抱住的女僕小姐感到安心了。

被我迷住了！這位女僕小姐對我著迷了吧！

……雖然我是這麼認為的，但是女僕小姐在對我著迷以前，好像完全不了解到底發生什麼情況，嚇得目瞪口呆，嘴裡好像在說些什麼一開一合的。

嗯。是越發著迷了嗎，但卻又感覺不是那樣子。是吧。

算了。

我把抱著的女僕小姐放下來，讓她躲在我背後守護著。

在做這些事的期間，盜賊也終於掌握現狀，當場架起了劍並對著我，然後每個人好像判斷出不可能打得贏便開始逃了。
他們就好像蜘蛛的孩子四散開來一樣。

之後，不到幾分鐘的時間我就把大廳裡的盜賊都壓制住了。

雖然有２個人從大廳逃走了，但他們都被在走廊上待命的莉蒂娜和米娜給順利逮捕了。
平時有和夏洛進行修行的莉蒂娜姑且不提，米娜的行動全無窒礙到讓我覺得很可怕。
到底是什麼時候就這樣了呢還是說是在被流氓們糾纏助的時候就這樣了呢，不過，也有種說法是說米娜是無所不能的。到底這個女孩有什麼是做不到的呢。

「能以無詠唱這種程度來施展魔法，可說是非常厲害呢」

在我將失去意識的盜賊們用大地的束縛束縛住的時候，莉蒂娜一邊回收武器一邊走了過來。

「還有加上，陽人君的動作也很厲害。利用魔法趁隙做了什麼，這種事情是能知道的，但是發現到的時候就已經確保助人質了，只是掌握不了是如何行動的」

莉蒂娜以有些興奮的表情在誇獎著我。

哎呀，這樣啊。真是服了妳呀。嘿嘿。

「因為我可是原勇者」
「啊……是的」

做完拘束盜賊的我向厲帝娜豎起了大拇指。

但是，莉蒂娜的反應不是很好。

我身為原勇者並不是那麼重要。
嘛，比起被用頭銜來看待還要好吧。

說不定只是無法理解豎起大拇指是什麼意思。

嗚………（注：原文是ぐぬぬ，這是一種咬牙切齒的表情+狀聲詞）

明明之前有發誓已經不會再做這種事情了，卻因被過度誇獎而得意忘形了起來。
發誓下次不會再這麼做了。多麼沒有說服力的誓言啊。

暫時先把那件事拋一邊，還剩４樓。

依舊無法利用搜索來窺伺情況，不過，４樓本身不是很寬廣。

我向莉蒂娜和米娜傳達請她們帶救出來的女僕小姐離開宅邸。

「不上樓嗎？」
「不，只有我１個人上去就好囉。看起來不是很寬廣之後由我１個人來就行了。
２人都是騎士團那邊過來幫忙的人，如果還有餘力的話拜託妳們再過來宅邸，對倒下的盜賊們進行後續處理」

對以稍微有些擔心的表情在詢問的米娜，做出今後的指示。

「我明白了」

面對我所做出的指示在２人都沒有異議的情況下，便帶著女僕小姐走下樓了。
姑且，用搜索確認過了，而且這棟宅邸下面也不存在被隱藏起來的人或物體。不用擔心會被偷襲。

……那麼，終於要上４樓了。

我沿著樓梯上到４樓。
即使使用搜索對眼前的空間也只有很模糊的感覺，氣氛有點不舒服。

因為不明白裡面的情況，因此我便將耳朵貼在門上嚐試用聽的來觀察，但是什麼都沒聽到。
也許待在３樓的人就是全部了，有可能裡面一個人都沒有………

我慎重緩慢地轉動門把，將門打開。

有在想要不要乾脆把火焰彈打進去，但是有可能會把第三者牽連進去。幫助人要是不去在意各種情況可是會非常辛苦的。

嘰，打開門的同時發出了這樣的聲音。

糟了。假如米娜有留下來的話或許就不會發出開門聲了。
不，娜並不是米娜有特殊能力，所以會發出聲響的時候就會發出聲音來了吧。

……怎麼回事？
就算是米娜不會發出聲音將門打開感覺也很可怕。

啊，現在不是想一些有的沒的的時候。
集中精神吧。

然而，在被打開的門前方，房間內有３個人類。
不，稱為人類會比較好吧。

１個人有著漂亮的青色頭髮及燃燒般的紅色雙眼，而且還是個頭上有長角的少女。
一眼就能明白。這傢伙是魔族。又是魔族啊。還真是有緣啊。

１人全身穿戴著全黑的鎧甲，連頭也好整張臉都被罩住有如騎士一般的傢伙。
這傢伙不曉得是男是女。大概是個子很高的男人。

然後另外１人。
這傢伙是個鬍子亂長不修邊幅的大叔，從外貌來看氣氛就像是盜賊的首領。
但是，這位像是首領的盜賊喉嚨被割開，心臟被刺中，明顯已經是斷氣了。

因為打開門之時血腥味就在走廊上擴散了開來。

目前雖然沒有湧現出厭惡感，但不管怎麼說感覺很不爽。

可是，即使如此這些傢伙是怎麼回事？
姑且不提那個被殺的盜賊首領，剩下來的２人很難說身上有著盜賊般的氛圍。

要多說無用地進行攻撃好呢，還是和他們搭話呢正當我一瞬間還在煩惱的時候，前方那位穿著全身鎧的人發出聲音來了。

「初次見面。天城・陽人。我是魔王軍四天王中的其中１人，叫我鮑烏洛瓦就可以了」

哎………
魔、魔王軍四天王！？

「１３６話─完」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
137.原勇者・四天王と話す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前來消滅盜賊卻出現了魔王軍四天王。哎呀呀，好可怕。

我小心地警戒著，目不轉睛地注意著在房間裡的２人。

多說無益地進行攻擊會比較好嗎？
但是，與外表相反那個人卻友善地進行了寒暄並做了自我介紹。
或許沒有敵對的打算。

先讓莉蒂娜和米娜離開宅邸是正確的選擇，不過，因為只有我１個人會想要避開被當成對手。
其他的大家……明明要是香葉（香葉/香葉）在就好了。（注：香葉，我記得有人把她翻譯成「香葉」這是錯的。這個名字在法語是月桂葉的意思）

不，等等。
這位鮑烏……鮑烏洛……什麼來的？這位穿著鎧甲的傢伙叫出我的名字來了吧。

對啊。
如果這傢伙真的是魔王軍的四天王，好像有被下令不能向我出手。

不可能。

不知道這傢伙是不是會遵守那道命令。
也有已經被撤銷的可能性存在。要安心還太早了。

我面對意料之外的事態感到有些混亂了。冷靜一點啊。

「用不著警戒成那樣，我們這邊並沒有意思要和你牽扯上。
雖然我不曉得你知不知道，其實已有下達『不能向你出手』的通告了喔」

鎧甲男這麼說話的時候，連劍也沒有架起來。
利昂有說過，魔王有下達『不能向我出手』這樣的指令是真的。

「你也是來討伐盜賊，並不是來和我一戰的，對吧？
那麼，請先放過我們吧」

鎧甲男所說的是正確的，就算是我也不想在這裡展開戰鬥。
今後，或許不會有這樣子的機會了，不過，我想用再稍微完整一點的戰力來挑戰卻是真心話。

這傢伙雖然用「希望能放過我們」這樣的說法，不過，在１對２的情況下，實際上是誰「放過」誰還不曉得。不認為絶對贏不了，但是也不認為可以贏。

說是這麼說，對方既然處於下風，我就以上位者的角度來和他們談談吧。

「……可以。但是，只用放過你們當理由是行不通的吧。
你……那個……叫什麼名字？」
「鮑烏洛瓦（バウロウヴァ）」
「啊，沒錯沒錯。鮑烏洛瓦啊。姑且先回答我的問題吧，要我這次放過你們也可以」

魔王軍四天王的鮑烏洛瓦。原勇者，記住你了。

「可以。請問？」

面對我的交涉鮑烏洛瓦顯得很坦率。

這種微妙般有如自來熟般的友善感，似曾相似。

「是嗎。那麼我就開始提問了，首先，把那頂頭盔脫了，能不能讓我看一下你的臉？」

沒錯，這種感覺，跟那個球狀的哥雷姆很相似。
說是這麼說，卻沒有感受那那顆球和哥雷姆所帶來的「在意」感。

但是，如果把那頂全罩式的頭盔脫下來的話，那裡是可以把那顆圓球給收納起來的，這種事情不可能是不會出現的吧。

「哼……唉，好吧。這樣子就行了吧？」

稍微煩惱一下之後，鮑烏洛瓦並沒有把整個頭盔給脫下來，而是將帽沿往上拉弄成會遮住視線的遮陽帽般的模樣。（注：把打開頭盔的動作，想像成戴全罩式安全帽時將面罩往上拉的樣子）

雖然無法確認整張臉，不過，頭盔裡面並沒有能夠收納那顆球的空間，所以我能仔細確認道他有著生物的眼睛。

光是用看的不知道是哪個種族。雖說是魔王軍，屬下也不一定都是魔族吧。
說起來即使是魔族有各不相同。

指示，光看眼睛的部分，就能明白他那張臉長得很端正。呿。

……等等，咦？
那雙眼睛……好像在哪邊見過？

嘛，只有眼睛？
從生物學的角度來感受感覺好像是男的？
我，不是不擅長去記男人的臉嗎？

總之，讓我很在意就對了。

「你……長的還不錯」

在我看到鮑烏洛瓦的眼睛時，直到剛才為止都沒出生的魔族少女插嘴了。
怎麼，妳沒有看過同伴的長相啊。

「那是當然的吧。
那麼，這樣子就行了吧？」

在鮑烏洛瓦回答完魔族少女之後，便向我提問了。

「……嗯」

聽到我的回答之後，他就將往上拉的帽沿放下了。

「那麼，我有幾個問題要問。
首先，你們在這裡做什麼？」
「想利用這裡的盜賊，唆使他們針對勇者，但是卻被你輕易地摧毀掉了所以只能作罷。
唉，終究人類的盜賊就只有這樣的程度而已啊」

這傢伙……豪不畏懼的樣子………
如果會畏懼做這種事情的話，就不配當魔王軍的四天王了。

「那，為什麼要把那位大叔給殺了？」
「因為投降會透露出有關我們的情報便封口了」

唔。（注：むぅ，是一種生氣的反應）

嘛，就像他說得那樣吧。

現在，對這樣的提問你所做出來的回答是我是沒意見。
但是，有問題情況並沒有說出來吧。

也就是說會被封口的情況，被殺的大叔是知道的吧。
變成現在這樣也改變不了什麼。

那件事就先擱在一旁，現在就來聽聽關於我的事情吧。

「為什麼你們會知道我的名字？而且，為什麼會知道我叫這個名字？」
「在魔王軍的高層你是很有名的人喔。被魔王親自指名還下令了，就是這麼一回事。
之所以能判斷出你叫做天城・陽人，是因為你的名字是從身為同伴的女性所叫出來的」

來自魔王的命令之故，我才在魔王軍裡成為名人的啊。太好了。
我判斷出來是莉蒂娜和米娜叫我名字的關係。

誒？等等，是在哪邊聽到這麼叫我的啊？四天王聽力真是恐怖。

「不能向我出手，那又是為什麼會發出這樣的命令？」
「誰知道？那道命令是魔王所發出的，要是那麼在意就直接去問如何？」

哎呀呀，那可不行─喔。

「事情是，為什麼魔王會知道我的事……」
「不知道」

也對。

話說回來，明明全身都被全黑的鎧甲所包覆住，但從回答的內容來看感覺有些漏洞。

嗯─。
問問別人吧。

想辦法能問就問吧。
面對突發狀況，面前的四天王露出緊張感來了吧，所以才沒辦法縝密地思考。

多麼細微的事情如果能說出來的話不論是什麼只要去問就對了，不過，我不認為那傢伙會說真話。

……對了，機會難得就讓我問問那個吧。

「那麼，最後一個問題。你知道安達路齊亞嗎？」（注：安達路基亞，是這個世界的名字）

「安達路齊亞？不知道那是什麼喔」

雖說不管怎麼回答都無所謂，即使如此我還是很在意。

但是，即使是魔王軍的四天王也不知道啊。
做出回答的鮑烏洛瓦……不覺得他有在說謊。

但是，就算真的知道，就不曉得為什麼會去隱瞞那件事。
不認為隱瞞起來會有什麼好處，我覺得應該是真的不知道。

算啦。

「我明白了。可以了」
「喔呀？這樣啊？很多事幾乎都不曉得吧？」

真的。
畢竟你們只是四天王的角色啊。

「不過，太好了。正好來迎接的人也來了，那麼我們就告辭了」

正當鮑烏洛瓦還在說話的時候，卻開始慌慌張張地往房間的角落移動而去。
另一位魔族的少女則一動都不動。

怎麼回事？

就在我還在思考的瞬間，注意到有個會飛的物體往這裡飛過來了。

這是……總覺得是鳥。
由於處在搜索的效果無法好好發揮地方，注意到的時候已經晚了。

「？」

雖然我也急忙往房間的角落移動而去，但是魔族的少女好像還搞不出清楚狀況一樣，魔族的少女還呆立在房間的正中央。

那裡，會很危險吧？

不知為何我有了那樣的顧慮，當我想要出聲的時候，那東西過來了。

咚！撞破了房間的牆壁，這頭又黑又巨大的怪鳥那雙腳已經入侵到房間裡。

我和鮑烏洛瓦因為事先移動到反方向的關係並沒有角度上的問題。但是。

「這！？」

傻掉而呆立著的魔族少女她背後的牆壁被破壊了，使得飛過來的人頭碎片直接命中她的後腦勺。

然後就那麼滾到我的面前來，以四肢趴在地上的姿勢就那麼趴在地上。

Oh…

正好是屁股正對著我的姿勢，裙子還因滾過來的勢頭被掀起來了，胖次……哎，不對，這傢伙，沒穿胖次啊！

哎，不不不，等等，冷靜點。
並不是沒穿。是繫繩內褲啊。丁字褲耶。

哇，那可真是厲害。
好厲害啊，都陷進去了。

「不介意的話她就隨你處置了」

哈！？

雖然與我有關，但是在敵人的面前因突發性的幸運色狼之故將我的意識給奪去了。
那『沒穿內褲』威力實在太強大了。其實是有穿著的啦。

糟糕，視線雖然真的斷開來了，但是對鮑烏洛瓦的警戒可沒鬆懈喔。

當我把視線重新往鮑烏洛瓦那裡看過去的時候，那傢伙卻被沖到房間裡來的怪鳥用腳抓住了。

「喂，等等。這傢伙怎麼辦？」
「誰知道？原本就擅自跟來的，不在我的管轄範圍」

啊？是這樣嗎？
哎，不對，不能這樣。

即使你把她放著不管我也會很困擾的吧。

「那麼，可以的話希望我們不會再見面了」

隨著最後那一句話，鮑烏洛瓦就那麼被怪鳥抓著消失在夜空中了。
喂喂，真的要把她晾在這裡啊。

「嗚……好痛……」

當我呆然地眺望著鮑烏洛瓦消失在夜空的時候，聽見後面有聲音傳來。

回頭一看，那道聲音正是由那名魔族少女所發出的，即使後腦勺腫起來了還是含著眼淚在原地站了起來。

……該怎麼辦才好。

「１３７-完」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
138.原勇者・徹夜未眠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咦……？」

爬起來的魔族少女，好像還無法理解到底發生什麼事情，怯生生地不斷來回張望著四周。
到底，該怎麼辦才好。

「鎧不在……」

確認過一陣子狀況後的她，好像掌握目前的狀況而小聲地嘀咕著。

鎧……？
總覺得是在說那個叫鮑烏的人吧。有點便宜行事的叫法。

不曉得長怎樣就連名字也不知道。
這傢伙，其實不是鮑烏洛瓦的同伴吧？因為她是被遺棄在這的。
不，名為鮑烏洛瓦這個名字，是當這女孩的面對著我自報姓名的，不可能用不認識來解釋。
是不想去記名字呢，還是不想叫那個名字呢。

「鮑烏洛瓦，被大鳥給抓回去囉」
「哎……？」

聽到我的回答，少女無言了。
雖然覺得被遺棄了有點可憐，但也可以說我也莫可奈何。

因為很麻煩，可以的話這位女孩如果能像鮑烏洛瓦一樣老實地回去就值得感謝了。

「嘖」

當我還在思考要怎麼讓對方將她領回去的時候，少女大聲地咋舌了。
不，說是咋舌……現在，卻像是在出聲說話一樣。

可以別咋舌嗎？
並非是在向我獻媚，但她長得還有點可愛。

說來以咋舌來發出聲音，不曉得會不會是在獻媚。
不不不，那是不可能的。

「你，知道……勇者是誰嗎？」

勇者？
勇者的話，當然就是在指利昂吧。

「嗯，嘛，沒錯」

對方是和四天王一起來的魔族。
我想就算知道也不認為該明講，用曖昧的說法來呼攏過去好了。

糟糕。
如果我說我不知道說不定就會老實地回去了。

不，等等喔………
在她回去之前，或許這個魔族還有利用的價值。

「你知道他在哪嗎？」

被那樣的魔族少女詢問著。
眼下，似乎不知道人到底在哪裡。

那麼，該怎麼回答好呢。

是來自魔王的命令吧，所以才對我沒有敵對心。
如果能利用，姑且先把她給挽留下來。

然而在我想挽留她的時候，魔族問我這樣的問題還正是時候。

「知道。不過，妳打算如何和勇者見面？」
「呃─。
……見到勇者的話……當然，是去殺了他……吧？」

雖然不知道為什麼會微微地歪著頭用疑問句來回答，不過，卻輕易地對我所放出「我知道人在哪」的話給釣中了。

「那……人在哪呢？」

從這裡往南而去似乎有３個盜賊的巢穴。

沒有必要坦率地說出來。

「要問人在哪邊呢，話說回來，在一個星期後會來到這座城市喔」

其實預定會在２天後會合。

「嘿耶─」

輕易就相信我話的魔族少女，好像在嗯嗯地點著頭。

「如果可以，到勇者來之前要不要先住在這裡？」
「哎……可以嗎？你……還真是親切呢」

哎呀。

還想會不會說出「不想被外人照顧」，但對於我的建議魔族少女的眼睛閃耀起來了。

這傢伙真是單純。

「嗯，可以喔。那麼，稍微冷靜下來為止就一起走吧」
「我明白了」

在這樣一來一往後。我從房間離開時，魔族少女坦率地跟在離我後面稍遠一點的地方。

「啊。話說回來，你叫什麼名字？
我叫天城・陽人」
「艾爾。赫丘爾」（エルキュール/Hercule）

艾爾赫丘爾？錯了。艾爾是暱稱。

「赫丘爾啊。雖然時間很多，還請多多指教」
「請多多指教……親切的人」

親切的人………
這傢伙，感覺是不想去記別人的名字。

算了。

比起在意這個還不如先考慮往後該怎麼辦。

赫丘爾此行的目的是要殺了勇者，那麼就要找個理由不讓利昂和她碰上。
但是，即使碰上了只要我在旁邊的話，就能避開利昂被殺的不幸事態了。

既然利昂身為勇者，就會有即使突然死了也不奇怪的覺悟吧。
雖然說得有些無情，但要是出乎我意料外而打起來，導致利昂被殺，一想到會有這樣的結果，也只能接受那是莫可奈何的現實了。

但是，亞烏拉都和利昂一起行動了都還會如此，那可是絶對不允許的。

勇者輸了的情況，也就在說明會產生出這樣的結果。

但若是仔細想想的話，或許也會增加戀愛一樣的東西。

雖然能得到許多會嫁過來的女孩子而過著幸福快樂的日子，但終究對勇者而言魔王是無法擺脫掉的包袱。
我也很清楚這是我很沒有節操的原因。

總之，關於這傢伙如果有我一起陪同的話利昂會被殺的可能性就不怕一萬……不，是能避開了。

在那之前可得盡量利用一番。

在我進行那樣子的算計同時，姑且對像是庫薩（グサー）一樣的情況還是有在警戒著，而這時候從樓下傳來了聲音。

看樣子，莉蒂娜她們帶騎士團會來了。

下到２樓時，混在將倒地的盜賊重新拘束起來的騎士團裡面，看到莉蒂娜和米娜的身影了。

２人也發現我的身影，做出停下來的指示並往我這裡跑過來。

「您辛苦了。外面好像沒問題了吧？」
「陽人君！外面還有問題……等等，那個人是……？」

莉蒂娜雖是跑過來了，但在看到我的斜後方大大地打著哈欠的赫丘爾的時候卻要求進行說明。

對進行消滅盜賊我，帶著頭上有長角的魔族少女一起回來，還能面不改色自然地進行應對，我覺得真不愧是王族。

「那個，她叫赫丘爾。
好像是來殺勇者的。所以，人暫時由我保管了」
「哈？」

面對我粗略的說明，就連莉蒂娜也不禁呆然了。
一旁的米娜似乎也很困惑。
顯得不知所措。

「……請多多指教」
「誒？耶……那個，啊，好的……？」

面對赫丘爾的問候，連莉蒂娜都不知該如何應對了，就連動揺都藏不注。真可愛啊！

我真變態啊。

「詳細情況之後會對妳說明」
「哎……嗯……好，好的。我明白了」

在我小聲地那麼說之後，２人恢復平靜，姑且先將赫丘爾當成客人來對待了。
真不愧是出色的老婆啊。

這點如果換成香葉和塔妮亞，可就沒辦法了。

消滅盜賊也順利地結束了，今晚會好好地疼愛妳們喔。
好好地疼愛一番。

庫嘿嘿。（注：ぐへへ，是一種形容好色之人的笑聲）

「咦……？你……是魔族嗎？」

突然間，在我後面赫丘爾不知在驚訝什麼。
妳說什麼？

「不是」
「不一樣」

好想痛揍妳一頓啊。

然後，不知為何莉蒂娜和米娜在苦笑。
我的臉有她說的那麼邪惡嗎？

對不起。

ーーーーーーーーーー

之後又過了１小時。

「噢。相當不錯的床啊」

消滅盜賊後的諸多後續處理都交給騎士團去負責了，我早一步先去休息了。

由於現在不是屬於城內的旅館營業的時間，所以是在進攻完成後的宅邸內４樓的某個房裡。

雖然盜賊的首領在這裡被殺了，不過，一旁還有個房間，雖然感覺有點毛毛的，倒也還不到會去在意的程度。

赫丘爾也在３樓得到了一間能用的房間在裡面休息著。

關於那傢伙，我想等明天冷靜下來後在處理。

稍微交談過之後，我判斷出要在半夜偷襲是不可能的。
嘛，沒關係。

由於我在暗處的努力，騎士團才沒有出現死者。
充其量只有街上被盜賊反擊，稍微有幾個受傷的程度而已。

盜賊之中，雖然以負傷者占多數，但死者也只有被鮑烏洛瓦所殺的首領。
想不出來有麼理由能不殺，但不殺人就能解決的話，那麼做還比較好。

不管怎樣比起那件事，現在還有件更重要的事。

怎麼說都隔了大約一個月了。
我認為自己相當會忍了。
能看淡我覺得自己還真是厲害。

好期待啊。

確認過床的觸感同時期待也在心裡彭湃著，咚咚的敲門聲，房間的門被敲響了，然後進來的是莉蒂娜和米娜。

光看２人的身姿，就夠讓人血脈噴張。

雖然門沒有被好好地修繕，即使如此不愧是米娜還能無聲地將門給打開。

或許，有可能是她本人在無意識下發揮出跟我的無音空間一樣的隔音魔法所產生的效果也不一定。

嗯。有這可能。
而且好像有什麼話要說。

「陽人君。辛苦了」
「是的。妳們２人也辛苦了」
「您辛苦了。謝謝您」

莉蒂娜、我、米娜互相慰勞彼此的辛勞。

卸下鎧甲換成輕裝的莉蒂娜在右邊，不知何時穿上女僕裝的米娜則坐在左邊，我把雙手往２人的腰伸了過去，然後將她們摟住。

２人在我摟住的時候，就倚靠在我身上了。（注：ピトッ，是一種碰觸時的擬音，中文沒有對應字。這邊以動作來替代）

輕輕地摟住２人的腰時傳來女孩子的香味，讓我的腦袋頭暈目眩了起來。

不妙啊，理智開始崩快了。

「嗯……」

話不成句，是因我在撫弄著２人的胸部和大腿，還有也做了接吻。

我的血在噴張著，老早就忍受不住了。
現在，那把聖劍就像是在開戰狀態堅挺不拔地在誇耀強度了吧。

「……那麼照約定，讓我們充分地為您服務吧，主人」

米娜在我的耳邊私語的同時，我把手往她伸了過去。
右手貼在衣服上在背後撫摸著，左手則鑽進褲子裡。
溫柔又憐愛地摸來摸去，感覺非常舒服。

莉蒂娜的雙腳與我交纏在一以手還環抱著我的脖子，我們以橫臥擁抱著姿勢交疊著嘴唇。（注：米娜是在左邊被主角的左手伸進褲子裡，而莉蒂亞則跟主角擁抱再一起被摸背順便接吻）

用從背後收回來的手揉著大胸部，雙腳交纏的時候，一邊接吻的同時莉蒂娜發出了聲音。

然後，莉蒂娜好像再也忍不住的樣子，更強烈地將身體強押了過來。

太棒了。正合我意。

就在這時候，一瞥時鐘映入了眼簾。

時間來到了２點鐘的位置。

即使草木皆睡，只剩我們還不眠。

「１３８-完」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
139.原勇者・在走廊上一直站著
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天亮來到中午１２點。
或許昨晚的我有些幹勁太過頭了。
稍微有點睡眠不足。

隔了一個月，不論做什麼她們２人都能接受了，感覺在不知不覺的情況下煞不住地注入了一個月來的份量。（注：寫很明了，別說看不懂）

我稍微反省了一下。
但是，莉蒂娜和米娜的睡顏露出滿足的笑容。
我超満足的啦。

那件事就到此為止，宅邸內還在忙碌地對消滅盜賊做後續的善後處理，我則徬徨著在尋找赫丘爾。

說徬徨感覺有語病對吧。
要搜索的地點我是知道的。

在彎過２在樓走廊的轉角時，前方有位綁著頭髮唰啦唰啦在搖晃著，在有點翹的屁股上看見迷你裙在搖曳著的赫丘爾在行走。

看見那條搖擺著的裙子時，我想起昨天的事了。
幾乎是『沒穿內褲』等級的丁字褲。
如果能摸上一把的話感覺觸感會很棒，還有那顆淡粉紅色的小屁屁。

那樣的景象烙在眼裡的時候，關於昨晚聖劍進不了莉蒂娜和米娜的小屁屁……我看的見！我能看的見那條裙子裡的深處！

不同。不是這樣。

「你在幹嘛？」

當我用稍微有點大的聲音說話時，赫丘爾瞬間停下了腳步。

「……探險？」

在探險是嗎。這樣啊。
真是簡單易懂的回答呢。

「是，是嗎。雖然這裡不是很好的探險地點，不過，在勇者來之前有點事情想要問一下……等，什，什麼啊？」

一邊向她做出這樣的要求同時她一邊靠近了，然後赫丘爾無言地盯〜地在凝視我了。

用半開半闔的眼睛，送來銳利的目光，就像被用槍抵住的感覺有可怕？

我在赫丘爾的跟前1M的位置停下了腳步，但赫丘爾卻反過來向我這邊靠近過來。

赫丘爾跟我的距離就有如我的眼睛快要接觸到她的鼻子般的程度，從下面抬頭在看著我。

誒？
怎，怎麼一回事？
究竟是是怎麼回是我的心跳的有點快？

怎麼回事？可以親下去嗎？

那麼做就危險了。

「你……真的是人類嗎？」

對內心有些七上八下的我，赫丘爾又在說些莫名其妙的話的時候，不敢置信地還在我的胸口上聞著味道。

不不不，稍微等一下。
我現在可是一頭小鹿在亂撞喔。（注：ドキドキ，這邊心跳有點快、七上八下、小鹿亂撞，都是在玩ドキドキ的梗）

不，真的，現在並不是心慌意亂的時候。

「噢，我是真的人類沒錯喔」

只不過，是異世界來的。

在這種意思下，或許並不是赫丘爾所指的『人類』也不一定。

「這樣啊」

大概是對我的回答感到滿足了吧，赫丘爾從我面前離開了。

被她聞著味道的我感覺超害羞的。
而且，到今天早上之前都致力在各種各樣的事情上之後，姑且有用熱水擦拭過了，但並沒有多餘的時間能進到真正的浴室裡。

那樣的體位在極近的距離下………

啊，不妙。
分身那裡還很有精神。

冷靜下來啊，我。

「那……你想問什麼？」
「誒？啊……那個，對了……那個！」

狼狽一樣的我，以什麼事都沒有一樣繼續和赫丘爾對話。

哎呀，突然間被女孩子聞自己身上的味道可是變成那樣的吧。

儘管如此，這傢伙還是有好好聽到我的話了。

「站著是沒辦法聊的，來這邊吧」
「嗯……」

我想辦法在抑制內心的激動，成功邀請到赫丘爾了。
話說，這位魔族女孩還真坦率啊。

然後，赫丘爾徬徨地從２樓移動了，在我的帶領下前往４樓。

３樓和４樓沒有人。
事前為了不讓騎士團的人過來有先對他們說了。

才，才不是想要對她做Ｈ的事情喔。

來到４樓時，有先讓米娜在昨晚我們過夜的房間之外的另一間房間前面待命著。

「等您很久了」

在米娜那麼說完之後，便打開門催促我們入內了。

裡面並沒有什麼要安裝陷阱的理由，赫丘爾也沒有特別警戒的樣子，飛快地進到了房間裡。

「那麼，之後就麻煩妳了」
「好的」

進到房間之際，我對米娜說了這麼一句。
米娜恭敬又可愛地低下頭之後，就往樓梯的方向走去了。

雖然沒有必要，但是我有預先拜託米娜去進行監視不要讓其他人上到２樓來。

那麼，就把妳所知道有關魔王軍的情報讓莉蒂娜看看吧。

在我催促她快點坐在椅子上之前，赫丘爾又再一次將臉貼近莉蒂娜的胸口附近，聞了聞味道。

「哎……那、那個……？」

到底連莉蒂娜都沒料到吧，藏不住對那行動所感到的困惑感，發出有如可愛般的驚訝聲了。

喂喂，妳在做什麼啊魔族少女。
如果在生物學上妳被分類在男性的話，早就因妳的所作所為把妳抹消到一粒灰塵都不剩了。

總覺得，有點像誰呢？不太像是香葉和塔妮亞那種野生類型。
不管是誰都會聞聞對方身上味道的野獸嗎？

我可不是替她在聞味道這件事上做解釋的喔。
希望可以還給我剛才我心裡那股七上八下的感覺。

「住手」
「嗚……」

我抓住赫丘爾的角，將她從莉蒂娜身上給撥了下來。

赫丘爾一邊抓著頭的同時，一邊不服似的用眼睛瞪著我。我同樣不服輸地瞪回去了。
然後，赫丘爾不瞪人了，勉勉強強坐在附近的椅子上。我贏了。

總覺得那副模樣好像欠人管教一樣呢。

「那麼，我想向妳問問幾件事，不過，只要在不勉強的範圍內全都說出來就好」
「嗯……」

赫丘爾點頭同意了。

這麼對她說的話就能去除警戒心了吧。
而且，加上『想要隱瞞什麼呢』把這種情況都考量進去的話，那舉動也能辨別得出來。
……這是，莉蒂娜所給的建議。

「那麼，首先就是妳和鮑烏洛瓦的關係──」

啪。

嗯？

在我開始發問的時候，好像出現了什麼聲音。
當我在想是什麼時候，在我身旁的莉蒂娜用手將自己的嘴給捂住了。

嗯嗯？

「怎麼了嗎？」
「啊……不……沒事……」

我都還沒問，妳是怎麼了。

總而言之，好像沒事的樣子所以我便開始提問了。去做就對的吧？

「嗯……那麼，重新──」

之後過了大約３０分鐘，才開始進行赫丘爾的提問會。

ーーーーーーーーーー

「那位魔族很危險」

告別赫丘爾之後，開口的第一句話莉蒂娜就這麼說了。

「危險？……但是」
「是的」

莉蒂娜的眼神很認真。
好像會有什麼危險吧。

「究竟是哪種危險呢？」

會在意是理所當然的。

「嗯……現在，那位赫丘爾小姐的目標是陽人君」
「誒？」

我是赫丘爾的目標？
這，這是怎麼回事？

隨後，莉蒂娜依照順序做了說明。

首先，本來赫丘爾就並不知道魔王軍有什麼重要的秘密。

對於我方的提問可以毫不隱瞞地回答出來。
雖然不知道、不清楚地回答占了大半，莉蒂娜說，並非是她在隱瞞而是根本就不知道。

原來如此。

可以理解為何鮑烏洛瓦在拋下她的時候會留下「隨你處置」這句話的理由了。

總之就是我想怎樣都可以。
倒不如說，感覺他是把麻煩人物丟給我。

使用莉蒂娜的能力來探詢出情報雖然我認為這是個好辦法，但是，總覺得有股很強烈白忙一場的感覺在心裡化不開。
算了，儘管如此多少還是能知道一些事。

首先，就是赫丘爾和鮑烏洛瓦會在這座領主宅邸裡的理由。

因為赫丘爾只是跟著鮑烏洛瓦一起過來的，對於鮑烏洛瓦此行是出於什麼目的啦，盜賊首領到底知道什麼而被封口的情況則一概不知的樣子。

其次，那就是赫丘爾為什麼會跟四天王中的鮑烏洛瓦過來的理由。

雖然做了相當程度地因果關係的追溯，在利昂打倒魔王軍四天王中的一人後，之後赫丘爾好像想起他是作為後繼者的樣子。
但是，在這件事（繼任）發生之前在魔王軍並沒有聽說過他是誰，這位名叫鮑烏洛瓦的人好像就在真面目不知道的情況下被任命為新四天王中的一角。

再者，並沒有理解過來的赫丘爾，認為如果把鮑烏洛瓦給殺了不就能成為四天王了嗎，因而去向他挑戰了。
但是，在鮑烏洛瓦的推託應付之下，一直都沒有能認真一戰的機會，僅僅只是追趕到這裡來而已，事情就是這樣。

事實上，鮑烏洛瓦和赫丘爾打起來不曉得哪邊會贏，不過，即使贏了也只是「那麼你就是下任的四天王啊」這樣的立場吧？
據說在魔王軍裡不管到哪都是以下犯上的末日景象啊。好恐怖。

而且，隱藏著那樣野心的傢伙就在身邊，真讓人厭惡不已。
嘛，正因如此才會強塞給我。

可惡，那傢伙給我記著……我想說的是，因為赫丘爾很可愛所以勉強可以原諒你。

……哎呀，不對不對，並不是想對她出手。雖然她很可愛。
即使沒有，如果對方自己送上門來就沒有那種限制了吧。嘿嘿嘿。

雖然赫丘爾身材嬌小，不過，該凸出來有凸出來，該凹進去的有凹進去，是典型模特兒的體型。
如果能緊緊地擁抱那副玲瓏有緻的身體的話，抱起來的感覺一定很棒。

心情怦怦然的。

啊，思考稍微往邪惡方面偏過去了。回到主題。

嗯。

和被鮑烏洛瓦放置的她，在對話的時候想起「勇者在附近」這件事情進而得到「打倒勇者比較好不是嗎？」這樣的結論。

真是太過單純了吧。
繞了一大圈還是回到魔王軍的本分了啊。
順便一提，赫丘爾似乎想要輕鬆地成為了不起的四天王。
理由就不必說了。

話說回來，成為四天王還能輕鬆嗎？
會不會我是不知道。倒不如說只會很辛苦吧。

……，以上就是從赫丘爾那邊所套出來的情報全部。

這都是關於赫丘爾自身的事吧！

那傢伙，一點都不知道有關魔王軍的各項情報。
那樣會被鮑烏洛瓦放置也能理解了。

算了。

能想到去借用莉蒂娜的能力來進行詢問這個點子真是太棒了。
總有一天一定能遇到可以掌握詳細情報的機會，到時肯定就能使用這方法了。

「……那，現在的情況中那傢伙會有哪些危險要素呢？」

想當四天王，為此就得打倒現任的四天王，如果說到危險僅只以利昂為目標可以說她是個很危險的傢伙，不過，莉蒂娜就算如此表情依然沒有很認真。

啊，這麼說來，目標變成我了啊。
為什麼是我？

「嗯……那個……要用嘴做說明還真有點顧忌……」

莉蒂娜低著頭，如此說了。

？

「也，也就是說……啊，她……非常Ｈ」

………

……………

「哈？」

有點太懂妳的意思。
到底在說什麼？

「總之，她是一位非常Ｈ的女孩」

嚯。

誒？

哎呀……嗯嗯？

對還不太能夠理解過來的我，被莉蒂娜做說明了。

總之，結論就是這樣。

直接了當的說雖然莉蒂娜的話語很反覆，但這位名叫赫丘爾的魔族女孩，是所謂的悶聲色狼。
所謂悶聲色狼就讓我想起謝莉絲桑，但赫丘爾小姐的行為是比不上她的。

對於莉蒂娜所言，看樣子昨天我們３人的……主要是對我過於幹勁十足的桃色魔力感到吃不消，現在的她是處於妄想開關打開的狀態下。

總之，在看見昨晚我和莉蒂娜的模樣後在腦海中產生出滿滿的「哎呀，我也能這樣就好了─」這樣的事情。
具體而言，我分裂成５個人，從前到後從上到下。在做著那樣的事情。……那種事情我才辦不到。

這不是當然的那什麼才是當然的呢，因為沒有明確去問過有關Ｈ方面的相關問題，所以好像才不知道，但是她還沒有那方面的經驗，但正因如此，才會對這方面的事非常感興趣。
而且，我的精力很強的喔……不是這樣，將魔力施放在眼睛上，似乎可以發現她自己也想要參加的樣子。

誒？
那樣子完全不會有危險嗎？
倒不如說我很樂意呢。

說不定和開始發生關係的塔妮亞很相似。
塔妮亞最初完全是將目標放在我的魔力上，但現在則完全是個傲嬌了。

讓我的幹勁有些沸騰呢。呵呵。

不，說不定莉蒂娜想說是「別沒有節操地出手過頭了」這樣的事情。
那點我是不是不明白。不如說我很清楚。

因為莉蒂娜對艾特納（艾特娜）先生盯上我的事很了解吧。
而且，如果又對赫丘爾出手的話，確實我的後宮人數會來到１０人。
大關啊。都能組成棒球隊了。（注：在一般貿易公司或是市場中，都是以１０、１００、１０００為單位在標定行情。意旨１０之數是一道關卡）

反過來思考，還不到能組織一支足球隊的程度。嗯。可不是嗎。

姑且不論人數，和魔王軍有關的人說不定是一道瓶頸。

但是，鮑烏洛瓦也說過「隨你高興」，如果赫丘爾本人也那麼期望的話，就只能這樣了吧。

哎呀，即使如此啊。赫丘爾醬，這一二天裡都進行到這樣的地步了啊。
果然劍與魔法的異世界，我這種層級的實力者是很受歡迎的。

事到如今，再次確認到能來異世界真是太好了。嘿嘿。

「真是的……看吧！陽人君完全又變成那副模樣了。
對我來說庸俗的話是不會說的，但是好歹如果向魔王軍出手的話，要請你好好注意一下那種危險性喔」

莉蒂娜在留下那句話後，便離開房間了。

感覺有些生氣是在嫉妒嗎？
還真是可愛啊。

追上去抱住她。
就那麼直接離開到房兼了。

「哇」

打算去追莉蒂娜的我隨後也跟著離開房間時，發現赫丘爾還在前面的走廊上徘徊著。
沒看到莉蒂娜。速度好快。妳是忍者啊。

赫丘爾發現我，但並沒有跟我搭話，卻是一動也不動地在凝視著我。

討厭，被那樣盯著看我可是會啾下去的。

而且，因為聽完剛才莉蒂娜的話的關係連我也開始妄想了。

在以那樣在觀察我的赫丘爾醬的腦海中，現在的我到底在和誰做怎樣的事情呢。
對方是莉蒂娜？米娜？赫丘爾本人？還是，這些加起來呢？

噢噢喔。

想到昨晚把一切都發洩光了，不過，下面的彈藥已經準備好上膛了。
我的回復力是很出色的。

嘿，這裡就有一個就由我來試著接近她吧。
喂，引導是男人的本分？

「喲。謝謝妳，能回答剛才那麼冗長的問題」

並非很勢利，所以在思考聽到對方說話之前我得用相當溫和的感覺去搭話。

盡可能營造出隨和的感覺，朝赫丘爾那裡走去。
然後，趁亂伸手去撫摸赫丘爾的頭。

我有聽說過。

女孩子，多少被有些在意的異性摸頭的話，女生可是會一下子溫馴下來的！

耶嘿嘿─。

啪。

噢噢喔。

我伸出來的手，被赫丘爾的手無情地揮開了。
而且，相當用力。好痛。

咦？

「過分親暱……找死」

誒？

當赫丘爾那麼說的時候，朝我送來連夏隆（莎朗）也會感到吃驚的冰冷視線，然後轉身下樓了。

嗯嗯？

莉蒂娜大人，和妳說的不一樣啊？

是這樣啊。是嗎。是這樣子啊。
不管怎樣，妄想和現實是不同的。

多少是在妄想也好，即使有那種想法，也想嘗試帶到現實裡嗎？

嗯。
嗯………
也是啦。

我稍微有些得意忘形了。

就這樣，我１個人站在走廊上。

「１３９話─完」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
140.原勇者・提案する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「六根清淨，嘿咻」

把肩上扛著的廢材，拿到街外的瓦礫放置場去丟。

我們抓到盜賊已經過３天了。
街上抑鬱的空氣頓時充滿了活力。

姑且，目前因盜賊們的關係而變成廢墟，便將已經無法再使用的建築物從當地撤去。

我為了幫忙這件事，而在幫忙運送瓦礫上忙碌著。

「特意向您致歉。讓領主大人您來幫忙」

附近有個在挑選還能用之物的大叔，以很不好意思的表情在向我攀談。

「嗯……不會，這是應該的。讓我們一起創造更好的城市吧」

微笑以對。

面對我那模範般的回答使得大叔非常感動，用動不動就快流下眼淚的表情向我要求握手。
我答應之後，粗魯地反過來握住大叔的手。

簡直就像是出馬參加選舉的政治家一樣。

說不定，立場上我就像個政治家一樣。

順便一提，剛才模範般的回答也是像這樣的東西而且還是莉蒂娜所教的台詞。
總覺得為了掌握民心，這種踏實的活動是必要的。

即使我在附近忙碌著，也沒有向香葉或塔妮亞的玩伴在，因為１個人無聊到發呆的關係，所以才藉此在肉體勞動上努力著。

和大叔道別後，我姑且回到了宅邸。
差不多快來到吃午飯的時間。

雖然到附近的店家去吃就行了，但因為被救助下來的女僕小姐的盛情難卻有準備飯菜，所以我必須得回去吃才行。

不用在意那樣的事感覺有點困擾雖然是我的真心話，但是了解到那是她出於好意才這麼做的，所以無法斷然拒絶。

那件事暫且不提，一邊在街上走著一邊觀察情況。

這座城市為於山腳下的位置，平地之處作為入口到作為領主宅邸的頂端區劃出３各樓層般的構造。
要打上來會很麻煩。不過，氣氛很好。

雖是這麼說，因被盜賊長期的支配，不管到哪都是一副很荒廢的模樣。

如果能整頓的乾乾淨淨的話，這條街不就很值得一看了嗎。

沒有盜賊，而會由我這位新領主和第３王女來統治一事，使得所有居民的表情都明亮起來。

雖然我自己還沒有作為領主的自覺和實感，但我想讓這裡比任何地方都變得還要更為活絡的城市。

啊，當在想這件事情的時候，就回來到領主館了。

「您辛苦了！」
「啊啊。你也辛苦了」

站在入口處放哨的騎士每次都會誇張地向我打招呼，我輕輕地舉起手，以此來回應之後便進門了。

莉蒂娜說，要對城市裡的居民有禮貌，對騎士而言要以毅然的態度來應對。

想說的我都懂。
因為騎士團的人都比我年長還以為會很痛苦，結果卻很順利。

……應該會吧？
大概是會才對。應該吧。

唉，算了。

宅邸的正門入口因為在衝入時被我用魔法轟飛的關係，現在處在禁止使用的狀態。

木匠師傅，拼命地在回復原貌，好像明天就能夠用了。

我也向連午休都不惋惜似的快速地作業著的木匠大叔打聲招呼之後，就往宅邸一旁的臨時入口而去。

就在這時候，突然感到在意而往上看時，發現赫丘爾的身影在那裡。

赫丘爾並沒有在做什麼事，坐在宅邸３樓的窗邊，一邊悠閒地前後擺動著雙腳一邊在發著呆。

這傢伙或許沒有在想什麼事情。

現在，莉蒂娜和米娜都不在宅邸內。

現在她們２個人，本來預定要在這一二天和利昂會合，為了要先和他先接觸而從昨天就離開這座城市了。

和利昂他們交談，會讓會合的時間往後延吧，要在回來前先協議好為的是要照計畫不敗露給赫丘爾知道。

本來那件事是我要去的，但如果因為我不在的時候而使赫丘爾肆虐起來的話會很困擾，所以兼負監視作用的我才會留下來。

但是，該怎麼辦啊。

赫丘爾雖然好像是魔王軍的魔族，但並沒有感覺到敵對感。
如果更明確地擁有敵對感的話，我會毫不猶豫地去對付她的。

反正，如果能放棄針對勇者，再次回去騷擾鮑烏洛瓦的話對我來說會比較輕鬆………

嘛，話說回來，香葉她們這一二天就會回來，而且如果利昂他們也加進來，不管怎麼想赫丘爾事沒勝算的。
最壊的情況下誰都不會死掉吧。

不，因為是利昂的事，這傢伙會輕易就說出正正當當地面對面決一勝負嗎？
話說回來如果判斷有危險的話，就算是我用強迫的方式去介入也沒關係。

嗯。那樣子感覺比較好。

在我從下面抬頭往上看赫丘爾的同時，發現已經做出這樣的結論來了。

就快看到胖次了。

赫丘爾好像還沒有注意到我。但是，如果稍微把目光往下一看馬上就會被發現了。

我急急忙忙地朝附近的樹下移動過去，確保著從對面也無法輕易被發現的位置。

坐在３樓窗邊的女孩，她的胖次。（注：原文是用「ぱんつ」，因為不是片假名所以用胖次來翻，大家知道這是指內褲就好）

當餡一位裙子遮住的關係變成陰影而看不見，不過，如果沒有那東西的話，正好現在的位置是能從正面欣賞美妙的三角地帶。

正常來說會因為距離過遠，就算看見了也不會有多大的感動。但是我可是原勇者。

把魔力注入到眼睛，壓倒性地強化視力……能看的見！看見囉！
確實近在咫尺，就像是手能摸到的位置，能看見赫丘爾的裙子裡那陰影的部分！

可是，看見的卻只有陰影。
包藏在裡面的秘密，在神祕的障壁之前是看透不了的。
……呿。

風……如果有一陣風的話，我那原勇者之眼就能穿透那道神秘的遮蔽物了……！

風………
對了，突然想到。

有還有那個能力啊。

以最小的威力施放出空氣彈，只要能將那塊討人厭的布切開使其飄起來就好。

如此一來，那個地方就會被神聖的太陽光照射到，那麼就能看清赫丘爾的最終防衛線了吧。

好，開始想像了。

把那塊裙子的布切開來，輕飄飄和浮起來的想像。
明明是第一次施展這樣的魔法，誠如所說的那樣，順利地將想像給固定下來了。

這是拜平時有在做想像所賜。我才能致力想像出各種東西出來。

現在那些事都無關緊要。
這可是戰爭啊。得爭得每一分每一秒。
這裡可是稍微疏忽大意就很致命的世界。

……好，想像很完美。做得到。我一定做得到。

咦？

我固定住魔法的想像力，在最後階段重新確認目標時，在那個目標之前，赫丘爾小姐完全看見我了。

雖說是躲在樹底下，既然這邊看的到，那麼對方也一定能看到。無須解釋的道理。
但是為什麼會行跡敗露！？

在我得到答案之前，赫丘爾就踢了牆壁，從窗邊飛降下來了。
還好好地按住裙子不讓它飛起來。

哼。

雖然沒看見胖次，不過，因為裙子被女孩給按住，只見到隨風搖擺的裙子。
沒有看見胖次但是卻有看見沒隱藏住而露出來的大腿。

雖然能這樣也很不簡單。

但是，看不見胖次讓我非常不甘心。

啊，才不是那樣。

在我還在想一些愚蠢之事的期間，赫丘爾趴噠地降落在地面上，就那麼飛快地往這邊過來了。

哈哇……該，該怎麼辦。
明明什麼都還沒做，結果連胖次都沒拜見到，但我確實是想要偷窺。
又沐浴在那道冰冷的眼神和咒罵聲中了呢。反正習慣了。

「你在那裡……做什麼？」

咦？
比想像中還來的普通的提問啊。

會不會，偷窺沒敗露呢？

「一昧……不，討厭啊，我是稍微想休息一下才到樹蔭底下……」

刹那間搬出了很棒的藉口。
這樣就能支撐住我會待在難以被發現赫丘爾發現的樹下的理由了。真不愧是我。

「在休息……不是從樹蔭底下偷窺吧？」

噗。

這、這傢伙……注意到啦。
注意到之後，一旦我看見希望就會被澆熄。

真有妳的。果然。不愧是魔族。

可惡啊。

「變態……偷窺魔……色狼……去死吧」

對連唔的聲音都發不出來的我，赫丘爾不斷地在痛罵著。

對最前面３句還能甘心接受下來，但是要去死，我是不會去的。
只不過沒辦法反駁就是了。

「對，對不起。
但是……為什麼妳會發現？」

我突然改變態度，總之先道歉之後再去問赫丘爾為什麼會敗露。
馬上將話題轉移開來，展開「已經道過歉了，所以不會再冒犯」的作戰。

我認為我很狡猾。

「魔力……因為大量的魔力被聚集起來了」

她的話就在去死吧這裡打住，沒注意到的赫丘爾正常地回答了。

魔力聚集起來了……啊……？

我，就算看起來是這副模樣，但還是恨擅長隱藏魔力的……原勇者，在戰爭中忘記還在戰鬥……失敗……！

「是、是這樣啊……」

疑問被消除了，之後赫丘爾也沒再說什麼。

那個……我，可以走了吧？
我想要快點從這裡逃走，不過，以目前的狀況和立場來看我很難走得開。

「……」

赫丘爾默默地凝視著我。不，是在觀察吧？

怎麼了嗎？
是還在做色色的妄想嗎？

只是，如果我向你出手的話還會有破口大罵飛過來吧？

感覺有如坐如針氈。

「嗚─嗯……」

當我在思考要說什麼才能從這裡離開的時候，反倒是赫丘爾好像有什麼煩惱而呻吟著。

「幹嘛？妳怎麼了？」
「嗯………你的魔力……雖然讓我很感興趣，但是不能對你出手……因為有命令……該怎麼辦才好」

試著去問她之後，赫丘爾坦率地回答我了。

啊，是在煩惱那件事啊。

嗯？

說不定，是沉溺在色色的妄想之中而想要拒絶「不能對我出手」那道命令的關係嗎？

哎呀？
哎呀呀？

嚯嚯─？

「不能出手，是以性命為目標的情況，所以除此之外的其他事情就可以不是嗎？」

我糾正了一下赫丘爾醬的誤解。
如果這句話有效的話，就能趴趴了……開玩笑的。

「哈？……那種事情……你知道？」

大概是明白了吧，沒錯。
因誤解而高興到忘乎所以的是我這邊。

一想起來就想哭。

「說的也是─。耶多……那麼，那個是什麼？單純是對我的能力感興趣嗎？」
「從一開始……就有說過了吧？」

是這樣嗎？是這樣啊。

是嗎。原來如此。

「嗚─嗯……是啊……」

因為我也不想自己的性命被別人盯上，所以是全面支持魔王的命令喔。

但是，赫丘爾以利昂為目標是確實的。
如果所有人一起上是不會出現傷亡的，但是在事前如果能知道赫丘爾的實力，會比較萬全吧。

嗯，沒錯。這點子不差。

「那麼，在不互相奪取對方性命的情況下，要不要試著來比試一下呢？
如果彼此都同意的話，就不算違反命令了吧？」

於是，我就這麼向赫丘爾提議了。

「１４０話─完」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
141.原勇者・確信を得る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Hmm……？HmmHmm～……？所以……？」

要接受模擬戰嗎？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。（模擬戰をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。）

女孩子交叉著手臂抱住胸部的樣子，有著難以形容的魅力。
為了不要讓胸部乘在手臂上，少女移動手臂遮住胸部。（中には腕に乗らず、隠れちゃう娘もいるけど。）

「如果不行的話就算了。」
「Hmm……沒問題。來吧！」

我嘗試說如果無論如何也不能接受模擬戰的話就算了。赫丘爾輕輕地搖搖頭，接受了我的挑戰。

跟香葉或塔妮亞一個樣，具有魔族的血統的傢伙很多都很好戰的啊。
當然，人類也有這樣的人，但是模族的比例比較多。

也許就因為這樣的因素，魔族和其他種族常常格格不入。

但即使如此，以香葉來看的話，除了戰鬥狂的病以外，能夠相安無事的相處的情況也滿多的。

「……那麼，來吧！」

赫丘爾說完後，彎下腰進入了臨戰狀態。
然後，魔力進行變化和集中。

「喂…！喂！喂！」
「……怎麼了？」

我慌忙請他停下，赫丘爾不滿意的把聲音提高，並解開臨戰狀態。

「不…在這裡開始的話……」

我，很吃驚哦。
如果在裡開始戰鬥的話，周圍的人會受害的。

「如果要打的話，就先換個場所」
「明白了…」

赫丘爾坦率單純的接受我的提議。
因為沒有適不合，所以這樣很好。

我進入館中，告訴幫我做午飯的女僕們我會晚疫點回來，之後就帶著赫丘爾往街外移動。

通往街道的路旁找到了稍微開擴的地方，確認了下沒有人在這。
好像也沒有田地，正好能夠稍微胡鬧一下。

「很好。那麼在開始前再說一遍，這只是嘗試模擬戰。所以說，就算發生什麼事都不要殺掉對方啊？」

我確認了赫丘爾含有濃烈興趣的點著頭。
很好，果然是好孩子。

「還有，為了防止街上受到損害，大範圍魔法之類的也禁止使用」
「沒問題的。因為我不能使用那樣的大範圍魔法……」

啊，原來是這樣啊。
嘛，我也只能使用了一個大範圍的魔法，而且也沒有很好的機會，原本就不能使用的東西也很多吧。
更不用說是一對一了。

「好，明白了。那麼就上吧」（「良し、わかった。じゃあ、一丁やるか」）

我拔劍和赫丘爾對峙。距離大概是１０米左右。

赫丘爾和剛才一樣彎下腰，我從那身體裡充實的感覺到了魔力。

赫丘爾沒有使用武器。
是以魔法為主體的徒手戰鬥類型。

我和赫丘爾面對面，戰鬥已經開始了但彼此仍然不動。

我以為她會更好戰地強勢進攻，不過，她意外地慎重啊。
不，如果是以魔法主體的話，說不定會保持距離並維持體勢。

沒有詠唱的跡象，不過，也有無詠唱的可能性。

那麼，這裡應該由我來進攻嗎？。
好，走吧。

劍拔弩張間，我固定魔法的想象，使魔法成為能夠發動的狀態後，朝赫丘爾所在的地方踢進。

同時，把劍突進，赫丘爾仍然動也不動。

難道說，不回避就空手接受我的攻擊嗎？
或是，有自信可以使用最小的動作迴避得了吧？
還是………

煩惱的考慮著對方行動的可能性。
可是，不管對方是怎樣的打算，只要對自己有利的情況就好。

我進入一步劍的間隔的地方，發動想象中的魔法。
大地的束縛！

我的戰鬥方式大致上是這個樣子。
無詠唱發動的瞬間，赫丘爾腳下的泥土纏上她的雙腳，並拘束住她。

「！？」

我的無詠唱的魔法，讓赫丘爾露出驚訝的表情。
然後，同時我也進入了近戰的距離。

我把劍揮下。
目標是赫丘爾的右肩。

我約束自己不要攻擊到會取走對方性命的地方，但是也沒有必要手下留情。
赫丘爾是魔族，就算斬掉一個兩個的雙臂或雙腿，最後也會重新長出。

但是，我揮下的斬擊，在斬到赫丘爾的右肩的瞬間，感覺被沒有什麼堅固的地方阻饒，響徹匡噹一聲，然後我的劍就被彈開了。
由於彈開的氣勢，我後退了幾步。

什麼！？！？

不知道我的斬擊到底是被什麼彈開了，但是看到之前斬擊的地方，在那裡漂浮著１０釐米的白色的玻璃珠般的物體。

那是什麼？是魔法嗎？
是用魔法把我的攻擊彈開了嗎？

一瞬間，我聯想到那個來這個世界有一點點因緣的水晶。
但是沒有那種奇怪的感覺。恐怕是沒有關係吧。

但是，真的嗎？。
雖然說沒有用上全力，但是我也是好好地注入魔力了，也這麼簡單的就被彈開了嗎？

好硬啊。

在我這樣判斷的時候，在空中漂浮的彈珠動了起來。
閃耀著反射的日光，以快的速度朝我飛了過來。

怎麼辦……該迎擊還是閃避。

仔細一看，飛過來的彈珠里有一個裂縫。

剛才的一擊有效果。
很好。如果迎撃的話，可以把它切成兩半。

我決定以彈珠為目標用劍迎擊。

但是，在我斬擊到彈珠前的瞬間，彈珠像霰彈一樣地分裂著。

這是什麼原理！？

剛才在那裡看到的同一個有著裂縫的彈珠，一瞬間發生了形態變化。
總之，這個彈珠應該是由魔力構成的。
慢條斯理等著的空閑也沒有。
在劍的前面分裂的彈珠，往我這邊快速的迫近。

雖然還是相當吃驚，姑且用劍把幾個霰彈打落。
彈珠變小了，耐久力也下降了，個數也散落了。

但是，剩餘的霰彈向我突進。

身體行動起來回避了，但仍然沒辦法躱避著全部的子彈。
咕咚兩聲，左肩和左大腿同時命中的那個瞬間，遭到鉛誕毒打著的感覺在身體蔓延。

「……啊！」

雖然說已經分裂了，霰彈內注入著想像之上的攻擊魔力。（さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を弾くだけの魔力が込められているだけの事はある。）

有著比外表更高的威力，我感覺非常痛。

我用手臂把霰彈打下來。我無言的抱怨著。（腕を斬り落とそうとした俺が文句を言う筋合いではないが。）

受到那樣攻擊的地方非常痛，特別是大腿的地方。

受到沖擊後往後退幾步，我恢復姿態並確認四周。
剛才飛來的霰彈掉在地上，沒有再我周圍ヒュンヒュン中心飛來飛去的。

啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。（翻譯不能）

在我的四周有５顆彈珠在浮游。
赫丘爾所產生新的彈珠的樣子。
剛才有兩個被打碎了，所以一共有七個嗎？……不，我認為有著隱藏的彈珠。

嗯，我完全沒有餘裕啊。

然後，在我受到攻擊的時候，赫丘爾從我製作的大地的束縛逃走了。

「竟然把我的『七之彈』（技能名）打碎什麼的……而且，竟然是無詠唱。」

嗯？你說什麼？

這個只是模擬戰吧，這是她本人的性格嗎？不知道，在戰鬥中赫丘爾喃喃地在說些什麼？。

那傢伙，現在說的是Seven。
那麼，這些彈珠果然全部是７個嗎？

不，不，那種不簡單的事。
確實，魔法名是自己想象的，不過，能夠將這樣的數量放入魔法嗎？

其實這只是一個目標，實際上有更多的可能性。

嘛，這樣的怎麼樣。

假設有更多隱藏的彈珠，我也會盡量想辦法。

我再次往地上一踢，朝赫丘爾的方向縮短距離。
漂浮著的但彈珠再度朝我面前飛過來，閃避的同時，有機會的話就用斬擊把它破壊。

面對我的逼近，赫丘爾是這次是好好地回避行動。

「哇，哇…！」

但是，體術不是那麼擅長呢，慌忙避開的緣故，平衡稍微偏掉了。
不，就算我這麼說，但是只要可以避開我的攻擊就行了。

我抓住機會，拿劍朝著體勢崩壊的赫丘爾揮舞著。
朝著對方的脖子攻擊的話，就可以確定是我的勝利了。

貼！

劍揮動的時候，我的視線在一瞬間轉到了美妙的地方。

摔倒的赫丘爾，慌慌張張的Ｍ字開腳了。

「啊！？！？！？！？！？……竟然！」

反而在視線轉移到奇怪的地方的同時，我意識到我的后腦被赫丘爾剩下的彈珠直接沖擊了。

當我的姿勢崩潰的時後，赫丘爾亂跳亂鬧班的離開這個姿勢，並站了起來，整理好了。

明。
ぬかっ了。

就在上個月，她跟利昂之間出生入死的戰鬥的時候，也發生相同的事。所以我再次確認了像剛剛那樣突然注意力不集中的事是不行的………（つい先月、利昂との戰いで、命のやり取りではない戰いでも、気を抜いたらダメって事を再確認したばかりなのに………）「組織不能，所以大部分腦補。」

不，也看到了Ｍ字開腳哦。
像這樣，我的視線被赫丘爾絲一樣的Ｔ字狀的背部占據了。

話說，好厲害啊。
真的，只是隱藏著。

在想什麼？竟然自己選擇那樣的內衣。

不，冷靜冷靜，冷靜點啊我。
現在，不是考慮那樣的事的時候。

話說，赫丘爾根本是敵人，所以用奇怪的感情這樣的事情是不應該。
如果不放棄以利昂為目標，就應該要最先處理。

嗯。好。我，已經不能再被誘惑了。

「貫穿……魔法矢」

赫丘爾從遠距離進行魔法攻擊。
詠唱也很短，看起來很有威力。
這傢伙果然是以魔法為主體進行攻擊啊。

但是，就這種程度的話沒有問題。
我使用飛翔的魔法用劍斬了過去。

被我的斬擊盪開的魔法箭，在我後面的地上著彈，發出了厲害的爆炸聲，而我的劍像沒事一般。

我明白了神樂先生制作的這把劍相當的厲害。
そんじょそこら的成品的話，這樣做的話不可能不會有事。

謝謝你，神樂先生。
如果再見面的話，一定向你重重的道謝的。

畢竟，對於赫丘爾和幹也什麼的使用的魔法，如果我只能閃躱而無法反擊的話，就只能認輸了。（結局、その後エルキュールは何やかんやと魔法を使っていたが、俺はその全てを躱し、打ち消し、敗けを認めさせた。）「大量腦補」

「圧倒的……」

赫丘爾，在我面前膝蓋著地，雙手撐向地面，滿嘴的嘟噥。
很棒啊…她這樣趴著的時候屁股朝著我，所以短裙內的屁股隱隱約約地看見了。

戰鬥已經結束了，被迷惑了也很好啊。

開玩笑的，結果當然是我贏了，四天王的目標只有一赫丘爾都可以做。（四天王を目指すだけあってエルキュールも結構やる）「翻譯不能」

因為我開始始終佔有優勢了，把那相當棘手的漂浮彈珠一一擊破。

在遙遠的距離進行了很多物理方面的進攻，一邊使用魔法支持。
嗯，很麻煩啊。

如果利昂她們４個人憶起上的話我想她們會贏的，但是如果是１對１的話，是否會贏呢……說實話很難講。

「勇者……難道勇者會更強……嗎？」

赫丘爾四肢扒下，屁股對著我的狀態，眼眶裡含著眼淚的問著我。

那是什麼姿勢？你邀請我嗎？大概想。

不對，不是那樣的。

「啊」……勇者的強度？嗯，嗯……是那樣啊……」

這是相當曲折的疑問嗎？

正確答案是「當然是我比較強」，但是如果跟她說實話的話，當然赫丘爾和利昂之後會戰鬥的吧。
那麼，反過來說利昂比我強的話，赫丘爾就會放棄戰鬥了吧。

應該不會去挑戰沒機會戰勝的對手吧。
雖然我不知道他是不是這樣的人。

但是，其實現在我悄悄地期待著的是像打倒香葉那個時候一樣發生的事情。

赫丘爾也魔族，所以重要的是現在，這樣作戰勝利的事和，香葉一樣愛上我或不做什麼嗎。

在這個世界上，強悍是絶對的。

與王權政治的意義相似，畢竟對於有相當魔力的一族來說，統治一族的魔王所具有的魔力相當強，所以才能統治一族吧。（大量腦補）

當然，也是有例外，不強大的人也存在的吧。

「到極限了……想不到有比我強的人類。」（腦補）

美好的妥協點。

我稍微的強調「赫丘爾是不可能贏勇者的，所以放棄吧！」赫丘爾一邊呼吁的喘氣的同時，在你贏我之前是不可能讓步的。（大量腦補）

不知道能不能說得過去。

「在說………那樣……說什麼啊！」

你是在敷衍了事嗎？赫丘爾這樣想著站了起來，用手揉著濕潤了的雙眼。

聽了現在的回答，她到底是得到怎樣的結論呢？。

嗯？

我注意到了。

現在，是前幾天失敗了的「能撫摸我的頭嗎？」的場景嗎？。
確實，現在只有這裡啊！這樣的感覺嗎？

怎麼想都是這樣啊。
好吧，我去了。

我下定決心向赫丘爾的頭伸出雙手。
用溫柔的話語。

「但是你也相當強了啊！」

過了片刻。

啊。

非常的有既視感。
那樣的有既視感了，就這樣吧。

我伸出的手被赫丘爾的手拍開。
疼。

「……馴れ馴れしい……」（翻譯不能）

赫丘爾以尖銳的視線注視著我。

咦？

沒有說去死吧？

赫丘爾那樣子說完後、掉頭就走，往街道的方向走了。
回頭看的時候，心裡作用吧，臉頰泛紅了…是我的錯覺……嗎？

哦………
這個，這是……上吧！

我確信了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
142.原勇者・撫でる事の喜びを確認する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼、你今後打算怎麼辦呢？」

返回領主館後、我一邊吃著妹抖桑制作的午飯一邊向 赫丘爾（エルキュール）詢問。

「嗯～……要怎麼辦呢？」
「放棄了？」

赫丘爾（エルキュール）在鼓搗著沙拉的時候、我提出了我的看法。

「可是……那樣的話、鎧甲哪兒去了……不知道誒」

雖然一直說著話、但 赫丘爾（エルキュール）的手卻完全沒有閑下來。
這傢伙、在這點上和 香葉倒是非常的相似啊。

和 香葉相似么、還是說魔族都是這樣的呢。

「那麼、在打到勇者之前、我來照顧也是可以的哦」
「誒……」

就算對我來說也是驚人的想法。這已經是背叛人類的做法了。

如果是早上的我的話估計會說些「一定會把 鮑烏洛瓦（バウロウヴァ）找出來」之類的話、然後抓緊再見之類的吧、看到 赫丘爾（エルキュール）的雙頰微紅了呢。

只能從心了。

雖然只有幾天的交流、但是也有像 香葉一樣可以再教育的可能性很大也是理由之一。

教育。

教育的感覺、真好啊。嘿嘿嘿。

「……」

赫丘爾（エルキュール）、用與殺氣滿滿時完全不同的、難以言語的表情看著我。
不要啊。用那個種憐憫的眼神看著我。

「額……總之、受不受我的關照暫且不論、還是先別以勇者為目標吧。沒有贏的可能哦」
「嗯……」

實際上、就 赫丘爾（エルキュール）１人的話是沒有獲勝的希望。
雖然有點可惜、但是還是就此死心比較好。

之後、在吃飯午飯陷入沉默的時候、咚咚、聽見門響、只見妹抖桑一人走了進來。

「用餐中、失禮了。天城大人、之前的……啊」

女僕桑的報告到一半時、旁邊的青髮少女突然沖入房間。

「春～人～（陽人）！」

那個少女…… 香葉就那樣徑直的朝我胸口撞了上來。

砰。
才剛剛吃完、就受到這樣的沖擊………

不過、明明只有幾天不見而已、但是看到緊緊的抱住我的身體、把臉埋在我胸口使勁蹭的 香葉可愛的樣子我也生不起抱怨的心。

「香葉。比想象中的還要快啊？　原本以為會是明天或者後天才到」
「因為想快點見到 陽人、所以就加快了速度！」

太可愛了。
真的是太可愛了。

「是嗎。乖～乖～」

撫摸著埋在我胸口抬頭看著我的可愛的 香葉、我不由得眯起了眼享受這開心一刻。

比受傷摸著頭的 赫丘爾（エルキュール）、要可愛１５０％倍啊。

「陽人、我回來啦」

過了一會兒、莎朗和 塞利斯（セリス）、還有 塔尼亞（ターニャ）與 神樂（カグラ）也進入了房間。
房間裡的女性比例快速高了。話說、本來也就只有我１個男性而已啊。真是美妙的房間啊。

證據就是、剛才明明還是充滿午飯味道的房間、現在已經充斥著只有妹子才會散發出的特殊的香氣了。
畢竟有著這麼多可愛的妹子啊、圍繞在這種香氣之中整個人都變得精神了啊。

「春君（ハルくん）。治退盜賊的工作辛苦了」
「多謝關心啦。多虧了 神樂（カグラ）、她制作的劍幫了我很大的忙」

是治退盜賊和 赫丘爾（エルキュール）、但。

「在來的途中、正好遇到了 神樂（カグラ）他們」

莎朗解釋了為何 神樂（カグラ）一行一起到來。

「這樣啊。大家也都非常的辛苦啊。在途中有沒有受傷？」
「我們倒是沒什么。倒不如說、香葉醬 和 塔尼亞醬（ターニャ）太賣力了、導致一只對盜賊使用恢復魔法反而非常的辛苦」
「額、這樣么。總之沒有受傷就好了」

看到 塞利斯（セリス）一臉苦笑不得樣子還有聽完報告後、對盜賊們也不由得誕生了一點同情心。

「陽人！我也很努力啊」

塔尼亞（ターニャ）推開 香葉也緊緊的抱住了我。

等等、在椅子上做這種爭搶的動作的話會摔倒的啊。
要爭搶的話就在床上做吧。咕嘿嘿。

「我知道啦。塔尼亞（ターニャ）也辛苦了」
「嘿嘿」

撫摸著腦袋、塔尼亞（ターニャ）也露出開心的神情。

真可愛。真不愧是我的老婆。

雖然隔著褲子、還穿著胖次、但我的兩條大腿分別被  香葉和 塔尼亞（ターニャ）夾於胯下、而且２人又全身心的靠在我身上、感覺真棒。

瞥了一眼、莎朗一臉期待的樣子。
希望摸摸頭么？

嗯嗯。
雖然現在有點困難、但是很快就會好好的撫摸一番哦。
還有、旁邊扭扭捏捏的 塞利斯（セリス）醬 也會哦。

「話說回來、這傢伙是誰？」

香葉坐在我的腿上回頭、看著坐在一桌的 赫丘爾（テーブル）問到。

「啊、那個……那位是 赫丘爾（エルキュール）。如你所見是魔族哦、原本以 利昂……勇者作為目標的、現在放棄了」

雖然還沒有聽到正式的放棄的回答、但是無所謂了吧。
赫丘爾（エルキュール）、對我的說法也沒有提出異議、只是一直盯著這裡。

「嗬？」

在這種情況下、反應的方式會凸顯性格啊。

香葉、對於以勇者為目標起了反應、好像非常的感興趣。
莎朗、這樣啊！吃驚！這種率直的反應。
塞利斯（セリス）、原來是魔族啊這樣默默的保持警戒。
神樂（カグラ）、則是一副無所謂的姿態。
塔尼亞（ターニャ）、壓根沒聽。

然後、受到眾人注視的本人則是開了口。

「那個……原本以為只有公主和獸人２人而且……沒想到你還真是……相當的沒有節操啊」

你想說的話是這個啊。和周圍的氣氛完全沒有關係啊。
真是完全不看氣氛的人啊。

「嗯。陽人的確是完全沒有節操」
「後面還有１人哦」

對於 赫丘爾（エルキュール）的話、香葉和 神樂（カグラさ）表示非常的認同。

誒？　為什麼你們這麼一致啊？

額、算了……雖然這樣不錯啦……但是總覺得有點不舒服。
完全沒有辯駁的餘地啊。

「話說回來、莉蒂娜大人和 米娜小姐不在么？」
「啊─……那２人現在有事出去了」

聽 塞利斯（セリス）的話好像有點擔心那２人。

如果 赫丘爾（エルキュール）不再執著于 利昂的話、那就白跑一趟了。

「那個……」

趁著這個話題結束空閑、女僕桑趁機、說了一句話。

「啊、那個、怎麼了？」
「大家、一路舟車勞頓、我先帶大家到各自的房間休息吧」

「房間？　不是在 陽人的房間么？」

香葉醬。雖然說、基本上就是這樣、但是不要再別人的面前這樣大膽的宣言啊。
看吧、女僕桑看我的眼神變得冷淡起來了哦？
好不容易、通過打敗盜賊而增長的好感度又下降了啊。

「姑且、還是為大家準備了個子的房間、作為大家的私人空間」

原本是作為和某個人單獨「決戰」的時候使用的。

「私人房間么。感覺好開心啊！」

莎朗看上去非常高興的樣子。不愧是率直的 莎朗啊。
塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）也是、應該也想要自己的研究室之類的吧。

至於 香葉和 塔尼亞（ターニャ）……好像就打算在我的房間了、隨她們折騰吧。

「那麼……由我來帶領大家前往么？」
「那就拜托了」

女僕桑帶領著妹子們、出了房間前往她們各自的房間了。

那麼接下來………

「然後、你接下來有什麼打算呢？」

對著房間裡僅剩的 赫丘爾（エルキュール）、我又再次詢問。

「嗯………稍微……再考慮一下吧」

說完之後、赫丘爾（エルキュール）也前往了、分配給她的房間裡。
看樣子、留在這裡的可能性很大了。呼。

……算了、那傢伙的事情暫時就這麼放著吧。

現在已經和 莎朗她們會合了、就算萬一出什麼事也可以壓制她。
不過那樣的事情大概也不會發生吧。

比起那種事情、既然 神樂（カグラ）已經到了、那就表示從王都出發的增援也已經到了。

那麼、艾特娜應該也到了。
比起 赫丘爾（エルキュール）現在 艾特娜更重要。

艾特娜、等我喲。

現在我就去找你。

我快步的離開了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
143.原勇者・指を咥える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向在領館一層打掃的人員詢問了有關公會成員的居住場所、好像在城市中央有冒険者公會的舊址。

現在、在這個 阿利亞（アリア）城市中上並沒有冒険者公會。

當然、原本是存在的、但是在被盜賊們占領之後就關閉廢棄了。

話說、原本公會的人數相當的多、但是為什麼會被盜賊們占領呢、是警備的騎士團離開了這裡、還是有名的冒険者接任務出去了……總之正好就是類似這種時機。

莉蒂娜說、雖然沒有確鑿的證據、但是不能排除是故意引起這樣的情況。

嘛……既然魔王軍四天王中的 鮑烏（バウ）有參與其中？那麼大概就是故意的了吧。

過去的事情已經無所謂了。
重要的是現在已經重新奪回。

我從領館出來後的、一邊悠閑地散著步一邊朝冒険者公會的舊址走去。

看起來、好像準備趕在明天就開始營業所以抓緊時間、掃除和修補、還有整理的樣子。

所謂冒険者公會、是由国家經營的什麼都可以諮詢商談的場所。
並不是什麼神秘的存在、基本上每個村或城市都有１個存在。如同政府機關。

如果在某個城市或者鄉村工作的話、就需要先到冒険者公會進行登記。
每次換地方的時候、都要進行等級。如果離開了、也要去登記解除。

雖然是叫做冒険者公會、基本上成年人都要進行登記。

那個登記既作為居民的登記、也有類似我這種作為冒険者的臨時登記、好像有許多類型的登記。
並不是很清楚其中的細節。

……嗯、一邊思索著這種無關緊要的事情、一邊注視著這逐漸充滿生機活力的城市、突然在某家店發現了某個目標人數的身影。

在 托雷斯時經常看到的、穿著類似女僕裝的制服、晃著長長的馬尾辮、正在店內買水果的 艾特娜。

那雙手、抱著大量的紙袋。

恐怕裡面也全部都是食物吧。
艾特娜桑、明明是那麼纖細的身體、卻意外的能吃啊。

香葉也相當的能吃、艾特娜好像也不相上下的樣子。

明明不是什麼需要運動的職業、但那個身材比例。
真是厲害的體質啊。

還有、想要直接觸摸來確認確切的尺寸。
摸上去、一定是又軟又滑、非常棒的感覺。咕嘿嘿。

普通的向 艾特娜打招呼么、還是、接近一點嚇一嚇呢、腦子裡滿滿的都是惡作劇的點子、突然我和 艾特娜之間、出現２個男性。

嗯？　是誰？　要幹啥？

站著的那２人、習慣性的拔出腰上劍、指向我。

誒。

回過神來突然發現、不知道什麼時候我的後面、也站著２個男性像是要包抄我一樣。

誒。

後面２人是看不到、但是前面的２人雙目充血看上去非常的可怕。

「那個……」

就在我打算說些什麼的時候、在那之前、站在前方的１人不分由說的直接朝我砍來。

哇。

說實話嚇了一跳、但是還是閃開了攻擊。閃避那種攻擊並不難。

周圍的居民也注意到這裡的情況、大聲喊叫著跑離這裡。

這些人幹什麼啊。
會引發騷亂不是麼。

啊啊、是那個么。
盜賊的餘黨之類的么？

ｏ（︶︿︶）ｏ 唉。
為什麼在這個時候襲擊我啊。

哦對哦、看到領主不知道為什麼獨自１人逛著、的確是天降的良好時機啊。
正好就是昨天和今天、而且知道我的事情。雖然我沒有特意的隱瞞。

總之、妨礙我和 艾特娜的再會就是萬死難辭。滅了你們。

包圍我的４個盜賊的餘黨、迅速的縮小了包圍的範圍。
雖然只是盜賊但是卻釋放著非常不詳的魔力。

下次、再攻擊過來的話就直接反擊吧。
在我這麼想的時候。

「ハ、陽人君……」

在盜賊準備進行下一步動作之前、發現了這裡情況的 艾特娜叫了我的名字。
類似於嘟囔一樣、如果不是耳朵靈敏的話也是聽不見的、偏偏盜賊中有１人聽見了。

光聽到我的名字就能注意到是誰、有點可怕啊。

聽到喊了我的名字的 艾特娜、估計是認為是我的熟人吧、這個盜賊竟然朝著 艾迪娜（艾特娜）的方向、舉起了劍。

看到了這個動作的瞬間、我的身體便不假思索的行動了起來。
直接無視了距離我最近的那１個盜賊的攻擊、全力縮短與盜賊間的距離。

在盜賊揮舞舉起的劍之前、抓住那把劍。

「！？」

看到劍被抓住的盜賊非常的吃驚。

現在、我自己也被我居然使出全力進行移動而感到吃驚。

抓住劍的手、使出了相當大的力氣。
對我面前的非戰鬥成員……也就是、不允許對 艾特娜造成傷害。

因為手上使用了過於強大的力量、只聽見「乓」的一聲盜賊的劍斷了。

「怎麼……嗷」

在盜賊打算說些什麼之前、我用折斷了盜賊的劍的手直接一拳打在盜賊的臉上。

盜賊完美的做了一次空中三周轉體運動、然後摔在了地上。
有點意思啊。

看到我把１個人給KO了、最初向我發動攻擊的盜賊又朝我攻了過來。

然後我用左手擋住了劍的攻擊、右手成掌置於盜賊的下巴用力一推。
瞬間、盜賊失去了意識、如同斷線的木偶般直接癱軟下去。

一開始、就包圍在我後面的２人、看到我這一連串的攻防動作、察覺到沒有獲勝的可能性轉身就逃跑了。但是、當然不能讓他們逃走。

「大地的束縛」

說不定是因為看到 艾特娜被瞄准的瞬間、稍微有點生氣了吧。

平常的話使用的是束縛用的大地的束縛、但是這次好像有點偏攻擊了。

與普通的束縛不同、這次直接將逃跑的２人的腳底刺穿了。

哎呀、不行不行。

對著腳底被刺穿倒在地上、不停的喊叫的盜賊、我重新使用了 大地的束縛變成了束縛身體形態。
那２個失去意識的盜賊也沒有放過。

額？
那個、沒有問題吧？
應該不會死吧？

稍微確認了一下、看到沒有死掉稍微有點安心了。

雖然說、就算盜賊死了我心底也不會有任何的介意。

在做著這些事情的時候、發現了騷動的騎士團感到了。
相當快速的反應啊。嗯。作為領主的我甚是欣慰啊。

啊。現在、我能理解歷史劇中那些風行隱藏身份的活動時的心情了。
原來如此。這樣隱藏身份行動說不定還真有點意思。

把盜賊交給騎士團、剩下的就交給他們了。

隨後、我便走向 艾特娜的身邊。

「艾特（エト）……」
「陽人君！好厲害啊！
雖然完全不明白發生了什麼事情、但是就是感覺非常的棒啊」

在我打招呼之前、艾特娜就目光炯炯的看著我不斷的說著。

「不不、還沒到那種程度啦」

哎嘿嘿。

「怎麼會呢。真的非常厲害啊！」

我稍微的謙虛了一下、但是 艾特娜一直在興奮地說著。
甚至、緊緊的抓著我的手、不斷的搖晃著。

哇、超級可愛。

雖然剛才對盜賊非常的生氣、但是現在卻是非常的感謝啊。
這個襲擊來得真是時候啊。

而且 艾特娜的手、非常的柔軟啊。
可以緊緊的擁抱一下么。

應該可以吧。

沒有理由不可以吧。

就這樣、往休息處走去。
雖然還不知道要往哪裡走。

但這只是個小問題。

「哎呀？」

在我的理性即將壊的時候、艾特娜好像察覺到了什麼。

艾特娜桑、看了一下握住我的手。
順著目光我也看了一下、右手的食指稍微有一點出血。

啊啊、是因為剛才用力握住劍、使其折斷的時候么？

「糟糕。不消毒可不行……」

艾特娜桑這麼說著、左右查看了一下。

啊。

這……這、這難道是那個么？
只要是男性的話無論是誰都會期待的那個。

消毒藥水啊、這周圍千萬不要有啊！

我竭力的祈禱好像被上天聽到了、這附近果然沒有消毒藥水。

就我所知的場景來看、在這種情況下理論上應該說一些「這種程度的小傷、舔一下就會好了」之類、但成為當事者的話就不敢說了啊。

就是說、委婉的說「舔一下」之類的就好了。
誒？　不是麼？

但是、如果是「這樣么。那麼不要緊吧」這樣的回答的話、那麼今晚的枕頭可是要濕透了。
不過、艾特娜桑有點天然、這麼說的可能性很高啊。

咕。

這、這還真是有點難度啊。
該、該怎麼辦呢……！？

在我胡思亂想的時候、艾特娜桑握著我的手抬了起來。

哇啊啊。
來了。要來了。

我的手被抬高到 艾特娜臉的高度、向著嘴巴移去。
柔軟的嘴唇微微張開、透過光線可以看到裡面小巧粉紅的舌頭。

我的食指被 艾特娜送入嘴中、被難以想象的柔軟的嘴唇、上下夾住。
一種濕滑的感覺出現在傷口上、渾身上下打了一個顫。

接著、整個之間都被包裹起來相當的溫暖。

我的手指、感受到了 艾特娜嘴中的一切、隨即聽到「啾」的一聲。

哦哦哦………

指尖可以完全感受到 艾特娜的嘴巴。
耳朵可以聽到舔舐的聲音。
視線下移、可以看到吮吸著我的手指的 艾特娜的表情。
現在、看到 艾特娜吮吸著我的血的樣子感受到了精神上的滿足。

如果放鬆的話、就會輪到我癱軟下來了。

厲害。真是太厲害了。

說起來、曾聽說指尖也是相當敏感的部位。

雖然另一個敏感的部位被舔舐的感覺很棒、但是這個也不錯。
沉迷了啊。

「嗯……」

艾特娜發出一聲呢喃、被含住的手指也被放開來。
最後、稍微舔舐了一下傷口、就放開了手。

唔………
幸福的時光結束了。

「血……好像已經止住了吧。
待會兒好好的消下毒比較好哦？」
「啊、好。多謝」

不可思議的感覺啊、聽到 艾特娜的話後我也做了回應。

看了一下指尖、ほんのりテカっている。

可以舔一下么。
終究被前面的事物吸引了目光。這樣么。

之後、把 艾特娜送到冒険者公會後、兩人稍微聊了一下、並留言下次回合 莎朗一起來之後回了領館。

聊天的時候、我一直盯著 艾特娜的嘴唇看、沒辦法啊畢竟太誘人了。

在回去的路上、自己舔舐著自己的食指、決定了今晚、一定要讓大家也來吮吸一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アリアでの日常
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
144.原勇者・日常を過ごす（前編）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天、依舊在眾女的果體包圍中醒來。
果然在可愛的妹子中醒來相當的爽啊。

某個東西積累的特別快。平時也都是積累一天左右。

雖然是這樣、但是間隔了一周多的昨夜真是太棒了。
特別是 香葉和 塔尼亞（ターニャ）。

連我都感覺要被那股氣勢壓倒了。

但是我也鼓足幹勁、成功讓全員５人滿足了。
真是感謝啊。

進一步說的話、舔舐了手指的感覺真好。
雖然以前也不是沒有做過、但是昨天被 艾特娜吮吸之後、又再次確認了這點。

真好啊。

昨天經常把手指伸進某人的嘴裡、感受著被舔舐的滋味。
正因如此、手指都皺了……嗯？

醒來後我就這麼躺著沒動彈、在回憶昨天的事情的時候、感覺到手部有點奇怪。

嗯、與其說有點奇怪、倒不如說已經習慣了………

「ングング……」（吮吸聲）

把視線轉向手部、看到 香葉吮吸著我的手指睡著了。
不斷的吮吸著我的手指。

……幹得漂亮。

睡著了還在舔舐的 香葉。
再次感受到、香葉的溫暖的舌頭和嘴唇包裹了我的手指、我的「聖劍」又變得火熱了。

嗯、這只是早上的生理現象而已、絶對不是其他的意思。

可惜啊。
雖然手指也很棒……但是現在還是在臥室裡、更希望是那個地方啊。

在我胡思亂想的時候、香葉說起了夢話。

「むにゃむにゃ……ふいんなーがいっふぁいはのはー」

啊？　說什麼？
……大根的香腸、嗎。

哈哈哈。和以往一樣還是愛吃啊。

咬。

「啊！？」

好痛啊！？

在我暗自高興的時候、香葉（ローリ）突然咬了下去。
不由自主的出了聲。

居然在這個時候。
難道說、睡覺的時候也會咬么？
還真沒有注意到那個啊。

不顧管怎麼樣……現在、手指好痛啊。

不是另外一個地方太好了。雖然很好啊。

「呼啊……？」

聽到我的叫聲、莎朗和 塞利斯（セリス）醒了過來。
香葉依舊沉睡。

我想辦法把我的手指、從正在嘎吱嘎吱咬著的 香葉 的嘴中拔了出來。

沾滿了唾液………

但是高興不起來。
現在、就像去洗個手。

「那個……剛才的聲音是？……啊、陽人？」

莎朗撐起上半身對著我。

順便一提、現在、包括我在內全體人員都是果體。
莎朗良好的胸型、和從腋下到腰的纖細體形看著異常的妖艷。

還有、在那身體上可以看到數道紅色的痕跡。
那是因為我太拼命留下的。

就是、啾……之類的。

「等……等一下啊 香葉、吶……」

回答了 莎朗之後、塞利斯（リスも）也起了身。

原本凌亂的頭髮、此時看上去就像被炸彈襲擊過一樣。
當然、塞利斯（セリス）的歐派和頸部也能看到紅色的痕跡。

全員身上都有草莓啊。
因為我好好努力過了啊。

非常的滿足啊。

「唔……」

塞利斯（セリス）的眼神恍惚的不知道看著何處。
塞利斯（セリス）早上的時候顯得異常的柔弱。是低血壓么？

「唔〜……香腸……」

正在這時、把我的腿當抱枕抱著的 香葉又發出了呻吟聲。

好像在尋找什麼似得朝我的股間摸索著、好像發現了目的地了。

「嗯。找到了……」

說著這樣的話、臉動了起來。

嘿嘿。

那個結果、會造成什麼樣的悲劇已經在我腦不斷的回響。

恐怖。

已經多久沒有感受到這種恐怖感了啊。
心裡只覺得恐怖啊。

「喂、不要啊。該起床了」

用手抵住打算做出危險動作的 香葉的頭、大聲呼喊著打算把她叫醒。

「哈。我的飯……？」

口水從嘴角滑落、香葉也醒了過來。

如果真的清醒了、還是想吃我的「香腸」的話……也可以喲？　我在說什麼啊。

之後、只剩下寧死不起床的 神樂（カグラ）、但姑且、讓她把內衣穿上了。
塔尼亞（ターニャ）的阿華、拍拍屁股就起床了。

拍屁股也是一種樂趣啊。
拍一拍、晃一晃什麼的真有意思。

……這樣的早晨結束了。

吃完飯之後、原先預定的早上的練習也終止。
因為大家也都是昨天才剛到、所以好像還是有點疲勞的樣子？

大家是因為旅途才疲勞的。絶對沒錯。

塞利斯（セリス）要改造房間。
莎朗打算去街上看看所以和 香葉一起出去了。但我估計 香葉的目的是街上的小吃吧。
神樂（カグラ）的話依舊在我的床上躺著睡覺。
塔尼亞（ターニャ）……現在正黏在我的背上。

按照預定的話、莉蒂娜他們將會在今天午後回來。
赫丘爾（エルキュール）似乎因為 利昂的事情已經完不成了所以一直沒動靜、就結果來看的話還是不錯的。

和平才是第一啊。

即使如此、赫丘爾（エルキュール）今後有什麼打算呢。
因為有點帶刺的感覺所以顯得可愛、不過如何能和我和好就夠了、我這麼想著。

「哦」

在我思索的時候、話題的主角 赫丘爾（エルキュール）出現在走廊。

在準備做出總結的時候、赫丘爾（エルキュール）在那之前就匆忙的離開了、好像遇到了什麼危險生物一樣。

什麼情況啊。一定是那個吧。
一定是聽到了昨晚的事吧。

亞達、哈字噶系。（＞﹏＜）

如果你是男性的話估計就要沒命了啊。

啊算了。

「你在這裡做什麼啊？」

沒有去追趕 赫丘爾（エルキュール）、我反而來到領館的背面的空地、黏在我背上的的 塔尼亞（ターニャ）發問了。

「我打算做一個浴室」

是的、浴室。
雖然這個領館內也有浴室、但是太小了。

雖然說在狹小的浴室裡擠成一團也非常的有趣、但是還是想要寬敞一點感覺會更加的享受。

「陽人好像非常的喜歡浴室啊」
「這麼樣？」

對浴室本身談不上什麼喜愛。

「在旅途中、制作浴室的時候也是非常的認真哦？」

既然都這麼說了說不定真的是這樣。
我喜歡浴室么。

但是、如果就我１人的話估計就不會這麼認真了吧。

「這麼大的空間就差不多了吧」

我用肉眼確認了一下大致的範圍、然後開始印象魔法。

因為迄今為止已經做了很多次印象了、所以早就習慣使用 大地的束縛來制作浴室了。

稍微做了一下、大概１０人左右同時入浴也沒有問題的程度。

嗯。
我自認為已經是相當不錯了。

「好寬敞啊！好像都能游泳了！」

在我看著浴室正高興的時候、一直貼在我背上的 塔尼亞（ターニャ）看到這浴室也嘟囔起來。

雖然沒多大關係啦、但是無論是 香葉還是 塔尼亞（いいターニャ）、她們的手臂不累么？

「這個的確是……如果只有１人或者２人左右的話、的確是可以進去游泳了……喲」

塔尼亞（ターニャ）、用無論是誰看到都會明白的期待的眼神、看著我。

想要游泳么。
那麼就去游泳吧。

我往剛剛制作完成的浴池內灌滿了熱水。

因為非常的大所以很辛苦啊。

但是、在我的魔力和印象力面前這些都是些小事。啊哈哈哈。
正好、我也有點想洗澡了。

我是用魔法咕嚕咕嚕的生成水、然後再使用魔法加熱。

十幾分鐘後、可以給小孩子們當泳池般大小的浴池中、充滿了熱水。

呼。
工作完成啦。

塔尼亞（ターニャが）、在中途就已經迫不及待的想要進入浴池而赤身果體、擾亂著我的集中力、於是乎、在完成後沖入了浴池。

因為浴池的大小和 塔尼亞（ターニャ）身體尺寸相差太大的關係、看起來就真的像是兒童泳池一般。

「哦哦～！」

塔尼亞（ターニャ）發出高興的聲音、在浴池中露出頭和屁股、吧嗒吧嗒的游著泳。

啊。
果然是狗刨式啊。

雖然很直接但是非常的有趣啊。

……說起來、又要到夏天了啊。

看著當作泳池開心的游著泳的 塔尼亞（ターニャ）、這個倒是無妨、我在想要不要做一個真的泳池。做一個應該也不錯。

……好像、也有泳衣啊。

雖然在 安赫爾（アンヘル）又看到、但是這次就由我來設計吧。
由我、或者說、通過我的知識來設計。

也就是說、死庫水。

關於重要的布料。
非常可惜我沒有直接接觸過死庫水。

和自己穿的泳褲是相同的布料么。
這個也是記不清楚了。

「陽人不進來么？」

在我苦惱的時候、塔尼亞（ターニャ）在浴池中對我問了一句。

怎麼可能不進去呢。

「會進來的」

我也脫掉了衣服、進入浴池、充分感受到了這個浴池的寬闊。
寬敞而又開放的浴池真舒服啊。

之後、塔尼亞（ターニャ）也滿足了。（滿足了啥？？？？！）

心情舒暢。

真是充實的上午啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
145.原勇者・日常を過ごす（中編）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

可能是在浴池內游泳累了吧、我把睡著的 塔尼亞（ターニャ）抱了起來。
為啥失去意識的人這麼重呢。

躺在我臂彎中的 塔尼亞（ターニャ）如果不抱緊的話、一不小心就會滑下去。
因此、我只能緊緊的抱住 塔尼亞（ターニャ）的後背與屁股、不然就沒辦法移動了。

真是的、完全就像個孩子一樣玩到沒力氣啊。

………

嗯。

「嗯嗯……」

讓 塔尼亞（ターニャ）在我房間的床上睡著的時候、神樂（カグラ）醒了過來。

「ゔぅ……」

口中發出一般女性不大會發出的呻吟聲、撐起了身體。

「早上好啊」
「嗯嗯嗯……」

我向 神樂（カグラ）打了一聲招呼、但 神樂（カグラ）好像還沒有睡醒的樣子。
雖然 塞利斯（セリス）也有這種情況、但是 神樂（カグラ）對於起床這件事好像更加的不妙啊。

應該說晃晃悠悠、還是慢慢吞吞呢、總之搭住腳步不穩的 神樂（カグラ）的肩膀、幫她穿起衣服來。

在穿衣的途中、能隱約看到 神樂（カグラ）的重要部位、剛才和 塔尼亞（ターニャ）的余情又燃燒起來………

額、我懂得。是吧？
怎麼也得等到午飯後？

在那之後就不知道了。
真像是一只猴子啊。

到底多麼不自重啊、大概是我真的不行吧。
平時的話都有 莉蒂娜或者 莎朗在場、但是今天都不在。
偶爾就用毅力忍耐一下吧。

神樂（カグラ）在血液循環流暢后、吃了午飯。
午飯的時候、其他人也就只有 塞利斯（セリス）在場。

話說 赫丘爾（エルキュール）不吃午飯么。
還是說在別的地方吃了。

不管了。

「那個……哥哥、我想做一件事情可以么」

午飯結束後、塞利斯（セリス）向我提出了請求。

「什麼事？」

是什麼事情、要特地的徵求的我的許可。
啊、對哦、我是領主來著。

「那個、昨天和 神樂（カグラ）也討論過、想要在隔壁的房間……那個、在牆上開個洞可以呢？」
「在牆上開個洞？」

對於 塞利斯（セリス）的回答、我又不禁的回問了一句。

「啊、那個、是這樣的哦 春君（ハルくん）。
想去 塞醬（セッちゃん）的房間的時候、每次都要經過走廊感覺很麻煩」
「啊啊」

神樂（カグラ）在一旁代替 塞利斯（セリス）回答了這個問題。

雖然我也是想著兩個人的房間近一點會比較好、所以把她們分到兩個相鄰的房間、但好像依舊有點不便的樣子。

「可以啊。如果想做的話無所謂」
「哇。非常感謝、哥哥」

得到我的允許之後、塞利斯（セリス）的臉上又再度綻放了笑顏。

雖然沒有被拒絶的理由、但是依然擔心會被拒絶啊。

「雖然開個洞無所謂、但是你們打算怎麼做？」

用炸藥「BOOM」一下什麼的。那樣的話太危險了。

「那個…如果可以的話請幫我們一下………啊、但是、如果有事的話我們會自己想辦法」
「應該沒有什麼事情吧？　春君（ハルくん）的話」

我的確沒有拒絶的理由。
不用那麼害怕會被拒絶哦、倒不如說多多的依賴我好了。

但是就算如此、像是 神樂（カグラ）那般直擊核心的話還是不要了。
待會兒一定要對 神樂（カグラ）敏感的部位予以處罰。

拜托女僕桑整理餐桌後、３人就一同朝著 塞利斯（セリス）的房間走去。

塞利斯（セリス）的房間、雖然只有昨天和今天兩天的時間、但是已經被東西塞得滿滿當當了。

但是、卻和 神樂（カグラ）的房間完全不用、每個東西都整整齊齊的擺放好。
一定、對什麼地方放什麼、有著精確的判斷吧。

雖然 神樂（カグラ）本人也說對所有的東西都了然於心、但是要找需要的東西還是得翻一遍。
就這點上有點不同。

「那個……在這裡開個洞吧。開始準備吧」

塞利斯（セリス）指著房間內的一個角落、說道。
然後用像是粉筆一樣的東西開始在牆上畫著什麼。

魔法陣？

塞利斯（セリス）用靈巧的手、在牆壁上畫著魔法陣圖。

那是一個與我所熟知的不同的魔法陣。
額、雖然我除了轉移魔法陣以外全都不知道。

「完成了」

大概１０分鐘左右、塞利斯（セリス）就完成了魔法陣。真快啊。
雖然大小也就一般的西瓜一樣、但是魔法陣的描繪本來就相當費神……好像隨便畫了一下啊。

果然啊。

「額、我要做什麼么？　直接把牆壁打破之類的、好像並不是這種吧？」
「想要你往這個魔法陣上注入魔力」

塞利斯（セリス）回答了我的疑問。

只是注入魔力么。

這樣的話、就算不是我也可以不是麼？
啊、並不是討厭之類額。

「我知道了」

我把手搭載描繪在牆壁上的魔法陣上、注入魔力。

哦、哦……哦？

與看上去的魔法陣的大小不同、這個魔法陣出乎意料的消耗魔力啊。

嗯。
原來是這樣啊。

的確、如果是這麼消耗魔力的魔法陣的話的確由我來比較合適。
當然、如果不是我而是 塞利斯（セリス）自己來的話應該也可以吧、只不過估計過後會相當的疲憊吧。

「這樣子？」

往魔法陣裡注入大量魔力之後、我就鬆開了我的手。

「嗯嗯。已經可以了」

以防萬一問了一下、好像已經可以了。

「那麼我就啟動了」

說完之後我稍稍退後了幾步。

類似這樣的魔法陣、基本上如果不是描繪者本人的話是不能啟動的。
當然、也使用一些東西來啟動的、但是這種啟動的鑰匙一般除描繪者本人外是搞不懂的。

然後、塞利斯（セリス）打了一個響指。

哦哦嗚。
悅耳的聲音啊。真帥啊。

我不會打響指啊。

那個暫且不管了、塞利斯（セリス）的響指是這個魔法陣啟動的鑰匙啊。
魔法陣发出陣陣白光、牆壁就變成沙子落在地上。

哦哦、厲害。

雖然不知道怎麼起的作用、但是落在地上的沙子不是散成一團、而是結成一塊。

不救、牆壁就完全脫落、出現了一個門大小的洞。

「非常感謝」

被塞利斯（セリス）說謝謝了。

「這種程度而已、沒啥關係」

說完、２人開始整理起落在床邊的石塊。
……２人？

嗯？　說起來、神樂（カグラ）也在啊。
完全沒感覺到所以忘記了。

看了一下房間、神樂（カグラ）在 塞利斯（セリス）的床上睡著了。

誒誒。

誒、在這裡睡覺？　愛睡的孩子容易長大？
那個胸部還會成長么？　請好好的睡覺吧。

啊、不對。

雖然也好啦。

是哪個呢。

大致整理完從牆上落下的沙子後、不知道用了什麼藥品把洞的邊緣給固定了。
雖然不知道用門還是門簾、但總只會搞一個東西用來分隔吧、不過那種東西就由 神樂（カグラ）和 塞利斯（セリス）她們倆自己去商量吧。

工作結束了、我的任務也完成了。

接下來……既然做了工作那就必須要有報酬。
無論是在地球還是在這個異世界都是不變的真理。

是的。

「塞利斯（セリス）」
「嗯。什麼事……啊？」

我從後面、抱住拿著垃圾袋準備放在角落的 塞利斯（セリス）。

塞利斯（セリス）發出一聲尖叫、但是並沒有反抗。

「那個……哥哥？　那個、果然？」

果然？
果然什麼啊。

就是那樣的哦。哈哈哈。

我看著 塞利斯（セリス）的眼睛、點了點頭。

「但是、神樂（カグラ）她……」

塞利斯（セリス）、好像很在意還在床上睡覺的 神樂（カグラ）。

在這種情況下叫醒 神樂（カグラ）然後３人一起、也是可以……但是我有了別的想法。

「塞利斯（セリス）不要發出聲音就好了」
「額？　誒誒誒？」

因為我亂來的提案、而驚慌失措的 塞利斯（セリス）。真可愛啊。

「但、但是……嗯……！」

塞利斯（セリス）好想想要說些什麼、但是我連忙用吻堵住了她的嘴。
一開始還是唇齒緊閉、但是不一會兒、塞利斯（セリス）也伸出舌頭纏繞起來。

然後、拼命忍耐著不發出聲音的 塞利斯（セリス）、與拼命想她發出聲音的我之間的戰鬥開始了。

結果、因為我的動作幅度太大了、途中 神樂（カグラ）也醒了過來。

不能忘懷那個時候 神樂（カグラ）冰冷冷的說出、「你們在我的身上幹什麼啊？」的話。
就這樣從中途開始、塞利斯（セリス）一邊做一邊哭著道歉。

當然、我也有道歉啊。當然已經是道歉了吧。

在那種情況下如果什麼都不做的話、難得連房間都打通的２人之間的關係可能會變差。

那麼該怎麼辦呢。

嗯。

為了讓事情不會變的更糟、只好盡力３人一起度過一個美好的早上了。

知道是怎麼做的了嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
146.原勇者・日常を過ごす（後編）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了日落之時。

雖然比預定的時間稍晚、但 莉蒂娜他們回來了。
當然、勇者 利昂和 奧烏拉也在。

「哦哦……」

雖然我認為可能沒什么關係、但是還是在 赫丘爾（エルキュール）看到勇者時稍稍做了一下戒備……但是並沒有出現那種事情。

站在鄰館的２層朝１層望去的時候、除了聚集在哪裡的 莉蒂娜和 利昂之外、大約還有２０個左右沒有見過的人。

啊、那些是。
這些人是從盜賊那裡救出來的人質吧。
的確聽說了有人質被救出來。

我的關注點在 利昂身上。
啊……與其說是 利昂、倒不如說是 利昂的旁邊。

利昂身邊站著２位年紀輕輕的少女、靠在 利昂……的左右看完上去完全就像是貼上去一樣。

穿著倒是與其他人一般樸素。
能肯定的是、都是從盜賊那裡救出來的妹子吧。

比起那個、２人看向 利昂的眼神。
那種眼神、完全就是戀愛中的少女才有的眼神啊。

是那種么。
被盜賊們抓去正處於絶望的時候、突然出現的王子殿下么。

嘁。

我也不能輸啊。

咕。

平時、就算丟在一旁也會自動黏上來的２人、香葉與 塔尼亞（ターニャ）在這個時候卻不在我身邊。

香葉和 莎朗外出還沒有回來、而 塔尼亞（ターニャ）還在睡覺么。
塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）則因為太疲勞所以還在房間休息………
ぐぬぬ。

真好啊。

如果是我去的話就好了。
羨慕……啊、不是。

真是的……利昂以來、就收了那麼小的妹子什麼的、勇者真是敗類啊。（勇者の風上にもおけないな）

在我看來、在完成任務後做了那樣的事吧。

嘖嘖嘖嘖。

但是、說起年齡小但是好像還是比 塔尼亞（ターニャ）要大啊。

啊？　這麼說的話我才是敗類咯？

嗯、我准了。
……我在說些什麼啊。

「那就是……勇者？」

啊。

不知何時、赫丘爾（エルキュール）站在了我的身邊。
不要啊、你。

「那個……是、的呢」
「這樣啊……」

好像得到了滿意的答覆、赫丘爾（エルキュール）就這樣一直凝視這 利昂、好像在觀察著什麼。
不要產生出什麼奇怪的想法哦。

「老公！」

啊。

在我一直注視著 赫丘爾（エルキュール）的動向的時候、聽到下方傳來 奧烏拉的喊聲。
然後、奧烏拉就這樣急匆匆的沿著樓梯走了上來。

奧烏拉桑。
不要再這麼多人面前這麼叫啊。感覺非常的羞恥啊。

「又是……一個新的女性………人類還……真厲害啊」

站在我旁邊的 赫丘爾（エルキュール）、一臉驚訝的看著我。
該說是驚訝呢還是蔑視呢……總之、那種實現給我幼小的心靈來了一記重創。

後背還在瑟瑟發抖。不理解是什麼意思啊。到底是什麼意思啊。

額、總之、現狀就是、奧烏拉是我的老婆啊。
而且我的腦中、也已經把 艾特娜也當成是我的老婆了。

「老公……啊、不對、陽人大人。我們回來了」
「哦、歡迎回來。辛苦了」

上來的 奧烏拉、或許是看到了還有 赫丘爾（エルキュール）在我旁邊、所以改變了對我的稱呼吧。

屈膝低頭……不過、晚了。到現在才發覺、已經晚了哦 奧烏拉。

但是、因為太久不見而非常激動的樣子看上去非常的可愛就算了。
我也是許久不見、所以也深有體會。
總之到了就好了。

在對 奧烏拉慰問之後、緊接著 莉蒂娜和 米娜、利昂和 卡羅音、還有 尤尼克拉姆沿著台階上來了。

然後、赫丘爾（エルキュール）嗖的一下躲到了我背後。

幹啥呢。想要暗殺我么。
腦中浮現了這個想法、但好像並不是這樣。

赫丘爾（エルキュール）雖然躲在我身後、但是依舊和我保持一定距離、從影子看來好像是在躲著 利昂。

怕生？
那躲藏的速度像是全力進攻一般。

不過那個動作也略顯可愛啊。
不過、如果緊緊的貼在一起的話可能會更可愛吧？

「比想象中的……要好看」

啊……哈？

赫丘爾（エルキュール）在我背後小聲嘟囔著。

為什麼你在勇者面前春心萌動啊？

嘁。

看臉么。
在這個異世界也看臉么。

嘁。

我回頭盯著躲在我背後的 赫丘爾（エルキュール）、感覺到了我的視線的 赫丘爾（エルキュール）也抬頭看著我。

「……」
「……」

短暫的凝視之後、哼的一聲收回了視線、赫丘爾（エルキュール）隨即轉頭往上層走去。

什麼啊。
不是很清楚是討厭呢還是什麼。

算了。
就那個樣子看來、那傢伙估計是無害了。

「彼女が、例の？」
「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」

看到 赫丘爾（エルキュール）完全離開後、利昂出聲向我詢問。
對 利昂來說那傢伙是什麼理由留在這裡並不重要。

「既然 陽人都這麼說了的話、那應該也沒關係了」

利昂並沒有對我的說法有什麼異議。
這種信任、是因為 香葉么。

為了不辜負 利昂的這份信任、我必須好好的看住 赫丘爾（エルキュール）。

努力吧。咕嘿嘿。

……為了我的邪惡的企圖、對於 赫丘爾（エルキュール）是魔王軍的一員這種事、稍微和大家談談吧。

────────────────────

「……所以、希望能幫助一下留下來的這些人、給他們一份工作」

嗯。

轉移了一下場所、全員都在餐桌上聽著 利昂的報告。

話說回來、回來的 莎蘭（莎朗）和 香葉、起床的 塔尼亞（ターニャ）、恢復精神的 塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）、莉蒂娜和 米娜、奧烏拉、卡羅音、男性２人。赫丘爾（エルキュール）不在。

人數相當的多啊。

雖然日常用品還沒齊全、但是周圍女僕桑們努力工作、在不知道為何卻顯得特別的美麗的氛圍的房間中圍坐在餐桌上、坐在我對面的 利昂距離我相當的遠。

果然長桌不行啊。
更想要那種、近似於圓形的、或者形狀接近的餐桌。

那種事情暫時就先別想了、眼下還是著重于 利昂的報告。

關於 利昂的報告……總之就是、那些人中有已經沒有親人的人在、希望能幫忙照料他們今後的事情、這類事吧。

希望能稍微照料下么。

「人數並不是很多。所以這件事就交給我吧」

還在考慮是怎麼一回事的時候、坐在旁邊的 莉蒂娜出聲了。
哦對、這種事情讓 莉蒂娜來最合適不過了。

「這樣話、那就拜托了」
「好的」

說回來、在我出聲之前事情就在 莉蒂娜（利昂）和 利昂（莉蒂娜）的對話中解決了吧。

雖然我不介意就這樣解決、估計 利昂也是個相當通情達理的人吧。
律儀というか何というか、難儀な奴だ。

ともかく、特筆すべき點はその程度だった。

「那麼、那件事情就這樣了。
這次治退盜賊、大家都辛苦了。拖了大家的福、沒有費什麼勁就解放了這座城。在此謝謝大家」

我站了起來、向全體人員道了謝、然後他們都各自回應。

沒有任何人受傷、和平的結束了。
気が付けば領主なんてモノに収まってしまったが、これはこれで惡くない。

不管怎麼說、不需要特地的去賺錢。
這樣一來、就可以盡情的沉醉于Cosplay服裝的開發了。

也有其他很多想要做的事情。
而且、艾特娜也在這座城市裡。

我下定決心了。這次一定要做。
一定要把 艾特娜收入我的後宮。

然後、做各種各樣的事……咕嘿嘿。

「不要露出那麼糟糕的表情」

咕。

久違的被 莎朗責備了一次。

是那麼糟糕的表情么？
估計是吧。我會反省的。

「要說的事情結束了麼？　已經結束了吧？　那麼、洗澡吧！」

在我反省的時候ｉ、感到無聊的 塔尼亞（ターニャ）做出了提議。

你還想要洗澡啊。
上午的時候不是已經進去過一次了麼………

啊、可以算是沒有了啊。
是我進入了 塔尼亞（ターニャ）。嘿嘿。

「洗澡啊！可以啊！但是……按順序來的話很費時間吧」

聽到要洗澡、莎朗的聲音立刻高昂起來。
不過確實如此、就這麼多人來說、一個一個洗的確很費時間。

「陽人在早上的時候、在鄰館後面做了一個大澡堂哦」
「呃？　這樣么？」

對對對、正因如此所以才造了一個特別寬敞的浴室哦。
不過還有很多東西還沒有完成。

不過、莎朗你那個視線是什麼意思啊。

有什麼想說的話就直接說出來啊？

「額、怎麼了？」
「沒什么」

嗚嗚、真可愛。

可愛即正義。

我很邪惡。

沒錯。

「嗯。那麼大家不一起洗澡么！」

咔嗒一聲、香葉率先站了起來、出發前往浴室。
緊接著、女性們一個接一個的跟了過去。

在我打算若無其事的跟過去的時候、卻被 莎朗用眼神阻止了。
恐怖。真的太恐怖了。

不過那個、如果我不在的話不就不能把水加熱了不是麼？

卡羅音（キャロイ）也會進去的、不是麼。

我對 莎朗說出了我的看法、總算是得到了許可、暫且往浴池中蓄滿了水。
然後、就筆直的回了房間。

然後計划著要不要繞道後面去偷窺、但是想想會發生特別可怕的事情就終止了。
也沒必要勉強。反正今晚也會非常的火熱。

不過想要看 卡羅音的入浴景象……啊。

結果、在女性們洗完之前老老實實的等著、然後就是我們３個男性就坦誠的聊著天。

貼著 利昂的那兩個女孩子的事情、還有與 卡羅音的進展之類的。

然後從浴室出來、與 利昂分別之後、我沿著樓梯往上層走去。

不知何時開始、後宮的形勢也逐漸變好、而現在、從物理層面上來講、我也處於上升階段。

這樓梯的盡頭、有著我的８位妻子。
上樓梯的腳步也變快了。

近期的話９人……或許能到１０人也說不定、我在心中暗下決心、然後把手放在房門之上。

今晚……不止今晚、我以後也會竭盡全力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
147.原勇者・仕事を回される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原勇者仕事を回される

「來給陽人君下達工作了。」
「誒？」

我在亞里亞之街當領主已經過去了兩周。
今天難得想獨自一人，在自制的大浴場裡享受悠閑時光的時候，穿著浴巾的莉蒂娜和米娜進來告訴了我這件事。

「那個…」

是什麼工作？
在這兩周裡，因為成了領主，所以有著忙於各種各樣繁忙的事的記憶。

但是，關於治理性的雜務則讓以莉蒂娜為首、從王都過來的官僚們去做了。

不愧是被派遣到第三公主所在的領地、就如同是在召集十分優秀的人才一樣、政務好像還在順利地處理著。
雖說是好像，但具體的我也不怎麼清楚。

總之，多虧了他們我才可以當這個名義上的領主。
偶爾會讓我來行使某些事的決定權，通常只是贊成便可以了。

原本、讓我考慮這些也是很麻煩的，所以那樣就好。

我就是我，和莎朗親熱，和大家一起練習，和香葉親熱，試著Ｈ的Xing騷擾，和米娜親熱，試著說服艾特納小姐和她每天一起去公會，和莉蒂娜親熱，也試著說服赫丘爾，想沐浴在刺向內心的視線，和塔尼婭親熱，試著作出「美好」的房間，和塞利斯親熱，忙於訂購Cosplay的商談，和神樂親熱，想策划我直屬女僕隊，和奧烏拉親熱，在街上尋找可愛的女孩………（Ｋ： 禽獸，好難翻。為了閱讀方便每句話後面加什麼的）

啊、沒有工作。

「我什麼都做」
「那就好」

聽了我的回答後，莉蒂娜滿足的笑了笑，接著輕飄飄的脫下了浴衣……

不管什麼時候看都很大。
不管什麼時候都看不膩。
不管怎麼看都令人情緒高漲。

不可思議。
根本不是不可思議。

兩人簡單的洗了身子後，進入浴池。
然後如同坐在固定位置一樣，坐在我的兩邊。

嗯嗯。

我配合著她們，用手臂繞過兩人的肩將她們抱到懷裡。
在熱水裡，與熱水的熱度不同的溫度在兩側的延伸。

（熱水在）多麼自然的流動啊
就好像是為了我們這麼做而生的………（PS：３個人洗鴛鴦浴怎麼說）

「……那個，陽人君.雖然是關於工作的事」

啊 ～是。

就在我將手從肩滑倒腋下，想伸長手去觸摸胸的時候。被莉蒂娜用手溫柔的制止了。
另一邊的米娜也是如此。

敷敷（Ying笑）

真能做得到啊。

該死！

「那工作是什麼呢？」

仿佛就是如果工作的話題不結束的話，就不會得到「獎賞」似得。
為此才特意瞄准這個場合來的吧。

不過事到如今即使不做Ｈ的事我也不會拒絶的吶～

快說內容吧。
什麼都可以、快點、快點啊。

效果真大吶。

「前幾天、陽人大人有提出過購買魔石的申請吧」
「魔石？啊啊……嗯、提出過啊」

我想邊揉（胸）邊聽她們講不是也好麼，本因該伸去的手卻被委婉地擋住了，正要展開攻防戰的時候，米娜開口了。

魔石。

說到魔石，如同字面意思，是充滿魔力的石頭。

與制作魔劍什麼的素材有點不一樣，由於缺少耐久性、大概不會被加工成武器防具。

充滿魔力的魔石從最好的到最壊的大致上是體積越大魔力越強。
好像也有些稀少的魔石即使很小也擁有很厲害的魔力。

那個先姑且不論，確實我想要一定量的魔石，買回來的時候也提交了申請表。

在自己下達不了買回來的命令時，才明白自己虛有其表的樣子。

雖然考慮過用自己錢來買，不過至少在亞里亞之街沒有找到合適的店。

話說，這個和莉蒂娜所說的工作有什麼關係嚒？

「說起魔石，那可是相當的貴喲。
而且帝国的最有名，不過，因為最近那個帝国不怎麼出口，所以價格也在上漲」

莉蒂娜這樣說著，她的手從還沒有死心的我的手上放開。
米娜看到已近放棄了的莉蒂娜後，也這樣做了。

獲勝了！

當然、我的手將她豐滿的胸部握住。
莉蒂娜的胸部真柔軟啊～～
而且與米娜那富有彈性的胸部不一樣。
真美好啊～～

這可是比魔石什麼的更有價值的寶物吶。

我可能稍微沉迷於這觸感中。

「那個……是這樣么？」

因為停止了與莉蒂娜的攻防戰，我才能不含雜念集中注意力在談話中。

說到魔石的話莫屬於帝国了。
當然、我不知道那種事。

然而，那個帝国將出口量減少，使魔石的價格上漲。

話說回來，我還不知道這個世界魔石的行情。
是那麼貴的東西么？

「是這樣的，嘛、雖這麼說，但也不是那種貴的嚇人的價格。」
「哈、原來如此……所以、也就是說？」

到底是怎麼回事？

「也就是說，即使不能說是貴的嚇人……嗯……但、但還是有相應的價格，從現在的財政狀況來看…那、那個購買的話稍微有些勉強了。」

嗯嗯
那就沒辦法了。
既然並不那麼想要入手，那麼不行的話就放棄吧。
不，不對、不對。

買不起魔石也好，我想問的是關於工作的事啊。

之後，要是又是揉又是捏的話，話題就進行不下去了，於是暫且停止吧。只是繼續將手把胸部放在手中。

莉蒂娜的判斷是正確的。

「不、不是這件事，關於工作的事呢？」
「啊，那個，這件事和（你要做的）工作有關……因為買不到，所以取而代之，想請陽人君去開採魔石。」
「開採……？」

額。
那到這是工作？
是外出工作？

誒誒？

「塞利斯大人那也提出了購買魔石的申請，但是，塞利斯大人好像也知道魔石的事情，讓她和您一起去迷宮開採魔石吧」

米娜用腳將我的腳纏繞住，恐怕把浴室中最熱的地方，用尾巴撒瓦撒瓦的撫摸起來。

哦哦哦。
水平真高啊，米娜小姐。

那個，能讓人令人心情變得特別好！

在熱水中被變得松軟而蔓延開來的尾巴毛所包圍，無法言表的感覺從背部湧出。

我們兩人將洗身子的時候開始維持最大出力。
不做的話才奇怪。

就這樣，一直被尾巴撫摸著。糟糕了。

在這裡我堅決忍耐。
這是我精神力的考驗。

嗯？
必須要忍耐么？

我也有點什麼…而且還在談話的途中，忍耐下吧。

……話雖如此，塞利斯也想要魔石么？要用什麼呢？
嘛～想做各種各樣的研究什麼的也理所當然的。

關於魔石市場，只要好好把握，不做出無理的判斷就行了，在做事方面與我不同，塞利斯為了入手魔石準確的做出了準備方案。真不愧是天才。

也就是說，這樣的事啊。

我和塞利斯都想要魔石。
可是，最近沒有買貴重的魔石的餘裕了。
於是、只有一個方法，那就是自己采回來。

「原來如此，了解了。」

「向北有五天的路程，在国境附近有能採到魔石的迷宮。
如果到達那裡下層的話，我想在某種程度上可以獲得大量的魔石吧。」

HOOO
迷宮啊

說到迷宮的話就想到潛入托雷斯之街的時候，那時候在迷宮慌張的進行探索不是很享受。
但是比每天懶懶散散的度過好。

在迷宮開採大量的魔石的話也可以改善街的財政狀況。

原來如此×２

確實很適合自己，作為一個領主，比起當個擺設還是工作比較好。

「大體上了解了」

工作的事情明白了。
之後就結束了。

已近沒有必要再繼續忍耐了。

果然、忍耐對身體不好。

已近了解了去開採的事的我，之後盡情的和兩人洗了洗。（Ｋ：不想細翻）

每一天每一天的，都不知道到底洗了幾回身子。

這樣被莉蒂莎下達工作也是理所應當的呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
148.原勇者・迷宮探索に赴く。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一如既往的早晨。
我在被莉蒂莎抱著頭、臉埋在那對巨乳裡的狀態中醒了過來。

昨晚、只記得睡覺前我抱著莉蒂娜和塔尼婭，在睡覺的時候不知不覺被歐派吸引了過去。

因為被吸引過去，就順便從睡醒開始吸莉蒂娜的胸。（Ｋ：雖然我是平乳控，但主角還是該死！）

むぐむぐ。（吸胸的聲音）

「嗯……」

在吸著胸部的頂點的時候，將含著並用舌頭翻滾著玩，莉蒂娜就扭動著身體，更加用力的抱著我的頭。

視線裡滿滿的肌膚。
用嘴享受著胸部的神秘。
用手抱著背和臀部。（Ｋ：屁股才是真愛！）

纏著我的腳的大腿。
雖然看不到，但還能感覺得到緊貼著後背的神樂小姐。

十分幸福。
如果說這還不是幸福的話，那麼什麼樣的才是幸福呢。

哇哈哈

但是，一想到這睡醒的幸福從今天開始就要暫時分開了就非常難過。

不管是魔石開採還是迷宮探索，都已經不那麼重要了呢～

迷宮過來吧！

……发牢騷的話也沒辦法吧。
如果因為吃白飯而被嫌棄的話就得不償失了。

答覆期待的才是勇者吶！
話雖如此，現在的原勇者只能答覆妻子的期待。

今天才重新決定出發向迷宮探索，就感覺到了別的氣息。

「嗯？」

通過轉動被莉蒂娜抱著的頭來確認氣息的位置，看到面露驚慌的塞利斯站在那裡。

「啊、早上好塞利斯，真早啊。」
「啊っ、是的。這個、那個、因為期待迷宮探索而早醒了。」

嗯～？

是期待遠足的小學生嗎？

好可愛！

不是那樣的。

剛才、慌張的將什麼藏在了後面？
藏了什麼呢？

「嗯、嗯～……」

為了確認塞利斯藏了什麼而將手伸出、但在那之前、睡眼惺忪的神樂小姐伸長了手。

「好冷……」

並不是說的那麼冷，寒冷的季節已近過去了，但是到剛才為止以裸０體的姿態依偎在我旁邊的神樂小姐為了尋求溫暖而撫弄著我的身體。

啊，嗯。（Ｋ：一時語塞）

神樂小姐、在擺弄那裡么？
確實很暖和呢、那裡。

啊啊、身體開始脫離。真的命中要害。
思考在此陷入了馬力全開。

塞利斯做了什麼？這件事已經從腦海裏消失、我將身體神任憑樂小姐的手擺弄。

我決定要好好享受啟程的早晨。

「那麼，我們出發了。」

午後。

帶著一點疲勞感的我向過來送行的大家打了招呼。
從早上開始的那一輪做過頭了吧。

迷宮探索並不是全員一起去。
一起去迷宮探索的隊伍成員是我、塞利斯、塔妮婭、利昂和赫丘爾五人。

事到如今，只不過是組成了稍微有趣的隊伍吶。

塞利斯和塔妮婭姑且不論，利昂則是作為修行的一環而跟過來的。
好像暫時以提高實力為目標，才想申請和我一起行動的。（Ｋ：我感到菊花一緊。）

說實話，事到如今我已經不想再和男人一起組隊了。但是，身為師傅我也沒辦法拒絶，於是就成這樣了。

嘛、這樣便好。

問題是赫丘爾。
本來不應該帶著那傢伙的、只是、如果把她安置在街上的話又放心不下。
我想我不在的話也會有辦法的，但在眼睛所能達到的地方才更容易應對吧。

像這樣的擔心、絶對沒有那以外的邪惡想法。

「陽人君，不要忘了順便去趟冒険者公會。」
「好的。」

莉蒂娜給我的忠告。

順路去冒険者公會、是為了提出這次迷宮探索的委托。
然後再去接受這個委托這件事。

以我的名義提出委托。
提出委托後我再接受委托並前往迷宮探索。

雖然不知道到底是什麼體制，但沒有比這件事更麻煩的事了呢。

只是、因為如果不按照這樣的程序辦事的話、好像除我以外的人也會有各種各樣的麻煩，真沒辦法啊。

「加油啊～」
「土特產就拜托了哦」
「小心點啊」
「一路順風」
「武運昌隆」

莎朗、香葉、米娜、神樂小姐、奧烏拉她們分別說話來送行。

莎朗也想和我一起去迷宮探索的，但是好像有別的想做的事於是就放棄了。

香葉為何穿著女僕裝。最近、好像女僕道開始覺醒了、剩下米娜則是招收徒弟什麼的、雖然不知道理由。
莫非，莎朗想做的事就是這個么？

米娜和往常一樣，以漂亮的姿勢深深的低著頭。
作為香葉的對手很辛苦吧，加油吧。

神樂小姐在我們采回魔石後、因為有想做的東西，為此正在準備。

奧烏拉則預定和尤尼克一起去騎士團擔當指導員。

其他的、例如卡羅音（卡羅音，教會的修女）去迎接教會相關者，嘛、從事著各種各樣的事情。

莉蒂娜已經將那邊全部分配好了。
之後的就交給我吧。

「嗯──、那麼、我們去去就回，看家就拜托了。」

各自的話語交匯在一起、之後就交給我吧，我們就這樣離開了邸宅。

「這邊是移動用的馬車。」

在冒険者公會接受了迷宮探索的委托後，艾特納小姐帶領著我們來到了街道入口準備馬車的地方。

準備好的馬車雖然不能與王族御用的戰車相提並論，但比一般的馬車質地更好。

這次的工作因為人少，所以不能使用戰車。
那是王族用的吶～

「還有、這是迷宮探索的許可證。」

這樣說著，艾特納小姐將貌似是許可證的牌子交給了我。
與那天在国境的時候相似，這應該是一種形式吧。

「好的，十分感謝」

我收下了許可證。
在收下的時候、我意圖性的觸碰到了艾特納小姐的手指。

「啊っ。」

艾特納小姐垂下了雙眼臉頰微微發紅。

感覺到了。
有種說不出來的成果。

我順利地登著台階。

得意忘形的我，就這樣握住了艾特納小姐的手。

デヘヘ。（竊喜）

「這、這個……那個、陽人君、還有大家、迷宮探險、小心點吶。」

因為擔當吐槽的莎朗不在，所以就隨我的喜歡便好了，艾特納小姐恢復過來繼續說。

但是、我的手沒有被甩開。
就這樣高漲起來吧。

「哦～～！要這樣到什麼時候啊！」

ドス（擬聲詞Duang吧）

「哦っ！？」
「啊っ？！」

ジレ的塔妮婭，用飛踢擊中了我的後背。

但是，多虧了那一腳，讓我跌向前撞到了艾特納小姐，因為沒有讓我站穩的地方、所以為了不跌倒就成了抱著者艾特納小姐的姿勢。

塔妮婭醬，幹得漂亮。

有些濕潤的雙眼。
片刻的沉默。
耳邊回想著呼吸的聲音。

這個、可以KISS了嗎？能做嗎？這個。
能！肯定能！

不是這樣的。

「不好意思，你沒事吧？」
「啊…是、是的，沒問題，十分感謝」

現在如果是兩個人的話、稍微有些強硬也是可以的吧～～

雖然現在里昂也在，但是？

我、是紳士啊？

已經、都不知道自己在說些什麼了。

「…禽獸？」

哈っ。

好像不是利昂的話。
赫丘爾用如同看垃圾般的眼神望著我。

きっつい（這個找不到…）

莎朗用冰冷的視線望著我、因為在那當中感受到了愛所以得到了足夠的獎賞。由於赫丘爾的眼神十分嚴厲，產生了心被挖去的感覺。

果然、將這傢伙放這裡可能是最好的辦法。

事到如今也…

我放開了抱著的艾特納小姐、換了下氣、再次說道。

「好、好的，那麼我們出發吧。」

把行李裝上馬車後，在艾特納小姐的目送下，我們５人向著迷宮探索離開了亞里亞之街。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
クラマスの迷宮
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
149.原勇者・ミーティングをする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後大約四日的程度，就到達距離目標的迷宮最近的一個街道。
一路上非常的安穩，雖然說是剛剛退治過所以理所當然的沒出現任何盜賊，甚至也沒和魔物們遭遇。
由於太過的安逸導致，沉迷于賽里斯拿來的桌游上的程度一路安穩。
也可以說除了這個以外沒其他可以做了。
順便一提，那個桌游以地球來說的話就是像將棋般的東西，在這之上增加了些魔法要素的玩意。
我雖然想說這是第一次，還不清楚細致的規則所以才輸了之類的不服輸的話，不過話說回來賽里斯和里昂也太壓倒性的強大了。
艾爾奎露一般般。我和塔尼亞是廢物的等級。
回去了和大家也玩玩吧。
雖然是偏見也說不定，不夠莉緹娜和奧拉看起來很強。
然後，我猜香葉確實的是我們這邊（：實力的意思上）

桌游的規則是，首先像將棋一樣在自己的陣營放置棋子，排列陣型。
然後使用每回合儲蓄一定量的魔力幣，對每個棋子施展魔法……
呸，這種事情無所謂。（：って=呸Choose By路人）

總之我們現在，站在距離迷宮最近的街道「庫拉瑪斯」的入口。
這個街道也變成了我統治的領地內。

「總之，先去冒険者公會就行了？還是說，分別行動先去安排旅館？」

雖然時間還早不過，進入迷宮就先留到明天再來吧。
今天先在街上的旅館悠哉的度過吧。
要怎麼悠哉悠哉什麼就先放一邊（：紳士上的意思）

「住宿的地方公會應該會幫忙準備的才對。我覺得大家一起去公會就行了。」

賽里斯如此說道。

「是這樣啊」

嘛，也是。
再怎麼說也是領主的到來。
就算不一一去準備旅館，被安排好才是理所當然，嗎？
嗯，權利真膩害。
然後大家一起往冒険者公會移動，向接待的人傳達要探索迷宮的意思。
這個街道的公會是，雖然是沒被占據亞里亞的盜賊襲擊，不過直到最近為止都沒法正常的發揮機能的樣子。
因為我們一掃了盜賊，所以各方面開始擁有了活氣。
被接待的筋骨隆起的大叔，先關於盜賊退治道謝了。
被道謝是單純的心情不錯不過，為什麼是大叔在做著接待。
成何體統，簡直成何體統。（：笑）

就算同樣是道謝，被可愛的女孩子說，和被肌肉大叔來說有著價值的可不一樣。
世界是不公平的。（：對你看看你去屎吧（°ー°〃）凸）

不公平的是我啊。

「但是……是領主，大人？沒有錯吧？領主大人能自己進去迷宮的嗎？」

接待的大叔是，一邊看著我和其他成員一邊驚訝的問道。
這個世界有魔法所以，以外觀來判斷實力沒有多大的意義不過，確實這個成員的話或許會感到不安也說不定。
我和里昂先暫且不說，其他的三人都是可愛的女孩子嘛。
更甚一步來說的話，塔尼亞之類的貼在我的背後，呼呼地睡著的地步。

「嘛，沒問題的。沒必要擔心」
「哈啊，是這樣嗎。這麼說的話，人家也沒什么」（：別懷疑大叔的第一人稱就是人家）

聽到我的回答，大叔也放棄繼續深刻的思考。
因為危險所以放棄吧，之類，勉強的不肯罷休也估計沒有什麼好處呢。
然後，被大叔往今晚的旅館帶路。
就在公會很接近的旁邊的旅館，宛如經典一般的一樓成為了食堂的樣子。
被介紹了在掃除食堂的，估計是這個旅館的主人。
不能想象是旅館的大叔程度的，又是一個的肌肉的集合體。
好厲害。
為什麼旅館的主人能這般的筋骨隆隆啊。

「是小兄弟你們要進入那個迷宮嗎？沒有問題嗎……啊痛」

在旅館的食堂的主人說出了，和剛才接待的大叔一樣的疑問。
這個梗已經夠了。（：もうその下りはいいです。原文）

就在這麼想著的時候，站在旁邊的美人的女性向旅館的大叔的小腹用手肘突刺。
是這個大叔的夫人嗎。
會讓人覺得為什麼和這種肌肉大叔結婚的程度，雖然樸素不過相當美人的夫人。
沒有去除污垢所以才會閃耀的寶石在這裡出現了。
年齡是３０代中盤程度？
完全可以。
不，雖然不能行。（：擺出紳士樣的人渣）

但是……人妻這回響，真好啊。
糟糕可以有啊。
不，所以說。

「受你照顧了」

如果可以的話也可以進行夜晚的照顧么？
非常想要拜托。
一夜情什麼的。（：你覺得我會翻的優美？這不可能這麼污的東西還想要優美什麼的就算作者允許了我也不允許）

不可能會來──。
和旅館的夫婦進行簡單的招呼，聽了晚上吃飯的時間後，被帶領到了房間。
房間是準備了全員的個人房間。
是沒有太流行是嗎。
總之，在房間放置行李之後，先在我的房間集合了全員。

「誒多，那麼想先對明天進入的迷宮進行說明」

賽里斯站在我們的面前，宣言會議的開始。
哇～，啪嘰啪嘰。
對賽里斯的宣言簡單的進行拍手。

「謝謝……誒多，我們明天要進入的迷宮是，被叫做庫拉瑪斯的迷宮。
雖然不知道是因為這個迷宮的名字成為了街道的名字，還是因為在這個街道附近才被這樣稱呼」

不知道是不是已經習慣在人的面前講義，賽里斯不拖泥帶水的進行說明。
途中，一邊進行教師和學生一般的疑問一邊進行了會議，再確認了明日的目的。
庫拉瑪斯的迷宮是，位於距離這個街道有著數時間遠的山的中間。
平常是在１０階層上下進行魔石的做成和回收的樣子。
魔石是，除了從迷宮的牆壁削出來以外，在迷宮內的會儲蓄魔力的地方，埋入剛好的大小的石頭的話，
一年左右就會化為魔石然後可以回收的樣子。
我們不能花費那麼多時間所以變成，在那裡再潛入更下層，找到魔力的聚集點，從那裡采掘魔石。
越去下層的程度。魔石的魔力也會變高，所以可能的程度潛入深處才是上策。
作為大致目標１５階層……能的話，希望能到達２０階層。
潛入到那種程度的話，也能入手相當良質的魔石的吧，如此一般的計算。
更甚一步，能的話也作成１１階層以下的地圖。
這樣的話，今後也能成為在這個迷宮采掘的人們的幫助的吧。
行程來說，在迷宮內住個兩三天的程度。

「那麼，先暫且回去房間，接下來，在午餐的時候繼續」

大致上會議結束的地方，里昂站了起來。

「啊啊，等下見」

聽到我的話，里昂就這樣離開了。
接下來。

「喂，話題結束了。起來」

目送里昂離開後，我向在我的雙腿間睡覺的塔尼亞說話。
塔尼亞是，在會議剛開始就被睡魔襲擊，以我的股間為枕，腳為抱枕斯斯的睡著了。
原本就不覺得會老實聽所以就這樣放置，但是差不多該叫起來不行了。
雖然對纏繞在腳上的感觸，和在股間被頭貼著的狀況性奮起來，
但是這傢伙睡糊塗了會有咬上來的危險啊。（：哼我就造，剛開始看到躺的位置我就猜到結局了）

話雖如此常言能睡的孩子能長大，但是不管是香葉還是塔尼亞也是，擁有魔族的血脈的傢伙真能睡啊。
該怎麼說呢，為了維持規格外的身體能力，能量般的東西不足是嗎。

「嗯～……不要……」

雖然不知道是睡糊塗了還是夢話不過，塔尼亞是更加用力的抓緊我的腳，mozomozo的動著頭部（：就是那種動物的蹭蹭）
這樣把頭guliguli的話，枕頭豈不是會變得硬邦邦喲？（：你們看果然是變態，這貨沒有自稱是紳士的資格）

沒有辦法。
一邊發出嬌喘，被這樣撒嬌的話不管怎樣都會可愛所以，這邊也會變得寬容起來。
總之，再過一陣子這樣就好了。
說起來，艾爾奎露怎麼樣了啊。
會議中，一直都很安靜啊。
回想起艾爾奎露的存在，我看向了坐在我的旁邊的艾爾奎露。

「咕……」

這傢伙也睡著了。
而且仰著頭打著瞌睡，從口中垂下了口水。
怎麼辦。叫醒會比較好嗎。
之類的在想著的時候，艾爾奎露的身體開始傾斜。
看來坐著打瞌睡已經來到了極限的樣子。
然後，傾斜的身體往我的方向倒了下來。
噢噢。
這是幸運色狼的預感！
什麼的在腦內通過。
支撐就這樣倒下的艾爾奎露，做出膝枕什麼的吧。
然後，艾爾奎露醒來的時候，發覺我的膝枕，對被看到睡顏的事情變得害羞起來什麼的，戀愛劇的展開就要，現在！
這般我的妄想炸裂了。
但是，我在這個瞬間忘記了。
在艾爾奎露的頭上，長著人類沒有的角的事情。
咕撒。

「……咕噢……？」

完全大意了。（：ｏ（￣▽￣）ｄ）

倒下來的艾爾奎露的角，擊中了我的肩膀。
好疼………
雖然不是被插入的程度，但是來自尖銳的角的前端的傷害是有的。（：～\（≧▽≦）/～啦啦啦）

「呼誒……？」

我無能為力的滾倒到床上。
捉緊腳的塔尼亞是從床上掉下來了。

「……っ！」

艾爾奎露站了起來，臉變得赤紅，視線放出射殺一切的程度的殺氣，一邊俯視著我嘟囔。
那是什麼。
是傲還是嬌，到底是哪邊啊？
還有，因為是站在床上所以，胖次完全看得見。
還是依然的繩胖次吶
絶景。

「……っっ！？」

艾爾奎露不懂，是因為察覺到了我不自主凝視的前方嗎，啪的壓住裙子。
然後Pyon地從床上跳落，斯塔斯塔地離開了房間。
離開的時候，キッ地轉頭，用依然不變得赤紅的臉，以無法言喻的視線瞪了我一眼就離開了。

「誒多……」

從頭看到尾的賽里斯在，該怎麼辦的慌慌張張著。

「唔嗯～……發生什麼了……？」

塔尼亞無法理解狀況，在地板壓著頭。

「剛，剛才的……我，沒有錯吧？」
「誒多……，歐尼桑，沒，有錯吧……大，大概？」

賽里斯說的話那肯定沒有錯。
看到胖次是不可抗力的。
在那個狀況，不存在不往繩胖次飄去視線的男生。
不如說，不看才是失禮。
我沒有錯。
沒有錯的是非常明了的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
150.原勇者・被感謝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後到了第二天。
昨晚、養精蓄銳的我……我們、氣勢洶洶的朝迷宮進發。

「是這麼里么………怎麼看起來一點都不像是迷宮的樣子」

通過從公會老頭子那裡拿到的地圖上了山、但是那裡並沒有看到我想象中的『哇、這就是迷宮啊！』這種令人震驚的迷宮的入口。
就像是普通的、等候室一般的建築坐落在那裡。

「因為這裡是能開採到稀有魔石的地方。
所以一般的冒険者也不允許到這裡來」

對於我的感嘆、一旁的 塞利斯（セリス）解釋了一下原因。
誒。
這麼一說的話、也的確如此。
如果沒有這個許可制度在的話這個迷宮會怎麼樣呢。
現在也不是思考這個時候。
在準備進入迷宮的時候、又出現了一個嚴肅的老頭子。
這個鎮是什麼鬼啊。
老頭子的比例這麼高。
在出示公會給出的證明之後、被領到房間的深處。
在房間的深處、堆放著各種各樣的道具、還有此行的目的 迷宮的入口。

「這個是迷宮的地圖」
「謝謝」

小心翼翼的翻閱著老頭子給的迷宮的地圖、發現到１０層為止的迷宮都有詳細的記載。

「相當的複雜啊」
「因為低層次的地方為了開採而擴張過」
「這樣啊」

的確、光是看地圖就是非常的錯綜複雜、如果沒有地圖的話想要去目的地會相當的費事啊。

「嘛、先進去吧」

把地圖交給 塞利斯（セリス）、然後朝著迷宮進發。

「哎呀、這還真是厲害」

進入迷宮的瞬間、感受到了魔力濃度的變化。
到處充斥的魔力。
這裡看起來和 伊利斯（イーリス）的地下迷宮一樣、想要使用 搜索 魔法大幅度的掌握周圍的情況看來是不可能了。
雖然說也不是到了不能開採魔石的程度。
盡管如此、總比什麼都不做來的強、於是和平常一樣發動了 搜索魔法。
……能感知的範圍、大概也就10m么。

「力量……湧現出來」

後方的 赫丘爾（エルキュール）說著一些中二的話語。
這種情況下、可別出什麼岔子。
在我的身旁、塞利斯（セリス）正參考著地圖、尋找著通往第１１層的最短的路線。
第１０層好像會有人定期過來清理魔物、所以並沒有遇到什麼魔物。
話是這麼說、但是途中還是有遇到類似、蝙蝠（コウモリ）模樣的魔物。
但是那只魔物也被變化成和我同齡大小的 塔尼亞（ターニャ）輕鬆的打死了。「誒。魔物怎麼這麼少啊！」

塔尼亞（ターニャ）看起來非常有活力的樣子。
有可能是被迷宮中充裕的魔力所影響而導致情緒高漲吧。
我們在人工安裝的周圍的魔力燈的指引下繼續前行。
一遇到魔物就被在前面充當先鋒的 塔尼亞（ターニャ）和 利昂給收拾掉了。
順便一體我是充當搬運行李的挑夫。
其他什麼事情都不用做。

「烏啦啦〜♪」
「喂、塔尼亞（ターニャ）。別獨自深入迷宮啊」

對哼著歌前行的 塔尼亞（ターニャ）提了個醒。

「大丈夫大丈夫。我知道的啦！」

聽到我的提醒之後 塔尼亞（ターニャ）面帶微笑的回頭看了一下、就繼續朝前方二叉口的右邊走去。
啊啊啊、什麼叫做沒關係啊。真是胡來啊。
而且這麼隨便的就朝右邊走了、明明完全就不知道路把。

「喂、ヽ（・-`Д´─）ノ……」
「不是哦、好像就是右邊」

誒？　這樣么？
塞利斯（セリス）看了看地圖說道。
那傢伙怎麼會知道么？
野性的直覺么？

「說不定是因為 塔尼亞（ターニャ）體內流著魔族的血的關係吧、所以對魔力的濃度變化十分的敏感」

誒。
在這種高濃度的魔力之中、還能更細致的分辨魔力濃度的變化么。
不愧為魔族的附屬種族啊。

「啊、如果是這樣的話……那就算了吧？」

……真的好麼？
雖然說前面也沒啥問題。
但是、我的擔心好像也是杞人憂天的樣子、在這中間並沒有发什麼突發情況、３個小時後到達了第１０層。
塞利斯（セリス）、因為待會兒還要帶路、所以暫時坐在一旁休息。

「那麼、先吃午飯吧」

放下肩上的貨物、從中取出食物。

「吃飯！吃飯！」

被食物的香氣所吸引、塔尼亞（ターニャ）塔尼亞爬上了我的後背。
然後脖子被那尺寸恰到好處的歐派壓的都有點喘不過氣來。
既不是平板。
也不是無法掌握的大小。
但是真因如此所以才顯得更有魅力。
哈哈哈哈哈。
如果 利昂和 赫丘爾（エルキュール）都不在的話、那我就會在那個名為 塔尼亞（ターニャ）的地方吃午飯吧。
但是還是不能在迷宮之中做那種事情啊。
我用我那紳士的神精斬斷了那個誘惑、繼續為大家準備午飯。
就像是做雜事的小職員一樣。
因為也不用做其他什麼事情、所以也沒有什麼可抱怨的。
總之、一邊戒備著一邊吃著午飯。

「如果沒水了的話、那就和我說」

這麼說著、我嘴裡咀嚼的醃制過的肉。
嗯嗯相當帥。有種停不下來的感覺。
但是沒有人問是什麼肉。
但是覺得還是什麼都不要問比較好。
雖然也有可能只是普通的肉罷了。
但是也只準備了幾天的食物而已、所以也不得不停下來。
從迷宮出去後、再去買點吧。

「……」

一邊吃著午飯、一邊聽著 塞利斯（セリス）對這第１１分的探索計劃的時候、在最終確認的時候、突然注意到坐在身旁的 赫丘爾（エルキュール）的樣子看起來有點奇怪。
說起來、這傢伙若無其事的坐在我旁邊啊？
偶然嗎？　命運嗎？
稍微有點小鹿亂撞。
還是算了吧。
雖然在這昏暗的迷宮之中並不能斷言、但是 赫丘爾（エルキュール）臉看起來還是有點通紅。
難道在這種情況下坐在我的旁邊、對著我正在妄想么。
有可能。
而且看起來心不在焉的樣子。
嗯？
難道真的是在妄想著一些Ｈ的事情么？
糟糕、有種別樣的親切感湧現出來！
所・以・說。

「沒事吧？」
「額？……怎麼了……？」

嘗試這對 赫丘爾（エルキュール）打了一聲招呼、但是回復好像挺……正常的樣子？
原本一直是非常大聲的說這話、但是現在完全變了一個樣子。

「沒什么、就是感覺你的臉看起來特別的紅。身體不舒服么？」
「沒什么……感覺挺好的。………………謝謝」

誒？

「沒關係……要死啦」原本以為說扭扭捏捏的說話的 赫丘爾（エルキュール）、出乎意料的簡潔的回答了我。
而且居然說了「謝謝」？

我、現在、可能陷入愛河了。
我還是那麼容易。
但是、女孩子紅著臉、飄忽不定的視線、而且看起來有點羞澀的說著「謝謝」什麼的、在這種情況下哪有不心動的男人啊？
不可能存在的啊、如果是我的話絶對心動了。事實就是的確心動了。
糟糕啊。
這傢伙絶對對我有意思啊。
都這個樣子了、如果說什麼都沒有的話、我可不信啊。
嘿嘿。

「啊……那個……這樣么。那麼、不要太勉強了」

這種情況下、因為心動所以行動都變得有點詭異起來了。

「……哇」

是因為我的態度么、還是長相、還是談吐。
到底是對什麼「哇」的感嘆？　還是全部都是么？
……我已經什麼都不相信了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
151.原勇者・著急
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

重振旗鼓、向１１層進發。
從未有人到達過……也並不是如此、不過只是已經很久沒有人去過了。

「哇、好黑啊！有點恐怖的感覺！」

通往下層的道路。
在那裡、沒有像之前的道路那樣、周圍設有燈光、有的只有無盡的黑暗。
這比想象的更可怕的。
這並不是相信有什麼幽靈之類的東西、而是本能的感覺到可怕。
而且、在這個世界、本來也就存在著 幽靈 這樣的魔物。
啊、不對、現在還不知道這個世界上有沒有存在、不過大概還是有的吧。
那樣的話、就算幽靈突然間從這片黑暗中出現的話、我也有沒有不被嚇到的自信。
不過即使如此、也說不出「可以了、回去吧」類似這種的話。
全隊成員每個人人手一盞魔力燈、吵著黑暗的道路前行。
在前行的途中、時不時的在周圍的牆壁上安上一盞燈。
雖然少、但是還是慢慢的吸收周圍的魔力、散發出薄弱的光芒。
這樣一來、不但能成為返回時的標記、也能判斷該層的大小

「像是 漢塞爾（ヘンゼル）和 格萊特（グレーテル）一樣啊」（PS： 格林童話）

回頭看到來時的路、零零散散的散發著微弱的光芒、不由得想起了那個故事。

「是誰？」

聽到我的自言自語後、在一旁專心繪制地圖的 賽麗絲（セリス）問到。

「哦、是地球……啊不是、那個是……我故鄉的童話故事」

差點忘了、赫丘爾（エルキュール）現在還不知道我是從異世界來的。
雖然覺得、就算我直接說地球二字、赫丘爾（エルキュール）應該也是聽不懂的、但是總局的還是改口比較好。

「就是進入森林的兄妹二人、靠著路途上丟下的小石子、麵包屑之類的當作路標的東西、平安的從森林裡出來的故事」
「這樣啊。類似於 ストックの大冒険 這樣的故事么」

スト……額？　什麼？
賽麗絲（セリス）、和我一樣、回頭看了看道路、心底生出了。
雖然不是很清楚、但是這個世界好像也有類似的故事。
大概、在這個以世界也是有類似的童話故事吧。
一邊閑談、一邊朝著迷宮繼續前行。
和第１０層不同、應為沒有詳細的地圖記錄、所以相比之下探索更需要時間。
再加上、沒有進行過魔物的掃蕩工作、所以相當平凡的於進行鼻竇。
單就魔物本身而言、、並沒有什們變化、那方便由 塔尼亞（ターニャ）和 利昂來解決。
和之前一樣、並沒有什麼需要我出手的地方。
單純的只是把充當標記的魔力燈安裝到牆壁上而已。
現在想想、赫丘爾（エルキュール）才真的是什麼都沒做？
雖然也無所謂啦。
就在前進的途中、不知道是我第幾次安置魔力燈的時候、發生了一件事。
ぴちょん。

「誒……！？」

突然、我感受到了一股寒冷的氣息在我的脖子上蔓延、不由得發出了聲音。
全員一臉疑惑的表情看著我。相當的羞恥啊。

「額、好像有什麼東西碰到了我的脖子……」

用手摸了一下脖子、只發現了一些液體………
哇……原來只是水而已啊。
從看上去就粘乎乎的天花板上滴落下來的。
有那麼一瞬間、期望是魔物在天花板上而滴落的唾液之類的、但是並沒有、只是單純的水罷了。
不對、仔細一看的話、好像是什麼東西從天花板上滲透出來的。
而且、那個粘乎乎的東西順著牆壁、堆積在的過道旁邊。

「這是什麼東西」

我蹲下身子、伸出手指、取了少量液體查看。
粘糊糊的。
既不是類似 史萊姆（スライム）那樣的固體、不是像水一樣的存在的液體。

「是魔水么」
「魔水？」

正在我玩的不亦樂乎的時候、看到的 利昂告訴了我這個東西的真面目。

「是的。從這裡的開採的魔石來看、這裡有著龐大的魔力、所以導致泉水裡也存有魔力吧」

誒。原來是這樣啊。
對我來說是沒什么關聯的東西啊。

「直接飲用的話會恢復魔力么？」
「雖然是微量的、但是應該也能恢復一點吧」

也是啊。
如果直接飲用就能恢復魔力的話、應該會普及而且變得有名吧。
但是、直接飲用的話應該也沒有什麼危害吧…
粘粘的。
嗯……嗯。

「魔水非常的稀少么？」

因為我一直呆在那裡不動、所以 賽麗絲（セリス）用非常不可思議的眼光看著我。

「嗯〜……不、與其說是少見、倒不如說魔力的密度都高到、令水都變得這麼粘稠、我是在考慮這個」
「也是。因為魔力實在是太充沛了、導致水都變得粘稠起來。所以、哥哥的精……啊……！」

賽麗絲（セリス）剛準備想要說些什麼的時候、好像想到了什麼於是不再說下去。

「啊啊啊啊……不、那個……沒什么……」

這種滿臉通紅羞澀的樣子。真的非常的可愛啊。
我的什麼東西來著？
你在事後還對那種東西進行調查了麼。
下次、在沒有人妨礙的時候好好談談吧。
嘿嘿嘿。

「喂！怎麼都好啦、快走吧」

在前方的 塔尼亞（ターニャ）焦急的催促道。

「嗯。也是。走吧」

我使用 水魔法 生成的水、清洗了一下手之後、拍了拍還在原地害羞的 賽麗絲（セリス）的頭、重新回到了探險的隊伍中。

「唔……」

看來沒有這麼快就恢復原裝呢、賽麗絲（セリス）依舊滿臉通紅的低著頭走著。
至於 利昂、也不知道他知不知道剛才的事情的含義、他什麼都沒說、看上去也好像是什麼都沒想的樣子。
赫丘爾（エルキュール）從進入迷宮開始就非常的奇怪、但在這個時候卻意外的慎重的凝視著 賽麗絲（セリス）的臉、輕輕的點了個頭就走了。怎麼一回事啊。

────────────────────

大概４個小時後、我們到達了第１４層。
果然、繪制地圖什麼的、相當的費時啊。
話是這麼說、但是按照這個進度來看的話、大概明天就能到達原先的目標第２０層開始開採魔石、然後就能回去了。
那麼、差不多應該去找找能露宿的場地了麼。

「陽人」
「嗯？」

依然精力滿滿的在前方戰鬥的 塔尼亞（ターニャ）停了下來喊了我一聲。
然後、簡單直接的傳達了意圖。

「尿尿」

喂喂、塔尼亞（ターニャ）醬。
今天、已經說了幾次了啊、請說上廁所。
雖然說我對「尿尿」二詞非常的感興趣、但是現在還有 利昂在場啊。

「啊啊……明白了。那麼就去上廁所了」

停止了繼續前行探索、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）消失在在旁邊的拐角處。
雖然說應該沒什么關係、但是考慮到突發情況的話、還是不要獨立行動比較好吧？
如果 利昂不在的話、我就會好好的當個守衛的。
但還是用 搜索 魔法看看２人有沒有什麼異常吧。
雖然說因為迷宮內高濃度的魔力的關係、不能大範圍的使用搜索魔法、但是這點距離應該還是沒問題的。
姑且能感受到 賽麗絲（セリス）充當守衛、而 塔尼亞（ターニャ）蹲了下來。
………
這是為了保證２人的安全才做出的動作、絶對沒有懷有任何邪念。絶對沒有。
再說、平時就可以直接要求給我看之類的、所以沒有必要特地這麼做、對吧？
………
嗯嗯。

「說回來、赫丘爾（エルキュール）沒事么？　今天好像一次都沒有去過廁所吧？」

雖然說是魔王軍的一份子、但姑且也是個女孩子、直接問「去不去廁所？」之類的、但是一直沒什么動靜、所以還是問了。

「沒什么……沒關係」

但是、赫丘爾（エルキュール）依舊是紅著臉回答的。
嘁。
咦、居然沒有嘖嘴。真是奇怪啊。
有什麼可遺憾的啊。
如果本人說沒事的話就算了吧。
如果是害羞說出來的話、那麼應該會在今晚決定住宿地的時候、偷偷的去吧？
不能放鬆警惕啊。
這是為領隊的職責。
是的、職責。
不久、賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）回來了。
與此同時、我和 利昂也去了一次廁所。
速去速回之後、發現話題變成了今晚在哪裡休息。

「再往前探索一段路、然後再確定休息的地方吧。
如果有更好的地方的話、那就選擇在那裡了、如果沒有就折返回來」
「也是。我覺得這樣也不錯」

賽麗絲（セリス）也同意我的看法。
當然、其他人也有其他一些看法。
駐紮地、如果是在死胡同一樣的地方就好了。
因為這樣一來、只要盯緊出口就好了。
在過來的路上、是有碰到類似的地方、只不過折返到那裡的話就有點遠了、所以如果前方有相同的地方就好了。
抱著這種想法、繼續前行探索、但是從前方傳來異樣的感覺。
事先用搜索魔法確認了一下真的是太好了。

「塔尼亞（ターニャ）。注意腳下。好像有個坑來著」
「嗯？　哦呀、還是真是」

聽到我的話之後、塔尼亞（ターニャ）停下了前行的腳步。
然後、在那個下方、有著一個巨大的空洞。
雖然說因為非常的昏暗、所以不能很好的看清楚、但是估摸著有２０－３０米深？
不對、好像更長？

「哇、好厲害的感覺」

賽麗絲（セリス）注視著這個大洞。
然後、著手對這個大洞進行描繪。
我也嘗試著、把魔力燈伸到洞的上方、但是依舊深不見底、有的只有無盡的黑暗。

「哇……好可怕的感覺」

雖然說一定會有底、但是並不知道會通往哪裡。
至少、在現在這種情況下、我不能用我的搜索魔法來判斷深度。
光是站在這個洞的邊緣、玉ヒュンしちゃう。

「坍塌……么？」

利昂也是一邊看著一邊在說著什麼。
坍塌么。
的確有可能。

「要怎麼辦呢？　如果跳下去的話、應該能一口氣到達很深的階層……但是還是有點危險的」
「還是不要這麼做吧」
「嗯嗯？」

我的一時興起被 賽麗絲（セリス）否決了、不過說的沒錯。
幸運的是、不是整條道路都斷了、可以從旁邊繞靠。

「那麼、注意不要掉到洞裡去、大家繼續前行吧」
「明白了」

聽到我的命令後、大家又開始移動了。
但是這個時候。

「哇」

聽到後面發出了叫聲。
原本 赫丘爾（エルキュール）應該在我身後。
但是、當我回頭的時候、卻沒有發現 赫丘爾（エルキュール）的身影。
誒？　不是吧？　那傢伙掉到這個洞裡了啊！？
雖然走路有點搖搖晃晃的、但是沒想到。

「嗚哦」「呀」

我向後看的時候、這次從前面發出了聲音。
誒！？
匆忙的向前一看、但是那裡只有 利昂一個人的身影。
賽麗絲（セリス）和 塔尼亞（ターニャ）也不見了。
原本還想問問 利昂到底發生了什麼事、但是就眼下這種情況來說、不用想也知道了。
利昂看著中間的大洞。

「陽人！
好像被什麼東西抓住一樣、一瞬間２人都跌落洞中！真的是對不起」

利昂用非常罕見的著急的神情向我喊道。

「在隊伍後方的 赫丘爾（エルキュール）也不見了！大概也是發生了同樣的事情吧」

我也一樣非常的著急啊。
可惡！
難道說只瞄准女孩子之類的么、真的是一生的恥辱啊。
為什麼沒有發現呢。
不、比起悔恨、現在有更重要的事情就是趕上她們。

「要下去了哦」
「是的」

話音剛落、我和 利昂就跳到那個大洞之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
152.原勇者・敵と相見える
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跳入了那一片漆黑的洞穴中
我和利昂手中拿著的兩個魔力燈也只能微弱的照亮周圍
就好像是掉進了地獄的最底層 一直永遠被囚禁在那裡的感覺
是實話 真的有點可怕
但是像這種抱怨的話絶對說不出口
要是說為什麼 那是因為塞利斯和塔莉雅她們受到襲擊後被拖入了洞中
絶對不可原諒
エルキュール也是
不管怎麼樣 我也不覺的她有多麼令人感到麻煩 挺可愛的
嘛 雖說那傢伙是魔王軍的一員 不知道至今為止做過什麼事情 但至少到現在為止 還是很可愛的 而是還是丁字褲
在我的心中 エルキュール也已經是救助的對象了
實際上下降了也只有那麼數秒 已經開始接近洞穴的底部了
並不是看見了或者是調查之後掌握的情報 而是根據從地下散發出來的壓迫感就能體會出來
咚───想起了誇張的聲音 我和利昂到達了洞穴的底部

「惡心 這是什麼啊？」

洞穴的底部積攢著有著深三十釐米左右的淤泥狀的東西
不…不是…這是魔水嗎
正好是之前聽到的那個
但是和洞穴上方看見的魔水不同 這裡積攢著魔水更加粘稠
呃呃…
到這裡為止真的很惡心
用手撐著地面站了起來 身上瞬間變得黏糊糊的
看著一起下來的在旁邊躺著的利昂 他也差不多是我這個狀態吧

「…」

不是 穿著盔甲和斗篷的利昂 感覺比我還要悲慘
總是微笑著的帥哥利昂 這下也只能愁眉苦臉的了
嘛 至少還不淤泥或污水 沒有臭味這一點就算是萬幸了吧
還不是想這些的場合

「喂 小哥 沒問題吧」

我在洞穴裡準備開始尋找那被擄走的三人之前 從後方傳來了熟悉的聲音

「是塞利斯嗎」

向著傳來聲音地方舉起了魔力燈
不知道是不是著地的時候 魔力燈浸到魔水的緣故 燈光照亮的範圍變得窄小很多
但是 盡管如此還是看出了那是塞利斯
被魔力燈照亮塞利斯和我們一樣都被魔水浸泡的身上變的黏糊糊的
乍一看好像是沒受傷的樣子 暫時的放心下來

「好像沒受傷啊 太好了 發生了什麼？塔莉雅和エルキュール怎麼樣了」
「我也不知道發生了什麼…好像是突然被什麼抓住了腳 就這樣一下子把我拖到了這裡 之後我好像攻擊到了什麼 就這樣我被扔在了這裡」

嘛 沒有辦法在這麼黑的環境下想搞清楚發生了什麼太難了

「塔莉雅和エルキュール…雖然不是十分清楚 但好像被抓到了這裡面…」
「是嗎」

在塞利斯的後面 雖然看的不是很清楚 但確實可以看得出類似拖拽的痕跡

「塞利斯 沒事真是太好了 陽人抓緊時間吧」

這麼說著的利昂 不知什麼時候脫掉了斗篷 稍微變得輕裝的利昂走了過來

「是啊 趕緊」

三人彼此看了一下互相點了點頭 拔出了跨在腰間的劍 向著洞穴深處走去
在往洞穴深處走的時候也發現了和剛才墜落點一樣積攢的那異常黏糊糊的魔水
雖然對行動不會造成什麼障礙 但還是最好不要快跑
一邊注意不要滑倒一邊趕緊的向前方走著 在我稍微後面走著的塞利斯好像在嘟囔著什麼

「光球」

想著是在嘟囔著什麼 原來是在那吟唱著魔法
在塞利斯吟唱完魔法之後 在她頭上出現了拳頭大小的光球 是魔法燈無法相比的 把周圍全部照亮了起來

「太耀眼了」

像笨蛋一樣恰到好處的看著那個 瞬間 變得頭昏眼花的 真是愚蠢的我

「阿…對 對不起突然的」
「不 不是 沒關係的 但是你還會使用這樣的魔法啊」

塞利斯慌慌張張的道歉起來 剛才那還是我不小心

「嗯 平時沒有什麼時候用得到 而且也維持不了太長時間」

確實 平時是不怎麼用得上魔法
但是現在超方便的

「足夠了 總算是得救了 不愧是塞利斯」
「不 那麼回事…非常感謝」

在傍邊的利昂也爽快的贊揚起了塞利斯
喂 喂 喂 這不是我的職責嘛
你不是已經有卡羅音了嗎
不要再給我賺取其他女孩子的好感度了
雖然由我說完全沒有什麼說服力 還是不要說出口了
思考著這些事情的時候 不知不覺穿過了洞穴
呈現在眼前的是像之前的大洞穴一般寬廣的空間
然後 空間被塞利斯的光球全部照亮 在那裡我們找到了塔莉雅和エルキュール

「塔莉雅和エルキュール…哇 那是什麼」

在寬廣的空間的中央 塔莉雅和エルキュール就在那裡
那兩人好像被黏在了在空間中展開來類似蜘蛛網那樣的透明的什麼東西上
然後 在那下面有著一只巨大而又透明的物體

「是史萊姆嗎…但是也太大了吧」

史萊姆
確實那是史萊姆
利昂嘟囔著
就這麼看著 用其他什麼都無法形容出的史萊姆
但是那史萊姆的大小差不多有兩層的樓房一般
就算是我也從來沒有看見過這個尺寸的史萊姆啊
本來看史萊姆就總會覺得不舒服 現在看著如此之大的史萊姆真的超惡心

「小哥 那裡」

正當太過注意巨型史萊姆而不知所措的時候 好像注意到了什麼的塞利斯給出了指示

「阿…那是…」

朝著指著的方向 就是朝巨型史萊姆的中央方向看去 在那裡好像埋著什麼巨大的石頭

「肯定是魔石」

魔石？
是魔石 確實也只能是魔石了
但是如果那是魔石的話
呃…不是超大的？
說到魔石就算是比較大的也就是足球大小
通常的話都是指尖大小的
但是 在那史萊姆中央埋著的 看的出來跟我的身高差不多
哇 好厲害
如果得到那個的話 不是會變的超有錢
即使不工作也可以活下去了

「不用工作了」

哈
在這種情況下我還沉浸在那寶藏裡的時候 利昂一邊警戒著一邊跟我講起話來
這麼說起來 就這樣被塞利斯的光球照耀著 雖說稍微的離開了一點 但作為敵人的我們依然還在它面前
這個巨型史萊姆也只是噗嚕噗嚕的震動著 並沒有什麼移動的跡象
難道說擄走她們的不是這個傢伙？
不 不應該呀
現在塔莉雅和エルキュール還被拘束在那透明狀的物體上 那是從巨型史萊姆身上延伸出去的

「塔莉雅」

在不刺激到這個巨型史萊姆的前提下 用稍微小聲的呼喊到

「…」

但是塔莉雅並沒有作出什麼回答 代替的傳過來了簡單易懂的呻吟聲
不行啊這傢伙

「エルキュール」

看了下好像也沒有受傷的樣子 先把塔莉雅放一邊 叫起了エルキュール

「天城…陽人…」

從エルキュール有了回應
但是聽著那個聲音好像是要昏過去一樣 在那眼眶上積攢著淚珠 通紅的臉上妖媚的喘著氣
那個傢伙到底在幹什麼
難道是因為對史萊姆的觸手有了感覺嗎
哎呀 エルキュール真色情
…開玩笑的先放一邊

「那個是 如果被那個觸手捕捉到的話 會被吸收魔力而使不出力嗎？」
「是嗎…是這麼回事嗎？我不敢確定 我並沒有感覺到被吸收魔力」

我的疑問被塞利斯否定了
感覺上是被吸收魔力而使不出力的氣氛 但好像這個傢伙並不是這樣的
先不說塞利斯這邊 那麼為什麼エルキュール會變成那個樣子
難道說真的有感覺嗎
太色情了
什麼阿 エルキュール原來有這種嗜好的啊
我也可以做的到那樣的
我想一定可以滿足你的
平安的離開這裡後 我們充分的來…
嘿嘿嘿
雖說沒有被抓住 但暫時的看著那兩個人平安無事好像稍微有了種從容的感覺 不小心展開了齷齪的妄想
不行不行
這個在完全救出那兩個人的時候在慢慢討論吧
我是那種該上的時候就上的男人
總之 現在該干的事情是設法搞定這只巨型史萊姆
但是這個到底該怎麼辦好呢

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
153.原勇者・濡れる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「總之 先救下那兩人在說」

首先先從這裡開始吧
癱軟在那裡的塔莉雅和エルキュール好像並不能作為戰力的樣子
雖然並不覺的這個史萊姆有利用人質這樣的智力 但是在對可不可以安全解救下那兩人還是有很大區別的

「說的也是 但是 該怎麼辦呢」

不管怎麼樣為了救出她們而我提出的方案 利昂也同意的樣子

「我一口氣快速接近過去 把她們解救下來 你們兩個負責掩護我」
「明白了 塞利斯 我來負責正面 你在後面釋放魔法掩護 不過 基本上還是都交給我 防止史萊姆朝你發動攻擊」
「呃…阿 好的 了解了」

對於我那粗糙的作戰說明 利昂瞬間就理解了 利落的向塞利斯給出了指示
嗯嗯
總覺得其他男的給自己女人指示 奇怪的非常令人火大
但 不行不行 這我也器量太小了吧
但是 在我的隊伍裡果然不需要男性成員 在一點再重新確認一下吧 嗯

「那麼 行動吧」
「了解」

對我的信號回答著的兩人
然後 我首先為了救出エルキュール繞到了巨型史萊姆的側面
到現在為止 巨型史萊姆還沒有移動的跡象 不過 更加接近的話肯定會被攻擊的
為了證明我的這個設想 利昂擺好架勢站到了巨型史萊姆的面前 然後那個巨大的身體開始震動

「聖劍之光」

在持續接近到極限的位置時 利昂先發制人的攻擊了
利昂揮舞著新的聖劍 發射出了完全不遜色于過去的光球 巨型史萊姆開始朝著光線移動起來
和那光線不同 從巨型史萊姆身體上出現無數的觸手向利昂襲來
利昂釋放出來的聖劍之光一直線的朝巨型史萊姆飛去 爆炸開來
噗嚓！響起了這樣非常惡心的聲音 撕裂了那巨大的身體
相反的 利昂利索的躲避了那些伸長出來的觸手
喂喂
在這黏糊糊的場地上還真能做出那麼輕巧的動作啊
真切感受到了利昂的成長啊
就算沒有塞利斯的掩護還是能那麼從容躲避的樣子
…不是能慢條斯理觀察的場合啊
趁現在把那兩人救出來

「哈」

在巨型史萊姆的注意被利昂吸引的間隙
在高三到四米的位置 向著被束縛的エルキュール的地方一躍而起

「沒事吧 現在就來就救」
「嗯…」

向著エルキュール那裡飛去的我 這麼喊道
エルキュール用猶豫的眼神望著我
吞了下口水
這個…怎麼說呢…真好
是和平時的反差萌嗎 有心跳的感覺
是想暫時觀望的氣氛…但 這裡還是自重一下吧
我抓著束縛著エルキュール的觸手 左手就這樣抱著エルキュール 揮劍下去

「哈」

超帥氣果斷的斬斷了 像王子一般的救出了エルキュール
被救出的エルキュール 在我懷裡凝視著我 突然的臉頰就變紅了
…然而並沒有這樣
向觸手斬下去的同時 觸手一邊發出了咕扭的聲音一邊被拉長了
喂？
阿 什麼？
為什麼斬不斷啊
這到底是什麼啊

「哈…嗯…」

遇到意料外而驚慌失措的我 之後發生了更加預料外的事情
エルキュール在我的懷著發出了非常妖媚的喘息聲
呃？什麼？怎麼了？
啊
因為我斬擊而變長的觸手 更加緊緊的勒住了エルキュール
嘎吱嘎吱被捆緊著 更加強調了那稍微有點大的胸部 而且連エルキュール非常重要的地方也…

「呀…不行…」

哦哦
エルキュール發出了以前從來沒有的嬌滴滴的聲音
赤紅色的臉頰
濕潤的眼瞳
汗淋淋的肌膚
緊綁著的觸手
這個時候才說 這是…
冷靜
平靜下來我
然後 冷靜下來我的黑炎龍
不是剛剛 說過我是那種要上就時候就不會掉鏈子的男人嘛
現在還是要在救出エルキュール這件事上集中才行
觀察了下巨型史萊姆的樣子 很漂亮的沉浸在了攻擊利昂這件事上 完全不用擔心這裡會被攻擊
雖然看上去還是挺從容的感覺 但是接下來會發生什麼誰都不知道 抓緊一點吧

「這個…！這個…」

捆綁著的エルキュール的觸手 我重新的斬下去 嘗試著扭曲拉扯著觸手
但是觸手的延展性超乎想象 不論如何都弄不開

「啊 啊…！呀…」

越是撕扯著觸手的話 抱著的エルキュール的身體越是顫抖著 喘息著
我的脖子附近可以感受到エルキュール紅著臉頰喘出的灼熱的氣息
而且不知道是流下的汗水的原因嗎 感覺濕淋淋的

「咕…嗯…阿…天城…陽人…你是故意…的嗎」

被觸手捆綁著的エルキュール發出了抗議的聲音

「不 我是絶對不會做那樣的事…」
「哈哈哈…那麼 那麼…不要在…咕哩咕哩了」

阿 好的 對不起 真的
但是 看著抱在懷中 赤紅著臉感覺要哭出來喘息著的…不能集中精神也是沒有辦法的事情嘛
那麼像這樣的玩笑先放一邊 不過 真個真的是斬不斷啊
在這麼斬下去也不是辦法還是想別的招吧
要不先下去 找塞利斯又沒有什麼辦法？
阿 對了 等下…
在到底該怎麼辦認真思考的時候 想起了剛才利昂先發制人的情形
確實剛才 因為利昂的魔法本體被炸開了的樣子
那是不是魔法的話就會有什麼效果呢
像這麼簡單的事情 應該更早注意到的
然而…並不後悔
想著幸好沒有那麼快察覺到 感到自己多少有點內疚 我開始吟唱起魔法

「火焰彈」

並不需要大規模的爆炸
釋放出調整到最小範圍就可以了
隨著發出了噗茲噗茲的惡心的聲音 觸手被融化了
噢 搞定了
比想象中的還要順利啊

「咕」

總之 雖然只是其中一部分 被勒緊的エルキュール被解放了出來 漏出了喘息的聲音
真是 這個時候還是敏感的小女孩啊 哈哈哈
那之後 我繼續用著魔法破壊其他的觸手中

「啊啊…等下…等一下」

在正要燃燒掉最後一根觸手的地方 エルキュール好像說了什麼
但是 比起她我更快的發動了魔法
瞬間 最後一根被燒斷了
完美

「啊」

エルキュール發出了小小的聲音 全身顫抖著緊緊的抓緊了我
哦 怎麼了啊
難道是說 對來救她的我…
真是沒辦法啊 嘿嘿嘿

「已經…堅持不住了…」

嬌弱的緊緊抓緊我的エルキュール這麼嘟囔著
什麼堅持不住了？
喂喂？
伴隨著疑問的同時 除了感受到微弱的エルキュール的體溫外 更加溫暖的觸感在我下半身蔓延開來
要是在說具體點的話 就是在我左腳附近

「啊…嗚嗚嗚…」

エルキュール更加劇烈的顫抖著 更加緊緊的抱住了我的左腿
不 只不過是大腿被抱住而已也不會那麼的溫暖吧
因為エルキュール发緣故並不是看的很清楚 扭動著身體向著自己的左腳看去
確認到…和黏糊糊的魔水不同 是更加清爽般的液體
哈
這 這個傢伙 難道說…失禁了…
是因為之前魔水的原因 才濕掉的時候沒有察覺到的嗎
不 現在不是這個問題…
雖然多少還是感點興趣的 但是並沒有淋到這個的愛好
所以途中的時候才問你不去上廁所沒有問題嗎…
在不穩定的立足點上 就這麼抱著失禁的エルキュール跳下去是不行的
這麼想著的我就這樣等待著在我左腳蔓延的溫度結束為止
在確認了下利昂現在的情況 完全集中在了巨型史萊姆身上 完全沒有察覺到我這邊的事

「那個…好了嗎」

稍微等了一會 跟完全尿完的エルキュール搭起了話
就這樣把頭埋在我的懷裡 看不見表情 不說話的點了下頭
確認後 就這樣抱著エルキュール跳了下來
在稍微離的有點距離的地方 放了下來
不知道是不是エルキュール腳沒力氣的原因 就這樣在那裡一下子坐了下去
好像是實在是太丟人了 臉朝著下面不肯抬起頭來
作為救了你的我好歹說聲謝謝啊 雖然想這麼說的 不過現在確實…
在某種程度上 我也應該跟你說聲謝謝才對
話說 那個エルキュール 下半身完全浸在了魔水裡面了啊
啊 反正已經濕掉了也無所謂了吧
倒不如說 被魔水浸濕的話 各種各樣的方面都比較好糊弄的吧

「那個…」

該怎麼上去搭話呢
應該…不能假裝不知道吧
說起來 在和莎倫第一次見面的時候也好像是失禁
那時候是怎麼應對的 我
在我喚醒那過去塵封的記憶的時候 坐著趴在地上的エルキュール抬起了頭
怎麼說呢
本以為是一臉非常羞恥的表情 沒想到居然露出了那麼清爽的表情

「非常…暢快」

是嗎 那真是太好了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
154.原勇者・見栄を張る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「站的起來嗎」
「嗯…」

向把該尿出的東西尿完後好像很爽快的艾露可璐問去，站的有些不穩似的
和爽快的表情不同，站的搖搖晃晃的
是正真的一副癱軟的樣子
嗯…怎麼辦呢，嘛，應該沒什么問題的吧

「在回復之前不要勉強自己噢」

在確認到利昂他們的情況後，我向著艾露可璐做出了這樣的指示
然後回過頭來的我和正在看向我的艾露可璐，眼神交匯了
稍微嚇了一跳
於是艾露可璐小聲的嘟囔了下，馬上的移開了視線。「…嗯」的坦率的點了點頭
多麼天真可愛的動作啊
不，不是很厲害嗎
做出了這樣的動作，男人們都會痴迷你的噢
哈哈
我現在正在猛烈的揮灑著青春
不，應該不算是青春吧。或者說，這才是正真的青春
等等，現在可不是光理會艾露可璐的時候啊
趕快進行下一個行動才對

「塞利斯，不好意思，也幫忙注意下艾露可璐那邊」

從艾露可璐身邊離開，向著塞利斯所在的地方跑去，途中向塞利斯拜托了照顧下艾露可璐
然後並沒有等待塞利斯的回答，就這樣朝著另一個被束縛住的人塔莉雅跳了過去

「喂，塔莉雅。沒事吧」
「…」

我匆匆忙忙的向著塔莉雅搭著話但是並沒有反應，雖然沒有反應，但也不是屍體。還是那個樣子
這個傢伙意外的是在害怕嗎
不對，突然被什麼東西拖進了這漆黑的洞穴裡，害怕也是當然的吧
我如果在和這傢伙差不多年紀的時候著遭到這種事的話，雖然不會像艾露可璐那樣，但肯定也會失禁的吧
…艾露可璐應該就是這樣的吧
這些都無所謂拉
和剛才救出艾露可璐的時候一樣，我左手抱著塔莉雅，把纏繞在塔莉雅身上的觸手全部都用魔法燒掉
在所以的觸手全部燒斷後，撥開纏繞在塔莉雅身上的觸手的殘骸
雖然把撥下來的觸手殘骸扔掉也行，但是還是以防萬一還是把殘骸從這個世界抹去了
雖然這觸手並沒有自我意識，但是膽敢觸碰我老婆身體的東西絶不姑息
嗯───我也許有些不大度了吧
不管怎麼說，心情好了許多
抱著救出的塔莉雅，在艾露可璐的身傍放了下來

「塔莉雅就拜托你了」

放在了比較安全的地方，把沒有恢復意識的塔莉雅拜托給了艾露可璐
艾露可璐好像還是癱軟的狀態，本來暫且是站了起來的，但是現在又噗咚一下坐在了魔水裡
而且剛才還是很清爽痛快的表情，現在又漲紅了臉

「你真的怎麼了，哪裡不舒服嗎」

這個樣子畢竟是令人擔心的，所以向她確認下身體情況
但是艾露可璐的回答還是那個樣子

「嗯…沒事…」

就是看你完全不是沒問題才問的啊
但是現在還並不是可以詳細質問的狀況
本人自己都說沒事的話，就先當沒問題吧
雖說著沒問題，但盡管如此剛才救她的時候還失禁了
嘛先放一邊吧

「我把塔莉雅放這裡…你這個樣子也不叫你保護她，幫我看著別倒在地上就行了」
「…知道了」

聽到艾露可璐的回答後，我把塔莉雅依靠在了附近的岩石上
並沒有比較好好地面，就這樣把塔莉雅的下半身浸在了魔水裡，這也是沒有辦法的

「不好意思，久等了」

向著塞利斯的位置，打起了招呼

「小哥，那兩人沒事吧」
「啊，有點意識迷糊還失…不是，狀態有點差但萬幸沒受傷」
「那真是太好了」

艾露可璐感謝我吧
你失禁的事，我就只留在心裡了
左腳還能感覺到溫度
真是非常感謝
不對不對，為什麼我在感謝她

「動作並不是那麼迅速，攻擊模式也很單一」

利昂也暫時的退了下來

「那兩人呢」
「沒事，在後面待機呢」

沒事也許這麼說不是很準確吧
是有些不正常的事情發生了，艾露可璐她…可以了，這件事還是忘了吧
這事是對我太有沖擊了嗎，總是要回想起來
整理下狀態，先解決眼前的這個問題吧
對巨型史萊姆物理打擊並沒有什麼效果，倒是魔法能造成傷害這一點是明確了的
也就是說在遠距離持續對它進行魔法攻擊的話…在這思考的時候，巨型史萊姆全身開始抖動起來

「什麼」

是因為利昂停止攻擊退下來後，而注意到了捕捉到的艾露可璐和塔莉雅不見了吧
史萊姆雖然沒有臉，但我完全理解那個動作
捕捉那兩人的網狀觸手開始回到了巨型史萊姆身上
然後本來就巨大的身體更加膨脹了一圈

「啊啊」

警戒著，擺好對戰姿態的我們，和史萊姆互相仇視著
不對，史萊姆並沒有眼睛
一瞬間，比我要做出散開的指示還要迅速，從巨型史萊姆全身開始伸出無數的觸手向我們襲來

「啊啊啊」

意外的惡心
雖然原本就很惡心
雖然是很迅速，但是對我們來說還是差了點
不用我指示，都是利昂和塞利斯可以冷靜回避的水平

「塞利斯在稍微往後退點，在保護好後方兩人的前提下掩護我們，利昂和我上前」
「好的」
「了解了」

不斷的避開了攻擊，我做出了這樣的指示
就這樣向著隊伍成員做出指示的情景，讓我想起了在勇者時代的場場激戰，真是很懷念啊
要說可惜的，就是不管過去還是現在待在身旁的總是男人
硬是要說的話最好呆在身邊的還是夏洛或者羅莉埃
一定會在看到我帥氣的表現會更加迷戀我的吧，哈哈哈
這些事情先放一邊，在這之後我們和史萊姆進行了激烈的攻防戰
史萊姆的攻擊全部被我們回避了，但我們這邊的魔法攻擊也被那無數的觸手阻擋住根本攻擊不到本體，缺少個決勝的點啊
就這樣變成持久戰的話就有點棘手了
被魔法炸飛的觸手的量，在本體上感覺好像有點變小的樣子，想到不知道要堅持到什麼時候，就有點力不從心
這裡如果不是迷宮最深處的話，就可以給大家看看我最後的王牌的…
但是有可能會被活埋
在思考著到底該怎麼辦的時候，巨型史萊姆開始改變了行動
到現在為止都是想把入侵的獵物捕獲的動作，但是現在很明確的感受到了殺意
具體的說就是伸出來的觸手前端開始布滿荊棘，是想造成點傷害的樣子

「呵呵，那真是判斷失誤了啊史萊姆」

我從巨型史萊姆的那個變化中看到了勝機
直到現在為止的那伸長出來的觸手都是免疫物理攻擊的，但是現在的那荊棘狀的觸手看上去就很堅硬的樣子了
那柔軟的觸手最多也就只能勒住我們，想給我們造成傷害的話，變堅硬那也是當然的
嘛，也許也有像鞭子那樣的攻擊方式吧，但是史萊姆應該沒有想得到這點的智慧吧
總而言之這樣的話就能斬斷了
我避開了向我逼近的那荊棘般的觸手，揮劍斬去
隨著斷裂聲音的響起，在下個瞬間，史萊姆那伸出來的荊棘狀觸手被我的劍斬斷了
很好，能搞定
在看到我斬斷之後的利昂，也拿出聖劍來迎擊，斬斷了朝自己襲來的觸手
看到這樣的史萊姆，並沒有把觸手恢復到之前那柔軟的狀態，相反是憤怒了吧，震動著自己巨大的身體，更加強化了自己的觸手硬度向我們展開了空寂

「歸根結底也就只是史萊姆啊，利昂衝鋒吧」
「好的」

回應了我的利昂向前衝鋒起來
而且我們互相掩護著對方，從那四面八方襲來的觸手中，開始漸漸逼近本體
沒有擋住的觸手都被後方的塞利斯用魔法解決掉了
很好
很容易嘛
這個組合也不壊嘛
當然是除去一個男人的話
真是我到底是有多討厭隊伍中有男的啊
也說明了在這之前，勇者時代的那大叔團隊對我那幼小的心靈造成的多麼大的傷害
雖然並不是關係不好
總而言之，我和利昂前行著，朝著史萊姆本體近身攻擊
事到如此了巨型史萊姆堅硬強化了自身
有可能那個硬度是要超越觸手的吧，但是在神樂制造的我專用的劍和利昂聖劍的面前都宛如豆腐一般

「哈」

配合著重疊的叫喊聲，兩把劍深深的刺進了史萊姆的本體中，配合著斬擊的軌道把史萊姆那巨大的身軀撕裂成了無數的碎片
說像豆腐還是說過頭
這要比想象中的要堅硬
稍微有點興奮表現過頭了
不管怎麼樣，在撕裂史萊姆的本體後，剩下的史萊姆的殘骸也漸漸的失去形狀，發出著聲音消失在了那魔水裡面
而且最後還保持著形狀的是，在那巨型史萊姆體內的，兩個巨大的魔石倒在了魔水裡

「…算是苦戰了一番吧…啊，那是什麼」

魔石有兩顆
確實在史萊姆體內的魔石應該只有一顆
為什麼有兩顆呢
看著那滾動著的兩顆魔石，從側面看到了各自存在著一個光滑的切割面
也就是說，剛才再給史萊姆最後一擊的時候，很完美的把魔石也給一分為二了
發揮了把巨大的本體斬斷的威力啊，發生這樣的事也沒什么辦法
不，不，等等
最後一擊的時候是我和利昂同時攻擊的
斷面只有一個
是我嗎，還是利昂
應該是我吧
憑感覺應該是我的劍擊先擊中的
雖然不確信，但應該是我
真是太可惜了

「小哥」

過去在孤兒院不小心的打破窗戶玻璃一樣動搖了起來，在我緊張的時候，塞利斯靠近了過來

「塞，塞利斯…這個…怎麼辦啊」

我指著被切成兩半的魔石向塞利斯問道

「嗯？那個有什麼問題嗎」

怎麼回事
好不容易得到的超巨大魔石被切成兩半了，但塞利斯只是在那做出了发愣般可愛的表情，完全看不出來可惜的情緒

「那個…不是，怎麼說呢…」
「啊，那個…那個史萊姆的魔力源怎麼看都是來自于這個魔石，所以把魔石破壊的話就不會復活了這麼想的…」

倒不如說，並不是把魔石切的粉碎而是非常漂亮的劈成了兩半…並不是故意的吧
在我還沒反應過來的時候，表示理解的塞利斯這麼說道
說什麼
如果魔石不被破壊的話就會復活
是這個樣子的嗎
原來如此確實是有過這樣的例子
那麼，這不是非常正確的答案嗎
白擔心了
…不，這我當然知道了
倒不如說就是這麼瞄准的
哈哈哈，我挺厲害的嘛

「是的啊，不…應該在弄弄碎才對，之類的，哈哈哈」

不知道為什麼立刻打腫臉充胖子的表現了起來
這就是很明顯的不會說謊的傢伙的樣子

「啊…是嗎」

塞利斯的視線和聲音好冷漠
打腫臉充胖子不太好，原勇者學到了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
155.原勇者・迷宮を後にする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後我們確認著周邊的安全，一邊嘗試從洞穴底部脫出。
雖然是這麼說，像樣的障礙什麼的也沒有，只不過是在大洞裡攀爬而已。
打倒巨型史萊姆而得到的那顆巨大魔石，由里昂背在披風做的背包裡。
我想應該是相當重的，不過努力的才是勇者。
至今仍然昏迷著的塔尼亞就由塞利斯背著。
因為長時間沒有取回意識有點擔心了。不過，塞利斯診斷過說不要緊，……嘛，應該沒問題吧。
況且，身體還使不上勁的赫丘尓要由我來背上懸崖。
攀爬本身倒是沒什么，只不過，背部隔著衣服傳來的柔軟的膨脹的觸感，讓意識一味地朝背部集中。
這傢伙，原來相當地有料………
因為這樣，變成了稍微不太穩定的姿勢……喏，Kyu──被緊緊地抱住了，在背部的擠壓也變得更加強烈。
除此以外，雙腳由於使不上勁只能拼命纏繞在我的腰上……很好，非常美妙。
不過，會現在漏出來嗎？真不愧是？
就這樣，我邊享受著短暫的快樂，邊從大洞的洞口爬出來了。

「噢………似乎，就是這了」

洞口的邊緣，我們往下跳之前留下的行李在一旁滾落著。
迷宮裡的魔物似乎太少了嗎，並沒有被撕毀，總算放心了。
我把背上的赫丘尓放下，往後方稍微伸長手去把塞利斯拉上來。
里昂則是完全靠自己的力量爬上來。真是個努力的男人。
全體人員平安無事地爬上來了，休息片刻……決定要從迷宮返回了。
開採魔石的必要已經沒有了。
理所當然的，因為入手了巨大的魔石。
哦？……哎呀，對於好不容易得到的巨大魔石被切開而感到可惜嗎？
到底怎麼樣呢？嘛…就這樣算了吧。別的先不說，暫且，今晚是要住在迷宮內的。
雖然要盡早地返回，不過途中最好還是到某處休息下。
如果照著現在的狀態去探索前頭的話，老實說感覺會變得非常麻煩。
於是，從迷宮往回走了一段路，途中到達了來時路上停靠過的地點。
……

「喲西，弄好了。就是這樣的東西嗎」

到達了的我們，分好工各自去做野營的準備。
……野營嗎？因為是迷宮內所以應該叫做迷營才對？哎呀，還是應該叫夜營嗎？無所謂的事。
總之，里昂監視著出入口的同時進行著燈的設置，塞利斯邊看著赫丘尓的狀況邊做著晚飯的準備，總算是取回意識的塔尼亞則是擺弄著被窩。
至於我的工作，則是把邊上的石頭和岩石弄碎成沙狀，再用魔術在一旁重新硬化加固的工作。總而言之，在制作著澡盤。
所有人都在大洞穴的底部變得粘粘糊糊了。
雖然現在大部分都已經變干，不過實際上讓人感到各種惡心，為了把衣服和身體洗淨是有必要制作澡盤的。
雖然也能做成浴室，不過迷宮內部似乎是由岩盤構成的，因為與地面緊密地連接著，如果不把它完全粉碎掉是用不了大地的束縛的，老實說太麻煩了。
盡管如此，如果能夠和女孩子們一起進入的話也是能努力的。不過，因為里昂也在所以那是不可能的，完全沒有幹勁。
因此，只是確保了簡單的圍牆制作以及能夠沐浴的空間。
入口處作為屏風挪用了里昂的披風。
無論打包行李還是作為簾子都可以，這披風相當方便。

「這邊準備好了，閑著的人來洗衣服和身體吧。」

用魔法制作水倒入澡盆，之後再預先給洗澡水加熱。

「浴室浴室～」

對於我的號召，塔尼亞最先作出反應並且進入到裡面。
從裡頭發出啪嗒啪嗒沖洗衣服的聲音後，胖次和衣服直接向我這邊扔了出來。
把那個回收，使用魔法生成火堆來，同時又用魔法誘導風來形成暖風把衣服吹乾。
額，因為這個變得相當麻煩。
比起巨型史萊姆搏鬥的時候，魔法操作變得更加繁忙。
如果里昂不在的話，我就會在晾衣服的期間進到裡面洗澡，到變干為止以裸體的形式把時間打發掉。
裸露的狀態下要怎麼打發時間嗎，這不用說了吧。
……啊算了。
這樣也沒什么不好的。
我一邊攤開塔尼亞的內衣，埋頭進行著弄乾的作業。
在塔尼亞之後，塞利斯帶著赫丘尓進去了。
好象要幫助狀況不佳的赫丘尓。需要護工嗎？

「好的，那麼赫丘尓桑。要脫掉衣服，就這樣舉起……手就那樣，脫掉。嗯……喲西」

在里昂的披風對面，白百合的氣息飄散開來，可以聽得清清楚楚。
我為了領取洗淨的衣服，在出入口附近一邊待機，一邊打聽著裡頭的情況。

「接下來是裙子……」
「唔嗯……」

裡頭傳出的，衣服磨擦的聲音以及，兩人的聲音微弱地回響。
赫丘尓桑，只是被脫掉裙子，為什麼會有那樣妖媚的聲音出來呢？
塞利斯桑，到底是用怎樣的脫掉方法？
冷靜不下來。

「皮膚……好白………你是妖精……嗎？」
「啊？啊……謝謝。是那樣的。我是妖精。」

是的是的，塞利斯的皮膚白淨得像是透明一樣的非常漂亮喲。
並不是神樂先生那種因為長期閉居造成的白色。十分厲害。

「妖精大家的……皮膚……都很白嗎？那個？難得的漂亮皮膚……胸口的紅斑……」
「噫呀……？！啊，嗯這個……那個……」

抱歉抱歉。
往那雪白漂亮的皮膚上留下斑跡的人是我啊。
留下的痕跡是相當的深。
一邊在心裡面參加著會話，從裡面遞出了洗好的衣服。

「那個……小哥哥？這個，拜托您了」
「嗯。啊，明白了」

收取了遞來的衣服，為了弄乾而把它展開。
上衣，襯衫……超短裙。
襪子，高統襪，襯衣………
等等，那個？重要的東西不在。
簡單說就是，沒有內衣。

「風的精靈喲，吹起生命之息吧。大地之風」

可以從中聽到塞利斯的詠唱。
不會吧，那樣的，發生了什麼。
只有內衣是自己弄乾的……？
有這樣的嗎？
塞利斯桑。你啊，不是我的媳婦兒嗎？
……嗯，是明白的。
因為也有赫丘尓的份兒，如果塞利斯考慮到的話，就會變成這樣。
倒不如說，已經讓步把衣服和裙子委托給我了吧。
算了。
我一心一意地弄乾了兩人的衣服。
此後，我與里昂也交替洗了身體和衣服。
姑且，特別優先地洗了我的褲子。到底是……那個吧。
弄乾里昂的衣服時，確切地進入了無我的境地。
因為像機器一樣忘我地處理工作，關於那個的記憶完全沒有。
然後，用大家帶來保存著的食物做好晚飯，決定好看守的順序，就去睡覺了。
塞利斯與赫丘尓並排地睡，我則是被塔尼亞抱住睡。
被抱住的心情非常舒暢，不過，就這樣子保持不去跨過那一線的理性讓人有點難以忍耐。
難以忍耐的緣故，注意著在其他人看不見的位置上邊反復撫摩塔尼亞的屁股邊睡了。
我覺得，一邊做著那樣的事大概是能幫助睡眠的。
也許只是疲憊也說不定。

到了第二天早晨，整理過行李後就離開了夜營的地方。
關於魔石的事，和塞利斯討論了一下，太大的魔石反而沒什么用途，多多少少切開了几塊，因為這樣從岩壁開採魔石的事也沒有必要了。
身體狀況不算太好的赫丘尓仍然由我背著。
試著重新想了下，這傢伙，這次的迷宮探索幾乎什麼都沒做。
真的，啥都沒干。
因為實在太過沒用，作為懲罰，在背著的途中婉轉地、持續地觸摸屁股。
赫丘尓穿著繩狀胖子這種極好的東西的緣故，指尖能夠直接享受柔軟的屁股的觸覺。
調整背上位置的同時，咧著嘴試著往雙手加注力量，美好的彈性就會在掌心擴散開來。
非常好的屁股。極好！光滑的觸感超棒。
本人沒有反抗的精力嗎，是不是接受這件事也不知道，只是，赫丘尓對於被觸摸屁股這件事什麼都沒說。
呀，只是被觸摸也沒什么不需要想太多，沒有問題吧。一定是這樣。嗯。這是在本人同意下進行的行為。
咿呀，哪怕稍微抵抗或者抗議而提高聲線的話，我也就會自重的啦。
哈哈哈。
迷宮的出口附近，魔物一擁而上，被塔尼亞清理乾淨后，我們終於到達了出入口。
雖然是發生了這樣那樣的事的迷宮探索，不過目的總算達成了，全員能夠平安返回就比什麼都好。
我在隔了１日沒見的太陽光前，朝前彎曲身子，正打算總結這次的行程，突然耳邊傳來了溫暖濕潤的喘息。

「……變態。一會兒……有話要說」

噫
預想外赫丘尓有些嚇人的聲音在耳邊回響。

「額……是，是的」

向前彎身的姿勢，連忙挺直了。
庫……好痛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
156.原勇者・魔族と契約する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天，從迷宮逃出之後，赫丘尓那樣地對我說了。
返回到旅館之後，晃里晃蕩地返回房間，那以後晚飯也沒露過臉。
嗯……到底是什麼呢？
是因為受到了恥辱什麼的，為了消除那個屈辱，對我封口的打算？
１個人，那麼說的話，並不是不可能的。
……如果是這樣的話真不想去啊。
魔石開採這個目的完成後，應該乾脆把那個傢伙就那樣扔下然後返回嗎？
……就算做那樣的事，過後絶對會追趕過來所以也是徒勞嗎？
而且，與我一對一作戰也沒能取勝的事應該是記得的。
事到如今把我叫出來單挑也沒有意義……不是嗎？
唔姆姆………
到這為止都是消極的預測。
下面試著進行積極的預測。
作為積極的預測，赫丘尓把我１個人叫出來的理由。
難道那不就是告白嗎？
在一對一的勝負中敗下來，迷宮的時候被幫助，在我的背上怦然心動這樣。
我想可以有。
不如說，就是這樣吧。
只有那個。嗯。
我，總覺得歡心雀躍。

「嗯……嗯」

在被褥中模擬想像著的時候，抱在手臂裡的塞利斯扭動著身體。
在那個雪白的身體上，看見了昨晚我重新印上去的紅斑。
可愛的臉摩擦依靠在我胸前，能夠看見塞利斯那香甜、舒適的睡臉。
真可愛。
Fu……fufufu。
本來的話，另一邊臨睡前應該是抱著塔尼亞的，不過睡相太壊的緣故塔尼亞從床上滾落下去了，從我的位置只能看見塔尼亞的腳。
掉下去也不會醒，就是這種感覺吧。
嘛。一如既往。
向著手表確認的話，快要到必須起床往邀請的地方去的時間了。
說不定，回來的路途上同行的人會減少１個。
又說不定，今晚能抱住３個人睡。
無論如何，都想要後者。
我以不會把塞利斯弄醒的方式豎起身體，用右腳解開被塞利斯纏繞的腳。
我摸。
解開時順便摸下屁股。

「嗯………嗯，小哥哥？」

塞利斯起來了。笨蛋嗎我。

「啊，不好意思。等下要稍微出下門，不過請慢慢睡吧。」
「嗯……呼啊……咿～……」

看上去完全沒有要醒的兆頭，一邊撫摸著睡眼迷糊的Serisu的頭，Serisu的眼皮閉起，再次香甜地陷入了睡眠。
坦率！
我從床上下來，把在地板滾轉著的Tanya抱起來，讓她睡到床上。
我摸。
再順便摸下屁股。

「姆……嗯……」

塔尼亞的話有感覺到反應，不過與塞利斯不同沒有醒來。
能享受如此之類反應的差異正是後宮的精髓，我，看見了。
Fu哈哈。
這樣那樣的，穿上衣服的我來到了被赫丘尓喊去的廣場。
天色還稍許昏暗，薄霧籠罩在廣場。
鳥的鳴囀聲稀落而飄渺。
我在廣場中央暫時等候，然後迎來了約定的時間。
約定的時間後經過差不多５分鐘，從晨霧中赫丘尓現出了身姿。
好。
從這樣的大清早開始，對「難道說被撂下不管了嗎」這樣的事變得稍微不安。
如果變成那樣的事，我，或許站不起來了。

「早上好」
「早上……好」

我首先說出了早上寒暄的話，結果赫丘尓以連虫子都殺不了的纖細聲音返還了。
而且，在我跟前距離５米左右的地方，停下了。
這個絶妙的距離感是什麼呢。
從這裡開始與交戰只有一線之差，難道說……真的嗎？
站住停下的赫丘尓什麼都沒有說。怎麼回事呢？

「誒哆……」

稍微焦急的我，正打算說些什麼，赫丘尓卻突然「這個」地說著，把不知道什麼東西扔了過來。
一瞬間想著是炸彈之類的什麼嗎，不過大概是不同的。
我從空中接過那個。
手裡拿著的那個，是玻璃球……只能這樣說的兩個東西。
１個是無色透明。１個的裡面染上了藍色。
……？

「這個是？」

我一邊看著手上拿的像是玻璃球一樣的東西，向赫丘尓問道。

「Ke……契約……」

哈？

「……契約？」

契約這種誇張的單詞蹦出來了。

「姆姆。人類什麼的……不通用……嗎。」

對於契約的意義感到疑惑，我輕輕地歪著頭。赫丘尓浮現出說著「糟了」一樣的表情。
是普遍的習慣嗎？
說著人類什麼的，也就是說，對於魔族來說是常識嗎？
不過從同樣作為魔族的香葉口中，聽到那樣的話的事是沒有的。
嘛，不過也不認為那個傢伙會知道魔族的常識。
不管怎樣，從異世界來的我是不會知道的。

「契約就是說……我和你，一定的條件下……」

赫丘尓在想著什麼呢，打算從「契約是什麼」之類的開始說明。

「不不，契約這個詞本身的意義是知道的。」
「啊……那，那麼？」
（キミは俺を何だと思っているのかな？）

你那個想讓我說什麼呢？

「就，就是說……那個……誒哆……」

不鎮靜地到處張望，赫丘尓吞吞吐吐說著。
這是……是那個呢。怎麼想都是那個。如果是那個世界的話，傳說中在樹下被進行的，那個莊嚴的儀式。
我的世界的春天。
短暫的沉默後，決定了的赫丘尓繼續說了。

「我……成為我的東西……那樣的事」

要說赫丘尓呢，把像是要把我殺死一樣的視線轉向這邊。那個為啥。
來了。來了喲，這個。
成為我的東西～呢。
香葉也是那樣，魔族這類傢伙相當的強勢。
不是討厭啦。不如說喜歡。
如果看著那麼紅的臉忸忸怩怩的一邊「去死」這樣被說著，就會變得不再相信他人。

「老實說，即便我很樂意，但是對於簽訂契約這個事無論如何都想要你的說明。」
「明白了」

對我的提問，赫丘尓坦率地回應了。

────────────────────

「總而言之，這邊藍色的已經用赫丘尓的魔力充滿了，向無色透明的那邊注入我的魔力，然後相互交換咽下那個，是嗎？」
「是」

根據赫丘尓的說明，如今我所說的事似乎就是全部了。
使用著契約之類的誇張的詞，不過最後好像只是心情的問題。
即使咽下這個像是魔力結晶一樣的東西，特殊的效果應該也不會有什麼。
這個是，喝交杯酒那樣的東西嗎？

「大致上了解了。只是還有幾個想確認的事。」
「……是什麼？」

對於我的話，赫丘尓做出一幅發呆的臉。

「雖說是大前提的話，不過我不能成為只是你一個人的東西。那附近能明白嗎？」

就像說的一樣，我已經以閨房名義下，把媳婦兒先生一共８人給娶了什麼的。
打個比方在富有魅力的女性出現的地方，無論如何，我能夠斷言把大家忘記只選擇１人之類的事是絶對不會有的。
並且，一邊說著那樣的事，立場反過來的話則不能允許。
絶對不會讓其他的男人出手。全員，只屬於我的女孩子。
是作為男人最大等級的利己主義，不過只有這個不能退讓。
反過來說，如果那個條件不能被允許，那麼雖然很遺憾即便是我，這樣的關係也是維系不下去的。
這種程度的劃分是有必要的。

「姆姆………嘛，那個……呢。不要緊的……沒有問題。」

從阿利亞的街道開始，如果有看著我的言行這麼設想著的話，赫丘尓也沒有怎麼特別煩惱，對於我的確認也顯露出肯定的意見。
哦，真的嗎，太棒啦。
我在心中振臂表示勝利。
在赫丘尓心裡，到底是怎麼變成對我感到戀慕什麼的也不知道……也許是平時的行為嗎？
……如果是平時的行為，感覺絶對不會戀慕上的。
還是強度嗎？
大致上說，現在與我成為那樣關係的女孩子們，正是因為我的強大而結緣，然後努力著走到如今的關係，這樣的自覺姑且是有的。
雖說是稍稍有些悲哀的現實，不過光以我的性格和容貌，應該不會變成這樣的事。
嘛，不過正因為如此，我才會到異世界來的。
不管怎樣，如果本人接受的話就不要緊。情緒高漲了。

「那樣嗎？那麼，再一個。你，關於魔王軍的那邊要怎樣處理？」

如果到我這邊，關於魔王勢力那邊就得捨棄掉這樣的事。
雖然覺得不是我應該擔心的，不過明明想要成為四大天王之類的那方面的事不要緊嗎？

「誒……？嗯？唔嗯……？」

且慢。
沒有考慮過關於這個確認事項嗎，赫丘尓臉上有些為難地呻吟著。
到底，我進入魔王軍是不可能的吧？
如果被加入的話先說好是會拒絶的。不管怎樣也……是吧。

「嗯。沒什么……沒問題。」

煩惱了十數秒。
結論是輕易得出的樣子。
簡單，簡單。
雖然安達路齊亞也是，魔王軍的統制力很差勁，不過這邊魔族的歸屬意識好像也是相當淡薄。
哎呀，嘛這個傢伙原本也是被四大天王像是亮出休書地丟到一邊，然後被強加到我身上一樣。不過那時本人昏過去了。
即便這樣，你，父母不是在故鄉嗎？
不過既然本人說沒問題，就不做一一深入追究的事了。

「……有別的嗎？」

赫丘尓，以稍微焦急向這邊打聽。
其他的……其他的……特別什麼的……沒有？
暫且，其他能想到的操心事是沒有的。
我制作後宮的事也允許。
與魔王軍之後的糾紛也不要緊。
嗯姆。完全沒有問題。

「哎呀，已經沒問題了」
「那麼……！」

對於我的言詞，赫丘尓的表情啪地一下子變得明亮。
哎呀討厭真可愛。
被表現出那樣坦率的反應的話，我也會變得著迷的。

「嗯……」

我簡短地那樣回答，在右手握住的無色透明的玻璃球東西裡注入魔力。
於是，右手糊里胡涂地發起光來。
噢，有點厲害。
確認了片刻的閃耀平息後，張開了右手。
於是，到剛才為止還是無色透明的那個東西，純白或者應該說是雪白地，被渲染了。
白色。
放入赫丘尓魔力的結晶是藍色的，我的則是白色的。
為何我的魔力是白的？不明白。

「是。這樣就可以了嗎？」
「沒問題」

我，把做好的那個交給赫丘尓。看起來好像還可以。

「那麼，這個……契約」

赫丘尓，確認過從我那兒接收到的魔力玻璃球后，看起來滿足地點著頭。
並且，沒有躊躇地向口裡運送那個。
本來的話，我應該一起把包含了赫丘尓魔力的玻璃球放入口中的，不過確認到赫丘尓咽下前不太好判斷。
嘛，不過如果有著什麼花招的話，當然的，只對於我個人來說沒有意義。
不過從現在的情況來看，那個可能性……不管怎樣也認為無限接近於零。
作為耍花招的可能性，那個情況下有的缺點。
說不定有某種毒一樣的副作用，最壊的情況也有可能死掉。
像是說著的那樣的可能性，那個情況下的好處也是有的。
赫丘尓成為我的東西。
如果把兩者放到到天平上的話，那麼我能選擇的道路當然只有１條。

──

踏上這條路到底通向何方。
不要擔心。擔心的話就沒路可走了。
只要邁出步子，那一步就是路。
不要再迷茫出發吧，出發了就知道去想何方。
──By一休。
Paku。
我也模仿赫丘尓，在口中含入了魔力玻璃球。
放入口中的瞬間，玻璃球Doro地溶化了，魔力在口中擴散開來。
哦……新食感。
不過完全沒有味道。
極少量的，赫丘尓的魔力在全身上下到處游走，雖然實際上沒有那樣的事，不過身體的一部分像是把赫丘尓吸進去了一樣，感到了那樣的錯覺。
而且，身體的芯（裡面）變熱了。
然後，物理的芯……也變熱了。
這，這就是……所說著的契約這回事嗎。
說不定，想著每天晚上大家都是這樣的感覺嗎？

「……這，這樣一來……契約成立了。哈哈……我是你的東西……你是我的東西。」
「啊，啊啊……」

赫丘尓不知道為什麼，感覺紡織起了語言似的，不過老實說摸不著頭腦。
我是，身體變熱了，看著赫丘尓。
赫丘尓也同樣，用帶著憂慮的眼睛看著我。
一口氣地。
總覺得不太明白，不過被衝動驅使的現在不管怎樣都想要馬上擁抱。
現在是清晨的街道外邊。
周圍沒有人的氣息。
什麼問題都沒有。不要緊。
無言地，哪邊都伸出手，向著彼此的臉頰貼上觸摸。
並且，臉慢慢地挨近，然後嘴唇重疊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
157.原勇者・本気を見せる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Fuu……開・放・感！
多麼清爽的早上啊。
盡管如此，赫丘尓是強敵。
明明是第一次的樣子，那麼工口是能被容許的嗎？
這麼說難道充分地做過想像練習？原來是這樣啊。
不是赫丘尓，而是厄丘尓。（　エルキュール》エロ.キュール）

到了異世界以來，如果沒有從跨越過的無數次死鬥（床上戰役）中積累的經驗的話，說不定就會被輕易地玩弄了。可怕。
然而，我，勝利了。
看吧。
雪白地燃燒殆盡的赫丘尓的身姿。
從最初那個喊著「更多的～更多的」貪慾的她，逐漸到達「已經不行了～」的界限，最後甚至到達「請原諒我吧」做著懇求的狀態。
這就是，完全的勝利。
沒有提出異議的餘地，我的勝利。

「哈，哈哈哈……哦喔，喔……」

站起來，打算宏亮地發出勝利的吶喊時，腳步稍微搖晃了。
雖說是第一次，沒有耍花招地純粹的相互碰撞，卻能以單挑的方式把我追逼到這種地步………
我為了暫時恢復在那個場合坐下不動，同時，撫摸著在地面鋪著的我的衣服之上轉著身的赫丘尓的頭。

「……嗯」

以前，打算撫摸赫丘尓的頭時雖然被拍打了，不過如今反過來像是把頭壓過來那樣地轉動身體。
並且，赫丘尓像是虫子一樣蠕動著，把頭放上了我的膝蓋。
可愛！
但是，如果不當心角度的話，頭上的角會把肚子刺得很痛。
哎呦痛！
……嘛，算了。
這點事就讓我顯出接受的度量讓你看看。
直到彼此變得能夠走動為止，我持續地撫摸著赫丘尓的頭。

────────────────────

────────────────────

「龍人？你是，龍人嗎？嘿……」

從膝枕返回的歸途。
像是戀人般牽著赫丘尓的手，一邊持續著無所謂的閑談。
因為在詳細地了解彼此之前就已經走到了更深入的地方，事到如今才在相互說著關於彼此的事什麼的，然後赫丘尓說了那樣的話。

「大概……雖然作為龍人的血緣非常淡薄……」
「是那樣啊」

確實，角以外，赫丘尓的身體與人類是相同的樣子。
皮膚上也沒有鱗片的滑溜滑溜的，尾巴什麼的也沒有長出來，是個burinburin的豐滿屁股。奶的體積大得與身體的尺寸不太合稱，而且實際上搓揉起來……從途中變成了有點不同的回想。
然而，盡管認為每個角落都觸摸過一遍，說不定還是會有看漏的地方。
如果是那樣的話今晚再次打聽時，就有仔細確認的必要呢。哇咔咔。

「不過，如果有那個心思，實際上真的能龍化？」

我試著詢問想到的事。

「哎……不可能的……？不過那樣的……魔王大人能夠做到……吧」
「啊，是那樣嗎？」
「嗯。……嚴格來說，魔王大人正是龍本身……所以倒不如說，平素的才是變身狀態？」
「嚯──」

那可真是有價值的情報。
我並不打算與魔王大人敵對，不過最近預先告訴里昂。
談著這樣種種的期間返回了旅店。
趁著天色還是微暗的時候出門，不過如今太陽已經完全地升起來了。

「我回來了。」
「哦。陽人，從大清早開始就在哪……里……嗯？」

打開門並進入時，正好在附近的塔尼亞出來迎接了。
只不過，看到我和赫丘尓的身姿時浮起了覺得可疑的表情。

「嗯？嗯嗯～？」

然後，往我的胸口挨近，哼哼地聞著味道。
Ha。糟糕。
這個傢伙，嗅覺相當出色。
哎呀，不過也沒有掩蓋起來的想法，想要普通地說明。

「陽人！見異思遷嗎？」
「誒」

見，見異思遷？
好像明白了我和赫丘尓做了什麼的塔尼亞，那樣一邊說著一邊啪呲啪呲地敲打我的胸。不過很痛啊。
然而，見異思遷什麼，事到如今……嗎？
哎呀，那樣嗎？
仔細考慮的話，從要和大家結婚啦這樣宣言，到現在為止對其他的女孩子出手似乎還是第一次。
結婚之後對其他的女孩子出手……叫見異思遷嗎？
嗯？
那個？
這個，說不定……不太好嗎。
對於淺薄地沒有設想到的反應，一口氣地背部凍結了。

「見異思遷……不是的。因為簽訂了契約。」

於是，身旁的赫丘尓那樣提出了。

「契約？」

因為赫丘尓的言詞，對我啪呲啪呲地打著的Tanya的手停下了。

「是的。我……通過契約，成為了這個男人的東西。所以說……不是見異思遷」

由我來說也許不合適，不過意義不明。
因為是契約所以不是見異思遷嗎？

「？」

塔尼亞，也是不知道赫丘尓想說什麼的那樣，感到疑問。

「總之，是認真的……這麼一回事」

噢。認真。
原來如此，那個不是見異思遷呢。

「認真嗎？原來如此──」
「就是這樣。認真的。赫丘尓是我的新媳婦兒。多多關照呢。」
「明白了。請多關照！」
「……請多關照」

不是見異思遷是認真。
因此塔尼亞接受了。那樣的就好了（そんなんでいいんだ。）

太好對付了這傢伙。我也是。
在門口緊緊地握手的塔尼亞和赫丘尓先不說，進入到房間裡頭的話，在那裡帶著冷冷視線的塞利斯等候著。
嗚咕。

「啊，誒哆……我回來了，塞利斯」
「……歡迎回來」

被投以冷冰冰的視線雖然也不討厭，不過也要根據狀況呢。
以這個狀況能看的話，只能說如坐針氈是吧。

「塞利斯……那個，該怎麼說呢……」
「聽到了」

啊，是那樣嗎？是那樣的呢。
正顧慮著要怎樣說出來，不過似乎前頭的交流全部被聽見了。

「嘛……怎麼說，因為那樣的事，拜托你了？」（￣Ｏ￣;）

為何我要這樣戰戰兢兢地請示著呢？
早上的那個開放感到哪去了？
嘛，要說是見異思遷也確實是那樣，變成多少愧疚的心情也是沒辦法的。

「小哥哥的性格我也是明白的，當時就想著是不是會變成這樣子呢。」

啊，是的。

「莉緹娜大人也，可能會變成這樣呢那樣說著」

誒，真的嗎。
哎呀，到底是我的媳婦兒。很好地理解著我。

「塞利斯桑對陽人的媳婦兒增加的話，對方不是會讓自己能得到的時間減少嗎，這樣的事擔心著喲──」

在我和塞利斯之間，所形成的無法形容的微妙空氣流動，好像因為與赫丘尓握完手的塔尼亞的闖入而結束了。

「誒？！僕……僕是，並不，那樣的……」

對塔尼亞的言詞，塞利斯顯而易見地面頰發紅並低下了臉。
什麼啊，是那裡的問題嗎？

「別擔心。陽人（小春也）可不會因為那樣的事而變得無精打采。」

塔尼亞很輕鬆地那樣一邊說，一邊拍打塞利斯的肩膀。
好啊，塔尼亞。就是那樣。

「就是那樣的。這個男人的慾望……沒有盡頭」

赫丘尓也往前湊近。

「確實。倒不如說，是太過凶猛了……」

塞利斯開始接受了。

「是吧？因為是全年無休地發著情一樣的傢伙所以呢」
「那就是……全年……？情欲的化身……」

哎，希望你們能稍等一下。
大體上對我是怎麼想的呢？
你們對於我的事，真的喜歡嗎？　真的喜歡的吧？吶？

「是的喲？」

適當地，正想著要提出異議嗎，塔尼亞看著我Nika地笑了。
啊，被信賴著吶。
這裡的話只此考慮被大家所信賴著。
那麼，我的回答就只有一個。

「就是那樣！」

以香葉式的傲慢擺起架子，自信滿滿地回答。（突然蹦個香葉）

然後，既然那樣地答覆了就要言出必行。不具體地展現，不行。
我與，塞利斯，塔尼亞，以及赫丘尓相互輪流地貼上嘴唇。
為了表現認真的程度，舌頭也伸進去，充分品嘗著各人口腔內的甘甜。
啊，這是一直以來的事。
無論如何，為了展現出「由於後宮團隊增加了赫丘尓而對現在的大家變得疏遠這樣的事是絶不可能的」，我，抱住３人再次向床上潛入。
這，就是結局。
這正是所謂的全年發情。確確實實的情欲の化身。
人類……不，我的慾望果然沒有盡頭。
應該把那些全部都接受住不是嗎？那個是我所考慮著的稱為志氣一樣的東西。
Fuu—hahaha！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アリアの街
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
158.原勇者・首次遭遇る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

gakogako地馬車搖晃著跑在街道上。
平安無事地，成功入手了魔石的我們，從庫拉瑪斯出發，踏上朝向我的領地阿利亞的歸途。
預定今天過午會到達。
返回之後要做什麼呢。
暫且，和全員擁抱並接吻。
與我分離的大家也一定很寂寞。
然後，一定不會光是停留在接吻上。怎麼會只在那裡停留呢？
歸途中，也有里昂同行的事，這裡那種事暫時是久違了。
把現在的我停住這樣的事，無論誰都做不到。
fufu。大家，現在，我回來了！
Goss

「噢……？！」

我正沉浸在返回後的幸福的邪念裡，突然一陣沖擊傳到了側腹。
把臉轉向那個方向的話，那裡有懶散地臥躺在沙發上，眺望著馬車後方情況的塔尼亞的腳。
看起來很閑地吧嗒吧嗒晃著的腳好像是打到我的肚子了。
塔尼亞似乎是馬車後方的看守。
真想說要是看守的話請保持稍微嚴肅的樣子，不過因為從我的位置恰好能看到塔尼亞的內衣所以只好默認了。
嘛那樣的姑且不論，我打算把在正側面晃里晃蕩動著的塔尼亞的腳抓住。
然而，塔尼亞的後腳跟像是長著眼睛一樣嗎，迅速地從我的手擦過去溜走。
唔姆。
挺能幹的嘛………
於是短暫地，我的右手與塔尼亞的腳上演了一場攻防戰，作為終局，以我稍微往塔尼亞身側的位置移動，並來回撫摩塔尼亞的大腿和屁股這樣的形式落下帷幕。我的精神也平靜下來了。
塔尼亞就是塔尼亞，只是腳壓著我的身體咕嚕咕嚕轉就好像變得高興一樣。
我也很高興。
諸如此類的，一邊做著那種怎麼都好的事，一邊消耗著移動的時間。
順便，馬車的駕駛拜托給里昂了。
就這樣拜托可以嗎，這麼想過，嘛不過因為是本人希望的應該沒問題吧。
倒不如說，即使是里昂，在我持續和女孩子全員調情的空間裡也只會更勞神。
赫丘尓是躺在對面的沙發上滾來滾去香甜地打瞌睡。
身體每次輾轉，胖次勉勉強強該說看得見嗎還是看不見嗎這樣老差一點兒的，把我的視線釘死在一條直線上。
早知道這樣，我就為她借出膝枕之類的了，雖然這麼想，不過多半會被拒絶。
赫丘尓，平時的話仍舊一副敵意的樣子。
夜裡，該怎麼說，一旦到了那種事就比年糕小豆湯還甜膩，平時卻驚人地冷淡。
比方說那個契約的次日，我什麼都想地就打算摸摸頭，不過作為那一手的代價，沐浴在惡言潑語裡頭的我心中不禁猜想──莫非全部都是我的妄想嗎？就是那種甚至會對自己記憶力產生懷疑程度的怒罵。真可怕。
嘛，總而言之，赫丘尓和塔尼亞不同，好像是開關式的傲嬌先生。
個人而言那種粘糊糊黏人的很喜歡，不過這樣的也很不錯。
白天，盡管這樣冷淡，一到晚上這傢伙卻變得那樣黏人。這種差距相當的不錯。
不過反過來，在黏糊糊的時候，一想起到了明天又會沐浴在惡言潑語裡頭嗎，多少變得士氣低落。
塞利斯則熱情地研究著魔石。
即使不在什麼設備都沒有的馬車中，只要回去以後踏踏實實認真做就行了，嘛我是這麼想的，不過（塞利斯）好像忍耐不住。
稍微削削魔石，不知道為什麼很熱情地做著筆記的樣子。
因為打攪到就不好了，關於在做著什麼工作呢也特別地不去觸犯。
因為塞利斯穿著安全褲的基礎裝備，所以雖然很遺憾看見胖次那樣的事是沒有的。
如果塞利斯的胖次走光的話就能看見了，正因為可以看見胖次的空隙哪裡都沒有所以非常可惜。
如果有那種空隙的話，明明移動的時間再長也不會變得苦惱。
不過現狀已經很充實了。

「諸位，稍等下」

就那樣，短時間內正逍遙自在地進入眼福的判定，前頭駕駛著的馬車停下了，里昂向這邊打了招呼。

「哦。已經到了嗎？」

也差不多是要到達的時候了。
雖然塔尼亞的屁股也很棒，不過還是想被大家包圍伸展著雙腳橫躺在床上。

「啊，是這樣的，不過，稍微……」

里昂那樣一邊說著，一邊停下馬車。
嗯？
難道說，出現魔物了嗎？
一邊這麼想著，預先握起立在牆邊的劍，一邊移動到馬車跟前。

「嗯？」
「什麼什麼？」

運転席へと続くドアを開け、利昂が指差す方向を確認する。
把連向駕駛座的門打開，確認里昂手指指著的方向。
那個間隙，塔尼亞也「什麼事啊」地一邊推著我擠進身體來。
等……好擠啊。
為什麼特意地推開我啊？
嘛，算了。
塔尼亞的事先放到一邊，朝著里昂指著的方向已經能看見阿利亞的街道。
雖然那是很好，不過問題是眼前的這個。
阿利亞街直路的一側，好幾個帳篷排列著，很多人正聚集在一起。

「什麼啊那個？辦著什麼祭典嗎？」

暫且，出發時那種帳篷集團是沒有的。
我突然說出了想到的事。

「應該不一樣」
「誒，那個旗子上的紋章………難道不是帝国軍嗎？」

我的突發奇想，被塞利斯和里昂刷地一下爽快地駁回了。
這又是個尊貴的名詞出來了。
仔細看的話，確實到處豎立著旗子，亂糟糟的那邊能夠看到不太清楚的紋章。
那個是帝国軍的紋章嗎？
帝，帝国軍？

「哎……帝国軍？　為什麼那樣的在我們的街道外邊駐營？」

一瞬間閃過不好的念頭，只不過遠遠看去，別的像是進攻那樣的風向也看不見。
看起來好像就只是在街道外邊露著營而已。

「不太明白。應該怎樣做好呢？就這樣往街道去嗎？」

里昂向我請求指示。
可是，就算這麼說我也判斷不了啊。
話雖如此，不管怎樣還是不得不返回街道的吧我想。
啊不，以防萬一的話，要轉移到隱秘行動上嗎？

「唔……」
「並不是和帝国處於敵對關係上，確認了這種情況，那麼就這樣返回不是也沒關係嗎？」

我正傷腦筋的時候，塞利斯從後方進言了。
哦，採用。

「那樣嗎？如果塞利斯這麼說，那就不要緊」
「謝，謝謝」

對於我的話，塞利斯稍微地紅著臉感謝了。
誒？
現在的對話哪裡有臉紅的要素了？
不太明白，總而言之現在這就好了嗎？

「明白了。確實，危險的事似乎是沒有的。」

接受了我的言詞，里昂讓馬車重新前進了。

「誒──，那就是帝国軍嗎──」

對話剛統一，關於狀況判斷不太明白嗎的塔尼亞插嘴了，念叨著。

「塔尼亞是第一次看到帝国軍嗎？」
「第一次！」

是那樣嗎？
這個傢伙是從東邊來的么？
我也是第一次看見，為從里昂的警戒程度來看，說不定在米莉絲王国內是很稀有的遭遇。
然後，馬車慢慢地向著阿利亞的街道前近。
必然的，也靠近了在阿利亞周邊正聚集著的帝国軍。
姑且，我把劍攜在腰上，使自己處於能夠隨時作戰的狀態上待機。
可是那個擔心好像是多餘的，向著帝国軍的營地靠近，堵塞通道什麼的也沒有，總覺得那些帝国士兵好像留空了能讓普通馬車通行的道路。
帝国兵反應的話，看到這邊也不在意之類的各自行動著。
我從馬車裡窺伺著情況。
帝国兵的身體上裹著綠色作為基調的鎧甲，從冷酷的大叔到年輕的小兄貴，年齡稀稀拉拉的印象。
女孩子也是零零星星的。
Lv的話普普通通吧。
說什麼Lv………真是失禮了。
粗略看過去，３人左右比較突出。
相當地沒有壓迫感。

「姆呀……呼啊？……已經到達了？……啊咧？」

在只有少許緊迫感的車內，赫丘尓說著蠢話的睡迷糊的聲音響起。
內褲走光還一直睡覺我行我素的赫丘尓好象起來了。

「嗯？……帝国……？」

從車內觀察外邊的情況，赫丘尓的腦袋上浮起了問號。

「哦，已經到達阿利亞了。不知道外邊為什麼變成這樣了。」
「Fu—嗯？」

對於我所做的說明露出不太明白的表情的赫丘尓。
我也不明白。或者說，現在這個場合上誰都不明白所以沒辦法。

「赫丘尓立刻就知道是帝国軍了嗎？」
「嗯？那是……因為，要說魔王軍的敵人就是……帝国？」

赫丘尓，以「在說什麼啊這個傢伙」的目光看著我。

「啊……那，那樣啊？」

看了看塞利斯。
塞利斯對那樣的我，無言地點了點頭。
是那樣嗎？
總覺得好象是常識。
哎呀，不知道哦那樣的事。

「哈哈哈。陽人笨蛋！」
「哇哈哈」

塔尼亞，對我進行了追擊。
然後，配合著塔尼亞一樣赫丘尓也發出了像是侮辱人一樣的笑聲。
庫……屈辱。（╯°□°）╯︵ ┻━┻
赫丘尓姑且不論，塔尼亞對於我從異世界來的事是知道的，竟然用笨蛋稱呼我什麼的。
不原諒。
這個傢伙今晚處罰。
嘛，對塔尼亞的懲罰先放到一邊，通過帝国軍的營地，到我領地的公館為止，沿途塞利斯簡單地做著說明。
從說明來看，帝国領與魔王領之間橫亙著寬廣的海域，圍繞著那個正好位於海中央的島嶼，帝国軍和魔王軍展開了戰鬥。
對於布局來說，據說如果獲得那個島的所有權就能得到向對方国家進攻的優勢，於是在那個島上好象反復地進行著對峙和衝突。
詳細的留待下次，如果還有機會學習的話。在做這做那的期間，馬車終於走到了領主公館。
再會。我的家！雖然不像說的那樣基本沒怎麼住過，盡管如此還是感到安心。

「啊。陽人！大家，歡迎回來！」

從馬車拿下著行李的話，聽見了精神好的聲音。

「沙朗。我回來了」

和聲音不相上下的精神奕奕，跑到跟前了的是沙朗。
隔了數周再看到的沙朗，稍微被曬黑，完成了這個又很健康的小麥色。
可愛得不行了。
想以速攻的方式擁抱接吻，不過到底是忍耐了。畢竟里昂也在。
作為替代，pofupofu地撫摩沙朗的頭。

「誒嘿嘿……」

沙朗被我撫摸頭，高興地害臊著。
Ku………
多麼好的女孩。
和哪裡長著角的魔族不同。
果然，接吻應該也沒問題。
不錯，沒問題。沒問題嗎？大概。

「沙朗先生。街外邊的帝国軍是怎麼回事？」

我的手眼看就要抓住沙朗的肩膀，被塞利斯從中打斷插入了。
嘁。
不……嘿，原來是這樣啊。
首先是該聽的地方。

「啊，塞利斯醬歡迎回來。嗯……那個，帝国的人那樣Waa──地來了，然後帝国的騎士也Daa的──地來了，要等到勇者回來地那樣說了，莉緹娜大人很為難呢！」

哇，完全不明白。
不過，Waa──的啦，Daa──那部分先不管，是等待里昂返回的，嗎？
等著里昂，這樣的事，所以那是關於勇者的事嗎？
不是我太好了。
不，本來帝国軍等我的理由之類的也沒有。

「自己……是嗎？」
「啊，勇者大人。辛苦了。誒哆，就是聽到的那樣。」

里昂聽到沙龍的話，愣住了。
不不，你，因為是要打倒魔王的勇者，作為與魔王軍敵對的帝国這邊注目度高是應該的哦。
嘛，盡管如此突然說被等候著也是困惑嗎？

「不知道什麼事情嗎，不過，不管怎樣進去裡邊吧」
「啊，是的」

我因為與自己沒有關係，立刻以反正是別人的事這種心情催促里昂。
帝国軍有事情找里昂。
我有事情找媳婦兒們。
這裡磨磨蹭蹭的理由是沒有的。
利害相符了。
哎呀，利害是什麼意義不明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
159.原勇者・旁聽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個……怎樣說呢這個？」

返回家的我，與大家普普通通地寒暄後，被米娜帶去換衣服了。

「詳情的話過一會兒莉緹娜大人在（會說明）」

米娜那樣說著，利落地脫掉我的衣服，然後換上新的衣服。
放任自流的緣故，米娜拿著的那個衣服亂糟糟的，所以變成了好像不能１個人穿的情況。

「呼哈哈哈哈！」
「哈哈哈！庫斯庫斯……」

被穿上了不明不白的衣服，頭髮更加弄成了被認為是一套的「大背頭」，在後面看到的香葉和神樂桑哈哈大笑。
確實，穿著綺麗的正裝，用鏡子看見被整理好髮型的自己的身姿也不是不明白變得想笑的心情。明白是明白……雖說如此，怎麼能在本人眼前哈哈大笑………
繼塔尼亞后，這２個人作為今晚的懲罰對象追加。
看來不得不使用好久沒使用過的，自王都偷出來的懲罰套裝啦。
戴上項圈拘束手足，對那個屁股啪啪地打。
太輕的處罰。
不過太嚴厲我也不喜歡。
……
……

「陽人？聽著嗎？」
「誒？啊……是，是的。誒哆……穿著盛裝的理由是明白了，雖然確實是那樣，不過這個不奇怪嗎？」

對從中途就來到的，作為公主大人親自幫助我穿衣的莉緹娜，反過來問。

「沒那回事兒！不如說，很棒……」
「啊……是，是那樣嗎？」

因為自己看不慣，所以無論如何看著都不相稱，不過如果讓莉緹娜來說的話好像是那樣的。
作為證據，總覺得，浮現出陶醉的表情看著我。
收到那麼熾熱的視線的話，當然不會有不好的心情。倒不如說感覺很好。

「極好的啊，陽人大人。如同織女星的獅子王一樣」

米娜也和莉緹娜一樣，為我的正裝露出喜悅的表情。
不過稍微，不太明白譬喻在說著什麼。

「這邊也準備完成……了。哈！老公大人……」

我準備完畢的同時，奧烏拉以及，與我同樣以正裝包裹身體的里昂和尤尼克進入了房間。
奧烏拉看著我的身姿，一下子捂住嘴角哆哆嗦嗦地顫動著。
但是，這個與其說是飄飄欲仙的表情，不如說是在忍著笑。
對我的盛裝的反應是一分為二了。
從到現在為止得到的信息推察，以王族貴族身份作為標准，與那個相關的女孩子們評價是好的。
反過來，以生活在野的女孩子為標准則有被笑的傾向。
現在，雖然不在這個場合，不過塔尼亞和赫丘尓毫無疑問是會笑的。
塞利斯一定是莉緹娜那邊嗎。
莎郎怎樣呢？會笑……嗎？
不過由於莎朗是能夠做出溫柔顧慮的女孩子，所以不會笑出來的。
那麼，對於那樣的事暫且不說，被烏拉帶來的里昂的更後面，穿著女傭服沒見過的２人……哎呀，也不是沒見過。
以前，里昂一行人從盜賊手裡救出的女孩。
為什麼穿著女傭服？
或者說，還在這裡嗎？
不過也好啦。

「時間剛剛好」

莉緹娜一邊看表那樣一邊說。
啊，心情變得沉重起來了。真麻煩………
把香葉等女性陣容留在房間，以我，莉緹娜，米娜，里昂，尤尼克的５人陣容在房子移動。
作為目的地，是領主公館二樓的會客室。
帶路的米娜敲了敲會客室的門，然後仍舊沒有聲音地打開了門。

「久等了」

從打開的門，首先是我進入房間，然後莉緹娜，再到里昂。
直到連尤尼克都進入室內了，米娜才最後進入，並把門關上。

「百忙之中來拜訪，特意招待真是感激不盡。」

房間裡頭，與我們同樣盛裝包裹身體輪廓清晰的仁兄，以及一頭金髮穿著赤紅禮服的捏醬在等待著。
男的那邊眼睛很小，總覺得在考慮著什麼可憎的事的第一印象。
是偏見。（並不？）

女的那邊，是馬上就要「噢呵呵呵！」大笑出來的第一印象。
也是偏見。
外表，總覺得有股中華風兒。
當然，因為這裡不是地球，所以到底只是把這種線條設計說成類似的感覺。
帝国是這樣氛圍的国家嗎？
到現在的衣服都是自己一個勁兒制作的，不過原來也有當地服裝進口的辦法。
今後作為參考。
那個暫且不提，根據從剛才幫忙穿衣的莉緹娜那兒聽來的話，這２人是與街道外邊設置的帝国軍一起到來的，帝国的王子和公主大人。
雖說是王子和公主，不過皇位的繼承權好象很低。
嘛，反正和我沒關係。

「領主大人初次見面。我是被任命為此次遠征軍指揮的總擔當，鄙人是拉瓦爾.科爾特庫.亞庫薩波特（ラヴァル・コアテック・アクサポート）」
「卡絲塔.吉列多.亞庫薩波特（キャスター・ジレド・アクサポート）的說」（名字不會翻）

哎？說什麼呢？
２人做了自我介紹，不過名字太長的緣故完全記不住。
抱歉，多半今晚就會忘了。

「在下……鄙人是天城陽人」
「里昂・帕・厄魯的說」

我與里昂也自報姓名。
然後，與帝国的仁兄輕輕地交換握手。
可是，從交換握手之前開始，２人的視線就一直向著里昂。
啊，是那樣啊。
這些傢伙找正因為是勇者大人的里昂有事。
我只是贈品。
作為原勇者，心情不好啦也沒有。
倒不如說，那種視線的對象不是我才比較輕鬆愉快。
莉緹娜剛才也說著，我基本上只需要坐在那就可以了。
趕緊說吧說完就回去。
此後，莫名奇妙地，不太懂的社交辭和謎之互相吹捧等等就開始了。
在接受成為領主這件事的時間點上，某種程度的精神準備就已經做著了，不過實際上一旦變成如此之類的場合，還真是沒有比這更麻煩的事。
雖說如此，事到如今退回去的心情也沒有。

（あーだこーだという話し合いの中で、俺は……えっと、名前なんだっけ？　……えー……そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でも莉蒂娜よりは小さいから勝ったな、だとか、そんな事を考えながら時間が過ぎるのを待つ。不懂）

啊啊，是嗎，那樣啊──之類的這種協商中，我……誒哆，名字是什麼來著……誒……對的對的，好像是卡絲塔嗎，像帝国公主大人的胸真厲害啊這樣啦，不過和莉緹娜比起來更小所以勝利了那樣啦，一邊考慮著諸如此類的事一邊等待著時間過去。
暫且，也預先傾聽了對話的內容，由於要把（戈爾吉要塞）從魔族的手裡解放，此次魔王領地的地上遠征許可能夠批下來實在太好了…這麼說了。
嘿。也有那樣的事件聯繫啊。
原本，被魔族占據的確被認為是個事態問題，不過本国的騎士不去使用，因為很著急去收復領地，把真面目也不知道的冒険者的我投入之余，又更加地使用還沒信賴的勇者，也有那樣的關係嗎？
那樣的話，從盜賊那解放這個街道的任務，為了此次的帝国軍的遠征說不定是必要的。
討厭，我是被很好地利用了嗎？
不過倒也不差。
如果有充分的抵押，這也算不了什麼。
其他的，繼續著關於里昂以勇者身份打倒魔王的對話。
就像這樣，表面上如此內裡全然完全是別的感覺。實在難對付。
更誠實地活著怎樣？
雖然我說不定是太老實了。
這就好。
別人是別人。

「與勇者大人有了不錯的對話。應該能向哥哥呈上好的報告了。」

那樣少于一小時的會談最後，帝国的仁兄說了那樣的話就結束了。
名字已經開始忘了。

「我們，明天也要從街道出去。給您添麻煩了！」

金髮的捏醬，緊接著說。
結果「噢呵呵呵！」地笑是沒有的。稍微有點殘念。

「武運」

里昂用清爽的笑容為那個響應了。
這傢伙，溝通力太高了吧。
最後三言兩語地各自交換寒暄，帝国的２人從房間出去了。
呀咧呀咧。
總算結束了嗎？
與魔王軍的作戰請努力吧。
我邊想著那樣的事邊目送著，從門邊離開房間的瞬間，帝国的仁兄一刹那回過頭來，越過肩膀瞥了我一眼。
嗯？
思考著的下一個瞬間，那個身姿已經變得看不見了。
什麼？
雖然只是被看了，卻感到相當討厭。
嗯──………

「陽人君。辛苦了……怎麼了嗎？」

向著皺著臉的我，莉緹娜打了招呼。

「嗯……不，沒什么」
「是那樣嗎？」

可能只是我多心了。
也不會特別在意的程度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
160.原勇者・踏出新的一步
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好多不懂……將就一下
那麼。
由於意外的事花費了意外的時間，不過終於連那個也平穩地結束了。
從這裡往後請讓我安安穩穩地度過吧。

「先失陪了。辛苦了」
「啊，辛苦了」

里昂起身，那樣說著與尤尼克一起退室離開了房間。
呼。
把被捆緊的嚴謹衣裝的領部鬆開，把總覺得有違和感的頭髮弄亂。

「啊……」

於是，莉緹娜少許地發出了聲音。
嗯………
說不定，保持著這種裝束會比較好嗎？
可是，永遠維持拘束著的狀態也太難受了請饒了我吧。
可以的話，下次讓我只為莉緹娜穿上吧？Fu哈哈。

「陽人大人。辛苦了。是要更衣……對吧？」

以米娜而言相當含糊不清的說法，看起來確實遺憾地尋問著。
那是，嘛……要更衣，的哦？
唔唔。
可是，從左右兩邊的目光看來，總覺得更衣的話心情會變差。
OK。明白了。
我重新勒緊鬆弛的頸部，用手整理亂掉的頭髮。

「呀」

抱住鄰座莉緹娜的肩拉到懷裡，輕飄飄的女孩子特有的香味竄到鼻孔。

「來」（春）

用空著另一邊的手，向在門旁一直站著的米娜叫喚到身前。

「是」

米娜，從門口離開之際，流水般利落地掛上鎖。
這個女傭，依舊完美。太出色了。
在莉緹娜坐著的另一邊把米娜也抱肩拉到懷裡，可以看作兩手捧花。
衣服多少有些拘束，不過張力提高了。哇哈哈。

「對於陽人君會為我們穿上各種各樣的衣服而感到喜悅的理由，如今，有實感地認識到了。」

莉緹娜為了憐愛似地把我的手臂Kyu──地緊緊抱到胸前，把臉埋進我的脖子。
莉緹娜也察覺到Cos.Play的好處了嗎？
雖然這個不是Cos.Play。
不過是類似的東西嗎？

「陽人大人……」

米娜也與我緊貼著肩膀，那只手搭上我的大腿。
雖說是隔著褲子，不過從米娜的手傳來的溫暖讓人十分舒服，一旦那只手在我的大腿內側刷刷地撫摸，背脊就會陣陣發冷起來。
Fu。fufufu。Fu哈哈哈！
完全沉浸在那之上的我，往下挪動抱著兩人肩膀的手，從她們的腋下穿過。
並且，延伸到在那身前的膨脹物。
姆捏姆捏～

「嗯──」

是因為稍微有些日子沒有觸摸過兩人的胸嗎，還是因為習慣了平素衣著而在會客室這種場所感到不習慣的緣故嗎，又或是相乘效應嗎。不可思議地莫名興奮起來。
從兩腋下抱著女孩子，一邊揉胸卻不變得興奮的事之類的，不管怎麼說都不會有的不是嗎。
充分品嘗著很早就以腦補開啟（トロン不會翻猜猜Trace On）的眼神看著我的兩人的嘴唇，享受了優雅的午後一小時。

────────────────────

────────────────────

呼。
同樣是一聲嘆息，與帝国王子大人的會談結束時發出的完全不同，充實感漫溢的嘆息露出。
穿著的盛裝，稍微變褶還有各種各樣的，讓米娜花上了許多工夫。
嘛，這也是沒辦法的。
那個暫且不提，（接下來）是浴室。
我來到自制的大浴池，準備了先前從塞利斯那收到的拳頭大小的魔石。

「往這裡塞入就好了嗎？」
「是的是的，在那裡塞入吧」

對於我的確認，神樂桑在斜後方回應了。
對於自己說出的言詞雖然沒有在意，不過「塞入」之類的對女性而言一般被認為會產生生動鮮活的誤解吧。
要什麼在哪裡塞入嗎？
是。傻瓜一樣的突發邪念就先放那兒吧。
去魔石開採臨行之際，預先向神樂桑請求了安裝魔石的裝置。
於是按下裝置的按鈕。緊接著，從裝置釋放出數道模糊的光線，經過一會兒熱水浹叭浹叭（ジャバジャバ，不會翻，好像是巢吹聲？）地流出來了。

「噢，出來了出來了。厲害」

我，向莉緹娜申請想要魔石的理由就是這個。
總之，是為了這個洗澡每次都要用魔術準備熱水實在太麻煩的緣故。
多虧了這個魔石裝置，即使我不使用魔法也能把準備完成了。
到底是比不上我魔法的效率，不過盡管如此有３０分的話也能充分地燒開熱水吧。
姆姆。滿足。
那麼，下面。
在用魔石為大浴池存積開水的期間，往附近的桶裡用自己的魔法蓄滿水。
把手伸進水裡，向水本身注入魔力。

「春君，在做什麼呢？」

神樂桑驚訝地問道。

「制作魔水？」
「魔水？」
「是的」
「怎麼做？」
「不，稍微……」

魔水。
是去開採魔石時候的那個。
一邊適當地應付質問攻擊的神樂桑，我一邊把魔力注入。注入。再注入。
水，能這麼注入魔力。以前是不知道的。
一個勁地注入魔力，水流劍啦什麼的會弄出來嗎？因為原本是水所以這種誇張的事是沒有的吧。
那個暫且不提，差不多這樣就可以了吧？
向水注入飽和的魔力，魔水大功告成。
充分注入我的魔力的「那個」，已經不是能夠稱之為水的程度，變成了黏糊糊的物體。
噢。完成了。

「哇。這樣捏浹捏浹粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麼的還是第一次看見」
「是吧？」

到我身旁坐下不動的神樂桑把手伸進來，嘩啦嘩啦地觸摸玩弄桶裡的魔水。
由於位置關係，彎下腰去的神樂桑的大山山澗突然闖進眼簾。
剛才，用莉緹娜的胸部一個勁地滿足了，不過神樂桑的胸又有神樂桑胸的大喲。

「那麼，這要怎麼用？雖然你往『這個』放入了魔力，不過我認為無法作為動力源來使用？」

啊，聽到了嗎？
那個，你聽到了嗎？
fufufu。
姑且，只是以測試為目的試著能不能做到呢，不過比想像以上更順利地完成了，然後想聽使用的方法啊。
Fu—嘿嘿。

「這個的用法，想知道嗎？」
「啊。意圖不明白，不過用途是明白了。」

嗬？
是怎樣的意圖要說一下嗎？
反正，怎麼想都是為工口的意圖而使用吧？
就是那樣。

「為什麼把衣服脫了？」

無言脫去衣服的我。

「是用法哦？」
「雖，雖然是這樣……好像想知道，又不想知道似的……」
「不要緊。熱水也馬上積存好了。Sa～神樂桑也脫去吧」
「已經……春，春君你啊，真沒辦法啊」

姑且，用法大致上都可以明白了吧，在我認真的眼神裡頭神樂桑一邊浮現出說著「呀咧呀咧」的表情，不過目光中卻又混進了某種期待，然後一邊往自己衣服搭上手。
把胸口邊兒衣服系著的結解開的話，與莉緹娜不分勝負的巨大山脈伸展開來。
繼續脫下短褲的話，妖艷動人的黑色逆三角形現出身姿，進一步地那塊布也………
咕嚕。
看多少次都是如此美妙。
也不算太家裏蹲的風采吧。
莫非，說不定是因為夜間運動良好吶。是吧？

「……誒，要，要怎樣做呢？」

把少數的衣服脫到丟開，彼此變成與大浴池相稱的姿態。

「往身體抹上這個，也就是說用身體來洗彼此的身體哦」
「……竟然，嘛……想出那樣的事」

沒有沒有，並不是我想出來的喲。
當然，實際體驗過的事是沒有的，不過是在地球的傳說裡聽說過的叫做「身體乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是瀨亞美莉的片名）的東西。
一心一意地看著那個地下迷宮的魔水的瞬間那個猛地來了。
終於，終於我也還是，迎來了踏出新一步來的時機。

「哈啾……有點冷」

胸口處滴下魔水的神樂桑。
並且，全身胡亂塗滿魔水地走著。
厲害。什麼啊這個。無法想象的牛得不得了的光景。

「誒哆……這，這樣來洗春君……就可以了麼，是嗎？」

全身用我的魔水變得黏糊黏糊的神樂桑，到底是邊羞恥地邊用文字向這邊提問了。

「哦，拜托您了」

因為是第一次的經驗，我也稍微有些緊張了。

「那麼……」

神樂桑提心吊膽地接近了，為了把我的身體覆蓋住而抱住了我。
捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的聲音）

不是噼哆，是捏啾～。

（ぴと—Pito，緊貼在一起的聲效）

可怕的新感覺。
雖然已經是不知道多少次重疊的肌膚，不過還是傳來了完全不同次元等級的肌膚觸感。
噢………

「唔……動了，哦？」

那樣說著，神樂桑使用全身地，好像要上下顛倒過來一樣地使勁摩擦上去。
嗚喔喔……！
厲害。厲害以外無法形容。
我再次，成功地踏上這樣的成人階梯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
161.原勇者・怒る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「視察……？」

夜晚，正在床上安安穩穩地度過，被莉緹娜提出了話題。

「是的。雖然這麼說，和今天一樣陽人君也沒有必要做些什麼。明天，在帝国軍出發之前，請您前往核對人數的場所吧。」
「啊」

不管怎樣，在阿利亞這裡留駐的帝国軍，好像禁止從留駐地出去。
當然，米莉絲的騎士團一直監視著駐屯地的周邊，即便如此也沒有在這眼下到什麼地方去鑽空子嗎，據說還是不定期地進行著全體人數的確認。
嘛，確實，他国的軍隊在国家裡頭隨心所欲地亂轉也是另人困擾的事是明白了。
那麼，遵命。
明天，往朝王都出發的帝国軍那，去一下出發前最後的視察，好像就是那樣的事。

「出發的時刻之前我也會窺視著。陽人君與視察班列席，如果可以承接最後的確認就好了呢」
「嗯～……明白了！」

對莉緹娜的說明，我逞強地挺直背部之後承諾了。
……
那樣的對話後，把全員聚集在一起並報告了與赫丘尓持有關係的事，被數人蔑視般地瞥了下，不過大致上沒有問題地被接納了。
塞利斯和塔尼亞已經知道並接受了，其他的女性陣容事到如今對這件事的責備也是沒有的。確實理解到成為媳婦兒了。雖然多少有些吃驚。
雖說是閑話，不過對塔尼亞，香葉，神樂桑三人實行了全面的懲罰。
……
翌朝。

「陽人君，早上好」

與昨晚莉緹娜說的一樣，向原本在街道外駐留的帝国軍前去探訪，騎士團的人為了做確認正發呆地眺望著行進的情況，被秀麗的艾特娜桑打了招呼。

「艾特娜桑！早上好」

隔了好久沒見的艾特娜桑仍舊讓人治癒。
我的聲音也響應著變興奮了。
但是，為什麼艾特娜桑在這裡？
難道說，為了短時間內離開街道的我而感到寂寞，專程來看一看我的臉嗎？
哎呀～真沒辦法啊～。嘿嘿。

「陽人君。過後請來一下公會。如果魔石的開採完畢了的話，不好好地向公會報告可不行呢。」

啊。
那麼說來沒有去。
因為魔石開採姑且是通過公會審批的工作，所以完成以後不去報告可不行。

「對，對不起……讓您特意地勞步……」

聲音消沉。

「不，因為是工作」

艾特娜桑用說著沒有介意的臉告訴我。
沒有辦法，是工作，被如此斷言，格外受到打擊。
我，悲哀。

「那個另外的，過一會兒關於迷宮的話題請讓我聽一下吧」
「是，是的！」

與到剛才為止的業務聯絡不同，艾特娜桑宛然一笑，少許傾斜著頭地請求了。
長長的馬尾頭鬆鬆軟軟地搖擺不定。
Ka. Wa. ｉ. ｉ！
掉入低谷之後再捧上天。
多麼高明的戀愛技巧啊。要學習的地方還有很多。
我的心少女般悸動著。
變得想要放任衝動去擁抱了。
擁抱嗎？擁抱吧。
忍不住啦──！

「失禮了。領主殿下，稍微打擾一下好嗎？」

哈─。
搶先在失去冷靜的我之前，聽見了有些耳熟的聲音。
往聲音方向看過去的話，在那裡的是昨天見過面的帝国王子以及隨同的兩名士兵站立著。
名字……糟了，想不起來。

「啊，什麼事？」

姑且，那樣回答。稍稍不高興的我。
對停住了接近暴走的我表示感謝，不過對於打攪了與艾特娜一起的時光作孽深重。
對我的言詞，王子沒有持續對話，瞥了眼艾特娜桑。

「啊，誒哆……那麼，我先失禮了。領主大人，稍後見」
「哎……我知道了」

平日是天然系「僕—噗哇—噗哇」（ぽわぽわpowapowa）地回應的艾特娜桑，讀懂了王子發出的氛圍，自動離席了。
對我的稱呼也好好區別地對外宣揚著。艾特娜桑是個出色的女性。
可是，打攪了我和艾特娜桑的時光的，並使之結束的不用說就是這個某人。
王子大人嗎？不是那樣的問題。

「是什麼話嗎？」

我把內裡燃起的急躁抑制住，想辦法普通地重新打聽。

「你們也退下」
「……是」

王子對在後面等候的士兵發出命令，士兵僅有少許沉默後，從這個地方離開了。
離開了，雖然是那麼說，不過也只是站在能看見這邊情況的位置的程度。

「對不起。十分感謝」

王子環視周圍，像是確認了能夠聽見說話聲的位置上誰都不在的事之後，切入了話題。
在這樣的地方到底介意著什麼？
昨天，從迎賓室離開的時候感覺到的視線，並不是心理作用嗎？

「有想要只有兩人時談的話。想著難道沒有機會嗎，如果這樣完成對話就太好了」

王子以和藹可親溫和的態度說著。
哎？什麼啊這傢伙？有與我兩人時想說的話？
難，難道說……這傢伙該不會是喜歡上了吧？
喂喂，快停下來。
我完全沒有那樣的愛好。
比方說，即便對方是無論怎麼看都是可愛女孩子外觀的，也就是所謂偽娘的請求，也想要拒絶。
真的。（是嗎ヽ（?ｏ｀）

「誒哆……哈─……是，是那樣嗎……？」
「是的。因為沒有多少時間，雖然失禮但還請讓我立刻進入正題。」

我無益的妄想正冷著場，王子一個人接連不斷地推進話題。
實際上是一見鐘情嗎，請饒了我吧。

「戈爾吉要塞的魔族……打倒它的不是勇者，而是您，是嗎？」
「啊？」

我感到不安的那種事完全沒有。很好。
不不，還不明白。
誒哆……什麼？要說戈爾吉要塞的魔族的話，是那個隕石馬鹿野朗（哥魯班特 ３８３９話）的事吧。
確實，我打倒了那個傢伙，不過………
哎呀，那個對外確實應該是由里昂打倒的。
正因如此，到底是在哪裡怎樣調查的不知道，不過誰打倒的是對我確認著的緣故啊。
怎樣辦好呢？
坦率地回答當然是……不好的吧？

「稍微，不太明白是什麼事呢」
「……」

用連自己都覺得相當厲害的撲克臉裝著糊塗。
工口事以外冷靜的我。

「……是嗎？那麼，說不定是這邊的信息搞錯了。」

王子，沒有深入追究，簡單地接受了我的言詞。
嘛，不過也不明白是否真的相信什麼的。

「要塞的事姑且不論，您的傳聞也傳到帝国這邊了。」

真的嗎。
大致上，是怎樣的傳言流傳著呢。
──米莉絲王国的色鬼
或許，是那樣的傳言嗎？

「不管怎樣，在迪賽斯武闘大會獲得了冠軍吧？在安赫尓的橫斷雷斯比試中雖然可惜地失去了資格，不過據說也是很罕見地活躍了嗎。其他的，在摩露多周邊精彩地退治迷宮魔物的泛濫啦，單人匹馬將盜賊團摧毀了的事啦？種種英勇善戰的傳聞都能聽說到」

王子，在這一邊微笑一邊絡繹不絶地說著關於我的話。
那個微笑，雖然同為微笑，與艾特娜桑的比起來卻是完全不同的東西，由無法形容的異質驅使著不安的笑容。

「這實在是……」

而且更進一步地，對於我來到這個世界之後的行動，即便多少有些誇張，不過大體上全部被掌握的事還是感到很恐怖。
真的什麼啊，這傢伙。我的跟踪狂嗎？
哎呀，昨天才初次見面卻，是跟踪狂。

「尤其是……」

王子持續地說著。還有嗎。已經沒有了吧？

「對於魔王為了避開你，而發出指令的這件事，我非常感興趣。」

王子那樣地說著，眼睛稍微張開如同絲線般細窄的縫隙，一動不動地凝視著我的眼。
仍舊在嘴角掛著的笑容令人討厭。如果在此伸出細長的舌頭也就和蛇一樣了。
話又說回來，那個對話是之前從里昂那聽到的說法。
喂魔王軍，到底鬧哪樣。
你們的情報這兒那兒的不會泄露得太過分了嗎？

「魔王對自己？第一次聽到，不過那樣太愚蠢了。哈哈哈。是什麼玩笑嗎？」

情報是知道了的，因為太過順暢地裝著傻，自己都想為自己贊揚一番了。

「哦呀？您對這個不知情嗎？」
「完全不。要真的是那樣，即便如此理由也想不出來………這個你知道嗎？」

理由想不出是真的。
這傢伙如果知道理由的話務必要聽聽看。

「理由我自己也不清楚」

切，不知道的嗎。

「只是，即便理由不明白，魔王避開你的事我認為是真實的。因此……」

王子那樣邊說邊漸漸地接近了我。
好近好近好近。
抽飛你哦。

「因此，天城殿下，不來帝国嗎？」

王子在我的耳邊，特別小聲地那樣宣告了。
啊？
不來帝国嗎？
嗯？

「誒哆……？」

不明白王子說了什麼，我目瞪口呆地差點兒發出了像笨蛋一樣的聲音。

「因此，不是米莉絲的地方領主之類的，而是作為帝国軍的一員共同作戰怎麼樣呢？也有來自魔王指令的事，有你的力量肯定會形成極好的戰鬥力。正是這個，比那勇者都遠要……是這麼考慮的」

從我的耳邊王子隔開臉，絡繹不絶地談起來。
總之，勸誘我的談話嗎？
我？進入帝国軍不與魔王軍作戰可以嗎？

「當然，待遇會比現在要好這點可以保證。帝国的国力，這樣說可能有點什麼，不過……遠比米莉絲強大」

誠然。
這樣的話，的確有只能兩人的理由。
特別是，在作為第三公主的莉緹娜面前什麼的非常不能說出口的話。

「因為是突然的話題，並不需要馬上回答。如果是那樣……此次，如果從我們遠征回來時能得到您的……」

王子隨意地推進話題。
不不，等等。

「不好意思，不過回答是No。因為自己而捨棄米莉絲王国的心情是沒有的」
「……」

在話題向著奇怪的方向飛躍之前清清楚楚地先說好。
想著因為被我喀嚓嚓（果斷不拖拉）地謝絶，到底就連王子的話語也停……這麼想著，不過沒停。

「天城殿下是對一直在身邊的女性們的事感到在意嗎？那樣的話不要緊。承蒙諸位也一起來是無需介意的。要不然，對於天城殿下喜好的女性，從帝国內無論多少都可以為您提供（調教到服服帖帖？）。」

王子說出了什麼很厲害的事。
到底是王子。提出了了「隨便干」（やりたい放題 各種磁力鏈）的條件。
可是，我的回答決定了。

「盡管如此回答是不會改變的」

暫且，無論多少美人、可愛的女孩子被供出，那樣的事絶對動搖不了我的心。
被別人特意準備的女孩子奉承也沒勁。
我的後宮由我選擇。
噢。現在的難道不稍微有點帥嗎？
……
我的後宮由我選擇。
……
正因為內容是後宮，到底是很帥的不是嗎？
就這樣吧。
而且，首先莉緹娜拋棄国家去帝国就不需要考慮。
她再怎麼說也一国公主。
要是因為国家，會放棄自己的夢想，甚至與蛙君結婚也會考慮的她，會捨棄国家什麼的根本不可能。
我的後宮裡只要有一個人決定不捨棄国家，那麼我會捨棄的事也已經不可能。

「腐唔……」

連返回來的口刃（返す刀，指填補了「身邊後宮」的顧慮，同時「隨便干」的利誘）也喀嚓嚓地被剪斷的王子，這次言語總算停下了。
把手貼到口上，暫時陷入了沉思。
給我死心吧。
指望我之類的，去努力與魔王軍作戰。
我已經不是那樣的了。
如果不是自身被危害波及，那麼就不會受限於那個。
現狀是，如果魔王避開著我，那麼我的出場就不會有。
沉思的王子，對著嘴邊的手低喃。
而且，還沒死心嗎，執拗地繼續著話題。

「那是……介意著莉緹娜公主殿下……的事嗎？」

噢。
對我的思考挺明白的。真的明白嗎？

「嘛……雖說不只是那樣的，不過那也沒錯」

趕快死心。
以那樣的心情我肯定了王子的考慮。
這個說不定是稍微的失言。

「是那樣……嗎，遺憾。只是說如果，假如莉緹娜公主殿下有個萬一，那個時候務必，重新……」（作死）

「哎」

打斷眼前男人的發言，我發出聲音。

「到這一刻為止，你想說什麼我還不知道。不過，只是如果，稍微對我的女人多管閑事的話，就殺了。」

非常嚇人地連敬語都忘了，稍微讓自己也大吃一驚。

「…………」

到底是連王子也說不上話來。
眼見，在聽不見聲音的距離等候著的士兵，向著這邊跑近。
其他的，在更遠處為出發準備著的帝国兵也挨個兒對這邊的情況窺探發生了什麼事嗎。
不好。

「拉瓦爾大人！有什麼事嗎？！」

迅速地趕過來的帝国士兵，守候在王子身旁詢問。
啊─，是那樣啊。這傢伙的名字，拉瓦爾。記住了。
額，現在不是那種場合。
不好，怎樣辦。
對拉瓦爾剛才說的事乾脆原諒的心情沒有，雖說如此如果因為我的發言讓米莉絲王国與帝国的關係變差的話，那才對莉緹娜辯解不過去。
啊，去道歉比較好嗎。
不，道歉什麼的，不同。
嗯──，可是………

「不，沒什么……」
「可是，剛才的魔力……只是件小事什麼的……」
「我說了沒什么」
「……是」

不顧我的擔心，拉瓦特好像沒有特地叫嚷。

「天城殿下」
「啊，誒哆，是」

被拉瓦爾王子搭話而口吃的我。
剛才的威嚴到哪裡去了？

「各種各樣的事真是感激不盡。今天在這的談話請全部忘記了吧。並且，真的非常抱歉」

拉瓦爾王子在士兵的跟前，雖然低下頭是沒有的，但說著謝罪的言詞。
又尋求握手。

「不，彼此彼此」

我對那個回應，取出手回握了拉瓦爾。

「那麼，請多關照」
「不，武運」

最後那樣交換了言詞，拉瓦爾王子離去了。
對主君謝罪以後，士兵朝我瞥了一眼之後就隨著拉瓦爾去了。
………
哇啊……dokidoki地……心驚了。
沒有變成奇怪的事太好了。
徒勞地被湧出的疲勞壓垮，我在那個場合上啪嗒地（ペタン Petan，輕壓物體）坐下不動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
162.原勇者・前往公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

送別離去的帝国軍的我，像先前艾特娜桑說的一樣，決定順道去冒険者公會一趟再回家。
前些日子，為了接受魔石開採委托的任務而順道去時，貨物還是被亂七八糟地放置著，為了掃除而奔走的公會小哥看上去總是很忙碌。不過從那以後過去數周，如今內部裝飾被打理得很整潔，作為冒険者公會的功能好像也能完美地發揮了。
環視公會內部。
艾特娜桑在哪裡呢。
今天，來這是為了魔石開採的完成報告，也並不是必須要艾特娜桑才能辦理手續，不過反正都這樣了無論如何都想要艾特娜桑。
可是，不知道為什麼很興旺的樣子，因為公會裡頭各種強壯的冒険者胡亂擠成一堆，我看不見艾特娜桑的身姿。
到接待櫃台處為止，只有些許隊列被處理好了。
艾特娜桑也並非身材特別矮小，話雖如此作為女性大概處於稍微平均以下的水平。
像這樣，如果在那邋遢的冒険者集團裡是完全視認不能的。
嘁。什麼啊這些傢伙。
哪裡兒冒出來的冒険者。
嘛，理由怎樣都好。沒有多大興趣。
比起那樣的事艾特娜桑在哪裡呢。

「喂！陽人！」

嗯？
有點耳熟的香葉的聲音，在漫溢著冒険者的公會裡回響。
與其說「有點」耳熟嗎，事到如今這個「點」也太多了（聽過太多次的聲音）。

東張西望向著聲音的一方看去，不過沒有找到。
因為那傢伙的身高完全是小學生水平所以啊。
既然看不見艾特娜桑，沒有看到那傢伙的道理。

「這裡？！這裡！誒誒，你們給我挪開點！」

察覺狀況的周邊的冒険者諸君，騰開了些許空間。在那人群的另一側，香葉的身姿隱約可見。
對於香葉的那種語調，坦率地空出道路的冒険者大家都是好人啊。
過後得對那傢伙斥責下，那可不是向別人拜托時的語調。

「抱歉，稍微失禮了」

徒勞地無意中邊道歉邊用手撥開擁擠的人群向裡前進。
稍微悲哀的日本人的本性嗎？

「你會在公會還真稀奇……額，沙郎也一起嗎？啊，艾特娜桑」
「你好，陽人君。好好地來了呢」
「當然的。立刻趕過來了」

移動到公會裡頭之前，發現了坐在舒適的櫃台椅子上的香葉和莎郎。
並且，要找的艾特娜桑正坐在那對面。
對於我像說的一樣到公會露面的事，艾特娜桑莞然微笑。
看見那個笑容，來了真是太好了。

「陽人，你做了什麼？」
「什麼都沒啊。只是來做魔石開採的完成報告」
「啊，那樣。抱歉抱歉」

才剛聽到我被艾特娜桑叫來，莎郎就想到「陽人又做錯了什麼」地責備了。
我，關於工作可是相當認真處理的哦？
嘛算了。

「陽人。來」

嗯？
面對著櫃台的，給我的空位是沒有的……本來的話椅子也沒有，於是我在兩人身後站著，不過香葉從椅子上下來，催促我坐上去。

「哎呀，沒什么我站著就可以了。謝謝」

雖然心裡很高興，不過讓後邊來的我坐下，作為替代讓香葉站著怎麼都要回避。

「好了好了，來！」

雖然好不容易我展現著志氣，但香葉拉住我的手臂強行讓我坐下了。

「……──噢」

於是，原以為打算怎麼辦呢，結果騎上我的膝蓋來了。

「呼呼姆」

把我當成椅子坐在上面的香葉，浮現出一副說著為啥這麼做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）

這在艾特娜桑眼前………
嘛……也好嗎？
不過，老樣子很好容納。
香葉的身軀，屁股，頭部，那所有的一切正完全容納在我膝蓋之上。
這裡，就這樣從後面猛抓住胸部，接下來風風火火地……欸，在大庭廣眾之下……不用說，在艾特娜桑的眼前陷入這種不好的妄想更是不行的。
嗬啦，在視野的一角一閃而過，看見了身旁的莎郎正用很厲害的眼神盯著這邊！
那個視線好久不見！Σ（?д?lll）

恐怖啊那邊不能看！（ノ_＜）

「那……兩，兩個人在做什麼呢？話說回來，那前面為什麼這麼多人？」

我把手環過香葉的腰，決定一邊完全包裹地懷抱住（抱きかかえ，感覺上一隻手在腰一隻手在腿上）一邊聽取解答。

「……還！……那個呢，冒険者的人看著像是跟著帝国軍來的人」
「誒，原來如此」

好像想要說些什麼其他的事的莎郎，卻一口氣咽下，試著解答我的疑問。多好的少女啊。
沙龍說，據說好像是帝国軍的魔王軍遠征同行（者），所到之處尋求工作的冒険者很多都隨軍行動。
那就是說，這個溢出來的冷酷冒険者們是從帝国來的嗎？
於是，歸因于帝国軍今天早上離開這個街道的事，冒険者們都為之移動，各種手續的辦理因此變得像是雜亂無章一樣。
真的是無論怎麼都好的理由。

「陽人君，拜托在這裡簽上名」
「啊，是的」

在與沙龍說的期間，艾特娜桑結束了魔石採集完成報告的處理。
我在被指示的地方寫上簽名。
因為懷抱著香葉多少有點難寫。

「陽人君，有好好地練習了讀寫呢。」
「誒」

艾特娜桑，看著寫上簽名的我露出了微笑。
那麼說來第一次相遇的時候，真的請求了艾特娜桑各種各樣地代筆了啊。
懷念。

「誒─，嘛，也有被艾特娜桑說了的緣故呢」
「啊啦，真的是這樣嗎？呼呼」

被說以後相當地努力……之類的總覺得好像是沒有的，這裡是因為被艾特娜桑說了，暫且當作這樣的事。
這出乎意料得分很高不是嗎？……倒也沒有什麼特別的。

「誒哆，這個不要緊嗎」
「是。不要緊。陽人君，你辛苦了」
「非常感謝」

向艾特娜桑伸出寫完簽名的文件。
格式的話哪裡的公會都一樣，也有已經寫過太多遍的事應該也不會怎麼搞錯。

「那麼接下來，誒哆……要怎樣辦呢？」

接過文件的艾特娜桑，看著我們三人支支吾吾的。

「啊─，誒哆……工作的話題？我，呆在這好嗎？」
「不，也不是什麼特別的事」

原本就是在三人談話的地方，我突然冒出來的狀況。
為了與艾特娜桑變得更親近想要更熱烈地交流，不過如果妨礙到的話也沒辦法。

「哦～是那樣啊那樣。陽人，你這時機選得相當好啊，不愧是你啊」
「哎？」

到剛才為止一直老實呆著的香葉，就像是想起了什麼似的地提高音量。
時機好？
到底是什麼嗎搞不明白。

「陽人，會喜歡的，工作？」
「啊？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
163.原勇者・張力上揚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

香葉抿嘴一笑。
等下等下，認為我是會為工作感到高興的人嗎？
嘛去工作好像也不錯。
如果可以的話想要懶懶散散地只做喜歡的事，也挺好的吧？
可是啊。
我昨天，才剛剛從魔石開採這個工作中返回了啊。
可能的話希望暫時與全員調情地度過。

「怎樣的事？」

我提問的時候，香葉扭過身來朝向這邊。
與我身體局部親密貼緊，香葉的屁股的觸覺讓人心曠神怡……才不對！

「明白的了。多餘的就不用說吶。現在，陽人考慮的事，這個我可是非常清楚地知道喲。安心交給我就好」

香葉她，簡直像是完全看透我似的嗯嗯地點頭。
不能託付。完全不能託付。
多半，在後宮成員裡頭最不能託付的存在就是這個傢伙。

「不不，既然擺出來那張意義深長的得意臉，會好好地說明吧？」
「……呼姆。拿你沒辦法」

拿你沒辦法……才怪吧。
香葉在我的膝蓋上糾正坐姿，然後開始事件的說明。

「哎呀什麼呢，這邊艾特娜桑要返回故鄉的緣故，變成了那個途中，進行護衛工作的事吶」

你說……什麼？
聽到香葉說明的瞬間，電流在我全身游走……！
艾特娜桑返回故鄉。
進行那個護衛這麼說的事……也就是說那樣的事……因此那樣的事……
一瞬之間，在我的大腦內裡頭飛弛過無數的藍圖。
──途中，因為華麗地打倒遭遇魔物的我，而看著迷了的艾特娜桑。
──為我準備食膳的艾特娜桑。
──洗過澡的艾特娜桑。
──清洗後，隨風搖曳的艾特娜桑的內衣。
最後的稍微有點奇怪，不過……無論如何，由於在一起旅行的事而加深的羈絆。
並且，從那裡開始的「大.冒.險」
（アバンチュール，法語的Unusual Experience，至於是怎樣的Unusual……）

來了！終於來了！！
與第一次遇到艾特娜桑相隔的數月後。（啪個沒停都忘了來多久了）

把僅僅通過冒険者公會怎麼也縮短不了的距離，一下子地，這樣，咕─咕嚕地一口氣（ググイッ，應該是グ、グイッ？一口氣喝光之類的意思）拉到手邊的機會是終於來了。
看見我的臉，香葉重新抿嘴一笑。
那個微笑正正是戀愛的丘比特！
啊，香葉桑，真是非常抱歉！
你是我的理解者呢。
要是您的話就能夠託付了。
我，因為突然湧出的千載難逢的好機會不容分說地張力上揚了。
順便，作為在膝蓋上抱著香葉的身體迸發著妄想的Combo，另外的東西也朝天直立起來。（陽人塔）

哎呀哎呀。

「唔唔。這個陽人。坐感很壊吶」

啊，對不起，是。
由於我提起張力的緣故，好像是給香葉坐著的位置帶來了變化。
嘛，話雖如此……這個體態，倒不如認為是在很好地努力著？
香葉，活動著身體來尋找能夠很好安定下來的座位。
咕………
各種各樣地刺激………

「嗯。嘛這樣的地方嗎」

屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住轉的那種聲，順便是光能使者的五歳小蘿莉）地轉著的結果，香葉在很安慰的位置上平息下來。
在香葉的屁股縫裡，這樣，完全包覆住容納進去的感覺。
確實很安穩。
倒不如說，只有這個說得上是安穩的狀態了。
可是，安穩是不錯，不過我裡頭別的「什麼」嗎可是快要變得無法安穩了呢，那個。
如此之類的，在我和香葉在公眾場合做著豈有此理的笨蛋調情時，到剛才一直沉默的艾特娜桑向這邊打了招呼。

「阿喏……那個護衛的事件什麼的，雖然莎郎桑和香葉桑一起來得救了，可是陽人君也一起……要怎麼辦呢……」

誒
撲──通……OTZ。
從艾特娜桑那等候的聲音出來了什麼的………
那樣的………
我一起的話就不行………
對意想外的展開，香葉的坐感（其實就是屁股觸感？）再次完成了變化。

「啊─……的確，陽人同行的話是有點問題？」

什麼事嗎，沙龍也贊同了艾特娜桑。
Double Shock。（?Д` Ettu，Burte？）

哎？為什麼？
為什麼我在一起會是問題？
作為我不管怎麼看都是同意的理由吧……絶不會強干之類的啦，更不用說，連偷窺浴室之類的什麼也不做喲？（不不，紳士的色鬼還是色鬼

「什麼話？陽人跟來的話為什麼是不行的？」

香葉代替我說出疑問。
我現在，有感到與香葉成為了一心同體的存在啦。

「陽人君那，嚯啦，因為是領主大人。承蒙領主大人作為護衛什麼的，想了下難道不是問題嗎？」

艾特娜桑說出了對疑問的答覆。
啊，那樣的事嗎？
太好了。
擔心著貞操危機的女性是不存在的呢。

「不，不要緊」

為了不讓這個機會跑掉，我無意識地變成越發向前傾的狀態。
埋在胸裡的香葉漏出「噢─」似的像是被拘束的聲音，不過現在給我忍耐下。

「是那樣嗎？但是……」
「不要緊的」

艾特娜桑還在介於著嗎，不過在這裡切斷。無論如何不切斷不行。

「姑且，試著向莉緹娜大人確認？說不定，也許有不知道的什麼其他事？」

從身旁的沙龍那，提出了極具理性的建議。
咕嚕嚕。
對於我來說比起其他什麼事是更要優先的事件，不過沙龍說得也有道理嗎？
不，倒不如說如果向莉緹娜確認並得到許可的話，就能夠光明正大地去了呢。

「是那樣啊。就那樣做」

我接受了沙龍的建議。

「那麼如果沒有問題的話，那個時候務必請多多關照呢，陽人君。如果陽人君也在一起，就真的什麼擔心都沒有了呢」

艾特娜桑那樣說著莞然笑了。
被這般施予了微笑，能夠不為艾特娜桑戀慕的男人什麼的在這世上存在嗎？不，不存在。

「雖然另外的擔心增加了啊」

對於我的想法是知道還是不知道呢……不，確切地看穿我的莎郎，那樣一臉茫然地嘟噥了。
喂喂，說的什麼事呢你。雖然什麼反駁都想不出來啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
164.原勇者・収める
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從公會往家的歸途上，走在正關係和睦地談笑著的莎郎和香葉後面。
為什麼，不夾著我走呢？
哎呀，原本就是兩個人來而我從後邊開始合流的形式，無論如何都不需要夾我。（不是那種夾\（//?//）\
倒不如說，女孩子同伴深化交流的這一邊比較健全吧。
那個暫且不論，向兩人……不，向莎郎，有想要預先確認的事。

「吶莎朗，打擾下好嗎？」
「嗯？怎樣啦？」

我剛一打招呼，兩人站住並回過頭。

「有想稍微確認的事所以，嗯……在，那裡的公園說」
「想確認的事？公園………唔，唔嗯，好吧？」

聽到我言詞的莎郎，先是浮現出摸不著頭腦的表情，接著是像考慮什麼一樣的表情，最後該說是稍微的慌慌張張嗎，還是說忸忸怩怩嗎，那樣般的表情變化了。
喔。
現在，對莎郎思考的流動是清楚地明白了。
確實，提到公園的話，有聯想到的情節。
有是有，只是，唯有這次不同。
不，視乎狀況發展沒准兒會是一樣的。（哪門子視情況，預謀度MAX……）

「誒哆……」

在到達的公園所在，尋找長凳。
啊，有了。
正好附近也沒有人。
之所以說沒有人正好，因為是不想被人聽見的話。
如果不想被人聽見只要使用無音の空間就好了，不過那樣的事不管怎樣都好。

「喲，哆」

我在長凳坐下，莎朗則坐在旁邊。
有意識的嗎沒意識的嗎也搞不明白，不過，不留空隙的，在正側面像是要粘貼起來一樣緊密地挨在一塊兒。
那麼接近的話，必定的，感到了輕飄飄的女孩子的氣味兒。姆呼呼………

「六根清淨！」（香葉）

「嗚哦」

我正為莎朗的氣味兒而dokidoki心動著，香葉邊提起如同歐巴桑一樣的吆喝聲，邊在我的膝蓋上坐了下來。
由於莎朗的氣味，哪裡的某物稍微膨脹的緣故而悄悄地感到痛了喏。
為啥？
旁邊空著哦？
嘛這個很好，不過……！
但人也沒有！

「姆………坐感又……」

香葉對凹凸不平的接觸面發著牢騷，為了尋找安穩度好的位置嚤佐─嚤佐地像史萊姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕動）挪動著屁股。
唔。
受不了了。

「等，等一下香葉醬？為，為什麼在陽人上面！？」

作為我而言是沒什么不好的，不過身旁的莎朗深入追究了。也對呢。

「嗯？嗯～……是那樣啊！因為我先前一直坐著吶！」

面對莎朗的攻勢，香葉簡單地從我膝蓋上跳下，重新在旁邊坐下來了。
切。

「莎朗，請」

誒。
香葉開口說著意義不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打著我的大腿面。
好象在催促著莎朗坐下。

「誒誒？！哎……不，我就……不，不是那樣的……！」

沙龍一邊慌失失地嘴上否定，一邊東張西望地環視周圍。
比較想坐呀！

「稍，稍微等等。要坐的話是大大的歡迎，不過在那之前先把話聽了」
「啊……那，那也是呢。嗯……！」

我想辦法叫停了。
一直持續通紅著的臉的莎朗也，哈！（ハッ，被嚇到的發聲）地清醒過來。真可愛這傢伙。

「那是什麼話，像是在膝蓋上載著莎朗就不能說的事嗎？」

香葉在一旁說道。
應該能說……個鬼啊。
在那樣的狀態下說的話除了工口話就沒了吧。
重新擺好架勢。

「誒哆……那……那，要說什麼？」
「唔姆。誒哆……那個，什麼，怎麼說呢，剛才的冒険者公會的事什麼的，不過……」

主動提出了話題的明明是我什麼的，難道一旦正式上場就不知道怎麼說了嗎？

「公會，的事？」

在左右兩側的莎朗和香葉一臉茫然地呆住了。

「啊啊。那個，艾特娜桑的護衛的話題」
「嗯……？」

由於我含糊不清的緣故，聽得不知所云的莎朗露出了難堪的臉。
不行吶。
取決於莎朗的回答，我即將變得不得不做出肝腸寸斷的決斷的緣故，一直持續著沒幹勁的樣子。
清清楚楚地說出來給我勇氣吧。
好。
我做好覺悟延續起言詞。

「還並沒有決定我也能去不過……假設一旦變成了能夠同行的事，將會是無比難得的機會，我是這麼想的。那個，是稍微難以說出口的話，不過，那旅途中我想要和艾特娜桑建立親密的關係！」
「啊─……」

以被媳婦兒們夾著的狀態，做出接近其他的女孩子的宣言的我，最差勁了。（最底限渣男（?Д？）ノ）

莎朗也好象認同了一樣，用半眯著的Jito目（ジト目，輕蔑的眼神）……（?_？）地看著我。
但是、我說了。成功地說了呀！
以前，與魔王對峙的時候比起來要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳著。
可是，話題還持續著。
倒不如說從這裡開始才是正題。

「……那什麼，可是，那個，如果你們兩人討厭的話，乾脆麻利地（スパッと，果斷爽快一刀）……Si，死心這麼想的」
「哎？…嗯？…嗯嗯？誒誒？！當真的嗎陽人！？」

對於我的言詞，莎朗是對其中的意思不太理解嗎，短暫困惑后一下子驚愕了。
那樣的──無法相信！──好像聽見了不可能的事一樣的反應即使沒有也可以哦？
這個正是，所謂自作自受的東西嗎？想哭。

「怎麼說好呢，雖然確實是事到如今……但是過度地接二連三對女性出手的事也，如果大家討厭的話就抑制住這一邊我認為是不是會更好呢之類的。嚯啦，赫丘尓什麼的也，完全只由我一個人的想法就成為了媳婦兒，更多的和大家商量得到諒解這一邊不是更好嗎？」
「還真的是事到如今呢……不過」

到底是莎朗也驚呆了。
哎呀，已經真的是事到如今實在非常抱歉。

「這算啥，作為陽人卻因為這點兒小事一直在苦惱是這樣嗎？哈哈哇！」

在另外一側，香葉絶贊爆笑中。

「嗯………嘛啊」

嘁，很小是嗎？
作為我來說，所說的作為我什麼的，是怎樣的意思不能明白，不過這種稱作為了圓滿的後宮構築之類的不是很重要嗎？
嘛，因為本來也沒認為會被香葉反對，那裡是很好。
說起來，想要在艾特娜桑的旅程中同行，來煽動了的就是這個傢伙。

「……那，怎樣想？」
「嗯─……」

再次傾聽時，莎朗把食指抵在嘴唇上，邊看著上方少許邊沉思著。
那個動作可愛呢。
現在可不是說那種事的場合。

「……嘛，那個！」

短時間內等候著時，是想法整理好了嗎，莎朗朝向我開始說。
點了點頭。（こくり，Kokuri）

緊張的一瞬。
取決於在這裡的莎朗的回答，或許不得不的要對艾特娜桑死心。
雖然是由我提出來的事，不過那個真的辛辣。
但比起想方設法使艾特娜桑成為了媳婦兒之後再報告，在其他媳婦兒也一起的時候決定這邊說不定比較好。
話又說回來，先不管在這裡的結果怎麼樣，連能不能使艾特娜桑成為媳婦兒也不清楚。

「幾乎連話都沒有說過的人，突然往家族裡增加難道不是稍微讓人為難嗎？那樣的意義上，艾特娜桑姑且不論，赫丘尓桑的事的那邊更感到為難！」
「啊，是的。非常抱歉」

確實是完全沒有交流，卻從其中非常冷不防地結束了呢。反省。

「至於赫丘尓桑，因為會從近期開始改善關係，已經沒關係了。不過呢」
「給您添麻煩了」

那……那，請問關於艾特娜桑怎樣呢？
怎麼了嗎我，從腦內哪裡開始使用起敬語是為了什麼嗎？
是更加的「咚」（ドーン，Don，沖擊聲）這樣的一方比較好嗎？還是怎麼樣的？

「所以，那個……艾特娜桑的事，作為我來說沒什么，那個……還好？」

噢！
諒解出來了。做到了啦。

「但是……過，過分地只對其他女人調戲……如果被輕視疏遠的話……不行，的哦？」（一屋子嬌=_=）

Fu啊啊啊Aa！？
莎朗紅著臉，一邊看起來好像很難為情，稍稍用眼珠子向上偷瞄，一邊緊緊地握住我的手，那樣地宣告了。
哎呀這麼可愛要怎樣辦啊。想擁抱。

「莎，莎朗！沒問題！絶對不會有那樣的事」

難以忍受……不過也沒想要忍耐，不管這些小事，我把莎朗猛地（ガバッ，突然之類的）擁抱住。

「哇！……ｕ，嗯……」

把臉埋在我的胸前小小地點頭，莎朗也朝我的脊背環上了手。
今天已經變得無法離開莎朗了。

「吶，吶……我也是在的啊？」

啊，上吧。
不會輕視莎朗，取而代之，輕視其他的媳婦也不像話。

「不好。莎朗實在太可愛了，不知不覺」

我說了句謝罪，把香葉也一起懷抱住。

「嗚……」

對我的那個言詞作出反應了嗎，莎朗的臉再添了一抹紅潮，更加強硬地把臉壓向我的胸口。

「嘛很好！確實，剛才的莎朗的未經世故前所未有地討人喜歡！」

一邊那樣說，香葉也一邊不輸給莎朗地著著實實地煽動著。
唔──嗯，極好的。

「……那，陽人。要說的話結束了嗎？」
「嗯？啊啊，是那樣的。如果回去之後也會對其他的大家說，不過暫時現在的話是結束了」

是那樣的。
莎朗原諒也，還有其他的媳婦兒小姐們的原諒也是必要的。
對這個狀態感到戀戀不捨，不過就要返回了嗎？
那樣想到，擁抱兩人的手的力量鬆弛下來，不過反過來在我背上環繞的手充滿了力量。
這是……莎朗。
這個那個地想著時，莎朗只稍許地仰起臉，一邊以過往所沒有的程度臉紅起來，一邊提心吊膽地提出了申請。

「吶……吶，陽人……？那個，沒有輕視的事……現在，證明……做？」莎：（・°^°。）春：ψ（≧ρ≦）ψ
Oh…
對於那個申請，我各種各樣地胸口发燙。
平素總是相當被動的莎郎，居然，居然親自申請！

「莎郎……何等的少女……」

香葉也多少感到吃驚。就是那麼珍稀的狀況。
不管怎麼說這裡是公園。是室外。
啊咧？
試著重新考慮的話，與莎郎的話感覺在室外沒有那麼多。
說不定，莎郎啊對於室外其實相當有戲？
嘿嘿。
我也不是沒戲。倒不如說相當喜歡。

「陽人……」

沙龍從下面以濕潤的瞳孔看我。
我完全不從那份目光中偏移，在一瞬間使用「搜索」往周邊確認，想要用「無音の空間」來實行隔音對策而施法，以我來說驚人的集中力。
並且，給予莎朗的答覆不是由言詞而是以行動表示。

「嗯……」

與莎朗嘴唇重疊，然後舌頭互相纏繞。
當然，香葉也是。
然後，讓莎郎坐到膝蓋上面，從後面好好地擁抱住。
可是，我的膝蓋上面……總之就是下腹的部分嗎，那裡已經與香葉坐著時無法相比程度的某物因為越發變得不安穩，所以為了提供完美的坐感而有了把「那份不安穩」收入莎郎體內的事。

（這個……機翻得頭大了……腦補９９％。｛しかし、俺の膝の上……つーか下腹部だが、そこはもう香葉が座っていた時とは比較にならない程に収まりが惡くなってしまっているので、惡い収まりを莎朗に収める事で萬全の座り心地を提供する次第である。｝）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
165.原勇者・先輩風を吹かす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

其實是「前輩擺架子」

名：
ベルデ 港灣街鎮. 費路德（個人暫定）

夜晚，關於艾特娜桑的護衛工作的事向莉緹娜試著確認，不介意地輕易允諾了。
太棒了。
並且，對借助那個機會與艾特娜桑縮短距離的我的宣言，大致上反對意見也沒有出現。
嘛─啊，看上去像是會反對的姑娘一直認為是莎朗。
哎呀，不過實際上莎朗像是特別反對的事也完全沒有。
嘛，那個暫且不提，懸案事項名正言順地消去了的我，心裡歡呼雀躍的並得到了晚餐。

「話說回來，您去工作的事是沒問題了，不過要到哪裡去呢？」

美味地大口吃著烤肉的時候，被莉緹娜問了。

「哎？到哪裡去？」

那麼說來完全不知道。我自己都覺得沒救了。

「是的。先前雖然不介意地這樣說了，但是如果變成過長時間地不在家的果然會有問題也說不定」

說……什麼？
事到如今卻要對這止不住的歡呼雀躍叫停嗎？
不過莉緹娜才是最擔心的。

「莉緹娜大人，是費路德，費路德」

對於我的求助視線，莎朗替代做了回答。
嘿，費路德什麼的。雖然費路德是哪裡也不知道。

「阿啦，艾特娜桑原來是出身于費路德的嗎？是那樣啊」
「似乎是那樣的。所以，往返也是一個月，我想不會太花時間。」

費路德在哪裡是不知道的不過，花不了一個月，嗎？
干脆地說著什麼的，不過那個難道不是相當的遠嗎？
好像那樣的事也沒有嗎？

「嗯─……」

莉緹娜，在腦袋裡做著什麼計算嗎，合上眼皮陷入沉思。
剛剛才返回，又得快一個月不呆在家不太合適嗎？

「果然是有點糟嗎？」
「啊，不，沒有那樣的事喲。沒問題。只是，如果難得能到費路德去的話……正好，要說是理由的話也沒有，不過也能讓我拜托一件事，嗎？」

我的擔心好像是杞人憂天。許可完全地批下來了。
來自莉緹娜的拜托。完全是小菜一碟。有什麼通通都給我說出來吧。

「要拜托什麼嗎？」
「陽人君就不用了。要麻煩莎朗桑呢」
「誒？我？誒哆……是的！我明白了！」

哎？

「吶，為什麼我是『不用了』呢？」
「陽人君請不用介意。莎朗桑」
「是，是的」

我的提問被輕輕地無視了，越過一心一意吃肉的香葉的頭，莉緹娜朝莎朗說著悄悄話。

「啊啊，誠然！已經明白了，莉緹娜大人」

被打著耳語的莎朗理解著什麼事嗎。
什麼？雖然我是很在意。
不過

「嘛嘛！並不是什麼特別奇怪的事，陽人真的不用去介意就好！」

莎朗奇怪地一邊笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地說道。
哎？
為什麼你，那樣地張力上揚了？

「嘿嘿─」

即使輕巧地試著追問，興致很高的莎朗也只是以令人毛骨悚然的程度沉默地微笑而不去坦白交代，莉緹娜也自不必說，拜托了什麼也沒給我說明。
不，雖然也沒什么撒。

「一個月………早早就放置……Play……」

正與莉緹娜交談中，赫丘尓發呆地嘟噥。
放置Play，又是讓人狂熱的事。
可是，實際問題是，明明好不容易與赫丘尓有了現在的關係，卻又離開一個月什麼的說不定有點沒出息。

「赫丘尓。要不你也一起來嗎？報酬之類的不會出不過，如果只是同行的話應該沒有問題喲」

放棄不去的選項雖然很遺憾不過是沒有的。
那麼，把赫丘尓也帶上不就好了。
好想法。

「不……沒事。好麻煩……」
「那，那樣……嗎？嗯……」

──很高興！要跟去哇！
之類的反應一瞬間期待了，不過那樣的事完全沒有。
赫丘是沒有做出那種反應的道理的。
可是，即使是那樣好麻煩是鬧哪樣。悲哀。

「那個，陽人先生」
「嗯？是怎麼了，里昂？」

一起圍在飯桌旁的里昂，小心拘謹地提出了。
怎麼難道，你該不會想說要同行吧。

「如果陽人先生從這以後又在遠門的話，現在有話要說」
「哎……什麼？」
「是的。數日的休息，我們也還想再向著大森林前往」
「啊……」

大森林。
大森林的那前方有魔王的領地。
如果是把魔王討伐作為目標的勇者，可以說是理所當然要前往的地方。
可是，如果說勇者要前往，那麼必然會變成奧烏拉也同行的事。
偷瞄地朝奧烏拉轉動視線，奧烏拉以正經凜然的表情接過我的視線，無言地點頭。
唔──嗯………
事到如今極端點來說，對於奧烏拉想要她在這裡留下來，這個也是真話。
如果只是僅僅去旅行另當別論，在魔王討伐的旅行這種情況下，豈只重傷嗎就連死的可能性也會比通常更高。
如果能夠的話，為了不變成那樣的事態也，想要奧烏拉在這裡停留──有著這樣的心情。
可是，對那魔王討伐的奧烏拉的決心，好像將其置之不顧一樣的事也不能吧？
苦惱。
打個比喻，就是在說別貼上我家的媳婦兒桑們這樣的話。無理。
不，那個比喻不太妥。
是對我和奧烏拉的視線交換注意到了嗎，里昂繼續起言詞。

「當然，無論如何奧烏拉也……不，奧烏拉和卡羅音兩人，就算是作為替代獻出這條命也會平安無事地送還到陽人先生的身邊。」
「里昂！那個……！」
「里昂大人！代替獻出生命什麼的！」

對里昂表明的決心，奧烏拉和卡羅音瞬間提高了抗議的聲音。
可是，當事人的里昂好像對於兩人的抗議完全不在意，那個決心十分堅定。
呀咧呀咧。（潛台詞：怎麼可能讓你提高好感度呢？）

那份氣魄非常漂亮且難能可見，不過，這裡作為一個原勇者有一句話得預先忠告吧。

「里昂，那份氣魄確實非常漂亮，不過可別搞錯了。你如果也是勇者，那裡應該說的是『全員都不會死的守護給你看看』這樣的話。至少……就算代替獻出生命也，之類的一直帶著這種消極的心態的話真的會變成那樣哦。這是由作為原勇者的我給出的忠告。」
「那是……可能是那樣，不過……」
「而且啊……奧烏拉姑且不論，被送來卡羅音也只會困擾。卡羅音的話由你讓她幸福吧」（Damn！一點都不困擾！讓她性福啊）

「嗯，什，什麼啊在說……？！」

贏了（贏個鬼）。以我的經驗和成績糅合而成恰當的忠告，因為對沉重的空氣輕輕地進行了巧妙處理，得到里昂越發有趣的狼狽模樣。
順便，卡羅音也好像煮熟了（的番茄）一樣通紅著臉驚慌失措的。
小學生嗎這些傢伙。
不，即使小學生時候的我也並不是這樣純潔的喲。
阿咧？
那我還是純潔的在什麼時候呢？
嗯？想不起來。這個以上的考慮預先停止。

「fufu。是你輸了。正如陽人大人說的那樣，全員生存地討伐魔王給你看看」
「尤尼克………那樣，是啊。嗯。抱歉」

稀奇地尤尼克浮起笑容，把手搭在里昂的肩膀上。
──使人欣慰。
里昂也重新考慮了嗎，那樣回答道也向奧烏拉和卡羅音打了招呼。
──使人欣慰。

「原……勇者……？」

看著勇者們一行人的友情劇時，只有赫丘尓一個人感到疑問。
那麼說來對這傢伙還沒說過關於我的身份。
過一會兒先說明嗎？
那麼，就是那樣的感覺，最終一團和氣的氛圍下結束了晚飯。

「老公大人」

各回各家各找各媽（每個人各行其是）地離開房間，我也作為飯後運動似的一邊稍微空揮著劍，一邊走在庭廊時，被奧烏拉叫住了。

「奧烏拉」

我回過頭去與奧烏拉相對。

「從我也，重新地報告」

奧烏拉斷然地靠近到我跟前，一下子用雙手包裹住我的手，就那樣引導到自己的胸口上。
在我的右手，呋怩～的觸感蔓延開來。
姆怩～，不是，而是，呋怩～。

（むにっ、ではなく、ふにっ。）

難道塞滿了棉花糖嗎？

「請原諒我暫時要離開家了」

出奇地想要活動右手指不過，在奧烏拉認真的表情面前到底是有所忌憚著。

「啊，明白了。請當心，吶」

我一邊那樣地回答，一邊在奧烏拉的臉頰添上空著的左手。
於是乎，奧烏拉往我的右手添上其中一隻手，空著的另一只則搭在我的左手上。
奧烏拉的臉頰有著噗怩～的感覺。
右手為呋怩～。左手為噗怩～。

（個人理解むにっMuni很軟，ふにっFuni柔軟稍鼓實，ぷにっPuni有彈性）

然後把每只手包覆著的奧烏拉的手掌觸感。
最強的陣勢。
面對這個陣勢能取勝的組合之類的有嗎？不沒有。如此斷言。

「別逞強。如果有什麼困難的事就返回一次。我……不，大家一定會想辦法幫你做些什麼撒」
「……是！」

對我的言詞，奧烏拉浮現出像是放心了一樣的表情。
雖然從剛才開始就老是對奧烏拉的觸感這樣那樣地考慮著，不過擔心是當真做著的。
可是，在這裡我嗚嗚咽咽（オロオロ，ororo，聲顫淚流哭哭啼啼）也只會變成奧烏拉的惦記而已吧，一如往常沒有太多擔心地把奧烏拉送走這件事也是重要的判斷……我的一如往常無情不？

「老，老公大人……那個……」
「怎麼了？」

不知不覺，到剛才為止爽快地一個勁說著的奧烏拉，突然忸忸怩怩起來。
右手指一直沒有活動。絶對不是因為揉胸之類的，不是那樣的理由。

「阿喏……因為暫時要變得分開……所以，那個……今，今天，這之後，嗎……能得到疼愛嗎……」

哇哇哇。
奧烏拉不鎮定地邊讓眼睛東張西望，邊那樣向我宣告著。
把注入了手的力量按壓到胸部，右手淪陷進呋怩～的觸感裡頭。
在臉頰添上了的左手，變得微熱的奧烏拉的體溫傳遞過來。
什麼樣的事啊。
被認為是最強的陣勢，輕而易舉地超越了？
厲害。奧烏拉厲害。
疼愛。我，對奧烏拉疼愛。
不由得變作片言只語，可愛。

「嗯……」

對一直處於待機命令的右手發出突擊命令，在臉頰添上的左手占據下奧烏拉腦袋的後方。
從奧烏拉的那裡奪走後退卻步這個選項，就那樣將彼此的嘴唇相貼重疊之時，決戰開始的狼煙從奧烏拉的口中漏出。
啊—ａ，我到底在說著什麼啊。
總而言之只是忍耐不能而不由得做了Kiss罷了。

「摁，摁姆……摁……」

與奧烏拉糾纏攪亂著舌頭。
一心一意的。
已經，完全說不上是飯後運動的談話了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
166.原勇者・四肢無力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入公會小姐篇！
最近應該會放慢點
從阿利亞街道出來後已過了一周有余。
路途中時間平穩地度過。

「陽人君。可以請你先洗一下這個蔬菜嗎？」
「啊，是的。我明白了」

被艾特娜桑說的，我去洗蔬菜了。是晚飯的準備。
此次，到艾特娜桑的故鄉費路德為止的護衛工作，以我，莎朗，香葉的三人來了。
因為即便加上作為護衛對象的艾特娜桑也只有四人的少人數，吃飯的準備啦洗衣服啦不以輪班制而是由全員來共同作業。
可能的話，請艾特娜桑輕鬆愉快點，
日常生活的照料也只交給我們處理那樣地試著提議了，不過那裡取決於不被艾特娜桑受理而變成了現在的情形。

「我，很喜歡烹調料理」

家庭式的！
可愛！
成為媳婦兒桑！
認真的！
然而，只有艾特娜桑的內衣清洗由於莎朗被阻止了。

「像那樣的，與艾特娜桑，那個……成為那樣的關係之後再！」──好像是這樣說。
嘁。
您所言極是。
那個暫且不提，雖然是像這樣在艾特娜桑的指示下來幫助著料理的準備，不過為什麼呢艾特娜桑不給我拿菜刀。
雖說不是攻擊用的素材，不過如果我注入魔力的話連堅硬的野菜也能嘶啪─嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀鋒利迅猛）利落地切掉。
然而「總覺得陽人君手的姿勢很危險呢」那樣，於是主要成為了清洗的擔當Mazui。
不過我認為那樣的事是沒有的吶？
不，稍微切開指尖，請求艾特娜桑對著手指Chiu～地含住之類的，確實是做著這樣的考慮。（ちゅー，Chu—Yu，也能親吻，不過這裡當然是吮指Play）

但是，果然故意地切開自己的手指
是很討厭的緣故，所以並沒有去實行。
嘛算了啦。
如果我是清洗物的擔當，完成的飯菜就全部是女孩子的手制料理了。
比起自己做的飯女孩子的親手制作的料理那邊多半更好吃。不，絶對好吃。確信。

「艾特娜桑，放在這裡了啊」
「謝謝」

我把洗完的蔬菜，放置在用土の拘束制作出來的簡易廚房的角落。
在那個旁邊，艾特娜桑一邊切著蔬菜一邊咚咚地（とん‐とん，tonton，輕敲物體）發出有點歡快的聲響。
沒有別的指示的緣故，無所事事地眺望著那個場景同時，邪惡的妄想開始進行。
……

「陽人君。再過一會兒晚飯就完成了哦」
「啊啊，因為艾特娜做的飯菜太好吃了真的很期待喲。……在那之前」
「呀ｎ～摁。陽人君，很危險喲」
「抱歉抱歉。但是，已經變得想先從甜點開始吃了」
「Mo～已經？……是沒有辦法的嗎～？Da・Ka・Ra～」（Dakara所以說）

……
什麼吊。（這個原裝機翻好吊）

如次之類的，沉浸在連獨創性碎片都沒有的妄想裡，另一側的現實中邊看著火邊把鍋裡攪拌著的莎朗，雖然以看向毫無辦法的傢伙的眼神看著我，不過預先裝作完全沒有注意到。
啊咳。
返回到現實的我，打算暫且先做餐具的準備而離開那個場合。
雖然我也認為這樣的旅途中特意自備易碎餐具的事都沒有的不是嗎？不過這裡都是女孩子直接用鍋吃怎麼說也是有點問題，所以每回都這樣地準備著餐具。
與完全沒有女人的光棍集團像是互相爭奪一樣吃飯的勇者時代相比有著云泥之差。
拿著餐具往桌子去的時候，香葉拿起刀叉突然伏下身子。…ψ（☆_☆）ψ…（經典造型）

誒─。
這種在漫畫上描繪的那樣的東西實際上存在著嗎？厲害。

「陽人～………飯還沒好嗎～？？」

香葉醬，飯的話剛剛才吃過了喲。
哎呀，雖然沒吃。

（場景梗）

「蔬菜切了盛上盤子就完成了。再稍微等下」
「唔姆……等著……」

等著是很好不過，你，為什麼不去幫忙制作嗎？
嘛，雖說不是說笨拙，香葉看起來像是對制作費工夫的料理不擅長，不過也沒什么不好。
那個份上，對其他的事會優先幫忙。

「可是，陽人」
「嗯？」

排列著餐具的時候，被香葉仰起臉搭話了。

「從之前開始就很在意了？……」

那樣說的香葉的視線不是對著我，而是朝料理中的兩人，莎朗和艾特娜桑轉動。

「你啊以前說過的，裸體圍裙之類的不變成那樣好嗎？」

噗。
喂喂，哪裡突然地開口說著什麼嗎這個女人。
我，說過那樣的事？
……說了啊。確實說了。
哎呀，確實裸圍是很好的。
剛才的妄想也是，艾特娜桑穿著裸體圍裙。
可是還太早了。
如果只有莎朗和香葉兩人說不定會要求，不過對艾特娜桑到底是不行的吧？
把視線轉移瞥了下兩人，好像聽到了的莎朗紅著臉凝固著不動。

「裸體圍裙……？」

理所當然的，對於艾特娜桑好像也聽見了的緣故，停住切蔬菜的手，一臉茫然地回過頭看著這邊。

「哎，不不不，請別介意。哈哈哈」

不知為何我要拼命做香葉的後援。
不知為何，也不是嗎？
快速地把餐具放在桌子上，不說這個以上多餘事的那樣預先按住香葉的頭。
香葉利用這個旅途像是打算撮合我和艾特娜桑一樣做著，每有事發生就奇怪地做著工口提議。
比如像是全員用一個被褥睡覺的樣子嗎，還是一起進入浴室嗎？
嘛那之類我的意思先不管，不過當然不被莎朗受理。
雖然那樣的協助本身是很好的，不過請差不多一點，該說順序嗎凡事都有個階段啊？

「什麼啊陽人。做什麼呢」

頭被摁住的香葉，用手上拿的刀叉與Pe哧-Pe哧（ぺちぺち，Pechi─）地敲打我的前臂。
還沒刺過來是你的良心嗎？

「你給我好好地等待晚飯完成」
「姆～？……」

過一會兒不稍微說下這傢伙不成。

「裸體圍裙……裸的圍裙……？」

雖然認為不去在意比較好，但真的不在意的人几乎沒有。
艾特娜桑，反復念叨著裸體圍裙這個單詞。
唔，不好。
這樣的話我是色情小和尚（工口小僧）的事就暴露了。
圍在身邊的媳婦桑有９人，說不定事到如今敗露什麼的也沒有，不過平時的積累是重要的。
盡可能地想以軟著陸的方式加深彼此的理解呢，我。

「香葉醬」
「嗯？」

還是沒辦法蒙混過去嗎這麼想著的時候，艾特娜桑向香葉招呼了。

「無論怎麼也，只能想到裸的圍裙很冷？」

……天然嗎？
在艾特娜桑的思考裡，雖然到底如何以至於變成那個結論的嗎並不清楚，不過我放心了。

「呼。呼哈哈！誠然。確實也很冷吶。呼哈哈哈！陽人。裸體圍裙是很冷啊。死心吧」

香葉哄然大笑。

「那樣……是嗎……！」

我突轉直下地四肢無力了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
港街　ベルデ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
167.原勇者・エトナさんの実家にお邪魔する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

其實是（訪問艾特娜桑父母的家）

突然發現
喜歡的艾特娜桑
原來是帝国第一公主！？（不
沒什么事的話應該晚上发
忘了艾特娜家名是啥……
她姐姐是在哪出現的？
……

「喔喔─！厲害─！」

對於在眼前展現的街道，我禁不住漏出了感概的聲音。
港街費路德。
位於米莉絲王国的北部，正與「港街」之名一致面朝大海。（有點困惑街道要怎麼面朝大海）

米莉絲王国南北兩邊都被海包圍著，似乎是海上交通與貨物流通的重要樞紐中的一個。
與因為是海島而形成的海上都市安赫爾不同地有著內陸；與至今看見的街道都不同地，作為壓軸的光景街道裡所到之處都被設置了水路。
雖說像王都的那個能夠稱之為「幻想」的街道也很不錯，不過這裡也是與「感動」相稱的街道。

「雖然有聽說過，不過總覺得很厲害！」
「莎朗也是第一次？」
「嗯！第一次！」

把馬車寄存在街道保管處的莎朗也，為費路德的街道感嘆著。
雖然怎麼都好，不過由女孩子說出「第一次」這種單詞，相當不錯。
雖然莎朗的「第一次」老早之前就拜領了。
嘿～
……這樣之類的我，最近有點大叔化。稍微反省。

「陽人，陽人」
「嗯？」

為費路德的街道正感嘆著，香葉把我的衣服下擺拉了下。

「魚！」

魚？

「啊………明白了啦。不過，再稍微等等」
「姆……」

香葉，聽說了艾特娜桑關於費路德名產的諸多海鮮料理的話後，好像相當地期待著。
為了能充分滿足地品嘗費路德的海鮮料理，做出了捨棄早飯這種暴舉什麼的。
雖然我也是很期待的，不過那裡嘛～還是稍微等候。
準確地把送艾特娜桑回家的工作完成以後。

「抱歉，香葉桑。但是作為補償，過會兒為你引導到推薦的店去吧」
「嗯姆。那快點去吧，直接去，來來走啦」

因為艾特娜桑的言詞香葉重新振作起來，拉著艾特娜桑的手臂嚇人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。
你啊，不知道路吧。打算要去哪裡的說嗎。

「香，香葉桑！不是那邊，這邊。往這邊」
「啊─，這邊嗎」

果然還是不明白的樣子，艾特娜桑驚慌地做著向導。
真熱鬧啊。

「陽人。如果我們不快點跟上，就要被香葉醬落下了」

在身旁的莎朗那樣說著，非常自然地握住我的手。
雖然是已經不知道多少次相牽的莎朗的手，不過因為是冷不防地被做嗎，對那只手的溫暖與柔軟大吃一驚了。

「怎麼了？」
「哎……不，也沒什么。去吧」

我回握莎朗的手，往剛在街角處轉過彎卻早已看不見身影的香葉與艾特娜桑的後面追趕。

「那邊正在各種各樣地建設中啊」

趕上先走的香葉並勸告，雖一邊慢慢地享受街道但仍在往艾特娜桑父母家行走的途中，那樣的感想一邊漏出來了。
號稱米莉絲王国內首屈一指的港街的緣故，街道的規模是相當龐大。
明明是那樣大型的街道，不過這兒那兒各處的水路前都顯現出建設熱潮的景象。

「是那樣呢。比我離開這裡之前都更加地，好像接連穩步地發展著的說。即使是這個街道，以前也是沒有這麼多建築物建造的喲？」

走在前頭的艾特娜桑對我的嘟噥回答到。
雖然艾特娜桑是在什麼時候離開費路德，前往王都的公會開始工作的也不知道，不過不管內容如何費路德似乎是在絶贊發展中。
那之後，暫且往街道中央走時「這裡就是父母的家」地，艾特娜桑在一所建築物面前回過頭說了。

「……喔」

很大。
在眼前展現的巨大門扉。
那個裡面伸延開去的庭園。
並且往其中所看見的豪華宅邸。
誒。
什麼啊這個，超豪華。
如果只是單純就面積而言，比阿利亞我的房地還遠遠地要大。

「哇誒─……」
「嚯～……」

旁邊的莎朗與香葉也邊冒失興奮地提高聲音，邊仰視眼前的景象。

「Sa，請過來。是在這邊」

暫且不管啞然地呆立不動的我們，艾特娜桑那麼說道連忙往旁邊似乎是常用出口的門扉處引導。

「歡迎你回來艾特娜大小姐」
「謝謝」

……大，大小姐。

「打擾了……」

對在門邊像是警衛員那樣的人寒暄，緊跟在艾特娜桑的身後。

「陽人，艾特娜桑好厲害！是大小姐！」
「啊啊，大吃一驚了啊。莎朗也不知道嗎？」
「嗯─……之類的，像是那樣的事是有聽說過，不過沒想到是這種地步！」

和艾特娜桑經常很好談話的莎朗好象也不大知情。
難道說，雖然到此為止還是龐大房地的大小姐。
貴族……不是的吶。
如果是貴族家閨女的話，公會的接待姑娘之類的不會有的不是嗎。
怎麼說嗎……裏社會的………
不，即使如此結果也是一樣的事嗎？
怎樣辦。
如果超級—可怕的岳父桑之類的出來了的話…
啊，岳父桑什麼的這樣說了。
雖說還不是那樣的關係，但搶先了啦。嘿嘿。
那……考慮著沒意義的事期間穿過庭園，到達了房子的門口。
一踏進氣派的門口，那裡面與門扉也不相上下的豪華內部裝飾也延展開來。
嗚哇。有著見都沒見過的魔物嗎什麼的剝制標本。
稍微愛好不太好呢？
屋子裡面，天花板附近有垂下的巨大的簾幕懸掛著，在那之上被描繪了像是紋章的圖樣。
那個紋章好像是有著長角的馬一樣的生物。而且雪白雪白的。
那個是……俗話說的獨角獸……是嗎？

「噢，艾特娜。回來了嗎」

好象進城的鄉下人一樣在屋內東張西望時，從裡面的房間嘶啞著聲音的大叔出來了。

「父親大人。我回來了」

艾特娜桑，向那個聲音嘶啞的大叔那樣宣告。
那就是你的父親大人嗎？直呼其名吶。
太好了。首先看起來似乎沒有那麼可怕。

「好久不見。工作是很好的做著嗎？雖然聽說變得移動到其他街道了。」
「是的。托您的福，沒什么問題」

到艾特娜桑跟前來的大叔，好像與艾特娜桑做著家族的對話。
擁抱之類的好像不做嗎。總覺得安心了。哎呀，不過因為是父親什麼的，做了也沒什么不好嗎。

「那樣啊那樣……那邊的是？」

大叔的視線朝向這邊。

「請他們為了到這為止的路途護衛了。在阿利亞也很受照顧的陽人君和莎朗桑。還有那邊的是香葉桑。另外，陽人君是阿利亞的領主大人喲，父親大人」
「啊，誒哆……我的名字是天城陽人。承蒙艾特娜桑各種各樣地關照了」
「我是天城・莎朗！請多關照！」
「天城・香葉・馮・斯坦霍特的說」

接著艾特娜桑的介紹，我們對大叔寒暄了。
因為在莎朗和香葉的名字前加進我的姓氏而變得有點心癢癢的心情。

「天城……？嗯？領主……？　嗯嗯？」

大叔，對於我們的寒暄緊鎖雙眉皺起臉地浮現著問號。
對不起。是有些複雜呢。
說來，連為什麼是領主來親自護衛也是個問題啊。

「哈哈哈。領主什麼的，怎麼會，說著什麼啊。哎呀，嘛作為艾特娜桑的護衛辛苦了。因為房間有預備著，請充分休息吧」
「啊，是。不，誒哆……」

姑且，好像作為笑話來處理了。雖然並不是笑話。
好好地訂正下會比較好嗎？
雖然現在作為冒険者來處理也是沒什么關係的。

「父親大人。陽人君真的是阿利亞的領主大人啊？」
「多麼愚蠢………不……嗯？艾特娜那樣說的話……難道說，真的？」

因為艾特娜桑咬住不放，大叔試著把考慮改變。
噢。
如果是艾特娜桑說的話就要相信，艾特娜桑好像被大叔信任著。
在家族內也能拜見到艾特娜桑的人品之好啊。

「雖然的確……聽說了年輕的男子最近成為了阿利亞的領主，不過……唔唔」

雖然那樣說，一碼歸一碼，說到底還是不相信嗎大叔的眉毛倒豎著。
……那，不是發呆地注視著動向的場合嗎？
是關於我的話題。

「啊，對不起。我確實是新任的作為阿利亞領主的人」

如果真要是領主，首先「對不起」地道歉的事就不該會有，不過不知不覺道歉了的我，是日本人。

「……唔」

對於我的言詞，大叔的視線在我和艾特娜桑之間游走。
相信嗎？不相信嗎？
經過大叔最後的深思熟慮后，看起來好像得出了結論。

「原來是這樣啊！這真是失禮了」

大叔的臉突然地變得明亮，一口氣友善起來。
好歹，姑且是像作為真實而接受了的樣子。

「我，是在這條街上做著買賣的米露菲姆（ミルフィン）家家主的羅福.米露菲姆（ミルフィン）。雖然是在什麼樣的機緣巧合下負責了艾特娜的護衛嗎也不知道，不過讓我重新再一次表示感謝」
「不，我才是，那個，十分感謝」

完全切換為適合向外交際的臉的大叔，流暢而恭謹有禮地重新敘述著謝詞。
買賣……商人嗎？
買賣的緣故所以能在這麼巨大的豪宅居住，到底是做怎樣的買賣才會成為之類的事呢？
啊，是那樣嗎？
艾特娜桑有著家名的事，作為相應以上門第的事應該是能察覺到的。

「Sa，請往這邊來。各種各樣的話題務必讓我聽聽」

大叔向家裡面引導。
誒─。雖然那樣的實在是非常麻煩的。
可是，這裡我拒絶也是不行的不是嗎？
畢竟是未來繼父桑的邀請？

「陽人……」

正當我打算跟從大叔的誘導時，衣服的下擺又被拉了拉。
拉了的還是香葉。

「魚……」

到現在為止基本沉默著的香葉，小聲地呻吟。
不好。眼神變得奇怪了。
香葉的胃部已經到達了界限。

「啊啦，不好意思香葉桑。父親大人，有話在夜晚再說吧」
「嗯？　啊，啊ａ……知，知道了。夜晚再，是吧」

雖然朝向誰的道理也沒有，不過對於香葉釀造出負的光環羅福大叔也有些畏縮。

「抱歉啦！陽人！米飯㗎！魚㗎！」

香葉向羅福大叔只說了句道歉的話，就抓住我的手向外邊轉過身體。
莎朗還有艾特娜桑也慌忙跟上。
不，所以說就算跑在前頭也不知道店在哪啊你。
非常麻煩的事只是變得向後延緩了，雖然那麼說我還是鬆了一口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
168.原勇者・被帶往夜晚的街道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為要和岳父嘿嘿嘿
所以翻完可能要明天…
說起來六月尾更了三篇，後面基本都能猜到啦…說到底要陽人禁欲…怎麼可能…

（エイシャ：Eisha，翻「愛莎」，話說這不是Asia么…）

歸根到底，麻煩的事充其量也只是被往後推延了而已，什麼都沒解決。
夜晚。於是夜晚。

「哈哈哈哈。誠然，那個很不容易啊。可是，以這個歳數有這種程度的活躍，想必是師從哪方高明嗎？」

十分滿足地享受了午飯和旅游之後，重新返回到艾特娜桑父母家的所在，這次以羅福大叔來舉辦了晚飯會兼歡迎會。
並且，雖然大叔他每每有什麼事都極力稱讚著，不過到哪裡為止是真的呢？
不，雖然對被贊揚的事本身並沒有感到討厭呢。

「師父是嗎？沒，嘛像那樣的事也是沒有的」

要說著名說不定是著名的。那個老頭子也是，據說是王国第一的騎士。
可是，即便在這裡報上名字，會認識的人也不存在吧。
自我滿足地報上名字後「Fu—嗯，雖然沒有聽說過，不過嘛總之贊揚嗎」被作出那樣的反應也只是困擾的緣故，適當地蒙混過去。

「真的是那樣嗎？哎呀，啊呀，原來世界上還有名不經傳的高手吶」

羅福大叔一邊那樣念叨著，一邊喝被注入玻璃酒杯的酒。
ｅ—嗯，對適度糊弄的我的回答也輕送地做出稍微奉承的反應之類實在是厲害。
是善於聆聽別人講話這樣的人嗎？

「姆呀姆呀……已經吃不下啦……」

對大叔的話適當地附和著，不知不覺間嗎在旁邊的香葉開始說著模板化的夢話。
白天吃得飽飽之余，晚上也盡情地吃想必是非常滿足的吧。
就這樣睡著了的話，因為不能「享受」好不容易才有的久別的床，而感到有些困擾。
哎呀，雖然這麼說與莎朗只有兩個人充分地也不錯，不過在艾特娜桑的父母家交尾（…）也不太好嗎？
姑且，第一天應該老實地看看情況嗎？唔唔。
可是，那個暫且不提，香葉倒下了說不定是僥幸。
以香葉作借口，這個晚餐會大概也能夠結束了。

「喂，香葉，沒問題嗎？如果要睡睡床上去」
「誒嘿嘿……banana～」

對我的提問完全沒作出反應。完全睡糊塗了。
我說，到底是在什麼夢裡看見香蕉啊。
就在剛剛，才「已經再也吃不下了」這麼說著。魔族真是可怕。

「哦呀。那邊的小姐是要休息了嗎？呼姆，正好時間也差不多了，就在這附近結束吧」

噢，做到啦。
像故意讓大叔聽得見一樣地呼吁香葉好象是有意義的，羅福大叔看著表那樣說了。

「是那樣呢。今晚能夠如此華麗地歡迎，實在非常感謝」

我也順著大叔的言詞，做著總結的寒暄。
雖然與善於聆聽的大叔說話並不是痛苦，不過反正都是了我比較有想在房間裡與莎朗親熱的心情。

「非常感謝！料理非常好吃！」
「不不，哪裡的話。今晚安安穩穩地休息吧」

莎朗也順著流勢一邊站起來，一邊元氣滿滿地對大叔表示感謝。

「嚯啦，香葉醬。能站起來？」

並且，伺機把突然趴在桌子上的香葉抱起。
啊。
那個，我想做的被搶在了前頭。
莎朗坐的位置在香葉的隔壁，從我來說稍微遠離了的緣故導致出手晚了。
嘁。嘛也好。

「那麼艾特娜。請把兩位引導到房間。我與天城大人還稍微有話要說」
「是那樣嗎？明白了。莎朗桑，這邊請」
「誒哆……啊，是的」

哎？說啥？
雖然稍微沒聽得太清楚。
不過對患上重聽病的我拋開不管，艾特娜桑帶背著香葉的莎朗從房間出去了。
等下。等下。
我也。我也跟上。

「對不起，天城大人。這之後，再稍微打擾下好嗎？」

假裝聽不見，我也追在艾特娜桑後面嗎這麼想著時，大叔邊那麼說邊接近了。
誒，不，等下。
那種事後請求同意實在太卑鄙了哦。
那是大人該做的事嗎？

「……是，是的。有什麼……」

狠狠地吃了美味料理，這樣被歡迎了的身體也不能說「今天狀況稍微不舒服」之類的。
令人懊悔。

「很感謝。在這裡說不了什麼的緣故，稍微出去下嗎？來這邊請」

是對我的回答感到滿足嗎，大叔高興地浮起了和藹可親的笑容，然後僅僅離開了房間。
為什麼會成為這樣的事？
一邊那樣想著，到底不表現出來，我在大叔後面跟隨。
到底要被帶著到哪裡去，然後只能跟我做的談話又是什麼，一邊戰戰兢兢跟去時，大叔往房子外面出去了。
完全暗下來的天空，冰冷的夜風稍微讓人輕鬆了些。

「天城大人也請」

屋子外邊，大叔做著誘導的前方，豪華的馬車正待機著。
先進入馬車裡的大叔，也從裡邊催促我登上去。
誒。連在房子裡都不行？亞噠（討厭～）…可怕。
嘛，因為那樣說也並不是感到切身危險的意思，這裡就坦率地遵從，於是我也進入到馬車。

「出發」

無精打采地登上了馬車的我，正在確認著馬車上被設置的非常松軟的沙發座椅時，羅福大叔向從者給出了指示。
於是，慢慢地，仿佛完全感覺不到振動似的，馬車開動出發了。
那之後１０分鐘的路程。
馬車往費路德街裡頭去。
夜晚的費路德街道，又有著與白天所不同的美麗。
被魔力燈照亮的道路明亮著，與那燈火並齊的水路反射出Kira☆Kira～的光輝閃耀著。
在道路沿邊也有幾個攤子，在那裡冒険者又或當地居民各色各樣的人在一邊吃飯一邊高興地談笑著。
我從馬車中模模糊糊地眺望著那樣的景色。
……很好的氛圍啊。
…只要大叔不坐在對面的話。

「那個……這個是向著哪裡去來著？」

適當地，打聽了很在意的事情。
說來，最初就應該打聽。

「名為愛莎，是店喲天城大人」
「愛莎？」

就算說是愛莎也不知道。
店？　去店？　什麼？
那個，不是有話要說的嗎。

「老爺大人。已經到達了」
「唔嗯。天城大人，請」

一瞬間，真的停住了嗎也不明白之類的，馬車緩慢地停下了，隨從的人小聲地陳述，然後大叔催促著下車。
我在對那個以上到底要深入打聽到什麼地步才好而感到苦惱時，目的地好象到達了。
被催促著的我從馬車上下來。

「噢……這，這裡……難道說……」

從馬車下來的前方，看見所說的愛莎店那樣的建築物，聲音漏出來了。
通往這裡的道路上也掛著之類的魔力燈，有著說是白天也不過份的明亮。
在鋪面，不是以道路照明為目的的幾個高級品魔明燈點著，釀造出來一副綺麗豪華的畫面。
像是騎士團的守候室一樣的小房建立在建築物旁，要是有什麼事的話也馬上會有騎士飛似地趕來吧。
而且。
比什麼都好的是。
在那個店的入口處，左右各三人合計六名女性在身體上穿著綺麗的女士禮服，深深地垂下頭迎接著。

「天城大人。裡面請」

繼我之後從馬車下來的羅福大叔，對我那樣說後淡然輕鬆地走進店內。
真的假的啊大叔。習慣著吶。雖然也是啊。
……這裡，難道是、那個嗎？
在異世界也有嗎？
不用說我去過之類的事是沒有的，不過有在漫畫和動畫片聽說過。
總之這裡就是……異世界高級俱樂部！

（被未來爸爸帶去嫖娼的我？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外.原勇者・萬聖夜啪啪篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Trick Or Treat！」
（不給糖就搗蛋）

「Treat—！」
「嗚哇，大吃一驚了啊。誒……什麼？」

對於一邊呼喊定型文一邊闖入房間的我們，即我和香葉和塔尼亞的三人，好像在做著劍的維護的莎朗被嚇得哆嗦了一下。

「……為什麼那個樣子？」

回過頭的莎朗，看見我們的樣子感到很驚訝。

「呼哇哇。因為今天是萬聖節吶。我是吸血鬼。香葉是燈籠杰克。塔尼亞是綳帶女人」（其實萬聖節有綳帶女這種東西的嗎）

「噠─」

我是把頭髮整理成大背頭，在嘴巴裡裝上銳利的八重齒（就是虎牙），用像無尾晚禮服一樣的套裝穿在身上，並且披上黑色的斗篷的吸血鬼COS。
香葉是稍偏向魔法使的帽子（魔法是巫師帽？）以及把南瓜挖空的燈籠杰克COS。
塔尼亞是裸著體把擋在重要部位的綳帶一層一層地卷起來的綳帶女人COS。

「萬……萬聖節？……那，是什麼？」

對我們的樣子和「萬聖節」這個詞語，莎朗感到了疑問。

「這就說明喲！莎朗不知道也是理所當然的。萬聖節是我在的地球上的節日活動啊」

我把萬聖節是什麼給莎朗做著說明。
化妝成妖怪的孩子們在各個家庭周圍「Trick Or Treat」地，即所謂的「不給點心的話就搗蛋」這樣說著，是得點心的日子，像這樣的感覺。

「嘿～。陽人故鄉還真是有趣味的習俗呢！」

聽到我說明的莎朗那麼說，忽地露出微笑。
哎呀，不過是那啥歐洲哪裡所有的習俗，而不是作為故鄉的日本的習俗吶。
嘛也不是那樣大的問題嗎？

「香葉醬的南瓜？妖怪很可愛呢！塔尼亞醬的綳帶一層層的雖然不太明白，不過總覺得也很可愛」
「對吧？是剛才拼了命挖空的㗎」
「好像在這樣說的是吧！雖然請求卷上綳帶的時候，陽人的視線很奇怪吶」
「啊哈哈！是這樣呢」

莎朗贊揚塔尼亞和香葉的樣子可愛。
也不是在追求著可愛度的角Cosplay，不過………
嘛雖然那樣說，確實兩個人都非常可愛。只是……
那個我呢？
吶，莎朗桑。我呢？

「誒哆……但是，點心嗎。嗯……誒哆……」

理解了趣味的莎朗，沒有點心嗎地東張西望環視房間裡頭。
可是這裡是臥室的緣故那麼說之類的東西好像找不到的樣子，到頭來鬼鬼祟祟地開始往裙子的口袋裡找，不過仍舊好像還是沒有點心。

「點心沒有是嗎………Fu……是那就沒辦法了。要搗蛋了喲─！」

哇哈哈哈哇！

「等……春ｋ-Ya～呀！？」

嘎啪──。
我把不知所措的莎朗在床上推倒壓住。
雖然莎朗也沒做什麼特別的反抗，不過我把莎朗的手臂用我的腳夾在一塊兒來輕輕固定住。
並且，用空出來的手來回撫摩莎朗的大腿。光滑。

「呀嗯……！春，陽人……這個是搗蛋嗎？」

是搗蛋嗎？是的，是搗蛋。

「莎朗。我是吸血鬼吶」
「啊，是吸血鬼啊」

哦。吸血鬼理解嗎？
這個世界好像也存在吸血鬼。
雖然是那種實際存在的嗎還是虛構存在的嗎也不知道。

「姆嗯。正是吸血鬼吶。總而言之，從這開始會被做什麼知道嗎？」
「誒─……哆……嗎，被咬？」

正解！
我開始正解的實行。
咔噗～（Kapu）。那，在莎朗的脖子咬下。
雖然這麼說，當然實際上並沒有在吸莎朗的血而是在甜咬著。

「摁……呀─……啊摁～」

對這個莎朗果然還是沒抵抗，任由身體委托給我。
咔噗—咔噗地對著脖子甜咬，一邊用舌頭舔舐著的同時，莎朗的嬌喘也變得過於甜膩。
Fu……Fu哈哈哈。
那樣子張力上揚的我，固執地對脖子做著甜咬，對莎朗身體其餘的部位全然不顧惡作劇，一個勁地咬著脖子。
然後，莎朗的手也在我脊背上環繞，Gyu～緊緊地抱住我。
在彼此緊貼著頭的位置上，莎朗的聲音在我的耳邊直接地傳來。（濕潤而溫熱）

嗚哇真快樂啊。

「……啊─……因為好像會變得花時間那樣，我們往其他地方去嗎」
「……也是啊。何時會結束也不知道」

在一旁觀望的香葉和塔尼亞那樣說。
可不過沒有對兩人作出反應的富余。不好意思。
我現在，為了對莎朗搗蛋而忙碌著呢。

「那麼，接下來去神樂的地方嗎？啊那傢伙是不是往房間裡塞了很多點心？」
「噢，好吶。那走吧」

以香葉和塔尼亞兩人的對話結束後，從房間裡離開了。
雖然最初打算以三人巡回的形式不過……沒辦法啊。
以我自己的全員巡回拜訪嗎？
並且對全員都搗蛋。
給點心也要搗蛋
庫庫Ku……哈哈哇！
萬聖節最高！
……萬聖節是這樣的活動來著？
我說不定向異世界傳達著錯誤的地球文化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
169.原勇者・深く反省する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

dokidoki。（七上八下心跳不已）

怎麼說呢沒想過會被帶來高級俱樂部。
這就是傳說中聽到過的「接待」的東西嗎……！？
不，雖然說來所看見的當真是高級俱樂部嗎也不明白。
如所見的一樣，款項由大叔負擔可以吧？
我，錢包沒拿來。

「客官大人？是怎麼了嗎？」
「ｕ誒哆……不，啊，是」

我在入口前為金錢之類的擔心而呆立著不動時，出來迎接的女性中的一人抬起頭，催促我進入店裡。
在所謂的異世界俱樂部這種未知的領域面前，是沒有辦法地緊張起來嗎，對於問題全然沒回答地發出了冒冒失失的聲音。
於是我往未知的世界踏出腳步。
────深夜。
在女傭桑的引導下打開了房間的門。

「嗯……陽人？回來了……？」
「啊……吵醒你了嗎？不好意思。我回來了」

雖然像是不吵醒誰一樣自以為很小心了，不過在睡的莎朗發現了並挺起身。

「ｎ…嗯……沒問題……」

可是，好像到底是发困，庫西庫西地（くしくし，kushikushi）擦著眼的莎朗一邊直起腰背。
香葉在那旁邊Gu～地就這樣睡著。
艾特娜桑對我們的事用「家族」那樣說明的緣故，臥室被分配到同一個房間了。
嘛反正就算被分配到不同的房間，因為結果還是會集合到一個房間裡吧，也可以說省了不少工夫。姆嗯。

「哈啊─……累了」

我脫去上衣，往附近的桌子上拋出，一邊在莎朗與香葉所在的床坐下。
房間裡的床也有四張，不過與莎朗香葉是在一張床上睡覺的吶。
平時也是一起睡的呢。

「Fu啊……辛苦你了。那麼話是什麼呢？」

莎朗一邊伸懶腰一邊打聽著。
說著的想當然也是與羅福大叔的對話吧。

「嗯─……嘛好像是工作的話之類的。想著這幾天可能會變忙。嘛，詳細的明天再說」
「是那樣嗎？嗯……明白了」

對我的說辭做出特別追究的也沒有，莎朗坦率地接受了。

「對了莎朗。可以稍微觸摸一下胸部嗎？」

雖然事到如今也不是好像得逐一確認的關係，不過再親近的關係也有著禮儀那樣的東西？不一樣嗎？

「誒？！誒，誒哆……嗯……可，可以哦？」

莎朗做出吃驚的臉後，確認著什麼一樣嗎東張西望地確認著周圍，然後好像讓變得容易觸摸那樣地挺起胸向著我轉過身來。
有這麼可愛的娘們嗎？
那麼即然許可也給出了就失禮了。
姆扭。

「嗯ｎ……」

確切地從手掌恰意的觸感擴散開來。
呼姆。嗯哼。
姆怩姆怩。
就是這個。

「果然還是這個」的感慨從我胸內蹦出。

「哆……怎，怎麼了嗎？」

因為專心致志地搓揉著莎朗的胸部，到底是被聽見了。

「不，對莎朗變得很喜歡」
「呋誒！？……那個，謝謝。我對陽人也，非常喜歡！」

庫哇─。怦然心動。
赤紅著臉羞答答地宣告喜歡我的莎朗醬是我的媳婦兒！
滿溢出的感情無法抑制。這樣的緣故我把莎朗抱到懷裡讓彼此的嘴唇貼緊重疊。
莎朗任我擺弄地把身體托付給我。
……De，Da。
何故我突然要觸摸莎朗的胸部……不，嘛雖然意外是平時的事也說不定，不過那個姑且先放到一邊……至於之所以沉湎在這樣的感慨中，到先前為止被羅福大叔帶去的高級俱樂部就是事情的起因。
……現在來自那個大叔的話題也先放一邊，俱樂部裡穿著綺麗的女性坐在我的兩側，逗留期間也做了各種各樣的服務。
笑容滿面地聽著說的話，對我的事好好地奉承著，確實心情是不錯。
變成了那樣，雖然也有我對初次的事態保持些許興奮歡鬧的理由，不過那個過程裡……嘛怎麼說呢，觸碰到女性的身體也是沒辦法的。那樣的事有著被容許的氛圍在呢。
……雖然，不過。但是啊。
那樣的一切全部怎麼都無法在我內心中回響。
當然，女性特有的柔軟嫩滑地有感覺到，我也表現著物理性質的反應（喂），不過心情全然沒高漲起來。
難道說觸摸女性都不會心情高漲嗎之類的也不那麼認為。
不，說快樂確實也十分快樂，不過總覺得有什麼不同。
要說那個不同是什麼，總之我對那個姑娘是喜歡還是怎樣，對方也對我是喜歡的嗎，之類的事吶。
絶對不是說否定了這種店的存在意義，不過嘛和我大概不適合，作為結論。
實際上，我現在就這樣觸摸著莎朗的胸部，不過與之比起來，在店裡感到的乏味連灰塵也不是，就這樣不能滿足也無法停止地化身熾熱的蒸汽火車（污污污～地響）。

「呀─……摁～！陽人，香葉醬Ga……會起來，的唷」

阿咧？　好奇怪？
明明直到剛才還讓我觸摸著胸部，不知什麼時候被按倒在床上的莎朗在我的胸口添上手做著不能說得上是反抗的反抗。
香葉會醒來？
把視線瞥向一旁，香葉仍舊Gu～地熟睡著。
不，不會醒來的吧這傢伙。
更何況，醒來是什麼有問題嗎？不，沒有。斷言。
倒不如說叫醒也好。
可是嘛這裡應該享受這種場合不是嗎？

「不要緊。如果莎朗能抑制住聲音就沒問題」
「那，那樣的不～……嗯摁……陽人，不行……～」

一邊說著恰當的事，繼續執行玩弄莎朗胸部的我。
雖然口裡「不行」之類地說著，對我的手逐一表現出反應的莎朗。
而且，那忍耐著不出聲的身姿實在是煽情。
Fu……Fu哈哈！！這個受不了啦！
接下來攻擊哪個部位，怎麼讓莎朗忍耐聲音呢──這樣，更進一步咣當！地打算伸出手時──

「不不，已經起來了吶？」

Biku。Σ（￣。￣ﾉ）ﾉ
對突然發出的香葉的說話聲，我和莎朗的活動完全停下了。

「不不不……如果發出咣當！的聲音，在旁邊就那種程度偷偷摸摸的話，哪怕是冬眠的岩羊也是會醒來的吶」

從香葉那居然也吐出了很犀利的正論。
雖然冬眠的岩羊到底是怎樣的生物也不知道，不過作為比喻能明白。
那個Gu～的聲音也沒出來。
是的呢。哇哈哈

（笑她之前明明還睡得死死的，大概）

「香……香葉醬，抱歉呢？」
「唔姆。把我只當作野獸是不行的㗎」

對莎朗的道歉香葉那樣一邊說，一邊用膝蓋與嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅著我的側腹。
痛痛。為什麼踢我。
哎呀，雖說也並不是踢莎朗就行啦不過。

「沒什么……噢Gu……對誰排擠……這，這樣做的打算完全沒有……嘎！……對不起！」

等下，我說話的時候，快住手。
請您停下來。
真的非常抱歉。

「姆」

由於我的道歉而咽下口氣了嗎，來自香葉的膝踢停下了。呼………
哎呀不過，雖然真的把誰排擠在外之類的意圖也是沒有的，但是作為結果變成了那樣的狀況。
我深刻地反省，賠罪也包含在內，與我愛的女孩子二人度過了滿足的夜晚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
170.原勇者・床上談論工作的話題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌朝。
咚嘣！伴隨著這樣很有氣勢的聲音，巨大的沖擊襲擊了睡著的我。

「咿呀痛痛痛！？」
「Fu-啊！？什，什麼？什麼？」

意識一下子清醒過來。
注意到時，世界翻過來了。
那，不，翻過來的是我嗎？
狀況Get。
姑且從床上滾下來了好像。

「陽人，不要緊嗎？」

處於事況外的莎朗從床上面，看起來擔心地向我打招呼。

「嗚咕咕……不，不要緊。謝謝」

我一邊回應莎朗一邊挺起身。
昨晚，雖然消耗著充沛的精力時以及臨睡前都擔心著，不過果然，至少以雙人床Size的床去睡三個人是不行的這點好像是理解了。
不，等等哦？
睡的時候，我應該是把莎朗與香葉在兩腋下抱著的。
莎朗還在床上。那麼假如，在我滾下來之前香葉應該會先落下……？
啊。
環視我落下的地方周圍的話，即使稍微離開一點的香葉也像是撅著屁股一般的模樣趴著。
如果時間和場合對得上（就是TPO合適的話），就是不能更讓人興奮的姿勢了……不過作為睡相實在是很滑稽。
喂，先掉下來居然還照樣睡著嗎？
厲害吶—這傢伙。太牛了啊。

「哎—喲」

我抱住趴在地板上的香葉的腰，在旁邊床上空著的位置讓她睡覺。

「嗚Uu……嗯。陽人這個變態……咩～……姆呀姆呀」

對我的紳士行動，香葉說著失禮的夢話。
到底是做著怎樣的夢呢這個傢伙。
但是，夢中也和我在一起嗎？什麼啊真高興因為很可愛所以原諒。誒嘿嘿。
那麼現在什麼時候了？
從窗口往外看也並非完全漆黑的一片，不過說清晨的話還是有些許发暗。

「啊─……五點稍前嗎？嗚哇微妙的時間吶……」

一邊確認表，一邊坐到莎朗所在的床上。

「嗯？」

往莎朗的那邊看，用床單好像要遮住身體一樣地裹在身上，一邊視線朝下地低著臉。

「莎朗？怎麼了？」
「誒哆……那，那東西……」

那東西？
莎朗邊說著，我看了眼視線的前頭。
……啊。
嘛，因為是早上所以。
Fu。
……不，因為這個是生理現象所以。
與我的節操沒有關係。男人早上變成這樣是必然的哦？

「……」
「……」

莎朗看著我。
我也看著莎朗。
如果平時的話是起床數分鐘也就會平息下來的現象，不過由於對「被莎朗看到」這事有所意識，從原本「每天早上生理的現象」轉變為『生物的現象』了。（反正就是自然勃變為人為硬直）

總之，今天也是從早上開始元氣滿滿！
今天也很健康！

「那麼說來……昨天的話題到底是什麼？」

重新鑽進被褥中（啪啪啪）後再次愉快地迎接早上時，莎朗那樣提出了疑問。

「昨天的話……？　啊─，羅福大叔的話？」
「嗯」
「話指的啥？」

萬事冷靜的我立刻對「是什麼的話」推測了。
香葉也是，（我和莎朗）在旁邊的床上嘎吱嘎吱做著的話到底還是醒來了，與昨晚大體上一樣交流（物理性的）的終末，以三個人都躺著床上作為結局。

「昨天，晚飯會後，羅福大叔說了工作的話題。你途中就睡著了吧」
「誒～」

雖然向香葉說明情況，但是興趣全無那樣地返還了回答。不過也沒什么不好。

「……那，雖然是那個工作的話題……不過前往南邊的森林……好象想要捉住獨角獸之類的」
「獨角獸？」
「是什麼呢那個？」

兩人好象對獨角獸這個單詞不明白。
不太常見是嗎？

「要說獨角獸什麼的話，那個。差不多是頭上長角的雪白的馬那種感覺的東西」

……這，我想多半是符合的。

「誒！獨角獸嗎。捉住那個獨角獸？」

莎朗雖然理解不了（獨角獸）眼睛卻變得Kira☆～Kira地閃閃地發亮。

（莎朗的冒険者之心吶…）

「嗯。如果可以的話好像也能抓住？不過最壊的情況下打倒就可以」
「強嗎？」

對打倒這樣的單詞，這次香葉的眼睛變得閃閃發光。

「嗯～？……不，我也…先不說戰鬥嗎，連實物都沒有見過不明白強度啊」
「Fu嗯，是那樣嗎。嘛，特意對陽人請求的話。可見就像那樣是力所能及的戰鬥吧」

是那樣嗎？
雖然也不是不覺得我被請求的有些太湊巧了，說不定就是那樣。
因為說什麼打倒過魔族，大叔的期望值也是上升了嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
171.原勇者・お昼ごはんを食べる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，以那樣的理由花費了一天準備後，我和艾特娜桑兩人向著獨角獸退治出發了。

「陽人君，真的不要緊嗎？」

艾特娜桑擔心地向我我打招呼。

「誒ｅ，嘛這種程度是不要緊的喲」

我那樣地回答了。
要說艾特娜桑在擔心著我什麼的話，馬車並不是由馬來牽引，是由我來拉著。（為了把妹也太拼了！）

到獨角獸出沒著的森林大概要花費半天。
不忍心讓艾特娜桑那麼走提議了用馬車來移動。
如果只是那樣如「馬車」其名一樣讓馬牽引就好了，不過不管怎麼說，目的地是在森林裡。
不得不把是馬車放置在哪裡是一個原因，此外，照料馬車的人也沒有。
即便是請誰來負責迎接送別，回來的日子是今天嗎還是明天嗎又或者大後天嗎？
那期間，僅僅讓艾特娜桑等候也不是辦法，這麼想著的緣故，因此我來牽引著這樣事情有了著落。
而且難得與艾特娜桑的２人旅行，多餘的人員不需要。
雖然是無論怎麼都好的事，不過這個情況下，馬車還能叫馬車嗎？
作為交通工具毫無疑問叫馬車，不過如果是由人來拉的應該稱作人力車嗎？
真的無論怎麼都好。

「呼ｕ。暫且，就在這一帶附近進行午飯吧」

來到離目的地為止還有一半左右路程的地方，我卸下了牽引的支柱。（馬車前面兩根東西）

因為用魔力強化著身體所以痛苦也沒有，不過長時間持續的強化於此相應地感到疲勞。
而且，從早上出發，正好就要到午飯的時候了。

「辛苦了。陽人君」

從馬車下來的艾特娜桑，那樣說朝我靠近。
並且，用從裙子取出的手帕，和善地沿著我臉頰上的汗擦拭。

「謝謝你」
「呼呼。不客氣」

對說出感謝的我，艾特娜桑在跟前露出了微笑。
只是能夠在眼前拜見到那個笑容無論多少次馬車都要拉。誒嘿嘿。

「那麼，我來做午飯的準備吶」

艾特娜桑，與取出手帕的時候一樣地放回荷葉裙的口袋裡，從馬車中取出帶來的午飯然後返回。
擦去我的汗的手帕，現在，在艾特娜桑裙子的口袋裡………
雖然自認為現在並沒持有那樣的興趣，不過不由自已的Doki-Doki了。（心動心跳）

──嗯……相當地像是變態呢。

「這個，是艾特娜桑制作的嗎？還是當然的美味！」

晴朗的天空下，我和艾特娜桑親近地吃著作為午飯的三明治。
雖然什麼是「當然的」之類不太明白，不過女性親手做的料理，那個還是艾特娜桑的情況下，美味是必然的啊。
不，實際上即便把恭維的話去掉也是非常美味的。
作為把三明治不是故意地，制作得不好吃的事真的會有嗎，這點暫且不說。（沒遇見過毀滅性料理技能的男人）

「話說回來，雖然是覺得這次的話題還真是非常突然的急事，不過艾特娜桑是知道的嗎？」

作為午飯的順便，與艾特娜桑進行閑談。很好啊，這樣的。
說是在學校屋頂與女孩子只有兩人吃著午飯，像這樣的事，如果是男性的話是誰都多多少少夢見過的事情不是嗎？
雖說這裡也不是屋頂。不過中庭也可以。

「不，我也是返回後才開始聽說了。有著獨角獸先生之類的實在讓人吃驚！所以不知不覺嗎想去看一下喲～」

艾特娜桑那樣說，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地閃耀著光輝。
艾特娜桑只是因為要回父母家這個理由，拜托了護衛的工作。
獨角獸云云什麼的艾特娜桑好像也不知道。
雖然莎朗啦香葉啦對獨角獸本身也不知道，不過對於艾特娜桑來說，獨角獸成為了想看一下的對象嗎？
吶，這可不是去動物園，是以捕獲又或者討伐為目的，不過這個人是明白的嗎？嘛雖然也好啦。（天然黑…）

那麼說來，在艾特娜桑的本家裡有總覺得是獨角獸的生物描繪著的紋章。
和獨角獸說不定有著什麼淵源。
陽人君，嘴巴……」
「哎？」

想著對這打聽一下嗎被艾特娜桑搶先指出了什麼。
嘴巴？
邊考慮事情邊吃著的緣故，是有什麼粘附了嗎？
嗚咕咕……害羞。
雖然試著觸摸自己的臉頰。可是，特別的異物發現不了。
這種時候，自己是哪裡滑稽是不明白的呢。

「再稍微靠左一點……啊，再稍微靠往下……」

雖然艾特娜桑做著誘導，不過實在不能很好地發現。真的。
而且，說左邊是從艾特娜桑的角度來看？從我的角度來看？就這樣在最初的時間點附近就栽著跟頭，也是以人來誘導怎麼也不能發現的原因吧。

「嗯─……陽人君，請稍微不要動」
「誒……啊，是」

發現不了異物的我是看著令人著急嗎，艾特娜桑命令我待機了。
這，這個……在意外外的地方突入了王道式的展開！
絶對不是故意的。是偶然而成的產物。
坐在對面的艾特娜桑，彎腰變得前傾地縮短與我的距離。
並且，向我的臉慢慢地伸出手。
艾特娜桑清澈透明的瞳孔。
因為集中著精神嗎，僅僅少許分開的雙唇。
向著我伸來艾特娜桑的纖細的手臂以及指尖。
盡管變作薄暗的陰影，但與平日比起來僅且一點能稍微窺伺到胸口的裡面。
身體變得前傾的緣故，重力的作用下荷葉裙暴露出腰部與屁股構成的美麗弧線。
我應該看哪裡比較好呢？
這個瞬間想用照相機拍下來永遠眺望著。
dokidoki。
可是，那樣的至高幸福的時光下一刻也宣告結束。
艾特娜桑纖細的手指，觸碰了我嘴唇邊兒稍微下去的地方。
那只不過是一瞬間就完結了的事，不過艾特娜桑的手指溫暖啊。

「是的。這樣就不要緊了哦」

那樣說，艾特娜桑恢復了姿勢。
啊─，戀戀不捨。想要更加滿足吶。

「非，非常感謝」
「不不，不需要客氣哦」

我小聲地擠出感謝的言詞，艾特娜桑莞然地返還著微笑。
庫ｕ，好可愛！是多麼可愛的微笑啊。
讓人覺得，被做出這樣的事能不為之戀慕的男人根本不存在，這種程度的微笑。戀慕。雖然從最初開始就戀慕。不過再次戀慕上，嗎？哪一個都可以。只要可愛就夠了。
可是，這個突發事件從這裡開始才正式上演。
那確實是究極的一瞬間。
啪庫。（咬東西的聲音）

腐ａ……！？
艾特娜桑，把好像是我嘴唇下方粘上的覺得是雞蛋黃碎一樣吃剩的東西，一點都不介意地往自己的口裡運送了。
嗚噢噢噢噢……！
什麼啊。什麼啊這個。
什麼什麼是什麼也不明白，不過感覺非非非常羞恥。
並且，臉變得超級滾燙。
Doki—Doki-Doki。
這，這是……在想像以上厲害得可怕的交食。
王道有著之所以是王道的理由。
為何我到現在為止都整潔漂亮地吃著呢。
後悔剛才應該吃得更加狼吞虎咽。
不，那個理由有點奇怪。
不可以瞄准。
正因為是冷不防的才好吧。
是的。
那樣的緣故，豈只是休息嗎，前所未有過程度地高漲著張力（幹勁）並且力量湧出的我，在以目的地森林為止的路途上急猛地突進。就是如同真正的拉車馬的說法那樣，作為一只拉車馬（重生的陽人馬）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ユニコーンの森
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
172.原勇者・決意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

於是，平安無事地，終於到達了目的地──有著獨角獸的森林。
在拉著的馬車周圍用大地的束縛稍微地覆蓋起來，簡易地隱藏了。
如果沒有什麼相當的事，關於這個的擔心是沒必要的。
大體上，攜帶了可以維持一周的食物。
不認為需要花費那麼長的時間，不過，嘛，姑且做著準備。
因為也有其他各種各樣的東西，負重上也是有著相當的重量。
不過，如果和馬車比較起來也就不算什麼大事了。
我把巨大的帆布背包背負著，朝著森林裡進發。
這森林是個不可思議的森林。
天空被巨大而成長的樹木遮蔽，然而整個森林被魔力的霧包覆，從樹木枝幹漏出的日照變得明亮，釀造出真正的幻想一樣的氛圍。
而且，森林裡完全沒有動物的氣息。
如果踏踏實實地找的話說不定也是有的，只不過，連鳥的鳴叫都聽不見，在這樣的寂靜中，只有細細的水聲流入我的耳中。

「……對不起，陽人。久等了。」

短暫地窺伺著周邊狀況的時候，稍微紅著臉的艾特娜桑，從森林裡頭「摘完花」返回了。
雖說周邊並沒有生物的氣息，因為一時間身姿要從視野裡消失，用耳朵仔細傾聽地警戒可以說是我被給予的使命。
作為結果，陷入了像是特地立起側耳偷聽一樣的事態，我對這什麼也沒有辯解。
稍微有些害羞。是的。我是變態。

「不。不要緊」

我回應著艾特娜桑的話，重新把放在地面的行李背起來。
在這完全沒有聲音的森林中做那樣的事。艾特娜桑好像到底也是會感到害羞的。
在這裡如果我變得過分在意的話，本人會也變得多餘地介意著。
平常心，平常心。

「好，那麼在天色變暗前抓緊走吧」
「是的」

我和艾特娜桑，帶著目的地開始向著森林裡走去。
然後差不多一小時朝著森林裡前進。
因為有著地圖檢索也不會變得迷路。
為了要讓艾特娜桑更容易前進的那樣，一邊用手推開草木前進著的時候，啪地視野突然變得開闊。
那裡的，是森林裡延伸開來的小湖。
雖然那麼說，到對岸位置也是有著１００米左右嗎？
如果有天鵝小船，那就是無論如何都想和艾特娜桑兩個人通過游覽享受的美景。不過並沒有。

「喔喔，多麼美麗的景色」
「是那樣的。從以前開始就是那樣的光景」
「有來過嗎？」
「嗯嗯。平時是禁止入內的，不過呢，還是孩子的時候，被父親僅且一次地帶進來過。那時候看到的景色就是那樣了。」

艾特娜桑像是在懷念從前地眺望著湖面。
站立於湖畔的美少女。成為大人了。
嘛，拋開那個不說，確實這個景色堪稱絶景。
還是孩子的時候如果看到過這個景色，會為之無法忘懷也不是沒道理。
那個暫且不提，現在並不是可以永遠悠閑下去的場合。
如果再不趕快把准備工作完成，就要到入暮的時候了。
太陽也開始下沉，天空赤紅得像是燃燒著一樣。
匆匆忙忙的，我從拿來的行李中取出帳篷並轉移到設置的工作上。
設置帳篷之余又在外圍用土の拘束制作了簡單的圍牆，這樣小別墅就完成了。
不，說是別墅有點過火了。
比較完好的裝配式小屋的程度吧。
嘛，總之是作為臨時住處了。
這個就是我和艾特娜桑的新居。呼呼呼。我覺得這是非常愚蠢的想法。
……
這個先放一邊，隨著太陽也沉默在地平線，夜幕降臨了。

「陽人桑，要怎樣做呢？最好還是對獨角獸做好對策嗎？」

晚飯之後，正當準備著在帳篷中睡覺時，艾特娜桑因為擔心而向我搭話了。

「是啊……啊，嗯……那樣，好的。姑且，最好是這樣做……嗎？」
「是那樣的啊。就是為此而來的……那麼，來準備吧！」

我試著釀造了提不起勁的氛圍，不過艾特娜桑把那樣的空氣瞬間吹散了，立刻著手了準備。率直！
庫………
要做獨角獸捕獲的準備，說起來也就是我的工作準備。
因為，艾特娜桑，存在本身已經就是準備完成了一樣的東西。

「Sa，陽人桑。可能會有點冷，不過，請脫掉衣服吧」

艾特娜桑手上拿著女性用的衣服和香水向我逼近。
這樣。
所謂的準備，總之就是為了欺騙獨角獸，也就是關於我的女裝這件事。
額，那個，艾特娜桑。
你的眼睛為什麼變得閃閃發光呢？
總覺得看到了艾特娜桑全新的一面。呵呵。
稍微，做了逃避現實的事。
雖然對這樣的事是知道的。不過迫近到眼前而成為現實的話，稍微有點退縮了。
雖然這麼說，來到這了說「哎呀停止」也是不可能的。
覺悟準備好了。
我脫去了穿著的上衣和襯衫。
哇，寒冷。到了夜晚最好別變得更冷。盡管不是無法忍耐的程度。

「啊呀。到底是，陽人君呢。身體，鍛鍊的特別厲害」

看著裸露上半身的我，艾特娜桑贊揚道。
被那樣認真仔細地看著，各種各樣的情感都沸騰起來了。

「是，是那樣嗎？不過我覺得並沒有多少肌肉呢？」

雖然纖細卻很強壯……之類的？

「唔……不過，父親之類的肚子有贅肉呢」

艾特娜桑一邊看著我的裸體一邊說。一邊看我的裸體。嗯。
誒，比較對象是那個大叔嗎？那確實是的呢。
艾特娜桑，這麼說來其他男人的裸體之類的是沒有見過的。呵。
盡管對看見其他筋肉冒険者也不是很介意，不過我是第一個。呵呵。
哎呀，那是怎樣都好。

「是，是那樣嗎？非常感謝？」

這樣的時候，因為不明白怎麼回應才好，預先說著感謝。

「呼呼。哎呀，對不起。很冷嗎？　快點弄完吧。來，請用這個。」

艾特娜桑kusukusu地笑過後，把一個小瓶子交給我了。
這……是香水那樣的東西嗎？
的確，抹上香水的話就能欺騙獨角獸，是這樣說的。

「嗯……」

我把交付的香水放在手裡，暫時陷入了苦惱。
香水怎樣用才好呢？
按照我的想象，香水應該是噴霧那樣嗤嗤地噴上，不過眼前的小瓶子無論怎麼看，就只是個裝著液體的小瓶。

「陽人君？」

看到對著小瓶發呆的我，艾特娜桑小小地歪過頭表示疑問。

「這個，要怎樣做才好呢？」
「誒？啊，是那樣啊。陽人君，畢竟是男孩子呢。」

艾特娜桑向著不知道用法的我靠近了。
領過我拿著的香水瓶，打開蓋子滴落几滴香水到手指，數次搓揉讓香水擴散到指尖上。

「我想會有點涼，不過請忍耐一下」
「啊，是的」

溫柔地給予建議後，艾特娜桑的指尖觸摸了我的頸部。
Hia………
確實，有點冰涼。
不愧是艾特娜桑，在這個氣溫中指尖也能變得冰涼。
並且，觸摸到的指尖，就那樣沿著脖子描繪著弧線。
噫呀？！
寒氣都出來了。
並不是因為冰涼。
只有些許接觸的指尖，描繪著移弧線，有種說不出來的快感在全身游走。
對想要發出聲音的事拼命忍耐了，不過一時之間擔心著我的腰是不是會癱軟下來。
這是多麼可怕的破壊力。
不過，來自艾特娜桑的香水接觸光是那個還遠遠沒結束。
脖頸子完成之後，到胸膛和側腹，然後是肩膀，再到手臂以及全身。
香水是那麼需要身體接觸的東西嗎？
哎呀，那樣的事無論如何都很好。
每當艾特娜桑的手指在身體上游走，背部陣陣發冷地讓人恍惚迷亂。
作為副作用，下半身變成了不太好的狀態。
怎麼辦。
艾特娜桑明明是以善意為我抹著香水的。
這不是應該變得如此精神的狀況。
平常心，平常心。
不可以被艾特娜桑發現。

「那個……陽人君？如果你不站直的話，抹起來會很困難的……」

對於一點一點地向前彎曲著身子的我，艾特娜桑給予了忠言。
姆姆……非常抱歉。
不過某一部份已經完全站直不動了。
啊，說直立可能是謊言。某種程度上來說，我多多少少偏向左面……啊，在說什麼呢我。快鎮定下來。

「對，對不起。Sa，很寒冷，呢？」

作為急忙地草草了事般說出來的藉口，像是有說服力的辯解一樣。

「啊，原來是那樣。對不起。因為只剩下後背了，可以朝向後面嗎？」

把我適當做出的辯解當真了，艾特娜桑簡單地道歉了。
啊啊，真的非常對不起。
可是，只剩下背後邊是僥幸。
如果是朝向後面的話艾特娜桑就變得看不見了。

「啊」

啊？
我正打算朝向後面的時候，艾特娜桑發出了微弱的聲音。
一刹那，艾特娜桑的動作停止了。
那一瞬間，艾特娜桑的視線確實是朝向下的。
餓………（噢～）

我慌忙地轉向後面，不過已經太晚了嗎？
試著裝作什麼事都沒有，不過，確實地被注意到了。
怎麼會這樣………
此後，艾特娜桑什麼都不說，只有一聲不響地在我的背上抹上香水。
因為朝向後面的緣故，我看不到艾特娜桑的表情。
抹完香水的時候，艾特娜桑也回到了原來的狀態。
不去觸及那樣的事，我們明明什麼都沒說卻像是在沉默中了解了一般生成了共同的協議。
哎呀，真的對不起。
然後夜晚也變得更深，與艾特娜桑短暫閑談而享受著。
艾特娜桑一次又一次地因為我的話而變得眼睛發亮，這樣述說著確實感到愉快。
善於聽別人講話的。
我本身也想聽聽關於艾特娜桑的話，不過因為很容易交談嗎，這樣不知不覺地就變成了喋喋不休地說著自己英勇善戰的故事什麼的。

「變得更冷了呢」

我正得意忘形起來時，用毛毯把自己包裹起來的艾特娜桑的身體顫抖了下。
雖說把帳篷圍起來變得能夠抵抗風雨了，不過加熱器什麼的在帳篷中是沒有的。
到了夜晚到底是會變得寒冷。
怎麼說也不能在帳篷中搭起篝火的吧………

「是，是那樣的啊……」

我邊那樣回應，邊看著表。
雖說也沒有要做的事，要睡的話還是有點太早了……嗎。
那麼要怎樣做呢？
盡管不是冬季的荒山，不過這種時候要試著做出為彼此取暖的約定嗎………
哎呀，那樣衷心盼望渴求的事我確實是想做的，不過到底是不能說的吧？
當然，在那之前還有應該考慮的事。對獨角獸的捕獲是會造成干擾的。（變得不是處女？Ww）

勉勉強強地進行，被華麗地拒絶而變得不融洽的話，明天以後我該用怎樣的臉來面對才好？
然而，可是，這個是絶妙的機會。
如果不去抓住這個機會，要到哪裡去抓住呢？
……唔嗯。
好的，男人就要有膽量。不過現在穿著女裝。
如果是艾特娜桑的話，一定不要緊的。是吧就是這樣，把樂觀的推測埋于胸中，我決定了絶對要向艾特娜桑提出這件事。

「啊，對了。艾特娜桑？那個……如果可以的話要來這邊嗎？如果重疊毛毯的話，那個應該能變得溫暖？」

我像是完全剛剛想到一樣的，輕描淡寫地試著說出來了。
仿佛，絲毫邪惡的念頭都沒有。裝作完全只有善意的份兒。
不過實際上，這次的對話自費路德街以來就無數次地在腦內模擬完畢了。
絶不是欺詐師或者壊男人什麼的。絶對。

「啊……嗯……」

回過神的艾特娜桑，對我的提議好象感到相當意外，以發呆的表情回看著我。
dokidoki。
怎，怎樣？
直到剛才為止的行動稍微有點露骨嗎？
哎呀，可是剛才說的應該是沒有發生過的事。
因此一定不要緊。是那樣的問題嗎？

「唔……那，是，那樣呢。確實，那種方式看起來會很暖！」

稍微煩惱后，Pon地拍了下手，艾特娜桑同意了。
做到了。做到了啦。

「失禮了。」
「請，請進」

在內心深處全力振臂的我的身側，艾特娜桑就那樣坐下了。
並且，互相用毛毯把彼此包裹起來。
啊啊，我，現在，和艾特娜桑成為了一體。
用言語不知道如何形容的喜悅。真的是變態。誰來罵罵我。

「確實，因為這樣做而變得暖和了。」

雖然有衣服隔著，但是我的肩膀被艾特娜桑依靠著。
就像艾特娜桑說的那樣，接觸的肩膀處十分溫暖。不如說已經開始變熱了。
非常幸福。
在如此安靜的森林裡，別說是Etna先生的呼吸聲，就連心臟的聲音似乎都聽得見了。
嗚哇～，不好。
心臟dokidoki地跳個不停。
手………
把手握住也不要緊嗎？
可以的能行。多半能行。
我再次做出決定，正打算向艾特娜桑的手伸出自己的手那時──

在本應只能聽見我和艾特娜桑彼此心跳聲的靜謐空間裡頭，響起了重量感滿溢的腳步聲。
哈……
真，真的嗎？
怎麼會，有在第一天就立刻出現的嗎？
不會讀氣氛的獨角獸………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
173.原勇者・與獨角獸相對
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「春，陽人君……現在的……」
「是的。多半……」

艾特娜桑對響徹的地鳴一樣的聲音，微微顫抖地身體哆嗦著。
而且，稍微太可怕了嗎，Gyu～地緊緊摟住了我的手臂。
嗚噢。
胸……胸部壓在我的手臂上。
賺到了。
不過，雖說是得到了握手以上的幸運，然而讀不懂氣氛的獨角獸的罪孽是沉重的。
如果獨角獸暫時沒出現的話……
──比方說與艾特娜桑用一個被褥睡覺啦；
──比方說安穩地瞻仰艾特娜桑的睡臉啦；
──比方說洗澡的艾特娜桑啦；
──比方說看見艾特娜桑洗好的內衣啦；
──比方說……額，停不下來。
不管怎樣，明明應該是事件滿載的只有兩個人的露營生活，第一天就出現的獨角獸無法原諒。
啊─，即便是那樣壓在手臂上的艾特娜桑的胸部真的好柔軟啊。

「陽人君？」

哈……
思考這裡那裡到處飛。
對因為這個狀況沉浸在喜悅裡頭的我，感到擔心那樣而探頭窺視的艾特娜桑。
好近！
……所以說，現在不是那樣的場合。

「抱歉。思考著這之後該怎麼辦呢」
「是那樣嗎？誒哆……最好是到外面去嗎？」

對我馬虎的謊言立刻相信的艾特娜桑。可愛！
是對我信賴的證據啊。……對嗎？
那個暫且不提，差不多要認真起來了吧。
之前聽到了地鳴的瞬間，就在周圍展開「搜索」並擴大範圍，確認著目標的位置。
認為是聲音源頭的那東西，從我們的帳篷可以看見，正好在湖畔中間附近。
還有些許距離。

「等到那東西再少許接近後才出去吧」

那樣地對艾特娜桑說，我留心著那東西的動向。
在這個距離用「搜索」不能完全對身姿做出準確的辨認，不過確切地明白是馬一樣的影子。比想像的要更加巨大………
恐怕這就是獨角獸了沒錯。
作為作戰的一環，獨角獸往這邊靠近的同時，向艾特娜桑發出請求。
那樣的話，獨角獸就會向著艾特娜桑……然後不久輕鬆地睡著，計劃中應該是變成這樣的狀況。
如果變成那樣，之後把睡著的獨角獸靜悄悄地束縛住任務就完成了！像這樣的情形。
全部都能順利進行的話，絲毫危險或者辛苦都不會有吧。
有個萬一的時候，我只要優先考慮確保艾特娜桑的安全就行了。

「艾特娜桑。因為我絶對會守護住艾特娜桑的，所以請放心吧」

到底是，對從臉色看得出緊張害怕的艾特娜桑，為了使之感到安心而打招呼。

「陽人君………是，拜托您了」

艾特娜桑稍微凝視我的眼睛後，宛然地露出微笑。
這個得分很高！
好感度爆漲。主要是我對艾特娜桑的好感度！
好咧。
向艾特娜桑展現我帥氣的地方吧。
……不，等等。
如果萬事都很順利的話那我的活躍什麼的不就沒有了嗎。那個很困擾。
不，雖然為了我的活躍，什麼不測的事態發生應該是必要的，但是那個情況下艾特娜桑被危險迫近的可能性也有。那個也很困擾。
唔—嗯……這是個令人煩惱的問題。
之類的煩惱著時，獨角獸一直向著這邊接近。

（謎之音）Zushin—Zushin的腳步聲逐漸變得大起來了。
對面也發現了這邊的存在。
與獨角獸的距離大概是20m。

「艾特娜桑。差不多要……」

我正打算敦促艾特娜桑行動的那個時候。
聽見了與獨角獸腳步聲不同的別的「聲響」……不，是「聲音」
『啊啊─……散發著很棒的氣味兒。被治療了啊～。這個毫無疑問是黃花閨女散發的氣味兒哇～』

差點兒就像搞笑漫畫那樣滑倒（無力吐槽腿軟那種應該）。

「搜索」了下，除了我與艾特娜桑，以及那只獨角獸，之外的氣息也沒有。
總之，現在調戲內容的對白是獨角獸發出的。
是怎樣的東西嗎一瞬間感到煩惱，不過只能按照預定那樣行動了。
雖然讓艾特娜桑去站在如此粗俗的**跟前，對這樣的事感到不安………

「埃，艾特娜桑，出發吧」
「是，是的……」

對我的言詞，艾特娜桑的臉愈發綳緊。
嘛ａ，聽見那樣的聲音是會緊張的。
只是，綳緊臉也那麼可愛嗎確實是非常可愛的。
不管怎樣，我和艾特娜桑一起往帳篷外邊出去。
並且，往聲音臨近的方向看去，那東西在１０米稍許的前方。
這東西毫無疑問就是獨角獸。
全身被雪白的毛髮覆蓋，這之外銀白色的美麗鬃毛在月光的照耀下微微閃耀著光輝。
比什麼都厲害的，是作為獨角獸象征而有著長長的一只角，從額頭朝著天空的方向一直延伸。
摻雜著些許青色的漆黑瞳孔凝視著這邊。
對於在靜謐的森林湖畔所站立的那身姿，我與艾特娜桑都被奪去了眼球。
直到下一瞬間呢。

『唔～Hi-喲！果然是人類的黃花閨女！哈—ａ～……在這樣的地方居然能遇見黃花閨女嗎，俺（ワイ）真走運～』

我這次才真是膝蓋處崩落了。（吐槽無力腿軟）

『噢？沒問題嗎？摁？？這個氣味兒……嗯嗯？黃花閨女……？不，有什麼不同……』

雖然不由得變得想「住嘴這個馬**」地吐槽，不過總算想辦法止住了崩落。
或者說，明明好不容易抹了香水，卻立刻被識破了嗎。
不要緊嗎？

『……不過，女人的氣味兒……那樣的也沒有……嘛，隨便了』

好。
恰當吶。
那麼，黃花閨女的氣味兒啦女人的氣味兒啦什麼的，好像是在各種方面找著茬一樣的危險存在。
真不愧是傳說中才有的處女廚。
一點都不憧憬。
……因為我可不是到那為止的吶。（應該是指涉獵更廣）

『比起那個，這邊的黃花閨女是最高的呢～。是在這戰火喧囂的世界上飄舞著降下的天使。連世界都無法置之不理啊』

好想打它。
一邊胡扯著讓人非常想要毆打它的事，獨角獸朝艾特娜桑接近，向頸部挨近鼻子哼哼地聞著氣味兒。
啊─，庫搜。（可惡）

明明是只馬。明明是只惡心到爆的馬。
艾特娜桑。
不需要和善地撫摸那種粗野的馬**。
擺出微笑也完全不需要。
這 . 東 . 西。

『這裡是我心靈的綠洲。樂園。烏托邦』（太Tm文藝了獨角獸）

獨角獸像是要貼近艾特娜桑一樣坐下不動，聞著艾特娜桑的氣味兒一邊浮起飄飄欲仙的表情。
艾特娜桑完全沒有嫌棄的臉，和善地持續撫摸著那樣的獨角獸的鼻尖兒。
那樣的狀況大約持續了１０分鐘。

『咕～』

獨角獸愚蠢地吐著寢息。

「……」

艾特娜桑像是不弄醒獨角獸的那樣，無言地看向我這邊。
我點點頭，偷偷地返回帳篷，安靜地拿出道具接近獨角獸。
首先，獨角獸好像沒起來，深深地陷入睡眠，就這樣地點著迷香。
姑且讓它嗅了迷香的氣味兒后，
用特別的拘束道具像是使不能動彈一樣，以席子卷起來把它束縛住。
迷香效果出眾的緣故，雖然好像稍稍翻倒了，這可怎樣辦啊──不過獨角獸並沒有醒。
話說，獨角獸這麼大啊。
雖然特別危險的什麼也沒有，
不過如果我不點著迷香的話，即便想要拘束也做不到不是嗎？
嘛也好了。

『嗚Uu？……嗯……』

被用席子卷起來的獨角獸，雖然看起來睡不著似地喃喃，不過盡管如此也醒不來的樣子。

「好了。捕獲完成！」

平安無事，結束一項工作的我，擦去額頭的汗。因為實際上並沒有出汗，只是做做樣子而已。

「陽人君，辛苦了。獨角獸先生，非常抱歉」

艾特娜桑慰勞我後，對獨角獸說出道歉的說辭。
對這樣的馬**什麼的也如此和善。
艾特娜桑正是世間的天使。心靈的治癒啊。
阿咧？
我和獨角獸好像沒什么不同。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
174.原勇者・使女孩子哭泣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「到底是陽人君啊！輕鬆地捉住了獨角獸先生！」

艾特娜桑跑到跟前，用雙手包覆著我的手。
並且，從被包覆的手那傳來了艾特娜桑微熱的體溫。

「啊呀ａ，也不算什麼～」

嘿嘿。
在跟前被艾特娜桑用眼珠子朝上凝視著，不知不覺得意忘形了，不過這裡還是謙虛一點。

「阿啦啦，陽人君又在謙虛了…不過，那樣的地方也極好！擁抱！」

對於我的謙虛有禮，艾特娜桑的雙眼欽佩似地更加閃閃發亮，就那樣緊緊地向我胸口抱來。
呋怩～，呀，在艾特娜桑的身體上也可以說是特別柔軟的部分，那觸感在我胸前蔓延開來。
我接住那樣的艾特娜桑，往纖細的腰部環繞起手，Gyu～地牢牢抱住。
於是，艾特娜桑也朝我背後環過手，彼此的身體以１毫米的間隙也不容許的程度緊貼著。

「嗯……」

一邊擁抱艾特娜桑，垂下的另一隻手簌簌地摸著屁股時，艾特娜桑pikunpikun地顫動著身體，一邊漏出了喘息。

「陽人君……Ｈ」

艾特娜桑的臉頰像是冒著熱氣一樣，瞳孔濕潤地看向我。
嘴上雖然說著像是指責一樣的話，不過那個表情完全不是那回事，倒不如說看起來像是渴望繼續下去。不，絶對是。不會有錯。

「艾特娜桑……」
「陽人君……」

呼喚著彼此的名字，艾特娜桑的眼瞳靜靜地閉上。
並且，我與艾特娜桑的嘴唇相貼重疊──

『噢噢噢噢喔─！這是什麼啊─！』

哈─。
我和艾特娜桑的甜美時光，被突然的叫聲打得破碎……我醒了。
……夢嗎？也是啊─。過程好像順利過頭了，嗖嗖地跳過許多步驟。
該死。就算是夢也很好。
如果現在立即再睡，能繼續下去嗎？
求你了。至少到接了吻也好。不強求太多。
我明知做著徒勞的掙扎，邊試著閉上眼瞼。

『呼Nu—！呼Nu—！有誰嗎！誰來幫幫我─！』

可是，在外邊叫的獨角獸聲音太吵了，回籠覺什麼的根本不用想。你這傢伙………
沒辦法只能對回籠覺死心，我豎起了身體。
在旁邊的是艾特娜桑可愛的睡臉，香甜地吐著寢息。
這麼的令人心神不定，艾特娜桑可以說是相當粗神經。不過也很不錯嘛。
不知不覺的，或許是因為剛才的夢嗎，艾特娜桑的睡臉……特別是，看著嘴唇的話，心裡頭非常dokidoki。
啊─，真的是超究極無敵可惜的事。
再稍微的，僅僅往後一點點，只要獨角獸的呼聲再慢些，就拿感受到那片嘴唇的柔軟了。雖然是夢。
趁著艾特娜桑睡覺的空隙，稍微吻一下嗎？
不不，到底是不行的…？
一旦做了那個，就Gameover了吧？
在徹底彼此認同的前提下再做，那才是最好的。
怎麼說呢，試著提起了那種愛做夢的少年樣的理想。

『咕nununu……！如果只是這麼一點點的拘束，俺應該……不行！』

啊─，真的是煩死了啊，那只獨角獸。
豈止是夢的延續嗎，連單單享受艾特娜桑的睡臉都不行。

「喂，太吵了。雖然理解你的心情，不過不能稍微靜點嗎？」

好像不弄醒艾特娜桑那樣安靜地走出帳篷外的我，說著讓獨角獸沉默。
嘛ａ，如果睡醒起來發現被卷起來束縛住了，說要不喊也是挺苛刻的。

『阿咧？』

對我的言詞，獨角獸以非常吃驚的表情看向這邊。

『什麼……？嗯？昨天的？什麼啊……居然是男人……嗎……那，不不，不是那樣的。你，能明白我的言詞嗎？能使用魔力語言的人類還是第一次看到啊』

魔力語言？
什麼東西？
雖然我只是普通地說著話，不過這傢伙說著什麼呢？
啊，不，是那樣嗎？
即便只是普通地說著，也是按照我的概念持續使用著翻譯魔法來切換意思。
如果是有一定以上知性的語言體系的對方，無需理會說著的語言，會話就會自然成立。
試著重新考慮的話，昨晚，我對這個東西一句話也沒有說過。
誠然。
難怪艾特娜桑對這傢伙的下流說辭毫無反應，從最初開始就聽不懂在說著什麼嗎？誠然誠然。

「啊─……雖然應該並不是能說那個什麼魔力語言……不，這個情況下能通話就好了嗎？」
『雖然聽著那麼流利？不，那個怎麼都好。如果能明白俺的言詞就好。救命！把這個解開！』

雖然被獨角獸懇求了，不過因為最初拘束住它的就是我，所以那是毫無意義的商談。

『庫……為何變成這種事………大體上俺到底做了什麼嗎？雖說是非常注意著黃花閨女的香味兒，不過基本是無意中產生幻覺下的作用，是劫數已盡了嗎……！』

是看我沒有幫助的樣子頓悟了嗎，獨角獸自嘲般地自言自語。
獨角獸正因為是獨角獸，好像下意識對處女的香味兒很是在意。
盡管如此，如果是到了把眼前的我都會忘掉的程度，是有著什麼特別的催眠效果吧？……以只對獨角獸有著作用來考慮的話……唔嗯，真神秘啊。
嘛ａ，雖說我並不是處女限定，不過如果聞到可愛女孩子的香味兒理智程度也會相當下降。
像是一樣的東西啊。……是那樣嗎？根本上就搞錯了。
那麼，這事先放一邊兒，比較在意這之前獨角獸說的話。
獨角獸『俺到底做了什麼嗎』地這樣說了。
被那樣說的話，確實，這個東西到底做了什麼？
僅僅是聽取了來自大叔的委托來捕獲獨角獸，由這傢伙做了什麼壊事之類的話也沒聽說過。
正因為聽得懂言詞可以達成理解，產生了微妙的罪惡感。

「我之所以捉住你啊，是被請求了的。你，真的不是做了什麼惡劣的事嗎？如果沒做……那是為什麼呢？　是說這邊理虧，嗎？」

靠近獨角獸那邊，朝它搭了話。

『誒─……俺什麼都沒做。聽說這裡有能治療傷口的湖，只是千里迢迢地往這來，像是讓人類變得特別為難的事也……』

能治癒傷口的湖，呢？
說不定，或許指的是，這個森林的泉水嗎？

「說是受傷，呢」

可是，昨天卷起來束縛的時候，好像沒發現特別受了傷的樣子。
是注意到我朝身體那邊投去視線了嗎，獨角獸做了補充。

『外表的傷口想辦法堵住了，不過裡頭可是嚴重受損的喲？就算是現在，這個狀況也是相當痛的呢，所以？』

如果受了傷又被裹著束縛起來，那確實是很難受的啊。
可是……嗯，怎麼辦啊。
因為語調太輕浮，信任這東西好嗎………

「陽人君？怎麼了嗎？相當大聲地在自言自語……」

正當我在判斷獨角獸說的事的真偽，不知什麼時候起來了的艾特娜桑，看起來有些擔心地從帳篷露出臉窺伺。

「啊，艾特娜桑。早上好……，不是自言自語哦？誒哆，那個……這只獨角獸說是受傷了地喊著……」

姑且，盡可能不讓人誤會地試著說明狀況，不過艾特娜桑也不能理解獨角獸語言。
這算什麼事。
這，不就是從大清早開始就主張自己在和馬說著話的變態嗎？
要是立場反過來──這傢伙在說什麼呢？我會這麼想是一定的。

「誒─？陽人君，能與獨角獸先生說話嗎？好厲害！」

艾特娜桑確實似乎是輕易地，很是坦率地接受了我的言詞。是哪裡無垢的天使嗎？
不，這個也一定是由於我平素的行為而產生的信賴。我被信賴著呢！
誒嘿嘿。

『嗚哦─！好香的味道！好香！嗚哦─！真的被治療嘍─！』
「嗚哇，吵死了！」

艾特娜桑才剛露出臉，就像是什麼計量器瞬間讀數爆表一樣，獨角獸開始亂喊起來。

「誒─！……啊─……對，對不起」

哈……
因為不能聽見獨角獸的聲音嗎，把我的言詞誤以為是向著自己的艾特娜桑沮喪起來。

「誒─！啊─！不，不同的。不一樣的，艾特娜桑！剛才說的可不是艾特娜桑啊？！是這傢伙！因為這只獨角獸突然地亂喊！」

慌忙解釋的我。

「…是那樣嗎？雖然我什麼都聽不見，但是……太好了」

雖然最初，艾特娜桑不知所措地畏縮著，不過好像馬上就相信了，重新提起精神莞然地微笑。
只是，眼角稍微溢出的淚水………

「啊啊，真的很對不起。我也突然大叫了………喂，獨角獸蠢貨！老實下來！老・實・下・來！」

對艾特娜桑道歉後，用至今未曾有過的MAX張力，嗡嗡地搖晃著頭，嘎咔—猛地一把抓住獨角獸混球的頭。
全都是這傢伙的原因。

『嗚咕Gi……！噢Go……，知，知道……了，沒問題。已經老實了………痛痛痛啊』
「喲—西……已經不會鬧騰或者突然叫喊了是吧，哈？」
『了解了解，完全了解了』

真的沒問題是吧？
嘛ａ沒辦法。我把抓住的獨角獸的頭放開了。

『哈ａ—……真的頭要裂開了吶─。別開玩笑了啊你……』

別開玩笑了啊是這邊要說的。

「誒哆……那……因此，陽人君可以和獨角獸先生對話嗎？」

斟酌著我和獨角獸的交流似乎是告一段落了，艾特娜桑提心吊膽地提出疑問。

「嗯─……那是，嘛ａ總覺得似乎是那樣的」
「哇～，不愧是陽人君啊。太厲害了」

像是「不愧是我嗎」什麼的也不太明白，不過被艾特娜桑那樣說感到害羞啦。嗚嘿嘿。

「那麼，和獨角獸先生說了什麼？」

艾特娜桑那樣說著從帳篷出來，一步一步地往這邊接近。
於是，獨角獸雖然不喊出聲，但是盡情地抽動著鼻子。
誒，不挨近這邊相當識相不是嗎？不知道是不是真的。
為了不讓獨角獸覺醒什麼奇怪的力量，預先好好留意著。

「啊─，那，雖然不算什麼，實際上這傢伙好像受了傷，拘束的狀態感到痛苦什麼的……」
「嘛，是那樣嗎？那麼，要不解開繩子……」

糟糕。
沒留意，老實地說出來了。
如果是艾特娜桑的話理所當然會有那樣的說辭，是可以輕易想像到的。

『是的是的！到底是黃花閨女好說話哇ａ～』

獨角獸本來抽動著鼻子，但是突然地抬起了頭。

「誒……你，能明白這邊的語言？」
『嗯？啊啊，多多少少吶』

ｅ，誒………
雖然我利用翻譯魔術也能理解意思，不過這邊說的話對面這傢伙可以明白嗎？可怕。這個有點可怕。

「是怎樣的事？」
「啊，不，也不是那樣的。比起那個，雖然這傢伙自稱受了傷，不過──」

結果，對於來到獨角獸正側面的艾特娜桑，我決定說明獨角獸的主張。

────────────────────

────────────────────

「總之，獨角獸……塔魯瑪說的，從湖裡治癒傷口的話是真的，啊」
「是那樣呢。我知道的事，和塔魯瑪先生的話是相符的」

說明完獨角獸的主張，對艾特娜桑求取確認後，看樣子好歹是說著真話。
順便，這只獨角獸，好像是叫塔魯瑪這個名字。
因為被卷著束縛的那個姿勢好像不倒翁一樣，為此，一個人笑著的我被艾特娜桑和塔魯瑪拋來「怎麼了啊，這個人？」那樣的視線，感覺受到了傷害。
這個世界好象沒有不倒翁的樣子。雖然比起膽怯著要好。唉真倒霉。
那個暫且不提，即便說這個湖有著那樣的效果的事是真的，也並不意味著說受了傷的事也是真的………

『因為你兩像是能聽懂我的話，姑且把話說在前頭……』

只要說著各種各樣的話就能知道，這傢伙好像也沒做什麼特別不好的事，想著把它從被席子束縛住的狀態解放出來也沒什麼不好嗎，這時塔魯瑪用誇張的語調開始說著什麼事。

『你們最好也盡快離開這裡。當然，是說放掉俺之後』
「最好是離開這裡？為什麼？」

我反過來打聽，塔魯瑪擺出一副不鎮靜的樣子，姑且低下臉以後，繼續起那個言詞。

『因為追著俺的，危險的魔物正往這邊來啊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
175.原勇者・了解虛幻
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔物……嗎。魔物，呢……？」
『阿—咧？　什麼啊那個微妙的反應？是特別凶殘的東西哦？與普通程度的魔物截然不同哦？那裡應該更加地，這樣……突然倒吸一口氣，然後緊張地溜走才是？』

我的反應與期待中不符嗎，塔魯瑪不知道為何看起來悲哀地比手划腳地說著。
雖說是辜負了期待，不過以魔族為對手姑且不論，被說是魔物吶。
當然即便是魔物，疏忽大意的話也會簡單地死掉吧。
話說就算我真的膽怯，你得意的要素哪都沒有對吧。

「魔物先生怎麼了？」

聽不見塔魯瑪聲音的艾特娜桑，向我要求著翻譯。
這個是相當麻煩的工程啊。

「不，似乎是被什麼魔物盯上了哦，這傢伙」
「嘛─，是那樣嗎？阿啦阿啦大危機」

聽說被魔物盯著，艾特娜桑東張西望地環視周圍。
嘛還不在附近。
如果在的話我想我到底是會發現的。
但是，因為東張西望的艾特娜桑很可愛所以沒關係。
如今的我吧，有著即便被艾特娜桑全力地踢了也會說出「因為可愛所以沒關係」的氣勢。
倒不如被踢的話可以有。被踩也不錯。……不知不覺中嗎，再一次覺醒了的性癖。
……
──那樣的交流持續了約３０分鐘。
協議的結果，追擊著塔魯瑪的魔物，由我，在這裡討伐掉，變成了這樣的事。
這全部都是所謂的「陽人君會想辦法哦」由艾特娜桑的一錘定音成為了主要原因。
我吧，不知不覺中很要強的樣子………
可是，如果被艾特娜桑投以滿滿期待與信賴的瞳孔說著那樣的事，會回應「請交給我吧」也是沒辦法的。
那過程先放一邊兒。
確實也想過如果要討伐魔物先回到街道把莎朗和香葉帶來，不過讓處女廚的塔魯瑪與兩人接近也不太好，而且聽說魔物似乎只有一匹的緣故，嘛我一個人也應付得來吧。
最壊的情況，帶上艾特娜桑一起逃跑就是了。
那，雖然說著那樣的事，如果真的變成那個狀況的話也不能對塔魯瑪棄而不顧呢。
說著各種各樣的東西，什麼嘛，果然我也是勇者吶。
瞧這都說的什麼呢。
無論如何，為了不變成那樣的事態就只能努力了。
一邊糾葛著那樣的東西，我試著把湖裡的水用雙手捧起來。
雖然不清楚魔物什麼時候會襲擊，不過至少還有些許時間空餘的樣子。
由於森林到處充滿著魔力的霧的緣故，我的「搜索」也不能說是萬全，只不過靠近的物體有嗎沒有嗎還是能夠把握住的。
因為所說的理由，想著為艾特娜桑也制作個浴室，確認著湖裡的水能不能使用。
畢竟用魔法創造出水也有著相應的麻煩。
用雙手捧起湖畔的水進行觀察。
盡管我在觀察著，也不可能會有什麼相關的知識，自然也不會特別明白什麼。
湖裡的水驚人的清澈見底，也沒有奇奇怪怪的東西漂浮著。
外觀看著感覺是很正常的水。似乎沒感覺有特別的問題。
雖然說了這個水有很特殊的力量寄宿著，能痊癒傷口不過………
那個特殊力量的起源嗎，從水裡能感覺到有相應分量的魔力溶解在裡頭。
可是，似乎和庫拉瑪斯迷宮地下所存在著的不同，沒有黏黏稠稠的感覺，比普通的水只是稍微干爽的狀態。
這是這裡的湖水獨有的特性嗎，那兒也不清楚。
嘗試了下，往捧在手裡的水試著注入魔力。

「嗚噢！？」

剛一放入魔力，水就粘嗒嗒地跳起來，然後瞬間變得如同固體物質那樣硬。
並且，下個瞬間又變回了原來干爽的液體。
稍微嚇了一跳。
唔—嗯……不可思議。

『在做什麼？發出那樣愚蠢的聲音』

聽到我的聲音，塔魯瑪「撒布—撒布」地（走在水裡的聲）分隔開湖邊的水朝這邊靠近過來。
塔魯瑪從被包裹的狀態中解放，現在自由地到處走動。
不如說作為最初的目的，為了痊癒傷口而到湖裡浸泡了。
是這樣啊。
因為要把這傢伙浸泡著的湖裡的水用在艾特娜桑的浴室令人噁心，所以還是由我用魔法創造出來好了。

「不，試著對水注入魔力，一瞬固體化一瞬恢復原狀，只是對此稍微吃驚而已」

我把捧在手的水放回到湖裡，對塔魯瑪回答。

『誒…？那樣啊？呋—嗯』

明明是先來搭話的，塔魯瑪表現出不怎麼感興趣的反應。
這個馬，給我記住了。
要是發生什麼就立即把它捨棄了。
……不知不覺，盡管總覺得剛剛自己才說了不能棄而不顧什麼的。
不過已經忘了。
塔魯瑪什麼的先放一邊兒，不使用湖裡的水是決定事項。
像平時一樣用魔法挖了個洞，做出簡易的土壁覆蓋周圍。
浴池是利用原有的岩石制作，稍微像是露天溫泉的氛圍是餘興一樣的東西。
一旦外形弄好後就開始創造水，再然後用「火焰彈」加熱。
連自己也嚇到了的絶妙手法。
到今天為止製作出無數的浴室，所謂的熟能生巧的東西。哇哈哈。

「啊，厲害。特別厲害，陽人君！」

看見建造完畢的簡易浴室，艾特娜桑發出了感嘆的聲音。誒嘿嘿。

「因為浴缸也已經準備完畢了，Sa，有請」

催促艾特娜桑進入剛剛建好的浴室。

「但是……因為好不容易做出這樣氣派的浴室，陽人君應該是最初進入的……？」

那是稍微被抬舉的程度了，非常氣派是算不上的。

「行了行了，那樣就好。原本就是為了艾特娜桑制作的浴室」
「嗯……那，是那樣嗎？那麼就恭敬不如從命吶」
「是的。請不用客氣」

勉強的應答也沒有意義，艾特娜桑也沒有不肯罷休地接受了先使用的事。
不如說，魔物什麼時候會來也不明白的狀況下，作為關鍵的我，並非是悠閑入浴的場合吶。
之所以沒有在艾特娜桑進入後再加熱水，也是因為無法捨棄正直啊……嘛，那樣的要循序漸進呢。

「那麼，先失禮了呢」
「好的」

艾特娜桑把換洗衣服放在手裡，向我制作的簡易浴室中進入。
看到那樣的我，為了看守走到了入口旁邊坐下。是為了看守。
在我警戒著周圍時，聽見了微弱的，簌簌的衣服磨擦聲。
明明只是布料摩擦的聲音，為什麼會如此的dokidoki心跳加速呢？
在那相隔著一張薄薄土壁的另一邊，艾特娜桑現在正緩緩脫去衣服這個事實，正是招致這心跳的根源。誒嘿嘿。
短暫持續的衣服磨擦聲戛然而止，這次叭沙—這個聲音傳進耳朵。
沐浴！
是沐浴呢！
並且連那個也結束後，嚓—噗Un的（Chiyapun，擬音好蛋疼），艾特娜桑泡到了浴缸裡。
哈ａ⋯哈ａ。

『……』

嘿嘿，只因為聲音就能這麼地享受什麼的。
Doki—Doki心跳停不下來。

「啊─，對了。艾特娜桑。要是熱水變溫了，或者有什麼需要的話請對我說吶」
「是～。非常謝謝」

向艾特娜桑搭話時，被從中以朦朧的聲音回答了。
嗚哇─，很不錯啊這樣的交流。
因為最近一直都是和大家一起坦蕩蕩進入浴室的，像是回歸初心一樣吶。
哈─。
糟糕。
不如說，故意弄出溫度不足的熱水的話，以加熱為名稍微進入裡頭或者做些什麼也會變得有可能了。
庫─……懊悔！
我的工作完成得太完美了。

「Fu摁Fu～摁♪」

正當我被後悔的念頭驅使著時，這次從裡頭聽見了邊哼著小曲兒的聲音。
或許是因為昨天沒能沐浴嗎，艾特娜桑似乎相當享受著。
我的工作沒有白費。確信。

『……』

……可是……可是，對於那樣完美完成了工作的我，稍微給予與之相稱的褒獎也很好不是嗎？
我與艾特娜桑只相隔著一張薄薄的土壁。
稍微用魔法開一個小孔的話………
不不，那個。到底是不可以的吶？
萬一敗露的話，各方面來說都結束了，即使沒敗露也像是辜負了艾特娜桑信賴一樣的行為嗎…不，不行………
忍耐。忍耐忍耐。
啊……不過，也許是牆的哪裡有些不完備？原本就開著的孔……之類的也？
哼哼。不可能會有那樣的事。
我的工作是完美的吶。
誒哆……哪裡有開著的小孔嗎─？
這是對工作完成的檢查。

『……你，看著是個相當有趣的人類吶。竟然…嘛ａ，能夠那樣頻繁地改變表情哇』

哈─。
仰視著牆壁到處探頭的時候，被僅僅把頭搭在岸邊岩石上，全身沐浴在湖裡頭的塔魯瑪搭話了。
咕nunu……把這傢伙的存在完全忘掉了……失敗。
全部都被看到了嗎？羞恥。

『啊，抱歉抱歉。俺的事不用介意繼續就好，請』

才不繼續！
我重新在那個地方坐下，這次真的要不懈怠地專心致志警戒周邊了。
Goshi-Goshi。叭沙─。
從浴室中，新的聲音響起。
現在的是，艾特娜桑在洗身體，用熱水流過全身的聲音嗎？
艾特娜桑，把身體，清洗，正在。
啊─，不行。妄想停不下來。
我好了瘡疤忘了疼地，側耳傾聽著在浴室中的情況。
前言撤回。
人類的決心什麼的如同虛幻啊……誒只有我嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
176.原勇者・手忙腳亂る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「個人暫定人名」

シア：希亞
チユ：千優

「總覺得來了啊」
『嗯？』

對於我的嘟噥，塔魯瑪抬起臉。
在沒有生物氣息的森林裡頭，我
的「捜索」有了反應。
時間是３點過後。
午飯也很早就吃完了，稍微開始應付不了空出來的時間了。
塔魯瑪過午後從湖裡上岸，現在被艾特娜桑梳著鬃毛。
嗤。
令人羨慕。自恃著是馬的身份。不，雖然確實是馬。
可是連那樣的塔魯瑪的飄飄欲仙的表情，也因為瞄准自己的魔物的襲來而綳緊了。

『哪，哪哪哪裡？哪裡？』

塔魯瑪以害怕的模樣環視周圍。

「不，好像還不是能夠目視的距離。從那邊的方向……嗯？」

為了更詳細地掌握接近的是什麼而試著拓寬了「搜索」的範圍時，發現了異變。
預先一直發動太麻煩的緣故定期地做著警戒著，現在的「搜索」似乎感應到３個反應。
雖然不是伊利斯地下迷宮的那種程度，不過也許是因為魔力的霧嗎，這個森林用「搜索」的魔力也稍微難以傳到，只能知道模模糊糊的身姿形態。
可是，盡管如此確實有三個反應往這邊接近沒錯。

「喂，塔魯瑪。為什麼三體？…匹？嘛ａ，（匹還是體）那個先不管，只是相應的什麼正在往這邊接近，瞄准你的魔物確實說是１體的吧？」
『３……？　不，那個應該……不過？』

塔魯瑪對於三個反應的事好像沒有線索。
呋姆。
三個反應是分成兩邊的。
一邊是單體。總覺得個頭相當大。
另外一邊是兩體。
還算大型的反應以及，追在那個反應稍後方的反應，感覺是……人，之類的嗎？具體的搞不懂，不過像是在那樣的狀態下移動著。
那樣的話，因為單體的一邊是瞄准塔魯瑪的魔物，兩個的一邊是無關的什麼東西，嗎？
或者，還有塔魯瑪不知道的魔物的同黨嗎……又或者，三個都是完全無關的可能也有。
嘛ａ像那樣，如今的狀況判斷不出來。
可是，作為最壊的情形，預先做出三個都是魔物的一黨這個覺悟比較好嗎？
那個擔心過頭了？
不，這樣預先設想最壊的情況比較好吧。
唉─……塔魯瑪說的事什麼的，早知道就別信了嗎………

「艾特娜桑。再過少許就有什麼到這老了。請預先隱藏在帳篷裡」
「是，是的」

我一邊抽出佩帶在腰間的劍，邊對艾特娜桑做出指示。
因為吃午飯時預先做過討論了，艾特娜桑坦率地遵從，利落地開始整理放著的用具。

「塔魯瑪……嘛ａ別造成障礙地呆在那附近吧」
『雖然好像是恰當的指示，不過為何……？』
「嗯？啊─，給我稍微從帳篷離開。你被瞄准時，流彈什麼如果朝著艾特娜桑飛去我絶對會優先保護艾特娜桑的」
『誒，誒—好……』

對我明確清晰的指示，塔魯瑪也終於理解了。
……那麼，到現在為止用「捜索」感受到的反應，無論哪個反應都筆直朝向這裡，雖然可能沒有什麼原因，不過確實是向這邊接近過來的。
並且，比起單體的反應，兩個的反應那邊好像要先到達這了。
單體的一邊如果是目標的魔物的話，還是比較方便的。
這邊是完全無關的存在的話，如果語言相通就催促他注意並請他逃跑，即便不通說不定也能轟走。
比起與妖魔作戰時才遭遇要容易對應吧。
……務必是那樣，如果是那樣的話就輕鬆了。

「陽人君」
「是？」

我在做著樂觀的預測時，整理完用具的艾特娜桑到這邊來了。

「請努力吶」

艾特娜桑那樣說道，用雙手包覆住我的左手。
艾特娜桑的手，多麼溫暖。
然後，雙手包覆住同時，把我的左手往胸口引導。
哈ａ──嘶！！
姆怩～地，沒有絶對性的巨大，然而有著確實存在感的，艾特娜桑的胸部的觸感襲向了我的左手。
柔軟！
血液一口氣下降是明白的。
順便，也多多少少上頭了。
那樣在我體內的流動先不說，艾特娜桑凝視我的雙眼，就這樣地，什麼擔心也沒有，浮現出像是完全信賴著我一樣的笑容。
並且，最後再一次朝包覆住我左手的雙手注入力量，Gyu～地緊緊握住後向帳篷返回了。
我把一口氣變冷了的左手，一邊握拳，張開，握拳，張開，確認著那個。
好……現在的，艾特娜桑的是，因為是我所以是這樣的激勵方法……還是說對誰都是那樣做嗎？
不，絶對因為對象是我，才會是這樣子的激勵。不會有錯。確信。
Fu哈哈！
超有幹勁了。
是魔物也好不是魔物也好都放馬過來吧。
就算魔王來到也要被反殺吶。
哈──哈—哈─！

『變得擔心起來了』

說著什麼啊這塔魯瑪。
說到底我哪裡看起來有需要擔心的要素？
完全是有眼無珠的馬。
那麼差不多，做著那樣的事的期間反應也一直在靠近過來。
單體的那邊還有些距離，不過兩個那邊的反應已經快到跟前來了。
似乎差不多能夠確認那個身姿了。
我重新提起精神，朝握住劍的右手注入力量和魔力。
注視接近的反應時，與粗魯地用手撥開森林草木的聲音一起，從茂盛生長的樹木間那個身姿顯現出來了。
在樹木間隙所看見的東西，看起來好像是巨大的鳥。
全身高度有三米左右嗎？
果然，這邊的反應上，好像沒有瞄准著塔魯瑪這樣的魔物。
根據塔魯瑪說了的話，好像是四足步行的巨大老虎一樣的魔物，因此這個是不同的吧。
言詞……通嗎？
雖然看起來像是不怎麼通，不過也有塔魯瑪那樣的例子，試著搭話也不壊吧。

「嗯？那個？人乘坐著？」

等待著地是在森林裡穿過的像是巨大的鳥一樣的東西，不過在那之前注意到了。
在那個鳥的背上，似乎有人乘著。
如果仔細看，那個鳥被安上了像是馬嚼子那樣的東西，什麼行李之類的也被綁上了。
稍微安心了。
這樣的話，說明情況後請求離去的可能性變大了。

『嗯嗯！？這個芬芳的香味兒……黃花閨女……！』

哎？什麼鬼？
突然，身後的塔魯瑪焦躁起來。

『這個不會有錯……！一雙黃花閨女的香味兒……忍耐不了……！』
「喂，喂……冷靜」

回頭看的話，塔魯瑪的雙眼完全抓狂了。
鼻息荒亂，眼看幾乎就要跑起來的樣子。

『哈ａ哈ａ……是，沒問題。沒問題的……』

想辦法全力全力地保持著理智嗎，姑且沒有從那個地方移動。……雖然是那樣，不過看起來完全不是沒問題………
仍舊，對我來說那樣的香味兒完全搞不明白，不過獨角獸是可怕的。

「啊─，有人」

在我注意力被塔魯**引過去的期間，乘坐在巨大的鳥上的人物好像穿過了森林，可以聽見注意到這邊而微弱發出的聲音。
是相當可愛的聲音。是女孩子。做到了啦。不，什麼啊。
並非感到喜悅的場合。但是處女嗎？因為是獨角獸說的准沒錯。
那女孩子用很大的風帽刷—乾脆地覆蓋住頭部，附有那個風帽的大一點的連帽風衣的衣服下擺把大腿周邊遮住了。
連帽風衣太大，底下看起來好像什麼都沒穿。工口。
怎麼說，雖然不會真的只穿了一件連帽風衣吧。
而且作為比什麼都突出的特徵，女孩子的左眼帶著眼罩。
眼罩嗎？
這裡是日本的話不就是讓人垂涎的中二道具嗎？
小學５年級的時候，有過因憧憬而用綳帶做過的事。
因為隨意浪費地使用孤兒院的備用品而被老師頻繁地發火的記憶復蘇了。
雖然在同年齡層中得到了好評，不過被年紀大的初中生狠狠嘲笑了。
狗屎。那些傢伙應該用贊賞的目光投向我吧。正因為是中二風格。
……那麼，那樣的回憶是沒必要的。
雖然在日本中二的感覺很強烈，不過在異世界不算是中二。
偶爾也會看見受傷的冒険者穿。
只是，這樣的女孩子穿著有些稀奇。
以可愛的容貌而言是浪費的事。

「喲西喔～……哆」
（Yoisho～Tsu……To）

在我被女孩子的樣貌奪去眼球的期間，那女孩子一邊漏出這又很可愛的聲音，一邊從鳥的背部跳下來。

「誒哆……」
「那個……說不定，你是天城陽人先生嗎？」
「誒─？」

打算向女孩子打招呼，結果先被打了招呼。
並且，對被唐突地稱呼自己名字，大吃了一驚。
為什麼我的名字…？

「啊ｕ……搞，搞錯了是嗎？」
「啊……誒哆，嘛ａ………」

在腦內整理狀況前就被質問真偽，無意中做了曖昧的回答。

「對不起………聽說在這個森林裡的緣故，就想當然了。確實，與聽說的天城陽人先生的相貌很不一樣」（哈哈哈）

「聽，聽說的？相，相貌……？」

好像把我的曖昧回答當作否定了，女孩子以端正的禮儀低下頭ｍ（_ _）ｍ表達歉意。
這個暫且不論，聽說的我的相貌這說的是什麼啊？
不，比起那個都否定了可以嗎？
要訂正還是趕緊好，不過………

「希亞大人」
「啊─，千優」

要怎麼辦嗎想法正無法統一，事態接連不斷地推進。
在女孩子的後方，新人物嗖地現身了。
登場的方法像漫畫裡的忍者那樣。
這個人就是另一個反應嗎？
又是女子啊。而且胸部很大。搖了搖的──我看見了。
被稱為希亞的女孩稱之為千優的那個女子，穿著像是漢服，又像是和服……總覺得像是混雜在一起的服裝。
然後橙色的頭髮下，可以看見頭頂伸長著的長長的獸耳。是獸人桑啊。

『嗚噢噢噢噢─！又是黃花閨女！這裡是天国嗎？！是死了？我是死了嗎？』

對於新的人物登場身後的塔魯瑪亂喊著。
煩，煩死了……！處女廚老實點。

「哇哇……！那個馬先生在發火嘛？」
「唔！是魔物嗎？」

對興奮的塔魯瑪感到膽怯的名為希亞的女孩子以及，那個好像守護著希亞一樣地向前探身的名為千優的女子。
因為附加著「大人」的稱呼，從言行來看希亞是大人物，千優是所說附屬的護衛關係嗎？

『哈ａ—嘶……！哈ａ—嘶……！』

嗚哇………
塔魯瑪眼睛充血地抖動著腿。完全是危險的生物。
用力一发打到氣絶會比較好不是嗎？

「稍，稍等。冷靜。姑且給我冷靜下來」

我在像是已經要開始攻擊的叫做千優的護衛，與對著判定為黃花閨女的兩人興奮得不得了的塔魯瑪，兩者的中間站著用手制止住，一邊「冷靜冷靜」那樣說著。
塔魯瑪向兩人發動襲擊也是個問題，而且如果放著不管很有可能會被護衛桑殺了喲。

「唔……」
『哈ａ哈ａ……三倍……三倍……！』

護衛桑擺著架勢不動。
塔魯瑪也氣喘吁吁一邊嘟噥著，也暫時不動。呀咧呀咧。

「喂，塔魯瑪。你先稍微離開這進到森林裡……」

kieee—！

「嗚哇，什麼啊？！」

為了能讓事態安定下來，對塔魯瑪像是做出離開指示的時侯，這次希亞乘載而來的大鳥發出了如同金屬切割的尖鳴。
與此同時，伴隨Beki—Beki陰森之聲而折倒的樹木後，邊低吟著在湖對岸四只腳的黑色魔物現出了身姿。
哇—ａ，變得麻煩起來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
177.原勇者・傍観する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在看起來很硬的淺黑色外皮上，有著長滿利刺的四肢。
非常銳利的眼神，伸展著的修長尾巴。
與所謂「災禍的巨大四腳蛇」相稱的那個容貌，和從塔魯瑪那打聽到的一樣。
那麼首先，這東西就是追著塔魯瑪的魔物不會錯了。
完全從森林穿出來，在湖畔現出身姿的魔物，瞳孔捕捉住這邊。
下一個瞬間，伴隨著吼叫聲魔物大幅度跳躍而起。

「嗚哦！？」

就那樣以要跨越那個寬廣湖面的氣勢跳了起來。
騰空的同時，魔物的右臂朝一旁拉伸。
總之，要飛撲過來了。
目標……當然是塔魯瑪。
不好。
被那個巨大的身驅即便打中一下，都很有可能對塔魯瑪造成超出限度的致命傷。
為了保護塔魯瑪我開始行動了。
與此同時，Kira☆地，可以看見好幾道光線飛過了。
光線……似乎不是那樣的，而是極為短小的光刃。

「苦無」飛過湖面上空，完全捕捉住跳躍的魔物。
誰投放的？
不會是艾特娜桑的緣故，要說的話是希亞或千優的哪一邊吧。
那個暫且不管，並不能期待這可以對魔物巨大的身驅造成多少損傷。
實際也是，盡管能看見「苦無」命中了魔物背部附近，不過對魔物的跳躍沒有什麼影響，向塔魯瑪的前方移動而迫近到我眼前。
為了迎接迫近的魔物的攻擊，我端好劍的那一瞬間，魔物的背後發生了大型的爆炸。

「嗚噢噢！？」

很吃驚！

「咕嘎─！」

因為在後背附近的一側發生的爆炸，魔物跳躍的軌道大幅度歪斜，在我和塔魯瑪旁邊的地帶墜落了。

『噫誒誒─！』

就算是到剛才為止還在三倍處女的香味中神游著的塔魯瑪，也因為魔物的突然登場，而回過神來臉色蒼白。
像是要隱藏在我後面似的戰戰兢兢 地移動。

「咕……咕孥孥……！」

魔物東倒西歪地站起來。
是在警戒著先前突發的爆炸嗎，當下也不再立即猛撲過來，反倒窺伺著這邊。
可是，那個眼神裡充滿了憤怒是很明白的。
在這麼近看著的話，真的讓人心情不好。
我，對這種類似爬虫類的東西有點苦手。
而且那麼的大，真不得了啊……

「你，退下」

誒─？
因為被從背後打招呼，吃了一驚。
向我打了招呼的是希亞。
聽到的該說是相當有威壓感的聲音嗎，還是說雄渾呢？
那個？你，直到剛才不還是…該說更孱弱嗎，或者說更可愛的說話方式嗎？

「喂魔物。相當地憤怒不是嗎？本大人來做你的對手」

希亞連忙從我的身旁通過，走到魔物跟前。
在一旁走過時，可以見到希亞的嘴角無遮掩地吊起來了。
恐怖。
誒─，什麼？
怎樣回事呢這個少女？
恐怖……

「那裡的人。托付給希亞大人往這邊來吧」
「誒─？　不，可是……」

被千優從後面催促著離開。
對希亞的豹變不知所措，是怎樣的東西嗎也判斷不能而慌慌張張的我，可恥。
嘛，託付就好了嗎？
對迷茫著怎麼辦的我毫不在意，希亞從纏繞在右邊大腿的綳帶之類的東西上，取出掛在上面的如同是劍柄一樣的某物。
就如同所說是劍柄那樣的意味，只有柄但沒有刃。
可是下個瞬間，希亞握住的劍柄上刃被構築而成為了劍。
看到那個的瞬間，我的背部凍住了。
惡寒跑遍了全身。
眼前出現的景象……盡管細微的部分稍有不同，只不過那確實是與我的「諸神毀滅之劍」原理共通的東西。
正因為知道原理，那個的威力切身地明白著。
而且沒有詠唱，只是一瞬間刀刃就被用魔力構築了。

「塔魯瑪！退下來」
『誒─？好，好嗎？』
「好了，快點！」

我慌忙與塔魯瑪一起往後退。

「誒～………看到這個就明白意味著什麼嗎」

希亞回過頭看向因為劍被構築而驚慌的我，漏出了言詞。

「嘎—Aa！」

可是，沒有留給我回答那個的餘裕，魔物向移開視線的希亞襲擊過來了。
像是橫掃千軍的一擊襲向希亞。

「哈─！畜生倒是不明白──嗎！」

盡管是出其不意的襲擊，不過希亞完全不介意地用劍承受住了那一擊。
……不，承受什麼的表達得有些不太準確。
正確來說，主動攻擊的那邊魔物的左腕被消去了，這麼說比較準確。
嗚哇………
厲害的威力。

「咕……giyakaaaa！！」

明明應該是做出突然襲擊了，卻反過來的左前腕被吹飛了的魔物，發出了難以形容的吼叫一邊翻滾在地上。
我想大概，魔物是應該從那逃跑的。
雖然丟了手臂，不過要是魔物的話，花點時間也許會有再生的可能性吧。
不，說不定正因為有再生的可能性才危機感薄弱。
魔物委身於暴怒，張開排列著鋒利獠牙的血盆大口，朝消去了自己左腕的希亞撲咬過去。
盡管是爬虫類的外觀，卻有獠牙啊。
嗯？聽說蜥蜴是有獠牙來著？
甚至形成了那樣無聊的考慮，畢竟我對事態感到富余。
那是因為，希亞拿著的劍很有威力。

「只有氣勢不錯……啊！」

現在，希亞那樣說道向著撲咬而來的魔物的頭部揮起劍。
然後，那個結果是左腕的再現。
連臨終的悲鳴都來不及發出，魔物的頭部從這個世界上消去了。
咕咚……發出巨大的聲響，殘留下來的魔物軀體在地面傾斜倒下。
稍遲的，魔物的血開始從傷口處咕嚕咕嚕地大量流出。

「嗚哇！好惡心吶！」

位置就在傷口跟前的希亞不想沐浴到魔物的血而驚慌逃跑。
不是沐浴在濺回來的血中放聲大笑之類的真是太好了。那是怎樣的畫面啊。

『阿，阿咧？結束了？真的？』
「誒—哆，那樣……好像，是的？」

對一轉眼就收拾完畢的魔物問題，隱藏在我後面的塔魯瑪困惑著。
雖然我也大概困惑著。

「呼……結束掉了」
「希亞大人，太精彩了」

回到這邊來的希亞，用可愛的聲音說著。
看見那個，千優低下頭返還了言詞。
刃已經從希亞拿著的劍柄上消失了。
這算什麼事啊。

「那個……重新請教一下，請問知道名為天城陽人的人在哪裡嗎？」
「誒誒─？啊─……不，誒哆……是，是怎樣呢？」

被像是什麼事都沒發生那樣的希亞搭話，沒辦法地徹底結巴了。
那麼說來這些傢伙，是來尋找我的來著。
怎樣做呢。
可以的話是想裝成沒有關係的，不過既然在尋找著我，不知不覺就會察覺到我就是我了吧。
庫搜。
這兩個人出現之後，我就一直困惑個沒完。

「希亞大人。說不定已經返回街道了」
「嗚—嗯……也許是那樣吶」

我沒有做出明確的回答，不過兩人隨意推進著話題。

『可以嗎？　天城陽人是指你的事吧？』

塔魯瑪真煩人啊。別出聲了。
因為兩人好像沒聽見塔魯瑪的聲音，塔魯瑪的發言可以忽略不計。
……很好，麻煩的事就往後推吧。
就那樣，那樣就好。
阿利亞……至少返回到費路德的話，也有莎朗和香葉在。
如果兩人也在場的話，那麼對於眼前這兩個人是以什麼目的在尋找我，也能應付得過來。大概。
當我正決定順著事情發展的流勢將問題推延時，因安靜下來而認為各種各樣都告一段落了的艾特娜桑從帳篷出來了。

「陽人君。已經不要緊嗎？有受傷嗎？」

啊。
對艾特娜桑一直為我擔心感到高興，只不過現在比起那個，稍微有問題的發言令背上傳來一股惡寒。

「陽人？」

當然，對被招呼的我的名字，希亞和千優的視線捕捉住了我。
啊啊─………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
178.原勇者・卷進麻煩事了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───（以下多餘的段落）

直至現在為止的「歸來的原勇者」
（所謂前情回顧…亂來）

以護衛名義（實則居心不良）來到艾特娜桑父母家的（大色魔種馬）陽人。
在那裡被委托了名為退治（卻要抓住）獨角獸的工作，與艾特娜桑（孤男寡女）兩個人來到了（名字毫無品味的）獨角獸之森。
在那裡遇見了的是，像逗逼一樣說話方式的處女廚大變態的獨角獸，自稱塔魯瑪（它擼嗎？）。

因翻譯魔法而與獨角獸能夠溝通（性情相近）的陽人，這次被請求了把追著塔魯瑪跑的魔物打飛。
等待著追著塔魯瑪的魔物時，出現了的是初相遇的兩個新後宮。
當然，不是塔魯瑪的。
自稱希亞與千優的２名後宮好像是為了找陽人到這來的。
這個以上新的展開不需要，決定欺騙兩名少女，隱瞞自己身份的陽人。

（當然，路線是會自動開啟的。）

總之搞成一片的時候魔物登場了。
可是，襲擊而來的魔物被希亞千優兩人秒殺，雖然作者是這麼說不過實際上和千優沒啥關係。（大概光刃是獸娘的招）

陽人划著水就把事情搞定了……只是，跑出來的艾特娜桑叫了陽人的名字。
聽到那個名字的希亞千優兩人……！

（成為了後宮。
不，那是沒有的事。
是還沒有
真的嗎
次回，激戰之受孕！）

────好的結束。

「阿咧？這邊的是……？」

艾特娜桑看見希亞和千優兩人感到疑惑。
因為魔物襲來而一直隱藏著，結果出來後眼前卻是兩個女孩子，不管誰都會疑惑。

「這邊的是……誒—哆，那個……什麼來著？」

我也疑惑。
雖然感覺已經不是在意那個的時候了。

「那個～……稍微打聽一下，那邊的他叫做陽人？」
「誒─？誒哆……是的。陽人君就是陽人君……？」

被希亞打探，坦率回答了的艾特娜桑。
啊─，已經不行了吶。
嘛，艾特娜桑對狀況一無所知，這沒辦法。

「阿咧？誒—哆……？」

感覺到微妙的空氣，艾特娜桑不安地看向我。
不，那就好。
反正總會敗露的。
並不是說因為艾特娜桑才變成這樣。

「是……嗎」

知道了我名字的希亞和千優重新看向我。
那個，看著我的眼神裡果然寄宿著感情啊。
哎呀，雖然完全是Ji～To目（¬_¬）吶。
……好呆不下去啊。

「咳哼……！沒錯。我就是天城陽人。聽說在找我，不過請問找我有什麼事嗎？」

像是要往惡作劇那邊誤導一樣，試著用自大的說話方式了，不過因為負罪感中途就變回敬語了。

「你這人，打算欺騙希亞大人嗎？」

可以的話希望能忽略這點小事進入正題，不過千優鼓著腮生氣了。
威壓效果全開，好可怕哦。

「稍，稍等啊。我也沒有說過不是哦？只是你那邊隨意誤解了哦」

慌慌張張的，一時間從口中蹦出了話，不過這出乎意料是正論不是嗎？
……是正論嗎？做了像是誤導的事吶。嘛，怎麼都好。

「是那樣……嗎？」
「如果那麼說，好像是那樣誒？」

對於做出否定的我的話，希亞和千優相視歪頭。
喔。按這個節奏似乎快要推脫過去了。
好，決定了。強行通過。那樣就好。

「……嘛，那種小事別管了。只要你是天城陽人就夠了」
「啊……那，那麼？」

雖然剛決心強行推脫過去，不過好像已經結束了。太棒啦。

「拉瓦爾寄信來了。說是你或許會比希亞更強」
「拉瓦……鵝？」

希亞把手伸到衣服裡，從胸口掏出了什麼紙。所說的信嗎？
那，信？拉瓦……尓？我不認識誒？不，說來是人名嗎？
……不不，總覺得有點耳熟，又好像沒有……？
嗯～……？
不過要說的話，我覺得耳熟什麼的，也有可能是過去玩過的遊戲的角色名的緣故，完全靠不住啊。

「因此……」

希亞說到這，握住了安在大腿上的劍柄。
誒─？為什麼「因此」就是要握劍呢？
難道說，是那樣……

「就是為此確認而來的」

誒誒。
握住劍柄的希亞嘴角，無言地勾起微笑。
變成了和直覺一樣的展開。太恐怖了。

「喂喂，給我等一下喔。稍微確認一下，比起你我看起來更強，因為被那樣說了所以特地來找我是嗎？」
「就是那樣？」

什麼哦這傢伙。
格闘系的主人公？
進取心無止境嗎？

「因為那樣的理由……所以，來干吧？要證明我比較強吶」

希亞那樣說著，看起來很高興地嗡嗡做著空揮。
雖然現在才注意到，不過握住劍柄後性格是會變化嗎這傢伙？
到剛才為止還是像小動物一樣可愛系的妹妹造型的氛圍，一下子變成了意氣高昂的大姐之類口調的模樣。
這麼說的話，剛才攻擊魔物時也有類似的感想。
是那個嗎？這個是有聽說過的。
那種說是，只要握著車的方向盤性格就會改變的人，那樣的感覺嗎？可怕。難以置信！

（這毛線例子…）

「那個……這個是，怎麼了？」

對狀況理解不能，在一旁的艾特娜桑嗚嗚嗚地混亂著。

「哈ａ……艾特娜桑……總之似乎變成要戰鬥的樣子了，因此請退到一邊吧。很危險的哦」

我深深地嘆了口氣，對艾特娜桑下達指示。

「誒─，可，可是……」

留下沒跟上狀況的艾特娜桑，我從那個場合離開。

「噢ｏ！結束得真快。是變得有幹勁了嗎」

看見我的行動，希亞似乎很愉快地說著。
不，是真的很愉快呢，你。

「如果我說討厭就會死心回去嗎？那樣的話，討厭！討厭極了！…可以不？」
「不～，好不容易都到這來了哦，不可能不可能」

姑且試著詢問，結果被希亞用純潔無暇的笑容返還了…
果然吧。不過，是用那樣的臉啊。

「哈ａ……」

都嘆息起來了。
這種不聽人說話的類型，至今為止也見過幾次。
然後，這種傢伙說什麼也要做自己想做的事，真是麻煩死了。
真的。

「那麼……要來了哦～……！」

看到我離開到一定的距離並端好了劍，希亞把腰沉下。
然後，握住的劍柄上形成了刃。
麻煩事也要有個限度，不過既然都要做了斷然地切換心情。
好了！來做吧。
鼓起幹勁的同時，一瞬間，在希亞弄出刃之前一下把她擊倒嗎這麼想了，不過那樣的話這傢伙不會接受吧，打消了念頭。
因為以後被糾纏著也非常麻煩，堂堂正正地反殺好了。
那麼，把反殺說得理所當然的，在那之前能接得住那個魔力的刃嗎？
……不，沒問題沒問題的。
確實，從先前對魔物的攻擊可以看出，那個劍的威力很不尋常，不過如果有我的魔力以及神樂桑所制造的，這個我專用的劍的話，應該沒問題的。
能行能行！相信自己。

「喲西，好啦。來吧」

我也一邊朝自己的劍注入魔力，邊用左手屈掌向希亞挑釁。
看見那個的希亞滿足地露出笑容，猛蹬地面。

「噠！」

以迅猛的速度掠過地表，希亞急驅而來。
接著，一瞬間填補了與我的距離，從下方要打飛我那樣疾劍上揮。
很快。而且犀利的劍壓。
只不過，是佯攻啥都沒，一條直線的攻擊。
要避開很容易呢。
我輕輕往後退，一邊避開攻擊。並且，在避開動作的延長線上順勢使身體呼地回旋一周，以就那樣橫砍過去的感覺朝希亞返還了攻擊。

「哈─！」

希亞呼了口氣，把騰空的劍抽回擋住了我的攻擊。
比想象中更快的恢復。攻擊意識雖然是一根筋，不過體術是貨真價實的。
我的劍與希亞的劍交錯。
注入彼此魔力的劍相碰的那個瞬間，砰嗙！巨大的爆炸聲響起，在交錯的兩劍交匯處沖擊四散開來。
咕─……！
這個魔力強度又比想像中高。
相當的沖擊游走在握劍的手上。

「咿呀～」

微弱的哀鳴聲傳進耳朵。
當然不是希亞。
朝聲音傳出的方向瞥了一眼，是因為剛才交劍引發的沖擊而摔倒了嗎，艾特娜桑撲通～地一屁股坐到地上了。
那個屁股著地的緣故，長長的荷葉裙卷了起來，那裡面……幻想的秘境揭開了神秘的面紗。
纖細而修長的裸足，內褲……不不，像是女裝運動短褲那種感覺的內衣。
啊─，這是什麼。
如果不是這樣的狀況，就是想讓人仔細注視著的景象。
那麼，並不是考慮那種事的場合呀。

（神Tm偷窺餘裕）

「噢哆……！」
「……！」

僅僅一瞬間，被不得了的絶景奪取了注意力，不過一瞬間就是一瞬間。
被劍刃交錯的沖擊彈飛，我與希亞的距離稍微拉開了。

「嘿……挺能幹的嘛？不愧是拉瓦爾說的嗎」

希亞邊看著我高興地說道。
所以說拉瓦爾是誰哦。嘛，現在怎麼都好了。

「……是嘛！」

姑且，我表現出很有餘裕那樣說著。
不，實際上也是的哦。
雖然說不上與純粹魔力結晶的希亞的劍的威力相當，不過總算能對招了。
把我的魔力，完美地使之發揮的神樂桑的劍，厲害。
這，啊啊─！！？
才剛想著能行什麼的，看了看自己的劍，先前與希亞的劍相擊的交匯處正慢慢溶化著。
噫誒─！怎麼會這樣！

「哈哈─！那把劍能用到什麼時候呢？」
（老實說完全搞不懂只靠劍是哪門子的強…）

希亞也察覺到了，於是這次變成希亞滿是餘裕了吧。該死。
可是，確實不妙。不妙啊這個。
從表面看，劍溶化的部分就那麼看起來似乎不太深，不過……深入到刀身的內部，作為讓我能有效注入魔力的黑色板塊的部分似乎是出現了嚴重的故障，傳達到劍上的魔力極度低下的事是明白了。
這都是因為我對外觀的追求──想要黑色板塊的部分變得可見了，而請求（神樂桑）做成的露出設計的弊端！
這就是所謂「沒有后悔藥吃」嗎？

「撒，繼續啦！」

希亞那麼說道，再次急驅靠近。
不好，怎樣辦？
以劍現在的狀態，承受不住希亞的劍是顯而易見的。
要是去擋下來，乾脆地被砍斷的事是必然的。

「嗚哇……！額……，咕！」
「歐啦歐啦！怎麼了怎麼了啊！？」

不能用劍承受的緣故，我一心躲開希亞的劍。躲開。再躲開。

「……接招！」
「噢哆！」

一邊避開希亞的劍，趁著攻擊空隙試著砍回去。只不過希亞沒有躲開，打算用劍擋下。
希亞盡管看上去像笨蛋一樣嗡嗡揮舞著劍，不過對我的劍也充分留意著，盡可能對應地行動。
當然，雖說攻擊的是我，以現在的狀態相擊的話，我的劍只會被撕開兩半。

「該死」

我像是要避開相擊那樣把劍移開。

「哈哈哈！」

看見我的行動，希亞笑了。
你這傢伙……那麼─！
我把右手握著的劍輕輕向一旁拋出。

「……唔！？」

雖說是不能相擊，扔掉武器到底是出乎預料嗎，希亞的視線一瞬間撇向了我拋出的劍。
沒有放跑那個瞬間，我一把抓住希亞拿劍的右腕。

「歐啦～！」

就那樣順著流勢，向希亞的腹部猛地一踢。

「嘎─，哈─！」

希亞的臉染上些許驚慌以及，恰當的苦悶。
嘿嘿～。
盡管是認為狀況不利，不過最初攻擊我就拿下啦。

（踢女孩子什麼的，小心初夜拿不下）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
179.原勇者・苦戦する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘎哈……嗝哈……！」

被我踢中腹部的希亞踉蹌地向後退。
雖然是打算一下打飛地踢了過去，
不過對手相當頑強。也沒有把劍從手中放開，始終牢牢地握著。

「這，個……！」
「喔哆─，哇危險！」

看准機會打算給予追擊，不過勉強支持住的希亞揮著劍作為阻擋的護牆。
對此我打出去的右拳不得不慌慌張張地抽回來。

要是用肉體接下那樣的劍，就算是超人被砍飛也不足為奇啊………
嘁。

やっぱ間合い的にも
劍に徒手空拳で 挑むのは
無理が ある。
劍が必要 だ。
果然即便時機合適赤手空拳挑戰劍也是不合理的。劍是必要的。
可是，就算撿起扔到一邊的自己的劍，軸心部分處於溶化狀態的緣故，也做不了對抗。

「嗝哈嗝哈……痛……」

希亞後退了幾步看著我……是因為胃液也倒流了嗎，一邊擦著從嘴巴留下的口水什麼的。
唔—嗯……該怎樣辦？
沒辦法。果然這個情況下，方法只有一個不是嗎………
在我的腦內構築了兩個魔法的印象。
同時構築兩個魔法印象是相當高等的技藝。
雖然是這種時候，不過，我果然很厲害啊。…說的什麼呢。
那個先放一邊，作為那個魔法發動的事前階段，通過地面把我的魔力預先擴散向四周。
希亞是考慮著從被踢的損傷中恢復嗎，姑且沒有攻過來的樣子。
當然，這邊沒有理由要空著手等對方恢復。

「火焰彈！！」

舉起兩手向著希亞發動魔法。
啵—啵─，突然三個火球在眼前發生，就那樣朝希亞飛去。

「魔法嗎……！」

看見我的魔法，希亞準備做出回避。
可是，不會讓你那樣做的。
大地的束縛！
剛才為了吸引希亞的注意力，故意出聲呼喊魔法名稱來發動，只不過，這邊是無詠唱的。
比射出的火焰彈都要更快，從希亞腳邊的地面裡的土之藤蔓突然伸長，纏住了她的腳。

「什麼！？」

對無詠唱發動的大地的束縛，希亞感到吃驚。
被踢的損傷。迫近眼前的火球。突然而來的拘束。
命中！

「嘁！」

……雖然是這麼想了，不過希亞用劍把我的火焰彈切開了。
盡管是被拘束著腳無法移動的狀態，不過與揮出的劍接觸的瞬間，火球灰飛煙滅。
只是一揮，兩個火球就被擊落了。厲害。
並且，希亞折回的刀瞄准了殘餘的一個。

「！？」

只不過希亞的劍並沒有捕捉住。
會被用劍斬開，已經預想過了。
最後一個的目標不是希亞。火球在希亞跟前的地面上爆炸。
Bogon！伴隨著巨大的爆炸聲，煙塵襲擊了希亞。

「哇……噗！」

仍舊被拘束著腳的希亞，直接沐浴了煙塵，身姿被遮蓋了。
好的。
從一開始就沒期待過造成傷害。只是，大致上變得和預想一樣了。
確認到那個，我大幅度地往後跳拉開了距離。
趁著這個空隙撿起剛才扔掉的劍也可以，不過就算那樣做事態也不會好轉。
如今該做別的。

「呼ｕ～……哈ａ～……」

大口地吸進空氣，做著深深的深深的深呼吸，使自己的意識集中起來。
然後，開始了魔法的詠唱。
如果可以，已經不想再念第二遍了。
可是，狀況不被允許。
那麼，失去武器時的奧義，正是「眾神毀滅之劍」的詠唱。

「在我靈魂中寄宿的龐大魔力喲……」

我開始詠唱的同時，希亞從翻滾的煙塵中現出身姿。
似乎已經從「大地的束縛」中掙脫，身體變得自由了。

「呸呸……」

煙塵進到口裡了嗎，不停吐出些什麼。
可以的話，在我詠唱完成前保持那樣就好了。

「匯聚約束集結於此地，征討驅散魔障而化成的光之劍……」

詠唱到此大概剩下一半。
剩下的一口氣就能說完。

「姆」

這時希亞注意到我了。
不過，有著這個距離的話，希亞再怎麼加速，到達這邊以前詠唱就能完成了。
正當那麼想著，她向我舉起了左手。
Kira☆──莫名閃爍的紅光。
下個瞬間，砰！眼前的空氣炸裂了。
什什什麼！？竟然是無詠唱？
出乎意料的襲擊，不過魔法的威力沒什麼大不了。
可是，因為沖擊與驚嚇，「眾神毀滅之劍」的印象構築崩壊了。
匯聚在體內的魔力流動也變得混亂。
可惡。太大意了。
原本魔法的無詠唱也算不上是我的專利什麼，就因為在這個世界沒有遭遇過會使用的傢伙，就不像樣地從預想中漏掉了。

「痛痛……」

為了發動「眾神毀滅之劍」而聚集提高了大量魔力，也托這的福損害不大，只是少許被切到臉頰就完事了，不過全身稍微有股被針扎的刺痛感。

「來啊！」

我因為魔法崩壊搖搖晃晃期間，一轉眼填補掉彼此距離的希亞，拿著的劍迫近了。

「嗚哦…啊哆！？」

盡管設法躲過了那一擊，不過距離再次被縮短，面對不停歇地陸續放出攻擊的希亞的劍，成為了防御的一方。

「哼，纏人的敏捷東西！」

希亞即便自言自語地說著，手也完全沒停下，接連不斷地放出攻擊。
我躲過那個。躲開。再躲開。
想辦法的話總能躲過去，只是光躲下去也不是辦法。
果然，不想辦法發動「眾神毀滅之劍」的話……！
只是要如何才能完成詠唱呢？
變成這樣也沒辦法了……一邊躲避一邊詠唱！

（**一樣的辦法呢……）

「在我靈魂中……！寄宿的龐大魔力喲……！」

一邊構築魔法印象的緣故，集中力變得分散，只能以一紙之差躲過希亞的劍。
庫……累人……！

「匯聚─！約束─！集結於此地……征討驅散魔障─！」

繼續以一紙之薄躲開希亞的劍。
可是，雖然是躲過了，不過大概是劍周圍的魔力力場吧，纏繞在劍身的魔力使皮膚灼燒得辣辣的。
擦過衣服的一部分消失無踪，細小的切口被刻印在身體上。
咕庫………

「化成的光之劍……！斬裂天空……隔開大地！」

還差點。還差一點點詠唱就能完成。
注意到的話，我被希亞追逼著，退到湖的淺岸部分，踏入了腳。
繼續往後退的話，將會沉沒於湖泊之中。
並且，在泥濘的地面，盡管只有一點點，變得難以在水裡移動。
在以一紙之差躲避的狀況下，這一點點的失誤無疑會成為致命傷……！

「毀滅……一切」
「哈哈！已經沒有退路了哦！」

看准良機的希亞，放出了比至今為止都要更迅猛的一擊。
是全力的一擊。
避開不能！？不，沒有避開的必要。
詠唱到此結束。
面向希亞的劍，我揮下空著的手。

「那劍名為，『眾神毀滅之劍』！！」

詠唱完成，呼出魔法發動名的同時，魔力之劍刃在我的右手形成。

「—！！？」

對那份光景，希亞睜大了了雙眼。
可是，事到如今希亞的攻擊已經停不下來。
她的劍，與我的劍，再次交錯。
這次，先前那樣的大爆炸聲也好，沖擊波也好，都沒發生。
發生了純粹的事項改變。
我的「眾神毀滅之劍」把希亞的劍切斷，作為結果殘留下來。
希亞的劍被從中切成兩半，被砍裂的劍變回魔力，消失了。

「什麼喔喔喔─！？」

對與眼前出發生的景象，希亞很是吃驚。
然後，與到現在位置咄咄逼人的狀態形成鮮明對比，這次希亞驚慌地與我拉開距離。

「那樣的，我的劍……怎麼會………是什麼啊那個……？」

對希亞來說，那個用魔力構築而成的劍會輸掉之類的事，想都沒想過吧。
誠然，希亞的劍的威力確實是很厲害的。
可是，這邊的可是作為原勇者的我的奧義一手。
結果正如您看到的那樣。
呼～。不愧是，我。

「喂！現在明白了吧？在拿出這個劍的前提上，你沒有獲勝的希望。老實認輸吧」

我把劍指向希亞，那麼說道。
實際上斬開希亞的劍時，是有足夠的間隙加上追擊的。
不過，如果就那樣把「眾神毀滅之劍」砍過去，毫無疑問希亞會死吧。
畢竟只是實力較量的比試，並非是要以命相拼的事情。
雖然希亞那邊不是那樣想的吧大概。

「希亞大人……！」

對於我的話，老實地在一開始的地方注視著動向的千優向希亞呼喚了。
即便是千優，怎麼說也沒想過希亞的劍會輸掉吧。
從那個焦慮的音色很濃厚地表現出來了。

「庫……還沒……還沒完……」

希亞沒理會千優的呼喚，僅僅以尖銳的目光筆直地看著我。

「喂喂，剛才的明白的吧？現在的你贏不了我喔」

雖然遇見了沒多久，不過希亞的實力大致上明白了。
反過來說，無疑希亞對我的實力應該也是很明白的。
可是，希亞全然不顧我的說辭。

「還沒，分出勝負─！」

那樣呼喊著，覆蓋在希亞身上的魔力急劇地增強。
然後，失去的劍身被再次構築。
而且比剛才的還要強大的魔力。
喔喔。厲害厲害。
竟然還有那種魔力保存著嗎？
只是，即便如此，結果也會不變化。
可以的話希望能夠就此死心，不過………

「還要來嗎？」
「當然！」
「如果就這麼繼續下去，肯定會變成哪邊死去的喲？」
「……那，那個，最初就是那樣打算的……」

哪邊嗎，雖然是這麼說了，不過這個情況下會死的自然是希亞。
希亞也察覺到了吧。只是，邊稍微躊躇，還是逞強地說了。

「希亞大人！」
「……」

用像是要責備那個決心一樣的聲音，千優再次呼喚希亞的名字，只不過，早已傳到不到希亞的耳朵裡了。
哈ａ……呀咧呀咧。
如果能選的話，不想做那樣的事，不過……如果說不殺死就不會停下來……那麼沒辦法，只能殺掉了。

「好嗎？真的會死哦？」
「煩死了！來！」

最後通告無效。
我也下定決心了。
我重新架起「眾神毀滅之劍」

希亞也把加強過的劍刃指向我。
並且，彼此同時踢向水面。
一口氣縮短彼此的距離，一瞬間進入戰鬥的時機。
可是，希亞沒把劍揮過來，而是把左手向著我伸出。
Kira☆一閃，可以看見又是紅色的光。
！
在我與希亞的眼前，空氣再次炸裂。

「咕……！」

這傢伙，自己受傷也完全不介意地使用了魔法。
可是，明白會襲來的時機，精神上做的覺悟自然是不同的。
因為那個覺悟的差距，僅僅是一瞬都好比我更快地揮下劍的可能性也是存在的嗎？

「哈啊─！」

希亞的劍向我迫近。
要是這個時候我也快速向希亞揮出劍，她的劍會先打中我吧。
可是啊，可是！

「考慮的事是一樣的啊」
「什麼！？」

一瞬間，希亞攻擊的手一瞬間停下了。
在希亞的手上，因我發動的「水流」而形成的水觸手纏附上去了。
很了不起的拘束力倒沒有。能阻礙的僅僅是一瞬間的活動。
可是，那個一瞬足以決定勝負。

「結束了」

我轉動「眾神毀滅之劍」向著希亞揮下。
不過，在「眾神毀滅之劍」觸及希亞之前，第三次，我前方的空間炸裂開來。
什麼！？
從直到剛才希亞的行動來看，希亞使用無詠唱發動魔法的時候，安裝在籠手（Gauntlet，ガントレット）上的赤紅寶石會一直發著光。
雖然不明白原理，不過應該是那個無詠唱發動的輔助道具。（感覺這個有點伏筆，雖然最新劇情沒覺得有什麼）

現在，希亞那赤紅的寶石並沒有閃耀的樣子。
作為佯攻故意讓敵人那樣誤會，實際上希亞本身就能夠使用無詠唱魔法嗎？
不，即使是那樣，從之前的魔法發動速度來看還是感覺太短了。
難道那樣的能瞬間發動嗎？
盡管各種各樣的疑問不停蹦出，不過，對現在無礙。
沒必要避開這一擊。
我對自己的損傷完全不介意地揮動「眾神毀滅之劍」

……希亞，就此逝去。

（抱歉上面最後一句是編的）

》》

可是，雖然遺憾「眾神毀滅之劍」的劍端沒有捕捉住希亞。（不一點都不遺憾吧）

姑且，剛才的空間爆炸與其說是在我前方，不如說直擊希亞把她彈飛了吧。
並且因為那個沖擊，「水流」的拘束好像也脫落了，希亞的身體被吹飛到後方的緣故，似乎從我的劍的攻擊範圍內逃出去了了。
不過嘛，雖說逃出了也只是勉勉強強。
掠過了希亞身體的「眾神毀滅之劍」，在那劍身周圍緊纏著的魔力力場襲擊了她。
那個力場，魔力抵抗少的部分……總之就是，只有希亞的衣服被巧妙地消去了。

「咕哈─！」

邊被吹飛到後方，希亞穿著的衣服邊消失了。
噗嚕～，那樣，隱藏在連帽風衣的裡面，能夠看到，與略微矮小身材的體格截然不同的巨大膨脹搖啊搖啊………
Oh……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
180.原勇者・戦いの後に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚……那個？這裡是……嘶！？」
「喔，醒了嗎？」

時間是傍晚。
準備迎來在獨角獸森林度過的第二天夜晚。
因為最後一擊》穿著的衣服被撕得一乾二淨》之後昏迷過去的希亞，醒了。

「消費了那麼多魔力。別起身比較好喲？嘛不過也不會聽的吧」
「嘶……誒，哆？」

意識還不太清醒嗎，希亞用發呆的臉看著我。
難道說因為記憶障礙之類的，把我的事刷地一下全忘了嗎？

「哈……你是，天城陽人啊…噫呀疼疼疼……」

完全沒有那回事。
想起我是誰的希亞打算一下子挺起身來，不過被劇痛阻礙了，身體苦悶地扭動著。
然後，那個披在身上的毛毯，輕輕地敞開飄落。

「哇……哈，裸體！？嘶……庫嗚嗚～……」

注意到自己現在狀態的希亞，慌慌忙忙地那樣隱藏起不太顯眼的胸部。不過因為那個行動身體又變得痛了。真是忙活的傢伙。

「喏，老實點哦。盡管時機不大好，不過離開座位的千優桑馬上就回來了」

我，把自己羽織的毛毯用手一揮，向著希亞胸口拋過去遮住。
希亞掉落的毛毯在另一邊。要我拾起來也很麻煩。
不管怎樣，雖然沒有希亞那種程度，不過使用了「眾神毀滅之劍」的緣故我身體裡頭也嘎吱嘎吱地骨頭发疼。

「嗚嗚……」

希亞這次總算老實地慢慢移動胳膊，拉起披上的毛毯緊緊地抱縮成團。
那張臉，因為羞恥嗎──帶著薄薄的緋紅了，因為疼痛嗎──稍微變成了淚目。

「希亞大人！已經醒……了？」

上演著各種事的時候，到外面去打水的千優桑回來了。
於是，當她看著掛上淚目抱成團狀的希亞以及，雖然纏著綳帶不過上半身裸露的我，一時絶句了。

「你，你你你你這人啊！稍微挪開一下眼睛，對希，希亞大人做了什麼啊！？」

回過神來的千優桑，眨眼間縮短與我的距離，抓住我的肩膀咕嘎—咕嘎—地搖啊搖。
痛痛好痛！

「稍，稍等！沒做沒做！什麼都沒做！」

千優桑的眼神好可怕。
盡管是在搖著我，只是與之同步千優桑的胸部也噗嚕～噗嚕～地搖晃著，那光景確實是眼福。不過因為身體很痛，希望能停止。
我抓住千優桑的手，想辦法把她制止住。

「哈─！希，希亞大人！不要緊嗎？
被做了什麼嗎？要說的話充其量是打水，即使只有一瞬間也不應該把視線移開的。至少當時應該把這個男的一起帶出去，像是令他無法動彈那樣，用棉被卷拘束起來。聽信了那說什麼身體很痛不想動的戲言，都是因為那小小的同情心犯下的過錯！」

再次轉會注意力的千優桑甩開我的手，這次跑到旁邊的希亞身邊，一口氣比手划腳地說著。
棉被卷拘束起來，厲害。
那個？昨晚好像對誰做了一樣的事來著？
算了，是錯覺吧。
那個暫且不管，千優桑她向著臥躺的希亞娓娓道來，不過為了對上視線而以趴在地上的方式攀談著。
因此，從我這裡可以看見被撅著的屁股似乎有點煩惱地搖啊搖的。
而在那個搖晃著的屁股上，該說是黃色嗎或者稱作橙色嗎，總之差不多就是那種顏色的，成簇毛髮濃密的尾巴一彈一彈地露出著。
於是，尾巴則把短裙的下擺給揭露著，大致上就是在充分敞開的狀態下，拜見到了──胖次。多謝款待，多謝款待。
黑色，嗎……不壊。倒不如說很好。
沒有太多虛飾，是重視實用性的胖次，不過正因如此是很棒的東西哦。
誒嘿嘿。

「千優………這到底是……？」

沒留意我的「幸運色狼」之力，似乎還是沒能理解現狀的希亞，在做著提問。

「啊，是的。實際上……」

對於那個提問，千優桑開始說明現狀。
雖說是說明，用我們的帳篷護理著昏過去的希亞──也只是說著這樣的話吶。
希亞之所以裸體，是衣服由於我的攻擊而變成了破破爛爛的碎布瑣屑，也沒有準備替換衣服的緣故。
簡潔。

「總之，希亞輸了……是嗎？」
「雖然很遺憾……」
「那樣……嗎」

大致上理解了的希亞那樣嘟噥著。
什麼啊這守靈一樣的氣氛。
我要變得呆不下去了。

「千優。稍微離席。有想從天城陽人先生那兒打聽的事」

短暫的沉默後，希亞開口了。

「誒？不，這不，可是希亞大人……？」

被希亞那麼說，千優桑猶豫了。
並且，一下子回過頭看向我。
那個眼神明顯地在說「要讓這種野獸**和希亞大人兩個人獨處什麼的，擔心擔心非常擔心」的感覺。
～撒！
驚慌地撇開了視線，不過看著千優桑胖次的事有被發現嗎？
一瞥一瞥地側眼窺伺著她的樣子，不過千優桑並沒有遮住胖次的舉動。
太好了，似乎沒被發現。並且沒注意到。
胖次無論怎麼看都看不膩。哪怕只露出一點點都想看。變態嗎我。

「千優」

希亞再一次催促。

「我，我知道了……」

說什麼也是徒勞，對此是死心了嗎，千優桑那樣說著站起來。
啊啊，胖次。

「那麼失禮了。因為在外邊給艾特娜桑做著料理的幫手，如果『有什麼』請『大聲』地呼叫」

什麼哦那個強調？
那算是什麼嗎？
在我跟前通過向著外面走出的時候，用很厲害的眼神瞪著這邊的事請停止好嗎？

「呼ｕ……」

壓迫力的根源離開後，我緩了口氣。
那是真的要把人殺死的眼神。
是連赫丘爾也沒有的呢。

「那個……」

考慮著那樣的事時，希亞提心吊膽地呼叫了我。
戰鬥中咄咄逼人的氣場完全不見踪影，現在就如同被拋棄的小貓咪一樣孱弱。
唔—嗯，厲害的切換。

「誒─……哆，啊……話是指？什麼？」
「……」

盡管是臥躺著的，希亞一動不動地凝視我的眼睛。
怎，怎麼了嗎？
因為讓人dokidoki心跳不停，能停下來嗎？

「……為什麼」
「為什麼？」

充分地預留了時間，希亞總算繼續著說辭。

「為什麼，沒有殺掉希亞嗎？」

誒─？
為什麼沒有殺掉？
什麼啊，想問的就是那種事嗎？

「誒誒—哆……就算要說為什麼也………我最後只是普通地，以把你殺掉的氣勢上的哦？最後攻防的時候，在你的跟前空間炸裂了還記得嗎？那個是千優桑做的吧。（臥了個去，之前看的時候沒留意！）說是認為情況很危險。所以，單純是因為我的攻擊落空了，變成這樣結束了而已。嘛因為那個時候你暈過去了啊。到底是分出勝負了，吧？」
「不，不是那樣的……」

嗯？
雖然在好好地做著說明，不過被希亞那樣說了。
不是那樣的，什麼？

「比試是您的勝利……是吧。雖然很遺憾。可是，希亞確實是以打算殺掉你的想法戰鬥的。那樣的對手暈過去了，為什麼沒有給予最後一擊？」

啊啊，誠然。

「那樣的事嗎？…嗯～……是那樣啊……嘛要說的話並沒有特別懷有恨意也是理由之一，不過……啊對了，硬要說的話因為是可愛的女孩子嗎？」
「誒？」

不能理解我的言詞，希亞發呆地張著口。

「是你的運氣哦。同樣的狀況，如果你是脏兮兮的肌肉老頭之類的沒准就殺掉啦」

我毅然地用手指指住希亞，微微地笑了。
贏了。（覺得自己很帥吧）

呼～。
不，這是謊言哦？
即便是肌肉老頭，也不會特意在那個狀況下給予最後一擊的哦？
不會給他進行護理，或者就在那兒放置然後返回，大概會有這種差別對待吧。

「是，是那樣嗎……明白了。……因，因為可愛……」（心機春）

對於現在做的說明接受了嗎，希亞把毛毯拉起披到頭上，在那裡頭不知為何反反覆覆嘟噥著。
亞達～真可愛。
說不定，這個有戲嗎？有嗎？（有啦）

哎呀，嘛那個先放一邊。

「我也可以問一下嗎？」
「是……？」

希亞從毛毯裡只露出眼睛，看著我。
可是，下一瞬間唔～地慌忙移開視線。
是什麼啊這傢伙。真的好可愛啊。

「哎呀，怎麼說呢有點在意吶。你，拿著劍時氛圍會改變吧？那個是什麼？雙重人格嗎？」
「啊啊……那個是……要說是什麼嗎……」

對於我的問題，希亞只轉動著頭，東張西望地環視四周。
並且，發現了放置在一旁的只有劍柄的自己的劍，緩緩地伸出手。
一瞬間警戒心萌生了，不過即便把武器拿到手裡，如今的希亞也不能活動自如吧。
而且最初能否形成魔力的刃也是個問題。
希亞伸出的手握住了劍。
於是不知不覺間，到剛才為止的小動物模式，急劇地豹變為颯爽的強烈氣場。

「本人……的出身還算不錯」
「哈？」

握住劍的希亞，言詞有點莫名其妙。
那說的什麼話？

「嘛好了聽著。本人的家裡還算是有名氣的。（我：……）雖說武藝也是愛好，不過平時本人的性格吧，並不怎麼適合于實際戰鬥喲。最初是什麼時候已經記不起來了，總之開始懂事時，只要這樣握著劍，本人似乎就會變得往戰鬥向的性格切換了」
「嘿～」

也有那樣的事嗎？
懂事時已經變得像那樣了，到底是從多小的時候被安上練習的啊。
從那麼小就開始習慣著的話，變成現在這樣子也是理所當然吶。

「……不，雖然自己一直是這麼說的，不過如今又是怎麼樣呢？」

希亞一邊凝視住握著的劍，邊自嘲那般說著。

「什麼？」

就算說是「怎麼樣」也………
嘛，如果被說是那樣的話，不就是那樣的嗎？
在希亞的這個現實前，我並沒有像是能夠將之否定的知識。

「怎麼說好呢，那個。盡管本人認為是那樣的，結果回過頭來卻發現是另一回事──說不定本人原來就是這樣的性格，因此不能習慣平常的生活，介意著周圍的目光才誕生了另一個自己也是可能的，是吧」（這連續幾句看得有點檬ｂ）

嗯，嗯～？
啊啊，總之哪個才是「原本的」自己已經變得不明白了，這個意思嗎？

「嘛，雖然也沒有什麼不便，只是偶爾哪邊的我才是真的我嗎，不禁會這麼想……話說，為什麼不得不對你說這樣的話啊！笨蛋！」

突然察覺什麼了嗎，希亞突然就開始生氣了，把手上拿著的劍向著我扔過來。

「嗚嗚……！」

由於扔出的動作，身體再次疼痛的希亞。笨蛋嗎？
我在空中接過扔來的劍，輕輕地向著希亞投回去。

「嗚嗚……這樣的話，連對千優都沒說過……」

把劍放下變成小動物模式的希亞，用毛毯遮住紅紅的臉。
性格會切換，記憶也不會產生差別啊。
……有趣啊這傢伙。
可是，嘛那個。
先有雞還是先有雞蛋嗎，感覺就是那種煩惱吶。

「情況瞭解了。煩惱也是。嘛，不用那麼介意不是也很好嗎？」
「並沒有特別煩惱。也不是很在意」

毛毯裡的是全盤否定的聲音。
是那樣嗎？沒煩惱嗎？

「那麼雖然只是閑談，不過大家多多少少不都是那樣的嗎？即使我也是只『夜禽病獸』哦？」（比較普通翻就：夜晚的野獸？突然想起夜勤病棟）

會心一笑。
只是想說這個而已。

「……」

希亞從毛毯裡再次露出眼睛，嘰～～靜靜地凝視我。
這個視線確實是「說著什麼啊這傢伙」的狀態！
哈，出局了……嗎。
太得意忘形了這不是該說的東西吶。反省。

「陽人君。晚飯準備好了哦」

打破憋得慌的沉默，艾特娜桑從帳篷的入口露出臉了。

「希亞大人，已經不要緊了嗎？」

並且緊接著，千優邊不鎮靜地向希亞詢問。

「嗯……已經沒問題……」
「是那樣嗎？那麼，希亞大人的晚飯照料請交給我」

千優的手裡拿著認為是希亞的份的晚飯進入了帳篷裡面。
並且，不停用手向我傳達著「快出去快出去」的暗號。
不，那樣也好吶。
就來享受我與艾特娜桑的兩人晚餐吧。
忘掉了某個長角的吵鬧存在。

「喲～～西」

吱吱嘎嘎顫抖著身體，我抬起屁股來。正當那個時候。

「千優。『夜禽病獸』是什麼意思？」

噗─。
是在打聽著什麼呢你。

「禽Sh……！希，希亞大人？說著什，什什麼？」
「因為，剛才天城陽人先生說自己是『夜禽病獸』……」

啊。
你，那個嗎？
剛才的沉默是真的沒能理解我在說著什麼吶。
啊哈哈，是那樣的嗎？

「你這人啊！是想對希亞大人做什麼啊─！？」

千優桑是明白意義的呢。哈哈哈。

「啊，什麼都……什麼都不做！等等，等等」

一瞬間回過神來的千優桑，再次抓住我的肩膀咕嘎咕嘎地搖啊搖。
可怕可怕，痛痛痛。
我的腦袋搖曳。世界搖曳。
啊啊，然後奶子也搖曳著。嗒噗嗒噗～，嗒噗嗒噗～………
雖然和想像中劇情完全對不上，不過看在這份上算了。（捂臉）

──

「陽人……」
「陽人ぉ……」
「陽人様……」
「陽人くん……」
「陽人……」
「おにーさん……」
「ハルくぅん……」
「旦那様ぁ……」
「ハル……ト……」
「陽人くんっ……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ベルデ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
181.原勇者・街へ戻る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───章節地點「費路德」（一直沒寫補一補）

不服。
啪喀啦──啪喀啦──
唦簌──唦簌──

我，被左右兩股聲音包夾，徒步走在森林裡。
啪喀啦啪喀啦的聲音，是身為獨角獸的塔魯瑪的腳步聲。
這傢伙的背後現在成了艾特娜桑的座位。
唦簌唦簌的聲音，是希亞坐著的像是什麼大型鳥一樣的生物的腳步聲。
那傢伙的背後現在成為了被固定住的希亞（因為身體疼）以及千優桑的座位。
為什麼，只有我徒步走？
不服。

「喂，塔魯瑪。讓我也坐到背上去吧」
『啊？不好意～思。俺的背，是黃花閨女限定～』

對我的請求，把艾特娜桑搭乘在背上心滿喜悅的塔魯瑪，華麗地拒絶了。
可惡，這只劣馬。
忘記幫助被魔物盯上了的你的恩情了嗎？
啊，不，弄倒魔物的雖然不是。

「陽人君？沒問題嗎？要不要稍微休息？」

從塔魯瑪的背上，艾特娜桑表達著擔心。
啊～，天使。

「啊，不，不要緊的。完全沒問題。只是，能試著由艾特娜桑對塔魯瑪請求讓我也坐上去嗎？」

即便是塔魯瑪，如果是艾特娜桑說的話也會聽從。
變成那樣的話，和艾特娜桑兩人，在白馬的背上幽會。唔嘿嘿嘿。

「我來嗎？誒～哆，塔魯瑪先生？也能載上陽人君嗎？」

艾特娜桑和善地一邊撫摸著塔魯瑪的背一邊請求。
啊～，令人羨慕。我也想被撫摸。

『嗯，嗯ｎ～……被那麼說的話啊～……果然還是不行』

什麼？
居然拒絶了艾特娜桑的請求？
這個該死的馬……有信念！
不，並不是像欽佩一樣的事。

「怎樣樣？」
（對話前提：艾特娜桑聽不見塔魯瑪的話）

「好像不行。算了，已經沒關係了。反正過會兒就從森林出去，自己走就好」

比起去說服這只馬，徒步感覺還樂得輕鬆。

「那個……」

看了那樣的交流的希亞，戰戰兢兢地發出聲音。

「怎麼了？要稍微休息嗎？」
「不，那方面沒問題。比起那個……誒～哆，陽人先生可以與那只『一角獸先生』說話？」（希亞不知道叫獨角獸）

枕在千優桑的奶子上，被固定著身體的希亞轉向這邊，發問道。

「嗯？啊，嘛是那樣的啊」
「嘿！真厲害。因為是……『野獸』所以能夠？啊，不過現在是中午」

還在說嗎？
昨天，不該說那種奇怪的東西。

「希亞大人！」

對希亞的「野獸」發言，千優桑像是紅著那樣勸告。
千優桑也有些心神不定吧。
總之昨天傍晚，我給希亞說了「夜之野獸」的緣故，似乎是被刺激到好奇心的希亞所拜托的千優桑，要來與我私通什麼的。
──昨晚，我疲勞睡著時，千優桑嗖～地潛入了帳篷中。
嗖～，雖然這麼說，要抱住動不了的心滿意足的希亞的緣故，相當慌慌張張而露餡了。

「噢……噢噢，噢噢噢給我起來，天城陽人……！」

會這樣口吃的人真的存在嗎，以這般讓人吃驚的程度說著，千優桑把手搭在我的頭上。
為什麼是頭。
是說想要勒死我之類的嗎？

「那個……雖然已經醒來了……」
「Hee！？那，那樣啊，起來了嗎……嗎！」

對我的話語哆嗦了下，身體僵住了，然後突然把手從頭上撤開。

「在這樣的時間到底有什麼事情嗎？」
「這，這個是啊……誒～哆，那個，怎麼說呢……嗚嗚嗚～……！」

在躺著的我身上 四肢匍匐著，壓著我身體的千優桑的臉，即便在這一片漆黑中也能清楚明白多少地染著紅暈，反反覆覆變得眼淚盈眶。
那個表情非常地勾起人的慾望，只不過無奈的是，歸咎于早上的戰鬥如今非常疲勞，身體也痛得要命，趕緊睡著的衝動比較大啊。

「那個呢是……」

是想著千優桑這樣下去也不會有進展嗎，在一旁拘謹坐著的希亞替代說明了。
不管怎樣，為了我傍晚所說的「野獸」，去向千優桑打聽什麼意思，不過千優桑不肯回答。
那個的緣故，夜裡好像是打算直接去看看我所謂「夜之野獸」的模樣。
當然，千優桑制止住了。
──那麼，請告訴我意義。
不，這邊也不行。
類似爭論的結果嗎，不知為何──千優桑負責（用身體）這般確認，希亞則對那進行見學──得到了這樣的結論。
結論總覺得有些莫名其妙，不過對我來說是非常Delicious的結論。
送到嘴邊的飯都不吃的話可說是男人的恥辱。
可是！可是啊！
無奈現在的我，限定今晚的我變不了野獸啊。
身體太痛了連身體都不想動的喲………
而且，就在一旁艾特娜桑正香甜地睡著。
在身旁這麼多人談著話都醒不來，艾特娜桑的膽子似乎也相當大。

「雖然不好意思，不過今晚變不了野獸……」

我那麼說的瞬間，千優桑的臉啪—地變得明亮。

「是那樣嗎！那樣的話沒辦法！哼哼。撒，希亞大人請回去吧」
「哎～……想看『野獸』……」

──有過諸如此般的對話。
……

「給我忘掉那個話」

我，對正在視線前方的希亞的大腿邊兒，用中指彈腦門般彈了一下。
不是彈額頭的「彈腦門」怎麼樣？

「Hee～呀！？好痛的說……！」
「唔姆……咕～……你，你這人，（瞧你）都對希亞大人做了什麼……！」

只是大腿被手指彈了下，希亞的身體就抖著彈起來了。因為總是很拘謹呢。
千優桑也是，不明白是因為過於牽扯這個話題的話害怕私通的事被發現嗎，責備我的口調也沒平時那麼果斷。有點苦惱。

「陽人君！對受傷的女孩子做那樣的事可不行哦？」
「啊～，對不起，不知不覺就。不好意思。會很痛嗎？」

被艾特娜桑生氣了。
因為沒有辦法，為了對希亞道歉，我輕輕撫摸著用手指彈過的大腿。
痛痛飛去～。

「Hee～嗚……嗯」
「你這人！在做什麼啊」

大腿被撫摸的希亞，身體再一次抖了下。
與此同時千優桑的手刀飛來的緣故，我不得不縮回了手。
嘁。
明明是我的善意。
做著各種事期間離開了森林。
來時我拉的馬車還平安無事。很好很好。
雖是那麼說，不過以現在的狀況拉馬車是不行的，還請顧慮一下。（身體痛）

「塔魯瑪。靠你了。拉」
『哈～？為什麼是俺』

艾特娜桑從背上下來後，不高興的塔魯瑪忽然發火了。
可是，被艾特娜桑，希亞，千優桑美少女三人（獨角獸認證之黃花閨女）一再請求下，並且有著打倒魔物的恩情所在，最後總算說服成功。

『僅此一次所以！』

你，那個台詞像是傲嬌角色一樣。
在馬車中把希亞放平，隨即艾特娜桑和千優桑也乘上去，我則在前頭對塔魯瑪作指示並引導向費路德港街的歸途。丟開不管的大鳥也跟著來了。

────────────────────

────────────────────

「塔魯瑪，你到人的街道上去也沒問題嗎？不會鬧騰？」
『嗯。嘛～沒問題吧。能忍耐住的』

在我的印象中，總覺得獨角獸什麼的一旦遇上非處女就會暴躁如雷地用角刺死，不過現實裡頭似乎不到那種程度。
嘛～，要是開始鬧騰的話，嘣地打暈就好。
即便咯噔咯噔的馬車聲稍微有些誘人入睡，總算能夠看見費路德的街道了。
也有相當多各種各樣的事的緣故，對於人群有著懷念的心情。

「春・人～！」

來到離街道入口還差少許的附近，突然被大聲呼喊了名字。
可見從街道入口，青色頭髮的少女向著這邊急奔而來。

「香葉」

停住馬車，我降到地面上去，以便等待那個身材短小的可愛少女。
香葉快要到達這邊時，猛地一踢地面然後飛起。於是，向著我的胸膛一直線地飛來了。
雖然對這個模式感到高興，現在的話不太妥。（疼）

可是在這裡避開也………
啵呋──與劇烈碰撞的聲音一併，香葉躍進了我的懷裡。
咕嗚！好痛！
從腹部開始劇痛游走到全身上下，不過在這裡要使勁忍耐住。
香葉充分活用雙手雙腿在我的身體上緊緊抱住，把臉Guri～Guri～地壓在我的脖子上。
咕ｕ咕……好痛。可是很快樂。
痛並快樂著。複雜的感想。
盡管只有隔了短短數日，不過對於被以身體行動表達著這般喜悅感到高興也是事實。
我，才不會輸給疼痛什麼的！

『嗅～嗅……嘁，見鬼的Bitch氣味』
「嗯？做什麼呢這個馬？」

塔魯瑪聞出了抱住我的香葉的氣味兒。
啊～。
是與獨角獸桑的禁斷の邂逅。

『嘁』

塔魯瑪再次咂嘴，同時偏開了臉。
好歹是真不會血氣上頭襲擊過來的樣子。
嘎叱。

『咿呀疼！？』

可是，那樣的塔魯瑪的角被香葉用左手抓住了。

「你這傢伙，現在在用相當自大的神情在聞我的氣味兒啊？」

香葉擰住塔魯瑪的角往上提。
塔魯瑪的話……我想應該是不明白的，不過似乎是對投注的視線敏銳地察覺到了感情。不愧是，野孩子。gugigigigi。

『咿呀疼疼疼疼疼！斷，斷斷斷了斷了！要斷了！對不起！真的！』

塔魯瑪淚眼盈眶地懇求著，不過可悲的是，言語並沒能傳達給香葉。

「香葉，因為好像在反省了就饒了它吧」
「嗯？是那樣嗎？明白了㗎」

只因我一句話全盤信賴，香葉一下子就撤開手，繼續把我緊緊抱住。
素直可愛。摸摸頭。

『嗚嗚誒……真的假的……這個Bitch─』

被開放的塔魯瑪帶著淚目，嘟嘟噥噥地說著，不過丟開不管。
突然聞我女人的氣味兒什麼的，要不是馬話本來就是萬死難辭其咎的行為。

「陽人！香葉醬太快了……！」

做著那樣的事時，莎朗姍姍來遲了。
是和香葉一起來的吧。

「我回來了」
「歡迎回來！辛苦了！」

莎朗一如往常那樣，元氣滿滿。

「那個？這個馬桑……啊！有角。這個就是所說的獨角獸桑？厲害！你好！」

注意到塔魯瑪的莎朗接近的時候，塔魯瑪嚇得一哆嗦，身體僵直了。
是變成心靈創傷了嗎？（諧音梗，Taruma塔魯瑪，Torauma心靈創傷）

「是在害怕嗎？好咯好咯，不要緊哦～？不可怕哦～？」

可是莎朗對那種事全然不介意地接近，撫摸塔魯瑪的頭。
那個，莎朗桑。說過如果接近獨角獸的話有危險的事不記得了嗎？

『和善……這樣的雌性也存在嗎……這個是天使？』

被撫摸著頭的塔魯瑪感動得淚流滿面。
真好對付啊這個馬。
雖說，漏出感想的字句和我莫名相似的事希望能停止。

「陽人君，剛才的聲音……」
「有點吵鬧啊。已經到達街道了嗎」

正判斷出獨角獸容易對付，艾特娜桑和千優桑從馬車裡下來了。

「果然是香葉醬。呼呼，我回來了。莎朗醬也在」
「喲！艾特娜！回來了㗎」
「啊～，艾特娜桑歡迎回來！」

艾特娜桑與香葉，莎朗交換寒暄。

「那個？你是……」

於是，莎朗發現了千優桑的存在。
啊，不好。
不，雖然也沒什么危險。
必須向兩人介紹呀。
……雖然是這麼想的，不過在我開口之前，香葉先說話了。

「噢～，不是狐狸姑娘嗎？似乎好好地見到陽人了喏～」
「誒誒，那個時候真是多謝關照了」

誒～？難道說是熟人？
怎麼說嗎，這都能碰上？

「餓，是熟人的嗎？」
「啊，誒—哆，嗯。因為千優桑和希亞醬在公會裡找著陽人，所以就告訴她們大概是去了森林」

對我的疑問莎朗乾脆地回答。
嘿～。是那麼一回事啊。
那個，這些人是類似於狙擊我性命而來的傢伙什麼的，你們居然把我的所在告訴她們了哦！

「那個？不能說嗎？」

莎朗稍稍垂著頭打聽。

「不……嘛，結果Allright的緣故，沒什么不好……嗎？」

嘛反正總會被搜尋到的。
也能說我省掉了打倒魔物的工夫吧。
唔—嗯，我太好說話（積極）了。

「撒，永遠在街道外邊說著也不是辦法，大家，我們姑且回去吧」

艾特娜桑「啵啵」地拍著手，那樣催促道。

「也是呢。那麼，大家一起回去吧」
「噢」

就這樣，我往費路德的街道回來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
182.原勇者・ベルデを発つ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回艾特娜桑父母家的我，向羅福大叔說明了事情的大概。
比起抓住塔魯瑪的事，對於我能與獨角獸能溝通感到更加吃驚。
盡管最初就被友善對待著，不過感覺如今對我的態度，更是往VIP待遇升Class了。
打聽理由的話，艾特娜桑的家系似乎是世世代代供奉獨角獸的一族，到了現在也是一樣。
那麼說來，在玄關入口的地方好像是有描繪著類似獨角獸的紋章之類的啊。（剛來到時垂下的幕布）

那個暫且不提，離費路德不遠的海上似乎有著獨角獸群居住的島嶼，艾特娜家則擔當著那個島上森林的管理。（我覺得硬要強調森林是因為国家財產么Ww）

順便，獨角獸死了的話，會把它們的角在那森林的湖泊中沉掉。
是不是那個緣故也不知道，但是那個湖也會具有回復效果之類的嗎？
那個，由供奉獨角獸的一族，發出像什麼打倒的討伐委托真的好嗎。
這是這那是那。歸根到底塔魯瑪是離群的「外地」獨角獸……是這種感覺嗎？
嘛，細節的話不用在意。
只去理會自己力所能及的事情就好。
於是第二天一早。
昨晚，多虧了莎朗與香葉的充～分～治～愈，身體狀況還不錯。
不，並不只是因為那樣。
並沒有以前使用「眾神毀滅之劍」時那般疲憊。
之前使用的話，真的會變得無法動彈，不過這次能有離開森林那種程度的餘力。
我的魔力總量在增加著……嗎？
特別為了提高魔力總量的修行之類的雖然沒做，不過………
……呼姆。
呼～……呼呼呼。
總覺得笑出來了。
果然，考慮到變強的話還是有點高興。怎麼說也是男孩子呢。
那麼，言歸正傳，午飯之後我與塔魯瑪來到了中庭。

「這個是『是』，這邊的是『不是』」
『唔～唔』

我向塔魯瑪，『是』『不是』還有好幾個被記寫在木板前的單詞，像學校裡的老師一樣教學著各自的意思。（順便教下Bitch和黃花閨女？）

要說為什麼要做這樣的事，作為我以外的人類能與塔魯瑪等獨角獸互相傳達意思的手段，故而把這個世界的語言教給塔魯瑪。
即便我回到阿利亞后，塔魯瑪的想法也能使用這個板具體地傳達出來吧。

『等一下。先記下來』

塔魯瑪那樣說著，把從額頭伸出的長角尖端，沿著被刻在板上的文字部分一筆一畫地貼上。

「是在做什麼啊，這個？」
『筆記。寫著俺們使用的文字』

區區是只馬卻使用文字嗎？
不，說什麼區區是馬有點失禮吧。
以我的翻譯魔法能夠完成對話的語言體系，在那之上有著文字文化也不是不可能。
可是，就算是那樣，到底是在哪裡寫著文字？
試著看向塔魯瑪的角尖觸及的周圍，只是板上毛變化都沒有。
被寫上了文字，被刻在上面之類的，也不是那麼回事。

「嗯嗯～？」
『把意志灌注在魔力裡並用之書寫著，所以人類看不見的咯。畢竟魔力的波長不同？』

凝視著木板時，被塔魯瑪解答了。

「嘿～，能做到那種事嗎」
『fufu嗯。厲害吧？』

不，也不怎麼厲害哦。唔嗯。
即使能算作厲害的，也不是會顯得你了不起的事。

「已經結束了嗎？」

在旁邊玩著土的香葉看起來很閑地開口了。
真的就是在玩土。

「已經沒問題了嗎？」
『大概』

大概啊。
嘛～隨便了。
塔魯瑪不只對我的話語，連人類的語言也能明白，無論怎樣總會有辦法的吧。

「那樣啊。那麼，嘛，做得不錯啊」
『誒誒。什麼的……嘛～受你照顧了吶』

盡管不善交際，塔魯瑪最後還是答謝了。
塔魯瑪在這之後，會去羅福大叔管理著的獨角獸島生活。
有著同族存在並且很少受到來自島外干涉的這種生活，似乎也是塔魯瑪所期望著的，所以也好吧。

「那麼，向羅福大叔寒暄然後返回（阿利亞）嗎」
「嗯！」

我才說完，香葉就像主張著是自己的專屬位置似的，自然地跳到了我的背上。

「喂，喂香葉。把手上的土先拍掉啊」
「啊～我的我的」

緊貼在我背上，用腳包夾（腰部）一邊固定，一邊啪啪地把粘在雙手的土拍掉。
在我面前。
開什麼玩笑哦這傢伙……
一瞬間想過把她抖下去，不過還是忍耐。
對於在背後擴散開的柔軟觸感表示感謝。
把塔魯瑪留在中庭，進入房屋中時遇見了艾特娜桑。

「啊，艾特娜San……那個？」

盡管打算向前做寒暄，不過艾特娜桑看見我的臉後一下子後退，嗖—地在轉角拐了個彎離去了。
啥………Σ（ﾟдﾟlll）

為，為什麼？我做了什麼嗎？

「那麼說來，雖然是說了要把艾特娜攻陷那樣的豪言壯語，不過是做啥了嗎？」

被在我背上看見那個情況的香葉追問了。
咕nunu。

「那個……什麼都沒………倒不如說，都想問為啥什麼都沒做了」
「哈哈─！作為陽人來說相當晚熟吶。不，該說從最初開始就夠晚熟了嗎？」

多嘴。
什麼事都得對上時宜。
有被怎麼說都無所謂的時候，必要的時候也有說什麼都不能被冒犯的事。

「……！」

為了讓邊在耳邊吹氣邊喋喋不休的香葉沉默下來，我使出了實力。
要具體說的話，就是把手緊貼住背著的香葉屁股並沿著伸進內衣裡。
香葉那邊並沒有拒絶的反應。

「……摁～！」

直接揉搓屁股，耳邊的呼吸有溫度上升的感覺。
勾著我脖子的手也同樣，更加強而有力地箍緊。

「別在別人家的走廊做這種事啊」

嗚啊，嚇了一跳。
不知道什麼時候起莎朗就站在一旁了。真能幹啊。…說啥呢。（我想是指所謂隱匿氣息吧…）

「姆ｕ～……」

回過神來停止揉屁屁時，比起我香葉那邊稍微漏出了不滿的聲音。

「誒嘿嘿，不小心就。那，莎朗那個行李是什麼？」

往莎朗的方向看去，正抱著巨大的包袱。
真的是非常大的包袱。差不多可以完完全全塞進去兩個人的程度。（莫非是希亞和千優？｛不｝）

「這個？這是被莉緹娜大人拜托了的東西」
「被莉緹娜？嘿，是什麼？」
「秘密─」

嚯～是秘密？

「誒，什麼啊。告訴我吧」

說是秘密就變得更想知道了。

「啊，不行的哦！被莉緹娜叮囑了，絶對不能讓陽人看見」
「哈─？那是為啥？被那麼說了更想看了啊」

打算確認包袱裡面而伸出手，不過那一手被莎朗輕易地躲過了。

「不行！」

庫…

「喂喂，陽人。都說不行了不可以來硬的喲」

輕巧地被莎朗躲過了幾次，這時香葉一邊說著一邊勒住了我的脖子。
gugugu。

「明白了明白了。明白了所以快放開手！」
「那就好」

看我放棄了，香葉撫摩起我的頭。
啊～，被撫摩心情舒暢啊。

「抱歉。如果回到阿利亞就會告訴陽人了。那麼，先去放在馬車上了」

莎朗說了句道歉的話，就往外邊出去了。
如果回到阿利亞就告訴我嗎？
為什麼現在不行的理由不明白，不過…嘛～也好嗎？
此後，與羅福大叔稍微做了寒暄，我們就離開了費路德的街。
不用說艾特娜桑當然也是一起回去，再次碰面的時候非常自然。
那剛才看見我就逃跑了是為什麼啊………

「那麼，為什麼你們也在？」

往阿利亞的歸途。
我們的馬車中有著希亞與千優桑的身姿。
我一邊攥住馬的繮繩一邊看著馬車裡頭，說出從剛才開始就困惑著的事。

「唔。雖然我們的歸途也向這邊的原因也有，不過主要是希亞大人還沒恢復得萬全。可以的話最好是在馬車中休息」

千優桑一邊交叉手臂一邊哼哼地點著頭。
真厲害～在交合的手臂上胸部很是凸顯呢。
不，那種事怎麼都好。

「回去的道路是一起的話，那是從哪裡來的啊………話說回來，想問的是為啥理所當然地就和之前一樣坐在馬車上呢……？」
「對不起，陽人先生。果然還是妨礙到了嗎？千優，希亞不要緊，我們就自己回去吧？」

對我的話語希亞簡單地那樣道歉了。
唔咕咕……
要是那樣子說的話，倒是我覺得有點不是滋味了。
雖說前天才做過類似殺掉不殺掉的交流什麼的，如今沒拿著劍的希亞謙遜的樣子是非常可愛的。

「我為趁亂混上了馬車的事道歉。希亞大人還不能很好地活動。可以的話希望能就這樣搭乘馬車」

那麼說著，千優桑對我深深低下了頭。
被那樣鄭重禮貌地請求的話拒絶什麼的做不到呢。

「明，明白了。我也沒有特別想要把你們趕出去……」
「那樣啊！比想象中更容易說話啊，天城陽人」

給予了同乘許可後，仰起臉的千優桑的表情突然變得明亮。
稍微吃了一驚。

「非常感謝您」

緊接著被希亞道謝，我對她返還了笑容。
唔—嗯，我對女孩子還是沒轍啊。
如果這個是大叔就確實地排除了。

「艾特娜桑。那樣的緣故，馬車裡頭大概稍微會變得窄了……艾特娜桑？」
「呼誒！？啊……是。誒哆……是的，我不要緊。熱鬧一點也很好」

沒留意我的話…似乎也不是那樣，作為艾特娜桑來說還真是少有的驚慌。
回歸原樣了……雖然這麼想過，不過總覺得樣子很奇怪。

「你做什麼了？」

看見那情況的莎朗目不轉睛地盯著我，一邊小聲說著。

「也被香葉說了，不過真的什麼都沒做。什麼都沒做到啊」
「呼—嗯……那是怎麼回事呢？」

我也小聲地回應後，出乎意料地輕易相信了。

「有機會的話，不如莎朗試著打聽下？」
「我？唔嗯，那樣啊。我去試試」

關於艾特娜桑的異狀緣由決定拜托給莎朗。

「陽人～……肚子好餓㗎～……」

似乎是不耐煩地等待著話題告一段落，在旁以失禮的姿勢滾來滾去的香葉開口了。

「喂喂，不是才剛出發嗎」

離午飯的時間還很早。

「啊～要是這樣的東西倒是有，不過（要吃嗎）……？」

千優桑從自己的包袱中取出了一個小袋子。
打開袋子的話，從這裡看雖然不能很明白是什麼，不過看見了點心之類的東西。

「噢！嗯那個……千優，是這麼稱呼嗎。你，真是個好家伙喏」
「不，都已經讓我們搭乘馬車了，這是應該的」

對動搖起來的香葉，千優桑把點心交給了她。
香葉醬簡單地就被釣起來了呢─。

「好吃！」

得到點心的香葉大叫了。稍微像是附加上了特殊音效，那種程度的簡潔感想。

「合口味比什麼都好。啊，還有很多，大家也請吧」
「哇～，謝謝！」
「阿啦，真的很美味呢。是哪裡的點心呢？」（自己做的？）

千優桑分配點心，莎朗和艾特娜桑也討伐咂嘴。
那麼好吃？
那個我呢？我也想吃？

「天城陽人」

一瞬間擔心著只有我被忽略了嗎，不過似乎是杞人憂天，千優桑也向著我遞出了點心。哈。這就好。

「喏」

那麼說著，千優桑往我嘴角伸出點心。
誒？

「不吃嗎？」

不，雖然吃，為什麼伸到嘴角呢？
啊～，因為我握住繮繩嗎？
雖然放開一隻手也沒什么問題……嘛～好吧。（莫名被喂食）

「啊～嗯」

隨著我張開口，千優桑把點心放進去。
Paku。（咬之聲）

嗯。

「噢噢，確實很好吃」

吃上去像是小甜餅乾那樣的感覺嗎？
裡頭放入的是類似甜奶油的東西，絶妙的口感。

「那樣啊！因為還有很多無需顧慮地吃吧」

是因為評價很好而心情愉快嗎，千優桑接連不斷地往我的口中塞入點心。鄰家阿姨嗎？
不需要那麼多吶………
閉上嘴咀嚼著。

「陽人先生。請喝水」

時機很好地希亞遞出了水。是善解人意的小姐呢。
絶妙的Combo連攜都要讓人迷戀上了。
……到底是太輕而易舉了。
我打算接過希亞伸來的玻璃杯，不過比那個更快速地，玻璃杯移動到了我的嘴邊。
誒～？這個也？
雖然覺得那樣到底有點問題，不過拒絶別人的善意也不好意思。
我向被伸出的玻璃杯放口。
然後，希亞意外地靈巧嗎，相當配合地傾斜著玻璃杯，能比想象中更直率地能喝水了。
可是，就算配合得再巧妙，怎麼說也是在行駛的馬車上。
輾過了小石子還是什麼嗎，搖晃襲向了我和希亞。
嘎轟。

「啊～」
「噗！」

希亞發出細小聲音的下個瞬間，殘留在玻璃杯裡頭的水襲擊了我的臉。

「啊～，對不起。必須擦掉……」
「陽人沒問題？」
「嘛…意外」
「哇哈哈哈！」
「希亞大人，不要緊嗎？有沒哪裡弄濕了嗎？」

看見我的慘狀，女性陣容分別發出聲音。
被擔心著的希亞以及莎朗和艾特娜桑。天真爛漫地笑得打滾的香葉。
還有比起對我，擔心著優先度更高的希亞的千優桑，相當吵鬧的感覺。真的。
嘛，可是被女孩子們包圍稍微有點……不，似乎變成相當幸福的歸途了。嘿～。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
183.原勇者・ご褒美を頂戴する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在乘搭６天馬車後。我回到了阿里亞街（アリアの街）

本來是一個護送任務，但是路上我沒有遇到魔物或土匪。米莉絲王国的治安十分良好呢。

「我能夠平安無事都是因為大家呢，謝謝你們，莎朗醬明天也要來公會喔」
「嗯！」

我把艾特娜桑送回公會

「哈…」

在回去旅館（是不是住旅館啊，我忘了）的途中，我嘆了口氣。

「陽人，怎麼了？為什麼嘆氣呢？」

馬車中，坐在我旁邊的莎朗問

「不，艾特娜桑她有些奇怪，我做了什麼呢？」
「哦〜嗯，怎麼樣？雖然看起來似乎沒有被嫌棄或怎樣」

的確正如莎朗所說，我不覺得被嫌棄或是怎樣她和平時一樣十分溫柔，但是有時會避開我（看來又要多一人了）

以前從來沒有發生過…我問沙龍原因，但是她也不明白

「你很擔心嗎？」（不太清楚…「気にしすぎではないか？」）

躺在我的腿上我香葉說
你沒有太多可擔心的不是嗎？（不太清楚…お前は気にし無さ過ぎだよ？）

「哈…」

我又嘆了口氣
但鬱悶永遠不會有幫助。我們來切換心情
畢竟這是三個星期第一次回家。換句話說，我在三個星期後再次見到她們。
這不是擔心的場合！（くよくよしてる場合じゃない！）

在路上積存的份量相當多呢，解放的時間到了
在思考時，馬車到了旅館，我們的旅程也平安結束了

「歡迎回來，你辛苦了」

我下了馬車，米娜馬上出來迎接

「我回來了！米娜醬」（莎朗吧？）

「我回來了」（香葉？）

「我回來了，米娜，有什麼事情發生嗎？」

在莎朗和香葉之後我也和米娜打了招呼
一邊撫摸米娜的頭一邊看她令人心情舒暢的臉
可愛！！
久違地摸到了可愛的貓耳

「是，嗯…啊…那些人是誰呢？」

途中注意到我背後的人而換成認真的表情
啊…總之先介紹一下吧
呃…她們是希亞和千懮桑，在旅途中認識的」

希亞和千懮桑不知為何地跟到這裡，到底是為什麼呢？（想看「野獸」吧）

「希亞大人和千懮大人，知道了，你們兩個可以算是客人吧？」
「咦？客人？客人是嗎？…差不多是那種感覺吧」

我不介意再次像我一樣返回……（不慬，直接貼上「俺としては別にもう返ってもらっても構わないんだが………」）

「我叫希亞，請多指教」「我叫千懮，多謝關照」

接著我的介紹，希亞和千懮桑向米娜打招呼
話說，照顧你真的好嗎？（てか、お世話になりますって、お世話になる気なのかよ）

雖然很好（いいけど。）

「謝謝你們，我是米娜，是這裡的女僕，我來為你們帶路」

三人就這樣互相介紹，米娜把她們兩人帶去了客房

「那麼陽人，我們去把行李放下吧」
「啊，明白了，那麼我去莉蒂娜那裡吧」

莎朗拿著大行李說

「嗯！回頭見！走吧，香葉醬」
「嗯」

就這樣，莎朗和香葉走上了樓梯
出發的時候明明沒有拿東西，那裡到底有什麼呢？
嘛，算了，我走向莉蒂娜在一樓的辦公室到了辦公室前，有兩個女僕站在門前
在裡面出來的是一個有鬍子的爺爺
然後，跟著老人穿著裝甲的騎士出來了

「哦，這不是領主大人嗎？我聽說你正在視察中，你什麼時候回來的？」

有鬍子的爺爺看著我說
我不在乎說話與陌生人交談，我沒有任何愉快的元素。

（不慬直接貼上「お話だなんてとんでもない。見知らぬじいさんと話をして楽しい要素一切なしである。」）

「請不要在意」

內心是不表露在臉上的，我笑著對爺爺說
但是，爺爺真心地跟我說話，真是太遺憾了

「是嗎，那麼如果還有機會的話，我會跟你說的，那麼，失禮了」
「天城大人，我們會把ゼシード殿（大概是爺爺?名子苦手）送走的」

老人和騎士鞠躬後走了，留下我一個
ゼシード…
我覺得爺爺的名字很酷，明明他是一個老人，不，明明他是一個老人沒有別的意思
嘛，算了

「那，現在可以了嗎？」
「啊，是的，沒有其他客戶來了」
「我明白了，謝謝」

我向女僕確認了，然後進了辦公室

「莉蒂娜，我回來了…嗯哦！？」

一進入房中，在門旁等待的莉蒂娜抱了上來

「陽人君！歡迎回來」

這樣說著，莉蒂娜把臉埋在我的胸前
同時也有兩個巨大的東西壓著
這可是一個能改變戰局的凶惡武器啊

「我回來了」

我一邊抱著她的背一邊摸她的頭
蓬鬆的頭髮在手指之間流 動，真的很舒 服

「呼呼～～」

雖然只擁 抱著彼此幾秒鐘，被抱著莉蒂娜露出了笑容
哇，我想吻下去
不，我會的，我現在正想吻下去
但是當我嘗試親 吻的時候，莉蒂娜的雙手離開我的背，把她的食指壓在我的嘴 唇上
嗯
莉蒂娜的柔 軟的指尖的感覺蔓延到嘴 唇
雖然這也很舒 服，但現在我想享受莉蒂娜的嘴 唇的感覺
但是，在我向莉蒂娜提出抗議之前，莉蒂娜從我的手臂出來了
然後，看向半開的門
說起來門就一直開著呢
外面有一位女僕呢
我忘記了呢
我從門縫隙的向門外看了看，兩人極力試著不要看我們
但是擁抱得十分明顯，莉蒂娜少見地紅著臉十分為難地看向別處
那個反應很可愛
我想給利昂寫封信了…

「兩位，妳們辛苦了，這裡已經可以了，請回到平時的崗位吧」

莉蒂娜向門外的兩人發出指示

「是…是！失禮了！」

兩人說，然後有點匆忙地離開了
目送她們離開後，莉蒂娜把門關上，然後扣上了門鏈
扣上門鏈的瞬間，莉蒂娜笑了，看見了
哦呀哦呀，為什麼要上鎖呢？…愚蠢的問題

「陽人君！」

把門關上的莉蒂娜，重新擁抱著我
當然，我也回應了她，抱住了莉蒂娜
而這一次我們重疊著彼此的嘴唇

「嗯……嗯…」

柔潤，正是和莉蒂娜的嘴唇相應的觸感，忍不住把舌頭也伸了進來
當然莉蒂娜也回應了，舌頭互相纏繞，微弱的呼氣聲和水聲響起
突然來了！（俄然みなぎってきた！）

「噗…」（「ぷあっ……」）

雖然有點可惜，但是呼吸不能繼續，只好離開她的臉

「再一次，歡迎回來，陽人君，怎麼了？」
「我回來了，總之…不，護衛沒有大問題哦」
「呵呵，也是呢」

在抱著的時候，我報告護送艾特娜的工作。
伸長手愉快地隔著裙子撫摸莉蒂娜的屁股
啊…手感十分好

「只是，在護送時有些事發生…認識了幾個人（九成是未來老婆）…她們一起回來了，現在米娜和她們一起」

細節之後再說，現在先粗略地說明一下

「…是女孩子嗎？」（看來有人要被刴了）

呃，這個莉蒂娜的眼睛閃閃發光…我覺得像這樣。不，我不認為它發光。

「啊…是」

因為沒辦法說謊（會讀心），所以我乖乖地承認
本來，希亞和千懮桑就是女孩子，再說我什麼都沒做啊（Are You Sure About That？）

嘛，就只有看了她們的裸體而已，但就只有這樣（還不夠嗎），虧心什麼的才沒有

「呼…嗯…」
「那個…別的什麼並沒有」
「是這樣嗎？」（驚！？）

咦！？

「你為什麼有點被嚇到呢？」

不可思議！

「不，對不起……但不管發生什麼都可以，因為這就像陽人君的性格…」

有什麼很厲害的說了出來的感覺
還是說反駁比較好呢？
不，還是不刻意否定（いや、しかし認めてくれているのをわざわざ否定しなくてもいいか）

嗯
真是一個理解我的妻子啊

「這是毫無疑問的啊？你看，這個孩子是如此精力充沛」

莉蒂娜一邊說著，一邊摸向我的下腹
這個孩子是我的龜兒子嗎？原來如此的確那孩子十分的元氣充沛呢（我幫你刴了吧，括號笑）

路上一直忍耐著，所以如此元氣充沛嗎？
不，抱著這樣的莉蒂娜，一定會元氣充沛的吧

「你忍耐了這麼久，必須要給予奬勵呢」

莉蒂娜一邊說著，一邊摸著我的褲子
那個…莉蒂娜大人，我能和你對話嗎
但是我被放置Play了，莉蒂娜繼續和我「對話」
「好乖好乖」

莉蒂娜靈巧地取下皮帶，從縫隙伸了進去
因為感覺很舒服，所以我忍不住叫了出來（幹！！！！）

「呼呼」

聽到我的叫聲，莉蒂娜笑了出來
有人能夠忍耐嗎？
不，我相信沒有
話說回來，我本來就沒有忍耐力
我把手放在莉蒂娜的頭後，向莉蒂娜的臉吻了下去
之後，我以快把門鏈摧毀的氣勢收到了很多忍耐我奬勵

────────────────────

完！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
184.原勇者・暴露される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當天晚上，我們決定和希亞和千懮桑一起吃晚餐，作為對客人的敬意
而餐桌上的話題理所當然地是對兩人的提問
總感覺就像轉校生來到時當天的午休啊
不，因為我從來沒有見過轉學生，所以我只是通過漫畫才知道這樣的事情

「陽人君很強吧？」
「啊，是的，說實話是在我想像以上的強」
「呼呼呼…是吧？他可是唯一戰勝我的男人啊」

香葉驕傲地挺起胸膛，話說，你有胸部嗎？但是很可愛

「是這樣嗎？我也是在這２,３年內第一次輸了」

想起了對決時輸了而變得沒精打采，這樣也很可愛
在２,３年內沒有輸過嗎，那麼，帶眼罩是因為再之前嗎

「希亞醬為何和陽人戰鬥呢？」

乘上香葉的問題，莎朗接著提問

「那是因為從拉瓦爾（ラヴァル）寄來的一封信」

一邊說著，希亞從胸前取出了一封信
你，在我的那時也做過，但是，是什麼時候放入的呢？（キミ、それ俺の時もやってたけど、いつもそこに手紙入れてるの？

）

「拉瓦爾…拉瓦爾?也許…」

莉蒂娜聽到拉瓦爾後有所反應
咦？莉蒂娜知道拉瓦爾嗎？
說起來，對了，對於拉瓦爾我完全沒有聽說過呢

「莉蒂娜，你知道拉瓦爾嗎？」
「咦？啊.是，我大概知道，到不如說，陽人君你不知道嗎？」
「嗯？為什麼這樣說呢？」

忘記了？我？什麼？
莉蒂娜聽到之後對我露出失望的表情，但是，被那樣的眼睛看的我卻感到高興，大概，我正向著變態的道路進發

「那個…瞧，帝国的」

莉蒂娜的話喚起了我的記憶
帝国的？帝国的…帝国…

「？」

對不起，我完全不記得

「拉瓦爾殿下是希亞大人的哥哥，以前在討伐魔王的路上曾經經過這裡」

什麼都不記得的我楞住了，千懮桑對我的疑問作出解笞
魔王討伐的路上…曾經拜訪過這裡？……

「啊！」

記起了，那個いけすかない（等大神翻譯，名子苦手）帝国的皇子！
順便說一句，我覺得是這個名字，也許吧哦，是，是拉瓦爾呢，嗯，原來如此我想起了
我曾在那傢伙面前出手（自己腦補，完全不記得之前的劇情了，そう言えばアイツの前でちょっとマジギレしたんだった）

然後他就寫了一封我很強的信呢
原來如此，我終於明白了
……呃?等一下，哥哥？

「呃…拉瓦爾…是希亞桑妳的哥哥…那麼說來…」
「沒錯，希亞桑是帝国第十三皇女」

千懮桑這樣說
咦？希亞是帝国的皇女…大人？真的假的？

「啊，那個…請不要這麼介意，雖然說是皇女，但是並沒有繼承權…所以…」

在石做的餐桌上，希亞這樣說道

「希，希亞醬是皇女大人？啊，對不起，希亞…大人」

一路上的感覺像朋友的莎朗道歉了

「不…用普通的語氣和我說話就可以了」

害怕突然被畏懼的希亞說，皇女和平民說話，我感覺很了不起（你小心被你家公主刴了）

「啊？太好了！那，和之前一樣，叫你希亞醬可以嗎？」
「是，這樣的話會更好」
「嗯！我明白了」

莎朗那麼輕佻好嗎
嘛，本人說好就沒什麼問題

「吶，那個眼罩是發生了什麼事嗎？」

帝国的皇女什麼的才不管，塔莉雅向希亞繼續提問
比起那種事情，你，對手是帝国的皇女吧？居然對於眼罩的事更有興趣
你能告訴我關於眼罩的事嗎？
如果是我的話，會自重一點，但是塔莉雅不顧一切（俺だったら聞かないほうが良いかな、なんて自重するところでもそんなのターニャはお構いなしだ）

忠於好奇心真是可怕

「喂塔莉雅，這種事不要問比較好…」
「哇?為什麼？」
「…不，我不介意的」

我正在提醒塔莉雅時，希亞答話了，沒問題嗎？她只是沒有用腦袋

「這個眼罩不是因為受傷而帶上的」

希亞說著便把眼罩捲起了

「哦？這是…」

所有人的視線都聚集在希亞的眼罩下
在那裡的是眼睛
不，那是理所當然的，那裡並沒有任何傷痕，只是有一隻金色的眼睛
希亞沒有帶眼罩的眼睛是淡淡的綠色（插圖不知為何是紅色，沒有翻錯），也就是說，異色瞳

「左右眼的顏色不一樣！」
「第一次見呢！」
「這是…」

所有看見希亞的眼睛的人都表達了自己的意見，在這個世界異色瞳也是很少見的

「因為有點引人注目，所以我平時都帶著眼罩」

捲回了眼罩的希亞說
因為引人注目而帶眼罩?距離感不會錯亂嗎？
嘛，本人可以的話我也不會在意

「呼，那個不一直戴著帽子不行嗎？」（好像是連帽衣的帽子）

解決眼睛之謎的塔莉雅再次提出疑問
希亞一直都帶著帽子，一直，即使現在在吃飯的時候

「這，這是…」

希亞這次吞吞吐吐地用兩手捉著帽子，那個動作真是十分可愛呢
…才不是，難道很難解釋嗎？
順便說一句，我知道那個帽子下有什麼
和她對戰時，最後把她的所有衣服吹飛的那一下
那時侯，除了眼罩之下全部都看見了
希亞的頭上有小小的角生出來
想把那個隱藏起來吧
同是隱藏的東西，異色瞳可以被人看見但是角就隱藏起來的原因是什麼呢
另外，雖然隱藏在衣服內，但是臀部有一根黑色的東西
怎麼想也不是人類
但是，獸人…也不是
是魔族嗎？如果希亞是魔族的話，帝国是魔族統治的国家嗎？
啊…不，皇（Fu）帝（Qin）是人族母親是魔族的情況也有可能
還是不要問得太深入比較好

────────────────────

「對不起，我可以不要回答嗎？」

希亞桑十分堅決地說
似乎也有不想說的事情
覺得別人的事怎樣都好的我也有些在意了（畢竟是你未來的老婆呢）

「呼?我也不太慬，算了」

聽了之後塔莉雅的興趣也淡了下來
而且也沒有想問的事了，開始吃起眼前的肉
我也不想提到希亞的角

「話說回來，你們兩人什麼時候回去呢？」

對希亞和千懮桑的提問完結了，我也打聽一下我關心的事（不是小姐你有汲有男朋友嗎？）

這樣打聽會有些失禮嗎？也許這聽起來像是在說「快回家」

事到如今後悔也沒有辨法…

「希亞大人，我們走吧？」

在我後悔之時，千懮向希亞桑問

「嗯…怎麼辦呢，我還沒見過夜晚的野獸…」

啊，等…希亞一邊說著一邊煩惱著
那個，她還沒有放棄嗎…

「夜晚的野 獸…？」

神樂對希亞的話有反應，看著我
或者說，現場的所有人都看著我

「…」

哇.雖然有很多人，但是全員作出同樣反應真是厲害啊
不是不是等一下，為什麼聽到「夜晚的野 獸」之後全員都聯想到我呢

「希亞大人，那個已經看不到了」
「呃…但是」

經過短暫的沉默後，千懮桑向希亞作出勸說

「但是，陽人不是每晚都變成野 獸嗎？」
「哈哈哈，也是呢」

在我被大家的視線所折磨著時，香葉又說多餘的事
然後高興地同意希亞的話
可惡，我不能否定

「呃?是這樣嗎？」

希亞正在堅持

「嗯，觸摸臀部，胸部，把你推到在床上，還有弄在睡覺的女人」（果然還是燒了吧，男主）

「喂，香葉你閉嘴」

我急忙停止揭示我行為的香葉

「那就是野 獸…啊」

希亞聽到香葉的話後深深地點了點頭，而千懮也用剌剌的目光看向我
不要繼續了，真的不要
然後，正在討論我下半身的事時，食堂的門突然被打開
哇！嚇到我了，發生什麼事！？
全員看向開啟的門
在那裡的是，肩膀流出血，一臉疲憊的奧烏拉（女騎士）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
185.原勇者・日本刀（もどき）を手にする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「奧烏拉！」

看到那樣子的她的我急忙跑到她面前

「老公…大人，利昂…」

奧烏拉坐在地板上看著我說
利昂?利昂發生什麼事了？
不，比起利昂，我更關心奧烏拉受傷的事

「話之後再說，妳沒事吧？」

我一邊撐著奧烏拉的背部，一邊檢查她的傷勢

「流了大量的血，但是傷口並不深…我並沒有問題」
「是嗎？那就好了…塞利斯，治療拜託了」

就像奧烏拉說的一樣，傷口並不深
但無論如何，治療是必要的

「是的！」

塞利斯聽到我的話後從圍觀的眾人中出來

「要把衣服撕開一點」

塞利斯說，把奧烏拉的衣服的肩膀位置撕開
衣服那麼容易撕開的嗎？
啊，不是，如果使用魔力的話並不會太難
也許有一點亂了（老婆受傷了還能平靜我便把你刴了）

「…啊！」

雖然傷口並不深，但是把衣服撕開時有一點衝擊到了，奧烏拉輕輕地叫了一聲
我緊緊握住受傷的奧烏拉的手

「的確沒有太深，我想馬上就可以恢復了，那麼…」

診斷了奧烏拉的傷口後，塞利斯雙手合上，開始施放治療魔法
塞利斯的手發出淡淡的光，奧烏拉的傷口慢慢癒合了
因為我完全不慬治療魔法，那個景象超出了我的理解
那個暫且不提，治療魔法開始後奧烏拉大大地喘息

「謝謝你，塞利斯」
「不用客氣」

奧烏拉向塞利斯道謝後，塞利斯也點頭回答
已經沒事了

「那麼…利昂怎麼了？尤尼克（男的那個）和卡羅音（女牧師）怎麼了？」

我向奧烏拉問剛才的事
現在在場的只有奧烏拉，其他三人都不在

「是，卡羅音被樓下的女僕照顧著，在來的途中因為抵抗只好讓她暈倒了」
「抵抗?卡羅音她？」

她在說什麼呢？

「到底發生什麼事了？」
「那是因為…」

奧烏拉開始講述發生了什麼

────────────────────

「也就是說，在和魔王軍的四大天王戰鬥時走散了，所以妳就帶著卡羅音回來這裡」
「總結來說…是的」

塞利斯的治療魔法完結了，奧烏拉的傷口也完全恢復了，我粗略地總結她的經歷
似乎來這裡找我幫忙的意見被卡羅音拒絶了，她打算自己去找利昂，於是只好把她打暈了，然後回到這裡
奧烏拉的表情有些灰暗，十分沮喪地緊握拳頭

「那些四大王我以前好像聽過…那是什麼？」

聽到奧烏拉的話的莉蒂娜向奧烏拉問
以前聽過的是，利昂說「在森林中遇見並完全沒有辦法戰勝」的四天王
這次也可能不能戰勝那個四天王

「是…是那樣，但是，如果利昂準備足夠的話，一定能獲得勝利了…！」

那樣說的奧烏拉的聲音輕微地抖動
嗯…應該是的，但是聽說魔法完全對那些四天王沒有效，現在的利昂他們我想也是無能為力
不，沒直接看過那些四天王也不能準確判斷
嗯，比起那個

「利昂那邊有一個問題，雖然不知到發生了什麼，但是為什麼他要自暴自棄呢？」

從奧烏拉那聽說，最初出發時好像以大森林為目標但是，利昂中途說「回到王都一下，有事情想確認」之後向王都前往了
然後在到王都後留下奧烏拉和卡羅音兩個人，並且利昂及尤尼克好像去了別處
在兩個人回來了的時候，利昂好像把靈魂放在哪裡一樣身體變成空殻
不管卡羅音怎麼問也沒有什麼反應，即使向尤尼克追問也含糊其詞，沒有說出來
以那樣的狀態向大森林為目標怎樣也不行，正想要回來時，便和四天王遭遇了，然後就到了現在，好像就是這樣
嗯，十分麻煩呢
話說回來，那麼容易被魔王軍入侵嗎？這個国家
嘛，只有一人的話也很發覺並阻止呢
相反，為了打倒魔王而派少量精英的一直是勇者一行呢

「老公…不，天城・陽人大人，請借我營救利昂和尤尼克的力量！」

奧烏拉站起來，垂下腦袋向我請求
特地叫我的名子的而不是叫丈夫是為了作為勇者一行的其中一人向我請求嗎？
嘛，這種事情怎樣都好
不管在那個立場，我的回答都是一樣的

「啊啊，當然了，馬上出發救他們吧」
「老公…！謝謝你！」

聽我的回答的奧烏拉的眼睛一下子變亮了，然後就這樣抱住我
啊，那個…現在作為勇者一行的一員說話，那樣…不，怎樣都好嗎？
我一邊撫摸抱住的奧烏拉的腦袋，一邊啪啪地拍著背
假如可以的話，甚至想在這裡做，但是因為希亞和千懮桑在這裡所以現在不得不容忍。咕嚕嚕

「那麼，勇者大人在那裡呢？」

看著一直互相擁抱的我和奧烏拉，莎朗從旁邊插嘴了

「啊…對不起，剛才…兩個人應該在帕布如（パブル）山」

回復了自我的奧烏拉，一邊臉紅的離開我

「帕布如山…」
「在哪裡？」

莎朗為了想起奧烏拉報告的地方而不停反覆說著
我完全不知道是哪裡

「是這裡和王都之間的山」

在莎朗想起之前莉蒂娜回答我了的問題

「在這裡」

把頭髮撥開，在不知道什麼時候拿來了地圖的米娜展開給我看
你的動作大快了吧！
話說回來，你一早準備好了地圖了吧
米娜已經掌握了在這棟邸宅裡有的全部東西
即使內褲好像也能馬上拿出（不太慬エルキュールのパンツ持ってきてとか頼んでも即座に出てきそうだ。）

……不，這種事現在怎樣都行

「謝謝，那個…這裡是阿里亞…嗯～…啊，原來如此…是這裡啊」

我在確認著地圖的地名時，看向米娜用手指指著的地方，的確那裡寫著帕布如山
基本上經由主要街道通過，從離得最近的村莊北上的話馬上就可以了

「大概知道了，馬上出發吧」
「那我去準備馬車」

米娜對我的話作出反應
但是，這次並沒必要

「不，因為要盡可能快點，比起馬車直接奔跑比較好」

如果單純只要移動速度的話，奔跑比較快吧
馬車的馬需要休息，也有不能快速轉向的問題

「我知道了」

好像明白了我的意圖，米娜直接服從

「那個…香葉和莎朗，能夠一起來嗎？還有，奧烏拉也一起來」

粗略地考慮到向帕布如山奔跑以及找利昂等人的人手，也許會和四天王遭遇的危險性，我選拔一起來的成員
假如考慮移動速度的話，四個或者五個人左右正好吧，大概

「嗯.嗯！知道了」
「好吧」
「當然了！」

被提到名字的三個人理所當然的樣子點頭了
莎朗好像有點不安，但是可以吧

「還有…塞利斯也一起吧…」

即使是做任何事隊伍也需要會恢復魔法的人
但是，在我開口說話時，我的聲音被其他人的聲音遮蓋了

「請把我…我也帶去」

向那個聲音的方向看…看見房間的入口卡羅音正站立於那裡

「咯…卡羅音…！你醒過來了嗎？」

看到卡羅音，奧烏拉跑到她面前

「對不起卡羅音，對妳做那麼粗暴的事情…」
「不，沒有關係，因為我那時也正驚慌失措，對奧烏拉您添麻煩所以沒有關係」

奧烏拉向卡羅音道歉，卡羅音也欣然接受了
那樣就好了…

「陽人大人…拜託了，請把我也一起帶去」（因為我也想和你一起，牛頭人成功「手動滑稽」）

奧烏拉的話也草草了事，並且卡羅音逼向那樣我（奧烏拉との話もそこそこに、卡羅音がそう俺に詰め寄ってくる。）

剛才的話好像不是聽錯
好像聽到了什麼

「那個…嗯…」

怎麼辦呢？卡羅音的心情我明白，擔心利昂吧，所以想一起去
但是，說是這樣說，但是老實的說，帶卡羅音不如把塞利斯帶去比較好吧
雖然恢復魔法好像卡羅音較好，但是說其他的基本能力，或者說體力或者各種各樣的話，無論如何……啊
兩人一起來嗎？
那個是可以的，但是五個人已經覺得有點多…可能在跟四天王戰鬥的時候，如果有太多人我會不能完全注意到
嗯……感到有點困擾了

「陽人君…拜託了」

看到明顯地感到煩惱的我，卡羅音捉著我的手，懇求我
唔…被卡羅音的柔軟的手捉著，再加上不安的臉及朝上看著我
實在是很難拒絶呢

「知…知道了，卡羅音也一起來，先在這裡等待塞利斯」

沒能夠拒絶
我實在是不擅長拒絶女孩子的請求
嘛…嘛，你看，那個喔，留下卡羅音一人，如果擅自一個人行動就麻煩了？
…話說，那是給誰聽的辯解

「啊…實在是太感謝了！」

得到同行的許可的卡羅音初次笑了
一刹那間認為是不是會被抱住，但是沒有發生這種事，太遺憾了

「卡羅音，一起幫助利昂吧」
「奧烏拉，啊啊！一定會呢」

注視事情發生的奧烏拉跟卡羅音說那樣的話，卡羅音放開我的手，朝奧烏拉的方向轉動，切…

「…那麼，全員現在要準備出發了」

重新振作起來，我告訴全部人
當然，現場的大家沒有異議

「馬上去準備」

米娜說後離開了食堂去準備食物或者什麼吧
那麼我去準備武器…啊

「那個…我的劍不能用了」

現在想起了我的劍在跟希亞戰鬥時壊了

「唉！？為什麼會這樣？」

至今不出聲的神樂，現在終於發言了。

「那，那個…就像我說的那樣…稍微壊掉了，或者說溶化了」
「唉唉！？什麼啊！？」

在回家的時候，因為放在自己的房間內了不能現在顯示出實物所以不知道怎麼說明

「對不起…不過現在比起那個有代替什麼的劍…什麼的嗎？」
「那個…代替?代替…嗯…代替那個…沒有」

沒有嗎…嗯…

「是那樣嗎？話說，神樂…那把劍好像是作為測試用而做的東西，你之後不是告訴我進度良好嗎？
在那之後已經有一段時間了」

即使不足夠完成，也有一定程度上完成嗎？

「唉？…啊，啊，不過…怎麼說呢，還沒有形成?有點…」

神樂把視線從我移開，用手指咯吱咯吱抓著臉頰
……沒有認真在做呢，我知道了
或者說，它沒有形成，連影子都沒有
如果沒有完成期限的話就會拖拖拉拉的說「從明天開始認真」的人！
嘛，好了

「我用壊的劍就足夠了」，即使現在說這種事也無濟於事
因為可以使用「諸神的破壊之劍」所以沒有問題…另外，要用那個嗎？
封印起來的魔法，但是解開封印一次的話就會動不動就依靠

「那麼怎麼辦呢…可以代替使用，好用的劍…」
「那個…」

因為神樂說可以代替的東西什麼都好最好是劍，希亞膽怯地插話了
啊，話說回來，她們怎麼辦呢
留下希亞和千懮沒有問題嗎…沒有什麼問題嗎？

「什麼事？」
「那個…因為沒有武器而感到困難的話，用我的劍也可以，千懮，拿出來」

希亞的劍?那個用魔力產生刀身的那個
那個確實是強力的武器，不壊，甚至說是好，但是…

「雖然十分感謝可是那個能夠借給我嗎？」
「需要一點竅門，但是陽人君可以的吧，千懮快點」
「不…不，但是，希亞大人，這個是帝国的秘密武器，那麼的簡單借出…」

掌握竅門就可以用
話說，希亞並沒有裝備劍呢，是放在千懮那嗎
被希亞命令拿出劍的千懮一邊壓住鬆軟地展開的衣服的袖子，一邊猶豫不決地說
那把劍是帝国的秘密武器嗎？
哎呀，如果說希亞是帝国的皇女的話，甚至因為是皇女有所以那麼一點貴重的東西也不奇怪

「可以啦，看啦，陽人君是救助希亞的人哦，沒有問題啦」
「嗯…我，我知道了…請」

千懮在希亞的勸說下勉勉強強屈服，從袖子中取出那把劍遞交給希亞
似乎幫助了希亞，嘛，雖然…但可以這樣說。怎樣都好

「陽人君」

把劍的劍柄抓牢了，希亞朝向我，扔出了劍
在場的大家對希亞的性格突然變化大吃一驚

「哇…！」

驚慌失措地收到突然扔出來的劍柄
雖然很酷，但如果可以的話請冷靜下來，下次可不能確保能接住

「那個，只要把魔力送進這裡…就行了」

我把劍的劍柄握住時聽到說是有竅門，但只是如此覺得好像不行

「那樣基本就是那樣，不過沒明確想像劍的形象的話魔力就會像霧一樣散開」

回到平時的感覺的希亞說明
的確

「陽人君，那個…辦法和劍的魔法的要領一樣」

什麼感覺啊，像奧義・一文字嗎？
你是在破壊魔法嗎（貴様を破った魔法であるぞ。）

比起這種事，想像劍的形象呢
哼哼
我想像劍的形象，把魔力送進去
於是，本來刀身應該存在的地方發光了，刀刃構築了

「哦哦…」

看著那個情景，大家包含我發出了聲音
正在構築的刀身的形狀是單刃的，刀身稍微向後彎（語死早，反正就是日本刀啦）

劍（刀？）柄的設計和日本武士刀相似
不妙，太帥了
貨真價實的日本刀沒看過，但是在漫畫以及動畫看過的其本身的形象的日本刀在我的手上！
哇！稍微有點緊張啊
而且構築時十分輕鬆
和「諸神的破壊之劍不同」，也詠唱不需要，竟然僅僅只是想像，把魔力送進去盲能構築，實在是太便利了，這個
說到底是帝国的秘密武器呢！那個
…很好
一直構築的話只是徒勞地消費魔力
我停止對劍提供魔力，刀身像是霧一樣消失了
不，真的很方便，這個
不過魔力的消費有點太猛烈了

「大強了，一刹那就掌握了」

希亞放手盛贊我（シアが手放しで俺を絶賛してくれる。）

誒？是那樣嗎？啊呀，謝謝，謝謝，誒嘿嘿
我真不愧是原勇士，呼呼呼

「謝謝，希亞，（把劍?刀？）借給我」
「啊，是…是，陽人先生的話就沒問題了…請小心點」

聽到我的話希亞嚇了一跳的樣子，一邊看著我一邊說
？
怎麼了？
啊！？
這次我被嚇一跳了
這反應……萬萬沒想到這個傢伙……有機會（ワンチャンあるOne Chance）？

不，這個不是相當有機會嗎？（來人！上FFF！）

呼…呼呼呼！
其他的意思上也升起來了

「陽人大人，準備好了」

…我的武器問題平安地解決，也找到新的閨房候選人時準備的米娜帶著包包，回來了
沒有瞄準這個目標（これは流石に狙った訳ではないだろうが），但是是完美的時機
在米娜之後，去拿武器的莎朗和香葉也回來了

「好，那麼出發吧…去那個…」
「是帕布如山」
「對對！帕布如山」

我為什麼不能堅持到最後呢？

────────────────────

完啦！！！我先潛一會水，順帶一提，我之後１００％會比現在翻得還要慢，請原諒還只是學生的我

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
パブル山
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
186.原勇者・山を探索する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帕布如山
是位於米莉絲王国的王都米沙的西北方的山脈之中的一座山（好多「的」語死早），是一座高度二千米的巨大的山
富士山多高來著？（三千多米）比富士山矮嗎？不太清楚
位置在阿里亞和米沙的中間，在連接阿里亞和米沙的大道北上的位置的帕布如山，沒有可以採掘的資源及特別的森林資源，所以也沒有人把手伸向帕布如山
沒有人的蹤跡的山是許多野生動物的生活圈，據說野生動物比大道附近的魔物還多

「利昂和尤尼克在這座山的哪裡呢？」

離開了阿里亞三天，相當強的部隊來到了這裡
在奧烏拉及卡羅音和利昂他們走散之前，尤尼克說一旦要逃走時，便在這裡集合

「陽人大人，…拜託了」

一起來的卡羅音坐立不安地向我請求

「啊啊，我明白了」

我集中意識，使用《搜查》，魔力向四周搜索
像聲納那樣發送的微弱的魔力，對周圍的物體以及魔力有反應，向我轉告周圍的狀況
這個…是魔物，這個…不是，這個也不是我用《搜查》搜索四周的最大範圍可以覆蓋整座山，樹木，野生動物及魔物的數量多少，全部的情報整理出來十分困難
即使如此用目視找的效率不如《搜查》好，一經找到可疑的什麼能夠馬上確認，所以一定要使用

「那個，陽人君，這麼大的山分開找不是比較好嗎？」

在我把《搜查》搜索的範圍縮小時，莎朗提出了建議

「不，不行啊，魔王軍的四天王在的話不要胡亂行動比較好，而且我的《搜查》比起分工效率還較高」
「嗚，嗯，原來如此咾，我明白了」

莎朗理解了我的說明，沒有再說什麼
因為說了很多話，於是馬上進入利昂和尤尼克所在的帕布如山

────────────────────

「找不到嗎…」

在開始尋找利昂和尤尼克的幾小時後，還沒找到兩人
以我為中心，五人保持一定距離散開，並一直警界著四周

「老公！那裡有個洞穴」

在左前方的奧烏拉提高了音量，又是洞穴嗎
在這座山尋找了幾小時後我明白了，這座山的洞穴十分多
是野生動物及魔物挖掘，作為住處的洞穴

「很好，全員集合」

我把大家集中起來，以奧烏拉找到的洞穴作為目標

「好像很深呢」

我在洞穴入口看向裡頭的樣子
當然《搜查》也使用了，洞穴內的魔力和狀態很多，像是一種小型迷宮般的狀況
因為會消耗很多魔力，所以要仔細地把握內部的詳情是十分困難的

「《火焰彈》（火焰彈）」

我詠唱的《火焰彈》和平常不同，沒有飛出去，在我的手心中形成火球並停留在此
參考克拉馬斯（クラマス）的迷宮中塞利斯使用的光源魔法我的改良版
雖然沒有塞利斯的光源魔法的亮度，不過在黑暗的洞穴中照明已經足夠

「好了，那麼要進♂入了，全部人都到我的後面」

每人都點頭回應，維持著我在最前方入侵洞穴了
稍微前進了一點後，突然有一個小黑影從前方飛了出來

「哇！」
「哎呀！」

黑色的陰影伴隨著羽翼拍動的聲音，從頭頂飛過我
嚇到我了
蝙蝠什麼的
順帶一提發出叫聲的是我和卡羅音
咦？不是吧？卡羅音姑且不論，除了我之外沒有人被嚇倒嗎？
莎朗也好，香葉也好，奧烏拉也沒有發出慘叫…嗚，我作為男人的尊嚴…
有這等小事發生也只是僅僅走了幾分鐘就到達洞穴的最深處

「落空了嗎」

洞穴的最深處別說是利昂了，連魔物的身影也沒有
也想了從洞穴的入口大聲呼叫的手段，，但是如果利昂因為昏過去，或有什麼事不能夠回應，也有可能有魔物在，不想不必要地刺激到魔物，所以最後就進入直接確認了

「離開這裡去外面繼續找吧」

不停地重覆這種事情

「這裡也沒有…嗎」

已經不知道調查了多少的洞穴了，但是依然沒找到兩人甚至是兩人的痕跡
現在也已經是夜晚了，洞穴也好搭帳蓬也好

「今天就這樣吧，今天晚上在這個洞穴休息，明天早上再繼續吧」
「怎麼這樣！繼續找吧」

卡羅音反對我的中止探索宣言

「卡羅音，我也明白你的心情，但是現在最好聽老公的話」
「但是…」

奧烏拉幫我說服卡羅音，但是卡羅音好像沒有死心
嘛，我也明白你的心情，如果我站在卡羅音的立場也會徹夜去找

「如果再晚一些的話魔物的活動也會增加，如果因救人而害了自己的話我可笑不出啊（我這句找了好久==ミイラ取りがミイラになる）」
「木乃伊?木乃伊（ミイラ）是什麼？」
「那個…我不慬」

香葉和莎朗不明白我說的諺語
那裡？不理解那裡？不，那個的確是地球的諺語，即使不能傳達也沒有辦法，失敗了

「木乃伊拿取木乃伊（要死==ミイラ取りがミイラに）…？不管怎麼想我也不明白，對不起」

和香葉和莎朗說明後總算理解了，卡羅音也總算是理解了，卡羅音是修女，木乃伊本身的意思也許相通的，說不定

「不好意思，卡羅音，明天一定會找到的，所以今天先休息吧」
「是…」

雖然只是安慰，但我還是會說一些鼓勵的說話，但是還是在擔心利昂他們，眼睛裡沒精打采的…
看來她不看見利昂沒事的身影是不會放心的

「好，我們先來吃飯，我會負責看守的，所以你們先吃點東西，夜裡兩人看守，三小時交換一次」
「嗯…陽人，帥」
「嗯…有時也是個可靠的男人」

香葉和莎朗正感嘆我做的指示
呼，我可是，原勇者啊？…現在不是得意的時候

「陽人君，那種地方很冷哦」

深夜，我在洞穴的入口附近站著看守，莎朗的聲音從裡面傳出

「嗯，不，沒問題的，莎朗在裡面休息吧，我沒有關係的」

我站在入口前面，用《搜查》來監視周圍的環境

「嗯，我也沒有問題」

莎朗拒絶了我的請求，挨近我的身邊
這樣一來，熟悉的莎朗的氣息傳入我的鼻腔內

「勇者大人，沒有事嗎？」
「嗯？也是呢…嘛，沒有問題吧？畢竟是勇者」

老實說，利昂他們有沒有問題我不知道，但是不安並沒有任何幫助

「誒？因為是勇者？這根本不是理由吧」

莎朗笑著說

「不不，不是那樣的嗎？這可是作為原勇者的我說的哦，聽好了，莎朗，勇者就是無論遇到什麼危機，不管伙伴怎樣擔心，最後都會回到有重要的人的地方哦」

當然，所謂勇者的稱號並沒有那樣的效果

「嗯.嗯…聽到這麼自信的發言後，我也開始這麼覺得了」
「就是這樣，所以不必擔心也可以哦」
「嗯…」

可能因為我俏皮話而感到安心的莎朗把頭靠在我身上
我把手放在莎朗的頭上，輕輕地撫摸著
一瞬間想了些本能（你慬的）上的事，但是因為現在的情況，我用理性把他壓下去了
在寒冷的夜裡，莎朗的體溫溫暖了我
第二天早上，繼續開始尋找利昂他們，不過隨著時間過去還是找不到

「馬上就要到山頂了，如果到這邊一直找不到的話，是在山的另一側嗎？」

一邊思考著一邊把襲擊過來的魔物殺死
我們尋找的地方是偏向大道的一側，山的另一面沒有找過
另外，除了偏向大道的一側還有其他隱藏的地方吧
大致上，我們以山上可以隱藏的地方尋找，但是利昂他們因為一些事而一直移動著也有可能
這個…可能想得太多了

「利昂大人，一定沒事的，那麼，往下一個地方移動吧」

我正在山頂上眺望，卡羅音元氣飽滿地鼓舞全員

「吶，奧烏拉，卡羅音怎麼了？今天和昨天很不同啊」

卡羅音從今天早上起來後便感覺她變得十分正面
說是元氣…好像也不是.發生什麼事了嗎？

「誒？啊，卡羅音嗎？不是因為老公你嗎？（對她」做"了什麼嗎）」
「我？」

我記得我並沒布特別做什麼啊？

「嗯，今早和她談話時說是昨晚沒能入睡，聽到老公和莎朗說話的聲音，於是被鼓勵了」

昨晚…我和莎朗的對話…？
啊
說到這裡終於想起了，昨晚和莎朗的對話，卡羅音聽到了嗎？
原來如此…好險啊！
幸好那時沒有因為一時衝動對莎朗做些色色的事
如果做了之後也許一生再也見不到她了（見不到誰啊）

「是.是那樣嗎？原來如此，那樣就好了…」

呼，真是千鈞一髮啊

「好，總之我們先上去山頂，休息一會兒後再來決定之後怎麼辦」

我擦掉因疲勞或者不知道的東西而流下的冷汗，發號施令，以山頂為目標，開始了移動
過程十分枯燥無味，但是香葉沒有發牢騷，為了卡羅音，要快點把利昂他們找出來

「呼嗯…」

可是，結果到了山頂也找不到利昂他們，在有稍微平坦的地方吃飯兼休息了
俯視眼下伸展的山，考慮著怎麼辦就這樣一直重複同樣的事好嗎，要不乾脆從這裡發出像信號一樣的東西嗎？

「有看到什麼了嗎？」

我問不知道為什麼在我隔壁的香葉

「不，什麼也沒有看見」

但是，香葉也什麼也沒有發現

「有什麼不好嗎，不喜歡登山嗎？」

香葉因為發生的事一起來了，但是本人覺得登山很無聊吧

「什麼.不是那樣的，陽人才是無聊的原因」
「香葉…你」

竟然說這種話…我可以稍微哭一下嗎

「你是有什麼擔心的事嗎？」

咦？我現在因為這種事十分感動
悲哀

「擔心的事…啊.啊，對了，那個魔王軍的四天王，那個傢伙也在找利昂而徘徊吧」
「是這樣嗎？」

誒？
你有聽奧烏拉的話嗎？吶？
…嘛.嘛，沒有關係吧

「…是啊，但…但是，這座的山沒有任何跡象」
「呼…」

呼甚麼的…
那個暫且不提，這次帶莎朗和香葉的理由，是要兩個人成為戰力
…但是，就像剛才說的那樣，什麼感覺也沒有
再怎麼說作為四天王的魔族正徘徊於附近，但是並沒有任何感覺
最好的情況是，四天王跟丟後放棄了尋找利昂他們離開了
還是四天王也做了洞穴隱藏了起來等待時機
但是，這不作考慮，明明正在追著利昂他們，卻做一個地方隱藏起來什麼的意義不明
如果是負面的可能性的話，四天王處理完利昂他們，早就離開了這個地方，這種可能…
如果真的是那樣的話，無論如何都找不到利昂是理所當然的，那是不太想發生的結果

「陽人！」

當我在腦中考慮不同可能性時，香葉的聲音使我回過神來

「什麼，怎麼了？」
「那裡，剛剛發光了」

你說什麼？
只看這座山，沒有發光的東西
我看香葉手指的方向…別說光的不一樣的樣子也沒有

「在那裡？」
「那裡…有點大的樹的某個地方發光了…」

重新凝視所說的地方，是我們登上的山坡的對面
但是，我並沒有看到光

「嗚～嗯…？是因為心理作用嗎？」

因為沒有了奇怪的事了，所以香葉說

「…不，不一定是那樣，去吧，最壊的情況也只是什麼都沒有，心理作用也好，把大家叫來」
「嗯，我明白了」

我發出了指示，香葉轉身叫大家過來
那麼香葉看到的光是源自於心理作用或者是利昂他們的信號又或者是圈套嗎…
是怎麼說呢？鬼出來還是蛇出來呢？還是說兩者都是呢？咦？不太明白，不管什麼都好

────────────────────

完，潛水

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
187.原勇者・勇者の秘密を知る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好像是在這附近」

在山上休息和吃午餐時，香葉看到了有光閃了一下，於是我們下山了

「在那棵巨大的樹的邊緣…好像是」

香葉一邊看向上空，一邊說，視線的看向的是比其他的樹林稍微高大的樹，聳立著

「好！我們先來偵察一下周圍的環境吧」

根據我的指示，全部人都分散在周圍，當然，即使在分散後還是在互相看得見的範圍中

「這邊…」

在開始找之後僅僅幾分鐘，卡羅音好像找到什麼，發出了聲音

「洞穴嗎」

卡羅音找到的又是至今一直找到的洞穴
入口附近被用堅硬的岩石包圍，不太清楚有沒有人出入的痕跡
有可能呢

「好吧，進入洞穴吧」

像之前一樣，把《火焰彈》當光源，我首先進入
裡面十分廣闊，像之前的（洞穴）一樣魔力正在聚集，不能把握有多大
但是，在裡面一點的地方，好像有什麼的樣子
我因為後面的那個不明物體舉起手，發出停止信號
有什麼在那裡的隱蔽處

「在那裡的是尤尼克嗎？」

我一邊打招呼，一邊把劍抓在手裡
當魔物出現了的時候，必須殺死

「那個聲音…是陽人嗎？」

但是，好像杞人憂天，從隱蔽處出現的是一直尋找的尤尼克

「尤尼克！」

在我回答之前，看到那個身姿的卡羅音跑出去

「卡羅音，你也來了嗎？給你添麻煩對不起了」
「不，沒有這種事…比起這個，利昂大人呢？」
「在裡面，去…」
「是」

卡羅音沒有把尤尼克的話聽完就跑去後面了
嘛，沒關西

「尤尼克，沒事吧？」
「奧烏拉…啊，總之.沒事」

因為卡羅音跑走了，奧烏拉問尤尼克

「陽人殿下，莎朗殿下，還有香葉殿下，不好意思，十分感謝」
「不，這十分重要，沒事實在是太好了」

因為尤尼克低下腦袋了所以我姑且還是那樣說了

「無論如何，大家進去吧」

尤尼克說，然後回去洞穴裡面
雖然想打聽許多事，但是利昂的平安也要確認
餘下的我們四人跟隨尤尼克走
在尤尼克來的轉角位轉彎，就是洞穴的最深部
裡面比從外面想的要寬，在牆上有一些似乎是樹根的東西在穿插，空間的大小像一間便利店，他們可能就是隱藏在裡面
以及在這個空間的最裡面，利昂坐在微弱的快燒完的燭光旁，及正在打招呼的卡羅音的姿態

「喂喂，利昂，你沒事吧，你受傷了嗎？」
「陽人先生…不，沒有受什麼傷」

我試著和利昂說話，雖然有回應，但是無法感到生氣
平常的尊嚴和光芒已經消失得一乾二淨
奧烏拉也跑到利昂面前打招呼，但是，回應和我一樣

「能說明為什麼會變成這樣嗎？」

姑且把利昂托付給卡羅音，向知道理由的尤尼克打聽事情

「……實際上」

尤尼克想要說出全部事情，打開口的那個瞬間

「你～好～」
「陽人！」

沒聽過的聲音和莎朗叫我的聲音同時在洞穴裡回響了
在場的大家朝不耳熟的聲音的方向轉向
不，沒轉向利昂，這種事怎麼都行
那個沒聽過的聲音的主人不知不覺正站在尤尼克剛才來的轉角
那個身影穿著鎧甲，一刹那想起了鮑烏洛瓦（１３７出現的四天王）…不是
但是，不可能吧，什麼時候在我們背後的？

「你…基噢尼庫（ジオニク）！為什麼你會在這裡…」

指向聲音的主人，尤尼克叫喊，誒？什麼？熟人？
不，尤尼克的聲音和平常不同，而且沒有朋友那種氣氛
那個…狀況確認了，這個叫基噢尼庫的傢伙是壊傢伙嗎？

「嗯～…兩人逃到這種地方了啊，找到了」

被叫做基噢尼庫的傢伙一邊說，一邊向這裡邁出
因為那個，莎朗和香葉到我的背後了
因為我告訴她們有什麼事情發生時要到我背後

「那個…想確認一下，你，是利昂他們的朋友…沒有這種事情嗎」

大致確認了發生了什麼
現在的情況清楚地說明傢伙的原形（不慬狀況は明らかにこいつの正體を指し示しているが），也許，也許就是誤會，雖然大概沒有可能

「朋友?呼呼呼，哎呀，是什麼呢，朋友呢，哈哈哈」

非常令人發火地笑著，已經絶對不是了，這個傢伙

「陽人大人，那個傢伙是魔王軍四天王的其中一人，基噢尼庫」

尤尼克說出基噢尼庫的身份，是吧，在考慮的情況內

「沒錯啊沒錯，我，是四天王，所以是沒法和勇者成為朋友呢」
「一個令人感到惡心的傢伙」

香葉說出她對基噢尼庫的看法
完全同意，即使是個好人，也不會成為好朋友的人

「好殘酷啊，但是沒有所謂啊，反正這裡的所有人都會死的」

看著眼前的人，基噢尼庫突然改變了氣勢
多虧了那一點，我明白了一件事
為什麼這傢伙突然出現在我們後面的疑問，但是，察覺了那個理由
把握住了基噢尼庫的位置，就這樣在眼前捕捉，但是之前我沒有感受到他的魔力，當然，不包括改變了氣勢的現在
也就是說，他之前完全沒有發出魔力
如果完全沒有發出魔力的話，我的《搜查》就不能夠感知到存在的事物，就算有強大的魔力，也不會有什麼感覺
這就是規格外的四天王嗎…
只要是魔法就沒有效果，利昂說的四天王…就是這傢伙吧

「庫庫庫，雖然我在想逃了怎麼辦，但是，你的朋友給我帶路，真是得救了」

鎧甲掩蓋著也能知道是什麼樣子，一邊笑著一邊縮短距離
嘖
雖然被跟蹤上了卻一點也沒有發現，還巧妙地帶路了

「而且，逃走的兩個人帶人回來幫助伙伴，但是只有一個人男人和三個女人，笑死我了，再來多幾人好嗎？對方可是四天王之中的人，所以～」

喋喋不休地說著，但是，我想起了一件事

「來幫助的男人，我，天城陽人，你知道嗎？」
「天城陽人…」

我的一句話，令基噢尼庫的動作停下了
哦，有效果呢

「是呢，魔王不是說了不可以對我出手嗎？可以嗎？和我的事沾上關係」

家傳寶刀「魔王的命令」現在是時候拔出了

「啊，是嗎，你天城陽人嗎？…呵呵，呵呵…嘛，這可是沒有辦法呢，來妨礙的話啊，即使是殺了，也沒有被說的理由呢」

啊？效果什麼的，完全沒有那樣的事啊
該死的，一點威嚴也沒有啊，魔王大人，好好的努力吧

「吶？已經可以了吧？可以幹吧？可以，把大家都殺了吧？」

基噢尼庫說，然後，與他的聲音一起，盔甲的胳膊上飛出劍刃
哦…敵人的武器很帥呢
現在不是說這種話的時侯

「來了！」

和我的聲音一起，基噢尼庫向我跳躍
他的斬擊十分精準
逃開?不，這個空間十分寬，但是戰鬥的話十分狹窄
而且，後面有卡羅音他們，不能夠退後
我把劍用的魔力送入
瞬間，刀身形成，日本刀完成了
果然，這個十分方便啊，但是，魔力消費有點激烈的是缺點
我用形成的劍阻擋了基噢尼庫的攻擊

「咔傾」的高亢聲音在山洞裡迴響
切…！
利昂說，魔法的話對這傢伙一切都沒有效果
劍也是一樣的嗎，接觸基噢尼庫的劍的部份被湮沒了
但是對方的武器也沒有魔力
消除魔力的特性和我的魔力相互鬥爭
我對我的魔力總量有信心…哦！！

「哈哈哈！使用著有趣的武器嗎？可能是真的啊！魔王大人說不定會出手的啊！」

基噢尼庫邊叫喊邊接揮劍
我用劍把它接下來
以下基噢尼庫改成吉歐尼克

────────────────────

雖然想一邊躲開一邊戰鬥，，但是後面沒有空間，因為有利昂他們所以不能退後
每擊咕咚地衝擊手臂…但是，有辦法承受
沒有打輸的感覺
雖說有逐漸狀態下跌感覺
雖然可以承受對方的攻擊，但是消耗的魔力量有點多啊
由於沒能獲得普通的武器，但是，這個，相性有點差啊
但是…！

「哈！」

我和吉歐尼克的攻防中，旁邊的香葉趁亂插入
Nice，香葉
這種狀況我一個人會很困難，但是，我有夥伴

「哼」

但是吉歐尼克以左手的甲胄接下了香葉的拳頭

「好痛！？…啊啊啊！」

香葉按著右手，快速後退
如果毆打把魔力消除的鎧甲，就像以沒有強化的活生生的手打鐵板
那是很痛的吧

「哈！」

吉歐尼克阻擋了香葉的攻擊，我乘機斬向他

「Otto」

但是，這也被防禦下來了，這個傢伙，體術也相當強大

「Sora」

這次反過來，讓我的破綻曝露在吉歐尼克的劍下
該死，我只能用活生生的肉體去承受劍擊，雖然身體能扭開躲避，不過，在攻防戰的前提是不利的條件呢

「哈！」
「Ya！」
「Ta！」

尤尼克，香葉和莎朗也加入了攻防戰，但是全部被吉歐尼克的盔甲阻擋
這傢伙…的確很強
這傢伙，那個鎧甲
什麼啊那個鎧甲，真是狡猾啊

「哈哈哈！你們怎麼了？這麼多人卻沒有有效的攻擊呢？」

吉歐尼克一邊擋開自己的攻擊一邊挑釁我們
吵死了，話說，你的攻擊對我們也沒有效啊
…在說什麼
這樣的戰鬥中，鎧甲的間隙的攻擊，插入，但是…當然吉歐尼克也會設想的吧
而且，吉歐尼克的體術有相當的水平，一定會重點意識到那些地方，能否順利地攻擊那裡呢？

「咕…！」

尤尼克他們的攻擊中，稍微後退了一點，出現了破綻，尤尼克的肩膀受到了攻擊

「看吧！甜的，哈哈哈哈」

鮮血從尤尼克的肩膀飛散而出
吉歐尼克向追擊尤尼克，莎朗和香葉阻止了

「尤尼克退下！卡羅音！治療！」
「是，是！」

最深處的卡羅音聽到指示後出來了
如果恢復角色的卡羅音失去了的話，會逐漸下跌最後不再存在吧
…在向卡羅音下達指令時，在邊界看見了利昂
利昂依舊以沒有生氣的表情旁觀著我們的戰鬥

「怎麼了利昂?你也起來戰鬥吧！」

通過戰鬥知道了，吉歐尼克十分麻煩
即使不能打中，但是人數增加了也幫了大忙
沒有再關注利昂的寬餘了

「自，自己是…」

但是利昂嘟噥著，不想站起來
喂喂，那傢伙怎麼了啊？

「哈哈哈哈！不行，不行，勇者現在可是不行呢，因為，那傢伙現在…Otto」

看著那樣的利昂的樣子的吉歐尼克說了什麼
就算是在說話也躲開了香葉的下段踢
話說，他的口氣…這傢伙知道利昂變成那樣的理由嗎？

「你知道什麼嗎？」

瞄準鎧甲的縫隙攻擊，但是很遺憾地吉歐尼克扭過身體避開了
嘖

「呵呵，那樣的，我知道哦，勇者知道了自己不是勇者呢，所以站不起來戰鬥哦」

哈啊！？利昂不是勇者？
因為吉歐尼克的話而大大地後退，因為距離太遠而暫時停止了攻防戰

「利昂不是勇者是什麼意思」

奧烏拉拿起長槍，向吉歐尼克問

「唔～…是呢，機會難得來說明吧」

吉歐尼克愉快地說
是為了那個才拉開距離嗎
但是，這邊的所有人都沒有追擊，等著吉歐尼克繼續說下去
兩人…呆滯的臉伏著的利昂，及苦澀的表情的尤克

「他呀，哈魯莫尼亞教會造成的…是呢…要說的話，就是人造人了」

哈？
人，人造人…？
利昂？

「教會用昔日的英雄的屍體的一部分，以魔力培養那個，製作一次性的勇者」

昔日的英雄…魔力培養…一次性…？
因為不理解吉歐尼克的話，所有人什麼也沒說
不，我也是不能說話的其中一個人
看著那樣的我們，從心底裏高興的吉歐尼克是繼續說

「到現在為止為什麼和要做什麼人的勇者呢？反正一次性的勇者不是對手，而且，這次的勇者雖然做得很好，也大力地宣傳，但是，真的很失望啊。嘛，反正那勇者大人死了，也馬上從下面的勇者（人造人）填補…總之，一次性的啊」

特意強調「一次性」的部分

「你這傢伙！住口！」
「奧烏拉」

這句令奧烏拉難以忍受，從中距離以吉歐尼克為目標把槍扔出
不行啊，奧烏拉
那個的確是遠距離攻擊，但是那個是近距離的悶棍效果的攻擊

「喂喂，不要著急啊，我的話還沒有結束呢」

果然，扔出的槍很乾脆地被擊落

「咕…！」

看到這個奧烏拉的臉歪曲了

「但是很滑稽吧？自己被戰鬥以外的事打擊得再起不能，可是，你看，原來勇者的稱號也就只是被教會那樣賦予了的提線娃娃似的東西啊！哈哈哈哈哈！」

吉歐尼克的高昂的笑聲在洞穴中回響

「自己…勇者連作為人類也有不是…沒有過去的記憶，因為是造出來的存在，理所當然的呢」
「利昂大人…」

聽到噗次噗次地自嘲的利昂的聲音，因為不知道怎麼回答，只能叫他的名字的卡羅音的聲音十分痛苦
原來如此
難怪利昂沒有昔日的記憶呢
以意外的形式，曾經莉蒂娜委託的事情完結了

「尤尼克！吉歐尼克說的事全部都是真的嗎？」

奧烏拉向尤尼克問
嘛，也是，敵人說的話可不能相信
不如說一點也不需要接受

「不，不…那傢伙說的是真的.和利昂一起調查了教會的事情」

但是，奧烏拉的願望落空了，吉歐尼克的話被尤尼克肯定了
不知道有什麼契機，但是那個回到王都的理由
對自己具有疑問的利昂，自己的出生以及為什麼會作為勇者

「是吧？因此，這種建築的人生就在這裡結束就好了，反正有人會成為勇者什麼的…」

吉歐尼克的眼睛妖媚地發亮…像這樣的

「咕…咕…我…是…」

聽到那句話，利昂哭出來了，這可不得了

「哈～～～…哎呀哎呀，情況大體上明白了」

因為吉歐尼克的話也告一段落了，事情大致上了解了，我把想的說事直接說出來了

「吶，利昂，那樣的事十分煩惱嗎？」
「誒？」

我一說話，全員都看著我
咦？我說了什麼奇怪的事嗎？

「不，不就是人類嗎，不是什麼在意的事啊？你看，魔族啦，獸人啊，不是作為人類的東西有很多啊？而且我就是地球人啊，嚴格來說不是這個世界的人啊，世界上唯一的一個」

我是地球人甚麼的，也許不合適在吉歐尼克的面前說的吧，不過，這裡是為了讓他在利昂中恢復起來

「地球…？」
「這個…世界？」

不知道我的事情的卡羅音和吉歐尼克把理解的單字讀出來

「那是…不，但是…」

利昂思考蕘，好像還不能理解地煩惱著
利昂也真會鑽牛角尖啊
更加輕鬆的生活比較好啊

「而且，勇者說的不只是一個人，勇者什麼的誰都可以簡單的做到，但是，覺得你是勇者的人只會覺得你是勇者（お前を勇者だと思ってくれる人にはお前だけが勇者なんだ），可以取代你的人不存在」

我，覺得自己說了一些很好的話
…不，自己說的話有點不好意思，但是這個時候應該把要說的事情都說了

「也就是說，總之卡羅音的勇者大人只有你啊」
「啊…」

我的話突然轉向利昂旁邊的卡羅音
和利昂視線巧合地遇上令卡羅音的臉染紅了

「卡羅音…」
「利昂大人…那個，那個…正如陽人先生所說，我的勇者大人只有利昂先生而已」

相互凝視的兩人對話了
乾脆就直接告白也不就好了嗎？
雖然不是告白的場合

「沒錯的利昂！無論別人說什麼，你就是勇者！」
「利昂！對我們來說，勇者就是你」

奧烏拉和尤尼克也強有力的宣言
聽了兩個人的聲音，利昂起♂來了，復活！勇者復活！

「大家…陽人先生，對不起，已經沒問題了，謝謝你」

而在利昂的瞳中，已經有生氣了，已經沒關係了

「哎…就這樣過來了」

到現在為止一直沉默地聽了的吉歐尼克

「嗯，好啊，空殻的勇者殺了也挺無聊的…還有，你，天城陽人…稍微有點有趣呢，我喜歡你」
「對你喜歡我這件事，一點也不高興啊」
「那真是很可惜呢」

儘管那樣說，但完全沒有感到他的遺憾，深深地感到他很討厭

「那，勇者也在這裡站起來了，不會全體死了嗎？」

────────────────────

完！！！！！！！！！！！！！！想死了，一天６０００字

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
188.原勇者＆勇者隊伍vs四天王ジオニク
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霎那，吉歐尼克跳躍了起來。
我們這邊的利昂也跟著跳了上去。
在我的前方吉歐尼克與利昂在碰撞，兩方的劍短兵相接激烈碰撞著。

「哈哈哈！比以前要成長了不少的勇者大人不是嘛？！但這種程度遠遠不行吶！」

雖吉歐尼克如此評價著，但在我的眼裡看利昂有足夠的實力對付吉歐尼克了。
以前對隊伍全員說過手腳的運用太過拘謹后，也算是有了相當程度的成長了。

「哈啊啊啊啊啊！」

對於利昂重整旗鼓的事，奧烏拉與尤尼克拉姆的節奏也加快了。
隊伍連攜作戰也能很好的做到了。
說三人的合作攻擊占據了優勢也不言過。

「……不錯嘛！比想象中要有本事！但是攻擊對我無效的話可是打倒不了我的！！」

把利昂、尤尼克拉姆、奧烏拉的同時攻擊的魔力無效化的鎧甲、吉歐尼克咆哮著。
確實如吉歐尼克所說。
再這樣在攻防中取得優勢如果不能打出決定性的傷害是無法取勝的。

「陽人、沒有什麼辦法嘛？」

利昂他們的攻防中，香葉跑向我這邊來。
全部上去參加的話會增加混亂同時後方也會有危險增加。

「嗯……是吶」

當然也並不是沒有考慮任何手段，這個嘛，腦中考慮著各種方案。
emmmmmmm…沒有什麼好的辦法嘛…
說起來以前利昂問過我該怎麼打倒那傢伙、我是怎麼回答的來著…
嗯…嗯…
啊，這樣啊，想起來了。確實說過呢，『提升等級用物理的方法使勁錘他』

物理性的重錘。雖然簡單確意外的是對付那鎧甲最好的方法。
那傢伙的鎧甲能使魔力無效化。
也就是說，這邊用魔力強化武器，然後對他進行有效的打擊。
但是這也要雙方素材的強度有差別才行，如果那傢伙的素材相比這邊的要堅硬一些也沒有用。
如果比他的鎧甲強度還高的武器錘的話，應該就能破壊那鎧甲了，應該吧……
話雖如此，那傢伙的鎧甲也不是一般程度的東西，與那種同等強度的東西嗎……有！

「莎朗」
「陽人！怎麼辦，攻擊完全不起作用啊」

聽到我的呼喊，香葉與莎朗來到這邊。

「我知道，所以，有需要借的東西」
「誒？這個嗎？呃。嗯」

向莎朗借了與那傢伙的鎧甲匹敵的強度的那個…
現在就給吉歐尼克點顏色看看。

「利昂！奧烏拉！尤尼克拉姆！現在要把那個鎧甲**打飛！一瞬間就好、幫我停止住他的行動！莎朗和香葉也拜托了！」
「好！」

聽到了我的指示的三人雖然仍保持著疑問但還是遵從了指示行動，該說真不愧是我的弟子呢。

「好，那麼兩人也拜托了。」
「嗚姆，就叫給我吧！」（香葉）

「我知道了！」（莎朗）

香葉和莎朗跑向了吉歐尼克。
五人輪流的攻擊讓吉歐尼克就算是防御也很難應付了。

「要把我打飛？這個笑話可不好笑啊！真的是」

吉歐尼克的咆哮聲蓋過了混亂的攻擊聲。
隨後又放出強大的一擊。

「…！」

這一招無法避開，奧烏拉被打飛了。
奧烏拉穿的鎧甲雖然好象還沒問題，不過受到的傷害還是挺大的。
**？！居然讓我重要的老婆受傷了？
不能原諒。
說起來在我不在的時候就讓奧烏拉受傷了所以原本就沒有原諒的打算。
雖然很想趕到被打飛的奧烏拉旁邊去，但現在必須思考對策才行。
剛才吉歐尼克對奧烏拉放出的大幅度攻擊雖然成功了，正因如此吉歐尼克的空隙出來了。
利昂並沒有放過那一瞬的間隙。

「這裡！！」

聽到利昂發出的聲音，一瞬間四人同時向吉歐尼克發起了突擊。
攻擊依舊被鎧甲彈開了。
在怎麼攻擊都會被彈開但沖擊還是傳的到裡面。
四人全力的一擊雖然沒有給予到顯著的傷害，但吉歐尼克的身體一瞬間受到大量傷害而僵直。
香葉踢了頭。
莎朗的劍砍了左臂。
尤尼克拉姆砍的右臂。
利昂用聖劍打擊頭部。

「咕……咕……」

吉歐尼克受到沖擊身體產生僵直了。
並沒有放過這個瞬間，我向吉歐尼克突進了過去。
我向吉歐尼克使出了全力的右勾拳。
只是，我的手包覆的是莎朗的篭手。
莎朗的篭手，那是我以前打倒的哥雷姆的裝甲所做的篭手。
那個哥雷姆的裝甲有削弱魔法效果的作用，所以裝甲部分只能拿來做武器。
這可以說比吉歐尼克的鎧甲同等或這之上的強度。

「嘗嘗這個吧***！」
「切，，，，，，！」

我的右鈎拳完美的正中吉歐尼克的臉上。
然後這記重錘的撞擊產生了強烈的沖擊聲，我的拳頭在震動！
拳頭在發抖激痛在擴散。
包覆拳頭的篭手變成粉質散開了，然後吉歐尼克的盔也裂開成兩半。

「好！痛！」

重錘發出的巨大聲音響徹了這個洞窟。
雖然跟說的一樣吉歐尼克被打飛了，但我右手的激痛讓我忍不住叫了出來。
右手雖戴著篭手打出了右鈎拳的一拳，但我右拳瞬間變得紅腫，拳頭的部分滲出了血。
說不定右拳的骨都松松散散的了。
跟被劍砍到的痛不一樣，是從手中內側發出的痛。賊J8疼。

「陽人！真是很完美的一拳！」
「右手、沒事吧？」
「老公大人！」

跑過來的香葉和莎朗。奧烏拉因受到剛才的傷害正在接受卡羅琳的回復魔法治療中，雖然沒跑過來但聲音傳達過來了。

「比想象中的還要痛啊……總而言之問題不大。」

我揉著自己的手，兩人撲哧地笑了。

「真是的！不要勉強自己啊」

莎朗這麼說，用兩手包住了我的右手。
雖然碰到就很痛，但莎朗的手觸碰到意外的感覺很好。

「哈哈…誒，說起來吉歐尼克呢？」

感覺好象都結束了的氛圍，還沒確認吉歐尼克是不是被幹掉了呢。
如果可以希望事情到這裡就結束了。

「咔咕……咳…！你…你們……絶對…不能原諒……絶對要…殺掉…把你們全部殺死……」

看向吉歐尼克那邊，吐出大量的血，鼻血沾滿了身體，搖搖晃晃的狀態扶著牆看著這邊。
嗚哇…真難纏啊。
但是，看不到那魔力無力化的鎧甲已經損壊了的吉歐尼克的勝算。
這一點本人好象也很清楚。

「噶哈……！下次見面就是你們的死期了！……給我記住！」

嗚哇，**，這種標准的反派台詞還是第一次聽到。
誒，現在不是敬佩的時候。

「利昂！尤尼克拉姆！別讓那傢伙跑了！」
「是！！」

跑到我這邊來的莎朗和香葉有一定距離。
利昂和尤尼克拉姆跑向吉歐尼克那刺去，間一发的時候吉歐尼克躲開了，梭地一下飛了起來。

「嘿嘿」

吉歐尼克跑向了往外的路，在道路轉角的地方消失了。
果然給他逃掉了。
我這麼想的瞬間，通路的那邊響起了「噶呀啊」的叫聲。
然後下個瞬間轉角吉歐尼克彈了出來。
誒誒……？什…什麼？發生了啥？
還沒消化完事態的變化，通路轉角的地方出現了新的人影。

「巴…巴烏羅烏瓦」

我看到那個人喊了出來。
與吉歐尼克相似的鎧甲包覆全身的身姿，這一明顯特徵讓我記憶深刻。
在亞里亞與盜賊有聯繫的巴烏羅烏瓦。
為什麼會出現在這裡？
不，說起來糟糕了。
現在和這傢伙戰鬥的話就真的麻煩了。
現在負傷的戰力雖然只有我和奧烏拉兩人，巴烏羅烏瓦的鎧甲與吉歐尼克的鎧甲是一樣的東西，對抗的手段已經沒有了。

「這傢伙是誰啊」（香葉）

「陽人知道嗎？」（莎朗）

香葉和莎朗向我詢問道。
外貌和吉歐尼克十分象而警戒著。

「天城・陽人。好見不見了，過的還好嗎？」

和以前相見的時候一樣，輕浮的說話方式。
右手的血還在滴答滴答地流著，怎麼看也不好吧。
和吉歐尼克散發出的戾氣不一樣，巴烏羅烏瓦有著某種親切感的口氣並不討厭。

「巴烏羅烏瓦……那傢伙也是魔王四天王」
「四天王？！！」

聽到我的話利昂震驚了，架起劍對著巴烏羅烏瓦。
當然會震驚了，剛打倒一個四天王又冒出一個。

「誒呀、請等等，我並沒有要打的意思。天城・陽人也在呢。」

是、是嗎，這傢伙是聽從魔王的話的那類啊。
能信用到什麼程度還不清楚不能放鬆警惕，但稍微能松口氣了。

「您就是勇者利昂大人吧？原來如此……」

巴烏羅烏瓦看著利昂，一個人自言自語著。

「是魔王君四天王……吧？沒有戰鬥的打算是真的嗎？」

利昂沒有放鬆警備地詢問他。

「嘛現在是這樣呢，現在沒有戰鬥的打算是真的呢，今後也沒有與您戰鬥的打算」
「現在沒有?為什麼說沒有與我戰鬥的打算？」

巴烏羅烏瓦與利昂的對話開始了，我和另外的人都側耳傾聽著。

「現在、沒有。現在我來是為了完成我的任務，然後為了那個任務，也沒有與您戰鬥的必要。」

對利昂的質問還是一樣輕浮的回答的巴烏羅烏瓦。
但是回答的太過抽象並不懂他的意思。

「你的目的到底是什麼？」
「呀勒呀勒、不停歇的質問攻擊呢，嘛算了，今天來的目的是為了這個」

巴烏羅烏瓦這麼說著，邊把腰間的劍拔出了鞘。
劍拔出來我們瞬間緊張了起來。
隨後他把劍放到了什麼都沒有的地面上。

「首先並沒有敵對的意思。然後單刀直入地說。勇者利昂，天城・陽人。要不要與我聯手呢？」

哈？？
等等，在說什麼啊完全搞不懂。

「聯……手？」
「是的，天城・陽人。」
「你的目的是什麼？為什麼要聯手？」

在出現了我的名字的情況下，我也有詢問的權利。

「我的目的是殺死魔王。」

殺死、魔王？巴烏羅烏瓦？

「為什麼我要殺掉魔王，說明這個是現在的主要目的呢。」

繼續著這個話題，巴烏羅烏瓦把包覆著身體的鎧甲脫了下來。
什……么？
那裡的是，頭髮比較長的利昂的臉。

「什……那個臉……難道說…」

看到巴烏羅烏瓦的臉利昂向後退縮了。
難道說、對。就是那個難道。
想起了剛剛吉歐尼克自信滿滿說的內容了。
利昂是教會制作的人造勇者。
到目前位置已經制造了數名勇者，都是為了應對魔王軍。

「已經明白了吧？對，要說的話，利昂，我是你上一代的勇者。」

先代的勇者…
那就是巴烏羅烏瓦的真面目嗎？
……原來如此，所以在亞里亞的館中見到的時候，總感覺在哪裡見過。
畢竟跟利昂長著同樣的臉啊。

「先代的…勇者？是你？」

利昂呆然的站在那，並不是不能理解他的心情。

「嘛，說是勇者也是反派呢，沒有正面對抗魔王軍的力量，只能這樣打入內部，從內測摧毀魔王軍。」

巴烏羅烏瓦自嘲地笑了。
他的話是理解了。
怎麼說呢，感覺利昂完全不信任著傢伙的……

「今天各位也發生了各種各樣的事，回答並不用現在給出。遲早還會相會的。在那之前好好的考慮吧，今天就是來傳達這件事的。」

自說自話地來 自說自話地結束，巴烏羅烏瓦準備離開這裡了。

「等等，巴烏羅烏瓦。」
「有什麼事？」

在這傢伙走之前有必須要問的事。

「你為什麼知道這裡？難道不是一直觀察著這裡的狀態？你為了打倒魔王軍為何不早點求助？那種方法能得到我們的信任嗎？然後說不定這裡從頭到尾的對話都聽到了吧。」

如果對話全都聽到了的話，我是地球人的事可能也被聽到了。
在這個世界還沒傳開。

「這個地方通過吉歐尼克知道的。通過魔力信號呢。但沒有合適的機會進來…老實說在觀察著，這個人數能打倒吉歐尼克那就有聯手的價值了。關於這件事請容我道歉，最後的提問不太明白呢，我在入口附近等待，並沒有聽到什麼對話？」

他的說法完全無法接受，但是……

「還有什麼事嗎？」
「…不，了解了。」
「是嗎，那麼、失禮了。」

巴烏羅烏瓦這麼說著，這次真的離開了。
完全無法釋然的感覺。
咚
、

「嗚哦？！喂、還好吧？」

巴烏羅烏瓦離開後緊張的氛圍也結束了，那個場合利昂倒了下來。
慌忙趕到那邊的卡羅琳給他診斷，看來是過度勞累而暈倒了。
嘛，不管怎麼說，全員都生還著比什麼都好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アリア
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
189.原勇者・アリアに帰る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出到與四天王的吉尼克戰鬥的洞穴。在別的洞穴休息了一晚以後，第二天踏上了回亞里亞的路。
但是利昂還是失去意識的狀態。
離開了發生各種各樣勞心事的地方後，緊綳的弦鬆開了的原因吧，沒想到過了一晚也沒有蘇醒的樣子。
難道是被巴烏羅烏瓦做了什麼？雖然這樣擔心著，但現在的跡象看來也沒有那樣的痕跡，果然只是單純的睡著而已呢。

「嘿咻」

將還在睡的利昂背到背上。
為防止從背後滑落，用帶子將他與我的身體固定起來。
切。
要做的話果然還是想要女孩子來。
特麼果然不想背男人啊…算了不說了。
不、不說不行。

「陽人大人、果然還是讓我來…」

看到我露出不滿的表情，尤尼克拉姆以抱歉的說。
但是那樣搖搖晃晃的狀態很沒說服力。

「不不，尤尼克拉姆也相當累了吧？雖然遮掩著，看的出你也在硬撐，東西也沒好好吃下去，所以別介意啦」

實際上利昂和尤尼克拉姆的臉頰看起來也消瘦了不少。
姑且也吃了不少我們帶的食物，但突然吃下大量的食物對胃不太好，也沒必要硬撐。

「但是…陽人大人的手不是也受傷了……」
「沒事啦，你看，利昂也不重，況且也用不到右手。」
「但是……」

催著尤尼克拉姆去吃東西了，這之後麻煩的事也沒那麼多了把。
下山之後馬車向著最近的城鎮前進，早點離開這裡咯。

「好！那麼就回去吧！到亞里亞。」

之後我們到了帕布魯山后。
從那之後走了幾天的路我們終於回到了亞里亞。到這裡姑且這件事算是平安的結束了。
遠足回到出發地之前都算遠足。
但是震驚的是利昂到現在還沒醒
也沒有很痛苦的表情應該沒事…但反過來看這麼安穩的睡臉、難道說就這樣在也睜不開眼了。
利昂現在正在我們家中一個房間中睡著，卡羅琳也在一旁照顧他。
有點羨慕啊！
我也想要修女來看護啊。
玩笑話先不談，帶上卡羅琳真的是太好了。
前往帕布魯山的時候並沒有想到事情會變成這樣。那時要是沒帶上卡羅琳這種各樣的事都會變麻煩起來。
你看、好幾天沒有意識的人……各種生理上的照顧也是必要的。
雖說當然也是當然，至今為止還不曾考慮過。
帕布魯山下來之後，卡羅琳到最近的城鎮購買了那相關的書籍，在路上著手實踐對利昂的看護。
其他人對照顧利昂都可以說是不適合，如果卡羅琳不在就會變成我和尤尼克拉姆來做了…可啪可啪
就是這樣 利昂的事就全權交給卡羅琳處理就好了。
話又說回來，問題是我的右手。
可能是傷到骨頭了什麼的…這麼想，但好像並沒有這麼簡單
要說具體的話，右手的骨頭好象變成粉質了。
這種疼痛感也難怪了
最初雖然讓卡羅琳緊急治療，卡羅琳使用的回復魔法的時候她也說了。
回到亞里亞之後塞利斯也說了同樣的話。
這種程度的傷不是宮廷魔術師級別的貝迪蘭桑的話都很難處理。
所以，向王都的貝迪蘭桑发出來治療的委托，在他到來之前右手都禁用…
難受。

────────────────────

黑暗中，一切光無法到達，如文字所說的漆黑的空間中，靜沁中響起的腳步聲。
視界完全不起作用的空間，一陣靜默之後，暗黑中緩慢亮起微弱的光。
但這種程度的光無法照亮這片暗，空間中依舊被黑暗所籠罩、覆蓋
然後，散發出光的球體響起了聲音。

「是巴烏羅烏瓦嗎」

球體散發的光漸漸照亮了從黑暗中出現、全身披著鎧甲的巴烏羅烏瓦。

「嗯…見到天城・陽人了」
「喉？」

招呼打到這裡，光球向這邊飄了過來。
微弱發光的球體當然的沒有表情，取而代之的是光的搖動。

「能夠感受到非常強大的魔力，那樣的人也存在著呢。」

對陽人有了初步了解的巴烏羅烏瓦。
最初在亞里亞見到的時候並沒有這種感覺，帕布魯山親眼見到陽人一擊將吉歐尼克戰鬥不能感到震驚。
那一下確實很厲害。
居然有那種魔力量的人類……不，就算是魔族的巴烏羅烏瓦也沒見過。
只是，真的有必要警戒一個人類到這種程度嗎…怎麼也想不通。
但是這並不是能說出口的話。

「呋……」

聽了巴烏羅烏瓦的話球體漏出聲音。

「總而言之，還是跟以往一樣，對於天城・陽人的事一概盡量不干涉」
「好吧」

巴烏羅烏瓦並不知道球體為何對天城陽人如此警戒。
既然收到了不干涉的命令能做的也只有服從。
不、不沒有完全服從。
對於在帕布魯山被陽人和利昂知道自己真面目的市保持了沉默。

「還有…勇者們的事、ヒルディナント被打倒以後實力也越來越強，吉歐尼克也被幹掉了，也說不定天城・陽人在裡面摻了一腳」
「……是嗎」

巴烏羅烏瓦將話題從陽人轉移到利昂。
ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王軍四天王之一的名字。
球體對吉歐尼克被打倒的事只字不提似乎完全沒有興趣。
恐怕殘存的其他四天王全部被打敗了，也不會與自身有一絲瓜葛。

「天城・陽人多少有點不可控因素存在，計劃的變更…有必要吧？」
「是呢」
「我知道了，那麼這件事…」

球體發出高強度的光芒，並不是對巴烏羅烏瓦感到憤怒，而是表示報告的結束。

「巴烏羅烏瓦」
「是？」

今後的計劃和報告都完成沒有待在這理由的巴烏羅烏瓦準備離開，被球體叫住。

「不要對天城・陽人有過多的干涉…你會越陷越深」
「我知道了……」

又是天城・陽人啊
特地專門地來警告，真是意外可怕的男人啊
並不將感情表現於臉上，巴烏羅烏瓦回答著……雖這麼說，被鎧甲覆蓋的臉部應該也讀不出任何表情吧。
對球體十分警戒天城・陽人的原因很感興趣。
雖然關於勇者，但特地弄如此麻煩的計劃是否真的有必要仍然抱持著疑問。
但是就算問了球體也不會給出任何回答吧。
要說為什麼，因為自己是……

「那麼……」

將疑問全部吞下喉嚨，巴烏羅烏瓦離開了。
然後，其背影完全被吞入黑暗之中。

「天城・陽人…嗎…庫庫庫…庫庫庫庫庫」

讀到了陽人的名字，開心地笑了。
那個笑聲的最後，光芒也停止了。
從球那離開的巴烏羅烏瓦，想起了在帕布魯山的事。

「地球人？？？？？？？？？？…到…這個世界………嗎。原來如此，稍微看見了…吧」

巴烏羅烏瓦的嘴角緩緩的向上勾起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
190.原勇者・アリアへ戻って（前編）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

上回概要
在帕布如山打倒了魔王軍的四天王之後回家了

────────────────────

回到亞里亞之後的幾天不能用右手的我，在宮庭法師到之前一直受到大家的全面關照
某一天的早晨
塞利斯對我受傷的右手施展回復魔法
即使不能立刻復原，也可以促進回復
僅僅只是這樣白天和晚上給予恢復魔法也感到疼痛減輕了

「不痛嗎？」

塞利斯用雙手把我的右手包圍起來問

「完全不痛，倒不如說，塞利斯的手好舒服」
「哦尼桑，請認真地回答」

認真回答了…

「不，是真的，平時到是ズキズキ痛著，不過，塞利斯握住我的手施放回復魔法時真的很舒服呢」
「是，這樣嗎？那真是太好了」

塞利斯溫柔地握著我的手微笑
真是個天使啊
凝視著那樣的塞利斯也不壊，不過給我施放回復魔法的時候真是百無聊賴的吧
雖然右手是不能使用的，但左手
我為了消磨時間，對對面坐著的塞利斯的腳伸出左手

「呀…！？哦，哦尼桑！？」

撫摸了大腿，塞利斯可愛的提高了聲音，露出責備的目光了

「對不起，但是，塞利斯的腳太有魅力了，不知不覺的」

一邊道歉一邊也撫摸大腿，左手的動作就是無法停止
被做這樣的事恢復魔法也沒有中斷，塞利斯的集中力真是厲害

「夠…現在，治療中…嗯…怎麼這樣…請你老實一點」

我的左手進入塞利斯的大腿內側的瞬間，被塞利斯的大腿夾住固定了
做得不錯啊
塞利斯被大腿夾住固定了的話，認真起來的話可以輕易地拔出來
但是因為感覺很好，所以就在這狀態被夾一下吧
但是，夾著的手指能動

「啊嗯…哦尼桑…那裡」

用指尖玩弄塞利斯的敏感的部分，塞利斯的身體咇咇地顫抖，雙手用力地的緊握著我的右手

「啊好痛！」

如果在治療中緊緊的握住的話，真的很痛

「啊，啊！…不，不好意思，我真的是…」

突然回到自我的塞利斯慌慌張張的道歉

「不，不用在意，這是我的錯…」
「…是呢，剛才是哦尼桑不好」

事情的原因明顯是我的錯
徹底的是我不好
一邊說著，我左手從塞利斯的大腿離開，向上…

「哦尼桑」
「是，對不起」

這次想摸塞利斯的歐派時，被塞利斯瞪了
就這樣，我的手也不得不停下來，塞利斯好恐怖

「呼…沒有辦法啊，治療結束後可以隨你喜歡，所以現在請稍微成熟點，可以嗎？」

塞利斯的年齡比我小，不過，以呀呢呀呢和弟弟說話的困擾語氣向我扔出餌了
可以隨我喜歡的觸摸
雖然經常會觸摸喜歡的，但是，如果硬要說出來的話，那成了美妙的響聲，滲透到大腦（いつも好きに觸っているのだが、敢えてそう言われると甘美な響きとして腦に浸透する。）

「是！」

我精神飽滿的回答，脊梁「Pin」的伸直，下腹部也變高了，一味的等待治療結束的時候

────────────────────

第二天早上我在神樂的旁邊吃飯

「陽人君，是，啊」
「啊」

右手不能用的我的吃飯全部都是由新娘們的「啊」負責
不管怎樣都好，有「啊」以外的方法嗎？
真的怎樣都好
那個暫且不提，神樂喂我吃下一口時，我想到了好主意，「啊」的方式也不錯，但是我想更上一層樓

「神樂，可以嘴對嘴餵我吃嗎？」
「誒？嘴，嘴對嘴？」
「嗯，拜託你了，你看，我的右手不能使用」

右手不能使用，意義不明

「嗯，嗯～～…」

因為我的提案神樂露出了怎麼辦煩惱的表情
立刻明白了（ピンときた。）

神樂的表情就像在說「做這種事有點羞恥，可是，自己也有點興趣，陽人君也想做，可以做嗎？」話說，大體上傾斜著…是令人想要推到的表情
這是一個很容易看穿的傢伙（不明，割りとよく見るヤツである）

「神樂，拜託了」

我笑著對神樂，向她請求

「陽人君…因為沒有辦法所以才」

露出為難又帶點期待的表情，神樂把菜含著
成功了
我在內心做出勝利手勢
然後，把食物含著的嘴向我的口靠近
稍微張開的嘴唇漸漸迫近，我也去迎接它

「陽人…嗯…」

彼此的嘴唇重疊了，神樂用舌頭把食物送入我的口中

「噗…」

把食物送進來嘴對嘴，神樂離開我的臉，她的臉頰害羞的紅潤著十分煽情
嘴對嘴好厲害，厲害啊嘴對嘴
頭髮的氣味
柔軟的嘴唇
食物與唾液交錯的味道
甜蜜的吐氣聲
五感都齊全了
嘛…嘴對嘴太厲害啊，根本不是享受食物的行為…

「怎，怎樣啊…？嘴對嘴」

扭扭捏捏問感想的神樂，答案當然只有一個

「最高（絶對不是我偷懶）」
「是，是嗎？那就太好了」

因為我的感想而露出笑容…需然不太想做，但還是露出笑容了，真可愛

「我也…很好嗎？」

啊，被問這樣的事了？
被問那樣的事，可是會無法抑制心底的衝動呢？

「神樂，我想喝水」
「啊，水?啊…真拿你沒有辦法啊」

一瞬間呆了，但馬上明白我的意圖的神樂，一臉困擾的把水含在口中

「嗯…」

閉上眼睛，稍微嘟起嘴唇的神樂再次向我的嘴唇…
大好
嘴對嘴太棒了
─────────我是作者的分隔線───────

用餐結束後，充分滿足了食慾的我和米娜一起去廁所了（不會吧…）

「陽人大人，沒有問題的，請」

因為右手不能使用的事，連去廁所都被看護了
請，就是說請小便，就是這意思
我也在想這到底是什麼啊，不會吧
在身體在安赫爾（海上都市）變得bakibaki了的時候，下邊的照顧還是自己
因為左手在那個可以一般的使用，所以可以不用擔心，但是「不行」的被米娜拒絶了，結果就這樣被照料，されてしまっている
也許，是因為看到卡羅音照顧著利昂所以觸發了也說不定
雖然不知道實際上是怎樣
…但是，像「出來吧！」的自由自在是不可能的吧，而且，最重要的部份加上了米娜的手的狀態，相當困難啊
神樂也是嗎，這次我也感到羞恥了，但是被米娜的手握住十分舒服，怎樣說也興奮了

「那個…米娜，抱歉，精神起來了的話就不能出來了」
「啊…是這樣嗎？真是對不起，我並不知道，那麼，這種時候要怎麼辦呢？」

看見在手上變得精神奕奕的我米娜露出了為難的臉
看見那表情變得更精神了…
怎麼辦？
解決的辦法是有的，僅僅只有一個
但是，說出來好嗎？
可以嗎？好嗎…好！

「果然，出來了就好了」
「出來，出…？出來…啊，原來如此」

我以巧妙的方式說了出來，米娜明白了我的意思
那個瞬間，米娜的獸耳輕輕的跳動也十分有趣可愛

「啊…可以由我來侍奉您嗎？」

米娜在我的面前跪下，看著我請示
也許有其他穿著妹抖服的人，但是比米娜更適合說出「侍奉」的人不可能有
但是真的是好的嗎？
雖然這裡是廁所…有各種各樣的工口的意義
不，只能到這裡來，因為是為了（イクために）！…太過過分的噱頭嗎？

「那麼…拜託了，米娜」

下定決心，滿心期待雀躍的輕輕撫摸米娜的頭

「是，那麼，失禮了」

被撫摸的米娜正笑著，輕輕的用口（諸君明白的）

最後，我一直受米娜的照顧

「天城陽人，這裡」

午後，在住處的院子裡聽到頭上有人叫我
向上看後發現赫丘尓坐在二樓的窗邊上

「赫丘尓，怎麼了？」

因為赫丘尓坐在二樓的窗邊上，在我的位置能夠清楚地看見淡粉紅的紐繩內褲
以前是偷偷摸摸的偷看，現在卻在堂堂正正的窺視看到了呢，呼哈哈

「來…這裡，還有，內褲…不要偷竊」

赫丘尓招呼我到她那…能飛上二樓嗎？
還有，即使是現在也不能看嗎？怎麼這樣…（哈哈你看看你（ｏ゜▽゜）ｏ）

「哦…等一下」

我說著便跳到二樓的窗戶
因為不想弄髒屋內，所以把鞋子脫了放到門旁

「…那麼，怎麼了？」
「這個…」

一邊說著，赫丘尓拿出了契約的時候給我的透明的球
而且這次有五個

「這個，是契約的時候的吧？為什麼給我呢？」
「有空的時候…製作的」

因為有空就做這樣的東西嗎？

「魔力…儲存器」
「魔力的？又要契約嗎？」
「契約…才不是…儲存器」

既然不是契約的儲存器又是什麼呢？
嘛，也好，你說是儲存器就儲存器吧

「這樣這可以了嗎？」

我向五個儲存器輸入了魔力，並交給了赫丘尓

「好了，那麼…這個」

嗯？說完後赫丘尓又拿出了剛剛的球
但是，這次的與剛才的不同，染上了粉紅色

「…給你」

赫丘尓說完後把粉紅色的球交給我
看見我收取了那個，滿足的點了點頭

「喝下去…是嗎？」

一直猜測不到意圖的我，但是到現在，終於理解了
就是說，雖然不是契約可是想簽訂「契約」，原來如此

「喝下去」

我說著，把粉色的球的含在口中
看那個，赫丘尓也把我剛才輸入魔力的白色的球快樂的含在口中
契約那時候的，有了彼此的魔力的感覺
如果變成這樣的話，那麼就是時候再現那時候的事了（％％％）

────────我和上兩個一樣────────────────────

離開赫丘尓的房間後的我，搖晃著再次在院子走著
氧氣不足，那個赫丘尓親手製作的球真是可怕呢
下次大家的那份做一下看看吧，什麼的
一邊想這種事，一邊在院子裡深呼吸的我，在我的前方跑步的莎朗和奧烏拉經過了
嗯…嗯嗯嗯…
穿著體操服和燈籠褲正在跑步的兩人
每一步前進時可以看見兩顆球也在跳動（諸君明白的）

哇，好厲害
那景像上的擬聲詞除了「Po」沒有其他的
不，如果是奧烏拉等級的話是「晃晃蕩蕩的」呢
嗯，令人煩惱
但是，那樣的景像也只是兩個人走過我的前方的一瞬間
再前一點的話，就變得衹看得見殘影，在拐彎時完全看丟了
呣，想看更多
如果我也一起跑的話，會經過旁邊呢
跑步也不壊呢，嘿嘿嘿
但是，胸部是那樣不停搖動的嗎？
不，搖動是明白的，晚上，大家的胸也經常在搖晃
雖然也有些不搖晃的東西
…不是那樣的，赤裸的夜晚暫且不談，平時會穿文胸之類的，即使如此，還是會不停搖晃的嗎？
嗚…一但有疑問，就會變得在意了
在那個地方暫時沉思著，剛才兩個人消失的方向兩個人又回來了
好像在宅院裡轉了轉啊
遵守了我禁止穿燈籠褲外出的規則呢，是好女孩子們呢
但是正好，疑問要馬上解決，這是鐵則

「喂！莎朗，奧烏拉！雖然有點抱歉，但是能過來一下嗎？」
「啊哈啊，陽人，怎麼了？」
「呼…怎麼了？」

體操服燈籠褲跑步到恰到好處的出汗，衣服稍微纏著皮膚絶妙的誘惑的兩個人來了
粗暴的呼吸也更添色彩

「在跑步時攔住你們抱歉，只是有點想問的事情」
「『？』」

兩個人的臉上浮現問號，我決定立刻問她們

「我看到妳們跑步時…雖然看到胸在搖晃心裡覺得很厲害，但是，妳們兩個人不會沒穿文胸就跑步吧？」

穿了文胸會那麼搖嗎
所以在想是沒有穿嗎，是怎樣呢？

「什…春，陽人是在看那裡啊！」

被莎朗責備了，不是啦，當胸部搖晃了的時候，那個，剛好看到

「文胸……是那樣呢，因為運動有點拘束，所以沒有穿」
「奧烏拉小姐，不要回答啊」

莎朗不禁吐槽了非常認真的回答了的奧烏拉，搭擋嗎？

「那個就是想問的事情嗎？」
「不，實際上還有一個」

已經在一定程度上預想著
因為能確認了那個，所以另一個的疑問變成主要疑問

「妳們兩人沒有穿文胸…沒有錯吧，那個，怎麼說呢，體操服上沒有異狀，就是說，沒有出現迷之凸起（Rutou）呢？」

是的，十分不可思議的，體操服的胸部的部分描繪著漂亮的曲線，沒有凹凸
沒有穿文胸的話到底是怎樣做到的呢？

「啊，原來如此，是這件事啊」

聽到我的疑問，奧烏拉把手合在一起
莎朗無言地抱著腦袋

「那是什麼原理啊？」
「那是因為這個」

奧烏拉這樣說著，突然把體操服的下擺提到脖子

「哇，哇！？等…奧烏拉小姐」

隔壁的夏洛慌忙的試圖阻止，已經晚了
顯瘦的奧烏拉的大Naizi，伴隨著Puru的聲音出現了
正如預想的那樣，沒有戴文胸，是野生的Naizi，大飽眼福

「嗯，這是…！」

但是，那個情景使我瞪大了眼睛
奧烏拉的大胸部野生的我的眼前暴露了，但是，重要的部分…沒有找到在心中最重要的部分
不可能！
不，等一下，不對，不是那樣的，昨晚有好好的確認過
凝視那裡的話，注意到了異常

「什麼…？貼著膚色的東西」

最重要的部分被膚色的東西貼著，把膚色唯一一點粉紅色覆蓋住了

「這是神樂小姐做的東西，以前在安赫爾的比賽中使用的背心的改良版」
「哈…原來如此！所以體操服上才沒有浮現迷之凸起，是這樣啊！」

揭穿秘密後不知為何感到非常佩服了
那個背心的技術這種地方被發揮運用
……在活用嗎？

「是的，這並不會使人害羞，又不局促，所以很方便」

奧烏拉很得意的說，果然體操服上浮現迷之凸起很令人害羞嗎？
現在，對我盡情的暴露出胸口呢…那就可以的嗎？

「…這樣的話，莎朗也用了嗎？」
「誒，那，那個，大致上…嗯」

聽到我的話莎朗扭扭捏捏害羞的回答

「想看」
「說了也沒有用！絶對說了也不會給你看！不行！現在正在跑步中！」

被莎朗拒絶了，但是我很清楚，如果請求莎朗的話，她很容易屈服

「莎朗，拜託，看一下，我想看」

我一邊笑著一邊請求，於是…

「嗯～～～…呣！沒，沒有辦法呢，只能一點點，哦？」

莎朗那樣說著，把手放在體操服的下擺，成功了，輕而易舉
莎朗的手慢慢的往上移，腹部露出來了，接著看見下Ru了，最後整個胸露出來了，呃嘿嘿
羞羞答答的轉過臉，一邊自己提起衣服向我露出胸，這樣的場景最高，實在興奮
而且莎朗的最重要的部分也被膚色的東西貼著了

「哎，原來如此」

我靠近兩人，用手指輕撫胸Rutou貼

「哇！」
「嗯！」

兩個人反應十分敏感
當然了，因為這個貼下是隱藏起來的敏感的部分

「就那樣，就那樣等一下，我想確認一下觸感」

我一邊裝成糊塗的樣子，一邊用手指繼續摩擦
原來如此，觸感當然是布
還有，不管怎樣覆蓋，摸下去多少都有膨脹的感覺
呼嗯呼嗯

「不，嗯…不可以這樣弄啊…」

兩人的身體咇咕咇咕的作出快樂的反應
莎朗說著不行但是也不把體操服放下（口裡說不身體卻很誠實）

莎朗也很喜歡呢，呃嘿嘿嘿
暫時先這樣快樂的玩弄Rutou貼的部份，好像開始有明顯的膨脹了
但是右手不能夠使用，左手只能一次撫摸一人的胸
好不容易眼前有穿上燈籠褲體操服，把胸露出來的兩人…
哈，想到了
對了，我還有口
那樣的話，就能同時享受兩邊了
呼哇哈哈哈
…這到底是什麼啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
191.原勇者・アリアへ戻って（後編）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

才，才沒有睡著呢，給我接住今天的份

────────────────────

今天雖然右手不使用，但是從早上開始一直在活動
因為如此，出了很多汗，所以決定泡澡
右手不能使用的我必然的在澡堂裡也會受大家的照顧
雖然要洗的話左手也能洗…那個，嘛…呢？（你慬的）

說起來，基本上日常用左手是沒有問題的，但是不考慮細節的話是通往幸福的道路呢

「陽人，要洗了哦（腦補はようせんか）」
「好好的洗吧！」

這次，是香葉和塔利雅的蘿莉組合清洗我的身體
沒有害羞什麼的一絲不掛全裸的兩人，比起性感什麼的讓人感到別有風格

「是用這個肥皂嗎？」
「這是什麼？是肥皂嗎？」

香葉pichpich地玩弄我剛才做的魔水
塔利雅也不可思議的看著那個

「啊，用那個來洗就可以了，用身體呢」
「我知道我知道，倒不如說如果是普通的洗才會嚇到了」
「也是呢」

說什麼理所當然啊，事實上完全沒有反駁的餘地

「哦…這是…」
「んしょ…と（疑聲詞什麼的放過我吧）」

香葉和塔利雅往自己的身體胡亂的塗了魔水起來
只是那種景像就已經有東♂西忍受不住了

「那麼，總之這邊由我來，塔利雅，那邊這拜託了」
「喔，我明白了」

我什麼都不用說兩人已經分配好位置了，佔據了躺下的我的左右兩側
誒，這兩人的塔利雅對香葉有服從的感覺呢，有趣
正在感到佩服之時，兩人Pito的抱住我的身體

「嗚，這個nachanacha的…有點舒服呢，嗯…」
「哈哈哈，粘液滑滑的」

左右兩人的感想有點不同，不過，大致都是好評
抱住胳膊，用腳夾著手
然後利用魔水的粘滑性使身體上下滑動
討厭，這個好厲害呢
以前在神樂那裡實踐過的，重新體驗了一次，真好呢
在神樂那次，以胸殘的東西把我的身體蹂躪了一次，這次的兩人的身體不能期待神樂那樣的呢
塔利雅雖然可以變大，但是現在沒有那樣做
雖然，這兩個人是不可能的，但是，正因為這個才能體驗身體被全身洗的感覺
這樣…沒有空隙，完全接觸的感覺很好
但是，地板有點堅硬這點有點可惜
聽說雜貨鋪有賣墊子…我明白了（本物はマットを敷くって聞いてたけど……わかるなぁ）

用這樣的感覺我清洗每一個角落，然後，幫她們洗了每一個角落
理所當然的工作呢
────────我是屬於作者的分隔線君──────

在傍晚晚飯前，王都派遣的恢復魔法的專家到達了
比預期中更加早
今天整日，因為右手不可以使用所以也各種各樣的辛苦，可是…辛苦，了嗎？
確實正全力充分的享受
總，總之，不方便的事實就是事實，唯一的事實
倒不如說，如果右手什麼的能恢復就好了
因此，決定立刻在右手上施展恢復魔法

「…哦哦，動了動了，謝謝你了」
「不，那不是什麼大事」

期待來的人是美女法師什麼的，來的是蹣跚的老奶奶
果然能使用這樣的水平的回復魔法的話，就會變成這樣的年齡了
果然嗎…有點殘念

「陽人君，右手已經沒事了嗎？」
「莉蒂娜，誒，托你的福」（是說為什麼豬腳一直用敬語啊，都老夫老妻了）

我包含傳遞右手的恢復的意思，向莉蒂娜的那個大胸猛抓
哎呀，不知不覺無意識的，因為是無意識的沒有辦法呢
但是，無意識的計劃失敗了

「啊…陽人君？在這種地方…得，得斯喲（?めっ、ですよ）」

雖然是在館內，走廊中突然揉了莉蒂娜的胸
所以被「啪」的打掉了右手
理所當然呢，在院子玩弄莎朗和奧烏拉的胸時也被打倒了

「對不起，但是已經完全沒問題了吧？」

雖然十分依依不捨，但是還是放開了莉蒂娜的胸，讓右手的手指做出，表示已經恢復了

「嗯～～～…」

但是，即使是莉蒂娜，也沒有理解，為什麼呢？

「咳，誒多…右手是不是真的回復了，我想來好好的調查一下」
「誒？」

不對不對，我想已經完全回復了…啊
糟糕，我完全沒有發現她想做的事，真是失敗了
對呢，要好好地確認右手是不是回復了，在莉蒂娜的房間內呢，誒嘿嘿

「我明白了，請徹底的檢查一下，直到莉蒂娜徹底的確認」

就這樣，移動到莉蒂娜的房間

「那麼，陽人君，右手有沒有好好的回復了來試驗一下吧」

雖然莉蒂娜的臉頰紅了，卻露出了挑釁的笑容
當伸出了（什麼呢）的時候，不得不揉呢！
是吧！？正向誰尋求同意啊？
我用雙手抓住胸擠向中間
在那裡縱橫馳騁的移動手指，捏莉蒂娜的胸使其改變形狀

「啊…嗯…春，陽人君，要更加地確認右手…」

被說那樣的話，下決心使用雙手（?そう言われればそうだった。思いっきり両手を使っていた。）

「可是，和左手的動作比較起來，才能確認右手的恢復不是嗎？」

上下左右的拉，拉起，掐住
時而用力的搓揉，時而溫柔的觸摸

「哇…啊…原，原來如此，的確…嗯…有道理」

莉蒂娜紊亂的呼吸，一邊認同我說的歪理
但是，那個奇妙的會對話的來回（Catch Ball大概是棒球的投球練習，於是腦補成來回）也很愉快
那之後，我在互相滿足時一邊慢慢的確認右手恢復了
幸福啊！！

────────────────────

有人要當潤色君嗎

────────────────────

晚飯前，離開莉蒂娜的房間的我在找希亞
今天從早晨起就沒和千懮一起
聽說今天從早晨到哪裡去了…正在回來嗎？

「啊」

發現了因為時間變得晚了，所以正回來的希亞和千懮桑

「陽人先生，我回來了，右手已經沒事了嗎？」

希亞看著脫下綳帶的我的右手，說

「啊，剛才請求的恢復魔法的專家來，已經恢復了」

我舉起右手，像宣示已經全愈的動著手指

「…」

看著我的手，千懮桑不知為什麼像要庇護希亞的走出來
為什麼？
看見什麼呢.從我的眼睛？
…嘛，算了

「啊，對了，我在找你呢，希亞」
「找希亞？」（希亞用自己的名子自稱）

我把在口袋裡的東西取出，給了希亞

「這個，我想把借來的東西還給你」

是從希亞那借來的劍

「啊，是這樣啊…希亞的劍，怎麼樣？有幫上忙嗎？」

希亞收下我給她的劍，問
被問是否幫上忙了的話…老實說沒有特別使用…
用物理打擊完結事件的

「老實說，沒有使用機會，但是，有劍的心情很不一樣，所以得救了」

有現成的劍的話，就不用空手前往（不慬出來合いの劍や、ましてや手ぶらで向かうなんてのはもっての他だ。）

希亞的劍是有使用的以上的價值（シアの劍を持っているかどうかは使う使わない以上の價値があった）

「是嗎？是這樣的話就好了」

希亞莞爾一笑
…
現在有點吃驚了，笑的時侯十分可愛呢，你

「陽人？晚飯準備好了…啊，希亞醬，千懮小姐，歡迎回來」

莎朗來叫我了

「我回來了得斯」
「我回來了」

希亞和千懮桑回應莎朗
希亞，沒有對我說「我回來了」啊？
嗚嗚嗚/（ㄒｏㄒ）/～～

「真是太好了，晚飯剛剛好完成了，走吧」

那樣說後，莎朗和希亞，千懮桑前往食堂
…為什麼呢？對剛才希亞的笑容有點dokidoki，我在後面跟上了
到了吃晚飯時
準備全都完成，說「開動了」時，食堂的門開了
在開了的門中，金髮的帥哥利昂出現了在他的背後，跟隨著卡羅音

「利昂！醒了嗎？太好了太好了」
「陽人先生，而且各位也，這次給您們添麻煩了，對不起，還有，謝謝您們」

利昂那樣說，對這個地方的大家深深的垂下腦袋

「過去事情不要在意啦，比起那個你平安無事才好的說」
「誒，也是呢，不過，真的非常感謝」

利昂的臉上的表情很清爽，好像已經想通了

「醒了就好了，但是飯，要變不好吃了…」

比利昂的恢復，飢餓的香葉表示不滿

「啊，對了，趁著還不冷，早點吃吧。Hola，利昂也吃吧，雖然可能還沒有什麼食慾」

我那樣說著，飢餓的數人開始吃飯了
其他人祝賀利昂的恢復

「是呢，我現在可是十分有食慾啊.失禮了（失禮して頂かせてもらいます）」

利昂和卡羅音坐到位子上，晚飯正式開始了

「陽人那傢伙，和平時完全不同，以無法想像的程度利落的發出了指令，呀，真不愧是我們的丈夫呢，也有那種地方呢（といったところじゃったな）」
「呀啦，那真是想見識一下呢，啊，但是，懲辦突入這裡的盜賊的時候也好威武有型呢，陽人君他」
「是啊，陽人大人總是很棒」

香葉說出在帕布如山時的事，莉蒂娜和米娜則是回憶起盜賊退治時的回憶談笑風生
談話的主角都是我，而且好帥、很好、很害羞啊

「呵呵，但是，總是不太會說話呢？」
「總是…或許更過份呢」
「是吧？哇哈哈哈哈」

那個，等一下…直到剛才為止的大稱讚去哪裡了？

「…可是，陽人那時說了，『勇者就是無論遇到什麼危機，不管伙伴怎樣擔心，最後都會回到有重要的人的地方哦』而且，戰鬥的時候也很帥，認真的時候的陽人真的非常帥吧！」
「那個話我也聽了，我，聽了那個後，心情變得非常輕鬆了」
「啊，卡羅音也聽到了嗎？我就是聽了那句話，才變得積極向前的」

這裡在說和莎朗在洞穴渡過的晚上的事情
對對，卡羅音也聽到呢
回想起那時，沒有對莎朗做工口的事，實在太好了

「陽人君做了那樣的事啊，陽人君真的是在認真的時候很帥啊，對那個有同感」
「的確哦尼桑認真的時候令人敬畏呢…我，我也十分喜歡平時的哦尼桑哦」
「坦率的說，工口的時候沒有思考嗎？」
「啊…那是，說不定是那樣」

我的話題太多了

────────────────────

我很帥的時候只限定在認真的時候嗎？
唯一的天使的塞利斯不對塔利雅多餘的插話進行方向轉換嗎？更堅持自己的意思吧

「我對老…天城殿下為了鼓勵利昂而說的話感動了，好像是」覺得你是勇者的人只會覺得你才是勇者"，勇者是用行動來使人承認他的東西（勇者とは行動で示し認められるものなのです）」
「是呢，還有自己有煩惱想不出答案時，被問」有煩惱的事嗎？"的時候，很有趣的會忘記那個東西，自己也奇怪的不再擔心煩惱的事」
「我想老…天城殿下的內心有吸引人的魅力」
「奧烏拉…在我們面前像以前一樣叫」老公"就可以了」

那邊是，利昂，奧烏拉還有尤尼克在談論我
不要啊
那裡的組合在不停地稱讚我，被落下了的人（完全不慬：落としてオチをつける人）

我不能因為沒有人而感到尷尬（放棄がいないから恥ずかしくて仕方ない）

咦？為什麼我會被落下的呢？嗯？

「陽人先生，比想像的要被大家仰慕呢」
「是這樣呢，稍微改觀了」

沒能完全熟悉聚集在這個地方的裡面的人的希亞和千懮桑的兩個人自己在說話
話說，比想像的什麼的
在你眼中的我到底是怎樣的呢？
…話說，到處都在說我的話題，不熟悉這裡的人的希亞和千懮桑也孤立我了…這個，是怎樣一回事啊？

「…咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」

啊
有了
除了我以外孤單的人
赫丘尓正自己一個人咬著麵包

「吶，赫丘尓，晚飯好吃嗎？」
「現在…正在吃飯，不要說話…咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」

ガーン（度娘念出來是：幹#（噴））

因為同樣的孤獨感到同情的想和她說話，卻被冷淡的拋棄了
過份…傷心…
今天的最後就變成了孤獨的吃晚飯了
…不，不是最後！
一天的最後是在床上
一天的起始和最後都是在床上的，這是天意
吃了飯刷牙後，我向寢室出發了
在那途中，想起了最近發生的事情
從尤尼克的信（什麼鬼，甚麼時候有封信了）開始了帕布如山的探索
萬萬沒想到變成了和四天王的戰鬥…
利昂的出生是教會的企圖啦，鮑烏洛瓦的企圖的和各種亂糟糟的事情也有…總之，現在平息了這些事就好了
因為這樣的辛苦（Hard）的事，今天一天也能享受到日常生活
……不，在某種意義上今天也許是最硬（Hard）的
嘛，這樣的我也很好
在想這種事的時候，到達寢室了打開寢室的門，在特別訂的特大尺寸的床上有九個美少女
如果可以的話，連艾特娜都在這裡的話就最好了，不過…
作為這個的什麼實在和艾特娜不充足，什麼樣的東西（不慬どうも艾特娜さんとはこれだ、という何かが足りない。どうしたものか。）

以及，希亞和千懮桑也是…
兩人都是帝国的人，而且希亞更是皇女
和米里斯的王女結婚的我對她出手沒有問題嗎？
不不，如果超越了那種關係…我是沒有問題的，但是莉蒂娜會很困擾
咕唔唔…真煩惱啊
話說，現在想不在這裡的女人真是不知好歹啊

「陽人，怎麼了？在發呆」

哎呀不好了，沉溺在感慨中了

「不，對大家的魅力覺得感動」
「哈哈哈，是吧？大家都是陽人的媳婦」

大家都是我的媳婦，對呢，大家都是我的媳婦，呼呼哈
香葉的話令全員都害羞了，啊啊，好可愛啊
這麼可愛的老婆，我有滿足大家了嗎？
現在，好像沒有聽到不滿，應該不要緊
今後也以大家的幸福為目的，竭盡全力的努力
但是，成功之前我要先變得幸福吧
自己不是幸福的人，是不能讓別人得到幸福的
向幸福的花園俯衝的我
在床上，我是獨一無二的幸福者
呃嘿嘿

────────────────────

我不行了#（吐）我來放一會兒假，諸君加油#（滑稽）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
192.原勇者・拜訪雙親
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

友情提示：接下幾話請自備墨鏡

────────────────────

人，既然活著就要幸福

希望不幸的人應該不存在

不同的人對幸福的定義也不一樣，金錢，名聲，地位，以及女人，這些都成了成功者的代名詞

以前被安達路基亞這個異世界作為勇者傳喚的我，殺死魔王，再這樣從地球向異世界穿越，可以說是得到了全部也不過分

即使金錢上今後不知道會怎麼樣，但是比一般的家庭的收入遠遠超出吧

名聲的話也有著落，打倒魔族啦，武闘大會優勝啦，現役勇者的師傅啦，第三王女的丈夫啦

地位的話，是王国的領主，也是王国的第三王女的丈夫，在地球時不能想像的事

在這之上，曾經作為勇者來旅行約三年的人，實力上也有相當的程度

而且，比什麼都要好，我有九個的可愛的媳婦

正因為這個，不幸福什麼的不存在（給我上火把！！！）

呼…呼呼呼…呼哈哈哈！

「陽人君，怎麼了？」

我重新正咬住幸福的話（不明，俺が改めて幸せを噛み締めていると），神樂在我的膝上抬起頭

我現在正兩個人一起在大床上，給神樂做著膝枕

「啊呀，總覺得咬緊了幸福的傢伙（なんだか幸せってヤツを噛み締めていたんですよ）」

我一邊說一邊撫摸膝上的神樂的頭

黑色的頭髮在手指間沙沙沙沙的流淌，很舒服

「嗯…」

神樂被我撫摸腦袋，一邊瞇起眼睛，一邊用手抱住我的大腿

這樣做的話，神樂就會香甜的打呼

呃，不好了

這下動不了

但是，嘛沒關係

長時間以作膝枕令腿麻了，不過認為那個也是幸福的一種的想法浮現出來了

我很稀有的，沒有對睡著的神樂的歐派惡作劇的心情，只是平靜的看著她熟睡的臉，咯咯的敲門聲響起後，莉蒂娜進來了

「啊啦?妨礙你們了嗎？」

看著以我的大腿作枕頭睡覺的神樂，一邊浮起下流的笑容的莉蒂娜一邊說

「不…沒有那樣的事喲」

今天的我心很平靜

真的沒有打攪了

即使心中不平靜，莉蒂娜加入後妨礙的之類的也沒有

張力（テンション）高

「是嗎？那我也打擾一下」

「請吧，不如說無論如何呢，公主大人」

聽到催促的話語，莉蒂娜笑著迅速的坐在我的身旁

然後，莉蒂娜的長髮呼哇的搖曳，好聞的香味漂來

每次都很好奇，為什麼女孩子會有令人dokidoki的香氣呢？

「事務處理很累呢，所以，以後我也可以以陽人君的大腿作枕頭嗎？」

莉蒂娜把頭搭在我的肩上，說了十分可愛的事

「那當然是，無論什麼時候都可以哦」

「謝謝你呢，很期待哦！」

希望我做膝枕，我當然沒有拒絶的選項了

我也把手放在莉蒂娜的頭上，撫摸柔軟的栗色的頭髮

神樂的頭髮是「沙啦沙啦」的感覺的話，莉蒂娜的頭髮便是「噗哇」的感覺（別問吾是什麼鬼，吾也不知道）

薘鬆的頭髮，仿佛好像被用棉包起來的感觸

過了一會兒，莉蒂娜像是要把出神的我拉回來突然說話了

「不好了，不可以把目的忘記了」

莉蒂娜這樣說著，從巨大的歐派的谷間拿出了便條

誒，好厲害

現在，在很厲害的地方拿出東西來了

真的假的

至今在莉蒂娜的歐派夾了各式各樣的東西，萬萬沒想到擁有夾入便條而且沒有露出來的東西

真是不得了啊，那個東西（作者不會真說嗎，還要我上網查，半端ねぇな）

久違的受到衝擊的我，看向莉蒂娜的凶間，莉蒂娜抿嘴一笑

看來我的反應好像是預料之內的，在掌心之中，咕…

「『那件事』…雖然花了點時間，不過，那個日程準備好了…啊…嗯，真是的，陽人君」

因為我的視線，莉蒂娜把筆記放到我面前

即使我手裡不拿著筆記也能看見，我停止撫摸莉蒂娜的頭，把莉蒂娜抱到我懷中一邊猛抓莉蒂娜的胸

「哦，準備完了嗎？麻煩你了…嗯，原來如此，兩個星期後嗎」

我一邊確定，一邊隨我喜歡的揉莉蒂娜的凶

真柔軟呢

穿過衣服把手伸進去

女孩子的凶很柔軟，那是當然的事，不過，莉蒂娜的凶特別柔軟舒服

彷彿抓住棉花的感覺，溫柔的接受我的手指

而且（莉蒂娜的凶）不但柔軟，還有很好的彈力，最高

不妙

「啊，唔…唔咕…哈…嗯」

更進一步的話，手在下方支撐著凶，手中感到了令（其他）人妒忌的重量

大概，擬聲詞就是為這個瞬間而生的吧

把（莉蒂娜的）凶舉起

能成功做這個的，就只有莉蒂娜，神樂，奧烏拉還有成長模式的塔利雅

如果是香葉的凶部的話，想把凶舉起也做不到呢

就是這麼好的東西！

「哈啊哈啊…已經，陽人君啊，有時間的話你喜歡怎麼弄都可以」

「對不起，不知不覺間」

聽到了適可而止的聲音，一邊自嘲一邊停下了（我盡力了Orz，いい加減話が進まないので、そろそろ揉むのは自嘲しよう）

拿著便條的莉蒂娜的手微微發抖，上面的字都看不清了

全都是我的錯

我停止搓揉莉蒂娜的凶部，以不影響對話的力度輕輕摸著

很可惜，把凶從手中放開的選項，沒有記載在我的字典中

「ｅ～Tto…原來如此，嗯，哼」

我確認了便條上的日程

在上面的預定和時間大概記下了

「大體上把握了，細節上的事就麻煩你了，必要的事情，什麼都可以對我說」

「是的，我明白了」

話一轉眼就結束了

也就是說結束了

「那個是，陽人君最近在說的事嗎？」

不知不覺起來了的神樂把臉埋在我的大腿間，一邊問

「啊，把你吵醒了嗎，是哦，是那個哦，也麻煩神樂你幫忙準備了呢？」

「嗯？嗯嗯～…！」

回應我的時侯，神樂像是伸懶腰的動起了身體

必然的，我的腹部，特別是要害，神樂的臉逼近了

那裡被臉咕嚕咕嚕的轉的話…腰，腰部的力氣被拔走了

已經不能再忍耐了

在我的後宮的兩大巨Ru前，忍耐力甚麼的不可能有吧

要說的話也結束了，神樂也起來了，我被她們兩人的巨Ru包圍起來

平靜什麼的，究竟是什麼呢？

「那麼，大家，之前常說的事，莉蒂娜把具體的日程做出來了，兩個星期後，準備拜託了各位了」

晚飯時，我在飯桌上對大家說

因為我的話，在場的我的老婆們突然激動起來

兩個星期後，預定要做什麼呢，那就是…結婚典禮

結婚儀式

很好的反應呢

那是，在制伏亞里亞街的盜賊前，向莉蒂娜提出的條件之一

作為地方領主把這塊地收納為自己的家之上，口頭的約定，進行名副其實的正式的結婚儀式

來到亞里亞後莉蒂娜十分忙碌，其間，魔石的開採，增加了老婆，去看看艾特娜桑的父母家，帝国的皇女大人的決鬥伸請，回來後在帕佈如山和四天王戰鬥，總覺得花費了相當多的時間…終於達到了舉行結婚典禮的目標

莉蒂娜那次（結婚典禮）後再次前往王都，在国王的陪同下舉行婚禮，嗯，是這樣說的吧

「和爸爸媽媽久違的的見面也很期待哦！」

莎朗手中拿著麵包的同時，喜悅的提高了聲音

正因為特意舉行婚禮，讓各自的父母也來，事前的準備也預定好了

讓各自的父母前來，陪伴儀式的進行

考慮來回的時間，其中也有數個月的地方

如果是日本的話是一天就能到達的距離，但是在沒有飛機的異世界是很嚴重的一件事

不，偶然聽到，隔壁的帝国好像是有飛空艇的

…飛空艇嗎

飛空艇為什麼是這麼令人心動的單詞的呢？

總有一天一定要親眼看到

用途和飛機一樣的話，心情不會雀躍吧，可是因為我沒坐過飛機所以很雀躍

那麼，要拜託希亞讓的我乘飛空艇嗎？

乾脆，把小型的私人飛空艇讓給我啦…

好嗎，那樣

歡欣雀躍呢

另外，維持費什麼的不考慮

…嘛，嘛不過現在不是說那些的時候，暫時放置起來

「莎朗的母親們是怎樣的人呢？」

「嗯？只有一人哦？」

「什麼？是那樣嗎？」

「嗯？是只有一人的啊…？啊，陽人沒有那樣的人呢」

咦？是那樣的嗎？

莎朗和香葉的對話，說出了衝擊性的事實

不，莎朗是村姑的女兒，在村莊築起後宮的人是沒有的吧（我怎麼最近看到好多村民築起後宮…）

在我的想像中，村裡的長老有幾位夫人也不奇怪…好像不是那樣的

那個暫且不提，要聯繫父母的女兒有，莎朗，莉蒂娜，塞利斯，神樂，奧烏拉五個人

米娜的父母在另一個世界

塔利雅的父母還在，但是不知道在哪裡

香葉原本就連父母的臉之類的都沒看過

赫丘尓也是

…魔族的親子關係很稀薄嗎？

嘛，說實話，要對父母的問候十分麻煩（両親への挨拶とか面倒臭いので出來ればしたくんで），幾乎半數都是父母不在的實在得救了…這樣的說法心裡很寂寞吧？

因為我自己沒有父母，所以有點不了解這部分也說不定

雖然是這樣說，但是不跟跟對方打招呼是不行的吧（出來る相手に挨拶しない訳にもいかないだろう）

嘛，這個在義理上也是要和對方見面父母的機會（これも義理とはいえ俺に両親が出來る良い機會だと思って），必須跨過的事

在那天之後過了兩個星期

米莉絲王国式的婚禮的話，交給莉蒂娜，米娜，奧烏拉她們就行了吧，交給我的事情做完就沒有問題了吧，但我覺得這是我的結婚典禮，所以我有必要積極的幫忙

此外，我在想結婚儀式的話，在紅地毯上走路的日式的類型，還是穿白無垢進行西式的類型那一邊呢，煩惱的結果，那就是兩個都乾了！叫做決斷的原因（という決斷をしたのが原因である）

當然，我沒有參加過婚禮這類事情，只在漫畫和動漫，電視劇看過的那樣的鏡頭，回想（婚禮過程）也費了許多心血

在這種情況下，好久都沒有登場的角色，從地球帶入的手機和離線保存的網絡詞典（我怎麼記得你爪機被塞利斯分解了）

塞利斯的研究的結果，幾小時不拿著手捲式充電器也可以用的手機，我思考中的結婚儀式的形式整理好了

然後，今天終於到了結婚典禮的日子了

他們的父母的問候也在前一天就完成了

女兒結婚的話，成為我這樣的小伙子的後宮的其中一個人，擔心可能會有對這件事反對的人，結果意外的輕易說了祝賀的話語

果然，我成為領主的事，後宮的其中一人是王国的第三王女的事實的影響好像很大

如果是來歷不明的人男人欺騙了，在破舊的房子中每天都過著被擁抱著的生活的話，父母會刻不容緩的阻止吧

莎朗的父母，很有村民的感覺，好或壊的意圖完全沒有，是《真・村民》

實際上，岳父大人以前好像是寂寂無名的冒険者，不過，因為多年的農活的原因，本人笑著說「現在正是握著鋤頭很平靜的人」

仿佛是正開發島嶼的偶像組合（まるで島を開拓しているアイドルグループのようだ）

「以前只有健康是長處，變成冒険者離開村莊，令人十分擔心…那時萬萬沒想到會變成這樣…」

「陽人是很強的啊！陽人也教了我很多，很努力的修行啊！現在已經不會輸給爸爸了！」

好久不見父母而情緒高漲的莎朗，似乎比平時的聲音增大三成，元氣女孩的本領正發揮啊

對女兒的勝利宣言的岳父大人，沒有說什麼的微妙的笑容浮在眼前

誒嘿嘿，對不起岳父先生

不僅是戰鬥技術，其他工口的事也各種各樣的教授了

…這話一說出口就會被殺了吧

不可以抵抗啊
─────作者用過的分隔線────────
塞利斯的父母，不愧是精靈，有著端正的臉的美男美女的夫婦，使我愕然的程度

特別是岳母更是厲害，就像畫一樣，這個比喻正是在說這個人的（美麗）程度吧

兩人都十分年輕

實際的年齡不只那樣，不過，外觀真的只有２０歳左右

這就是精靈嗎？

真厲害呢

雖說如此，這個世界的精靈比其他人種特別長壽，這樣的事情並不特別

雖然壽命真的有些長，不過…

總之，這兩個人是特別的

然後值得一提的是岳母的凶部

好大

是塞利斯遠遠不及的程度

而且（為何我聽和機翻出來的是小狗，決定腦補，ワンチャン）比莉蒂娜的還要大

把頭埋在這裡的話，到底能看見怎樣的景色呢？

咕嚕（吞口水）

不不，不愧是？

但是，原來如此，這樣的話塞利斯將來也有希望變成這樣

但是現在的塞利斯的凶部大小也難以捨棄

嗯，這真令人煩惱

「塞利斯，成功了呢，與有錢有勢的人結婚」

「是的，與有錢有勢的人結婚…爸爸…真是的」

看起來很美麗的外表，說了相當的俗的說話的父親

這樣說的話，塞利斯也是入學了貴族聚集的學園啊

也許是父母的期待

用被期待的天才精靈的頭腦，進行了工口的生態研究我很抱歉

────────────────────

神樂的父母則是「不會吧神樂能結婚什麼的是做夢也沒想到的」，流著淚感謝我

在這之上，對武器製作厭倦了而離家出走的她（神樂），因為我的關係，又願意再製作武器的這件事十分感謝

話說，神樂的父親，身材矮小，毛髮和鬍子非常濃密，這身姿確實是矮人

神樂的頭髮異常的長，在這種的地方和矮人一樣

而且，那個鬍鬚父親，看見我的劍時，又喜極而泣了

還有擁抱的時候（鬍子）會刺刺的十分困擾

「陽人大人，請多多關照我這個不修邊幅的女兒」

「啊…是，是的，請交給我吧」

鬍鬚父親說著又哭了

真的有點沒辦法呢

「真是的！爸爸不要要哭了，為什麼我也哭了呢」

誒誒！

為什麼到神樂開始哭了

是矮人很容易流淚，還是只是這個家庭呢

雖然說要結婚，但是（對神樂）不清楚的地方還有很多

────────────────────

奧烏拉的父母是有名的王国騎士的名門

世世代代為侍奉王家的騎士，對（奧烏拉）被選為討伐魔王的勇者的成員的事感到非常高興

執行重要的使命的時候，哪裡談得上結婚，以為會被這樣說，但反而是「如果在執行什麼時候終結也不被知道的使命時得到幸福，那一定會殺死魔王平安歸來」贈予（奧烏拉）這樣的鼓勵語

對我則是說「為了完成使命的巨大而給予支持，非常感謝，在討伐魔王的時候，對女兒也請多多關照」等等的，令人不好意思的話語

沒有對奧烏拉做出令人感動的求婚心中有點抱歉

但是，許下了即使不被請求也會全力使奧烏拉幸福的誓言，所以請放心

順便說一下，我的腳，被奧烏拉最小的弟弟君盡全力踢了一下

奧烏拉和父母相當生氣，你的心情我明白啦男孩（原文：坊主）

如果有這麼漂亮的姐姐的話，我也會是那樣的吧

但是，你的姐姐已經是我的老婆了

我知道你所不知道的她的表情

呼哈哈！

趕緊離開姐姐，找到自己的女朋友

哇哈哈！

在剛才的誓言的煙幕下卑鄙的我

────────────────────

莉蒂娜的父母，也就是說国王沒有來

說起來，（莉蒂娜的）親戚這次也沒有來

關於那個，改日我們前往王都（また日を改めてこちらから王都へ出向くので），所以這次不參加

莉蒂娜和我的關係国王殿下也知道的啊，但想起曾經的信的內容不想見到你啊…

那對笨蛋父母国王一邊笑著，一邊刺我，不，並沒有

那，每人的父母的問候的回想結束

米娜的父母再怎麼掙扎也不可能打招呼的，去王都時前去墓前打招呼吧

不知道在哪的塔利雅的父母和，別說在哪連生死都清楚的香葉的父母也會打招呼的，我覺得能就好了，嗯，總有一天，一定

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
193.原勇者・在異世界獲得歸宿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，那麼差不多該是婚禮正式開始了。
雖說如此，對於婚禮本身並沒有什麼需要特別描寫。
基本上就是在赤紅的地毯，也就是所謂的處女道路上行走，
向神明宣唱永遠的愛情，進行誓約的接吻。將其合計進行九次。
一回合的工程大約花費３０分鐘解決也消費了四小時半。
接著在白無垢版本也進行多一次。
規模稍微有點奇怪了也說不定。
從早上開始一直到傍晚為止都在舉辦著婚禮。
撇開對於沒有熟悉感的異世界式婚禮感到困惑的各個家族們，
我不停專注地進行愛的宣誓。
拖延到傍晚的婚禮接力完成後，接著就是全家族一起參加的站立餐會。
對不習慣的派對變得慌慌張張的莎朧一家，或是想與奧拉一家變得親近的賽里斯一家。
與往我這邊汪汪地哭訴過來的神了一家等等，嘛能說是一定程度變得親近了也說不定。
然後到了夜晚。
時間已經來到了１１點，被招待來的各個父母們都往準備好的旅館啟程歸去了。
完成送行後的我為了回到自己的房間，在領館的走廊一個人顛顛倒倒的走著。
精……精疲力盡了………
雖然沒有讓身體疲勞到這種程度的事情，但是精神上感受到了從未有的程度的疲勞感。
精神上的疲勞讓我感受到超越數倍肉體上疲勞感。
婚禮竟然是如此讓人緊張的東西………
而且和洋合在一起合計１８回。
進行了這麼多次怎麼說也會從途中開始就習慣了，
但是為了不讓在最初的新娘和最後的新娘有了氣力和態度的差別，全部都以全力進行挑戰結果會變成這樣也是必然。
老實說，與魔王戰鬥後也沒有感覺到這種程度的疲勞。
雖說如此，這樣預定的行程也就全部都完成了。
雖說只是自家人限定的婚禮，但是名副其實我入手了九人的新娘了。

「哼……哼哈哈哈哈！哈哈哈哈！」

雖然是事到如今不過漸漸地湧現了實感。
在深夜的走廊突然發出笑聲的領主。該說是驚悚么？

「陽人……沒問題？」

我揚起歡喜的雄叫後，從房間的門口只露出臉部的莎朧以擔心的口氣向我搭話。

「咳咳。沒問題。不用擔心」

取回自我的我，在自己房間的門口前做了個深呼吸。
快快地把衣服給簡單弄整齊後穿過自己房間的門口。

「辛苦你了，陽人君」

在我的房間裡，我的新娘們全都聚集在了一起，等待著我的回歸。
接著是，如同我的希望一樣穿著婚紗的身姿。
視野裡全是一片純白。
雖然莉緹娜有向我搭話，不過在穿著婚紗的九名新娘面前我連發出言語都做不到。
莉緹娜與神樂桑，奧拉本來就很大的胸部更進一步強調般設計的婚紗。
莎朧與米娜，賽里斯的盡管正統派卻被緞帶給裝飾地無比可愛的婚紗。
香葉與塔尼亞，艾爾邱爾穿著的是，俗稱參考到蘿莉塔風格的折邊帶來輕飄感的婚紗。
裙子的設計是由我立案，由米娜完美地依照形象制造出來了。
關於塔尼亞也有特別準備了大小各一副的完美周到。
真是太棒了！
這不說是絶妙的話什麼是絶妙呢。
更進一步說明的話，這個純白的婚紗的質地也是最棒的。
雖然不知道具體的名字不過，以地球來說的話就是絲綢？之類的感覺吧？
總之觸感就是很好，觸摸的話就會輕柔的感覺就會傳達到指尖，光滑得好像要滑走一般的光滑度。
這個布料貌似可是一般人沒法支付的高級物品的樣子，好像是作為艾托納桑的老家的港口城市貝爾德從遠方国度運來的交易品之類的。
莎朧從貝爾德帶回來的迷之物品的真相就是這玩意。
……雖然我覺得沒有需要裝模作樣向我隱瞞的必要，不過嘛如果是說要先去買婚禮用的婚紗的布料之類的，向我說了的話，
說不定我的注意力會往那方面飛了過去也說，不定嗎？
也有作為驚喜的意義也說不定。
實際上，現在看到大家穿著婚紗的時候，在其美麗甚至感受到了光輝。
不，實際上只不過是稍微反射了光所以閃耀了也說不定吧。
就這樣再次正式的看到大家的身姿後，突然情緒也高漲起來了。
情緒高漲起來後，剛才為止的疲勞都被吹飛了。
從身體的底部無止盡的湧現出來的這份力量。
現在的我，不管出現什麼樣的敵人我都能斷言有絶對勝利的自信。
這就是……超越傳聞的愛的力量！
哈啊哈啊。理性感覺快要崩壊了。

「陽人大人？沒問題嗎？」
「剛才也在房間的面前放聲大笑，稍微休息了會比較好吧……？」
「我們雖然只是在其他人的婚禮旁觀了而已，不過陽人不是一直不停地出場了嗎，比想象中的還疲憊了不是嗎？」

擔心的米娜與莎朧，和顧慮到我疲勞程度的莉緹娜。
誒？你說誰累了？
我現在從未有地程度興奮著喲？特別是下半身。

「不，歐尼桑不會因為那種事情就……」
「唔姆。這不如說是擺著一副相當危險的表情嘛」

將我這個人類很好的研究了的賽里斯和，看到現在的我發揮了野生地直覺的香葉。

「確實是，擺出了一副只能說是野獸的表情呢」
「野，野獸……老公大人是野獸……野獸……」

等等野獸是，你說我現在是擺出了什麼樣的表情呢？
然後，說著這些事情，不知道為何有些高興的神樂桑和奧拉。

「喂～陽人。沒問題嗎？」

接近過來的塔尼亞，邦邦地敲打我的腰部。

「啊，啊啊。那個，什麼，今天真是辛苦大家了。姑且我是沒問題的。不用擔心」

我想辦法勉勉強強保持住理智，成功地向大家搭話了。真是個艱難的戰鬥勒。

「辛苦了！」
「唔姆。料理也很美味，我很滿足了」
「辛苦了大家了」
「陽人大人也辛苦了」
「我這邊是一直坐著累死了～」
「地球式的婚禮，真的是非常有趣」
「完全湧現不出，已經舉辦過婚禮的感覺啊～」
「不勝榮幸」
「……嘛」

對於我的言語大家熱熱鬧鬧地回答了。
給，給我等等。這樣大家一起說的話誰說了什麼都聽不到啦。
嘛無所謂就是了。

「話說回來陽人。為什麼要讓我們還穿著這件婚紗呢？」

大家在暢談關於今天婚禮的感想的時候，香葉突然說出了這件事。
為啥還要穿著婚紗？
在問什麼蠢問題………
理由不就肯定只有一個嘛？

「哼……香葉。你到底在說什麼呢？今天可是結婚初夜喲？」
「初夜？話說，你這表情非常火大」
「看來是對我這『真心不懂啊，你這傢伙』的表情感到不愉快的香葉」

你看不就是這樣嘛？在結婚初夜脫掉婚紗什麼的太過分了。

「聽好了，香葉。今日是我們結婚後的第一個夜晚哦。初次的夜晚喲？脫掉婚紗來幹什麼？」

抓住香葉的肩膀，進行力說的我。

「哦……哦哦……是這樣，嗎？」

看來在我認真的表情面前，就算是香葉也肯理解了的樣子。理解了吧？

「陽人會想的事情，嘛雖然大家都知道不過，雖說是初夜但不也是事到如今了麼？」

香葉給出了助推，之類的事情並沒發生，不過從旁邊傳來了莉緹娜的發言。
確實，我們大家全員都早就迎來了真正的意思上的「初次的夜晚」不過，這個是這個那個是那個不能混在一起喲。
不能明白這個區別嗎～，這位王女大人啊。
話說，照反應來看在這個世界裡結婚初夜並沒有什麼特別意義嗎？
太悲傷了。
我太悲傷了。

「嘛無所謂啦～。如果穿著能讓陽人高興的話就穿著吧。反正有沒有穿要干的事情，不都一樣嘛？」

哦哦。就塔尼亞來說少見的正論。
雖然說法多少有點太過直接了就是。
不過，就我來說是最大級的正論啊。
當然，要干的事情肯定要干。

「說得好塔尼亞。Nice主意」

被我撫摸頭部後，塔尼亞傻笑地崩壊了表情。
真是的好可愛。真想一直都摸下去。

「也，也不是說我討厭喲？只不過是有點難動所以問一問而已……」

難得香葉在慌慌張張的焦慮著。真可愛。

「我知道啦。如果討厭的話會在問之前就脫了嘛。一二」

我把香葉給抱起來，進行了公主抱。

「哇」

正裝的我與婚紗的香葉。
從旁邊看來的話實在是很像樣的姿態吧。

「很快就會回賴，稍微在這裡等我一下吧」

我對其他的大家這樣說道後，維持著公主抱把香葉帶到了裡面的房間。
裡面的房間是臥室。
然後，在這個臥室有著超巨大的特制床鋪配置在那。
這個床鋪就是為了今晚特急準備了的玩意。
雖然也有今後的事情，不過能在今晚趕上真是太好了。
這個床鋪有著兩位數出頭的人數在滾來滾去也有餘裕的程度巨大，
老實說該不該把這玩意稱之為床鋪都值得懷疑的級別。
不是為了国王或者皇帝的級別。
正是為了我的後宮專用的床鋪。
我把這個命名為後宮尺寸吧。
連我自己都佩服的命名天賦。哼哈哈。
噗呼地，將香葉放到床鋪上。
在超巨大的床鋪的角落，穿著婚紗的香葉輕輕地坐著。
對從公主抱到床鋪上的這個情況，臉頰稍微有點赤紅的香葉望向我。
唔咕………
平時，滿不在乎，對工口的事情也非常積極的香葉偶爾露出的害羞的表情，有著無法言喻的東西。
只是這樣就已經讓我有現在就推倒的衝動。
相當的破壊力啊。
但是，果然還是沒法把大家放在一邊只和香葉開始初夜啊。

「我把大家都帶過來，稍微等我一會」
「嗯……唔，唔姆……」

輕輕地撫摸香葉的頭部，我離開了臥室。
回到在旁邊房間等待的大家身邊後，依照順序開始了公主抱的活塞運送。
雖然我知道大家一起移動會比較快，但是這裡還是一位一位全員由我以公主抱來運送。
不得不搬運。
超開心的。
將九位新娘平安的運送到床鋪後，我坐在了床鋪的上面。然後，我被新娘們給包圍住了。
被新娘們給包圍住的字面好厲害。
這正是後宮。呼嘿嘿。
作為沒有盡頭的野望，我希望這裡連艾多娜桑也要迎入。能的話西雅和姫優桑也是。

……不，現在想這些事情不好。
現在必須對眼前的新娘們使盡全力。
……啊，有了。
如果要使用為了這個日子準備的那個的話就是現在。

「啊～……那個，有點事情想對大家說啊」

雖然是坐在床鋪上被新娘們給包圍住的我，不過先在大家的面前站了起來。

「？」

對於如果是平時的話早就抱住大家沉溺在愉悅當中的我，九人的臉上浮現出了疑問號。

「之前也有稍微說過的事情，我是地球出生和這裡是不同世界的人類。嘛這個是事到如今的事情所以放一邊去，
我現在，是依靠翻譯魔法與大家進行對話的」
「翻譯……啊，原來是這樣啊，但是真的不可思議啊。原來陽人沒有在說公用語什麼的。明明嘴唇的動作之類的，完全沒有任何違和感啊！」

對於我的言語莎朧進行了回答。
翻譯魔法是傳達言語的概念，所以和嘴巴的動作沒有關係。
並不是變成莎朧們使用的語言可以聽得到。
大家只不過是聽到日本語，能理解其中的意思罷了。
反之亦然。
現在先把這些事情放在一邊，我想說的事情是另外一件事。

「嘛這些細微的理由怎麼都行不過，總之，我說的是日本語所以，要說我是想說什麼的話，
就是我也稍微練習了一下這邊世界的語言」
「陽人君，把公用語給……」

看來我在說些什麼，大家有些不能理解的樣子。

「明明普通就能進行對話，這個行為有什麼意義嗎？」

香葉微微地傾斜了頭。

「嘛詳細的事情不用在意啦。不是依靠翻譯魔法，我想用這個世界的語言來傳達罷了。那個……雖然發音可能稍微有些奇怪，不過請聽一聽」

全部都先放一邊去，我決定快速地說了。總感覺變得害羞起來了。
看向等待我的言語的九位可愛的新娘們。全員都看向我的眼睛。緊張緊張。
咳咳～
吸了一口氣，放出我為了今天這個日子所練習的言語。以這個世界的語言來。

「大家，謝謝。以後也請多多關照。我愛你們」

愛著你們什麼的我自己也不是不覺得有些太誇張，不過不在這裡說該在何時說愛著你們呢。
而且如果被說沒有愛著她們的話，我肯定也會全力的傳達並沒有這種事情。
話說回來，到底如何啊。發音沒問題吧……有好好的傳達給大家了嗎。

「為，為什麼啊……超級心跳加速是為什麼……」
「嗯姆……我也很奇怪地感到羞恥的感覺……」

莎朧和香葉……不對，不止這兩人，全員都臉頰發紅地在扭扭捏捏。
好可愛！大家都超可愛！全員都是我的老婆！
我們大家不介意彼此的進行了接吻。
說過事到如今的莉緹娜現在也是，雖說如此也不知是對初夜這詞的回響有所想法，散發出有種純真的感覺疊合上了嘴唇。
新娘也是有九人的話，只是接吻也會千差萬別。
有害羞地只把嘴唇重疊上來精神蕩漾的妹子的話，也有情熱地將舌頭纏繞過來的妹子。
順便一提前者是莎朧後者是奧拉。
被莉緹娜和神樂桑的大胸部給左右夾在一起，被賽里斯和米娜誠懇的奉仕之類的，也被香葉和塔尼亞的貧乳組合用舌頭進行舔舐什麼的。
也對一旦打開開關就變得積極的艾爾邱爾的落差感到苦悶什麼的。
也不顧純白的婚紗會起皺紋或是變得骯髒，我可以盡情地抱大家了。從三天前就開始禁欲了所以現在的話不管多少次都可以去。
去哪裡。樂園嗎。
呼，呼哈哈哈！
是啊，這裡這可謂樂園啊。
從平滑到含蓄，正好手掌大小到稍微大，和抓都抓不完的大小各種各樣的新娘們。
人種也是從人類，魔族，精靈，矮人，到獸人都湊齊了。
而且全員都很可愛。
我在異世界尋求的名為後宮的樂園，現在就在我手中。

「陽人……怎麼了嗎？」
「誒？」

在一邊細嚼幸福寵愛莎朧的時候，突然莎朧擺出擔心的表情將手貼在我的臉頰上。
完全沒有會被擔心的頭緒的我，揚起了相當突然狂暴的聲音。

「因為，那個……陽人哭了所以」
「誒？啊，啊勒」

雖然是不知道在說什麼呆若木雞的我，但是被莎朧這樣一說發覺了。
不知道為什麼。不知不覺中我輕輕地留下了眼淚。
誒……等，等等這是什麼回事。
為啥我在這種時候會哭啊。

「沒問題嗎？陽人。不會在流了嗎？」

在一旁的香葉用擔心的眼神看著我的臉龐。

「流……等，不，不對。並不是這麼一回事」

到底是什麼事情。
確實不出了之後就會哭。不過到底真的是在說什麼啊。

「陽人大人……」
「陽人君……」

在香葉的對面的米娜和莉緹娜也是，擔心地撫摸我的臉頰。
之前先寵愛後滾躺在床上休息的其他的大家也都醒過來，對突然哭泣的我各自表示擔心。
觸碰著我身體的大家的體溫很溫暖，非常地舒服。
話說，為啥我在哭啊。自己也嚇了一跳啊。
雖說是我自己但也完全意義不明啊。

「老公大人，今天要不先休息了吧？」
「大致上也已經結束了，不可以勉強自己哦，春君？」

奧拉和神樂桑替我擔心了身體。

「不，真的不是這麼一回事啦……」

……我是這麼想的。
實際上現在下半身還非常有精神。

「確實是，考慮到最近歐尼桑的次數，這種程度的次數的話還遠遠沒問題啊」
「差不多才一周半的程度呢」

賽里斯醬。你竟然計算了這種次數了啊。
能不能停止取得統計呢？
雖然塔尼亞輕鬆地說道不過，九人的一周半，不就已經是兩位數了麼？
不，實際上我想還遠遠沒問題就是了。
而且說到底次數不是問題。
不管是成為賢者還是變成如何，從結婚初夜到早上為止……
甚至是，直到大白天都不停繼續的打算啊。

「陽人」
「莎Lo……嗯姆」

對停止動作的我，站起身子的莎朧親了過來。

「如果沒問題的話就好……但是不可以勉強喲？」
「啊，啊啊………嗯，沒問題」

情熱地……也不是的，以慈愛般的感覺被莎朧給抱住，很讓人感到可愛。

「然後呢……那個……什麼，如果沒問題的話……該怎麼說呢，那個……在這種時候，來一發……變，變得清爽貌似不錯喲？」

莎朧非常斷斷續續地，說出曾幾何時聽到過的言語。
至於是在哪裡聽到的，話說，不就是我說過的么。

「清爽是……噗，哈哈哈！」

變得非常可笑，我抱緊莎朧放聲大笑。

「吼……莎朧也相當會說嘛」
「莎朧桑……好大膽」

對莎朧的言語，香葉是滿嘴淫笑，莉緹娜抑制住嘴巴感到驚訝。
其他的大家也是，對在這種時候突然說出不得了的事情的莎朧感到驚訝，發出笑聲。

「誒？真，真是的！大家也就算了陽人也笑實在是太過分了！陽人明明說了在這種時候這樣做就好了不是嘛！」

難得顧慮了一遍，卻因為被我嘲笑所以莎朧發怒，往被抱住的我的背後砰砰地敲打。受不了。

「對不起對不起。但是，謝謝你。品味著幸福，不知不覺眼淚就流下來了的樣子。大家也是非常謝謝你們擔心我」
「嗯，嗯姆」

好好地抱住並道謝後，莎朧變得老實起來，宛如說是回禮一般抱了回來。

「嘛，如果有什麼的話就由我等來讓陽人清爽一波吧。不管怎麼說我們全員都是陽人的家人不是嘛！」

香葉難得說出了大人般的事情。
然後我噗呼地碰了一下莎朧的頭。雖然在說的事情其實意外的下流就是了。

「家族……」

被香葉這麼一說我突然回過神來。
原來如此，家人嗎。
雖然沒有確實的肯定，不過我說不定是為此高興的哭泣了也說不定。
在設施一起長大的大家也是，雖然和家人一樣，但是果然還是認為不是真正的家族。
莎朧是當然，包含我在內這裡的１０人都已經是家人了啊。
和在這個世界相會的各位像這樣結婚，名副其實，不容置疑的成為了家人。
原來如此，家人么。
家人。很棒呢。

「嗯，說的也是！大家，既是家人，也是我可愛的妻子們呢」

這樣認知後環視集聚的大家的臉龐。這樣做的話大家全員就會對我的視線可愛的用微笑回復。
非常讓人覺得可愛。
連突然莫名其妙哭泣而困惑了的事情也徹底忘光光，我的情緒再次攀升到了最高峰。

「嗯……」

接著就，抱著的莎朧小小地吐了一口氣。

「阿勒？怎麼了，莎朧？」
「那個……陽人的那個很大……」

一問道，莎朧的臉頰就變得赤紅，將頭部埋沒到我的頸部回答道。
啊啊……對不起。不只是情緒，那邊也徹底變成最佳狀態了。誒嘿。

「哼哼哼……也是呢。那麼雖然對不住了，能不能現在就讓我清爽一把吶？」
「誒？啊，嗯。沒，沒問題喲？那個，清爽……一把？」

莎朧膽膽怯怯地接受了我的言語。
這個真的是太可愛了。被說了這種事情的話，只能現在正要開始般的努力了不是麼。
我與莎朧再次交換不知重疊多少次的接吻，充分享受著幸福。
就這樣，我在千辛萬苦度過的異世界，入手了名為家人的歸宿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
194.原勇者・被玩弄了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

…嗯…嗯？

在前後左右都被夾在兇口之中十分幸福的時候，意識突然清醒了

是夢啊…

令人傷心呢…

那個暫且不談，身體很疲倦呢

為什麼會這麼疲倦呢？

啊，對了

昨天，和大家舉行婚禮之後，不停的抱著（不用解釋吧）穿著婚紗的大家

儘管我很興奮，但是

「嗚…」

試著抬起身體，可因為疲倦只能抬起半身

但是因為（造成疲倦的）理由的原因，就算疲倦也很愉快

咦？

在床上睡覺的只有我一個

一看時鐘，發現已經過了中午

看來是因為我像泥巴一樣的睡著了，不忍心把我弄醒，所以我一直睡到現在

哼嗯，再次躺在床上，閉上眼睛

沒有被女孩包圍著的起床，感覺很寂寞，但是，沒有辦法

因為現在的身體很疲倦，我決定睡回籠覺

但是，在意識再次遠離之前，好像有人進入了臥室裡

是誰呢？

嘛，會進入到這間臥室裡的，只有我的新娘們，抓住開始再次遠離的意識是很難的，我瞇著眼，用心的維持著意識，原封不動的躺在床上

「…」

進入寢室裡的人，注意到我還是在床上睡覺，一瞬間停止了動作

然後，為了不把我吵醒，那人慢慢的移動

從臥室的入口轉向了這邊的樣子，然後悄悄的坐在床上

坐到這裡來之後，我模糊的意識也就清醒了，不過，總覺得失去了起來的時機了呢，進入臥室之後要（對我）做什麼呢，這樣的惡作劇之心萌芽了，所以我繼續裝睡

好像接近了我的旁邊，後宮尺寸的床因體重的壓力凹進去了

窺視我的臉的時候，女性特有的很好的香味撲鼻而來

這個香味…是莉蒂娜

我繼續裝睡時，注意到了動靜的主人的身份

只是憑著香味就知道身份，我的水平也變得很高了呢

是什麼的水平啊

那個先放在一旁，感覺上莉蒂娜好像是在凝視著我的臉

為什麼呢？

dokidoki了呢

這個說不定就是那個呢那個

全人類男子的憧憬「早上起床，就從被女孩子侍奉」這樣令人垂涎的事情?雖然現在已經過了中午了

基本上，我都是比大家早起床的，所以實際上沒有那樣的經驗

即使其中一個女孩比我更早醒了，在同一時間我也會睜開眼睛的

也就是說，會一起起床吧

所以，「掙開眼睛時被侍奉的場面」依然是憧憬中的場景

…不，嘛，現在醒來的話，嚴格的來說也是實現了的，但現在正好在裝睡，只有那個「女孩主動來做」能充分滿足我！

哈

不，等一下

為了得到「那樣的事」，如果不是面朝天的話是很難的

但是，現在的我是面向旁邊，腳、身體折彎，把身體揉成團的姿勢

這是怎樣努力也不能得到「那樣的事」的姿勢…！？

…那該怎麼辦呢？

翻身，除了翻身之外沒有辦法了

自然的…極其自然的翻身，不能被察覺

其實我早就醒了的這件事…！

「嗯…嗯唔…」

我一邊輕輕的呼吸，一邊向看著我的睡臉的莉蒂娜相反方向翻身

身體仰臥，張開雙腿的姿勢

以左手作小動作，咯吱咯吱的撓脖子

一瞬間，想說出「嘰里咕嚕，已經不能吃了啊」等的夢話了，可是那太奇怪了，所以自重了

香葉則是真的說過了，我聽過

…儘管如此，完美啊

不管是誰、怎樣看都應該覺得只是翻身而已

剛剛的翻身動作完全沒有不自然的地方，不是自我吹噓的

「…」

被我翻身嚇了一跳，莉蒂娜哆嗦了一下，但是，即使我翻身了，她也繼續看著我的臉

再稍微看了一下我的睡臉之後，莉蒂娜靜靜地的靠近我的臉

然後「Chi」的輕輕親了一下我的嘴

不是舌頭互相纏繞的深吻，只是讓嘴唇互相接觸的輕輕的吻

但是，正因為如此的吻，才能夠感受到莉蒂娜對的我的愛

托那個的福，和晨勃一般，血被一個勁的發送到下半身

「…噗」

不知道是不是發現了那個，莉蒂娜輕輕的笑了一下

然後，莉蒂娜的手摸向我的大腿

為了不把我弄醒，莉蒂娜只用指尖溫柔的、靜靜的摸我的大腿

莉蒂娜隔著我的褲子用手指撫摸了一會後，解開了釦子，從縫隙中侵入了

哦哦哦…來了啊來了啊

不愧是莉蒂娜大人

好好的理解了「我的願望」啊

…喂、等一下？

嗯？

莉蒂娜…？

在莉蒂娜的手指開始撫摸我的時候，突然注意到了

「那個…莉蒂娜大人，我已經起床了這件事，你發現了嗎？」（當然啊，她能讀心耶）

我停止裝睡，稍微抬起身子問莉蒂娜

「啊啦?早上好、陽人君…你在說什麼呢？」

莉蒂娜對突然起來的我毫不驚訝，微笑著裝傻了

莉蒂娜是「持有詛咒」的傢伙，在沒有其他人只有兩人的情況下，可以「看到」對方的想法

現在，這個臥室中只有我和莉蒂娜兩人

也許，從進入房間的時候開始就注意到我醒來了吧

她的確是理解了我想要做的事情

「不，嘛、也好…」

「到底是什麼事呢…」

繼續裝傻的莉蒂娜，但是，語言和表情相反，手的動作反而更刺激了

「比起這個，陽人君，難得你睡懶覺了，昨天努力過頭了嗎？」

一邊說著，莉蒂娜像是獎勵我的勞動一樣，一邊好好的撫摸我的龜Tou

「是…呢…啊」

呼吸斷斷續續，把腰提起來

在工口的意義上很好

「呼呼…」

對我的反應很滿意嗎，莉蒂娜看起來很開心的笑著

然後爬上了我的身體

莉蒂娜的大歐派擠向我的胸膛，令它們的形狀變形了

眼睛被那變形所吸引

「吶、陽人君？這之後該怎麼辦才好呢？」（被這樣挑 逗後我肯令馬上失控）

向上看的莉蒂娜問

「怎、怎麼辦…莉蒂娜大人，這種事你看得出來吧？」

嘛，不是看不看得見的關係，我想現在想做的事情誰都會明白的

「誒？怎麼樣？我想聽陽人君說出來呢」

看起來很開心啊

我明白了，把說不出口的話說出來吧

「我想被歐派夾！！」

出現在眼前的美麗的深谷，在這的面前，有其他想要做的事情嗎？不，沒有

「有、有點害羞的十分可愛呢」

因為我不太會堂堂正正的說，於是莉蒂娜引誘我（不慬.俺があまりにも堂々と言いきったからか、莉蒂娜がちょっとだけ引いている）

對我而言要我說出這樣的話是很過份的事，絶對

所以我決定報仇

「啊…嗯…嗯…」

把本來就緊貼著的莉蒂娜的腰用手攬住，並且緊緊的抱住，吻下去

這次不是讓嘴唇互相接觸的輕輕的吻，而是舌頭互相纏繞的深吻

然後Kiss的時候把她轉了一圈，切換姿勢

「啊…！？」

在莉蒂娜被嚇到的時候把在我的褲子裡的手拔出了，這也是不得己的

「莉蒂娜」

「是、是…」

把莉蒂娜按倒的我，眼睛看著莉蒂娜說出她的名字

這時候不用尊稱是很重要的

我，知道的哦

雖然莉蒂娜平常都是擺弄著別人的，但是一被直呼的話，開關就會切換成順從模式

進入了順從模式的莉蒂娜，被命令和稍微粗暴的對她的話她會很高興

這是因為平時她作為公主站在大家的上面，在我的面前時的願望嗎？

嘛，也許那個，是連莉蒂娜自己也不知道的事情

那個暫且不提，強行的體位切換使莉蒂娜的表情和輕浮的感覺消失了，期待著什麼的濕潤的瞳孔凝視著我

所以我稍微強硬的脫光莉蒂娜的衣服，再稍微強硬的把什麼東西夾在她的歐派中

壓倒性的壓力啊

────────────────────

「那個…雖然現在才問，但是，時間沒問題嗎？」

用莉蒂娜的凶開心過後，在床上擁抱著莉蒂娜、我也冷靜下來了

到剛才為止都是變得忘我的，現在則是非常冷靜的看待事物

如果冷靜的看事情的話就會發現，拘束莉蒂娜一小時不是不太好嗎

說起來昨天是結婚典禮，今天是善後嗎或是什麼的…總之，我想起了莉蒂娜有很多事情要做的事情

「嗯？啊…那個不用介意，沒問題的，在休息的時候，想到如果陽人君還在睡的話，就看你的睡顏治癒一下」

「睡、睡顏…」

看了我的睡臉就會被治癒了是怎樣

不，嘛，我也喜歡看大家的睡臉，所以我也明白

「還有，陽人君在做著怎樣的夢呢…我對此有點興趣」

莉蒂娜一邊向上看著我一邊說

我做著怎樣的夢？

「啊…可以」看見「想法，夢也可以」看見"嗎？」

只有兩人的情況下，莉蒂娜可以「看到」對方的想法

夢也包含在想法裡…嗎？

「不…因為這是沒有嘗試過的事，所以不知道是否可以看到」

「哦，是這樣嗎？」

沒有嘗試過的事

「因為…陽人君以外的人，這樣的兩人一起睡覺之類的事情沒有嘗試過」

「原來如此」

這樣說的話就明白了

「…」

我一個人理解著，莉蒂娜沉默的注視著我的眼睛

好可愛

…才不是呢

「什麼事呢？」

彼此幾乎裸體的抱在一起，在床上能看到那樣向上看的樣子，好不容易恢復的冷靜快要失去了哦

又dokidoki了

「…陽人君是個不可思議的人啊，我在想」

誒？

我不可思議？

到目前為止的對話中，有什麼不可思議的要素嗎？

「為什麼呢？」

我保持著疑問的問莉蒂娜的意思

「…因為」

莉蒂娜開始解釋後像是被什麼塞住了一樣停住了

但是，在一瞬間的思考後，繼續說

「因為，和我兩人獨處時被」看到"想法，完全不介意，一般來說，知道我的詛咒後，會對我感到惡心，避免和我兩人獨處吧」

莉蒂娜說出最後一句後，就一直看著我的眼睛

仿佛就像想要看清什麼一樣…

那個暫且不提，感到惡心、嗎？

原來如此

如果這麼說的話，原來是那樣嗎？

如果我有那個能力的話，就可以知道觸摸女孩子哪裡、怎樣觸摸時會舒服呢，是個便利的能力……只會考慮到這樣的事情

「呼呼」

莉蒂娜突然笑了

哎呀，不好了，剛剛的想法也被莉蒂娜「看到」了

「陽人君那樣坦率、表裡如一的地方，喜歡著哦」

那樣說著，「Chiu」的輕輕的接吻了

「是嗎？誒嘿嘿」

太輕易了

「在陽人君面前的話，我也變得坦率了…」

那句話不是向我說的，是往往會聽漏的小聲的嘟噥

那句不小心洩露的話，我聽不清楚，害羞、羞澀的莉蒂娜非常可愛

想吻下去了

「嗯…」

緊緊抱在一起的手，一邊拉著拉蒂娜一邊吻著嘴唇

一點點，一點點的簡單的吻著

「啊，對了，差點忘記了」

但是，我的行動被莉蒂娜的一句阻止了，噗呣呣

「陽人君，之前的那個，現在方便了」

那個？

一瞬間忘記了莉蒂娜說的「那個」是什麼，但是馬上想起了

「那個說的是…難道是？」

「沒錯…是新婚旅行，Chiu」

那樣說後，莉蒂娜親了我一下

被玩弄了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
195.原勇者・決定旅行地點
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「新婚旅行？」

當天晚上，在全員聚在一起吃飯時，說出那句話後，就得到了這樣的反應了

「沒錯，新婚旅行，我出生的世界…不，的地方，結婚的夫妻是要去旅行的」

我出生的世界，這樣說法不太能說出口，因為希亞和千懮桑兩人也在場，因此慌忙的改了口

話說，這兩個人好像理所當然一樣的在這裡吃飯

兩個人都很可愛，凶也很大，是希望可以靠近的人，無奈的是她是帝国的皇女大人啊…

和米莉絲王国的第三王女結婚的我出手的話，可能會產生和赫丘尓那時不同的大問題啊

「米娜醬把預定的事情轉告給大家聽吧」（腦補，米娜ちゃんが予定を聞いて回ってたのって、その為だったんだ）

「是的，大家，今後並沒有預定的事情吧」（同上，はい。皆様、今後特に外せない予定は無いとの事でしたので）

莎朗同意似的點了點頭

看來米娜確認了大家預定的事情呢

「旅遊…也就是說，去哪裡？」

「去哪裡？」

塞利斯問，而我卻回答不能

正因為新婚旅行是一件很有意義的事情，所以我沒有去想要去什麼地方

不如說，不了解這個世界的地理（怪怪的…）的我不想提議

為尋求幫助，我看向莉蒂娜

「還沒有特別決定地方」

「就是這樣一回事…大家有想去的地方嗎？」

接著莉蒂娜的話，向大家提問

對「新婚旅行」這東西沒有特別的異議，每人都提出各個地名

在那之中，塞利斯大聲的提出提議了

「那個…我想去、帝国的安曼（好像是新地名，アンマン）看看」

「安曼？」

雖然知道是地名，但當然的我不知道是什麼地方

「安曼……安曼好像是帝国有名的休養地呢」

看到不知道安曼的我，米娜解釋道

嗚…感謝

「是的，因為，聽說有一個很大的圖書館，我一直想總有一天一定要去看看…」

然後像補充一樣，塞利斯插.入。

圖書館嗎

圖書館呢

原來如此

「如果飯好吃的話，我哪裡都好」

「因為沒有去過帝国，所以我有點想去呢」

香葉的話，飯是十分重要的

莎朗也對帝国這個鄰国興趣盎然

神樂和奧烏拉桑也作出了不錯的反應

如果大家都可以的話我那裡也可以

反正根本沒有什麼方案，對帝国也有興趣

乍一看，對塞利斯的方案表示為難的人，找不到

一個人除外

那個人就是莉蒂娜

莉蒂娜露出了為難的表情

「安曼是嗎…安曼…嗯…」

把手貼在嘴邊

是不行嗎

「啊…」

看到這個樣子的塞利斯像是察覺到什麼的提高了聲音

「對不起，米莉絲王国的王女要去帝国，不是那麼簡單就能做到的事情…」

塞利斯乾脆的撤回自己的提案

「嗯，腫麼了？」

嘴巴裡塞滿意大利麵的香葉聽到後，用飲料吞下口裡面的東西之後說

「我們暫且不談，莉蒂娜大人或是歐尼桑想去帝国的話，就一定需要相應的手續或什麼的」

「呼～～～嗯」

聽了塞利斯的說明後，有點懷疑香葉真的明白了嗎

順便說一下我不明白

去帝国是那麼嚴重的事情嗎？

如果地球的話，就是護.照和簽.證的發行嗎？

嘛，因為是別国啊

…不，我和莉蒂娜的話，是與王族有關係的人所以不必說什麼

但是，去安赫爾（海上都市）的時候是持有票據就能去埃莉斯王国了吧？

帝国的待遇方式和其他是不同的嗎？

果然還是不明白

「嗯…就是那樣呢…我想不是不可能的…如果申請視察的話…但是，那個說不定會花費很多時間…」

塞利斯是撤回發言了，但是莉蒂娜還是積極的研究著

「莉蒂娜大人，對不起，果然還是在国內…」

「不，我也是十分想去帝国旅行，去那看看的，有什麼方法…」

塞利斯再次撤回建議，但是這次是莉蒂娜想去帝国看看

如果莉蒂娜也能去了的話，即使花費時間，也一定會成為很好的回憶吧

但是，莉蒂娜要想出一個方法才行

正極其需要依靠他人

對不起呢，我沒有用

而莉蒂娜正思考著一個良好的方案時，一直在一旁的希亞開了口

「想去安曼的話，我來開口吧」（想不到怎麼翻…私が口添えしましょうか）

「咦？」

一瞬間，在想她在說什麼，對呢

這傢伙是帝国的皇女啊

這才是真的大人一言，重於九鼎

齒輪順利的咬合在一起了

「…總之，決定新婚旅行的目的地就是帝国的安曼了」

晚飯後，在談話室裡宣佈

在房間內的是我和我老婆全員，希亞和千懮桑

利昂，卡羅音和尤尼克，全員集合了

要去帝国的領土安曼的話，會產生我不明白的問題。不過，由希亞、帝国的皇女的美言，「大人一言，重於九鼎」來解決，問題已經全部解決了，好像

「新婚旅行，請好好享受吧」

聽了我的話的利昂這麼說道

「啊，當然了，但是，我們在不在家的時候，把你們留在亞裡亞，不好意思呢」

利昂直到我們從旅行回來，都要在亞裡亞中停留

街道的警備上是沒有問題的，但是我們要帶走奧烏拉啊

「請您不用介意，我也想要稍微整理一下自己的心情」

利昂說得好像已經不介意自己出生的問題，這樣說的話，這邊也變得輕鬆了（腦補，利昂はもう言うほど自分の出生の事を引きずっているようには見えないが、そう言ってくれるとこちらとしても気が楽だ）

「你什麼時候出發？」

「什麼時候呢？」

被尤尼克提問了，於是我就把提問拋給莉蒂娜

明明是參與人之一卻什麼都不知道的我

沒有辦法啊

「得到了希亞大人的幫助，預定在一周後」

莉蒂娜回答

一周後嗎

騰出時間了吧？

「在那之前，希亞大人和千懮桑都作為嘉賓（賓客?客人？）對待」

「請多多關照」

「彼此彼此，也請多關照，幫口的事真的謝謝」

希亞和莉蒂娜的對話是十分不自然的

沒辦法呢

…以這樣的感覺向全體人員共享信息，之後在那裡解散了

雖說是解散，但大部分人都回到同一間房間

向寢室移動的我和我的九個媳婦

洞房花燭夜的第二天

…初夜第二天之類的神秘的表達方式

嘛，總而言之，今晚也疼愛了全員

不疼愛是不可能的

庫庫庫…

新婚旅行的事也決定了，情緒高漲的我在哼著鼻歌脫掉衣服

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
196.原勇者・被帶領了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原來不知不覺間已經翻了１０話了

────────

從那之後過去了六天

在等待新婚旅行出發的第二天的早上，我不知為何開始了跑步（上面不是說六天嗎…還是是我理解錯誤）

在我的前面，穿著燈籠褲的莎朗也在一起跑步

平時的話只有莎朗和奧烏拉兩人一起，但今天我卻不知為何陷入無法拒絶的困境了

「莎朗，稍、稍微休息一下吧？」

「嗯？雖然可以…已經累了嗎？」

在圍繞邸宅的佔地五週左右的時候，我不得不向莎朗提出休息

不，與其說是累了不如說是那個呢…（我對）不斷在同一個地方轉圈的是究極的厭倦

在毅力方面是接近為零

比起這個還不如圍著亞裡亞的外圍跑

「莎朗，你一直在做這種事嗎…總是在同一個地方跑步不會厭倦嗎？」

在邸宅的後面的樹陰下坐下

當然知道跑步的內容，但是自己實際來的話是相當困難的

沒有終點的單純的作業（我）是不行的

「嗯～嗯…因為跑步本來的目的，是要在特定的場所（才能完成）…而且，你看，這個樣子，還是不要在外面跑比較好吧？」

既定位置似的，坐在我旁邊的莎朗一邊輕輕拉體操服的領子一邊說

多虧你拉開了領子，一打開了就看見了衣服深處的奧秘

雖然說起來其實看不見，只看見鎖骨下面一點點，但是通常看得見的部分看不到，不可思議的使我心跳加速了

「Ｈ」

我偷窺的樣子被莎朗發現了

我慌忙把視線轉回前面，雖然並沒什麼卵用

「雖然陽人還可以，不過，被其他人看到是不行的吧？我也十分討厭…」

一邊說我可以（看），一邊把凶隱藏起來的莎朗

的確我也說過不可以以穿著燈籠褲的姿態在出面行走

好好的遵守著的莎朗也很可愛

變得想抱緊了

「莎朗，謝謝，但是，如果想在外面跑的話，穿其他的衣服跑就可以哦」

一邊說著，一邊用擁抱和握手來忍耐

「啊，是嗎！」

莎朗緊緊的握回我的手，因為我的話而十分驚訝（腦補～～眼から鱗でも落ちたような反応を示す）

不、不，沒注意到嗎

「那麼，想在外面跑的時候就這樣做吧！」

莎朗說著站了起來

休息已經結束了嗎？

因為莎朗站了起來，而坐著的我的視線的高度，正好是在被燈籠褲覆蓋的大腿位置

因為到剛才為止都坐著，所以燈籠褲勒進了一點，可以看到燈籠褲的下擺有一抹白色的東西

這就是幸運！

從燈籠褲的下擺窺視到胖次

這就是傳說中的擦邊球（カット）啊

萬萬沒想到能親眼拜…

「んしょ…」（擬聲？）

莎朗無意識的，用食指插入勒進去的燈籠褲下擺，一直做著糾正位置的動作

哦

能這樣在眼前看見…出生了真是太好了

對神表示感謝

一直盯住的我超越了忍耐的界限

不知道什麼時候開始忍耐著

伸出手，Munyu的，不由得的掐了掐莎朗的臀部

燈籠褲有點滑滑的觸感，在那裡面蔓延的柔軟膨脹

凶很好，臀部也很好

不如說，女孩子的身體那裡都很好

太棒了

「啊呀！？」

突然被掐了臀部的莎朗吃驚的躲開

啊，想更加的掐一下啊

「もうっ！（翻不出那個感覺，大概就是Mo！）陽人你！」

用手護著臀部的莎朗有點生氣了

對不起（沒有「」哦）

但是，眼前有燈籠褲陷入而不伸長手的不是男人

…不，不會伸出手吧，是我的錯

「不好意思」

「不、不可以再摸了！」（翻不出那種感覺真的好痛苦啊つい、でお尻觸っちゃダメ）

這是合理的呢

所以這次要好好的申報後再摸

「莎朗，來」

我張開雙手呼喚莎朗

正好在（邸宅的）後面這裡沒有人的氣息

是絶好的埸合

絶對，沒有設想這個展開，申請在這裡休息，絶對呢

「嗚…」

「來」，這句話的意義了解了的莎朗的臉染上了紅色，怯生生的四處張望

我也在前天和莉蒂娜一起時收到了沒有探清附近的教訓，這次是真真正正的沒有人了

我和莎朗的二人世界

充分的享受穿著燈籠褲的莎朗的樂趣…呼呼呼

「今、今日的話是不行的！Hola，陽人快點站起來」

…雖然我想做但是，很少見的被莎朗否決了

沖擊（Shockショック）

說是要站起來但是現在已經Bo起了

是的，下流

反省

「誒～…」

「即使露出那樣的臉也不行！Hola」

盡我所能的（往臉部）注入了不滿和傷心，但是莎朗強硬的拉著我的手把我拉起來

「現在就暫時忍耐著吧，吶？」

莎朗貼近我的凶口，Chiyu，輕輕的親了我一口

Kiss很好

雖然很好，但是要我忍耐是十分嚴酷的

我反射性的想要抱著莎朗，但是莎朗比我更早一步快速的保持距離了

不錯呢莎朗

「Hola，我先走了哦！」

把因為抱失了而造成了雙手抱在一起的愚蠢樣子的我放置，莎朗繞過我先走了

「等、等一下」

我慌忙的追在莎朗背後

────────────────────

「老公，辛苦了」

和莎朗馬拉松後，奧烏拉把飲料端給進浴池洗走汗水後的我

「啊，謝謝你」

我把飲料收下後一次喝光

嗯，好喝！

「好像跑了相當久呢」

「啊…沒想到居然會跑這麼久」

跑了三小時左右吧？

差點就認為瘋了

中途跑到沙倫的背後，為享受一直奔跑的莎朗的燈籠褲的皺摺和臀部的活動而奔跑

而且，一邊想著要在馬拉松結束後和莎朗一起進浴池洗走汗水而流汗，但是莎朗換上了外出服向街外跑步

也邀請了我不過我拒絶了

稍微嘗到莎朗（的訓練）了

是非一般的

「那個…雖然好不容易洗走了汗水，但是，很抱歉，請跟我進行對打訓練可以嗎」

誒？訓練？

現在？

「雖然沒有關係…今天不是難得的暫停上午訓練嗎？」

為了準備明天的事，所以今天暫停了慣例的上午訓練

「是的，可是不動身體的話反而感覺不舒服還是怎樣的…莎朗也是這樣的」

說不定會那樣也說不定

因此夏洛才會跑的嗎？

「我明白了，那麼走吧？」

「謝謝你！」

因為這樣，這次要和奧烏拉進行一對一的排練了

在經常使用的排練場，和穿著燈籠褲的奧烏拉進行實戰形式的排練

「哈！呀！」

奧烏拉以手上的巨大的槍的槍尖打下來

保持著近戰的中等距離，奧烏拉的槍逼迫了

我一邊以半身躲開，一邊配合奧烏拉拉槍的動作逼近她

為了不讓我靠近，奧烏拉在拉槍的途中更變動作，變為橫砍

但是，我更早一步的以竹刀捕捉了奧烏拉的右腕

「咕…！」

拿著武器的右腕被打中了，我用手輕輕的制止了勢頭減弱的槍，以流水一般的動作進入奧烏拉的懷中，把竹刀貼在奧烏拉的脖子上

勝負已分、呢

呼呼呼呼

我很強呢

「奧烏拉你過於集中在攻擊了，必須要思考在躲避後的行動呢」

以高高在上的目光勸告著奧烏拉

不，因為實際上贏了所以沒有問題

「我有考慮攻擊後的行動…只是老公你的動作太快了…」

按著被打擊的右腕的奧烏拉說

唔呣

的確奧烏拉的攻擊十分敏銳

不熟悉（躲避）的對手的話躲避就應該竭盡全力了吧

但是，一定會遇到和我一樣躲避很厲害的對手吧，所以更加熟練對打（立ち回ら）是必須的吧

但是，如果說出那句話的話，世界最強的傢伙以外的什麼都不能說了

「是！再一回合拜託了！」

這樣說著的奧烏拉擺起架勢，氣勢十足呢

「好，來吧」

必須要回應幹勁十足的氣勢

我也再次作準備，繼續訓練

結果，之後的幾個小時都和奧烏拉訓練

穿著燈籠褲的奧烏拉的凶縱橫不斷的搖晃著，一邊看著這個樣子一邊排練可以說是相當充實啊

我是沒有怎樣動，但是一直想攻擊我的視線死角的奧烏拉滿身都是汗濕透了

因為汗使頭髮貼在肌膚上，隱約透明的體操服的膚色是無比煽情的

在「哈哈」的粗暴吐氣奧烏拉前，被煽動了的感情抑制不住了

等一下奧烏拉桑，雖然你很累了有點對不起，不過不再做點運動嗎？

這樣想著焦急的靠近濕透的奧烏拉，在排練場的入口米娜出現了（殘念）

「陽人大人，奧烏拉大人，午飯準備好了」

ガーン（幹）

為什麼是這個時機啊

這就是最壊的時機嗎

「是是…我知道了，馬上就來，老公，謝謝你！我去換衣服了」

奧烏拉回答米娜，說完後便急忙的去換衣服了

被留下的我，被勾起的感情要到那裡去釋放啊！？

「陽人大人…？」

總是有著可怕程度的敏銳的我的女僕兼老婆的米娜，只有今天不會讀時機了，傷心

「我、我也要換衣服」

「請讓我幫忙」

就這樣，由米娜把汗水擦乾，換上衣服後，向吃午飯的食堂移動了

「啊咧？今天為什麼那麼少人呢？」

在餐桌上注意到，準備了的料理數量和人都很少

雖然一般午飯時全員都在一起的時候很少，但是今天卻特別少

我之外的還有香葉和米娜，之後是利昂和尤尼克

「外出了，為明天作準備以及其他各式各樣的事」

米娜回答了我的疑問

是這樣嗎

大家都在做那樣的事？

「奧烏拉呢？」

「奧烏拉大人因為流了許多汗，所以會晚了」

真的假的

的確阿烏拼不可避免的流了許多汗，可是洗澡的話我有一起去就好了

悔之晚矣，後悔莫及

嘛，也可以

沒辦法

「是這樣啊，那我就先享用了」

過去的事情就忘掉吧

轉換（心情）是很重要的

然後午飯之後，「和香葉一起午睡吧」這樣想著被利昂和尤尼克叫住了

「陽人先生，如果有時間的話，我想和你一起在街上巡回」

巡回？

誒～…覺得有點麻煩啊？

「街上的巡回～？嗯…」

直接拒絶的話是不行的，要醞釀出討厭這樣的空氣

感到悲傷呢，居然必須在男人之間做這種事情

「嘛是這樣的，明天開始就暫時不在家裡了，我想你作為領主看一下街道的情況比較好」

「喂、喂、等一下…」

但是利昂沒有讓我通過，被利昂推著背，催促著出了邸宅

喂喂，這傢伙是這樣強硬的傢伙嗎？

但是說出了「明天開始就暫時不在家裡」「作為領主」之後便不能拒絶了，我勉為其難的出去巡回了

然後下午全部都用來，在街道的各處來回巡迴了

我想他也許是有點什麼想跟我說，但是只是在街上巡迴後便結束了

「陽人先生，今天謝謝了，我因為要到騎士團的休息室，所以…」

最後這樣說後，利昂和尤尼克離開了

真的什麼話也沒有

「回去吧…」

被一個人留在街道中心的我步履蹣跚的踏上歸途

為什麼今天一整天都和人一起啊…

「嗯？」

回到邸宅穿過玄關，在那裡的是米娜一個人等待著

「你回來了」

「啊啊，我回來了」

「陽人大人，這邊」

「誒？什麼？怎麼了？」

回家的問候草草了事，然後米娜牽著我的手，把我帶到深處

也不回答我的提問，無聲的拉著我，有點微妙的可怕

我、做了什麼事嗎？

被無法形容的不安驅使著使我的心跳加快了

不，我不記得自己做了任何會被發怒的事

邸宅中完全沒有人的氣息又使恐怖加深了

結果，無言的牽著我的手走過了通道，到了中庭的出口

「那個…我到底做了什麼啊？」

完全沒有生氣的樣子，卻使我膽怯了

「?不、沒有特別的…」

終於回答我的米娜

太好了，不會被罵吧？

那到底是什麼事呢？

「那麼陽人大人，請出去」

在我下次的提問前，指示（我）出去外面

好像不會被罵，但是那樣的不明狀況真的很恐怖呢？

一瞬間，只是一瞬間而已，曾經在安達路基亞把魔王打倒後，被強制遣返地球的時候的事在腦海裡閃現

那個時候也在這樣的氣氛下被叫了出來，進了房間的話，就會問答無用的把你轉移

要用搜索確認外面嗎？也這樣想過但是、怎麼說呢

事到如今還懷疑米娜到底是怎麼了

我是這樣想的，但是稍微dokidoki的向中庭邁出腳步

────────────────────

完！！！到底是怎樣呢，反正我是知道了，諸君就等下一話或自己看生肉吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
197.原勇者・花束を愛でる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「祝你生日快樂，陽人君！」

「祝你生日快樂！」

「恭喜你」

打開走出中庭的門，一步走出外面，微微的亮著正在聚會的人們對我說著迎接我

「哈斯？」

預想之外的數句話語，Pokan的腦袋當機了

生日?誰的？我的？

「祝你生日快樂，陽人大人」

緊著我而來到中庭的米娜一邊說，一邊捉著我的手，催促我到派對會場的中央

「誒多…謝、謝謝」

紛紛說出「恭喜」的聲音，總之先回答

這究竟是…？

不，我明白

這是我生日派對

我知道這是驚喜

「那個陽人，在回來之後的靈魂像跑掉了一樣」

「什麼啊那個比喻，不，也許是這樣也說不定，我的腦袋有點掉線了」

「陽人君，今天生日喲，恭喜你」

「神樂…謝、謝謝你，話說，今天是我的生日嗎？」

「是喲，從以前告訴的生日（地球日子）推算出來了」

還未感到今天是生日的真實感的我，莉蒂娜回答

我的生日是５月５日

確實以前在聽了大家的生日的時候，也說出了我的生日…難道是從那裡逆推出在這個世界的生日日期了嗎

這個世界也和地球一樣１年是３６５天左右，一天有２４小時週期也幾乎一樣的，大概不是很難的事也說不定…

真實感一點一點的湧出來了

特意記住了我的生日，以這樣的風格為我慶祝…

啊，不好，我要哭了

「謝、謝謝」

生日慶祝哭了說到底都是羞恥，所以忍了一下，總覺得語調都變高音了，羞恥

「啊呢？陽人君你喜極而泣了嗎？吶、哭了嗎？」

「沒、沒有哭喲！」

神樂笑著調侃著我

「歐尼桑意外的容易哭呢？」

「沒有哭啊」

「的確，結婚時也哭了」

「都說沒有哭了」

塞利斯和莎朗接著調侃

真的沒有哭啊，結婚時也沒有哭

你們的記憶都不同的所以

「哈哈哈！陽人是小孩子！

」「都說了沒有哭啊！」

一邊大笑，一邊不斷啪沙啪沙的拍我的背的塔尼亞，我要生氣了

敏捷的繞去塔尼亞的背後使用逮捕術（首元に噛み），小小的塔尼亞被我捉住了

「哇、哇…喂，別因這種事生氣啊！」

「吵死了，閉嘴」

使用著逮捕術把她抱起，咬了塔尼亞的脖子

「哎斯…嗯咕…」

被咬了脖子的塔尼亞身體顫抖著

庫庫庫…體會到了吧

…和小孩子較勁的我

「陽人，陽人，順便說一下，我的生日也是今天」

塔尼亞老實下來後，靠近了香葉這麼說

「誒？你生日也是今天嗎？之前，你不是說忘了生日日子嗎？」

確實這樣說了

想起了香葉在森林中說生日不知道是何時呢，或是什麼的

「是的，因此實際上是不知道香葉小姐的生日的，但是沒有的話也太可憐了，所以喜歡的日子作為生日的話就好了……這樣的話和陽人君同一天就可以了」

「嗯呣」

「香葉…你啊」

聽了莉蒂娜的說明後本性上來了（你慬的…原文是基因ジーン，可是很怪，所以就譯作本性）

香葉，你的生日和我同一天就可以了嗎

真是可愛啊…！

「是這樣啊，那麼今天也是你的生日啊，恭喜」

「香葉醬，生日快樂！」

「恭…」（原文只有おめでとう的一半おめ）

「香葉小姐，恭喜您」

「哇哈哈哈！唔呣！唔呣！」

由我的話為信號，大家都向發出香葉恭喜的聲音

香葉也很高興

我也變得高興起來了

「但是，居然能準備這樣的派對呢，我完全沒有注意到」

我環顧在院子裡設置的派對會場說

會場超豪華的！（原文是「開埸」，唸出來是會場的音，作者應該是打錯了…）

即使不是很大，但是以中庭的空間來說是相當出色的

幾張大桌子上放上了許多料理

挷著榭木的絲線上掛著米莉絲王国的旗子

已經暗下來的中庭被魔力燈照射著醞釀出氣氛

「沒錯沒錯，為了不被陽人你發現從早上開始就很辛苦了哦？」

莎朗一邊那樣說一邊把裝著菜的小碟子帶過來給我

「為了不被我發現，難道這是因為這個從早上開始就要我和你一起馬拉松嗎？」

從莎朗現在的口氣來看，就是因為這樣嗎

我接下莎朗拿來的碟子

「嗯，就是這樣，本來向外跑直到完成的話就好了，但是被拒絶了，所以就交給奧烏拉桑了」

啊啊，原來如此啊？

這麼說來，確實奧烏拉來的時機剛剛好啊

「嗯…那麼下午就是利昂牽制我嗎？」

「是的，向利昂大人請求幫助了」

這次是米娜帶來了飲料

無微不至呢

「是這樣啊，還在想那傢伙會這樣強硬嗎…原來如此」

果然還是有理由的

「說起來…希亞和千懮桑呢？」

理解了大概的狀況，終於有在意四周的充裕了

看這裡全都是我的老婆們而已

沒有希亞和千懮桑身影

「希亞皇女和千懮殿今晚去市井的旅館投宿」

市井?市井是什麼意思呢？

是街道的意思嗎？

總之，兩人今天晚上不在嗎

「可以嗎？帝国的皇女在…」

「如果說好或是不好的話，不會不好的…原本兩人就是微服出旅行的，只是今晚的話沒有問題這樣說了」

莉蒂娜確認了這件事了

兩人都可以，莉蒂娜這樣判斷了的話就沒有問題

「市井說的是騎士團的辦工室，我安排了最安全的住宿了，我家的女僕也配置著沒有問題吧…啊，兩個人都生日快樂，叫我幫忙傳遞這句」

「是這樣嗎，我明白了，謝謝你」

明天也向那兩人道謝吧

「埃多納桑也說了恭喜」

口信讓她想起了嗎，莎朗說

埃多納桑也沒有來嗎

嘛也找不到她

也要對埃多納桑道謝、呢

「我明白了，謝謝你，話說，也叫上埃多納桑就好了…」

終於，不小心說出心底話了

「嗯～…最初也想過叫來全部人不過…」

莎朗吞吞吐吐的說

？

「天城陽人…」

等待著話語的後續，衣服的後擺被扯了

「嗯？」

回頭一看，是艾爾邱爾（赫邱爾以後改成艾爾邱爾）

只是已經不只是艾爾邱爾了要說的話…沒錯，是超級工口邱爾桑（艾爾邱爾是エルキュール，作者改成エロキュール）…那是什麼

不太對，艾爾邱爾現在的樣子所以是工口邱爾或是怎樣叫好呢…

也就是說，穿了在胸口打開了一點的像旗袍的衣服

為什麼要穿成這個樣子？

不，比起這樣的事，比起平時的樣子暴露的面積更小，為什麼會如此性感，不可思議！

「今天是難得的陽人君的生日啊，所以來做外人謝絶的派對吧就是這樣」

看向聲音的方向，這邊的是穿著低胸高領的衣服的神樂桑

這也和平時相比暴露的更少，但也有著什麼都不能形容的魅力

「哦…」

感動得只能發出贊歎聲

「你看，陽人君？可以不用在意別人的目光，盡情的享受聚會哦？」

一邊說神樂桑和艾爾邱爾抱住我的手臂

神樂桑的是不言而喻的，手臂被夾在嬌小但也挺大的艾爾邱爾的胸，壓迫著

平時，經常在摸、揉或是夾著，但是一直都不膩的這種感覺

大概，直到死為止…不，即使死了也不會膩

被兩個人夾在一起誘導，到中庭的中央放置的一張大沙發上

坐在沙發上後神樂桑和艾爾邱爾在左右侍奉，兩人不斷接吻形成了雨

心情變好了的我抱著兩人，將手伸進被打開了的胸口，試著從旗袍的狹縫中為所欲為

平時做這樣的事的話艾爾邱爾會體無完膚的罵了起來，不過，今天是我的生日，所以全部直接接受，呼哈哈！

話說回來，正摸著兩人的時候突然注意到

「這件衣服，觸感太舒服了吧？」

神樂桑的高領毛衣是如同雲一樣軟綿綿的虛幻無實

艾爾邱爾的旗袍是滑走一切的光滑程度

「嗯…這是…莎朗在、費路德…啊嗯…買的布…嗯」

在旗袍的表面來回摸索，艾爾邱爾咇咕咇咕的同時告訴我

費路德？

…啊，原來如此

立刻明白了

莎朗在費路德買了的，不只是婚禮禮服用的布料，連Cosplay服裝用的布料也一起買了吧

「是這樣啊，原來如此」

我現在正在猛烈的感動

婚禮禮服也是這樣，我喜歡的衣服製作穿著的兩個人真是十分可愛啊

呼哈哈！

可愛！我會疼愛你們的！

「陽人！」

不是神樂桑和艾爾邱爾而是別的聲音叫我而抬頭，不知不覺就換了衣服的香葉、塞利斯、奧烏拉的身影出現在眼前

香葉的是水手服，塞利斯是女僕服

外面明明還是涼颼颼的吧，奧烏拉是泳裝的姿態

「呵呢呵呢，要交換了」

香葉站在我面前說

是從一開始就決定了的事嗎，神樂桑和艾爾邱爾從我的旁邊離開返回宅邸

左右包著的溫暖失去了，流入了的空氣的溫度以上（這句我不懂…流れ込んできた空気の溫度以上に），在我心裡冰冷的吹著

啊啊…寂寞

但是，那個寂寞也馬上被呈現在眼前的三人填補

「歐、歐尼桑，怎樣啊？」

「這樣的打扮，那個…有點害羞啊，只是為了老公大人的話」

香葉，塞利斯，奧烏拉的胸緊挨，向我逼近

哇、厲害

「厲害…大家都很合適呢，可愛！」

我從心底這樣說把三人都抱緊了

這可是不得了啊

暫時抱住了三人的大、中與小學的胸被擠得一塌糊塗，這次是夏洛，莉蒂娜，米娜三人來了

看來這樣更替欣賞的主意令我更快樂

全體人員，穿上了許多我曾經提議製作、因費用的問題而保留的服裝

水手服，西裝緊身裙，護士服，浴衣，哥特服，賽車女郎，莊家的衣服……不只是穿著的服裝在裡面的也有各種各樣…

啊啊，不妙啊

這真的不妙

詞彙能力顯著下降，左右腦開始溶化

現在，我有在這個世界…不，在全宇宙中享受著最好的人生的自信

色彩繽紛的花為了我而聚集的最好的花束，我在新婚旅行前夜的生日晚會中慢慢品嘗了

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
帝国国境ムング
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
198.原勇者・復讐を誓う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─────

「那句話、認真的嗎？」

某個地方的房間內巨大的身軀積蓄了鬍鬚的嚴肅的臉，嘴角露出尖銳的獠牙的魔族

「當然了，有幸坐上了四天王的寶.座，但是像我這樣的新人今後要做的事要得到古雷古大人（グレイグ）的認可」

面向坐在房間深處的很大張的椅子上的那個魔族，被全身鎧包裹的男人──鮑烏洛瓦把手放在胸前，以總是那樣輕浮的語調回答

被稱作古雷古的魔族把本來就銳利的眼睛瞇的更細，像是要看穿鮑烏洛瓦的真意一樣正視著他

但是藏在頭盔裡的鮑烏洛瓦的瞳孔被黑暗包圍著，在無機物前不能揣測出其真

「哼…算了，如果能拿出成果的話就好，隨你喜歡的上吧

『不愧是魔王軍四天王中首當其衝的呼聲最高的古雷古大人，寬大的關懷，非常感謝，那麼，我就告辭了…』

古雷古把鮑烏洛瓦移出視線之外，右手橫揮發出『滾出去』的信號

對鮑烏洛瓦誇張的說話方式，感到有點為

對那樣粗魯的反應鮑烏洛瓦絲毫沒有損害到心情，ペコリ的低頭離開了房間（有興趣的話自己聽吧，擬聲詞苦手）

鮑烏洛瓦離開後，從黑暗的房間角落中『妞』的出現了有著老人一樣的外觀的魔

『…可以嗎？那種來路不明的人說的事不值得信任』

「無所謂，那傢伙想用任何小動作瞄準我的」椅子"都是不可能的」

正如古雷古所說的那樣，絲毫沒有想過小動作會令自己變得危險，浮現出充滿自信的笑容

魔王軍四天王的龍頭

古雷古他有被那樣稱呼的實力和成績

「但是…」

「…什麼？難道，你覺得那個古雷古會落後於人嗎？」

吉羅利怒目睨視，阻止魔族老人繼續對古雷古說話

「（說了）極其荒唐（的話）真是對不起…是呢，能和古雷古大人敵對的人不存在於世上…沒錯，就算是魔王大人…」

「不要說多餘的事」

「真是失禮了…」

連魔王也敵不過古雷古

那時，作為侍.奉魔王的魔族的魔族老人說了（對魔王）置之不理的話，於是古雷古其發出了責斥，可是臉上卻出現了淡淡的微笑

…而且，在古雷古浮現出了壊笑的時候，從古雷古房的宅邸出來的鮑烏洛瓦也在臉上浮現出壊笑

雖然從鎧甲上看不出

「嘛，這樣的感覺就沒有問題了嗎，接下來是…皇子那裡嗎，呀咧呀咧，真忙啊真忙」

鮑烏洛瓦很少見的，心情愉快的自言自語一邊跳上了待機的怪鳥的背上

怪鳥載著鮑烏洛瓦張開巨大的翅膀飛翔，飛向了北方的天空

───

「呼呼呼」

看著手機的畫面，我的臉頰鬆動了

「為何從剛才開始…就默默的笑著，啊？」

坐在一側的沙發上的艾爾邱爾，用大概是生來就兇惡的眼睛看著我（你確定不是因為你的笑容…）

「有點陷入在回憶中…」

「回憶…？啊，總是在半途中強.行拍攝的…我們的Ｈ的圖像…看了就興奮著嗎…」

冤枉也要有個限度啊

「不是啊！你看、這個，上次的生日派對的時候的照片哦」

我把手機的畫面給艾爾邱爾看

畫面上的不是Ｈ的圖像，而是大家各式各樣的Cosplay並列在一起拍攝的圖像

當然，只要輕輕的滑動畫面數次就會像艾爾邱爾說的一樣，出現Cosplay的大家的Ｈ圖像…大致上也是請求了才拍的，不是強行拍攝的

証據就是，也有艾爾邱爾非常興奮的表情的圖像

「呼嗯…」

聽了我的話之後，看了一眼畫面的艾爾邱爾發出沒有興趣的吐息

這.傢伙！

我的手機保存的不只是圖像哦

播放艾爾邱爾的影片吧…

「嘿嘛…呢」（還是那句，自己聽「暇……ね」）

艾爾邱爾看到影片的畫像後像是害羞一樣滾動著視線，移開視線的艾爾邱爾嘟嚷著

「嗯…對了」

現在，我們身處被稱穆古（ムング）的帝国邊境的街道

這次新婚旅行，我們以帝国領.土安曼為目標移動

帝国的入境本身就是依靠了希亞

本來的話，會被軟.禁幾天也不意外，像莉蒂娜那樣的王族，說過穿越国.境的話就會有相應的手續

那些事情漂亮的通過了的希亞，不愧是帝国的皇女大人啊

不，不會有懷疑的理由吧

那麼，就這樣超越了国.境，但我沒想到會因為意想不到的原因而被迫停留了

貨幣兌換

米莉絲王国和帝国所流通的貨幣是不一樣的，大家都為了兌換旅費而離開了

接待那裡好像很擁擠，已經在這裡待機了一小時左右

留下的，只有我，香葉，塔利亞和艾爾邱爾，還有希亞五人

托希亞的福不是在一般人擁擠不堪的等待室，雖然在相當大的包廂中等待是挺幸運的，不過因為沒有做的事所以很閒

…希亞在這裡，所以消閑的事不能做（諸君懂的）

「呣丫…」

太過空閑的香葉和塔利亞，巧妙的分配著我的大腿，代替枕頭爆睡中

因為向兩人提供了大腿，為了不讓兩人的頭碰在一起必須要把大腿分開這點令人有點害羞

但是嘛，看見兩人安穩的睡臉的話，會想起害羞的碎事

|ω・`）（チラッ是這個顏文字）

「話說回來，兌換貨幣是要這樣長時間的事嗎？」

我把手機關掉，一邊撫摸香葉和塔利亞的頭向坐在艾爾邱爾旁邊的希亞問

「嗯～…是怎樣呢？因為希亞我沒怎麼用過所以…」

用正在看的書合上，臉朝上的希亞回答

是嗎

是皇女大人呢

希亞自身也沒兌換過嗎

現在為了希亞的分千懮也去了兌換

|ω・`）

那米莉絲王国的王女莉蒂娜是怎樣、的感覺呢，莉蒂娜是說是社會體驗還是怎樣呢…無論如何想體驗一下這樣的事，所以和大家一起去換取

好奇心旺盛呢

我是覺得很麻煩，所以留下來了…如果是等這麼久的話，我也一起去就好了

|_─）ｼﾞｰ（出現次數好高啊チラッ）

…話說，從剛才開始就覺得有什麼白色的東西不停進入我的視野內呢？

正好，我對面的艾爾邱爾正在蹺著腿，偶爾能夠看見一些白色呢？

「…呼」

看到我在看她之後，艾爾邱爾笑了

咕…故意的啊

因為我的反應而很開心嗎，艾爾邱爾的動作開始大膽了起來

蹺著的腿解開，把腿大大的打開

在裙子的陰影下，有一抹白色有引誘著我

啊啊，想馬上就向那裡俯沖

從亞里亞到穆古的路上，希亞和千懮桑也在一起所以久違了（久違什麼諸君應該懂吧）

今天預定要在穆古停留一晚，所以到今天晚上為止想辦法要忍下來，現在卻在眼前發生那樣的事…我、我…！

「怎麼了…嗎？」

哈！

差點就理性崩潰了的時候，希亞的一句話把我拉回來了

「…切」

喂，艾爾邱爾

為什麼要咂舌啊

你到底期望著什麼啊？

「啊、不…什、什麼都沒有什麼都沒有，哈哈哈」

「是嗎？好像，看見了從來都沒看過的臉…」

笑著敷衍了一下，希亞露出不可思義的臉向我詢問

因為希亞只穿著一件連帽衣（パーカー，好像是連帽衣的牌子？），向著我的方向轉動身體…露出的大腿，以及在那深處隱藏的黑暗三角地帶都看見了…

不行不行

冷靜冷靜

現在還很早，在住宿之前要保持平常心

「嗯…？這個，陽人，人家在睡覺時，不要變大哦，呼哇～…」

平常心的碎片都沒有的我，令香葉起來了

嗯.那裡不能用我的意志來控制的！

人生不如意

「變大？」

希亞對香葉的話作出反應

「不要在意，大概是睡糊塗了」

「誒…多？」

因為我的話，希亞呆滯了，可愛呢

「我才沒有睡糊塗！你看，這麼大…呣嗚！？」

香葉起來指著我的下腹部還想要說話，我慌忙把她的口塞住（用什麼呢～）

「我明白了，現在變大了，我知錯了，對不起，所以不想再說了」

為了不讓希亞聽到我小聲的對香葉說

多麼沒出息的姿態啊

「嗯呣…？嗯…嗯唔」

真的有點睡得迷迷糊糊了嗎，總之理解了狀況的香葉猛猛的點頭

太好了

理解了就好

「…呼…難看」

看到我慌張的姿態，艾爾邱爾壓著嘴角肩膀顫抖著

這傢伙…造成現在的原因是什麼…！

今晚給我記住了啊？

那張裝模作樣的臉…

「讓你久等了」

我發誓要對艾爾邱爾復仇，這時那樣說著的莉蒂娜進來了

在莉蒂娜的後面還有大家

好像順利兌換了

呼，太好了

總之希亞就不會繼續這個話題了

「希亞大人，抱歉讓您久等了，那麼請讓我帶領到旅館」

千懮桑這樣說著，帶領著大家

住宿由千懮桑安排嗎

我抱著還沒睡醒的塔利亞，在角落有旅行包兩個

大家也都把各自的皮包拿在手裡，跟隨千懮桑

「吶，千懮，男人有什麼會變大嗎？」

「變…大？」

走出了等待室，希亞小聲的向千懮桑打聽

聽了那句千懮桑，稍微看這邊

或者是說瞪著

哇，好可怕

不、不是我的錯哦？…是我的錯嗎？

總、總之，把希亞的話題交給千懮桑

取而代之的是，作為元兇的艾爾邱爾的懲罰就交給我了

請放心，什麼鬼啊

這件事開始約一周左右的路程之後，我們平安的，到達了帝国領土內的度假勝地.安曼

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
帝国領・アンマン
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
199.原勇者・利欲熏心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帝国領地・安曼
位於帝国境內東南部的避暑聖地。
盡管沒有稱得上是像樣的產業，貴族的住所隨處可見，是以那些貴族們的金錢所支撐著的城鎮。
據說貴族把這別墅托付給子嗣已經是慣例一樣的東西，為了貴族們的子嗣也充分準備了學校之類的設施。
莉緹娜曰，某種程度上來說把貴族的子嗣聚集起來是作為人質的如何如何？
嘛那種混沌複雜的事就先別管了，總而言之這裡居住的確實大多都是貴族的相關者。

「哈～……這就是安曼嗎？真厲害啊」

在城門入口處不禁露出了感慨，對於那份光景忍不住四處張望。
盡管之前就一直聽說是療養聖地，實際上再看感覺這確實非常適合休閑度假。
不會排布得太密集的建築物。
修整過的寬廣通道。
有著恰如其分作為點綴的綠帶面積，從海拔高的地方一點點延伸向下的街道前方有著遼闊的大海。

「哇～！真的，好厲害吶！陽人！」

嗯嗯。
莎朗也不禁在大呼小叫。
不，不只是莎朗。
其他的大家在這異国的療養聖地面前，多多少少都變得活躍起來了。
我也變得多少有些興奮。
只是……雖說提高了幹勁是不錯，可讓熱情冷卻下來的東西逐漸映入眼簾。
那就是排隊進入城鎮的隊列。
是商人還是游客之類的不太清楚，不過排著隊等候進入城鎮的人數可說是相當壯觀。
畢竟是聚集了貴族子嗣們的城市，城門口的地方有著作為威勢的騎士站立著，進入城鎮的手續怎麼看都覺得很嚴格。
要是得尾隨這個隊列的話，大概要花很長的時間呀。

「那麼，由我來帶路吧」

和我所擔心的無緣，千優桑那麼說著去到我們前方帶路，無視隊列直接朝門衛靠近。
啊，是嗎？
希亞怎麼說也是皇族，排隊之類的是不需要的。
千優桑向著門衛的騎士出示了什麼，然後又傳達了什麼後，希亞不用說，連同我們一行人也被帶進了城內。
噢噢，這就是權力致上誒………

進到裡面後，繼穆古后這裡也由千優桑帶領著向居所去了。
而且據說居住的地方，是把希亞她們皇族所用的別墅全棟借給我們了？
至今為止都照顧得無微不至，都讓人覺得有些不好意思了。

「對於兩人都，表示十分感謝」

對向著住處引導的希亞以及千優桑，我預先傳達著感謝之情。

「?　為什麼？」

「哎呀，那個決定前往帝国之後，幾乎都勞煩了千優桑去安排。而且甚至讓我們使用了皇族的居所」

「?　畢竟是以希亞的權限來招待米莉絲的王女，怎麼說也不可能放任不管的啊」

希亞用「在說啥啊這傢伙？」的臉回答我。
嗯？
對希亞所說的事一時沒能理解，Kui～Kui地衣服的下擺被拉了拉。

「陽人君，陽人君」

回頭看的話，拉著衣服下擺的是莉緹娜。

「陽人君。雖說表示感謝也沒關係，不過這個情況下，那邊為我們準備居住的地方是理所當然的事吶」

莉緹娜小聲地那樣告訴我。

「誒？理所當然的？」

「以希亞大人的權限讓我們入境的緣故，進入国境後也不可能說『那你們隨意地干吧』。我們的所在由那邊來確認是當然的吶」

嗯………
盡管聽了莉緹娜的說明一時間也沒怎麼搞懂，不過總覺得大致上是明白了，大概。

「確實……」

「今晚，安定下來後再和我一起去傳達謝意就好了哦」

「明白了」

出於善心試著表達了謝意，不過果然我和王族貴族之類的規則有些生性不合。真是麻煩呀。
嘛，過後要和莉緹娜一起去感謝的話，交給她就行了吧。

那之後，被千優桑帶進了皇族的府邸，在放置行李的地方再次露出了感慨。

「真是豪華的建築物啊」

城鎮中也有著許多相當大的房屋，不過這裡仍舊是鶴立雞群的感覺。
庭園也很寬廣，建築物也很豪華。
裝飾品之類的感覺也非常講究，而且也不會顯得雜亂無章。
以前有在勇者時代的王宮以及米莉絲王国的王宮生活過的經驗，相比起來這是壓倒性的建築物。
度假期間能在這樣豪華的地方逗留……真是奢侈啊。
……而且，還連帶可愛的女孩子九人。
更甚的是，九人全員都是我的媳婦。
這個，這就是新婚旅行。我的新婚之旅。
沸騰了。

「天城陽人」

噫呀。
被從身後突然地搭話，所謂豎起了雞皮。

「姑……姑，姑且先說好了……那個……對希亞大人，別……別動多餘的腦筋啊？」

從後面搭話的千優桑，紅著臉地一邊做了忠告。

「多，多餘的腦筋？」

臉頰紅起來的千優桑很可愛，雖然明白意思還是故意詢問了下。

「就是多餘的腦筋！」

哇哦被瞪了。
現在確實是做多餘的事了。反省。

「知，知道了。並沒有那種打算」

「那就好」

是接受了我的說辭嗎，千優桑就那樣離去了。
………
雖然說了沒有打算從這邊去盤算什麼，不過並不限定於對方採取主動哦？
不，雖然應該不會有那種事，不過人生在世沒什么不可能的……吶？
諸如此類的，自己一個地自言自語。
那先放一邊，那之後被介紹了逗留期間負責照料的女傭們，分配了可以自由使用的單人房，大家一起吃了晚飯，和莉緹娜一起再次對千優桑和希亞表達感謝，便迎來了夜晚。
在自己分配的單人間稍微收拾行李後，一邊探索著住處，只是期間一直沒發現大家的身姿。
那個？都到哪裡去了呢？
好不容易的新婚旅行，只有我一個被孤立什麼都不會太悲哀了嗎？

「那，那個抱歉。誒哆……知不知道其他的大家都到哪裡去了呢？」

發現在走廊行走的女傭，試著打聽了。

「天城大人。大家現在的話，都在大浴池裡沐浴著」

女傭一臉緊張的，深深鞠了個躬邊回答了。
大浴池。
那樣啊，大家都在洗澡嗎？原來如此
姑且每個房間都各自設置著浴室，不過大家都硬是要到大浴池那去洗，我的後宮成員們的關係似乎非常的好。很好很好。

「非常感謝」

對女傭表達了感謝，我也向著大浴池去了。
誒哆，確實是在第一層的是嗎？
一邊回想著最初被帶路時的記憶，在走廊上走著。
帝国的療養聖地，而且是皇族專用的居所裡的大浴池嗎？
fufufu，真期待啊。
作為在這世界裡制作過無數浴室的浴室手藝達人的我，對於精心設計的浴池之類是頗有興趣的。

「是這裡嗎」

打開終於找到的大浴池的門，進入到裡面。
更衣室裡，大家脫下的衣服和內衣都放置著。
稍微想要觀賞一下，不過到底是不太好嗎？
而且現在的話，比起什麼都更想盡早地確認大浴池，然後和大家一起進入。
啪啦啪啦地把衣服亂脫一通，變得赤裸的我氣宇盎然地把手搭在大浴池的門上。
砰！
打開門的那一刻，瞬間血氣飆升了。
大浴池裡，確實，大家都在。
可是我果然還是再稍微考慮下會比較好吧。
為何大家洗澡的時候，沒有叫上我呢。
嘛，以結論而言，眼前赤裸的希亞以及千優桑就是原因了吧。
正如字面的意思，是「大家」都在吶。

「抱歉」

快速地把門關上。
不好……！
並不是該說──是幸運色狼啦──的場合呀。
怎麼說新婚旅行，我好像稍微……不，相當地興奮過頭了。
如果仔細觀察更衣室裡放置的衣服的話，就能發現希亞和千優桑的衣服也在裡頭。
注意力好像變得過於散漫了。
利欲熏心了，就是指這個嗎？
雖然這裡的「欲」指的是性欲。這是在說什麼啊。
……不，那個現在的話要怎樣辦？
雖然只是一瞬間，不過還是看見了。
姑且，千優桑在洗希亞的身體，大概是姿勢的緣故，重要的部分雖說看不見，不過感覺還是相當不妙。
要道歉是不用說的，不過要找什麼時機道歉呢？
到出來為止先在走廊的地方正座嗎？
考慮著之類的事，通往大浴池的門稍微打開了，從中莎朗露出了臉。

「陽人，在？」

「啊？啊……在的哦」

「嗚哇哇……都已經，為什麼還是全裸的！」

看著還是赤裸的我，莎朗把臉轉過去了。
不不，你不需要害羞吧？
不過那樣的地方也非常可愛就是了。
不是該說這個的場合。

「不好意思。……那個，比起這個……該怎樣辦？　怎麼說也沒想到希亞和千優桑也在裡面」

姑且一邊穿上自己的衣服邊向莎朗打聽。

「啊……唔，嗯。那個是明白的哦。我這邊姑且會試著去支援……對了，比起這個陽人，可以去叫哪個女傭過來嗎？千優桑好像暈倒了」

說著支援之類的，莎朗……真是個好媳婦啊。
然後，比起那個千優桑暈倒了嗎？
剛才看見的時候好像還是在普通地洗著希亞背部的樣子，現在到底是怎麼了呢？（你說呢）

「明白了。稍等」

「拜托了」

我慌忙地穿上衣服後，從大浴池出來往女傭的所在跑回去了。
那之後，盡管千優桑只是稍微頭暈，以防萬一今天姑且還是盡早休息了。
然後多虧了莎朗還有其他大家的美言，苦心道歉的我得到了「真沒辦法」的原諒聲明。總算是安心了。
當然也對希亞道歉了，不過這邊只是「不要緊」的說了。真好。
只是，那之後看著我，不知為何嗯嗯地點著頭是個謎。（記得後面好像有說，就是野獸變身啦）

……
不管怎樣，得到無意窺視了的兩人原諒後，我一個人泡在大浴池裡。
笨蛋一樣寬廣的大浴池卻只有自己一個不是很寂寞嗎，之類的，不過嘛，今天的話也沒辦法啊。
明天的話好好地確認之後，再和大家一起進去吧。
………
稍微想著，有誰會進來嗎之類的，不過誰都沒來………
悲哀。
在浴室洗好身體的我，來吧迎接本日的「Main Event」。（一天的主菜）

……額，那個？雖然現在才注意到，這個要怎麼辦？
被分配的房間裡雖然都有著床，可是像在阿利亞宅邸裡那種後宮全員Size的床是沒有的。
誒……要怎樣辦？

「怎樣了嗎？」

「米娜」

正為這嚴重事態邊苦惱著離開大浴池時，在走廊上碰見了米娜。
該說是碰見嗎，似乎一直在等候著。
傳達著沒有合適的床之類想法的我，米娜若無其事地回答了。

「那個的話不需要擔心。之前，勞煩莎朗大人和香葉大人的幫忙，已經預先準備妥當了」

噢噢……！
已經準備好了嗎？
不愧是米娜。米娜到底是。出色！

「真的嗎？謝謝！」

為問題簡單地被解決而感動的我，禁不住抱住了米娜。

「呀～」

沒想過會被突然擁抱嗎，米娜發出了吃驚的聲音。
真可愛。
剛剛洗完澡的身體還发燙著，不過擁抱住米娜感覺似乎血液循環都變好了。

「陽人大人。被抱住雖然很高興……不過之後的請在房間裡……」

被抱住的米娜，在我的胸口忸忸怩怩地眼珠子朝上看著我那麼說道。
唔嗯。確實。
可是，難得抱住了米娜就這麼分離也很可惜，姑且接吻之後再放開好了。姑且是在說什麼呢。

「呀ａ～……唔～唔，唔嗯」

米娜雖然姑且用手做著不像樣的抵抗，不過完全沒有讓嘴巴離開的打算。
倒不如說，舌頭正在積極地纏綿著。
fufufu……好可愛！
可是這之上持續的話真的變得不好停下來了，我狠下心地隔開了彼此的嘴唇。

「陽人大人……」

米娜用像是要融化般的表情看向我。
到剛才為止推著我身體的手，現在也變成反過來抱住我的樣子。
好可愛啊啊啊，已經受不了啦。
從剛才開始就好可愛好可愛的說個沒完，不過實際上就是好可愛所以沒辦法就是沒辦法吶。
漸漸地思考能力好像跟不上了。
我再一次地，這次只是輕輕相觸接吻，然後抱住米娜的肩膀朝臥室離去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
200.原勇者・非常滿足
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌朝。
一如既往地，我最早醒過來了。
昨晚也有新婚旅行第一天夜晚的緣故，與九人全員作為對手充分地滿足了。
從穆古到安曼所忍耐了一周的欲情超越了常識。
……從大清早開始就在說著什麼呢我。
我盡量不吵醒大家那樣偷偷地下了床。
昨夜米娜所說準備了的床，實際上不過是從其他的房間搬來了三張，將四張床連起來的形式。
原本作為單人床的床本身稍微有些餘裕，因此（拼起來）全員姑且都能睡得下，只是即便如此讓十個人都睡下的話稍微有些狹窄。
因此……該這麼說嗎，其實就算是在阿利亞特意準備的後宮尺寸的床也是一樣，塔尼亞一如既往地從床上掉下去了。然後，香葉也是。
沒記錯香葉昨晚應該是在我旁邊睡著的，到底是怎麼跨過大家掉下去的啊？
這個不會厲害過頭了嗎？
嘛隨便了。
我讓滾落到地板上的香葉和塔尼亞睡到床上空著的地方。
然後從稍微遠些的位置眺望著床。
為了旅行而輾轉一周之余，昨天夜裡也與我交合到很晚的緣故嗎，都沒有要醒來的樣子，大家都在睡眠中發出香甜的寢息。
並且還是全裸的。
其中幾個人勉強能說是穿著內衣的程度，總而言之肌膚率是壓倒性的。
超棒的光景。
確信超越這個的光景在這世上哪兒也沒有。
如果真要有的話……在這裡再加上艾特娜桑，然後那個希亞和千優桑也加入就…
誒嘿嘿。
明明只是這種程度的Yy，結果…一大早又硬直了。
不，倒不如說正因為是早上啊。是生理現象哦。沒辦法吶。
雖然早上和思考好像是沒什么關聯的。
啊，對了。那個暫且不提，是好不容易的新婚旅行。
不留下點紀念可不行。
我開始實行想到的東西，嘎吱嘎吱地搜尋著自己的行李。
從行李中拿出手機，然後向著在床上睡著的大家……咔嚓。
fufufu……極好。
確認拍攝的照片而沉浸在喜悅里的我。
……預先拍攝多幾張嗎。
咔擦咔擦。
從不同的角度裡，尋找出最好的鏡頭拍攝照片。
不能洗印出來真是可惜。
姑且，在地球時所保存的數據已經全部消去的緣故，現在的容量還不那麼要緊，只是視頻之類的也拍攝了相當多，總有一天存檔會被塞滿，那個時候怎麼辦呢………
不能讓塞利斯去發明保存數據的機器之類的嗎？
到底是有點勉強啊？
諸如此類的，一邊為不知何時必定會到來的某日擔憂著，然而拍攝的手卻停不下來。

「嗯……嗚ｕ」

由於過度咔嚓咔嚓的緣故，奧烏拉醒了。
早知道有下載不發聲的照相機應用軟件就好了！
嘛也好了。
拍攝了相當的數量，很滿足。

「老公大人……？在做什麼……？」

挺起身體的奧烏拉，邊擦著眼邊問了。

「早安，奧烏拉」

「啊，早上好……唔嗯～」

嗖──地突然靠近奧烏拉，一邊抱到懷裡邊開始接吻。
接吻真棒。
具體為何之類的雖然無以言喻，不過無論如何接吻的話感覺就被治癒了。
像索取與被索求之類的感覺不是都很好嘛？
邊這麼做著時，不可思議的像是連鎖反應一樣大家都陸續醒來。
如果在一旁鬼鬼祟祟地弄著的話，這個結果也是必然的嗎？
我按照醒來的順序，輪流和醒來的大家寒暄接吻。
很好！
已經產生了就這樣一整天呆在這個房間裡度過的衝動了，不過作為新婚旅行到底不太好吧？
畢竟是能以理性控制本能的人啊。

「嗚嗚～嗯……陽人……嚒～」

還是迷糊地半睜著眼的塔尼亞，撅起嘴地撒嬌。
好的，理智為本能屈服了。太軟弱了我。
緊接著塔尼亞的索吻后香葉也開始撒嬌，然後是莉緹娜，奧烏拉，神樂桑……總之，結果與全員再輪流接吻一圈後，這次才是真的以理智控制住本能，和大家以前大清早地去泡澡了。
因為出了相當多的汗吶。（晚上的運動）

在昨晚孤零零一人的大浴池裡，和大家一起泡澡後，吃了早飯，和大家討論今天的預定。

「今天的話首先全員一起觀光吧」

沒人對莉緹娜的話有異議。
大家似乎也是那麼想的。

「然後，從明天開始是各自和陽人的約會」

對莉緹娜接下來的說辭，全員也點點頭。
這是旅途中決定的事。
大家全員一起也很好，不過One-One的約會也讓人期待吶。

「那麼，出發吧」

粗略地結束了討論，然後全員一起去觀光了。

────────────────────

────────────────────

到中午為止粗略地游歷了整個城鎮，之後返回了宅邸。

「該說是超乎想象的療養聖地啊」

一邊回味游歷時沿途的風景，一邊說出那樣的感想。
漂亮鋪排著的道路，合理運用土地的建築數量，配置著恰到好處的綠帶區域，看起來確實是適宜居住的城鎮。（你的描述就是扯一遍同樣的東西嗎！）

「有什麼在意的地方嗎小哥哥？」

在宅邸中庭的椅子上坐著放鬆時，塞利斯饒有興致地搭話了。

「嗯─……在意的……地方嗎，在廣場中央跳舞的人（大媽）吧？指的是在意那個人穿的服裝了」

對那有些興趣。

「啊～，那個服裝嗎？那確實似乎是這裡的民族服裝吶」

「嘿～那個是民族服裝？」

大概，沒發現我對那個服裝表現出興趣的理由的塞利斯開始了說明。

「是的吶。大概，是從以前開始流傳下來的傳統服裝，在祭祀裡頭用作向神明祈禱的衣服之類的」

「原來如此」

剛才在廣場中央看到跳著舞的少女桑的服裝，有著像比基尼那樣的布料面積，附帶Kira～Kira閃爍的裝飾，腰部則是以海濱褲裙的感覺纏上長布。
那服裝真的不錯。
是至今為止我所制作的Cosplay陣容裡沒有的。
無論如何都想做出來。
……不，如果在這裡可以買現貨嗎？
話說，那個該怎麼說呢？
雖然在地球時好像也有相似的服裝……阿拉伯的？東洋風的？
唔嗯。就是那種類似的感覺。
那麼想的話，這個城市的街道總覺得也是以那種感覺的設計居多。
不，說來在地球時也沒去過那樣的国家，具體要說哪裡相似也是不明白的……嘛只是我的印象而已。

「小哥哥居然對民俗學感興趣，老實說真意外」

雖然有點不同？
對著向這邊投來閃亮亮視線的塞利斯，變得說不出來真心話了。

「陽人，陽人！看呀」

正苦惱著如何解開塞利斯的誤解，伴隨著呱嗒呱嗒～的腳步聲，邊聽見了香葉的聲音。

「嗚哦？」

看向聲音那邊，香葉如今正穿著在說的這周邊的民族服裝。

「誒你，哪找到的？那個……」

「衣服在房間裡塞得滿滿的㗎」

誒～……？
那個，可以隨便穿的嗎？
該說嗎，竟然有合適香葉的尺寸啊。
…真是失禮了呢。

「已經請求許可了，所以不要緊哦」

緊接著香葉，莉緹娜也穿上了。

「噢，噢……」

看見莉緹娜動搖起來的我。
莉緹娜似乎也和香葉一樣穿著民族服裝。
厲，厲害………
設計雖然不一樣，不過和香葉同樣的，穿著衣服時有難以想象的震撼力。特別是胸部。

「怎樣？」

莉緹娜那麼說著，在那個場合下原地轉了一圈。
Jiang～，裝飾搖曳，附帶在上面的寶石嗎之類的Kira☆～Kira地反射著光芒。
然後胸部也搖啊搖。
不，應該說搖嗎，或者說在彈跳著哦。在跳躍著呢。

「很棒……」

相當感慨地說出口了。

「被，被那麼牢牢地盯著的話，稍微有些害羞吶」

在我的視線下莉緹娜想要隱藏起來似的用手臂抱住自己的身體。
可是不用說完全隱藏不住，只是更加強調了被壓迫的胸部而已。
想拍照！
超想拍照！

「那個，陽人。都不看看這邊嗎」

被莉緹娜牢牢吸引住視線時，稍微不高興的香葉嘎嗞～地扣住我的頭。
痛誒～。
姿勢的緣故香葉穿著的衣服上的裝飾部分稍微刺到了脖子。
可是，另一邊來說，有些謹慎卻柔軟的胸部觸感在後腦勺擴散開來。
嗚gugu………
這就是糖與鞭子嗎！？

「抱，抱歉抱歉。香葉也很相稱，超～級可愛的哦」

「真的嗎唔唔（｀_´）？」

不相信我的說辭的香葉進一步加強了手臂力量。
很痛可是感覺很棒！
確實慌不擇言地感覺說的有些隨便，不過是真的可愛。
莉緹娜和香葉，各有各的魅力。
我兩邊都很喜歡啊。真的。

「不，真心的。我覺得真的非常可愛啊」

代替觸摸啪啪地拍了拍香葉的屁股。

「這樣的話就好」

是滿足了嗎，香葉放開了我的頭。
呼……有些安心又有些遺憾啊。
不，這就好。

「真的，兩人都非常可愛合襯。可以擁抱嗎？」

「fufu……謝謝。可以的哦」

「當然沒問題喲」

獲得許可的我從椅子站起來，擁抱兩人。
裝飾部分多少被扎得有些痛，不過心情愉快的這邊比較多。
無論如何在這個狀態下……誒嘿嘿。

「小哥哥的話，原來是在意那邊嗎……」

Ha。
姑且塞利斯好像是察覺到我表現出興趣的理由了。嘛如果看見現在這種互動不管是誰都能察覺到吧。

「那個……塞利斯桑，這個是……」

「不，只是僕誤解了而已。小哥哥的話確實是那樣的吶」

盡管也不顯得怎麼失望……不，確實是失望著的吧？
那個姑且不論，有什麼能夠讓其相通的辦法啊。
嘛，嘛ａ……怎麼辦？

「塞利斯桑也試著穿怎樣？」

「誒，僕也穿嗎？」

讀懂這微妙空氣的莉緹娜提議了。
莉緹娜大人，Nice Idea。

「僕的話……誒哆」

塞利斯那麼說著，一邊瞥向我。

「塞利斯也穿吧」

我僅僅那樣以笑容敦促。

「是，是的。如果小哥哥那麼說的話……」

塞利斯該說是在預想範圍內嗎，或者說是確信著吧……聽見我的言話，邊低下臉地點著頭，變得忸忸怩怩的。
啊，多麼天真可愛。

「那麼，難得的機會把大家都叫來，全員都試穿一下吧不如？」

看著那副樣子，莉緹娜進一步地提議了。
嗬呀。有那麼多的尺寸嗎？
如果全員穿上的話……那確實是精彩的場面啊。

「香葉桑，勞煩去叫一下大家好嗎？」

「好喲～」

被莉緹娜請求後，香葉走進了宅邸中。

「那麼，塞利斯桑到這邊來」

「是，是的」

緊接著，塞利斯也被莉緹娜領著進入宅邸。

「那麼，陽人君。稍稍等候」

「啊……是，是！」

離開之際，回過頭的莉緹娜邊眨了眨眼地說了。
超群破壊力的秋波，真的可怕。
猛揪住我的心。
……呼。

之後，穿上民族服裝的大家就要來了。
我因想起的東西站起來，進入宅邸當中
必須把手機帶上，要拍攝照片呀！
感到這種程度的使命感是自什麼時候以來呢？
立即就找到了早上剛使用過的手機，我返回中庭稍微不鎮定地等候著大家。
差不多十分鐘的等候………

「陽人君」

從後面傳來呼喚我的聲音。
並未看向宅邸方向的夜空的我，因為聲音而回過頭。
噢噢噢……！
穿著剛才莉緹娜和香葉類似的民族服裝的大家，齊整一划地排列著。
眼福。極好。

「怎，怎樣？」

塞利斯忸忸怩怩地打聽了。
是小妖精特有的嗎，塞利斯那雪白的皮膚被服裝完美地點綴出來。

「特別的可愛。相當的合身。大家每個人都各有各的美感，很可愛」

為了不再重現剛才的笨拙，這次好好地同時贊揚大家。
實際上也並不是恭維，大家都穿得很合身，非常好看。
乍看之下都是一樣的民族服裝，不過仔細觀察就能發現各自的設計有著細微的不同。
在腰上纏著的布也是，輕飄飄的弄得像肥大的褲子那樣的也有，各自都有著相當的個性。
……話說，那個？
仔細看的話，大家後面還有誰在噢。

「噢？希亞和千優桑也……？」

似乎躲藏在大家後面鬼鬼祟祟的是希亞和千優桑。
而且兩人和大家一樣也穿著民族服裝。吃驚。

「誒哆……不知道為什麼就被香葉桑帶來了，然後還沒弄明白之前希亞們就被套上了衣服……」

「啊，為什麼我要穿成這幅樣子……」

希亞感到為難的樣子稍微苦笑說著，千優桑則是看起來相當害羞地扭開目光地嘟囔著。
好歹是被香葉硬著帶來，就那麼霸王硬上弓地被強迫穿上了。
香葉，做了件好事啊。
多虧民族服裝兩人也變得露出度相當高的樣子。
希亞的話和平常一樣，隱藏在衣服裡頭細長尾巴一樣的東西反反覆覆地露出（希亞可是有角有尾），千優桑也長著狐狸似的尾巴露出的緣故，屁股稍微變成了半裸露那樣的感覺，相當極限的狀態。
胸也各自主張著，特別是千優桑的胸和莉緹娜不相上下………
點了點頭。

「兩人也很相稱。很可愛」

和平常一樣飄飄然地那麼說了。
說出口的瞬間，注意到似乎說錯話了。
這個說不定會變成性騷擾嗎？

「謝，謝謝。希亞的話，這副樣子還是第一次的緣故，雖然不是太明白……」

希亞好像坦率地接受了我的稱讚。很好。
不，實際上也是相當可愛。
是討厭被看到角嗎，即便是這幅樣子也還是披上了斗篷，雖然覺得戴眼罩是多餘的………
牢牢地盯著那樣的希亞。
胸部既不算很大也不算很小，平衡很好的感覺彈性也不錯吧應該。
……在說著什麼啊？

「別，別老看著希亞大人。也別看我！」

目不轉睛地盯著希亞時，千優桑從中打斷了。
在我眼前映出了搖晃的胸部。
一瞬間，昨晚在大浴池的場景仿佛重新看到了。
發現我明顯盯住胸部的千優桑驚慌失措地轉向後面，不過這次背部和屁股暴露了。
盡管剛才也說了，不過多虧千優桑尾巴和屁股的分界（長得比較下邊吧？），近乎半裸露狀態的屁股十分艷麗。

「希，希亞大人，到那邊……」

「誒……唔，唔嗯……？」

無法忍耐視線嗎，千優桑帶上希亞從那走開了。
嘁。
不，嘁什麼的，不是的哦。
盡管也看不見有表現出過分不快感的樣子，不過確實有些露骨地看過頭了。反省。
那麼，就享受被露骨地看著也沒問題的媳婦們吧。

────────────────────

────────────────────

「是，要拍了哦─」

咔嚓
把穿著民族服裝的大家收入手機的收藏裡。

「很好很好，神樂桑，感覺很棒哦。那裡的話再稍微試著扭動身體好嗎？」

「這，這樣……？」

貼地做著女子座的神樂桑，遵從我的指示把身體向後仰。
於是，與像是特意凸現的屁股一樣，胸部也高高隆起。
我將那樣的美景接連不斷地存入相片檔案。
完全是攝影師的心態。

「啊～好棒。非常棒哦，神樂桑」

「是，是嗎？誒嘿嘿」

被贊揚而變得害羞的神樂桑。真是天使。

「那麼接下來和莉緹娜大人相對，就這樣……試著讓胸部堆砌起來的感覺嗎？」

要求逐步升級。是變態嗎？

「誒哆……和莉緹娜大人一起？」

「好的哦。那麼……是這樣的感覺嗎？」

神樂桑與莉緹娜，像我要求的那樣相互靠近身體的話──四座巨大的高山因互相擠壓而變形，這個，就是所謂的地殻運動。

「寶貴的……」

咔嚓。
一邊動不動就變得像是要感動得流淚的樣子，我一邊按下手機的快門鍵。
不停地按。

「接下來也請幫我拍照吧。誒哆……那麼首先是莎朗塞利斯以及米娜，能稍微來一下嗎？」

我把手機交付到莉緹娜手中一邊呼叫三人，誘導到附近的長凳上。

「莎朗坐這邊然後塞利斯做這邊……米娜的話可以從後面抱住我嗎？」

具體地指定了位置，我坐到了三人中央。
雙手把莎朗和塞利斯的肩膀抱住。
然後從後面抱住我脖子的米娜。

「陽人大人，是這樣的感覺嗎？」

把我的頭抱在胸前的米娜詢問道。

「是的，很完美」

非常幸福。
超—級快樂。
新婚之旅，好～快樂啊！

「那麼，要拍了哦」

咔嚓
大概，莉緹娜手機拍到的是滿臉愉悅的我吧。

「好的，拍好了」

「謝謝」

邊對莉緹娜表達謝意，我把抱住莎朗和塞利斯肩膀的雙手往下滑動。
簡單說的話，就是用手抓住了胸部。

「呀……等，等下，陽人哇！」

「唔嗯嗯……小哥哥……！」

對突然開始揉胸的我，兩人稍微發出了抗議之類的聲音，不過沒在意地繼續了。
我如今在左右兩邊都抱住了女孩子的狀態下，更加搓揉著兩人的胸部，可以說是相當滿足的姿勢。
能夠斷言沒有更能得到如此這般滿足感的狀況了。

「唉呀，相當好的表情吶。再預先拍一張吧」

咔嚓。

「噫誒！？莉，莉緹娜大人，現在也在拍的嗎？嗚嗚～！」

因為揉胸的場景被拍下而變得驚慌失措的莎朗。
這個要是漫畫的話，眼睛會變得咕嚕咕嚕轉的感覺嗎？真可愛。

「摁～……Fu哈～啊……嗯嗯～」

我乘^著性子繼續揉著二人的胸。
從左右兩側能夠聽見兩人的聲音好像要把思考溶化掉一般。

「……」

然後，盡管由於沒有足夠的手而讓米娜變成了一人被放置的狀態，米娜的雙手放開了我的頭，朝著我的衣服裡頭鑽進去了。

「噢，噢哦哦～……？」

被米娜那光滑的掌心玩弄著兩顆櫻桃，我禁不住發出了呻吟。

「陽人大人……姆嘛～（含住）」

更進一步的，米娜在耳邊輕呼我的名字後，就那樣一口含住了我的耳朵。
Hie—呀～……！
被咬住耳朵的瞬間，全身上下都變麻了。

「春，陽人……」

「小哥哥……」

看見那樣的我，單方面被揉胸的左右兩人也開始反擊。
莎朗的話要擁抱似的向我挨近，一邊把頭靠近我的臉龐，舔舐起還空著的耳朵。
塞利斯的那邊米娜負責了耳朵的緣故，把手放到了我的大腿上。
然後就那樣開始在大棍兒的部分溫柔地來回撫摩。
三位一體的攻擊！
感覺實在太美妙的緣故一瞬間就面臨敗北投降的局面。
庫………
要忍耐。
要是我的話能忍耐……應該！
……雖然不覺得有忍耐的必要！

「已，已經開始了又……」

看見一觸即發的我們，神樂桑一時無語了。

「嗯……要怎麼做呢？我們也加入混戰嗎？啊，可是在那之前……」

咔嚓。
莉緹娜不管三七二十一先拍了照片。給我等等哦。

「嗯嗯？在做著什麼呢這是？立刻就開始發情交尾了嗎？」

做著那樣的事時，去拿飲料的香葉一行人回來了。

「哈！」

香葉的聲音讓我們回過神來。
迅速地遠離我，把垮掉的衣服胸口處端正的莎朗和塞利斯。
哎呀，不用在意繼續也可以的哦？
不不，那樣也不太好嗎？
盡管現在不在周圍，不過這個場合下希亞和千優桑也在。

「咳咳……誒哆……那麼，接下來就拍攝香葉你們的照片，吧？」

連我自己都覺得開放過頭了。

「那個？已經完了嗎？」

不知道什麼時候開始我腳邊蹲坐著的塔尼亞那麼說道。
那個視線沒向著我的臉。
你在看著哪裡啊？（看著你的軸心）

「那，那麼……我，我去拿飲料來！」

「啊，僕，僕也……！」

莎朗和塞利斯慌慌忙忙地離開了這個場合。
……不用害羞到那種地步也可以啦。
嘛，也好嗎？

此後，與奧烏拉和香葉，塔尼亞，赫丘爾等全員拍著照片時，希亞和千優桑與走過來了。

「是什麼呢？這個」

好象在意起了手機。
啊，不好……這個，要怎麼辦？
如果玩得那樣浪地一個勁使用手機，會變成這樣的結果不是必然的嘛。
最好是瞞騙過去……嗎？
好，就那樣。

「在拍照片喲」

啊。這個笨蛋。
在我打算瞞騙過去以前，塔尼亞若無其事地說明了。

「照片？在說什麼？是說能拍照片的工具藏在哪裡嗎？」

聽到塔尼亞的說明，千優桑稍微驚訝了。
順便，在這個世界要拍照片暫時還需要那種很大的機器。畫質也很差。並不是用膠卷之類的，而是其他什麼方法拍的似乎……細節的話都忘了。
總而言之，無論如何以手機的尺寸就能拍攝照片的機器在這個世界是不存在的。

「不，就是這個像板一樣的東西」

「是那個……嗎？」

不但讓我錯過了欺騙的時機，還在接連不斷引爆炸彈的塔尼亞。
唔—嗯……嘛，隨便了？

「陽人君」

已經完全放棄去瞞騙的我，莉緹娜偷偷地朝我耳語。

「是？」

「忘記掩蓋的我來說也不太好，不過這樣好嗎？」

似乎也在擔心的莉緹娜向我確認著。

「啊─……嘛塔尼亞都已經說漏嘴了，不管怎樣說都……」

「是那樣啊。如果這樣的話，可以托付給我來處理嗎？」

「託付……？誒哆……雖然不太懂不過也好……嗎？」

「謝謝」

盡管不是太明白地答應了，不過說是託付是要託付什麼啊？
莉緹娜從我身旁離開，接近了希亞與千優桑的所在。

「那個呢，是米莉絲王国秘密開發的超小型照相機」

誒？

「這個是……照相機……？」

對莉緹娜的說辭，希亞和千優桑都震驚了。

「不不，從剛才開始就那樣說了吧」

對於沒相信自己說的，卻對莉緹娜說的信服的兩人，表現出稍微不滿的塔尼亞。
嘛那邊是作為王女公主的言辭的重量吶。
沒能被相信也沒辦法。
即便是我來說也不會相信吧。
事後不進行跟進補充不行啊。

「由於還是試制品，並為能夠做到複數生產………啊對了因為這是米莉絲王国的機密事項，還請保密」

什麼啊，莉緹娜這不是在亂說一通嗎？

「這樣的小型照相機……米莉絲的技術能力到底到了什麼地步……」

在手機這個地球的高新技術面前，希亞和千優桑都瑟瑟發抖。
好嗎，這個？
可是，看著那樣的兩人莉緹娜niyaniya地笑了。
哇，現在的表情壊壊的喲。

「用這個拍攝照片，那麼要從哪裡弄出照片呢？」

「那個是機密。對不起……」

僅僅用一句機密回絶了希亞的疑問。
被說了是機密的話……以希亞的立場來說那之上也不好追問了……嗎？
只能說是太巧妙了啊。
實際上雖然能夠確認畫面，不過照片本身沖洗出來的手段是沒有的。

「再說一次，是機密啊」

「是，是的……」

對於莞然笑著叮囑的莉緹娜，希亞只能一個勁地點頭。

────────────────────

────────────────────

「好嗎？說出那樣的事」

四周變暗的緣故結束了攝影會後，向換好衣服的莉緹娜試著打聽了。

「是說手機的事嗎？」

「是的」

「不要緊哦。倒不如說能像帝国這邊展現米莉絲的技術能起到極好的效果」

泰然自若說著的莉緹娜。

「不，畢竟那個是地球的東西，並不是米莉絲王国的技術……」

「當然的哦。那自然是明白的」

感覺時隔好久再次窺見了莉緹娜腹黑的部分。
嘛，姑且要說明手機到底是怎樣的東西也不行，在沒什么壊處的誤導以上，還能對莉緹娜起到作用的話也是不錯的吧。

「陽人君，對不起。那樣的事果然還是不要做比較好嗎？」

我剛從中得出結論，結果反過來莉緹娜沮喪起來了。

「不，既然都已經托付給你了，如果莉緹娜認為沒問題的那就沒有問題哦」

「那就好。如果被陽人君討厭的話……我」

溫順地抬起眼珠子看向我雙眼的莉緹娜。
打動人心的。
可是，難道連這個也可能是在算計當中嗎……？
不，那種事怎麼都好。
重要的是我眼前的女孩子，而且是我結婚的對象。

「相信著莉緹娜大人會好好考慮過才行動哦。因此不會討厭的啊」

那麼說著抱住了莉緹娜。

「謝謝」

在我胸口貼上臉，抱回來的莉緹娜。
暫時就那樣持續擁抱著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
201.原勇者・約會（1日目・セリス）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日。
從今天開始，便是「我與媳婦們有個約會（１ To １）」的首戰日了。
第一天的對象是塞利斯。
順序以抽簽決定了

「那麼，我們出發了」

對剩餘的大家道別後，便與塞利斯一起走向街道外邊。

「塞利斯是想到圖書館去對嗎？」

行走在他国貴族別墅並排著的街道上，一邊向塞利斯確認。
這麼說來，最初在新婚旅行地點舉薦了安曼的便是塞利斯，那個理由似乎是想到這裡的圖書館參觀一下。

「是的……啊，不過難得的約會，到圖書館的話應該不好……」

「不，我打算去的可是塞利斯想去的地方哦？所以在圖書館也沒有問題啦」

對像是愧疚般看著這邊的塞利斯，我輕輕地說道。

「謝，謝謝。那……我們去圖書館吧」

「OK～」

目的地決定為圖書館後，我便握住了塞利斯的手。
怎麼說約會果然還是得牽著手走。
這個是絶對事項吧。
塞利斯嘛，雖然稍微有點忸忸怩怩……還是小小地回握了我的手。
呼，真棒！
那麼，作為目的地的圖書館建造在貴族別墅林立的居住區與游客眾多的商業區之間。
一旁還有貴族的學校在。
怎麼說呢，學校旁邊就該有圖書館是既定事實嗎？

「雖然昨天也遠遠瞥見過，不過這樣近距離看的話還真是非常氣派的建築物啊」

仰望著眼前聳立著的巨型圖書館，一臉呆相的我。

「是的呢。聽說比起伊利斯的圖書館有著更悠久的歷史」

塞利斯也同樣邊仰望著圖書館邊做著解說。
可是，塞利斯和我不同並沒有呆住。
為何會有這種差距呢？
嘛怎麼都好了。

「好了，進去吧？」

「嗯」

支付了入館費，進入圖書館後的我再次暴露呆相。

「嗚哇……厲害……」

圖書館中央的區域成為了共享空間，像是圍繞著那空間，方孔銅錢般擴展開的高牆，延邊是一直延伸到四層樓高的階梯。
當然，在那牆壁上的是密密麻麻擁擠著的書。
這裡怕是有幾千……不，幾萬本的書嗎？
無論如何也沒有要去數的念頭。
要去讀一萬本的書什麼的，就算是用上一輩子也不知道能否讀完。

「誒哆……要去古代史傳承一類的別館吶」

邊看著館內的導覽圖邊說的塞利斯。
別館。
還有其他的圖書館是嗎？
完全無語了。
被塞利斯帶著，去到了所謂的別館。
雖說到底是比不上剛才看見的本館，只不過別館本身也是很誇張的程度。
真是厲害啊……已經隨便怎麼都好了。

「那，塞利斯想要查些什麼？」

「嗯，古代史和傳承相關的」

說來剛才也那樣說了。
就是為此來到這個別館的。

「那，要分工來找嗎？」

「啊……額」

對我的建議，塞利斯露出了感到為難的表情。
哦呀？
fufu……是那樣，嗎？畢竟是好不容易的約會對吧。
分開來換取效率什麼的，沒有必要是嗎？
想和我一起慢慢找的塞利斯啊。
哇哈哈，真是可愛呢。

「小哥哥的話……這裡的文字大概都讀不懂的我想……對不起」

—誒？
被塞利斯那麼說了，試著看了看附近架子上的書。
………
看不懂。
與在米莉絲王国拼了老命學習的文字完全不同，陌生的字符在書上擠滿了。

「如果是本館里的書，小哥哥應該也是能讀的，只不過這裡的書是用古式的文字書寫的……」

無語了。

「對不起。還是回到本館比較……不，還是到圖書館以外的地方去吧」

塞利斯一臉抱歉地那樣提議道。

「不，沒關係的沒關係。分頭行動看起來是不行了，那麼就專心當塞利斯的幫手吧」

「可是……」

「不用介意了啦」

作為短暫討論的結果，就和當初預定一樣，決定繼續在別館尋找資料了。

「小哥哥，那上面的書，可以拜托你嗎」

「這本嗎？」

「那個旁邊的，綠色的……那一本」

替代塞利斯取下了她屆不到（喂）的書。

「小哥哥，長得很高呢。能幫忙真是得救了」

把書取下交給塞利斯時，被說了那樣的事。
我認為我身高並不算怎麼高……不過也還是比塞利斯高些，能派上用場比什麼都好。

「不客氣。別在意地隨意差遣吧」

「謝謝」

把書抱在胸前，莞然微笑的塞利斯。天使。
可是，塞利斯夠不著而我能夠得著，像那樣處在絶妙高度的書本並沒有多少，基本上是彼此都夠不著的。
嘁。給我閱讀下空氣啊。
結果，比起幫忙拿書，更像是變成了不斷被寄放書本的托管處。

「之後的話……那本書就是最後了吧」

塞利斯把手指指向了在相當高的地方的書說道。
別說塞利斯，是我的手也夠不著的高度。

「請稍等」

塞利斯那麼說著，開始移動設置在架子旁的便攜式梯子。
對准了目標書本的位置後，慢慢爬上梯子。
我邊看著那個情景，邊想起過去似乎也有類似的情景。
確實那個時候和塞利斯還沒走到如今的關係。
那時我和現在如出一轍地從爬上梯子的塞利斯下方看上去，在熱褲的縫隙中窺視胖次。
………
環視周圍，別樓里並沒有其他人影，就近的地方有小桌子擺放著。
我把抱著的書放置在那個桌子上。
帶著空下來的手返回了梯子底下。
時機抓得剛好，抱住書本的塞利斯正從梯子下來。
慎重地爬下梯子，每當一下一下地翹起的屁股，就能從熱褲的下方隱約窺見內衣。
不得不說仍舊是相當美妙的角度。
為了慎重起見，我把無音空間擴展開來後靜靜等待。
當塞利斯的屁股與我視線平齊的時候喊住了塞利斯。

「塞利斯，稍等一下」

「是？」

停在半路的塞利斯繞過肩膀扭頭看我。

「屁股，讓我摸一下？」

「屁……誒誒！？」

對於這突然得像笨蛋一樣的提議，塞利斯驚得抖了抖。
也難怪啊。

「雖然明白在這種地方（做這種事）不怎麼符合禮儀。可是，無論如何都想超越那個時候的我啊」

所謂「那個時候的我」，指的是在伊利斯的圖書館裡什麼都做不到的我。

「那個……不太明白小哥哥在說什麼？」

不如說能明白才讓人吃驚吶。

「要仔細說明會花很多時間。現在的話只要稍微讓我摸下屁股就好」

「額～……誒，那個……如果只是稍微的話……」

邊表現出困惑，塞利斯還是接受了我的提議。
說不行大概我就會簡單放棄了。

「謝謝你，塞利斯。啊對了，因為展開了無音空間，多多少少發出聲音也是沒問題的」

「誒……只是稍微摸摸而已……咿呀～！？」

不等塞利斯把話說完，我便觸摸了塞利斯的屁股。
瞄准落下的大腿與熱褲之間的縫隙把手探入。
比想象中更完美地進去了。
簡直像是為了讓我的手伸進去而存在著的間隙。
從熱褲的裡頭，隔著內衣緩緩撫摸塞利斯的屁股。
該說撫摸嗎，不如說是搓揉。

「哈…～……嗚嗚～！」

邊「姆怩姆怩」地揉擠著屁股，塞利斯也隨之微微顫抖。
超越了！
我超越了……那個時候的我！
得到了非常無所謂的滿足感，我稍微戀戀不捨地把手從熱褲中抽出。

「謝謝你塞利斯。終於超越那個時候的我了呢」

「哈～…哈～…希，希望稍微說明……一下」

氣息慌亂的塞利斯搖搖晃晃地爬下梯子。
我把那樣的塞利斯抱住放到了地板上。

「不，其實……」

把在伊利斯圖書館的事故告訴了塞利斯。
該說是事故嗎……嘛，雖然對塞利斯來說大概也不算什麼事。

「那個時候……原來如此……」

聽了我的話的塞利斯，到底還是擺出了稍微呆然的臉。

「真的對不起」

對於那個時候偷窺了還沒變成現在關係的塞利斯的事，深深地道歉了。

「啊，不會……那個，無所謂啦。因為其實那個時我也，被從下面窺視著啦……該說是發現了嗎，或者說注意到了……的樣子」

誒！？
如今，披露了驚愕的事實！
那個時候，塞利斯是知道被偷窺著的嗎？

「真，真的嗎？」

「被灌注了那麼熱情的視線……沒注意到反而比較奇怪呢」

什麼……！？

「我……有偷窺得那麼明顯嗎……？」

以我的記憶，只不過是稍微看了一眼，不記得有那麼顯眼得偷窺哦？

「……非常厲害的視線……呢？」

塞利斯把拿著的書邊遮住嘴角邊說了。
那麼明顯嗎………
認知的差異好可怕！
得，得留點心眼吶。

「是，是那樣啊………非常…抱歉？雖然對於現在來說不算什麼，不過那個時候窺視了的事……或者說窺視本身都是毫無道理可言的吧」

畢竟沒想過會被注意到，再一次對偷窺的事表示歉意。

「不，真的沒有關係。而且就像剛剛說的那樣，盡管知道了，可我什麼都沒說呢」

「可是，那個與其說是不介意，可能只是沒能說出口不是嗎？」

被偷窺了馬上就出手反擊的是香葉啦塔尼亞啦那種傢伙的風格吧。

「即便是我，如果被不喜歡的人偷窺也是會馬上提出聲制止的哦」

誒？
那個，是怎樣一回事？
如果被不喜歡的人……？

「僕，僕的話……在地下迷宮第一次相遇時時……從被救助的那時起就……小哥哥是我的英雄……那個，就是，變得喜歡上了……」

塞利斯豈只是嘴角嗎，整張臉都用書給遮住了。
什・么・啊・這・可・愛・的・家伙！
心動的亂七八糟啦！真的！

「塞利斯！」

「哇～！？」

快速拿開塞利斯用來遮臉的書本，緊緊地抱到懷裡。

「我也是！從塞利斯第一次露出笑容時就喜歡上了！」

「誒～！？小，小哥哥，那個不會太輕易了嗎？」

噫是那樣嗎？
確實，我說不定是有點太輕易地就迷上誰了，不過呢，可不是說對誰都一樣的哦？

「那是因為塞利斯很有魅力哦」

「是……是那樣嗎？謝謝」

呼呼。

「但是……也是呢。雖然要我說自己也不太明白，不過小哥哥選上的人（媳婦），大家都是很有魅力的人吶」

「沒錯沒錯。所以塞利斯也是超有魅力的媳婦」

「是，是的……！」

與擁抱著塞利斯目光重合。
像這樣擁抱著互相對望，自然是要接吻的。

「塞利斯……」

「小哥哥……」

呼喚著彼此的名字，我和塞利斯緊密地貼緊雙唇。
從最初說出我想摸塞利斯屁股，怎麼也沒想過會變成像這樣曝光了（以前在伊利斯）那個時候的真實想法，只不過，結果All Right也就好了吧。
不管怎樣，多虧這裡的事，變得更加相親相愛的我和塞利斯氣氛很好地繼續了圖書館的約會。
塞利斯想要調查的研究沒能完全結束，不過那個的話明天以後似乎會繼續到這來調查。
調查的途中，塞利斯說了「這個別館成為了和小哥哥的又一個回憶呢」的話再次揪住了我的心弦，不得比預定稍早地結束了圖書館的約會，二話不說地把塞利斯帶向了商業區的休息處。
做一下全面的調查吧～。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
202.原勇者・約會（2日目・ローリエ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，次日。
第二天約會的對象是香葉。

「香葉有哪裡想去的嗎？」

「fufu……我想去的地方？已經決定了哦？」

對我的提問香葉露出笑容。
要說香葉想去的地方……確實沒必要問也說不定。

「飲食店嗎」

「不愧是陽人。就是那樣㗎！」

答對了。
真好懂！
那麼綜上所述與香葉的約會決定是吃遍安曼一日游了。

「姆姆……陽人！你覺得那個是什麼？」

剛踏入商業區，香葉立即像是發現了什麼一樣拉起我的手。

「嗯？哪個？」

「喏，那個㗎。就是那個貨攤子的地方」

香葉手指的前方，像是飲食店店面外賣銷售的地方，吊著什麼肉塊兒。

「是什麼呢……大概是什麼肉吧」

招牌就豎在一旁，不過由於上面的字寫得歪歪扭扭的，對現在我來說是理解不能的。

「好了，吃吃看吧？」

「好！」

對我的話香葉以綻放的笑容回應了。
這傢伙，真的很喜歡吃東西啊。
但是，看著那麼快樂的臉，我也變得快樂起來了。

「陽人！陽人！那個！」

「好好，吃吧」

向上述一樣的流程重複了五次後………

「陽人！」

「稍…稍等……有點難受……」

在急速奔赴向下個店的香葉面前，一轉眼間我的肚子就撐死了。
多麼遺憾………
或者該說，香葉的胃太奇怪了。
不管怎麼看胃袋比我都要小，食物怎麼塞進去的啊？
魔族的消化器官也是特別的嗎？
吃的瞬間就消化了嗎？

「姆嗚……已經吃不下了嗎？」

別，別讓我看見那種悲哀的臉啊………

「只買香葉的份兒就可以吃哦……」

錢的話還是有餘裕的。

「嗯嗯摁～……不了，今天想和陽人一起吃，如果陽人已經吃不下了就忍耐吶」

香葉那麼說後，輕輕地坐到了我身旁的長凳上。
Fu啊啊啊……！
真可愛！
如果被那麼說的話，我……！
啊啊啊……我的胃哦，抓緊每分每秒地快速消化吧。
如果是這個我的胃，是能做到的吧！？
連和這樣可愛的女孩的約會都不能奉陪到底，該是多麼軟弱的胃啊！
雖然試著全力地對胃那樣嘮叨著，嘛也不可能就那樣突然地消化掉了。
不過那個？
似乎感覺稍微變得輕鬆了一些。
真，真的假的？
雖然只要是人誰都可以用魔力來對身體進行強化，不過意識性地強化胃的消化能力之類的事也能做到嗎？
並不是不可能。
不如說總覺得能做到。
即便那麼說，變輕鬆什麼的也就是一丟丟。
並不是能陪上香葉一整天的消化力。
說不定是因為坐著消化所以不行。
如果能夠更多消耗能量的話，配合著那個消化能力也能被強化不是嗎？
試著稍微跑起來嗎？
如果跑的話能源的消耗就能變得激烈了。
可是，好不容易的約會卻變成馬拉松啊………
有什麼效率更好地，作為約會又能消耗能源的方法………
Ha。
那個瞬間，靈光閃現。
想到了。
我看向設置在廣場的大鐘。
一大清早就出來的緣故，現在還是十一點。

「香葉……」

「嗯？」

對坐在一旁晃蕩著雙腳的香葉提議起我那全新的想法。

「現狀是，我的肚子無可奈何地變得太飽了」

「唔姆」

「可明明是好不容易的新婚約會，像這樣從上午就結束掉和香葉的美食之旅是不行的」

「不呀，不用勉強哦？」

「不會勉強的。雖然不會勉強，不過說不定有突破彼此界限的需要」

「那個，難道不就是勉強嗎？」

「額，那種小事希望不要在意？」

「誒……那，要怎麼辦？」

「嗯，是的。想到了能夠效率很好地促進我胃部消化的方法」

「嗬？」

「並且，香葉……那需要你的合作。那麼，要和我配合嗎？」

「……？是什麼？難道說要吐出來嗎？讓我擊打腹部？那樣的話太浪費食物了，不太贊成呀」

「並不是」

「不是嗎」

「不是。不是那樣的。……那，怎樣？要接受我的方案嗎？」

「雖然想說在這之前先聽聽具體的方法……不過既然是陽人說的，那麼就信任地托付給你吧！」

盡管被香葉在常識方面吐了槽，不過最終還是決定了彼此的意向。

「好了。那麼走吧」

「雖然不是很明白，不過知道了㗎！」

我抓住香葉的手，以商業區的一角作為目標出發了。

「這裡是……原來如此，是那麼一回事嗎」

眺望著好不容易走到的場所，香葉嘟噥道。
帶著香葉來到的地方，是安曼的休息處（賓館區）。

總之，這就是所謂的──《以能夠匹敵一次馬拉松的能量消耗的運動促進鼓脹的胃部消化大作戰》！

得出的結果就是，這個！

「香葉啊……能明白嗎？每次為了讓我那變得鼓鼓的腹部，都需要大量地消耗掉能量的哦……」

「Fu呼呼……如你所願㗎。能陪伴我的美食之旅的話，我也會對陽人的性欲奉陪到底。啊哈哈哈─！」

不不，不是的不是那樣的。
不是為了奉陪我的性欲，而是為了你哦？
然後，快停下笑聲啊。
無音空間沒展開吶！
……嘛也好了。為了我的性欲好像也沒錯！
承認了。

「好，那麼要上了哦，香葉！」

「唔嗯！盡管放馬過來吧，陽人！」

邊說著完全不像是情侶對白地邁進休息處，我和香葉！就這麼穿過了戰鬥的門扉！！

傍晚。

「哈……哈………這，這裡就……沿街的飲食店全部都轉過一遍了……嗎？」

以魔力強化胃部，盡管利用和香葉「休息」消耗著能量，我的胃也已經到達了界限。

「哈嗞……哈嗞………唔，唔嗯。這個街上的食譜……全，全制霸……了大概…㗎」

香葉自己本身，由於在相當短時間內與我啪了驚人次數的緣故，腰部和腿部都已經不怎麼使得出力了。
而且說到底，即便是香葉，一天之類把這條街的料理全稱霸這樣的行為還是過於魯莽了，這以上的食物也已經吃不下了。

「最後的……是這個嗎」

我看向手中拿著的東西。
那是烤白薯。
卻不是單純的烤白薯。
像樣的產業在這個安曼好像是沒有的，唯獨只有這個烤白薯是由本地材料所制作的有些特色的烤白薯。
……這個確實算是當地美食呢。
至今為止吃的料理大多都是帝国料理。
**的是，除這個城鎮以外也能在帝国其他城鎮吃到的料理。
但是，這個……不吃這個安曼當地的烤白薯的話，就很說得上是吃遍了安曼！
可是，我和香葉都已經到極限了。
正直食欲がない。
老實說完全吃不下。

「春，陽人……怎樣辦㗎？最後再……去啪一次嗎？」

坐在今早坐的同樣的長凳上，香葉那麼說了。

「不……已經應付不來了……而且老實說今天是已經沒辦法再啪了………今晚的話，什麼都不做就直接睡吧，就那樣」

今天以內我覺得暫時是沒辦法了。
到這（傍晚）就彈盡液絶是自什麼時候以來呢……？
只不過，即便那裡都空了，胃部卻是塞得滿滿的呢………
哎喲，如果把胃裡頭的東西向那邊移動的話……不不不，只是想想就夠恐怖了。

「是嗎……那，也是啊」

了解我的香葉也接受了。
香葉的話在另外的意義也變得飽飽的也說不定（被灌得滿滿……）。

……有點太低俗了嗎？反省。
不管怎樣，現在的問題是這個烤白薯。
真要說的話，譬如在這兒慢慢地休息一個小時左右，大概是能恢復到吃得下一個烤白薯的程度吧。
可是，那樣是不行的。
這個熱乎乎的烤白薯在一小時後無疑會變成冰冷的烤白薯吧。
吃下那樣的烤白薯，我們能理直氣壯地說是品味了嗎？
行不通。
那，這麼說來只要恢復之後再買來吃不就行了？只是賣這個烤白薯的大叔，不知什麼時候已經停止營業回家去了。
如果更早地注意到這個烤白薯就好了………
懊悔啊。
只是，當我和香葉都認定了是敗北的當下，救命的女神下凡了。

「那個？小哥哥，和香葉醬？在這個地方幹什麼呢？」

聽到呼喚的聲音抬起臉，在那裡站立著的是塞利斯。
好像是正好從圖書館回來的。
我一手拿著烤白薯，邊簡單地說明了狀況。
太飽了的緣故吃不下烤白薯，之類的。
完全不知道是什麼說明。

「小哥哥姑且不論，連香葉都飽得不行的話，到底是吃了多少……」

想象了的塞利斯臉色蒼白。
今天所做的是多麼可怕的事吶。

「那個……如果希望的話要我放上促進消化的魔法嗎？」

對我和香葉那非一般的氛圍，塞利斯戰戰兢兢地那麼說道。
促進消化的魔法……？
今天整整一天以魔力強化了胃部的我，事到如今居然有促進消化的魔法是嗎？
可是現在的話是想抓住最後一根救命稻草的心情。

「拜托你了……」

「請求㗎……」

兩人都對塞利斯請求。

「是。那麼就做了吶……」

塞利斯在我和香葉的身前彎下腰蹲下，小聲地開始吟詠。然後在我和香葉的肚子上放上了手，從那手中開始發光。
總覺得是溫暖的光。
塞利斯使用治療系魔法時全都會發出溫暖的光。
對這個光的印象的話，朝我施展回復魔法時使用的也是………
思考著之類的事時……啊？啊咧？
總覺得之前一直難受的腹部稍微變得輕鬆了。

「呼………怎麼樣？」

把手從我和香葉的肚子上移開，塞利斯詢問了。

「很厲害！變得稍微不那麼辛苦了」

「塞利斯！這份恩情沒齒難忘喲！」

贊美著的我和香葉。

「誒，誒—是的……雖，雖然沒想過會變得那麼高興什麼的……」

被過度感謝的塞利斯困擾著。
可是，那個一點點的幫助可以說是必要的。

「香葉，能吃嗎？」

「陽人喲，還吃得下嗎？」

看著彼此的臉。
然後彼此都笑了。
笨蛋嗎。
可是，也有那屬於笨蛋的快樂。
我向香葉遞出手上拿著的烤白薯。
香葉握住了那個烤白薯的一端。
我握住了另一邊。
各自往自己的方向扭動拿烤白薯的手。
於是，烤白薯完美地從正中一分為二。
並且，從那裂開兩半的截面，散發出誘人的氣味，以及作為還燙著的證據而冒起的熱氣。
我們好歹是趕上了的樣子。
在我感動著的時候，香葉再度把自己的烤白薯分為兩半。

「塞利斯，這個給」

「誒？好，好嗎？這個烤白薯，不是想吃的嗎……？」

對香葉遞出的烤白薯，塞利斯感覺有些困惑。

「那樣就好㗎。這是多虧塞利斯才能吃下的烤白薯。今天的吃遍安曼之旅，是我們三個人的勝利呀……！」

三人的勝利……！
很棒的說辭。就像說的那樣。
聽著香葉那個宣言，我啊，感覺都快要哭出來了。

「吃，吃遍之旅……？勝利？」

塞利斯（思考上）有些跟不上。

「那麼……香葉，塞利斯。趁熱吃吧」

「姆嗯……！」

「誒哆……是，是的」

三人，各自點了點頭。
然後，終於把烤白薯向著嘴巴……！
啪庫～。（咬）

唔摁……！
比想象中的要清淡干爽……！
盡管先入為主地覺得這個烤白薯應該會是很稠的口感，不過實際上和水果一樣很甜，出乎意料地有著容易下咽的清淡口感。嘴巴里也不會變得乾巴巴。
這個的話，如果腸胃正常運作的狀況下輕輕鬆鬆地整個吃下完全不是問題吧。
吃一口後立刻就接上下一口……食指大開！
吃了整整一天的緣故，變得都有些像是徒勞的機械化飲食評測那樣了。
只是，這個的味道可不僅僅是一般的程度。
綜合品味下來，結論是……好吃！
這個很好吃哦！
僅僅最後一點的烤白薯消失在胃裡了。
香葉和塞利斯也都吃完。
完成。
我和香葉無言地握手了。
那強而有力的握手，能感覺到彼此的羈絆變得更深厚了。
於是，連帶塞利斯三個人抱在一起了。完全不介意他人的目光。

「誒？等一……誒誒？」

直到最後塞利斯也沒搞明白狀況吶。
……額，這個，是和香葉的約會哦……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
203.原勇者・約會（3日目・ミーナ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三日是與米娜的約會。

「米娜有哪裡想去的嗎？」

「不，我沒有特別想去哪裡」

誒……！？

「沒，沒有嗎？」

明明是約會的，那樣的話有些為難。

「啊，對不起。我可能沒說清楚。並不是不想去約會，而是今天一整天想就這麼和陽人大人悠閑地度過……是那個意思」

悠閑地……？
那個…總之……是要在室內約會嗎？

「原來如此。如果米娜希望如此的話，那麼我也沒有異議哦」

「十分感謝」

對我的話，米娜把頭深深地垂下。
唔，唔—嗯？
不怎麼像約會……
嘛，也好……嗎。

「這種感覺就可以了嗎？」

「是的……非常地…」

我從身後抱住米娜，就那麼坐在房間的床上。
就只是如此而已。
可只是這樣米娜就感覺很愉快了。
我當然也身心舒爽。
昨天和前天都很不錯，可是這樣平靜的時光也不壊啊。
不如說很棒。
然後，由於昨天干了又干，今天的話和平時不同罕有地保持著理性。
如果是平常，只是像這樣擁抱著就會不知不覺去做多餘的事，具體來說就是往Ｈ的方向，不過今天有著前所未有的理性。

「陽人大人……那個，如果不嫌棄的話可以摸摸我的頭嗎？」

「當然可以咯。如果有其他希望我做的事不管什麼都可以說」

如同請求一樣撫摸起米娜的頭。

「……摁」

被撫摸著的米娜發出了高興的聲音，像是要反過來把抱著她的我抱住一樣。
呀，真可愛。
平時的話，米娜不怎麼會積極地撒嬌，不過今天是約會的緣故嗎，或者是新婚旅行的氛圍使然，能感到比平時更坦率撒著嬌的心情。

「明明是女僕，卻對主人大人這樣撒嬌，總覺得像是在做壊事的心情」

短暫地撫摸著米娜的頭時，身體寄托給我的米娜說出了那樣的事。

「喂喂，在說什麼哦。女僕之類的是以前的事了，米娜如今可是我的媳婦兒啦？不如說請更多地向我撒嬌啊」

畢竟，米娜的話總是和其他的大家拉開著一步的距離。

「可是……」

被撫摸著頭，意料之外有些頑固的米娜。

「雖然覺得米娜完全可以把敬語去掉的把我喊作陽人啊」

在結婚以前就一直用著敬語的媳婦兒也有，那以外的媳婦兒都是直接喊我名字的。附上大人之類除了米娜，大概就是奧烏拉了吧。
雖然奧烏拉喊的是老公大人。

「呀……！？春，陽人大人的稱呼要丟掉嗎，怎麼可……以！」

噢噢？
不怎麼在意地提出去掉稱謂的方案，不過米娜異常地緊張。
臉也變得通紅，完全不敢看向我。
這樣的米娜還是第一次見。

「誒～？為什麼？試著去掉稱謂喊我吧？」

這幅樣子的米娜實在太少見了。
這個無論如何都想欺負一下。

「不，不不不行。去掉稱謂是喵行的……」

認真的言辭裡混雜著貓語。
好可愛。
可是那個啊。
米娜的話大體上都會對我說的事言聽計從，不過說了「不行」有著絶對不行的感覺。
怎樣辦呢……？
對了。試著用稍微使壊的說法吧。

「米娜」

「是，是的……？」

被呼喚的米娜只把眼珠子看向這邊。那個樣子也是非常可愛。

「如果這樣的話，以後對我都不能加稱謂呼喊了」

「……！」

用了強硬的命令語調。
如果拜托不聽從的話就試著使用命令的方案。
這樣的話到底……

「嗚……嗚嗚……呀……」

可是想著米娜顫顫發抖的下個瞬間，眼角開始浮現出淚珠。
哇哇哇哇……不好！

「對，對不起，米娜。謊言是謊言！稱謂不扔掉也無所謂那樣就好！」

不管怎麼說都沒想過會讓她哭泣。這個我都做了什麼事啊。

「咕嘶……不……我才是，對不起……」

米娜一邊用手擦掉眼淚一邊道歉，不過我的心裡全是愧疚的感情。

「真的是我不好。不該強逼你的」

我再次對米娜道歉，再次好好地抱住米娜
米娜也回應那個抱回我。
以那樣的狀態時間慢慢流去………

「那個……陽人大人」

「嗯？」

是冷靜下來了嗎，米娜喊我的名字了。

「那個……陽人大人就那麼想被我只用名字稱呼……是嗎？」

「誒……不，不了……那已經無所謂了……」

如果要說的話確實是想被喊一下，不過想起剛才的眼淚，半路中途便放棄了回答。

「真的嗎？」

被米娜唧～……地凝視著。
唔咕咕………
明明是我提出來的，也不知道為何變成我害羞起來了。

「那個是……那個，如果能叫得出口的話……是想要聽聽啊」

那麼傳達了後，米娜慌張的視線四處游移。
這個反應……該怎麼說呢？
心跳得一塌糊塗。
那樣的感覺維持了一會兒，不過心意已決的米娜再次回望了我的雙眼。

「那，那個……一次的話，試著叫……好嗎？」

臉上好紅。
大概，我的臉也是紅的。

「唔，唔嗯……」

我點了點頭。

「……」

「……」

dokidoki。

「春……春，春Ren……陽人……」

到了後半，由於變得像是蚊子一樣的叫聲，幾乎是完全聽不見的程度，不過確切地，米娜是喊了我的名字的。
僅僅只是沒有安上『大人』兩個字，其他的事也沒有，就感覺無比的高興。
至今為止無數次地貼緊身體，甚至都已經是完成了結婚手續的關係，現在，這個瞬間，仿佛有了真正意義上與米娜結為夫婦一樣的心情。

「米娜！」

盡管已經在擁抱著，不過感動至極決定更用力地擁抱。
勢頭之余乾脆變成就那樣推倒在床上的形式。

「呼呀！？」

被我按倒在床上的米娜，用通紅的臉凝視我。

「米娜，現在感覺特別的好。能夠試著再喊一次嗎？」

「呀……嗚、嗚……」

米娜說了只是一次，不過盡管那麼說，像這種美妙的事情怎麼說只有一次是不行的。

「米娜」

死皮賴臉地要求叫名字。

「春，春Ren……人」

現在的話因為途中空出來了所以不算數吧。

「米娜……」

「嗚～……春，陽人」

是聽天由命了嗎，這次是以能夠清楚聽見的聲音，喊了我的名字。
還是好棒！
這個無法忍耐。
可是，呼喚我名字的米娜的羞恥度迎來了頂峰嗎，把手環過我的脖子，像是不讓我看見自己的臉一樣用力地把我抱到懷裡。
一舉手一投足都可愛得沒完就是這種事嗎……哈！

「嘿嘿嘿………謝謝你米娜。我很高興哦」

「非，非常害羞的……」

一邊反過來抱住米娜，一邊撫摸著頭。
米娜把我的臉牢牢地壓在胸口，像是盡可能地貼緊我一樣用雙腳纏住我的腰。
盡管平時米娜對於Ｈ的事也會變得積極，不過今天仍舊以前所未有的感覺發揮著積極性。
那個姑且不論，因為總不能老是趴在米娜的身上，順著體勢就那樣咕嚕咕嚕地朝一旁滾動。
這樣就變成了彼此在床上抱著翻滾的形式。

「啊，米娜。今後的話對我已經不能再像剛才那樣地叫喚了嗎？」

虫子般挪動著臉，從胸部的谷間仰視著米娜，以這樣的狀態試著提問了。
太過讓人滿足的緣故，說不定不只是米娜，也該讓其他不去掉稱謂喊我名字的媳婦們也那麼叫。

「那個……不行……！會害羞，的」

米娜那麼說著，再次把我探出的頭埋入胸間。
姆咕咕………
把臉埋在胸部裡頭心情非常舒暢，不過現在的話……明明想看米娜的臉！
可是嘛確實，在大家面前去掉稱謂的叫喚說不定門檻有點高，嗎？
被帶上「大人」叫喚也不錯啊。
……那，試著提出妥協方案吧。

「那麼，這樣的在只有兩個人的時候能夠做嗎，不帶上大人喊我？」

這次不抬起臉，像撒嬌般地擁抱著說了。

「……」

沒有回答。
可是並不是Deadend。
從剛才開始就在米娜柔軟的奶子裡頭，一邊用全身感受著那像清晨大鐘一樣鳴響躁動的聲音（心跳聲）。

「……只，只能盡可能……妥善地，處理」

等候著，那般低聲細語裡頭得到了回答。
妥善處理，嗎？
沒有完全接受，不過現在的話已經足夠滿足了。

「謝謝，米娜」

「是的……陽人」

呼喚米娜的名字後，立刻就回應了請求。而且比第二次更來得清晰。
已經，再也，忍耐，不能。
的是，出來了，片語只言。
到了這個地步的我已經是理智全無了。
嘎砰—從床上挺起了身體。

「呀～！？」

從米娜的胸脫出，讓臉的位置與米娜的臉相對。

「米娜……我……」

現在，我到底擺著怎樣的臉呢？
大概，變成了相當可怕的臉不是嗎？
可是看著那樣的我，米娜完全沒有害怕地凝視著我。
對米娜，我這之後會做些什麼大概是察覺到了吧。畢竟是平常的模式吶。

「可，可以的哦？陽人」

米娜用通紅的臉那麼說後，緩緩地合上眼皮。
已經，完全，理性被吹飛了。
我吻住米娜，把舌頭鑽入。
同時用手玩弄著胸，另一邊的手早已來回地撫摸著臀部。

「嗯～……啊～摁……噫Ya～……Fu呀ａ～～……」

米娜把我的一切都接受了。
舌頭也熱情地纏繞，胸部和屁股也為了更容易被觸摸而靠近我。
這就是所謂的惹人憐愛。
不，雖說至今為止也是可愛得沒完吶。
是比那更加地加深了的東西。
那，或者應該說，完全恢復了精力的我，好好地鑽進了米娜的被窩。
昨天的今天的理性什麼的blabla亂扯一通的傢伙是誰？
那種小事早就忘了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
204.原勇者・約會（4日目・アウラ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜阿污污污…啦……雖然是很正常的篇章

約會第四日的對手是奧烏拉。

「老公大人！我的話有著無論如何對希望老公大人能一起去的地方！」

今天的話，從這邊打聽的必要都沒有，就從奧烏拉那熱情地請求了。
不用說，完全沒問題。

「哪兒都會跟去哦」

「謝謝！」

聽到我的答覆喜逐顏開的奧烏拉。高興到那個份兒上的話，到那裡被感到喜悅的話，這邊也不禁笑出來了。

「哎？親戚？有親屬在？」

前往奧烏拉說想去的地方途中，從奧烏拉那打聽到那樣的話。

「是。雖然是遠親，不過是住在這城裡的親屬」

「嘿～。米莉絲王国（強度）屈指可數的騎士奧烏拉居然和帝国的貴族是親緣嗎。奧烏拉本家真的是名門望族的感覺啊」

「很久以前就分別了，只是形式上的……那個程度的親疏吧。血緣之間的聯繫也幾乎消失殆盡的程度」

盡管奧烏拉那樣說，無論如何構成親緣的關係是沒錯的，果然還是厲害的事不是嘛？
不過細節的話就不了解了。

「那邊是明白了，只是現在去的就是那個親戚的家是嗎？」

「是」

為什麼要和我一起……？
那樣的疑問表現在表情上了嗎，奧烏拉開始說明了。

「其實前幾天，自由行動的時候自己一個人有去拜訪」

似乎已經一個人去過打招呼了。

「在那有歳數相近，與自己同樣成為了騎士的人在，只不過報告說自己結了婚這樣的事後卻沒能被相信，就把老公大人帶來了……這樣」

「啊啊……是這麼回事」

還真的有啊，那種人。
該說，連正經正派給人一根筋感覺的奧烏拉所說的話都不信，到底是哪門子的事啊？

「如果是我的話，無論奧烏拉說出多麼出奇的事都會相信的吶」

不小心把想著的事脫口而出了。

「老，老公大人……謝謝。我的話也是，無論老公大人說出怎樣的事……都信任著並且接受！」

加倍地歸還了。
真是厲害的信賴度。
雖然並不記得有做什麼讓奧烏拉信賴到那種程度的事………

「謝謝」

「不，彼此彼此」

這個時間帶上，在人影都沒有的貴族專用住宅區裡，我與奧烏拉相對而笑。
……對了，剛才的「不管我說怎樣的事都會接受」

是這麼說著的吶？
那個也可以理解成字面上的意義嗎？
譬如……現在在這裡找個茂密的草叢推倒然後做點什麼也……？

「不，不行老公大人……～！如果在這樣的地方……被誰看見的話就……」

「對我要做的事要全盤接受的說法是謊言嗎……？」

「那個……並不是謊言，只不過……」

「那就對了哦？而且雖然嘴巴像那樣說著，內衣卻都變成這幅樣子了呢」

「庫……那，那個是因為……被老公大人……」

什麼吊。哈…是妄想
對我要做的事全盤接受什麼的，那種事奧烏拉是沒說的。
人總是很擅長竄改記憶吶。

「老公大人？」

「哈！誒？啊，唔……什麼？」

偷偷地做著妄想，被奧烏拉叫喚了不禁發出冒冒失失的聲音。

「那，不……因為好像在煩惱著什麼的樣子……」

擔心地窺視著我的臉的奧烏拉。
端正的面容是毫無異議的美人。
像這樣的美人喜歡著我啊。
fufufu……又偷笑了。
……那個，雖然是事到如今，不過像奧烏拉這樣認真系的美人，竟然能喜歡上像我這樣的男人。
像我這樣的，由我來說也有點什麼。
說實話，和奧烏拉能夠走到如今的關係的，是源自類似奧烏拉的誤解般的東西。
心中的某處總在想，像奧烏拉那樣的姑娘，怎麼想我這種男人都算不上Style。
那個時候，我都已經對媳婦六人出手了，大致上是一有機會就會去做工口事的傢伙。
嘛那方面雖然現在也是一樣……
武闘大會結束時，想著即便誤會了，不過為何又會變成作為我媳婦兒的事呢？
過後……試著打聽，吧。

「不要緊。另外也並沒在煩惱啦」

「是，嗎？如果是這樣就好」

看上去雖然稍微不能理解，不過就和之前所說的一樣，對我說沒問題的事信任並接受了。
說到做到。
那麼，不知不覺地，大概是到達了目的地的樣子。

「這裡就是了」

奧烏拉背後聳立的門扉……相當豪華。
那個的前方被漂亮打理的庭園伸延開去，裡面三層高的建築物挺立著。

「原米莉絲王国羅澤斯家，現在是天城家的奧烏拉」

奧烏拉對著似乎是在門裏側待機站崗的衛兵人物報上姓名。
那樣嗎？
奧烏拉要自報姓名的場合，就得使用我的姓啊。
結婚了。
結婚了吶。
為何要說兩次？
那個暫且不提，奧烏拉說了前幾天也來過的緣故，衛兵先生好像也知道今天要再來的事，簡單地就放行了。

「好的」

鑽過門後，在到房地為止的庭園中漫步著時，我深呼吸了一口。

「怎麼了嗎？」

「不，在門口的地方奧烏拉報上姓名了吧？那個，想著我也必須做嗎什麼的」

對困惑的奧烏拉附上說明。

「是，不過……只是自我介紹哦？」

說明起來好像也挺困難的。

「不啊，有點苦手。如果是我的話……『我，是米莉絲王国林格勒地方領・阿利亞的領主，天城家家主的天城陽人。』之類的可以嗎？唔～嗯……果然還是很羞恥啊」（リングラード發現以前是沒譯名的，因為搜名字發現就是斯大林格勒的後半部分，於是！）

實際上試著說了下，整個人都起雞皮疙瘩了。
不習慣。
這個不習慣啊。

「哪裡有。現在的正式介紹就非常的棒啊！」

奧烏拉站住，啪啦啪啦地一邊拍手一邊稱讚。

「誒……是，是嗎？真的？這樣的感覺就好？」

被那麼贊揚的話心情不壊。
而且是由美人來稱讚就更加了。

「當然的。只是，把手再稍微放到這的話，說不定感覺更好」

在別人家庭園的中央，由奧烏拉主導的正式介紹Lecture開課了。
只是怎麼說，也就是稍微調節手的位置的緣故，一轉眼就結束了。

「那麼，一起去吧」

「啊啊」

結束Lecture的我和奧烏拉，再次向宅邸邁步了。
到達宅邸以後，穿過門口後被女傭桑和執事先生出來迎接。
在那奧烏拉再次報上姓名後，被引導到了像是接待室的地方。
在接待室的沙發上與奧烏拉兩人很親熱地並排坐著等候了數分鐘。
響起嘎嗞──推開門的聲音，一名女性進入了。

「久等了」

那麼說著走進的女性，有著是金色的半長直发，大捆地把後腦勺的頭髮梳理成辮子的模樣。臉的話……相當端正。坦白說就是個美人。
胸部……比奧烏拉小啊。
盡管如此看起來好像也比一般的要大。
一瞬間完成以上分析的我站起身來，打算向對方寒暄。（堪比胸照）

「我是帝国騎士團的一員，帕里斯（パリス）家的穆潔魯。今天特意承蒙勞步，真是十分感謝」

正打算去寒暄的時候，卻被先一步反過來認真地打了招呼。

「啊……誒，誒哆……讓，讓你費心了。我的話，是米莉絲王国林格勒地方・阿利亞的領主，天城家家主的天城陽人。以後，請多多關照……」

最初口吃了時有要搞砸的感覺，不過姑且，正式介紹的部分順暢流利地說完了呢。
不知不覺剛才被奧烏拉講課教導的手的位置和角度也完美。
偷偷瞥向奧烏拉的話，用閃耀著的臉看向我。
可以，沒問題。

「請多多關照」

嗯……穆潔魯桑那樣說著向我伸出手。
握手嗎？
握手可以的嗎？
如果在這裡握回去的話會失禮嗎？
真靦腆啊我。
握手就行了。
我伸出手回握了。
輕輕地注入力量後，對面也輕輕地握了握。然後隔開手。
呼……！
只是報上名字和握手，手背就出汗了啦。
這種緊張感，就像是在婚禮儀式前向媳婦兒們的家族打招呼時一樣。
不容許失敗的那個感覺。
辛苦。

「穆潔魯。這邊的，就是我的老公大人了。是真的哦？」

寒暄結束以後，奧烏拉立刻就進入本題。
是嗎？
是為了把我介紹作結婚證明而來的吶。

「誒誒～，是那樣啊。……那，該說嗎，對不起了咯奧烏拉桑」

穆潔魯桑看見我莞然地笑了後，這次對奧烏拉做了道歉。

「嗯？怎麼一回事？」

奧烏拉也沒想過會被道歉嗎，少許感到疑問。我也困惑。

「沒什么，也並不是真的懷疑哦。因為並不認為奧烏拉桑會說那樣的謊言」

嗯？

「如果不那樣說，不就不會像這樣相互介紹了吧？」

嗯？
聽見穆潔魯桑的話，奧烏拉和我看了看彼此。
總而言之？

「是，欺騙嗎，穆潔魯？作為騎士做那樣的事……！」

「被說成是欺騙真是遺憾。雖然並沒有懷疑奧烏拉桑說的話，不過呢，像你這樣老是專注騎士道一根筋的女人的心，有能夠把那吸引住的男性之類的事，即便心裡明白也很難相信是真的哦」

對逼近的奧烏拉的追問，輕鬆躲避開的穆潔魯桑。
看狀況的話好像在發生爭執一樣，不過只要留意彼此的用詞語句，關係很好的事就顯而易見了。
朋友，類似的感覺嗎。
感覺似乎是第一次看見奧烏拉這樣的一面。

「那，陽人大人。請坐」

從奧烏拉那逃離的穆潔魯桑拍了拍我的手，讓我坐到沙發上。
而且不知道為什麼就那樣在我旁邊彎腰坐下。
怎麼了嗎，手還被握著。
被美人桑握著手，稍微有些心動的我。
仍舊是太輕而易「舉」的我。

「姆。穆潔魯。迎接客人時要坐在對面才是吧？」

奧烏拉邊生氣似的邊坐到與穆潔魯桑相對的我的另一側。
而且，不服輸嗎？握住我的手。
厲害。
燃起這幅樣子對抗心的奧烏拉說不定也是第一次。

「不是很好嗎？與奧烏拉的戀愛開端，得詳細地請陽人大人告訴我聽啊畢竟」

「只是說話的話，沒有握住手的吧？因為老公大人是我的老公大人啊」

沒弄明白怎麼一回事的時候，就被美人桑左右包圍著，摻雜在已經開始了的一個勁兒的爭吵當中。
怎，怎怎怎麼辦哦？
最好是甩開穆潔魯桑的手嗎？
好嗎？
不會太失禮了嗎？
意想不到的慌張啊，我也。

「……真的是真的完全迷戀上了不是嗎……那個奧烏拉桑居然………陽人大人真的厲害。到底是如何才能，把那個奧烏拉桑變成這副樣子的？」

原來還是半信半疑的嗎？
可是似乎在看見那個露骨地燃起對抗心的奧烏拉后達至了確信。

「誒，誒哆……」

而且要說如何也……
恰巧剛才連自己都在思考著，可是我並不記得我有做什麼特別的事啊。

「要話語來說明有點……太困難了吶。只能說……普通地做……嗎」

反過來說我倒想聽聽。

「一般？」

穆潔魯從下方像是要窺探個究竟般抬起臉。
好近！
這個人，與人之間的距離感不是有點奇怪嗎？

「老公大人。對穆潔魯不用在意就好了哦」

奧烏拉拉住我的手臂抱到懷裡。
並且我的手臂被奧烏拉的胸部夾著，牢牢地扣住了。
柔軟～。

「那麼，對奧烏拉桑打聽好了吶。對陽人大人的事最初喜歡上是為什麼？」

結果，穆潔魯桑想聽的是奧烏拉的話吧。
我呢從一開始就並不在中心的感覺。
那個暫且不提，因為我也有興趣，完全不插嘴地靜觀動向。

「自己嗎……自己的話初次喜歡上老公大人的理由……那是，那個……」

奧烏拉像是想到什麼似的抬起視線。
怎麼說嗎，意料外並不怎麼害臊，被打聽的話就坦率地回答吶。
不，那種直率的感覺也是奧烏拉的魅力就對了。

「和老公大人剛才說的一樣，自己被普通地接觸了……就是那個原因」

……嗯？
誒？是怎樣的事？
對奧烏拉的話不能很好理解，頭上浮起了問號。
然後穆潔魯桑好像也是一樣的，凝固了。

「誒哆，那是怎麼說……？」

從僵直狀態恢復回來的穆潔魯桑對奧烏拉追問了。

「嗯？啊～這樣的說明不足夠嗎？要再稍微說得容易明白的話，老公大人一如既往地把自己當作一位女性來看待嗎……類似那樣的感覺」

雖然聽了奧烏拉追加的說明好像也不是太明白啊？

「自己一直都在以成為騎士作為目標而生活著，可以說，如今的話那個夢想也實現了，只是那個……該說是個性的緣故嗎，周圍的人都把我像是和男性一樣地對待著……」

像是在敘說著回憶，奧烏拉編織著話語。

「自己本身也想著就那樣好了。男性也好女性也罷都沒有關係，作為騎士生存下去………就在那樣的時候，遇到了老公大人，老公大人普通地……非常自然地將自己當作一位女性來對待。就那樣，一直被遺忘的感覺在那個時候再次接觸到了，不知不覺中嗎自己也把老公大人作為男性那樣意識著……」

那樣，結束獨白的奧烏拉，像要憐愛似的重新抱住我的手臂。
原來如此
因為那樣的理由，奧烏拉變得意識到我了，是嗎？
好普通。
好自然。
在旁邊被坦白地說出那樣的事的我，現在雖然被恨不得馬上擁抱奧烏拉並接吻的衝動驅使，不過穆潔魯桑葉也在，到底是得往後推延。
作為代替從穆潔魯桑的手中逃脫，去撫摸奧烏拉的頭。
這個的話在人前也是被容許的應該。

「啊……」

被撫摸頭的奧烏拉一瞬間浮現出吃驚的表情，不過馬上破顏而笑。

「第一次遇到老公大人，接受著訓練的時候，也有被這樣撫摸著頭贊揚。那麼想起來，從那個時候開始，自己說不定就被老公大人吸引住了吶」

那麼說著寄身於我的奧烏拉
可，可愛。真的。
但是，我做了那樣的事？
……好像做了又好像沒做？
莎朗與香葉的話有清晰撫摸了的記憶。
稍稍記憶有些曖昧，不過說不定是順勢撫摸了的。
嘛，嘛既然奧烏拉本人都說被撫摸了，那就是撫摩了的吧。
Nice Ball啊當時的我。
我和奧烏拉凝視著彼此，然後相互露出了微笑。
超愛愛的情侶！
不，雖然是夫妻！

「啊啊，戀愛開端是打聽到了，明明想著讓奧烏拉桑害臊的，甜得太過粘乎乎……反倒是這邊變得害羞起來了啊！」

在我和奧烏拉的超愛愛空間面前，穆潔魯桑用雙手一邊捂住臉一邊開始吐苦水了。

「穆潔魯也趕緊去找到像老公大人這樣超棒的伴侶吧？」

這個又是非常稀有的，像是挑釁一樣說著話的奧烏拉。
特別是那張因勝利而驕傲的臉。

「哈……！？　阿，奧烏拉桑……好像說了不應該說的事吶……是吧？」

被說的穆潔魯桑僵住了，肩膀顫抖著。
誒……？
等，等下，又要開始爭吵了嗎？

「我，就算是我也，也是有在意的男人的！下次見面的時候，就讓你聽下我的情史！今天謝謝了再見！」

然後，就被紅著臉的穆潔魯桑給趕出去了。

「好，好嗎這樣？」

走到門外後向奧烏拉詢問。
爭吵，之類的程度也算不上，只不過以那種感覺分別不要緊嗎？

「因為每次和穆潔魯在一起的時候都是這種感覺所以不要緊………比起那個老公大人，讓你陪我做這樣的事真的十分抱歉」

奧烏拉急忙低下頭。

「不，沒問題哦。可以看見與平時的奧烏拉不同的一面相當滿足。因為很可愛呢」

「可，可愛……謝謝」

馬上羞澀的奧烏拉
美人的臉配上那種失去沉著的羞羞的感覺，愈發地可愛了。
瞬間，我確認周圍的狀況。
四周沒有人。
現在的話可以擁抱。

「奧烏拉」

我那麼叫了一聲後，溫柔地擁抱奧烏拉。

「是，老公大人……？」

在手臂中驚慌的奧烏拉。

「只是稍微……」

「是，是的……」

就那樣對奧烏拉的溫暖，以及大大的胸部感到十分滿足時，奧烏拉出聲了。

「老公大人，還有些許時間……那個，之後……？」

「還有哪裡想去的地方嗎？」

邊打聽著希望，奧烏拉忸忸怩怩地回答了。

「哪，哪裡嗎……變得只剩兩個人的……地方去……」

到只有兩個人的地方去！
到只有兩個人的地方去！！
要是被說那樣的事的話，我的熱氣一瞬間飆到了頂峰啦。

「明白了」

我抱住奧烏拉的肩膀，向這個城鎮裡再熟悉不過的老地方邁開腳步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
205.原勇者・約會（5日目・エルキュール）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感謝大佬爆肝ｍ（_ _）ｍ，今天應該沒空 明天開工

補上標題：原勇者.約會（第五天.艾爾邱爾）

諸君，告訴你們一個壊消息，我明天有中文校本評核要做，然而我還沒看書，所以請讓我請一天假吧ｍ（_ _）ｍ

第五天今天的約會對像是艾爾邱爾
艾爾邱爾不想外出，而是想在室內約會
我也不討厭室內約會
倒不如說喜歡
難得來到了休養地，一直覺得不應該留在室內，不過在和平常不同的房間內打情罵俏也不錯
而且，今天是個別約會只有兩人，經常說出罵人的說的艾爾邱爾，也進入了溫馴模式

「嗯…」

只有兩人在床上躺著，抱在一起牽著手，彼此的目光碰在一起時就親一下
順便說一下，艾爾邱爾用的枕頭是比一般的更細的枕頭（闊度較短）

因為艾爾邱爾長著角，如果用一般的枕頭的話橫躺時會阻礙到
只有耳朵壓著枕頭，頭上的角則是自由的個體（這句想不到怎麼翻─.-頭の角の部分が自由になる構造になっている）

多虧了這個，兩人能橫躺面對著、把嘴唇重疊
因此，從約會開始的一小時都像這樣在床上遊手好閒的渡過了，差不多到極限了
緊緊的抱著，牽著手，以及接吻都很好
但是，我想抓艾爾邱爾的屁股
想揉胸部
也想撫摸大腿
倒不如說能忍耐一小時已經很好了

「嗯…Chiyu」

不知道第幾次接吻之後，我悄悄的向艾爾邱爾的屁股伸出手
如果是現在的艾爾邱爾是不會拒絶的吧
但是，伸出手想抓期待以久的屁股時，被艾爾邱爾的手阻止了
什、什…麼…？
這個模式的話、之後的是令人精神萎縮的大罵
在這個甜蜜的空間中是痛苦的

「想對我、做Ｈ的事…嗎？」

意外的，從艾爾邱爾口中出來的不是痛罵，而是疑問
從來沒體驗過的事令我的推理的腦細胞活性化（英国的推理小說作家阿嘉莎・克莉絲蒂的作品中出現的「灰色的腦細胞」，有興趣可以自己百度阿嘉莎・克莉絲蒂）

…這該怎麼回答？
要是說想做的話「腦袋中只有工口的事嗎…渣滓」會被這樣說吧
要是說沒有那樣的事的話「都已經向屁股伸出手了…很輕鬆的說出了謊話呢…渣滓」會被這樣說吧
喂，哪一邊都以渣滓對待啊
冷靜點
冷靜的思考一下
不，不對，反了
不用考慮啊
我的座右銘是對自己老實
至今都這樣做了
不隱瞞自己感情曝露出來的結果，得到了九個愛著的老婆，築成了後.宮
所以，現在也應該坦率的表達自己的感情…！
艾爾邱爾她是因為，喜歡那樣的我所以，現在才會在這裡

「想做」

而且，會說不想做的，才不是我啊

「…Chiyu，可以哦…我的事情、隨你喜歡…只是，作為那個的代價…有個條件」

艾爾邱爾聽了我的回答之後，突然親了上來，說出了有什麼交換條件
話說，在（說出）交換條件之前說出了「我的事情、隨你喜歡」這句破壊力出眾的台詞、不妙
說出了這句的話，任何條件都會吞下去啊
等一下等一下冷靜點
艾爾邱爾的交換條件是什麼？
沒有聽取那個，沒有考慮的餘地
我想應該不可能有不能實行的要求，有限度的吧
但是盡可能完成吧

「條件是？」

總之是放棄抓屁股，把手繞過艾爾邱爾的背抱住她聽下去

「陽人…你，一直…叫我艾爾邱爾」

啊？
那當然，因為艾爾邱爾是艾爾邱爾，所以叫艾爾邱爾啊？
我的頭上浮著問號，繼續聽艾爾邱爾的話

「艾爾」

誒？

「艾爾…完全沒有這樣叫過」

嗯？
怎麼一回事？
艾爾？

「我、在第一次見面時、明明是這樣自稱的…但是從來沒有用艾爾…這樣叫我，呼喚我」

是那樣嗎？
這樣一說的話，好像是那樣…微妙的感覺
話說，交換條件是，用簡稱來叫她嗎？

「這樣叫…可以嗎？」
「嗯」

─────────

未完，明天繼續

艾爾邱爾好可愛啊

────────────────────

艾爾邱爾點了點頭
雖然不是很清楚是怎樣回事，但是那個要求和動作都很可愛
但是那件事是輕而易舉的，不管怎樣都會叫的

「艾爾」

盡我所能的，注入親切和愛情來呼喚

「嗯…呼」

平時不在臉上表露感情的艾爾邱爾，被叫作艾爾時滿足的笑了
那個笑容和調侃我時的笑容明顯不同，使我的心跳大大的加速了
一瞬間就把我的理性吹飛了

「艾爾，艾爾」

宛如咒語一般呼喚著，我的手向著艾爾邱爾的屁股延伸
這一次艾爾邱爾沒有制止，就這樣接受了我的行為
把艾爾邱爾穿著的短裙捲起，露出了可愛的屁股
雖然我看不見，不過艾爾邱爾今天也穿著Ｔ-Back的樣子（有興趣可以自己查查看），屁股沒有被布料覆蓋，直接抓住的觸感令人十分滿足

「嗯、嗯嗯…！陽人…陽人」

艾爾邱爾也無意識的叫著我的名子（うわ言是夢話之類的，於是翻成無意識）

然後艾爾邱爾的手也開始觸摸著我身體的每一部份
當然我也不止（觸摸著）屁股，胸、腹部、屁股、大腿、還有最敏感的部位，全身都觸摸著
一邊叫著彼此的名字，一邊觸摸著彼此的身體
至今都是粉紅色的空間，現在變成了紫色

「陽人…更加、激烈…好」（聽了的話就知道「好」是什麼了いい）

完全切換成工口邱爾的艾爾邱爾
正在用黏糊糊的表情和充滿期待的眼睛注視著我

「艾爾！」

當然，我也全力的回應那個要求
呼
已經不是呼了（不太明白…ふぅじゃねーよ）

被艾爾邱爾要求更加激烈的我，就像被要求的那樣做了（原本是說，不過要求好像好些）

不，好像太過了
多虧那個我和艾爾邱爾都汗流浹背了，連站起來的氣力都沒有了

「太、太激烈了…變態」

不斷的喘息著，我被艾爾邱爾批評了

「艾爾也不是很興奮嗎」
「並不…否定，但是今天沒有使用魔力珠…這樣的…」

艾爾邱爾一邊說著一邊摩擦著腹部
嗚哇，那個超級工口呢
和對白互相結合之後

「撒嬌的艾爾很可愛所以不知不覺就」
「…嘛，算了」

像難為情一樣艾爾邱爾扭向別處
今天的艾爾邱爾真的特別可愛

「總之，不去洗澡嗎？」

我一邊用手整理艾爾邱爾因汗水而貼在臉上的頭髮一邊提議（你確定不是去再出一次汗）

一直不管汗水的話會感冒的

「…就這樣吧」

表示同意的艾爾邱爾搖搖晃晃的起來，看來身體內真的沒有力氣了
我多多少少也回復了

「沒問題嗎？Hola，我帶你過去吧」

搖搖晃晃像隨時都會倒下的艾爾邱爾，我用公主抱把她抱起了

「哦、噢…」

被抱著的艾爾邱爾發出了感嘆聲

「呼呼…氣氛、不錯」

看來艾爾邱爾挺喜歡公主抱的，相當完美（原文：結構結構）

我就這樣把艾爾邱爾帶到房間配備的浴室中，一起洗澡

「好小」

在浴室中，終於回復到能站起來的艾爾邱爾，看著我說出了會傷害男人自尊心的話語

「因為剛才狠狠的…」

現在是通常狀態會小是理所當然的，被說小會否定是男人的本性吧？

「這是…通常是這種尺寸…是嗎？」

一邊很有興趣的觀察著的艾爾邱爾，一邊提出疑問

「嘛也…沒錯，但是，現在很暖和所以也相當大，非常寒冷的時候，就會變得很小很小了」

大概有小指第一個關節左右
話說，為何我在介紹著我很小啊

「呼…想看一下、嗎？那樣的狀況，不太能看到」

嘛也是理所當然的，因為我脫剩內衣時是膨脹到最大的狀態

「總覺得…看見了很可愛的東西」

艾爾邱爾一邊說著一邊用手指戳著
喂，住手，如果做那樣的事的話…

「啊，可愛的不見了」

你看
因為你所以可愛的不見了呢？

「但是…還是看慣的這個最可愛…也許」

艾爾邱爾那樣說著，安慰著我（よしよし是好了好了，有安慰的意思）

相當，今天很有興致呢
到現在為止說第一次看到這麼坦率的艾爾邱爾也不過份
但是，現在的我居然會被評為可愛

「…做嗎？」

一邊安慰著我的艾爾邱爾向上看著我
完全和野獸一樣的我，當然要坦率的表達自己的心情了

「做」

做嗎？然後是，做
真是簡單的交談
要好好的向艾爾邱爾教授我並不可愛的這件事
順便說一下約會結束後，在夜晚的走廊中叫「艾爾」時被回了「不要那麼得意…沒有節操」這樣殘酷的話語
沒有節操是什麼啊
沒有節操
我在內心發誓只在兩人獨處時才叫艾爾

────────────────────

完，下潛

附上TXT，之後翻的也在裡面1jImpVvw
沒有提取碼
Ｉ是大寫ｉ哦

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
206.原勇者・約會（6日目・カグラ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約會第六日。
和神樂桑的約會，與預想相反地要外出。
正因為想著絶對會是室內約會，當我聽到打算外出時受到的沖擊實在難以忘懷。
不，雖說神樂桑也不是什麼座敷童子，也會普通地到外邊走動吶。
不管怎樣，神樂桑好像是有想去的地方，和我一起在安曼的街道上走著。

「神樂桑，想去的地方在哪裡？」

朝毫不遲疑向著目的地走的神樂桑打聽了。

「學園的，研究室哦。喏，馬上就到了」

學園的研究室？
神樂桑為什麼想到那樣的地方去，更不用說為何想帶我一起去也是個謎。
可是抱著我手臂走的神樂桑滿心歡喜的，相當期待著的樣子，所以我就不多說什麼跟著走好了。

「今天也打擾了吶」

到達學園後，神樂桑向入口處的衛兵小哥出示了什麼通行證件。

「啊……是，是的！你辛苦了！！那個……那邊的也一起……？」

似乎是來了好幾次的緣故，神樂桑已經被習慣了。
可是，衛兵的小哥看著我皺眉。
我也需要像神樂桑那樣的通行證嗎？
雖然沒有？

「一起進去吶？因為是這個」

神樂桑再一次對衛兵小哥出示通行證。

「是，是！那樣的話就沒有問題」

衛兵小哥的話再一次通行證也不看就很精神回答了……不過為什麼呢，這個小哥，比平常的衛兵多了股莫名的緊張感不是嗎？
新人嗎？

「那麼，春君，走咯」

神樂桑抱住我的手臂。
於是理所當然的～姆～怩～我的手臂被神樂桑的大胸包夾，非常心情舒暢。
雖然是一如往常的事不過還是很不得了。

「啊…誒……！？」

嗯嗯？
看見那個畫面，剛才的衛兵小哥明顯地震驚了。
不，該說震驚嗎……還是說受到打擊嗎，變得灰心了嗎。
這個傢伙，難道說………

「怎麼了春君？」

對衛兵小哥的反應完全沒留意的神樂桑。

「啊，沒事。走吧」

被神樂桑帶著，這次真的走進學園內了。
在稍微前進過後偷偷往後一瞥的話，剛才的衛兵小哥明顯地垂頭喪氣。
那傢伙，果然對神樂桑………
遺憾。
神樂桑我的女人。
你的話就另尋芳草吧。（欠扁）

fufufu。
總覺得有優越感。
那個姑且不提，神樂桑從學園的建築物側邊穿過向深處行進。
學園的周圍草木生長得很茂盛，根據場所的不同，完全沒人，看起來相當陰暗的地方也有。
說不定，實際上會被（神樂桑）就這樣帶進草木繁茂處……什麼吊吶。
稍微dokidoki了。
這種事當然是不存在的，不久終於走到了一棟建築物前。

「是這裡嗎？」

「是哦」

我就那樣被神樂桑帶著接近了建築物。
在那裡又有一個衛兵小哥在，再次出示剛才的通行證。
這是沒什么，不過看見拉著我手臂出現的神樂桑，這個衛兵小哥也露出了像是受到打擊一樣的表情。
難道說這傢伙也是嗎？
真的假的。
從無精打采的衛兵小哥身旁走過，進入建築裡頭。

「神樂桑……真受歡迎吶」

雖說仔細看神樂桑那樣的美貌、大胸部、風采等等，不受歡迎才比較奇怪。
性格嘛，雖說自宅的懶散個性也可以說是有所瑕疵，不過相反地對我來說那也是魅力啊。

「什麼？」

對衛兵小哥輕微的戀心完全沒注意到嗎，神樂桑小小地歪著頭。

「太富有魅力了，想要神樂桑做女朋友的男人絶對很多不是嗎…說的是這個」

「哇哇，怎麼會。追求了我的只有春君哦」

那確實是個不可思議的事。
為什麼如此富有魅力的女性會沒被男人追求啊？
是驚艷過頭反過來讓人退縮之類的事嗎？
雖然不是很懂。（畢竟你是想上就上啊）

「神樂桑周圍的男人沒有眼光吶」

「是怎樣呢也不明白……不過，被春君說了有魅力很高興哦」

嘿嘿傻笑著的神樂桑是真的超有魅力。
一邊以這樣的感覺調著情，好歹是到達目的地了的樣子。
不認為會是貴族學校的門的程度，如字面意思一樣無機質的門。
神樂桑把門打開。

「撒，進來進來」

被說後就這麼進到房間……是什麼啊這裡？
簡直像是再現神樂桑的房間一樣，到處亂擺資料和書目，使用完就那麼放著的無數道具散落四周。
什麼不明所以的算式似的字符串，以及遍布筆記的牆上的板子。
確實神樂桑也說了是研究室，不過沒想到真的是與研究室這個說法相符的房間。（指凌亂程度）

「那麼，春君。坐在這裡稍微等等」

神樂桑讓我坐到附近的椅子上。
此後，打開室內的另一扇門，到裡面的房間去了。
到底是什麼呢？
多少等一下吧。
想著有些擔心了，不過神樂桑轉眼間就從裡面的房間返回了。
在那手上……用布包起來的像是什麼棒狀一樣的東西被握著。
長度的話，只是目測大概70cm左右嗎？

「呼呼。春君。這個，覺得是什麼？」

神樂桑滿面得意地提出問題。

「誒？是什麼…嗎？嗯～誒哆……是什麼呢？」

COS服……不可能吧。
支架？
擺出得意的臉來展現那種東西也是意義不明。

「嗯…摁～……」

「怎樣？不知道？」

想不出什麼特別的東西而煩惱著時，神樂桑有些著急了。

「不怎麼明白吶。是什麼？」

直白了當說明存在著氣氛的問題，也有不給出正解會比較好的情況。
從神樂桑的樣子看來，我要是答對的話怕是會低落不是嗎？
嘛雖說實際上我也真不知道。

「誒～不明白啊～。呼呼，真沒辦法啊。答案是……鏘鏘─！是這個哦」

神樂桑把布解開，取出裡頭包裹著的東西。

「劍？是劍………啊，那個難道是！」

神樂桑拿著的是劍的劍身部分。
劍柄還沒附上，和我想象中的劍長度不相符。

「沒錯哦。為了春君做的劍。之前的壊掉了所以重新制作了」

神樂桑niconico地笑著向我交付那把劍。

「明明好不容易作為新婚旅行來到了療養聖地，特意為了我……？」

既感到抱歉又覺得令人感激，變成了稍微複雜的心情。不用說，最感受到還是高興的心情。

「原本的話不怎麼擅長外出，不過多虧希亞給予了能使用這個學院裡研究所的通行證吶。對這裡的研究所挺感興趣的所以還不錯。而且也有爐子哦」

神樂桑感覺有些情緒高漲，與我的約會的原因說不定也有，不過除此以外能使用這裡的設施說不定是很高興的。
雖然具體是多麼厲害的事我是不明白的。

「是嗎。但是不管怎麼說，謝謝你。這次就讓我謹慎地使用吧！」

我把領取的劍朝天空高高舉起。
新的劍反射出閃閃金光。漂亮。
設計與之前的沒差太遠。
在劍身中央的部分鑲嵌著黑色的金屬板，恐怕和以前一樣會對我的魔力作出反應並浮現出花紋吧。
不同的地方在於，如果是以前的劍黑色金屬板部分是裸露的，不過這次表面上有著什麼透明的…涂層？之類的東西被附加上了，似乎在保護著核心的魔力回路。

「特別好的感覺。真的謝謝」

我對神樂桑表達謝意。
這個是令人高興的禮物。

「呼嗯。好像很喜歡的樣子，是努力了的結果哦。真的很努力了哦？因此，吶？獎勵……之類的……那個……」

神樂桑突然開始忸忸怩怩了起來。
獎勵是嗎？
無論什麼都會給的哦？

「當然啦。神樂桑有什麼想要做的事？還是說，想要的東西之類的嗎？」

如果還是說需要魔石的話，一返回就立即去採集一下吧？

「那個……呢。就是說……好，好孩子好孩子地…一邊……一邊Chiyu～Chiyu～地？」（撫摸和親吻）

什麼啊那個少女一樣可愛的撒嬌要求！
本來不管是不是獎勵都想為你做的……倒不如說是我想做的事嗎？

「不行，嗎？」

可是神樂桑似乎想要當作獎勵。

「當然好哦」

我那麼說後，神樂桑的臉啪地突然明亮起來。
我把拿著的劍謹慎地用布重新包起後放到附近的桌子上。

「神樂桑」

我呼喚神樂桑。
可是………

「唔唔，春君。神，神樂，想被這樣叫啊」

神樂桑希望把敬語去掉。
去掉敬語稱呼神樂桑……嗎？
因為一直以來都加著敬稱，莫名地稍微有些害羞啊。
米娜也是這樣的心情嗎？
怎麼也沒想到僅僅數日前的事會落到自己身上………
不過反過來說，我可是知道被去掉敬稱後叫喚的那種無比的高興。
如果那麼考慮的話，就不是對直接叫喚名字感到害臊的場合。

「明白了。……誒哆，咳咳」

姑且乾咳了下嗓子轉換心情。
之後是神樂桑的敬稱去掉，之後進行的是獎勵……獎勵……好了。

「神樂，來」

我直接呼喚神樂桑的名字，叫來身邊。

「是，是的……」

神樂桑一下子擺出如在夢中的恍惚表情，向被招喚的那樣向我走來。

「為了我，努力地制作了劍啊。謝謝」

「腐～ａ……腐～ａ…系」

雖然不清楚我是否滿足了神樂桑的願望嗎什麼的，不過看著一臉陶醉的神樂桑感覺應該沒問題。

「神樂，給你獎勵吧」

我再一次呼叫名字後，邊在神樂桑的臉頰添上手，一邊挨近嘴唇。
臉接近到能夠感受彼此呼吸的程度……啾～Yu，嘴唇相觸。
噗妞～兒，無法完全描述的柔軟觸感從想貼近的嘴唇擴散開來。
同時，如同神樂桑所希望的一樣，用空出來的左手溫柔地撫摸著神樂桑的頭。

「哈……哈…唔，啾～Yu」

神樂桑即便肩膀顫抖著，仍舊緊閉著雙眼。

「春，春Fu～Hee……喜Yee～，歡anan～……唔唔唔摁～……噫～呀咩」（下文是Dame不過擬音我都會適當換下）

邊接吻邊說的緣故，不太明白在說著什麼。
嘴上感覺好像在說著不行什麼的，可是一邊那樣說神樂桑自己卻沒有打算讓嘴唇分離的樣子，倒不如一心一意地吸著我的嘴唇。

「噗哈ａ……哈…哈！」

因為呼吸困難姑且把嘴唇分開。
神樂桑也盡可能大量吸進不足的氧，一邊喘著大氣。
可是我間不容发地轉移到下面的行動。
僅是以接吻就變得那麼地有Feel，我也作為一個男人感到相當榮幸。
假如這樣的話想要更加用盡全力地讓神樂桑滿足。因為是獎勵啊！

「哇！？」

把手繞過還沒喘過氣來的神樂桑的腰，一把抱到自己的懷裡。
被抱到懷裡的神樂桑，就那樣像坐著椅子把我當作靠背似的將身體倚靠過來。
我把手繞到那樣的神樂桑後腦勺，像是不讓她逃跑地固定住頭部。
並且把嘴巴貼近神樂桑的耳邊，緩緩地說了一句話。

「神樂桑。更多的獎勵，要嗎？」

在這裡輕輕地向耳朵吹氣是我的ｇ點。
要說原因，如果我耳朵被吹氣的話就像電流竄進了背部一樣的那種程度地感覺非常棒。

「～～……嗚！！」

因為我的一句話神樂桑的身體禁不住了。
這是超出想象的效果。
雖說是無論何時都比較輕易就酥化的神樂桑，不過就算是那樣到這種程度的反應還是很稀罕。不，倒不如說，說不定是第一次見。

「獎，獎勵……可是，這裡是拜托讓我使用的房間……所以」

神樂桑說出了相當的正論。
確實，在借來的房間啪也很失禮嗎？
即使借出的那邊沒注意到也會殘存在我與神樂桑的記憶當中，在難得的獎勵混入些許罪惡感的記憶也讓人可惜……是嗎？
那麼，現在離開學園堅持到休息處？
帶著這個快要溶化掉的神樂桑？
不行啊。
這副樣子的神樂桑絶對不能讓我以外的傢伙看到。僅僅是我的東西。
可是，要怎樣做？
倒不如說我已經不能忍耐了。

「獎勵……春君的獎勵，想要更多……」

神樂桑好像和神樂桑吵起來了。（天使惡魔Angel）

唔—嗯……有什麼好辦法嗎………

「春君……那個吶？」

這次換成神樂桑在我耳邊很甜地低語。
微弱溫熱的喘息果然還是讓我全身震顫不已。

「走廊……出去，馬上，那裡就是……」

走廊出去馬上那裡就是？

「……洗，洗手間……有」

洗・手・間！
停不下來的在全身亂竄的電流。
如同榔頭「哐──」地重重敲打在天靈蓋上般的沖擊在激蕩。
神樂桑，多麼可怕的構想者。腦子轉得太快了。
我和神樂桑無言地站起來，確認過從門口到走廊的地方誰都不在之後，離開了研究室。

神樂桑你的叫聲也太頻繁了，吶

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
207.原勇者・約會（7日目・リティナ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第七日是和莉緹娜的約會。
和莉緹娜的約會，某種意義上來看說不定是最像約會的。
早上，一起從屋子出來後，手挽手悠悠閑閑地到附近散步。
如果走累了就到道路旁的長凳休息。
然後現在，在商業區購物奢侈一下。

「陽人君，這個怎麼樣？」

莉緹娜拿著幾件衣服，往自己身體貼上比對著。
呼—姆。
我看了那個開始思考。
回想起至今為止穿了各種衣服的莉緹娜，認為可愛的樣子………

「這件和這件的感覺很可愛和莉緹娜大人十分相稱吶」

「果然陽人君也是那樣想的？我也認為這件和這件比較好」

喂喂，真的假的哦。
莉緹娜來說的話到底是感覺有些懷疑，不過本人看起來很高興所以也是不錯的嗎？
……

「莉緹娜大人，那裡怎麼樣？」

在前往不知道第幾家店的途中，目光停留在靜靜呆在胡同後面的店家上。
那家店只從外邊看的話，女僕服……雖然不同，怎麼說呢……洛麗塔？對了，哥特式洛麗塔。是哥特式蘿莉。
不由得試著把售賣那種感覺的衣服的店向莉緹娜提議。

「設計很有趣的衣服吶。要進去看看嗎」

莉緹娜也被吸引住了嗎，打算進到裡面去。
店員桑傳到了「有需要請呼喚，基本上請自己隨意」後，開始試著物色衣服。

「禮服……稍微有些相似……只是對禮服來說這種褶邊也不會留太多，真的是很少見的設計吶」

確實，在東洋風氛圍的街道裡頭，哥特蘿莉的服裝必然很顯眼。

「莉緹娜大人，這個怎樣？」

我在並排的服裝中，憑直覺地把衣服拿給莉緹娜看。
那件衣服同樣是大量輕飄飄的褶邊不用說，不過腰身部分變成了像是貼身緊身衣一樣勒緊的設計，上面部分也設計成大大地強調著胸部。
原本就不得了的莉緹娜的大胸部，在這衣服的襯托下被進一步地強調的話……到底會發生些什麼呢，我也不清楚。

「嗯～……進得去，嗎？」

似乎莉緹娜也擔心著這衣服塞不塞得進去自己的胸部。
真的假的。
穿不下，這麼說要準備其他選擇嗎。真不得了。

「稍微試穿衣服吧」

莉緹娜那樣說後，從我那兒拿過衣服向店裡面走去。
有試衣間之類的？
完全沒注意到，不過莉緹娜似乎好好確認過了。
這種地方就是買沒買慣東西的差距吶。

「陽人君。換衣服的期間，如果有其他也覺得合適我的衣服請拿過來」

進入試衣間前，莉緹娜對我那麼說了。
呵呵。
原來如此。
是說托付給我的審美吶？
明白了。
對那份期待就包在我身上吧。
………
這件像禮服一樣的好可愛啊。
這邊黑白的平衡感很好。
反過來以質樸設計為賣點的這件也不錯。
更高的追求，乾脆這條像熱褲一樣的也穿穿看吧。
噢─，這一件露出度真高。
胸口和肩膀處完全露出，裙子也短得實在是工口。
……越看抱在手裡的衣服越變越多。
這樣下去最終店內的衣服大概全都想讓莉緹娜穿一遍！
很有可能變為現實的緣故，姑且到此為止到試衣間去吧。

「莉緹娜大人，怎樣了嗎？」

在試衣間前往裡頭的莉緹娜打招呼。
店內並沒有我們以外的客人，使用著的試衣間只有一個的緣故，進到這裡來的應該就只有莉緹娜。
可是，一瞬間「還是仔細確認下比較好嗎」地擔心了。

「正好。已經換好衣服了，請稍稍等候」

很好。
好好地聽到了在裡頭莉緹娜的聲音。
那之後經過僅僅三十秒試衣間的門打開了。
像我所知道的地球上的服飾店一樣，不是只用一塊布遮住的那種，而是作為完整單人房使用的試衣間。

「怎……怎麼樣？雖然胸口處稍微有些難受」

Oh……Great………
莉緹娜為了配合自己胸部的大小，經常穿著較為寬松的衣服。
可是現在，在我眼前的莉緹娜穿著的衣服，從胸部到腰的地方像是用緊身衣般地緊緊勒住，因為是以背肩帶固定住的，不管怎樣胸部都被擠到一塊兒去。
然後下胸圍剛剛好超出了一丟丟，所以說這個也不行嗎！像那樣般的胸部被強調著。
這，這個太厲害了。
還是該說真不妙嗎。

「陽人君？」

莉緹娜納悶兒地窺視著凝固的我。
哈！

「對不起。相稱的程度太凶殘了，不由得看著迷了」

「凶，凶殘……真是的，陽人君這人」

莉緹娜好像也明白是哪方面凶殘，羞答答地抱胸遮掩的莉緹娜
可是那行為根據事態也能理解成工口的事吧。腐哈哈。
不，像勝利般地在誇耀些什麼啊都。

「雖然看胸部也好，不過整體看來怎樣？」

被那麼說後我觀察莉緹娜的全身。
黑色的長筒絲襪陷入大腿的同時，以絶妙的平衡感展現著素足（絶對領域），大量裝飾著輕飄飄的蕾絲的短裙既寬松又短地搖擺著。只是稍微彎下腰去似乎都要看到胖次了。
上半身就像剛才說的那樣是極為凶殘的設計，配合著長筒絲襪的黑色手套奇妙地襯托出莉緹娜的色氣。
如果以整體來判斷的話………

「特別地好」

身子前傾地主張道。

「這麼喜歡嗎？那就買下這件衣服吧。雖說胸口處太嚴峻了得稍微改一改」

莉緹娜看起來有些不舒服地把下胸圍的部分一點點地拉扯著調整。
什麼啊那個動作。
特別地工口。

「陽人君。那只手裡拿著的，都是選好的衣服吶？」

「啊，是。沒錯。雖說都還沒看完全部。畢竟總覺得最後會變成讓你全都穿穿看的事」

我邊把拿著的衣服交給莉緹娜一邊回答。

「噗嗤。真像是陽人君呢。那麼，因為要試穿你選好的衣服，請再稍稍等候」

那樣說著，莉緹娜再次進入了試衣間。
到試衣結束為止暫且呆呆等候著。
可是只是等著的話，時間意外地過不去。
正閑得慌時，發現試衣間左邊深處還有（未發掘的）空間。
離試衣間不太遠的緣故，不經意地去探秘那個空間的話………在那裡有著新的樂園。
雖然是內衣專賣角。
像女裝短襯褲一樣的東西很多，不過大量使用褶邊的胖次也很多。作為大迷褶邊的人，這樣的一角確實是樂園。
啊～那個內衣好可愛。
啊～這邊的也可愛。這個的話似乎和米娜很相稱。
哇。這種透明的內衣也？
很適合莉緹娜啊。
噢，這個那個還有那個都很可愛耶。
極好。
冷靜考慮的話，一個大男人把那麼多女性內衣拿在手裡，那副模樣只會引來冷場吧。
嘛不過，這地方比較是較裡面的部分，即便店內有其他客人，只要不來到試衣間前的話因為是死角也是看不見的。

「陽人君……？在嗎？」

從試衣間傳出莉緹娜的聲音。
我趕緊回到試衣間前。
抱著堆積成山的內衣。

「怎樣了？」

「陽人君。那個稍微遇到些小麻煩……外邊，有其他的人在嗎？」

遇到麻煩了？

「誒哆，試衣間附近誰都不在。雖說店內的話不知道什麼時候似乎來了三名顧客」

那個顧客，什麼時候來的。
沉醉在胖次之海裡沒注意到哦。
話說，如果那些人到這邊來的話會怎樣呢？
為了試衣服來到試衣間，站著個抱住內衣的男人。
……報警！
諸如此類的我正做著最壊的預想時，試衣間的門打開了。
莉緹娜從裡頭探出臉，東張西望地環視周圍。
到底是怎麼了？

「陽人君，稍微……那，是什麼啊那個！？」

雖然莉緹娜正打算說些什麼，不過看見抱滿內衣的我到底是吐槽了。

「不，稍微在那邊……」

「那個過會兒再說。現在不管怎樣請先到這邊來」

莉緹娜從試衣間的門縫只露出頭和手，邊窺視邊招手。
？
雖然不是很明白，我還是向門靠近過去。

「怎麼了嗎？」

接近到快能從門縫朝里偷看的程度時，莉緹娜再稍微地打開門，把我拉進了試衣間裡面。
且、且慢？

「莉，莉緹娜大人？」

如果考慮到我與莉緹娜的關係，看著換衣服什麼的本身是見怪不怪。
不過怎麼說也沒想過會被拽入試衣間。

「抱歉陽人君。其實是頭髮纏在背部的扣子上拿不掉」

半裸的莉緹娜擺著為難的臉，一邊小聲地那麼說道。
背上的扣子？
我所熟知類似地球的試衣間並不算很狹窄，可是兩人進入的話還是稍顯拘束，在這樣的室內我確認著莉緹娜的背部。
輕飄飄的長髮发絲數量很多，乍一看不怎麼明白，不過仔細觀察的話背上的扣子確實纏著頭髮。
嗚哇，這個被強行拉的話會很疼吧。

「對不起，陽人君，能拜托你解開嗎？」

被莉緹娜請求。當然沒有拒絶的理由。

「明白了」

我也小聲地答覆，暫且把抱在手上的內衣放到地板。
並且轉移到了「莉緹娜頭髮救出大作戰」當中。

「誒哆……是這個吶」

我把手放到纏繞住扣子的頭髮上。

「拜托你了……」

莉緹娜轉過背，全盤托付給我。
在這裡把頭髮剪掉不就好了？這也不行。
不用說莉緹娜應該也考慮過那個方案。
可那說到底只是最後手段，可以的話不剪掉頭髮就能解開是最好的。
幸運的是，稍許撥弄著頭髮後，慢慢地要解開了。

「怎麼樣？」

「相當容易地快解開了」

「好的……」

聽到我的話語莉緹娜漏出放心的聲音。
雖說那也不錯，不過明白到頭发快要輕鬆解開了的時候，在意起了其他地方。
莉緹娜現在背向著我。
服裝是上半身大致脫落的狀態的緣故，莉緹娜用單手壓著衣服胸口處的位置。
沒被纏住的頭髮，像是不讓妨礙作業的那樣朝一側聚攏，並且進一步地越過肩膀垂落在身體前方。
那個的緣故，平時很少能看見的莉緹娜的脖子以及背部，都暴露著。
看著這些的話總覺得……這麼的，不由得………
考慮著那種事的時候，纏住背扣的莉緹娜的頭髮已經完好地解開了。
不過因為還沒說明解開了的事，莉緹娜仍舊以向我暴露出項背的狀態等候著。
咕嘟………（吞口水）

項背美人……這麼說可以嘛。
現在，莉緹娜出奇地色氣滿滿
看見這個脖子……我………
無法再忍耐的我，用舌頭，舔了莉緹娜的脖子。

「Hi噫～呀Aa～～摁！？」

完全在預想外嗎，噔！──地莉緹娜的身體打了個冷顫，能聽見平時很少有的冒冒失失的聲音。

「春，春春陽人君！？做，做什麼……！我這，發出那麼大的聲音……」

就連莉緹娜也對在試衣間發出那種聲音感到羞恥。
是那個啊。
畢竟剛才傳達了有其他客人來了啊。

「不要緊哦，莉緹娜大人。不用說，發動了無音空間的緣故，聲音也不會漏到外面去。還有的就是，纏住的頭髮已經解開了喲」

我那麼說著從後面抱住莉緹娜。

「是，是那樣嗎？真是的……如果是那樣的話，請先說了再……摁～啊……哈～啊～…」

是聽到聲音不會外泄而放心下來了嗎，即便被我從後面抱住一邊觸摸胸部一邊舔著脖子，莉緹娜也完全不抵抗。

「陽人君，這個衣服，可是試穿的哦？」

莉緹娜一邊紅著臉那麼提問我。
把試穿的衣服弄髒或弄皺確實不太好。

「現在，帶到這裡來的東西我全都買下。因此不用擔心就好」

我真是一如既往地豪氣。
有著採集巨大魔石以及作為領主的收入，為了新婚旅行而積蓄的金錢，對現在的我來說這種程度的事並不算什麼，有錢任性。

「啊嗯～……陽人君你呀，就這麼想在試衣間這種地方玩弄我嗎？」

「把我帶進來的可是莉緹娜大人哦？」

邊用雙手揉搓胸部，邊叭嗒叭嗒地甜咬著脖子。

「腐～ａ啊～……噫啊！雖，雖然是那樣，不過……！」

雖說是在使用著魔法來不讓聲音泄露到外邊，只是即便如此莉緹娜還是悶著聲。
就算聲音不會泄露，場所也是很重要的。

「哇啊噗……唔！？摁，摁摁摁～……啾Yu～」

我把手指伸進莉緹娜口中。於是莉緹娜用舌頭舔舐著我的手指。
一如往常地被舔手指讓人陣陣發冷。

「莉緹娜大人才是，把我進來的時候難道不是期待著會變成這種事嗎？」

莫名的，該說是昨天對神樂桑的獎勵模式好呢，還是說向著赫丘爾的Ｓ模式呢，最近語言進攻的水平說不定稍微提高了。
稍不久之前說是害羞啦搞砸了啦之類的（說辭）還很頻繁，不過一旦觸動了開關什麼的感覺就變得完全沉浸在裡面一樣了。

「哈姆～……啊，啊啊～……內，那個是…咿呀～……」

莉緹娜對我的質疑吞吞吐吐地回答著。在吞吞吐吐的時間點上，就已經是Yes的事了。

「可是，很好哦。畢竟想在試衣間這種地方玩弄莉緹娜是事實呢」

此處加上在這次個別約會之旅中很是活躍的「直呼其名」

原本莉緹娜就不擅長被直呼其名。
在這個時機直接喊名字的話，肯定效果顯著。

「摁─，嗯嗯嗯摁～嘶……！今天的陽人君，就會使壊………可是，真棒」

莉緹娜完全被打開開關了。確實是效果拔群。
腐……腐哈哈哈哈！
我在試衣間裡隨心所欲地玩弄了莉緹娜。
之後，完全點燃**了的我和莉緹娜，把帶進試衣間的東西全部買下後，高高興興地向著休息處離去了。
哎呀～，試衣間裡的行為確實是熱情洋溢的，不過衣服方面倒是變成了不怎麼好笑的金額。
……不不，倒也不是什麼一次性的次品，不管哪個都認為是相當可愛的衣服和內衣。
這是先行投資。
唔嗯。
那麼請莉緹娜立刻穿上吧。
哇哈哈哈。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
208.原勇者・約會（8日目・シャロン）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第八天的約會是和莎朗度假

「陽人！快點快點！」

莎朗元氣滿滿的在沙灘上奔跑

「莎朗超元氣呢」

我以不上不下的速度跟在莎朗後面

「嗯！和陽人兩人獨處，已經久違了吧？」

這樣說來，的確是久違了也說不定
當然日常也有兩人獨處的時候，可是像這樣一整天兩人一起活動的話…沒有這麼頻繁
這樣想的話，發現和大家兩人獨處的日子也不多
因此，像這次的個別約會說不定會持續下去
雖然做了很好的打算，但是作為後.宮主人的我還是不行
要再思考往後的事

「是這樣啊…對不起」

總覺得有點對不起的感覺，向莎朗道歉
之後也要和大家道歉

「並、並不是在責怪你啊？我才對不起」

莎朗慌張的向我跑來

「不，我明白的喲，莎朗真是溫柔呢」
「溫柔什麼的、才沒有…誒嘿嘿」

只是稍微稱讚了就全身都（表現的）高興的莎朗

「可愛」
「Fa?真是的嗚！陽人你呀，就算那樣稱讚我也不會得到什麼啊！」

只是坦率的說出了心裡所想的，為什麼都被往壊處想啊
我真可憐

「因為可愛所以才會說可愛的啊…啊，莎朗不座下嗎？」

發現了沿著沙灘擴展出的公園的長椅後邀請夏洛

「唔、嗯…」

作出可愛的反應繼續害羞著的莎朗，真可愛啊這傢伙

「喲咻」

我、要注意下坐下時會像老頭一樣（發出聲音）的這件事啊

「嗯咻」

類似的詞語，夏洛卻是出奇的可愛
說話方式嗎？是說話方式的問題嗎？
從根本上不一樣吧
坐在長椅上眺望大海互相牽著手，時間平靜的流逝了
也不勉強的對話，只是在一起就感到安心
這樣的也不錯
總覺得，這樣和夏洛在海邊的話，就會回憶起以往的事

「吶，陽人？」
「嗯？」

在迷迷糊糊的時候，莎朗小聲的說（耳語的那種）

「總覺得，這樣看著海的話會回想起一些事」

誒？
莎朗說了和我剛才想的一樣的事

「那是，我和莎朗和香葉第一次去海邊的時候的事嗎？」
「嗯，沒錯！果然陽人也想起了嗎？」
「的確」（まさに，可是好像怪怪的…）

以心傳心嗎？

「是這樣嗎？呼呼」

莎朗開心的笑著
我也很高興的笑著

「但是，現在想起來很厲害呢，在海裡裸泳」

咕沙

「外道、外道！」（げほう、げほう！=外法）

受到突如其來的批評了

「我在山中的村落出生所以不知道有關海的事情，所以，裸體什麼的…」

是回想起當時的事了嗎，莎朗的臉越來越紅
雖然說是裸體但是其實是有穿內衣的
不，十分厲害了

「抱歉，我只剩下這句可以說了」（查了我十多分鐘最後用日譯英才搞定…）

那只是一種困境（ハメ…查了我半小時也搞不慬）而已

「嗚、嗚嗚唔，那已經沒關西了，那個時候，如果不是陽人的話…不會脫下衣服的」
「是這樣嗎？」

我還以為是因為是受同儕壓力（香葉）而屈服的

「那、那是當然的啊！？才不會在不喜歡的人面前脫啊！」

被用驚人的凶怒神色罵了

「啊啊，的確我在那個時候，有著被莎朗喜歡著的自信，才用那樣的手段的啊」
「啊…是、是那樣的嗎？」

不，這邊才是是那樣的

─────────

未完，明天繼續

還有九天就放假了～！到時沒事做的話就多翻譯一些吧～

────────────────────

「那當然、呢」
「嗯…」

對話在那裡終止了

「陽人是…從什麼時候把我當成老婆的呢？」

莎朗再次打破沉默向我問
是有點緊張嗎，牽著我的莎朗的手變得有點熱了

「什麼時候、是呢…老實說，在第一次遇見莎朗的時候已經喜歡上了喲」

的確是這樣的

「誒誒！？第一次遇見那天?為什麼？」

莎朗十分驚訝
是那麼令人吃驚的事嗎？

「首先是十分可愛、元氣十足、容易溝通、十分拼命、很坦率、是個好姑娘、很溫柔，還有…」
「已、已已已已已經可以了！已經沒事了！」

我羅列出在第一天遇見莎朗時迷上她的原因，不能忍受的莎朗慌忙的制止了我

「誒？最後一個，還有最後一個，聽我說到最後吧」
「啊嗚…唔、嗯」

莎朗已經連看向我的方向都做不到了，看向地下點了點頭

「最後的原因是…在我的面前漏了（…），在那時候就十分在意莎朗了」
「…～！」

莎朗抬起頭了

「真是的！陽人你這個笨蛋！Ｈ！變態！把那件事給我忘了！」

莎朗眼睛帶著淚一邊滿臉通紅啪嚓啪嚓的毆打著我

「哈哈哈，抱歉抱歉，但是呢，這個和現在一樣、一天就讓我看見了各種表情的莎朗、吸引了我」
「春、陽人…嗚…這樣說我的話、我會…咕斯」（自己聽一次效果更佳～ぐす）

毆打著我的手停止了，隨即就因為感動、開始哭了

「等…喂喂，不要哭啊」
「因為…」

我抱住了哭起來的莎朗，拍著她的頭
莎朗因為我抱住了她，暫時停止哭了

「已經沒事了嗎？」
「嗯、嗯，謝謝你…」

終於停止哭泣的夏洛扶起身體，把眼角和順著臉頰流下的淚水拭去

「反過來，夏洛是從什麼時候開始喜歡我的呢？」
「誒？我嗎？」
「沒錯，莎朗你」

我想知道這次的個別約會中，充滿著（為何）動心的話題

「我…呢，唔…抱歉呢？我不是第一次見面的時候」

不知道為何道歉了，不是第一次見面時嗎
殘念
啊，所以道歉了嗎？
我理解了

「那，是什麼時候呢？」
「嗯～…最初對陽人的想法，總之是很厲害的人，打倒了什麼超強的哥布林，什麼事都俐落的決定了，和能夠不斷行動起來」

呵
的確是打倒了哥布林，但是俐落地決定嗎？
不太明白

「所以最初是」很厲害的人、師傅！"的感覺」
「原來如此」
「Dene，喜歡上、陽人…說不清是什麼時候喜歡上的」
「誒？」

那到底是怎麼一回事呢？

「啊，不是說不喜歡你喲？雖然不知道怎樣說才好，我的心，不知不覺的喜歡上陽人了」（「我的心」那句自己腦補了私の気持ちををそのまま言うと）

「不知不覺的嗎…」

啊，原來如此呢

「總覺得，能明白莎朗所說的感覺」
「是嗎？」

嗯
我對莎朗點了點頭

「那時，每天都二人一起在早上練習，經常二人一起執行委託啊」
「嗯」
「每天都在一起的話，因為一些小契機而稍微變得在意了，這樣積累起來就不知不覺的就喜歡上了，是這樣吧？」

這只是我的推測而已

「嗯…是呢，一定、是因為這樣的」

夏洛也大致理解了

「嘛，但是啊，並不是只要在一起就絶對會喜歡上的，果然，我和夏洛的相遇是命運的安排」
「命、命運…嗎？」

莎朗苦笑起來

────────────────────

未完，明天補習～後天繼續

好想學日文啊～

────────────────────

「不，這可是相當的命運啊（想不到怎麼翻…），我可不是這個世界的人啊，原本從地球轉移時並不打算來這個世界的，總之，異世界的人因為失誤而轉移到這個世界，在第一次發現到達的街道上接受了一樣的公會的委託，然後開始一起行動，明明沒有什麼特別的事情，可是結果就這樣互相吸引了，沒有像情侶一樣簡單的邂逅，難道不覺得是命運嗎？」

即使是我也能夠流利的說出合適的事嘛

「總、總覺得你這樣說的話，就會覺得是那樣的…」

莎朗的喉嚨發出咕嚕的聲音（ゴクリ，吞嚥時的聲音）

簡單
莎朗簡單（這一點）很可愛

「莎朗，我覺得能來到這個世界和莎朗相遇實在是太好了」
「Fa！？唔、嗯！我也覺得能和陽人相遇真的太好了…」

莎朗看著我、咕嘟咕嘟的點著頭

「莎朗…」
「春、陽人…」

互相凝視
莎朗和我的臉互相靠近

「唔…」

莎朗閉上眼睛了
莎朗稍微打開了的粉紅色的嘴唇，越來越近…

「啊、唔呣…嗯…Chu、哈…」

彼此的嘴唇重疊，互相尋求著對方的舌頭纏繞在一起

「噗哈…」

不知道親吻多少次了，忘我的互相纏繞對方的舌頭，然後彼此的嘴唇終於分開了

「陽人…喜歡著，喜歡」（好在意啊！！！翻不出那種感覺！！！）

「我也喜歡著哦，莎甫」
（興致）完全上來了的莎朗自言自語，依靠著我（用興致好像怪怪的…原諒我語死早吧）

我一邊承受著莎朗一邊回答

「話說回來莎朗，眼前不是有海嗎？」
「？…嗯？」
「怎樣？要一起游泳嗎？」（笑）

「誒！？」

我突然提出的建議讓蕩.漾的莎朗醒過來了

「游、游泳什麼的…泳衣什麼的都沒有帶…話說，難道說、陽人…」

似乎察覺到我的意圖的莎朗變成了鄙視的眼神

「莎朗說在喜歡的人面前，是可以脫的…」

這樣說了之後，莎朗的臉上迅速染上了紅色

「那是那個時候！現在在這樣的其他人會來的地方是不可能脫的！陽人Ｈ！Ｈ！」

莎朗又bokaboka的打著我
真的很可愛呢

「啊」

莎朗的手突然停下來了
嗯？
這次我還什麼都沒說

「好啊？游泳啊？陽人這樣說的話，就脫掉吧？但是被偶然來的人看到我的裸體什麼的，陽人可以的話，雖然悲傷但是沒辦法呢」

莎朗那樣說著就開始脫衣服了
的確這裡會有行人，夏洛現在說的事是很有可能發生的事

「哇、哇啊，對不起莎朗，不行，絶對」
「誒？但是陽人說了要脫啊？」

咕呣呣
想要捉弄一下想不到反而被捉弄了
當然我是知道莎朗不是認真要脫的，但是從最初開始就太過份了，所以我不能不道歉

「抱歉，是我的錯」

對莎朗雙手合十低下頭

「真的嗎？反省了嗎？」
「做了，我反省了」
「那麼，就原諒你了」

太好了
勉強得到原諒了

「我的裸體，只有陽人能夠看見，所以要好好珍惜啊？…還，還有，大家都能夠看見就是了」

莎朗說了打動我的心的話
附帶著的大家，是說後宮的大家吧，不特意說出來只靠語氣就能充分傳達了
但是，能這樣說我真的很高興

「謝謝你莎朗，嗯，莎朗的裸體不只我能看見、呢」
「嗯、嗯…」

明明是自己說的，但是因為我重覆一次而害羞所以臉朝下

「所以呢，回到旅館後讓我看看吧」（是旅館吧）

「素！？」

因為我的話「啵」的臉紅了

「馬上又這樣了！陽人Ｈ！」

莎朗第三次bokaboka的打著我了

「不行嗎？」

好像有點悲傷的我問

「嗚…可、可以、喲？」

視線游離的莎朗答應了我
可愛
真的很可愛
忍耐
我帶著莎朗，急忙的踏上回去旅館的路途

────────────────────

完～準備下潛（──）>

附上TXT，之後翻的也在裡面
1jImpVvw
沒有提取碼
Ｉ是大寫ｉ哦

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
209.原勇者・約會（9日目・ターニャ）そして
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

個人約會最後一天的對象是塔尼婭。

「吼伊、烤好了」
「嗯！……嚼嚼嚼嚼」

把串成串的肉烤好後遞給了塔尼婭。

「嗯～……好香！一想起是用陽人烤的、變得更香了！」

塞了一嘴肉臉頰鼓鼓的塔尼婭非常高興。
但是邊吃邊說很沒禮貌哦。

今天是和塔尼婭一起在離安曼很近的類似野營地的地方享受野營。

不愧是修養寶地。
在安曼什麼都有。

比起野營，稱作BBQ更確切吧。
也並不是今晚要住在這。

「但是這個肉真好吃呢」

吃著米娜準備的肉感慨萬千。

叫什麼來著？
好像是叫做朋帕。

「嗯、真好吃！」

我和塔尼婭吃肉說出的單詞就只有「好吃」

完全沒有美食報道家的才能啊。

吃完午餐後、倆人躺在了鋪開的薄布上。

吃了就睡。
這樣會胖的。
很確信。

「芙……」

放鬆身體吹著小風的塔尼婭打了個哈欠。
這樣我也打了個哈欠。

有人在旁邊打哈欠會傳染的呢。

「總覺得……做這種事的話，會稍微想起村子的事呢」

塔尼婭直直的望著藍天說了那樣的話。

「村子……是說、塔尼婭的故鄉？」
「嗯」

塔尼婭不怎麼提起故鄉的事。

因為聽過和父母的關係很差、所以不怎麼會留下好印象吧。

「和這個野營地、氛圍很像嗎？」
「不、一點兒都不像。是更往森林裡面的村子喲」

原來不像啊。

「不過、只有藍天不管去哪都是一樣的啊、這樣」

奧。這不是說了相當浪漫的話了嗎。

「……」

因為塔尼婭沒再說別的、我也就沉默了。

難道是塔尼婭盯著藍天在想什麼嗎。

「咕……」

睡著了啊。

「芙……庫庫……哈哈哈」

因為太可笑了、最後還是忍不住放聲大笑了。

「嗯啊？　啊、啊萊？　剛剛睡著了？　……你在笑什麼？」

聽到笑聲起來的塔尼婭看到我非常得驚訝。

「不、因為剛心想塔尼婭也心平氣和地說了些浪漫的話啊什麼的，接著竟然瞬間睡著了。真是相當符合我行我素的塔尼婭的風格啊」
「？」

雖然說明了為什麼笑、但是塔尼婭浮現了一臉的疑問符號。

「總而言之、就是誇你可愛」
「陽人別再不懂的事情上找可愛」（陽人はよくわかんねー事に可愛さを見出すな）

是那樣嗎？

看到剛剛一連發生的事、不是誰都會覺得塔尼婭可愛嗎？

啊萊？
不這麼覺得嗎？

稍微失去自信了呢。

「不過、陽人覺得我（アタシ）可愛的話、那樣就行了」

塔尼婭會心一笑。

這個很可愛。
絶對很可愛。

「……姆。陽人……有點真困了……」

塔尼婭說完又打了個打哈欠。

「那就睡吧。我也稍微有點困了……」
「嗯……睡吧。腕枕」

塔尼婭一邊那樣說著、一邊蠕動到了我懷裡。

「好」

我舉起胳膊、對塔尼婭使用了摸頭殺。

「嗯……」

塔尼婭把我的胳膊當成枕頭、身子轉向我的方向、緊緊地貼了上來。
腿也纏上了我的腿、好像被當成了抱枕。

「嗯芙芙……好舒適」

塔尼婭非常高興。
我也非常高興。

變成那種姿勢後真的不一會、塔尼婭就已經嘶呀嘶呀地睡著了。

看到那個後……我也……好、困………

就那樣抱著塔尼婭、我的意識也沉入了瞌睡中た。

…………啊？

很舒服地睡著後、感覺到有人靠近過來就醒了。
雖然想是不是其他野營的客人……但不管怎麼看都是筆直朝這過來了。

「塔尼婭、快起來」

搖著還在嘶呀嘶呀睡著的塔尼婭。

「唔妞……？　陽人……？」

雖然塔尼婭總算是醒了、但互相睡糊塗了視線搖曳不定。

「有人過來了」
「誰、啊……？　嗯、嗯……」

雖然塔尼婭支起了身子、但腦袋還在搖搖晃晃的。

不行呢這孩子。
起床變得相當的廢呢。

「吼萊、快起床快起床」
「嗯……嗯噗、嗯咕咕」

為了徹底弄醒塔尼婭、用兩手捏住向年糕一樣充滿彈性噗妮噗妮的臉蛋兒。

這樣的話、就好像真的年糕呢。
相當柔軟啊。

「妮……」

塔尼婭把手放在了揉臉的我的手上。

總覺得非常想親一口。
不、有人快來了不會做的。

做著各種各樣的事的時候、靠近的人露出了身姿。

「打擾您休息真是失禮了。是天城陽人殿下嗎？」

出現的是穿著硬邦邦鎧甲的騎士。

在街上也經常看到的，這個街道的騎士團的騎士。

「啊、是的。有事嗎？」

我站了起來回應了騎士。

哎、為什麼騎士團的騎士知道我的名字？
明明以為是在巡邏什麼的、沒想到竟然被指名了。

什麼？
好可啪好可啪好可啪。

「騎士團中想請你露一下面。請迅速到騎士團的執勤室我會與您同行的！」

說是請求露面？

不記得有做過什麼讓我出面的事情啊。

非要說的話也就是、在圖書館裡做些稍微ｈ的事、一天內出入好幾次休息處、把女性帶到學院的研究所的衛生間裡、在服裝店的更衣室裡做些猥瑣的事情這種程度而已。

……這不是有太多了嗎！

不不不等等。

因為這些事情引發什麼問題的話、不說會問答無用的被帶走嗎？

請求。
這終歸也就是個請求而已。
肯定是其他的什麼事。

肯定沒錯。
唔睦。

「那個、不是很明白……到底什麼事？　我、做什麼了嗎？」
「非常抱歉、我也答不上來」

好像不告訴我原因。
又或者、可能只是個跑腿的並不知道理由。

雖然我非常非常想拒絶……但身為鄰国的領主、又站在被帝国的皇女希亞招待來的立場上，也不能嚴詞拒絶……吧？

「明、明白了。請稍微等等」

對騎士說完後、也要對還處於睡迷糊狀態的塔尼婭說一聲。

「塔尼婭。有人叫我過去一趟就回來」
「嗯……哎？　哈？　為什麼啊？　約會怎麼辦？」

還沒完全醒來的塔尼婭眼睛一眨一眨的這麼說了。

「抱歉抱歉。之後一定會補償你的。所以、塔尼婭不幫我把這件事跟大家傳達一下嗎？　特別是對麗緹娜，一定要確實傳達到。現在就靠塔尼婭了」

雖然不知道到底什麼事、就算是最壊的情況向麗緹娜傳達的話總會有辦法的吧。

大概。

「……哦、哦唔」

只能依靠塔尼婭、對這句話、塔尼婭老實地點頭了。

好乖好乖、是個能幹的老婆。

「那麼、我把這稍微收拾一下請等一下」

我對騎士這麼說了。

因為露營而借的道具就那麼扔在那。

收拾這些的工作都交給塔尼婭也太不好了。
就這點時間等我一下吧。

「這個道具是……在這裡借的東西是吧？　那麼、會由這邊跟管理者打聲招呼，完全不需要您費心！」
「啊……這、這樣……？」

好像是說替我收拾。

……不、打聲招呼是指讓管理員收拾、是這回事吧。
權力真是蠻橫。

「不用收拾了嗎。Lucky」

聽到了的塔尼婭很開心。
是那邊啊。

「那麼、準備好了嗎？」

其實催促著快點跟過來。

「……那麼塔尼婭、我去去就回、拜托你了啊」
「哦唔、交給我吧」

以防萬一、再一次拜托塔尼婭之後、我被帶去了騎士團的什麼執勤室。

被帶到騎士團的執勤室的我、被領上了３樓。
然後向裡面的房間移動。

好像這裡就是目的地。

「請走這邊」

說完後騎士團的人就敲了一下門。

「天城陽人已經到了！」
「進來」

騎士向門裡面叫了一聲後、從屋裡面發出了聲音。
雖然事到如今、但為什麼我被叫過來了？

在立場上身為鄰国領主的我不是階級更高嗎？
應該說騎士團長什麼的給我過來。

算了、人都已經來了。

「失禮了！」

騎士把門打開了。
應該說不愧是修養寶地的騎士團嗎、團長室的們非常豪華。

嘛、那種事怎麼都行。

我抱著有點倦怠的心情進入房間了。

「失禮……哈？　嗯？　哎……啊萊……？」

我看到房間中的人很正常的嚇了一跳。

在房間中央設置好的豪華的沙發上、穩重地坐著個外貌３０歳左右充滿自信的表情的男人。

這傢伙就是把我叫過來的團長嗎？

……但是、這傢伙先放一邊。

讓我驚訝的是，站在沙發旁邊的男人。

立昂……不對。
雖然很像、但比立昂頭髮長、眼神也稍微壊壊的。

這傢伙……不會是巴烏勞巴、吧？

「你好、天城陽人。好久不見、這樣說行嗎？」

像立昂的人就好像遇見朋友的時候那樣跟我打了招呼。

這種輕薄飄飄然的感覺、果然是巴烏勞巴。

「巴、巴烏勞巴……這樣叫、可以的吧？」

最後還是忍不住問了。
雖然到今天為止遇見過兩次、但是每一次都穿著能把魔力給遮斷的鎧甲和頭盔。

因為在帕布魯山脫掉頭盔露出臉過，所以現在看到臉就認出來了。

但是、在眼前的巴烏勞巴沒有裝備那件鎧甲。

「為什麼你在這……？　並且那個打扮……」

沒理解狀況、我投出了這些疑問。

「哎？　在街上穿著那種打扮不顯眼嗎？」

曬出素顏的巴烏勞巴莞爾一笑。
明明跟立昂是一樣的臉、卻沒有立昂那樣的清爽感。
雖然是個很勻稱的笑臉………

然後、雖然的確是那樣、不過這樣行嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
210.原勇者・了解世界形勢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那種無聊的話怎麼都行。快點兒進入主題、巴烏勞巴。你這傢伙也別光站著快點兒坐下」

團長好像不耐煩地開口了。

哇、這人態度真差啊。
給人印象真爛。

雖然不知道和巴烏勞巴之間是什麼關係、把人叫出來沒這種態度的吧。

不光被他們妨礙了和塔尼婭的約會、為什麼還得必須聽他們的命令啊。
總覺得有點上火呢。

我本來的話現在正和塔尼婭干著又充滿野性又充滿開放感的………

「不好意思呢、天城陽人。因為有想拜托你的事、請你坐下稍微聽一下」
「想、想拜托我的事？」

會變得相當麻煩的預感的氣氛呢。

我真的可以坐下嗎？
總覺得什麼都不聽直接回家更好呢。
可以的吧？

本來就只是回應他們的請求、應該沒有必須待在這的理由。

「喂、不是說了坐下了嗎？　聽不懂人話？　你打算傻站到什麼時候」

上火。

靠在椅子上的團長嘴臭地罵了我一句。

對這措辭我也就真的稍微煩惱了一小會兒。
好想揍飛他。
還是無視他直接回家算了。

看到心情很明顯變差的我、巴烏勞巴靠了過來。

「不好意思。那位大人不懂得如何尊重人。無論怎麼說都是帝国的第三王子……」

對差點就要斷掉那根理智的弦的我、巴烏勞巴這樣咬起了耳朵。
別把臉靠過來。

……啥、第三王子…‥？
真的假的？

原來不是騎士團的團長啊。

「別讓我等太久。快點兒坐下」

坐在沙發上的男人又命令我坐下。

原來是、帝国第三王子……嗎。

「……」

雖然現在還是一肚子火、但是聽到是第三王子後我還是坐到了沙發上。

啊、我對權力是多麼的軟弱啊。

第三王子的話也就是說是希亞的哥哥、假如我跟帝国的王子發生爭執，和希亞與知由桑的關係、以及麗緹娜的立場都有可能變差。

這裡只能使勁兒忍著了嗎。

我也是擁有相親相愛的家人的身份的人了呢。

「天城陽人。從巴烏勞巴那裡聽說了。據說相當有本事？」

對坐在對面的我、王子開口這樣說了。

連個名字都沒說！
對這傢伙的印象也太差了！

「嘛 也就是個菜雞水平」

對王子的提問 我干乾巴巴地這麼說了。

「原來也就是個菜雞水平。哼」

這傢伙……舉手投足都讓人火大。

相對的對巴烏勞巴的評價都要突破天際了。

我在心中暴怒著、王子動了動下巴對巴烏勞巴作了指示。

「王子想見識一下你的實力。所以，這之後稍微留一點時間」

越看越覺得巴烏勞巴是個好家伙了。這就是所謂的相對論嗎。
壓根兒不是呢。

「可是、我不願意」

我雖然壓抑著憤怒但也最大限度的傳達出我正生著氣，說出了拒絶的話。

「拒絶的話、就別想著能從我国平安無事地回去。不光是你、還有一起跟來的女人們」

王子擺著臭架子這樣說了。

「啥？」

聽見王子的話的瞬間、憤怒值達到了MAX。

用宰了他的氣勢瞪著他。

但是、王子不愧是王子么、對 瞪著他的我，他反瞪過來了。

………

「嘛嘛。請冷靜一下。王子、交涉交給我吧」

巴烏勞巴插了進來。（０好爽 開啟了新的世界的大門～～０）

「交給你了。一定要把他給我帶過來」

王子站起身、從房間出去了。
在那期間、我一直瞪著他。

「什麼啊那傢伙。一個勁兒地讓人上火？」

瞪著的對象變成了巴烏勞巴。

「雖然想過相性不好呢、沒想到到這種程度……」

一邊這樣說著、巴烏勞巴坐在了王子坐過的沙發上。
這麼一來這次變成了和巴烏勞巴面對面。

「接下來……話題繼續……」
「那種東西的要求什麼的我可絶對不聽啊」

雖然說了我不聽的話他就會對老婆們做些什麼、但我又不知道他要做什麼。

我已經做好全力跟那傢伙敵對的覺悟了。

「唔……怎麼辦呢」

在斷掉那根弦的我的面前、巴烏勞巴做出了好像很傷腦筋、但實際上不傷腦筋、讓人捉摸不透的樣子。

「嘛 暫且請先只聽一下內容吧。因為這至少會牽扯到你和勇者立昂。並不是互相損害的內容」
「牽扯到我和立昂……？」

從巴烏勞巴的立場考慮的話、我的話先放一邊，說道會牽扯到立昂的事情……、我只能想到一個。
被這樣說的話、也就沒有不聽的選項了……呢。

「……我聽、但也就只是『聽一下內容』、並不意味著會『實行』被託付的事情」

首先、以防萬一提早說出來。

「那樣就可以了」

向巴烏勞巴確認了一下、首先聽下他要說什麼。

「那麼、我就長話短說了啊」

巴烏勞巴以此為前提、開始講了。

「首先、還差半年……也用不著吧？　大概５個月吧。差不多會爆發大規模的戰爭吧」
「……哈？」

稍微對突然的發言驚了一下。
說了大規模戰爭？？

巴烏勞巴沒管那樣的我、從桌子側面拿出了一張圓形的紙、在桌子上展開了。
看了一眼、好像是地圖。
當然延伸著從來沒見過的地形地勢。

「法茂斯島……知道嗎？」

巴烏勞巴指著展開的地圖問道。

指著的地方畫著一座島。
旁邊用字寫著『法茂斯』

「不、不知道」
「……也是呢」

也是呢、那又怎麼了。

……雖然我的確是不知道。

巴烏勞巴差點直接說出來我不知道也在他意料之內了、沒有任何停滯就繼續了說明。
總覺得挺火大。
雖然也沒什么。

「帝国和魔王領隔海相望，位於海的中央的就是這座法茂斯島。這座島作為帝国和魔王軍各自向對方進攻的中繼點，是個非常有利的位置。帝国和魔王軍圍繞著這座島的霸權常年爭鬥著」

ε=（´ο｀*）））唉。這樣啊。

嗯？
說不定麗緹娜或者賽麗斯當老師的時候、在課上一問一答中，好像聽到過關於這的世界形勢什麼的……但不怎麼記得了。

麗緹娜、賽麗斯、御免。

「雖然兩軍在法茂斯島互瞪、但互相也能通過米麗斯走陸路進攻。但是、因為如果把戰力分配給那邊的話，很可能就會被奪取法茂斯島、所以把戰力都 集中在法茂斯島了。以上就是現狀。到這聽懂了嗎？」

我無言地點了下頭。
原來如此。

「接下來就是作為魔王軍四天王的我入手的情報」

啊、對呀。
說起來這傢伙當過魔王軍的四天王。

剛剛稍微忘記了呢。

「魔王軍現在、正大量生產魔造哥雷姆」

哥雷姆？

提起哥雷姆、就會想起當時的哥雷姆。

嗯？
難道說……？

「想起來了嗎？　就是你曾經戰鬥過的哥雷姆」
「真的假的？」

是那傢伙啊。

額、你這傢伙知道我跟哥雷姆戰鬥過了啊。

好可啪。
這傢伙是跟踪狂嗎。

……嗯？
不對、橋豆麻袋呦。

比起這件事、那個哥雷姆可是待在伊利斯的地下迷宮裡呢？

「為什麼魔王軍制造的哥雷姆、會在伊利斯的迷宮？」
「……那個是很久很久以前制造的。準確地說的話、應該說是要量產以那個古代哥雷姆作參考制成的最新型哥雷姆」

巴烏勞巴說完後、伸手拿起了放在桌子上的熱水壺、往準備好的杯子倒入了液體。

「請用」

把那個杯子遞給了我。

……不知不覺警戒了起來。

沒在乎猶豫不決的我、巴烏勞巴也倒入了另一個杯子、把那個一口氣干了。

……嘛、大丈夫吧。
巴烏勞巴上次說過想要得到我和立昂的協力、很難想象會在這時期耍花樣……吧。

晚些時候我也把遞過來的喝的東西送入了口中。

什麼啊這是？
茶嗎？

提前泡了一段時間 非常的好喝。

「不穿那件鎧甲的話、有一種不費勁兒就能喝的開放感呢」

巴烏勞巴一邊這麼說著一邊又倒了一杯喝光了。
果然那種裝扮日常生活非常不方便呢………

「然後、話題繼續、那些哥雷姆的量產距離完成大約需要５個月……說到這了吧」

原來……如此。

「帝国方面也會準備對策的。但是魔王那邊好像早一手呢。所以、萬一魔王軍的哥雷姆量產完成、最後法茂斯島完全落入魔王軍手中的情況、下一個戰場就會變成帝国。失去前線基地法茂斯島的帝国、想要再次占領法茂斯島想必會花非常大的勞力吧」

漸漸跟不上話題了。
雖然我想並沒有在談那麼複雜的事情。

「最後、這是關鍵的部分」

最後了嗎。
太好了。

就好好記住最關鍵的地方吧。

「剛剛說的事情變成現實的情況下、在法茂斯島不用互相對峙的魔王軍就會富有餘裕。也擁有量產的哥雷姆。這樣的話、向到現在為止一直騰不出手對付的米麗斯王国侵略進攻的可能性也很高、事情就這些了」

把全部話說完的巴烏勞巴吐了一口氣，向後靠在了沙發上。

「理解現狀了嗎？」
「嘛……大體上。好好地理解了好像會變的很麻煩的事情了」
「那真是不勝榮幸」

剩下的問題就是完全沒法確認剛剛所說的話是真是假呢。

可是、嘛……並不覺得巴烏勞巴剛剛在撒謊。
雖然只有感覺，但總覺得可以相信剛剛所說的話。

……雖然可能是因為那個糞王子的錯，導致巴烏勞巴的股票大漲了！

「總之、有能把剛剛所說的問題一口氣解決的方法」

巴烏勞巴這樣說了。

解決所有問題的方法、嗎？

「在哥雷姆完成前打倒魔王、嗎？」

那樣做的話能把一切都給解決了吧。
雖然肯定是需要戰後處理。

但是、聽到我說的話、巴烏勞巴嚇尿了。

啊萊？

「打倒魔王的話……的確會那樣、這也差的太大了吧？」（魔王を倒してしまうとは……確かにそうですが、これはまた大きく出ましたね？）

啊萊？　不對嗎？

有點兒……不、是相當難為情。
這只是耍帥說了下而已變得更加難為情了。

「你、你有什麼解決辦法吧……？」

快說。

「不 ……我想到的是、在哥雷姆完成前把魔王軍從法茂斯島驅逐出去、這個方案……連魔王都要打倒、實在是有點那個吧？」

啊……原來是那樣。

的確如果法茂斯島沒有魔王軍的話，剛剛的話提到的問題就會都變成魔王軍的問題了。

「原來如此呢」
「因此！」

突然巴烏勞巴活躍起來了。
嚇我一跳！

「因此和這次叫你出來的委托有直接聯繫喲」

巴烏勞巴攤開雙手開始了誇張的即興演出。

非常可以呢。

「這次、帝国的王子依照剛剛講的種種事情、制定了法茂斯島壓制作戰」
「壓制作戰……？」
「是的。是壓制作戰。既然帝国準備的對策趕不上、那就趁現在把法茂斯島完全壓制住。順便一提、提案者是我」

巴烏勞巴充滿氣勢地站了起來開始了嘴炮。

怎麼了這個人、是不是有點太嗨了？

「請務必參加這項作戰」

這傢伙、說了句完全出乎意料的話。

「我拒絶」

即答。

「……剛剛的話、都聽到了吧？」

聽到了喲？

「這次作戰失敗的話、剛剛說的那些就很有可能變成現實。那樣的話，米麗斯王国也會受到戰火波及」

被那樣說的話……唔嗯……的確也不能一點都不管……呢。

「雖然懂……那個作戰什麼的，是我不在的話就沒法成功的作戰嗎？」

你們隨便去搞，然後隨便成功，是我所期望的安全展開。

「老實說……相當嚴峻」

那就別考慮那種依靠我的作戰啊………

「暫且、先給我說明一下什麼樣的作戰吧。之後、我回家跟大家商量一下再決定」
「雖然在得到確實的保證之前、就說出作戰內容會大有問題……嘛、也沒有辦法呢」

巴烏勞巴好像沒覺得問題有說的那麼嚴重，於是就開始了作戰內容的說明。（口で言うほど問題に思っていなさそうなバウロウヴァは、作戰內容を說明し始めた。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
211.原勇者・向著天空出發
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不是不講理嘛，這個作戰？」

聽完作戰內容的我第一句就是這個。
太不講理了。
我的性命完全沒有保證。
一般來說是「絶對不參加」水準的作戰。

「也有時間無多的緣故，確實成了毫無道理的作戰。可是，天城陽人。我確信如果是你的話無疑是能完成的」

雖說頂多就見過２～３次也沒理由會被你信賴到那種程度………

「嘛算了。話到這就全部結束了吧？我就先回去咯」

「沒錯呢。正好似乎也來迎接了」

迎接？
站起來的鮑烏洛瓦從窗口看著外邊說道。
我也站起身來從窗口往外的話，能看見以莉緹娜為頭，心愛的我的媳婦兒們九人全員都在向著這個騎士團守候室走來。
連希亞和千優桑都來了。
在大家朝守候室吵嚷著進入之前，趕緊先過去吧。

「那走了，鮑烏洛瓦」

「是。那麼明天見……」

明天見，嗎。
可惡啊。
從被帶來的房間出去，沿著被帶來的過道摸索著回到下面去。
在守候室裡也有懷疑著為神馬我會被帶這裡來的騎士，不過像是話語往來之類的什麼都沒說。
到守候室外邊來的話，正好那個時候大家到達了。

「陽人君！不要緊嗎？到底怎麼了」「陽人！」「小哥哥」諸如此類的。
各自都擔心地向我搭話。
直到剛才還長時間地處在只有兩男人說個沒完的難受狀況，畫風一轉，被華麗的女性陣容包圍後總覺得身心舒暢。

「嘛……不要緊的。只是被請求了什麼哦」

雖然是相當麻煩的請求。

「比起那個……塔尼亞。好好傳達給莉緹娜了。謝謝」

對被騎士團帶走時托賴了之後的事的塔尼亞述說感謝。
如果說，真的真的是被以冤罪逮捕拘束的狀況下，能否快速地聯絡到莉緹娜和希亞說不定是事關生死的問題。

「想過這一生都再不能見面了哦，太好了啊，陽人」

不不不，覺得我到底是做了什麼啊你？
在一起的吧？
什麼都沒做吧？
嘛也好了。

「詳情就回去之後再說明吧。大家都來了謝謝。讓你們擔心了啊」

向大家說完感謝的話，姑且決定返回宅邸。
……

「……那麼，就像所說的這樣」

回到宅邸後，就那麼向大家說明了在騎士團守候室的事。
多少與記憶有些出入也說不定，不過重要的部分應該是準確地傳達了。

「那種事……」

莉緹娜在大廳附有的圓桌上嘟噥著。
其他的大家，也各自陷入了沉思。
是聽了那麼嚴重的話題嗎，這個我。
……

「因為也能叫上里昂，如果以我們全員魔王去打垮魔王什麼的不是很簡單嗎？」

「沒錯吶。那樣的話……豈只是四大天王嗎，作為魔王領霸者的妻子……」

「那個叫哥雷姆什麼的，是之前把我卷進自爆里的那東西同類？可以的話想胖揍一頓啊！」

「春君會想辦法解決的呢～」

有若干個沒怎麼思考的傢伙在。
不用說也知道，是香葉、赫丘爾、塔尼亞、神樂桑四人。
香葉說著打倒魔王之類的毫無道理的事，赫丘爾順著思路想象著那種狀況下的地位偷偷竊笑。
塔尼亞的話……確實也有那麼一回事呢。相當懷恨在心啊。
至於神樂桑……寄予絶對的信賴，預先這麼認定了。

「陽人想要怎樣做？」

被莎朗那樣詢問了。

「嗯～……是啊。鮑烏洛瓦考慮的作戰雖說是毫無道理，只是太過無理反倒是有能完成的線索。因此，如果說由於我此次的努力帝国和米莉絲王国會變得安全的話……參加也未嘗不可吧我想」

首先預先把我的考慮傳達給大家。

「Ho～嗬？剛才的話裡，太過無理反而有能做到的線索那是指什麼？」

香葉眼鏡閃亮地一邊打聽了。

「過一會再說哦」

現在那種話優先度很低。
不好意思。

「可是，話雖如此也並不是安全的吧？」

這次到塞利斯詢問了。

「當然不是絶對的。要說肯定是危險的我想」

「是那樣的話，我不希望小哥哥做危險的事……的說」

為我擔心了感到非常開心。
畢竟我也不想做危險的事。
此後，這個那個地說著話。
大家，不希望我做像是有性命危險的事，不過相反的，作為說明了我所說有「線索」什麼的結果，在不勉強的前提下，往參加作戰的方向上得出了結論。
………

「陽人。那個作戰，我也一起去好嗎？」

「我也，想要一起去！要去，想和陽人一起作戰！」

在討論結束了之後，香葉和莎朗那麼提議了。

「如果是那樣的話，自己也和老公大人一起……！」

「能使用回復魔法的我去比較好……」

聽到那個的奧烏拉和塞利斯也開始志願報名。

「心裡雖然很高興，不過這次我一個人去就好。那樣會比較方便」

說完後，大家都有點垂頭喪氣。
困擾啊。

「可是作為替代，有其他希望大家預先當心的事」

這個可不是信口開河。
實際上，真的有希望注意的事。
我離開安曼以後，那個大便王子會把大家拿來做人質也說不定。（不如說擔心Ntr）

雖然認為應該不會，不過如果真到被做了什麼多餘的事時，想要預先準備好一定的自衛戰力。
因此比起跟著我去，更希望留意著那邊。

「原來如此。交給我吧！」

「明，明白了哦，陽人。加油！」

「會以全副身心去執行的！」

「明白了。請托付給我」（神樂）

不，倒也不是說會被襲擊哦？
只是注意吶，注意就好。明白嗎？
嘛，雖說如果這麼幹勁十足的話，也就放心了。

「那就拜托了哦。塔尼亞和赫丘爾也拜托了」

請求了申請同行的四人，並且向雖然沒申請同行，但在這裡面戰力較高的兩人也打招呼了。

「那樣的就放心吧。如果對面做了奇怪的事就狠狠地揍一頓喲」

「……嗯」

相當有各自特色的反應，不過分別都表示同意了。
當天晚上。
比起平時稍微更熱情地索求了。
與其說是我，倒不如說是大家好好地確認著與我的羈絆。
考慮到有個萬一什麼的，雖說應該也不會吧，不過在那樣的大家面前我堅定地發誓了絶對會回來。
……那麼，雖然變得像是決戰前夜一樣的空氣，不過沒什么意外明天也會普通地回到這裡來吶。
第二天早上，和昨天一樣前往騎士團的守候室時，在外邊被鮑烏洛瓦迎接了。
似乎也和昨天一樣，沒有穿鎧甲。

「哎呀～，太好了。承蒙您來了呢」

鮑烏洛瓦那麼說著，做出一副放心下來的樣子。太刻意了啊。

「那，我要怎樣做才好？」

「啊，是是。這個就是作戰概要書。因為是機密文件，請不要讓任何人看吶？」

打聽這以後的事情，結果被交出了一張紙。
攤開折疊起來的那張紙進行內容確認。
微妙地閱讀不能………
太多沒學習過的單詞。
是軍事用語還是什麼嗎？

「即便說了不讓任何人看也難辦，畢竟是會讓家人看的」

不讓她們確認一下的話不行。

「嘛，那部分是沒辦法啦」

聳了聳肩膀的鮑烏洛瓦。
昨天就想著這傢伙話相當長，用地球的話來說就是所謂的歐美風嗎？
手勢真誇張。
如果明白到是那麼一回事，感覺到的不信任感多少也變輕了些。

「誒哆……是一周後…啊。知道了。那麼我就回去了」

粗略地過一遍作戰概要書，預先確認了我出場的地方。

「誒誒，請多關照」

完成簡單的確認，離開了守候室。
一周後……嗎。

─────────

然後一周。
時間過去得飛快。
這一周裡，享受了新婚旅行。
有一整天悠閑自在度過的日子，也有大家一起到外面去買東西的日子。
還有，為法茂斯島的作戰做準備，試著弄齊了防具等等。
莉緹娜和奧烏拉她們相當愛操心的緣故，也推薦了穿起來硬邦邦的鎧甲類型，可是不怎麼喜歡變得難以活動，所以只入手了最低限度的必要防具。
只要不被打中的話就沒問題，是類似的東西。
順便，花在防具上的費用過後再向鮑烏洛瓦報銷。
之後，成功的報酬也不得不談一下。
錢當然是不用說的，我所要求的成功報酬，是請對方準備帝国內存在的各地民族服飾統一尺寸的每人一套（就是九媳婦一人一套全民族衣服）作為約定成立。
帝国很寬廣。
原本，似乎是由好幾個国家統一而成的帝国。
沿著殘存在各地的傳統文化的服裝與民族服裝。
請給我準備那些的全部。
安曼這裡的民族服裝很不錯。
其他地方的服裝肯定也是樂趣。
一定會入手大量的服裝吧。
如果回到阿利亞的話，就請人制作專用的服裝小屋吧。
如果考慮著到時候的事，多多少少提起幹勁了。
那麼，就要到時間了。
我在約定好的場所……從安曼離開少許的地方有著草原，在那站著等鮑烏洛瓦。
我以外的大家也都來了全員在那個場合下送行。

「讓您久等了」

指定時間的數分鐘前，鮑烏洛瓦從安曼的方向走來了。
這次也沒穿那個慣例的鎧甲。

「雖說是要從這裡移動到島，不過怎麼去？」

寒暄也懶得做的進行確認。
鮑烏洛瓦是只身從安曼走過來的。為了從這裡移動的交通工具之類的沒發現。
怎麼說該不會是用跑去吧？
畢竟法茂斯島可是在海對面的吧？
可是要用船的話被喊道草地來也很奇怪。
船的港口是在安曼裡頭的。

「我想已經要來了」

要來了？
鮑烏洛瓦這麼說了後馬上的下一個瞬間，一個影子落到草原上方。
抬頭看的話，巨大的怪鳥打算降落到這個草原地慢慢下降。
啊─，是嗎。這傢伙是用這只怪鳥來移動著的啊。
那，誒誒！？
難道說，我也要坐上這東西來移動嗎？
發出叭唦叭唦的聲音，怪鳥走到草原上。

「噢～！坐那個嗎？姆姆姆，我也想坐坐看㗎……」

香葉看見怪鳥眼睛閃閃發亮的。

「我，我的話絶對不行！不能坐！」

莎朗是被迫想起了曾經的塔魯瑪么，一邊抱住自己身體似的瑟瑟發抖。（……莎朗明明不討厭塔魯瑪吧）

其他的大家也想坐啦害怕啦各抒己見，氣氛變得高漲起來。
不不你們啊，這可不是參加節目吶？

「這個，要怎麼坐？」

背著行李的我，在怪鳥前向鮑烏洛瓦打聽。

「適當地抓住羽毛爬上去就不要緊哦。直接跳上去也沒關係」

那樣的東西嗎。
不會因為抓了奇怪的地方而鬧騰……吧？

「誒哆……那麼，大家，稍微去一下。之後就拜托了」

我向著大家，再一次那麼說了。
姑且，今早為了變得較長時間不能見面的送行已經與全員做過了，各自的寒暄只是簡單地就結束掉了。

「當心」

莉緹娜握住我的手。

「要平安回來吶」

莎朗擔心著我。

「武運……！」

被奧烏拉鼓舞了。
此後，全員也分別用各自的話語為我送行。
雖然甚至想再一次與全員接吻，不過怎麼說鮑烏洛瓦也在，希亞和千優桑也在。到底不好吧？

「嘿～呀呼」

與全員結束寒暄後，我攀上怪鳥。
雖然覺得帶著裝備和行李的我應該有了相當的重量，可是不管被抓住哪裡怪鳥都滿不在乎似的。真厲害。

「好了嗎？」

被已經先登上怪鳥背上的鮑烏洛瓦問了。
真的是最後的最後再一次看了大家以後，對鮑烏洛瓦開口。

「啊啊，去吧」

「那，走了」

鮑烏洛瓦做了什麼暗號後，坐著的怪鳥站了起來。
噢噢ｏ………
雖然比起想象的不怎麼搖晃，不過還是可怕。
我禁不住緊緊抓住怪鳥背部的毛。
站起來的怪鳥，咚咚地踩著步子，把巨大的羽翼伸展開，然後啪嗒啪嗒拍翅地一口氣飛起來……！
嗚誒誒誒Ee……噫！！
高速地飛上天空。
一瞬間就遠離了大地。
蛋蛋都要縮進去了！
超恐怖啊啊啊這個！
一轉眼就到達了相當誇張的高度，回頭看也已經看不見站在草原上大家的身影了。
安曼的城鎮也只能看到在很遠的地方。
喂，喂喂………

「已經穩定下來了，所以不要緊哦」

鮑烏洛瓦那樣說後，在怪鳥的背上膝蓋離地站了起來。
開玩笑的吧……？
和（鮑烏洛瓦）說的一樣，怪鳥的飛行好像確實是穩定了，搖晃和失重都也都沒有了。盡管如此，怎麼站著的？
風可是相當猛地吹著哦？
絶對不想站起來。

「……這，這只鳥，都讓它用來移動了為什麼啥都沒裝上………裝上馬鞍那樣的東西不好嗎」

拼命地緊緊抱住怪鳥的背一邊說著話的我。

「……原來如此。有那個的確是很便利吶」

鮑烏洛瓦欽佩著。
你在搞笑是吧。
那樣的誰都能想到啊！
總覺得，感到了認知的差異。
說著之類的話，一邊偷偷地試著往下看。
是海。
正下方海在延伸著。
沒什么能夠認知到高度的比較物，托這的福多少沒那麼可怕了……有著類似的心情。
能夠依稀地看見遠方的大陸。那個是魔王領……嗎？
回過頭的話帝国的大陸也能看見了。
位置的關係在更遠方應該有著米莉絲王国。
……馬上就回來吧。
思念著已經變得遙遠的米莉絲王国，以及在安曼的大家，我重新下定了決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ファモス島
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
212.原勇者・被接待了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要著陸了呢」

坐在怪鳥的背部三十分鐘後，鮑烏洛瓦那樣說著坐下了（腦補，畢竟上一話好像站起來了，膝を落とす）

可以看見前方大海的正中間有個巨大的島嶼

那就是法莫斯島…嗎（採用２１３話翻譯菌的譯名）

我一邊用眼睛印下法莫斯島的全景，一邊為著陸而更緊貼怪鳥的背部

話說，三十分鐘間一直就是這個姿勢，腰十分痛啊

怪烏面向法莫斯島的一角，開始下降

好可怕好可怕好可怕！

要死了！

死了！

大概，跳下去的話可怕程度會減輕

朝地面緩慢的降低高度，落地前呼啦呼啦的拍打翅膀制動

然後「呼哇」的一瞬間感到了無重力，唰的落了地

比、比想像中不怎麼振動

在飛起來的時候也是，是因為這種種族（的特性）還是被調教成那樣嗎…

如果習慣了…也許就很方便了

「多…唔、咕～…啊！」

從怪鳥的背上跳下來，盡情的伸懶腰

伸展一直彎著的關節和肌肉的感覺十分舒服

把扛著的行李卸下，更進一步的伸展各個部位

是活著的感覺

這樣說也不過分

看向鮑烏洛瓦，他也會稍微「咯嘰咯嘰」脖子

太好了

如果完全不在乎的話，我想這傢伙已經不是人類了

「那麼、跟我來吧，馬上就到帝国的據點了」

鮑烏洛瓦那樣說著，一步步向前走

我拿著行李，在後面跟著

鮑烏洛瓦說了馬上就到據點後從那裡走了一小時

「喂，完全不是馬上就到啊」

「馬上就要到了」

我的抗議的聲音也杳無音信

馬上就到這句話完全沒有信用了…

「Hola，到達了，馬上就到吧？」

在一個山丘上鮑烏洛瓦這樣說

哈？

這傢伙在說什麼啊？

嘛算了

總之到了就好了

我繼續登上山丘的頂端，夾著河流像要塞一樣的建築物聳立著

「終於到了…話說，乘坐怪鳥直接到這座山丘不就好了嗎？」

「討厭呢，飛得太近的話就會被擊落了」

鮑烏洛瓦開始下山打斷了我的思緒

咕嗚嗚…吭也不吭聲嗎

嘛算了

我也趕快走吧

平安的、我和鮑烏洛瓦到達了要塞

用鮑烏洛瓦的臉通行了（怪怪的…）

這座法莫斯島是帝国和魔王軍的戰場…要塞中緊迫的空氣就像凝固了一樣

因為離前綠很遠的關係，這座要塞也很堅固、污垢也沒有，豈止如此，還有裝飾，這座要塞就是豪宅、給人這樣的感覺

要塞的三樓，有一座特別豪華的門，鮑烏洛瓦敲了敲那座門

「要進入了喲」

鮑烏洛瓦不等待其中的回應，擅自拉開了把手

喂喂、可以嗎？

嘰嘰嘰…的、發出了很小的聲音打開了門

「哦呀？要之後再來嗎？」

看見裡面的鮑烏洛瓦問

我也跟著看向房間裡

嗚哦…！

看向房間裡後，慌忙的偏離眼睛

總之裡面是皇子和半.裸的女性在沙發上卿卿我我

「無妨，進來」

從中傳來了皇子的聲音

不是吧？

「那麼，失禮了」

鮑烏洛瓦完全不在意、平淡的進入房間

真的假的

我也進去…不行嗎？

「好了進來，坐下」

皇子依然以很偉大的態度催促著我進去

話說很偉大，皇子實際上真的很偉大啊

雖然我不需要拜見

話說回來，人都進來了女人就不要再擺弄胸部啊

什麼不應該看見的都要看見了

「請」

鮑烏洛瓦也催促著，勉勉強強的坐下沙發

接著，鮑烏洛瓦也坐在對面

正好在コ字形的沙發上、各自坐著的形式

「琳奈桑，有點重要的話要…」

對面的鮑烏洛瓦隱晦的向皇子抱著的女性提議退席

「啊啦?是那樣嗎？只有男孩子的秘密的話嗎？」

被稱為琳奈的女性那樣說著不滿的彎著身體

「馬上就要結束了，在房間等著」

「是～」

完全沒有離開座位的樣子的琳奈桑，因為皇子的一句話馬上起來了

「再見～」

heaaa…！？（ひえぇっ）

離開的時候，在我背後通過的琳奈用手指撫摸我的膀子到肩膀

什麼啊這傢伙！？

這樣想著把臉朝向、琳奈回頭，向著這邊眨眼然後走了出去

什麼啊、那個人…？

到現在為止還沒見過的類型

魔性的女人、這樣的

心跳加快了

「那麼，天城・陽人…真是啊（だったな），首先來（向你）致謝吧」

嗚誒！？

琳奈桑退下後，皇子說出了意想不到的台詞

致、致謝？

雖然只相處過一小段時間，但是完全想不到（他）是會說那種事的人

「我的名字是基斯，皇帝国的第三皇子，作為帝国的代表、再次感謝米莉絲王国的年輕領主此次的協力」

而且還好好的報上了名字致謝了

這傢伙、真的是那皇子嗎？

不是影武者嗎？失禮了（影武者就是日本的替身）

「啊、誒多…我是天城・陽人…請多多關照」

我被這轉變嚇到了

什麼啊現在的應答

「雖然很匆忙，但是請你明天也出來，今天就隨你喜歡，之後這交給你了鮑烏洛瓦，退下吧」

因為和一週前的記憶不同所以（一開始）倉皇失措了，但是後半段記憶中的蠻橫出現了（嚇死我了，我還以為他要洗白了）

不管這邊的事

只傳達自己的命令然後執行、似的

「那麼我退下了」

鮑烏洛瓦站起來了

這樣就完結真的好嗎？

雖然輕鬆也不錯

我也在鮑烏洛瓦之後站起來

「告辭了」

對方畢竟是第三皇子

出房間的時候，需要行禮

但是重要的是皇子根本沒看這邊

「吶，剛才的……是基斯皇子嗎？那傢伙，跟最近我叫出來的皇子是同一個的傢伙嗎？」

在走廊上行走時，打聽剛才的事

「是同一個人啊，怎麼了？那位大概總是那樣的感覺…啊，對了，剛才和琳奈一起，心情很好吧」

鮑烏洛瓦的話我奇妙的能理解

原來如此的確

我和大家在一起時心情也很好

也會變得有寬大的心

是這樣啊

完全同意心事了結了

在這個過程中從樓梯走到二樓，然後鮑烏洛瓦在二樓的一座門前停下了

「今天請用這個房間，明天早上會來接你的」

「明白了」

打開了安排的房間的門

「哇啊」

看向房間裡，又嚇了一跳

因為建築物本身就很豪華，所以也預想過不會是只有一張桌子和床的房間，不過實際一看比想像中的更豪華

但是，只是這個程度的話我也不會嚇得發出聲音

姑且，也是個領主

讓人吃驚的是打開的門後，房間裡有兩個女僕低頭待命

誰？

「如果有什麼不合適的話，那就請你用那邊的女僕吧，那麼」（我是想不到怎麼譯了，不是故意的，應該）

鮑烏洛瓦那樣說後，普通的往回走，在走廊的拐角處消失了

真的假的

「今天，由我們來照顧您，利昂娜Desu」

「瑪麗安Desu」

一進房間，女僕的頭就抬起了，報上各自的名稱

歳數的話…兩人都在我之上

臉十分可愛

胸的話…利昂娜桑的十分大，瑪麗安桑的話是不上不下的感覺

馬上就看胸部的大小呢、我

「我是天城・陽人，請多關照」（哪方面的呢）

我也向兩人報上名稱後.進入房間深處

好大

有二十個榻榻米左右的房間，還有一間八個榻榻米左右的寢室，廁所和浴室也配備了

這不是相當VIP的待遇嗎？

「天城大人，行李請放這邊」

意外的高待遇令我心情好時，利昂娜桑這樣說

「啊，是的，謝謝」

把背負著的行李交付了

「我先放在這裡」

利昂娜桑把收到的行李直接放在附近的台上

「天城大人，您的衣服需要更換嗎？」

這次是瑪麗安桑

手上拿著手感很好的衣服

「唔～…是呢，因為難得的所以來換一下吧」（せっかくだから著替えようかな）

雖然認真的穿了盔甲，但是今天已經好像沒有必要了

我摘下護手之後，利昂娜桑和瑪麗安桑說「請讓我幫忙」，脫我的裝備和衣服

做那樣的事好嗎？

但是，我想說什麼時就開始脫下我的衣服了

前面和後面被女僕桑夾住，不錯呢

倒不如說很好，不，最高

「天城大人，請把手抬起來」

脫下裝備後那樣指示著我

老實的舉高雙手，瑪麗安桑用手從我的背後鑽入，滑溜的脫下

這樣的、並不是把衣服抓住脫下，而是用手掌接觸我的身體，然後用手背和手腕推向上的方法來脫下衣服

從腹部到胸部、肩膀、手腕，瑪麗安桑撫摸著我的身體

這、這這這是…！

而且，瑪麗安桑脫下我的衣服時，利昂娜桑開始脫我的褲子

解開鈕扣，和瑪麗安桑一樣把手鑽入褲子裡，我被撫摸著大腿脫光

已經適應了被女性撫摸身體，雖然這樣說，但是太舒服了無論什麼時候也不能夠忍受

大概一輩子也不會習慣

一輩子也想這樣做

話說回來，因為被女僕桑兩人來回撫摸身體的緣故，我變得精神了

「嘛…非常宏偉呢」

就位置而言，為了脫下我的褲子而在我的面前跪下的利昂娜桑看見了擺在面前的東西，說了這樣的感想

真的嗎？

沒有被說了宏偉而不高興的男人

當然我也是

呼呼呼…是那樣嗎？

我宏偉嗎？

稍微有了信心

在我得意洋洋的時候…

「那麼、失禮了」

利昂娜桑那樣說著，把手放在我的內褲上

「誒、不、等、等一下！」

慌忙的按著內褲

在眼前發生的各種事情，令人感到「現在是怎樣啊」的感覺，那到底是怎樣一回事啊

「不必在意，今天、我們被吩咐要照顧天城大人，所以」

瑪麗安桑在後面說著，把她的手搭上我按著內褲的手

照、照顧，難道也包括那方面的照顧嗎？

心跳不已

瑪麗安桑的手把我的手剝開

在我腳邊跪下的利昂娜桑，抬頭莞爾的微笑著

就這樣被照顧了吧

這就是額外得益之類的吧

…雖然到目前為止這樣想著，但是我使勁的打消念頭了

雖然是很美味的狀況…但是心情上有點不合

「對、對不起，我那樣就可以了…」（俺はそういうの良いんで）

我為了逃離兩人而離開那個地方

被逃離了的利昂娜桑和瑪麗安桑，目瞪口呆的看了我的臉後，兩人互相看著對方

「我明白了、天城大人，沒有發現您不想要，真是失禮了」

兩人深深的低下頭

好像很好又好像不好…好像做了一件很可惜的事…

之後整天悠閒自在地渡過的了

午飯和晚飯味道都很好吃

只是，睡覺之前洗澡時，利昂娜桑和瑪麗安桑的女僕二人組赤 裸的進來了真的是服了

「來幫您刷背」什麼的、裸體的洗啊

總覺得，捉住了換衣服的時我拒絶的原因「現在沒有這樣的心情」的方向的一樣

我傳達了洗澡時，當然在這之後睡覺的時候，都沒有打算做那樣的事的話，兩人露出了安心和殘念各半的臉，一邊說了「失禮了」回到房間

然後到了現在

剛才女僕二人組闖入了我身處的浴室

因為完全沒有掩蓋前面的女僕二人組的原因，我的下半身十分精神

如果就這樣放任不管的話，不久就會收回…不過，我還是想愉快一下啊

那麼，一個人做嗎？最近一個人做的事顯著的減少了，不過，今天是相反的一個人享受的絶好時機嗎？不，沒錯

我用準備好的毛巾簡單的擦身體，然後從浴室裡探頭去看出面的樣子

那兩個人好像回到了在隔壁的休息室，房間裡沒有人

一個人的絶好時機！（半腦補，ヒトリデスルナライマノウチ！）

我把毛巾纏在腰部尋摸自己的行李

然後從行李中取出手機

得意的笑了

我一隻手拿著手機回到浴室，平時拍攝的大家的圖像，有點Ｈ的Cosplay圖像，還有很Ｈ的Cosplay圖像等，有效的利用了很多

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
213.原勇者・魔王軍領地に潜入する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上

「嗯……」

獨自一人在床上醒來，從未見過的天花板在眼前蔓延開來
そりゃあな（翻譯不能），我現在所處的位置是法莫斯（翻譯出來的是個什麼名字）島的客房。
煩死人了，從昨天開始已經不在乎見沒見過這個天花板了。

「emmmmmm……Ku，啊啊啊啊……啊」

我站了起來，使勁伸展拉伸身體，渾身上下的關節被我弄的嘎嘎嘎作響，這感覺真是爽的不行。
但是也緩解不了我早上一個人孤獨的從床上醒來的寂寞感。

「好想早點兒回去啊……」

這麼說來的話，大家在我不在的時候，是怎麼睡覺的呢？
一起睡嗎？還是單獨睡？
我至今沒有想過這件事情。
回去以後問問大家吧。
……那麼，暫且不想這些事了，先換衣服吧。
我坐在床上，穿上昨天洗過的衣服。
確認防具和劍都佩戴齊了后，我把行李集中起來捆好。
當我正在捆行李的時候，敲門聲傳來了。

「失禮了。」利昂娜（レオナ）和瑪麗安（マリオン）的女僕組合進來了。

「陽人大人您已經醒了嗎？」
「早上好陽人大人。」
「早上好。」

我們三人互相問候了一下。

「我想鮑烏洛瓦大人會在１０點左右到這兒。」

十點鐘嗎？那現在還有時間。
於是之後，我吃了早飯，然後悠閑地在房間裡度過了時光。
然後是十點前。

「快到時間了陽人大人。」

利昂娜（レオナ）提醒了我時間。

「昨天真是謝謝你們兩位的照顧了。」

我站了起來對他們表示感謝。
照顧了各種細節的地方，雖說有些誤會，但裸體也被我看見了，也就沒什么了。（譯：我TM真想一刀……）

「不，我們才是真正的要感謝，雖然是很短的一段時間但是很榮幸能和陽人大人見面，無論如何，請您一定要平安。」
「我們很期待改天可以繼續侍奉您。」

兩個人也站起來，深深地低下頭，祈禱著我能平安無事。
雖然我不懂因為侍奉的關係她們之前說的是不是是恭維話，但祝我平安的這几句話一定是發自內心的。

「啊，總有一天一定會回來的。」

在我這樣回答的時候，有人敲門了。

「準備好了嗎？我們該走了。」外面傳來鮑烏洛瓦的聲音。

「那麼，再見了。」

說完我把包著的行李扛起來，然後把房間收拾好，最後再一次回頭看一下房間，兩個人抬起頭，一邊微笑一邊目送我離開。

「那麼，接下來的過程沒問題吧？」出了房間，在城堡裡的庭院裡，鮑烏洛瓦問道。

「啊啊，沒問題的。」

本來我做的事情就不是很複雜。

「那比什麼都重要，之後就拜托您了。」
「你那邊也好好地做吧，作為成功之後的報酬的民族服裝，好好地全部準備吧，尺寸要齊全了。哦，還有衣服的說明，有什麼來歷都要準備起了，我要用它們做一些事情。」
「啊，啊……是的，是的。我知道了。」

我覺得我的這段話讓鮑烏洛瓦第一次動搖了。
但究竟是為什麼動搖的，我完全不明白。（譯：求你要點兒臉，求你了。）

……算了，走吧。

「出發了，我還會回來的。」

重新拿起行李，我離開了城堡。

「哎呀呀，陽人・哈羅德，讓我看看你有什麼本事吧。」

我的耳朵並沒有聽到，鮑烏洛瓦那因為黑暗而扭曲的嘴角所發出的聲音。

離開城堡後，我沿著ファモス島的北部的叢林向南方走去。因為這附近是帝国的陣地，所以並沒有什麼危險。

「唉哆，那座山應該就在這附加……」

啊，在那邊。
我看了一下ファモス島的地圖，確認了目的地的路線。
距離什麼的倒是沒有問題。
問題是進入魔王軍的陣地後該怎麼辦。
從城堡出發四個小時以後，差不多到了。
終於進入了魔王軍側的陣地，我警戒著四周，並使用「搜索」來調查周邊的情況。
可能是和對方的陣地鄰近的緣故吧，到處都是魔物。
如果在行進方向上有魔物的話，就繞過它好了。
搜索真是方便啊。
在叢林和山中又行進了４個小時。
雖然警戒著周圍，但是和前半部分的４小時的過程有很大的差別，能在天黑前順利的到達第一天的目標地點真是太好了。
這個地方在鮑烏洛瓦的調查中，似乎在夜晚是被排除在魔物的警戒路線以外的
所以雖說不能完全的安睡，但如果不是這樣的場所的話，就更不可能安心的休息了吧。
我用「搜索」重新確認了一下周邊的安全，並用「大地的束縛」在合適的樹叢中挖掘小坑並藏在其中。
為了以防萬一，如果挖出很大的坑，被魔物突襲時難以應對，但是如果是太淺也無法讓人好好休息，所以不會太過淺，而是挖出剛剛好的深度的坑。
我還特地在洞內做了一個有光滑曲線的椅子。
坐著一看，正好比地面高出一層，從地面上出來的部分，由於原本的繁茂而被隱藏起來。
嗯，很不錯啊。
強行自吹了一波。
我把行李放在洞裡，吃起了晚飯。
雖說是飯，但它其實是一種容易保存著的固體物質，實在不怎麼好吃。
另外，為了減輕行李，我沒有帶飲用水。
所以，用「水流」造出一點兒水然後喝了。慘……
真是太慘了……
啊，應該能用魔法去創造碳酸果汁什麼的吧。
魔法的原理是可以做到的。
試著想象碳酸飲料。
然後用魔法來制造它……
……
嘛，要是能那樣簡單的話就不會這麼辛苦了。
決定不再做無聊的事，為了明天我決定早早休息了。
第二天早晨，天空開始變白的時候，我決定開始今天的行動。
Emmmm……
夜裡，在休息的同時警惕周圍的人，感覺沒有休息好。
特別是，對虫子的數量估計錯誤了。
３天前的晚上還在被九個可愛的新娘包圍著在香噴噴的床上睡著了，現在……一想到這裡，強烈的落差感讓我流下了眼淚。（譯：求求你不要秀了）

嘛，不過這個程度我還是得忍耐一下。
畢竟這也是為了得到整個帝国的民族服裝。
於是，重振精神的我從洞裡出來做熱身運動。
將身體放鬆後，和昨天一樣吃同樣的食物，然後整理好行李。
之後滋了一泡。
哦……爽……
最後，拿出手機瀏覽了一下圖像文件。
好，加油！
為了到達今天的目的地，我開始了移動。

啊……走不動了啊……
午後，我停下來開始吃午飯。（譯：這句話機翻出來是「我正在吃翔」……我覺得很適合他）

在我現在的地點１㎞的前方，是魔物聚集的場所。
我等了３０分鐘左右，但是魔物沒有散開的跡象。
我打開了交給我的地圖，確認是否可以繞開，我們的位置正好在山與山的中間，要是想繞開的話必須越過一座山才可以……
沒有辦法……只能排除掉前方的魔物了。
我在附近的草叢把行李藏起來，在離它稍遠的位置上的樹枝上綁上作為標記的繩子。
……雖然我應該可以記住位置的，但是萬一丟了的話我會哭的。
準備好了之後，我從腰間拔出劍來。
這是我的全新專用劍。
雖然是第一次在實戰中使用，但手感確實很好。
好，走吧。
我開始向著魔物聚集的地方前進。
在接近的地方停下腳步。
根據「搜索」的結果來看，魔物的數量大約是１２只。
雖然範圍不是那麼的大，但魔物的位置是稀稀拉拉展開的，無法一擊就一網打盡。
因為旁邊是帳篷，看來是在這兒扎營了。
如果是單純戰鬥的話，這不是無法擊敗的數量，但是你不可能在沒有被人注意的情況下打敗其他的魔物。
那麼，怎麼辦呢？
正在思索著的時候，其中一個魔物離開了那個地方。
而且朝著這邊走來。
這是個機會。
我從人群中出來，繞向朝這個方向過來的魔物的後面。
你到底是出來干什麼的，運氣真是差啊。
發動了「無聲空間」把聲音消除了，從橡樹的後面把劍插在了魔物的脖子上。

「咕……嗚」

發出的聲音很小，還是在「無聲空間」的範圍內。
即使大聲叫喊，其他魔物也無法聽見。
我就這樣把刺進去的劍往旁邊一揮，魔物的頭和身子就分家了，早就停止了動作的魔物向地面倒下。
還有１１個。
……現在的我是暗殺者。
用針線來比喻的話，那麼我就是線頭。（譯：翻譯出來的是奇怪的意思……）

那麼，說了一些其他的事情，接下來該怎麼辦呢？
如果像現在這樣一個人一個人的到這邊就好了，不過想想也不可能吧。
啊，對了，用這個辦法嗎？
雖然不知道會不會順利進行，但還是試一下吧。
最壊的話，如果失敗的話，就盡量最快打倒吧。嗯就這麼辦
我撿起兩個小石子，盡可能靠近魔物所在的位置，在那個位置用手指把小石子出去。
啪！啪
在魔物的左右兩邊，小石子撞擊樹木發出了聲音。
這就是我的計劃，用聲音把敵人分開然後各個擊破。
如果去檢查聲音的人呆在原地的人的人數比分裂成４：４：３的話就是極好了。
如果大部分待在原地，一旦只有一個人過去檢查，就很麻煩了。
如果是那樣的話，我的心裡會受到很大的打擊。
但是，我的擔心是多餘的，果然有幾個魔物起身去查看剛才發出的動靜是什麼。
好的，非常好。
奧克（也可以說成是半獸人）朝著著聲音的方向，向左和右分開了。
因為兩邊都有聲音，所以這是當然了。
結果，左右各三體互相為了確認聲音而開始移動。
我做到了。
雖然沒有達到最佳水平，但這是接近滿分的分開敵人的作戰。
剩下的五個奧克被正準備前去做確認的奧克所吸引。
我的目標是這個小組。
我發動了「無聲空間」，一邊消去聲音一邊跑向奧克。
其他奧克完全沒有發現我的跡象。
把最近處的奧克，連盔甲帶身體都一起劈開。
就這樣繼續用劍向前面的奧克砍了下去。
更近的第三只奧克也輕鬆地干掉了。
剩下的兩只有點兒遠。
我跑向剩下的兩只，但在那個時候，第一只奧克的身體掉到了地上。
第一只奧克已經是在無聲空間的靜音場範圍之外，於是發出了聲音，剩下的第四、五奧克也注意到了我的存在。
但那是我已經砍向第四和第五只奧克了。
把並排站著的第四、五只奧克用劍一揮就完成了。
完美。
我是完美的。
但是，奧克仍然沒有消滅完。
我馬上向一邊的奧克跑去，將沒有注意到的三只干掉。
隨即腳立刻返回，將最後的三只確認完返回的奧克干掉了。
……呼
一切都結束了，我一邊擦著劍上的血，一邊重新思考起來。
完美無缺。
我真是完美無缺的暗殺者。
最初，為了不讓隔壁房間的莎朗知道和香葉Ｈ的事情而創造了「無聲空間」（譯：你還不是最後全上了，曰），怎麼就變成了暗殺的魔法了呢……
世上的偶然性真是可怕的東西。
姑且不論這件事，成功排除障礙的我，首先要繼續趕時間。
第二天晚上。
平安到達目標點的我，像昨天夜裡一樣隱藏著身體。
由於在魔王軍隊的主要陣地附近，這一帶到處都是魔物在徘徊。
雖然因為我躲著而找不到我，但為了以防萬一，劍還是拔出來放在一邊。
啊……好想快點回去啊……
一邊警戒周圍，一邊隱藏著光……在手機上看到大家的可愛的畫像，就會覺得很有感觸。

莎朗穿著燈籠褲的樣子真是好看啊。
曬成健康顏色的大腿和紅燈籠褲很好地映照。
而且稍微能看見穿著白色胖次，簡直不能再贊了。

蘿莉香葉也非常好。
穿著翩翩的荷葉邊設計的內衣，難得有點羞答答的表情，在床上躺著的樣子很煽情的。

啊，米娜的這個也不錯。
兔女郎服和燕尾西裝的搭配很合適。
雖然是兔女郎的樣子，但天然的貓的耳朵的尾巴卻完全不同。

莉蒂娜穿著泳裝的姿勢真的是，好像讓她在浴室幫我夾啊。
熱的皮膚上滲出汗水，以及臉完全被埋在裡面了，這個胸部實在是凶惡啊。

塔尼婭在則是穿著背心和緊身褲的照片。
她的身體輪廓清晰地展現在畫面上，仿佛要向畫面外露出臀部。
回去一定要好好用手摸摸她的屁股。

塞利絲則是穿著女僕服，一邊卷裙子一邊給我看內褲的樣子。
白色和帶蝴蝶結的胖次也很好，但因為害羞而紅紅的臉是最可愛的。

神樂和奧烏拉是穿著婚紗互相推著對方胸部的照片。
婚禮時雖然也穿過婚紗，不過，穿著純白的婚紗並用兩個人的大胸互相推著，胸部坍塌的形狀簡直讓人流連忘返。
現在馬上就想揉一下。
胸部的組合，好吧。
非常好。非常喜歡。
不，應該說我已經迷上了。

艾爾邱爾是從下面拍攝的。
她一邊用冰冷的眼神看著我，一邊用腳踩著我。
但是，短裙的深處，勒進去的Ｔ字形胖次順利地拍了出來。
這是一個很好的角度啊。

在手機的屏幕上放映所有人的各種各樣的圖像時，那個時候是這樣的，這時是這樣的，心情變得很舒服，回憶也開始浮現。
雖然現在是在魔王軍的陣地中挖了洞藏起來的狀態，但那回憶場面的福利令精神和肉體也變得精神起來。
我想我明天也會努力的。
向前走。
啊，啊……糟了……
看了太多的照片，手機好像沒有電了……
已經三天沒充電了吧。
可惡……我的精神撫慰！（譯：我翻譯前面一大段的時候快死了，求求你不要秀了好不好）

我慌了手腳。
沒過多久，手機自動關機了，已經變成了毫無用處的磚頭了……
手機是我最重視的啊，我在黑暗的洞穴中一個人默默地哭了。
嗚嗚嗚……

現在是第三天早上。
今天可以說是本番。
但反過來考慮，今天過後就結束了。
第三天的目的地不遠。
雖然不遠，不過中午之前也不可能到達。
所以主要作戰行動是在１３點開始的……
很好……！
那麼我就一鼓作氣吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
214.原勇者・一人的努力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三天的路程，和前兩天比起來更加辛苦。
第一天很輕鬆，第二天就變成了戰鬥。
但是第三天的今天已經是三次戰鬥了。
盡管如此，在那三場戰鬥中我也幾乎完美地排除了敵人。
現在我們還看不到敵人在陣地上出現任何動靜。
但是，不久後他們肯定會找到被我排除的敵人的屍體。
那樣的話，敵人的活動就會變得活躍起來，所以我還是先到達目的地吧……
在正午的時候，我順利到達了目的地。
本來目的地是敵人的一個設施，但我武斷的改變了，現在我潛藏在能看到那個敵人設施的對面山的半山腰裡。
對我來說，這樣子比較合適。
順便一提，在來這裡的途中，潛入陣地內的我的存在就像被暴露了一樣，戒備變得非常森嚴，所以也有好幾次戰鬥了。
既然潛入可能已經被發現了，就沒有必要進行暗殺行動，而是要強行正面突破了。
姑且，現在潛藏在這個場所的事情是不會被發現的。
因為周圍沒有動靜，所以這個企圖大概是成功了吧。
話說，離開始作戰還有一小時……
我躲在原地，等待著那一刻。
距離作戰開始還有三十分鐘時，設施裡突然有動靜。
從半山腰的設施中，突然冒出了什麼東西。
那是……設施裡的魔物嗎？
我不知道是什麼，只知道有什麼東西在移動。
……不，我懂了。
我知道了。
出來的是哥雷姆（之前的翻譯是魔法人偶）。

設計在某種程度上類似於以前和我戰鬥過的那個。
而且最重要的是，我所觀察的設施應該是一個哥雷姆生產工廠。
已經生產了那樣的數量了嗎……
哥雷姆接連不斷地從設施裡出現。
數量是不到二十……一百……二百……不，數量超過了三百個……
喂喂喂，很不妙啊。
如果今後再批量生產的話，到底會有多少呢……
糟糕了啊……
之前還認為開始作戰還為時過早，現在看來一點兒也不早啊。
我覺得很有必要現在馬上開始作戰。
我立刻開始吟誦起編織魔法形象的咒語。

「寄宿在我身體裡的無敵的魔力啊……」

雖然很突然，但我有三個被稱為絶招的魔法。

「請使用你那強大的力量，把敵人全部消滅啊……」

一個是「諸神的破壊之劍」（這裡作者打錯了字，Web・３９的原文是：「神々の破壊の劍（ラグナロク・ブレード）」，這裡的原文是：神々の祝福の劍（ラグナロク・ブレード）片假名是一樣的，但平假名卻不一樣，所應該是作者的筆誤）

這是近戰的強力魔法。
另一個則是強化身體的魔法。
使用魔力強化身體能力從而達到提高身體的極限的目的。

「毀滅，毀滅，毀滅……」

最後，這段中二爆表的咒語則是一種對集體使用的範圍魔法。

「毀滅掉這世上的一切吧……」

至此，編織形象的吟唱結束了。
雖然是這樣的詠唱文。
但這就是小學生的詞匯能力的極限了。（譯：我覺得小學生寫的作文的詞匯都比你多）

因為這個魔法很難控制。
只有我一個人的時候才會用。
所以這就是為什麼我拒絶別人和我一起來的理由。
但是威力是不言而喻的。
吟誦結束後，我向前伸出的雙手之間產生了魔力。
就像字面意思一樣，必須要用到全部的魔力的，所以只留下被認為必要的魔力。
在手中啪嗒啪嗒的響著同時發出青白色光芒的，正是我的魔力結晶。
我一邊維持著那個魔力的結晶，一邊將身體扭向後方。
腰向後扭，但臉是朝向目標的。（譯：具體動作其實就是棒球裡投球手投球時的動作。）

盡管沒有必要做這個動作，但是在打出這個魔法的時候無論如何都要做。
為什麼，因為我覺得這樣很帥。
因為詠唱的實在太羞恥，所以至少其他的想表現得好一些。
這並不是慢條斯理的借口。
我一邊喊著魔法的名字一邊把我身後已經編織好的魔力結晶向目標扔去。

「毀滅烈焰（ヴォルカニック・フレア）！」（譯：這個名字如果直譯過來是消滅一切的火焰，後頭片假名是「火山・耀斑」所以我決定自己起一個名字，至少比他起的好聽……）

完成的魔力結晶吸收了我的大部分魔力，像一道光劍一樣朝目標飛去。
光劍到達的地方，沒有任何爆炸，而是消失。
令人眩目的的光一瞬而過後，有設施的山半邊被剜掉，如字面意思那樣消失了。

「嗯……啊……」

在喘著粗氣的我的對面，只剩下一點點的山頂部分無法承受住自己的重量，崩塌在消失的半山腰的空間裡了。
我撲通一聲坐在地上。

「哈啊哈……哈啊哈……嗚」

雖然知道趕緊從這個地方離開比較好，但身體動彈不得，因為我的魔力被急劇的消耗掉了。
但這只是暫時的。
只要有足夠的時間去調整氣息，就可以移動了。

「嗯……啊……嗯……啊……」

深呼吸，調整呼吸，使心情平靜下來。
我所說的，「潛入『哥雷姆制造工廠，使其毀滅，甚至連要害部門也要破壊』」的毫無道理的作戰計劃完美地完成了。
不是破壊了中樞，或者是毀滅了，不是這樣的，而是毫無痕跡地消失了。
沒有意見吧。
嗯～～！！！
大口的呼吸。
鎮靜下來了。
身體也在調整。
魔力……也在調整。
確認自己的身體狀態後站了起來。
但是……

「呆的稍微有點兒久了嗎……」

牢騷說出口了。
只要一看，就能看到前面有１００多個來自設施的哥雷姆，沿著山坡向我跑來。
在「毀滅烈焰」的範圍內只有２００個左右。
如果位置再好一些，就可以把它們全部消滅了。
不管怎麼抱怨，眼前的情況也不會好轉。

「最後變得麻煩了啊。」

我舉起了劍。

上課去了，先翻一段，剩下的回來弄

「呼……」

一邊吐氣，一邊將劍刺進哥雷姆的肩頭。

「Gigigi（譯：鐵與鐵摩擦的聲音）……咕」

但在這種程度上，戈雷姆的動作還沒有停止，他的雙手正要抓住我。

「怎麼可能被你抓住！」

因為不能被抓到，所以把刺在哥雷姆里的劍用力地擰了起來。
劍傳來鈍感的觸覺，高雷姆的身體被扭斷了，動作也停止了。
這樣的話……打倒了３０個！……差不多！
數量是大概算的，也無法在戰鬥中途仔細數一下。
但我覺得大概已經打倒了這麼多了。

「啊……啊……」

我在石頭上喘了一口氣。
我確實是打倒了相當多的數。
這個批量生產的格雷與以前我戰鬥的哥雷姆相比，質量相當差，打起來比較容易。
而且，頭部雖然附有與那個球相似的東西，但也沒有說話，也沒有明確的表示自我意識的跡象。
再加上……與我所知道的魔法人偶和最不同的地方……對批量生產哥雷姆的裝甲來說魔法是有用的。
由於這一差異，導致批量生產的哥雷姆的實力下降，我也可以輕易地將其一分為二。
真的，讓人覺得是廉價的量產產品了。
只是，因為是量產型，所以數量很多。
數量多反而成一種累贅了。

「Gi……」

我一邊思考批量生產的哥雷姆，一邊在山中奔跑，這時在前方出現了４個哥雷姆的身影。
兩個是不帶武器的近距離格闘類型。
兩個是在胳膊上裝備了劍的劍士類型。

「來吧……」

扭過身體以躲避撲來的格闘類型的攻擊，一邊躱過一邊把劍插進哥雷姆的身體裡。
第一個哥雷姆的身體被切斷了。
接著，第二個格闘類型也用同樣地方式用劍刺入了身體，但我的劍卻沒有砍斷了哥雷姆的身體，而是卡在了中間。
糟了……！而且，連動搖的時間都沒有。
那一瞬間，哥雷姆沒有錯過，用雙手緊緊抓住了我的劍。
這傢伙……！
我的武器被封住了……！
從阻止我動作的哥雷姆的背後，兩個劍士型哥雷姆逼近了。
打算左右分開，把我夾在中間……！
在我左右的哥雷姆，已經揮劍打算向我砍來。

「該死！」

我使出全部力氣，把哥雷姆和劍一起甩了起來…
緊緊抓住我的劍的哥雷姆，很滑稽地在空中飛舞起來。
但是沒有放開我的劍。
於是我在握緊劍，把劍和哥雷姆一起直接朝向左側逼近的哥雷姆砸了過去。
咣當！哥雷姆和哥雷姆互相碰撞，響起了巨大的聲音。
因為沖擊，左側的哥雷姆被撞飛了。
這樣，左邊的進攻就先防守住了。
但已經沒有時間向右方向進攻了。
我瞬間鬆開手裡的劍，單純地準備防御右側方向的攻擊。
哥雷姆的劍揮向我的雙臂交叉著防御的部分。
咚！伴隨著一聲巨響，全身都受到了沖擊，但是哥雷姆的劍並沒有傷害我，打在了我手臂上裝備的手臂甲上彈開了，但我的手臂甲也被砸凹了。
篭手果然是很好的裝備！
謝謝你篭手！
我一腳踢開了劍士型哥雷姆，然後趕緊去回收剛才哥雷姆手裡抓著的劍。
剛才被我的劍緊緊地插進身體裡的哥雷姆，在我放開的時候，就已經飛到了距離稍遠的位置了。
因為與劍士類型的哥雷姆沖擊，它被我的劍幾乎全部切斷了身體，抓住劍的手無力地落在地上。
太好了……
我拿著劍，把它從哥雷姆的身上拔出來。
在離我遠的地方，兩個哥雷姆已經爬了起來，直直地朝我沖過來，
剛才哥雷姆的身體無法劈短，是因為我的魔力已經枯竭了嗎……
也許在無意識中，注入劍的魔力已經不充分了。
如果不趕快逃出去的話，真的很危險。
這次我好好地意識到了，把劍充分地注入魔力，干掉了沖過來的兩個劍士型哥雷姆。
我以山的山脊為位置在一邊避免遭遇，避免不了就打倒的情況下，向前行動。
總之，如果不以這座山的頂峰為目標的話……

「就是這樣！」

到達山的山脊前夕，最後攔路的格闘類型的哥雷姆，被我一腳從山上踢了下去了。
雖然被踢飛的哥雷姆並沒有被打倒，但是從這麼高的地方掉下去，再追上來也要花很長時間。
……已經把劍注入的魔力達到可能的最小量以節約魔力。
這樣還是有價值的，在使用完魔力之前就到達了山的山脊。

「搜索」的結果顯示，越過棱線的那邊的斜面也出現了哥雷姆的身影。
如果就這麼直接下去的話，一定會戰鬥吧。
我沿著山脊前進，繼續攀登山頂。
此後，一路平安的到達了山頂。
對於對方來說，以為我會越過高山，逃到帝国的陣地，所以在山頂方面沒有展開防御，真是萬幸啊，我已經逃走了吧？……不，不能大意……

「啊哈……啊哈……啊哈……」

用山頂上的岩石陰隱藏的同時，再好不容易有了空閑的時間裡，我一邊向上走一邊調整呼吸。
啊，累了……
呼吸有所穩定時，我確認了一下表。
只過了很短的時間。
還早呢……
因為設施的問題，提早了３０分鐘就開始行動了。所以現在依舊是開始作戰的時間帶……
我從山頂上看向帝国的陣地方向。
雖然因為被比我現在的山要高的山擋著看不到，但如果按照作戰計劃，那兒就是帝国軍隊開始進攻的地方。
絶對不是小摩擦，而是互相敵視的兩方的一場大戰。
趁著那個混亂，我把哥雷姆的制造廠搗毀了。
這就是此次作戰的概要。
等等……事到如今果然是依靠我一個人的作戰啊……
好奇怪啊，這個作戰。
只身潛入敵人陣營，破壊敵人設施逃跑。就這樣……
我覺得我很棒，居然這樣都成功了。
強行自吹一波。
不，我還沒逃掉呢。
在山頂上潛藏了４個小時……山頂一直保持著靜寂。
太陽還很明亮，已經快接近了地平線了。
雖然在隱藏的過程中恢復了一些，但因為消耗了很大的魔力，所以身體很痛。
雖然不是不能動彈的程度……
我看著表確認時間。
差不多是約定的時間了。
從山頂上望向北的天空。
就在遠處，我看到了一個小小的點。
哦，來了啊。
小點越來越大，幾分鐘後就清晰地看到了它的形狀。
是鮑烏洛瓦的怪鳥。
按時到了。
看樣子可以順利逃脫了。
我從岩石陰影中現身，等待著鮑烏洛瓦的到來。
怪鳥落在山頂上，騎在它身上的鮑烏洛瓦下來了。

「你沒事就好。」

隔了三天沒見，他的臉上依然帶著令人不快的虛假的笑容。
不，就算這樣，會到敵人的陣地來迎接我，他倒是沒有食言。
先撤回前言吧。

「寒暄雖然也很好，但還是快點帶我回去吧……」

我，相當的精疲力盡啊。

「嗯，當然。但是，那個到底是什麼東西啊……」

鮑烏洛瓦指著後面的山問我。
從半山腰就完全消失了的山。
任務是破壊設施，但山都消失了，難怪會讓人驚訝。

「用魔法打飛了。」

我對著鮑烏洛瓦隨便地說明了一下，然後便直接騎在了那只怪鳥的背上。

「喂，快點。」

我在怪鳥的背上催促鮑烏洛瓦。
我想盡快回到安全的地方。

「是魔法……？不會吧……竟然能到這樣的程度……」

鮑烏洛瓦呆住了。
看著鮑烏洛瓦呆若木雞的樣子，我終於有了點好的心情。

「鮑烏洛瓦！」

但是永遠呆住了也不行，所以第三次催促了。

「誒？啊，啊……對不起。我們走吧。」

終於，鮑烏洛瓦動了。
鮑烏洛瓦坐進來後發出了什麼信號，怪鳥飛了起來。
即使我騎在背上也不會動，它真的是被訓練得很好。
而且，怪鳥終於起飛了，我可以放心了。

「啊～～！真的好累啊。」

我一坐到怪鳥背上，就感到一陣疲憊感襲來。
也許是因為太緊張了，這次我沒叫出聲。
往下望去除了暈暈的感覺外其他什麼也感覺不到。

「那個……請問，叫格雷戈（グレイグ）的魔族……不知道嗎？」

正當我整個人都放鬆了下來的時候，鮑烏洛瓦問我道。

「格雷戈？不，我不知道。」

我不知道那樣的魔族。

「哦，是嗎。那就好。」

？我很在意這樣的說法啊。

「什麼啊？難道在那個設施裡有這個魔族，你其實是想讓我幫助讓他出來？」

如果是這樣的話，那就麻煩了……
不，應該事先對我好好說一聲。
好不容易沉浸在折角作戰成功的滿足感裡，要是這時候說我失敗了你會有血光之災的。

「不是這樣的……」

不是嗎。
太好了。
別再有什麼幺蛾子了。
要不然我會急的。

「那你問我是想幹嘛？」
「……」

聽到我的問題，鮑烏洛瓦沒有回答，只是沉默著。
什麼呀？
我稍微等了一會兒，鮑烏洛瓦嘆了一口氣，說了出來。

「格雷戈是魔王軍四天王之一，是作為這個法莫斯島的總司令官的魔族。」

四天王。
又是四大天王。
四天王與我真是有緣啊。
不，這次沒有緣分。

「那個格雷戈在那個設施裡……也許是這樣……」

哎呀。

「喂喂，可能有四天王，這樣的事要在事前的商議中說啊。雖然沒能遇到，但如果碰到了就可能會和他戰鬥啊……」

鮑烏洛瓦想要說些什麼自責的話，但沒說出來。
四天王之一也許在那個設施裡，沒有發生什麼事，就把那個設施用魔法消滅了……那

「難道我不知道在不知不覺中就把四天王打倒了嗎？」
「是的……也許吧。但是，不確認的話就不知道，他也可能沒有在設施裡。」

的確是這樣。
啊，無所謂了。
因為我已經完成了我的任務。

「那個的話無所謂了，不過，是在繞遠嗎？為什麼沒有筆直的前往帝国的陣地？」

怪鳥沒有往北走，似乎是在向西迂回。

「直走的話就會受到魔王軍的對空攻擊喲。因為這次的作戰破壊了部分的對空設施，所以才能這樣來迎接。不然的話，就不會讓你單獨潛入了哦，這是一個很好的解釋吧？」

這麼一說，我覺得我好像聽見了。

「啊，是這樣啊。」

我不再說多餘的事，靜靜地等著到達目的地。
鮑烏洛瓦也在考慮什麼事情，那之後什麼都沒說。
經過３０分鐘的飛行，我順利地到了帝国陣地附近。
啊，終於到了。
不想去要塞了……累……

「哎，鮑烏洛瓦我現在有必要去城堡嗎？如果可以的話，我想讓你直接送我回去。」

比起要再走上小一個小時去城堡，我寧可直接回安曼（アンマン），這是真心話。

「嗯……應該不用，即使回到城堡，除了皇子會對你說些慰勞的話以外沒什么別的，不用非要過去的……」
「那個皇子的慰勞的話……不想再聽了……」

我不想為了那種東西走一個小時。

「皇子也在忙於指揮，那就這樣吧，我送你回安曼吧。」

哦哦！！
鮑烏洛瓦居然說出了我想聽到的話。
現在，在我的心中你的股價在大幅上漲。（譯：你們可以大量買進鮑烏洛瓦股了）

「那麼，請再坐上來。」
「哦！」

我精神滿滿地騎在怪鳥背上。
不用別的東西，只要回到安曼，我立刻就能精神抖擻起來。（譯：你不就是想抱你的老婆們然後注入這幾天的分量嗎，MD）

老婆們等等我。
我回來了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アンマン
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
215.原勇者・アンマンに戻る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

再次坐上怪鳥經歷３０分鐘左右的飛行後，如今朝著安曼附近的平原降落。

「庫Uu～……！回來了啊」

盡情地伸著懶腰，為平安返回感到喜悅一邊哆嗦著身體。
附近已變得相當昏暗了。

「那麼，我先去給王子傳達了」

就這麼坐在怪鳥背上的鮑烏洛瓦那樣說了。
是嗎，你之後還得回去法茂斯島啊。
超級麻煩的啊………
沒怎麼考慮自身以外的事，不過在鮑烏洛瓦的立場上倒是變成了徒勞的往返。

「不好意思啊。幫大忙了。謝謝」

坦率地道歉並感謝。

「嘛，只是小事情哦。可是作為替代，為了打倒魔王聯手的事，請積極討論一下。可以的話，向勇者美言兩句，吶」

鮑烏洛瓦那樣說著，浮起還挺有魅力的笑容。
這傢伙，也許是個好人啊。

「積極的，嗎。明白了。啊，還有報酬的事，別忘了哦」

慎重起見，姑且預先確認下報酬。

「明明在圍繞著魔王說這說那的，突然就變成那邊了嗎……」

鮑烏洛瓦愣住了。
魔王的什麼云云雖然也重要，不過對我來說眼前報酬的部分要重要得多。

「明白的哦。或者說，這附近的衣服不應該已經到了嗎？」

什，什麼？

「離這裡有些距離的地方的（衣服）可能還得花些時間，不過那些應該也不久就會到了吧。還請充分地享受」

那麼說完，鮑烏洛瓦坐著怪鳥飛去了。
別說什麼充分享受的奇怪事情啊。
總覺得有點討厭。
可是，如果有已經送到的服裝，那麼……那傢伙，挺出色的嘛。
又在心中給鮑烏洛瓦漲了點股票，我開始朝安曼跑去。
服裝也不錯，可是比什麼都重要的是，早一秒也好想盡快地與大家重逢。
進城鎮要通過城門的手續微妙地花了挺多時間，可平安無事地回到安曼來的我，穿行過夜晚的街道，一直線地往住宿的邸宅返回了。

「我回來了～」

「陽人！」

打開邸宅門後，塔尼亞剛好在能看見玄關的地方。
塔尼亞剛一看到我的身姿，就以短跑接近了，打算抱住那樣俯沖過來。

「塔尼亞！」

我把突進的塔尼亞接住。
到底是把魔力幾乎用盡了，在身體稍微不適的狀態下做那個（接住塔尼亞）有點費力，不過這種事怎麼都好。

「相當早啊！」

「原本是打算明天返回的，不過提前回來了啊」

與抱著的塔尼亞分享著相別四天的重逢。
不，因為四天前的早上也在一起，所以是相別三天嗎？怎樣都無所謂了。
不管怎樣，擁抱著相別數日的塔尼亞
啊啊～柔軟。
屁股也摸一下。
咕嘿嘿嘿………
只不過是相隔數日，不過也許是這數日與平時比起來神經緊張得多嗎，有著久別重逢的心情。
已經想就這樣直奔向床好好疼愛一翻了。
相當可愛就是了。

「陽人……味道有點重啊」

啊～嗯？
抱著我的塔尼亞一邊聞著我脖子的氣味兒一邊說出失禮的事。
啊，倒也不是失禮嗎？不但整整三天都在森林和泥土中折騰，也沒洗過澡。
並且戰鬥也出了相當多的汗。

「得去洗澡吶」

大家一起進去也不錯吧。
應該說，絶對要和大家一起進去。
誰都阻止不了。

「摁～。不，即便如此因為感覺是陽人的氣味兒，並不討厭啊」

啊哇哇哇………
塔尼亞一邊說著可愛得要死的事，把臉蹭向我向我的脖子。
誰啊這個可愛的姑娘。
是我的媳婦哦。嘿嘿嘿。
有點莫名興奮啊我。
稍微冷靜點。

「大家呢？」

「在房間？」

嘛～是嗎。

「陽人回來了！」

「真，真的㗎」

在玄關和塔尼亞調著情時，莎朗和香葉從裡面出來了。

「莎朗，香葉」

「陽人，歡迎回來！有受傷沒？不要緊？」

跑到跟前的莎朗握住我的手擔心著。

「冷靜冷靜。稍微隨隨便便處理完就趕緊回來了哦」

倒也沒有說的那麼輕鬆，可這種時候不經意地就裝起樣子了呢。

「呼姆。不愧是陽人㗎」

香葉那邊是老樣子的信賴度。

「你離開之後，莎朗老是擔心擔心地吵個不停的喲。別擔心～什麼的我不管怎麼說都不聽真是麻煩死了㗎」

莎朗？
嗬嗬～。

「可，可是……」

我正默默笑著時，莎朗少許淚目地更加用力握緊我的手。
痛，痛，痛。
可是可愛。
不妙。
我的詞匯量也不妙。

「讓你擔心了啊。……塔尼亞，稍微放下來哦」

「誒～……」

邊朝莎朗說話，一邊放下抱著的塔尼亞。
塔尼亞不太滿意不過沒辦法。

「謝謝了啊」

放下塔尼亞后自由了的我擁抱莎朗。
塔尼亞很柔軟，不過莎朗也很柔軟。
特別是胸部附近。

「唔嗯……」

莎朗放開握著的手，作為替代繞到我的背後用力地抱回來。
好的～好的～。
我邊擁抱莎朗邊撫摸她的頭。
然後也撫摸屁股。

「稍等，陽人……？」

頭姑且不論，莎朗盯住來回撫摸屁股的我。
糟了……搞錯TPO了嗎！？

「我也雖說沒有擔心，不過也是擔心了的㗎」

是因為羨慕被擁抱的莎朗嗎，香葉說出了不明所以的事。
不，總覺得從語氣能明白想說什麼。

「啊啊，也讓香葉擔心了啊」

放開莎朗后，這次擁抱香葉。

「呼姆！」

香葉高興地把臉埋在我胸口。
這個也是那個也是，大家都好可愛啊。
可愛得異常。

「姆……？陽人，你有汗味兒」

撲通Orz。
嗅覺靈敏的塔尼亞姑且不論，竟然連香葉也這麼說了。

「果然是有汗味兒啊」

「這麼說的話……」

塔尼亞和莎朗也挨近我，嗅～嗅～地抽動鼻子。
真ｔ.ｍ羞恥Play啊！
早一秒也好想快點去洗澡。

「和，和大家寒暄過後，就去洗澡吧……」

「雖然想到是陽人氣味的話，感覺倒也不怎麼討厭……」

香葉那麼說著一直嗅著我的汗臭味。
被那麼說是挺高興的，不過……吶。

「啊～，我去叫大家！到客廳等著吧！」

莎朗剛那樣說完就跑去叫大家了。

「那，到客廳去吧」

像說的那樣，打算到客廳去等。

「陽人，陽人！再抱！」

正打算移動的時候，塔尼亞拉住我衣服，希望被抱起來。

「我也！」

香葉也要。
……就算被那麼說，把兩人同時抱起來也做不到吧？
不，能做到。
我的話就能做到。

「好，明白了」

我把手繞過兩人屁股，各自用一隻手給舉起來了。（你這開強化了嘛）

「噢噢！」

被抱起的兩人發出了聲音。
腐哈哈。
怎樣吶你們？
……魔力使用過多的緣故手臂相當的痛，不過可不能在意這種事。
盡管有點歪歪倒倒，我還是以抱起兩人的狀態走向了客廳。

「陽人君！」

「陽人大人……！」

去到客廳的話，莉緹娜和米娜有在沏著茶。

「兩人都，我回來了。放一下哦」

一邊朝莉緹娜和米娜寒暄，一邊放下了抱著的香葉和塔尼亞。

「比起預定回來得早吶……！」

「歡迎回來」

制止住打算從坐著的沙發站起來往這邊的兩人，我走向兩人的身邊。

「是的。一心想著早點見到大家，所以就速戰速決了」

邊那麼說，邊被莉緹娜催促著坐到沙發上。

「是那樣嗎。我們全員也都心懷期待地等候著明天，不過能平安無事比什麼都好」

非常自然地在我旁邊坐下的莉緹娜抓住我的手微笑著。

「陽人大人，您辛苦了」

米娜在我面前放下茶水。

「謝謝，米娜。可是，比起那個……」

我抓住米娜的手，催促她坐到我的另一邊。

「失禮了」

說著坐下來的米娜，把身體緊緊地靠著我。
莉緹娜也同樣地把身體靠過來。
腐……腐哈哈！
讓美女二人陪侍在左右的這個狀態，實在是被治癒了。非常幸福。
這次不抱住肩膀，就這麼在兩人的大腿添上手。
並且隔著裙子撫摸。

「陽人君……」

「陽人大人……」

兩人一邊呼喊我的名字，一邊在我來回撫摸著大腿的手背添上手，不如說是在積極按壓著。
咕嘿嘿。
我一邊撫摸兩人的大腿，手指一點一點地揭開裙子。
終於把手鑽進了裙子下面，抵達了大腿肌膚後，手指被富有張力的大腿吸入了。
被微微出汗的大腿夾住，柔軟又溫暖地包裹著的話，已經不知道自己會變得怎樣了。
或者該說，我的某一部分早就變得不可收拾了。

做著各種事的時候，客廳的門打開，神樂桑進來了。
在那之後也有莎朗、塞利斯、奧烏拉、赫丘爾的身姿。

「春君！歡迎回來～！」

最先跑到跟前的神樂桑，一把抱住坐在沙發上的我的頭。
姆咕～……！
所謂頭被抱住，也就是指埋在神樂桑那對豐滿的奶子裡。

（奶子）盡管很柔軟，可被用力地壓在臉上呼吸變得相當困難。
對我來說，兩手如今被莉緹娜和米娜的大腿夾著，並沒有抵抗的手段。
雖說也沒有抵抗的心情呢。

「神樂桑，不馬上放開陽人的話，就不能呼吸了呀……」

莉緹娜向神樂桑進言了。
因為同樣是豐滿奶子的持有者，才了解著有什麼會發生嗎。

「啊～，抱歉春君，不要緊嗎？」

忘我地壓上胸部的神樂桑鬆開了我的頭。

「噗啊ａ……哈～哈～……是，是的，不要緊的」

「抱歉吶，不經意就」

這次像是要溫柔地包覆住一樣重新抱住我腦袋的神樂桑。
這樣的話即便是把臉埋在奶子裡也能呼吸。
畢竟煞費苦心（重新抱住）了一番，把臉壓上轉來轉去滿足地享受了神樂桑的奶子。

「呼呼……春君你啊……」

神樂桑溫柔地撫摸著這樣的我的腦袋。
感覺到母性。

「小哥哥，歡迎回家」

「老公大人，平安比什麼都好」

把手探入莉緹娜和米娜的裙子當中，把臉埋在神樂桑的胸口，對這副樣子的我塞利斯和奧烏拉那麼說著。
這兩人到底是理性的嗎沒有抱過來。
雖說也沒有能擁抱的空間。

「我回來了」

一邊那麼回答，到底就這個狀態也太「那個」的緣故，盡管依依不舍還是從莉緹娜和米娜的大腿間抽出手，請神樂桑先讓開後，與兩人也擁抱了。

「小哥哥，有受傷嗎？如果有哪裡痛的話就讓我施展回復魔法吧」

擔心著我有沒受傷的塞利斯。
傷的話雖然沒有，不過有從剛才開始就一直「脹痛」的地方，可是「那裡」使用回復魔法會有效果嗎？
不，沒有。
需要另外的「治療」。（雙標都打好了自行理解）

「嗯，姑且沒什么問題。謝謝」

「不，如果沒受傷就最好了」

像安心了一樣莞然微笑的塞利斯。可愛。

「老公大人，不會感到疲勞嗎？」

奧烏拉觀察著我的臉色那麼說。

「要說累了確實是累了，不過像這樣擁抱奧烏拉和大家的話，咚咚咚地就變得精神起來了哦」

不用說，下半身也很精神吶……話說，精神這個詞無論如何都會和「那裡」聯繫起來啊。

「精神……」

奧烏拉聽到『精神』變得忸忸怩怩的。
嘛～，猜到了，然後聯想了呢。誒嘿嘿。
不過，那邊的「精神」之後再想辦法解決吧。

「赫丘爾也是，我回來了」

我離開塞利斯和奧烏拉，也向赫丘爾打招呼。

「……嗯」

可是赫丘爾僅僅返還了平淡的回應，那個以上什麼都沒說。
咕伮伮。
由我來說自然也想擁抱赫丘爾，只是如果去擁抱會蹦出怎樣的破口大罵也不大清楚………
啊～，即便如此也想擁抱。明明都抱了大家，只有赫丘爾不擁抱之類的，就算赫丘爾能容忍我也絶不能允許。
不，還要抱得緊緊的。
決定了的我也抱住赫丘爾。

「……嗯」

可是和預想相反的，赫丘爾什麼都不說地隨我怎麼做都好。
並且稍微紅著臉，感覺把身體託付了給我。
可愛！
怎麼這麼可愛！

「赫丘爾！」

止不住勢頭的我用力抱緊赫丘爾。

「……嗚！別得……意忘形。煩人──」

啊啊，冷酷。
煩人，真的冷酷。
可即便說著類似的東西赫丘爾也沒推開我，就那麼一直被緊緊抱住。
畢竟是愛害羞的人。
嘿嘿嘿……！
可是這以上繼續擁抱下去的話，感覺真正惡毒的話就要蹦出來了，於是我放開了赫丘爾。是完美的戰略性撤退。

「那個？話說，希亞和千優桑呢？」

沒有兩人的身姿。
莎朗出於為我周到的設想，姑且只叫來了後宮成員嗎？

「希亞和千優桑現在稍微出去了沒在」

莎朗回答了我。
好像並不是出於為我著想的原因。

「那樣啊」

呼嗯。誠然。
……這樣的話，反過來說不是很方便嗎？

「我，其實已經整整三天沒洗過澡了，所以這之後打算去洗澡」

我特意把這種事說出來的理由，該說「不愧是」還是理所當然的嗎，這裡的全員都理解了。
雖然是理解了吧，不過我可要好好地說出自己的願望。

「因此，大家也一起去吧！」

……
在大浴池的脫衣場，做著洗澡的準備。
所謂洗澡的準備，就是是脫衣服的事。
現在，在我眼前我的媳婦九人正在脫衣服。
少女脫衣這種場景，什麼時候看見都那麼美妙。
平時的話被遮在衣服下看不見的部分，通過少女自己雙手變得一點點能看見的模樣，不是有點藝術嘛？
穿的衣服構造不同也不能一概而論，可是通過各人脫衣的方式能顯現出微妙的個性差異十分有趣。
像莎朗就是把衣服脫掉後變成只穿著內衣的身姿；可米娜的話脫上半身衣服時連同Bra都脫了，上半身都變赤裸後，再把手搭在裙子上（準備脫下半身）。

反過來塞利斯則是從下面開始脫。單單脫去熱褲的時候，盡管內衣能用上半身的衣服遮住，能少許看得見胖次的那個瞬間實在是令人興奮不已。
至於神樂桑，是首先把穿著的衣服紐扣全解開後再開始脫個精光。
我在脫衣室的角落一動不動地享受著那樣的差異。

「老公大人？怎麼了嗎？」

正痴迷地（=￣ ρ￣=）看著大家脫衣服時，發現了完全沒想到要脫衣的我的奧烏拉來搭話了。
順便奧烏拉已經把衣服全都脫了，僅僅把浴巾圍在身體上。

「不，什麼都沒有。我也得脫掉吶」

並不是來窺視大家脫衣服的身姿，而是來洗澡的。

「什麼啊陽人，不是還完全沒脫嘛。嘿，我來幫你脫吧」

浴巾也不戴，完全赤裸上陣的香葉也走過來了。

「我也來脫～」

塔尼亞也是全裸。

「我來幫忙」

沒把浴巾纏在身體上，只遮住前面般拿在手裡的米娜。

「那麼，雖然僭越我也……！」

更加地奧烏拉也加入了。

「真是的，陽人在做什麼呀？先進去了哦？」

對被四人擠壓得相當糟糕並被脫掉衣服了的我，其餘五人以莎朗帶頭先一步走進了大浴場。
咕伮伮。
不，為什麼咕伮伮啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
216.原勇者・身體的洗淨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進了大浴場的我，化身成為野獸。
像從籠中解放出來的狼。
和飢餓的肉食動物一樣。
連續三天獨自一人待在魔王軍的陣地，在白天的時候還有種會發生戰爭的危機感，但現在我只有男人最原始的衝動。（譯：你什麼時候沒有？）

在魅力十足的９個老婆的裸體面前，是不可能保持得住理性的。
在一起泡澡前，以洗淨三天的污垢的名義，讓大家都洗了身體。
把今天僅有的魔力注入，做出粘液狀的魔水之後塗上，再用肥皂泡沫互相清洗。
雖然聽起來很色情，但請不要在意細節，總之我是在發泄自己的慾望。

「陽人啊……很有精神啊。」

胸在劇烈地搖晃著，呼吸急促的莎朗抱了過來。

「陽人今天是進行了一場很大的戰鬥吧？那樣的話就變成這樣也是沒有辦法的。以前，在類似的情況下，我一個人做了陽人的對手，那時候我還以為自己會壊掉呢。」

剛才去了好幾次，現在稍微恢復了一點兒力氣的香葉對莎朗說道。
香葉說的是……以前打倒哥雷姆後發生的事情吧……

「啊？壊掉……？！」

聽了香葉的話，莎朗咽了一下口水。
這一行為是出於恐懼呢，還是出於期待呢……
順帶一提，我現在像仁王一樣站著，腳下是莉蒂娜，塞利斯，奧烏拉三個人跪著為我服務。（譯：Ｆ**Ｋ YOU）

雖然這個說法聽起來可能不好，但一看到那情景，就會讓人充滿征服欲。
單純的作為我老婆的三個女人在我面前跪倒為我服務的事也是那樣，三個人分別是王国的公主，名門出身的女騎士，精靈裡的天才魔法師。在我的後宮中，三個人都是社會地位很高的人，想到這兒我就更加充滿了征服欲。
如果我不是勇者而是凡人的話，大概……不，肯定是不會與其中的任何一個人有這樣的關係吧。
甚至連邂逅的姻緣也沒有。
然後，其他的人也一樣。
原本如果我沒有力量就無法來到這個世界，如果我是凡人，即使與莎朗相遇，之後也不會作為她的老師一起行動的吧。
如果沒有一起行動，莎朗肯定不會被我吸引。
如果和香葉戰鬥沒有取得勝利，我也不會作為利昂的師傅而被王都召喚；要不是和莉蒂娜定下契約，也不會為了讓她與豬蛙君的婚約作廢而去侯爵的領地，也就不可能在地下迷宮救了塞利斯。
如果哥雷姆沒有把我定為目標的話，塔尼婭也就不會見到我；如果侯爵領地的武器店裡的武器可以滿足我的需求，我也不會去海上都市安赫爾，也就不會遇到神樂桑了。
如果不參加海上越野比賽，就不可能拿到參加武術比賽的邀請函，就不會和奧烏拉比賽並戰勝她（譯：奧烏拉這句是我加的，作者應該是忘了所以原文沒有提到奧烏拉，我覺得所有後宮都提到了就沒有她很可憐，所以我擅自加了一句話）；如果沒有拿下武術比賽的冠軍，也就不會從盜匪手中解放亞利亞，也不會遇到艾爾邱爾。
雖然每個人都因為不同事情喜歡上我，但這些都是由「我很強」的原因構成的。
這樣想想，在安達爾吉亞作為勇士的時期，被大叔圍繞的經歷也不那麼令人討厭了。
不，其實我並不是討厭那些大叔的。

「陽人大人？……嗯喵……你怎麼了？啊，喵……」

從後面抱住我的米娜親著我的脖子問道。
這麼一想，其實也沒什么。
我現在是作為勇者，而不是凡人，我就是我。現在，我和眼前的可愛女孩兒們結了婚，歌頌眼前的幸福，這就是現實。
忽視這個現實是本末倒置。

「沒事，我只是在想一點兒小事。」

對米娜說了這樣的回答。這樣，米娜立刻理解了我的意圖，吻了我的嘴唇。

「陽人君，我也……我也想要……」

右手抱著的神樂桑看了之後，也開始撒嬌起來。
我從米娜那兒鬆開了嘴唇，然後親吻了神樂。
只要把舌頭纏繞在一起，就會讓神樂的身體顫抖不停。
在這樣的情況下，先作為我的對手的莎朗、香葉、塔尼婭、艾爾邱爾的四人也恢復了，再次來到我身邊。
盡情的來吧，今天的我是無敵的。
無論如何，我可是下定決心，今天無論如何都會讓所有的人站不起來的。
呼……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈啊哈哈哈
這時，大澡堂的更衣室門被打開了。
！？
哪個笨蛋干的？
難道，女僕進來了，不可能的吧……哈？
包括我在內，所有人都看向敞開的門。
大家似乎都呆住了，沒有一個人想著拿什麼遮一下身體或躲一下。
當然包括我在內。

「各位，你們……在洗……澡……嗎……」

進來的是希亞和千憂。
當然是全裸。
與上次不同，兩人都是站著的狀態，最重要的部分全部能一覽無余。
然後，我和之前是有些不同的。
被後宮的老婆全體人員包圍的事是一樣的，不過，下腹是不一樣的。
以前，當我進入浴場的時候，我很冷靜。
是一般形態，可愛的東西。
但是現在它是以最大的角度在抬著頭。
小丁丁是個調皮的傢伙，我能怎麼辦。
一瞬間，在場的所有人的時間仿佛都停止了。
但是在接下來的瞬間，時間開始繼續走動了。

「哎哎哎哎哎哎！！！！！」

希亞發出了從沒聽過的奇怪的聲音。

「……咕」

浴場仿佛要倒塌了一樣。
我要先藏起來。
反射性地離開我的人。
不顧我的人。
慌張的人。
大浴場一下子就被混亂包圍了。

「誒……怎麼說，那個，不好意思……」

在大澡堂的混亂總算告一段落的時候，坐在起居室沙發上的希亞害怕地說著話。

「啊……不，不是的，我們也沒有好好地確認過……」

希亞一瞬間看向我的臉，然後立刻趴下，完全不看我。
真是糟糕啊。
此次事件的起因是，我們剛去洗澡後，希亞和千憂就回來了。
兩個人好像問女僕「大家都在做什麼呢？」

女僕回答的是「大家都在洗澡。」

這個女僕所說的「大家」當然也包含了我，不過，她們不知道我今天回來的事，只是單純的進去打算洗澡，於是就在大澡堂裡和我撞見了。
這種低級的語言錯誤真的是……
女僕雖然以世界末日來臨了的樣子向我道歉，但我並沒有責怪她。
希亞也一樣，因為這是無可奈何的。
順便說一下，千憂桑再次因為貧血暈倒了。
以前的時候就是這樣的，這次看我也變成這樣了……
塞利斯剛才一直在看著我……如果她恢復了，我會去道歉的……

「那個……」

希亞低著頭，什麼都不看的向我說道。

「您有什麼事嗎？」

不知不覺地使用了敬語的我。

「內個，男的那裡，是那樣的嗎？希亞我第一次見。」

這傢伙還沒見過嗎！
第一次見？沒有和爸爸一起泡澡的事情？（譯：嗯？……鬼父嗎？）

哦，對了，父親好像是皇帝啊，那就沒有什麼不可思議的。
……我以為希亞把臉伏在了地上……不，雖然好像已經趴在地上了，但仔細一看，看向我的視線還是很奇怪的。
請停止那種視線。
有點……不，很不好意思。

「不，算了……怎麼說……」

我到底該怎樣做才好呢？

「上次看到的時候……我還沒發現呢……今天我終於見到了。」

那個時候，當然是我進入大浴場的時候的事情吧…
那個時候是通常的形態。是一個可愛的小寵物。
說起來，我在想什麼呢？

「很像野獸不是嗎？但是說是野獸……又有點兒像烏龜頭的感覺，有點可愛的感覺。」（譯：我的大寶貝兒更可愛，你想看嗎。）

希亞。
你說的這些是不行的……
那個表達很正確，但是不行。

「比起那個……啊，那個……！嗯，啊……」

在這之後我不知道該怎麼回答，希亞的臉上流露出了決定了什麼的神情。
但是，似乎下面的話說不出來。

「恩那個……」

就在她抬頭決定說些什麼的時候而看向我時，在看到我的臉的瞬間，希亞整個臉都變紅了。
像被煮過的章魚一樣。

「不，對不起沒什么……今天已經準備睡了！」

希亞這麼說完，就迅速從房間裡跑出去了。

「哦……晚……晚安」

在空無一人的房間裡，我這樣說道。

「剛才，希亞本想說些什麼呢？」

並且，聽了她想說什麼的時候，我有種奇妙的感覺。
……有點兒小激動啊。

「陽人君。」

我嚇了一跳。
我一個人在屋裡胡思亂想的時候，莉蒂娜進來了。
啊，會不會有什麼地方搞錯了。
我還沒做什麼。
是我的妄想嗎，莉蒂娜看我的視線好像怪怪的。

「希亞桑，和你說了什麼嗎？」

心虛。

「啊，你聽到了嗎？」
「對不起，稍微有點兒在意。」

偷聽了的莉蒂娜坦率地道了歉，算了也沒什么。

「不，沒事的，我能理解你。」

對於我和莉蒂娜來說，雖然所站的立場是完全不同的，但是比如說，如果莉蒂娜獨自一人和我以外的男人待在一個房間裡，我也一定會偷聽的。
除此之外，也明白莉蒂娜在意的理由。
希亞是帝国的公主。
莉蒂娜以前也擔心過魔王軍那邊的艾爾邱爾的事。
我能理解莉蒂娜，因為不是同一陣營所以擔心接近我是別有用心。
艾爾邱爾很容易就放棄了自己的立場，但皇女卻沒那麼容易。
我想身為公主的莉蒂娜是最清楚的了解的，所以她才會擔心這個問題。

「失禮了。」

莉蒂娜坐在了我的旁邊。

「我不認為陽人會什麼都不管就對一個人隨意出手，我也不認為陽人會拋棄我們去任何其他的地方。」

莉蒂娜握著我的手繼續說著。

「所以，如果是陽人希望的對象的話，我和其他的人也不會抱怨的。所以，如果希亞小姐想要比現在的關係更進一步，陽人也是這麼想的話，就不用客氣了。」
「莉蒂娜……」

我想建立一個後宮才來到現在居住的世界，現在已經被９個老婆包圍著了，我不知道自己是否有資格這麼說，但我對她們對我的信任而感到十分高興。

「啊，陽人君不是說過嗎，喜歡的女性都是自己的東西，這種事。」

我感到很驚訝。
你是在說艾爾邱爾的事嗎。
雖然只有那一次。

「啊，對不起……」

我的眼眶發熱了。
我，最近變得相當的脆弱了吧。
但聽到了莉蒂娜的話之後我很高興。

「只是，我不知道其他人對希亞桑理解到什麼程度，如果是這樣的話，請陽人好好說明，等大家都同意之後再把她請進家裡來。」

莉蒂娜以認真的語調說道。
我很清楚她的意思。
雖然和之前說的不是一個事，但那個意思我是完全明白的。
我想在那種情況和時機說其他的事情是不可能的吧。

「我明白了。」

我也緊緊地回握住莉蒂娜的手。

「好的。」

莉蒂娜這麼說著，露出了笑容。

「話說……」

剛才的事已經告一段落了，莉蒂娜繼續說著。

「從前幾天開始，不知不覺地收到了各種各樣的衣服，這是怎麼一回事呢？」

啊，我好像忘了很多東西啊。
那是，作為此次我的報酬，把帝国各地的民族服裝為我備齊了。

「……啊，是那樣的吧，陽人的話，真的很喜歡Cosplay呢。」

莉蒂娜少有的有些無奈。

「是的！喜歡。」

我很有精神地回答道。
真是元氣十足的回答呢。

「那……剛才被中途打斷了，今天晚上……？」

莉蒂娜臉上的神情變得嬌艷十足，充滿誘惑力地向我問道。
我真的是很愛莉蒂娜啊。
那我能怎麼回答。

「當然！」

精神地回答。
為什麼這裡是精神的回答。……當然沒有什麼別的意思。
總之，和希婭今後會怎樣我不知道。
有種感覺，就是只要我稍微推動一下，就會成為這樣的關係。
希亞很可愛。
我想讓她嫁給我。
然後千憂桑也是一樣。（譯：你個Asshole終於出手了）

並沒有什麼特別的事，只是認為千憂桑可以做一個很好的妻子。
對我來說，這兩個人都很有魅力。
但是，希亞是帝国的皇女，千憂是她的侍女。
正如莉蒂娜所說的，這個事實一定會成為阻礙我們的牆壁的。
越過那堵牆的時候，我和希亞、千憂的關係會有所不同吧。
說起來，這是在我和那兩個人相愛的前提下說的，但是，那樣的前提現在是不成立的。
尤其是和千憂桑。
嘛，誰知道命運會是怎麼樣的呢。
成功還是失敗。
一定會成功的吧
但是現在眼前的是現實。
我和莉蒂娜一起站起來，離開客廳。
目標是臥室。
今天，我也要打開新的大門。

────────────────────

對鮑烏洛瓦來說，這次天城・陽人的行動遠遠超出了自己的想象。
因為他設想的是，潛入到設施中的天城・陽人要與格雷戈進行戰鬥。
雖然所追求的結果是相同的，但沒有遭遇，直接用魔法從外部打倒，這是沒有想到的事情。

「這個威力……的確很值得警惕。比想象中還要危險……」

鮑烏洛瓦看著被陽人弄消失的山的痕跡，自言自語道。
然後看向帝国軍的陣地。
在格雷戈被打倒的現在，這個法莫斯島成為帝国軍隊的東西只是時間的問題。
法莫斯島一旦被帝国占領，帝国軍隊就一定會進攻魔王的領土。
這樣就達到目的了。
那樣的話……終於有了打倒魔王的機會。
魔王的四天王已經有三人被打倒了，原來的四天王還有一個人。
是會與現在的勇者利昂碰上，還是與天城・陽人碰上？
總之，應該也不會太久了。
雖然一切都不是按計划進行的，但事情依然還是正朝著自己設定的最終目標前進，想到這兒，鮑烏洛瓦笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
217.原勇者・夢を見る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在一條昏暗的長廊裡跑著。
等間隔設置的燈光勉強可以照亮腳邊。
我為什麼會跑在這樣的地方？
我正在一個人跑著的走廊，很寬敞，高度有３米左右。
走廊的盡頭，能看到一扇巨大的門。
我打開門然後我走了進去。
這扇門的後面，有著什麼。
我似乎是以它為目標而奔跑的。
為了什麼？
為什麼我會為這個世界上陌生的人們做這個事情？
打開的門的後面，像體育館一樣大的空間展現在眼前。
在那個空間的中央有幾根巨大的柱子立著，朝向裡面。
在空間的最深處，有一個我瞄准了三年的東西在那裡。
但是，她的身影就像被黑色的煙霧蒙住了一樣，朦朧的無法辨認出來。
為什麼呢？
我覺得我好像知道了那個身姿是什麼。
應該是，無論是否有黑色的煙霧，我都知道那個是什麼。
唯一的……
下一瞬間，眼前的情景被替換了。
我用劍刺進了剛才的黑色煙霧。
這是最後的一擊。
無論對方是誰，劍刺了下去，傳來的感覺都令人非常不舒服。
一輩子都不會習慣這種感覺的吧。
我也不想習慣。
但是有種成就感。
用這個方法完成目的，達成了結果的成就感。
黑色的煙霧在蠕動。
煙霧一邊吐著魔力一邊說道。

「……」

唉？
那個時候，你說了什麼來著？
我不會服輸的，我覺得好像是說了那樣的話，但成就感和安心包圍了我，我也沒有在意那句話。
那樣的話，為什麼現在變得在意起來……
誒……誒……你說什麼……了……
……

「嗯……？」

意識突然醒了。
睡得昏昏沉沉的，視線模糊，一瞬間清醒過來的感覺很不真實。
看來，到剛才為止好像在做夢。
……為什麼現在還夢見那個時候的事呢？
剛才在夢裡看到的。
那是我在安達爾吉亞當勇者的時候的事。
那也是和魔王戰鬥，取得勝利的時候的事。
在夢中，雖然有不知為何出現的黑色的煙霧遮蓋，但是現在醒了，魔王的身姿也能想起了。
無論如何也不會忘記的吧。
但是，夢中的煙霧，或許是我不想見到那傢伙的身姿的深層心理的表現？
算了。
比起那個，夢的最後……魔王最後說的話……
你說了什麼來著。
嗯……確實……
雖然努力想要拉出模糊的記憶，但這樣的努力卻在現實面前消失了。（譯：我敢打賭這魔王以後還會出來，如果是個女的一定會被這廝拉進後宮，是個男的一定會被再干死一次。）

「嗯……」

在兩側以抱著我的狀態睡的兩個人……今天是莎朗和米娜，其中莎朗是把臉靠在我的胸口這邊睡的。
兩人胸口壓在我身上的感覺真的很好，柔軟的球體因為壓在我的身上而改變了形狀。
就像我所看到的，兩個人將我的腿夾在自己的大腿裡，將我當作抱枕，靜靜地睡著。
從肩膀到下蓋著很大的毛巾被，雖然看不見，但在被子裡的兩個人的體溫和柔軟的觸覺如實說明了現狀。
在這種情況面前，魔王最後一句話是什麼，對我來說無所謂了。
一邊注意不會弄醒兩人，一邊移動手，但是身體和腿都被固定住了，不太好辦。
而且，兩個人頭貼在我手臂上，腿也夾著我的手，肩膀也不能動彈，所以就連屁股都無法觸摸。
那麼，怎麼辦呢。
在這樣的情況下，在反復試驗和失敗的情況下，我最終放棄了並坦誠地享受現狀……另外，其實這樣也別有一番樂趣……

「陽人，早上好。」

在躺著的狀態下抬起頭來，在我的頭頂上像仁王一樣立著的香葉。
因為是將幾張床組合在一起睡覺的，在中央睡覺的我的頭頂上也有人睡覺的空間。

「早上好。」

在被香葉從上往下看的狀態下，我也回復了早上的問候。
……哦，比那個更厲害的角度，更厲害的角度。
因為昨晚的活動，香葉全身赤裸，在我的頭頂上，從正下方看是非常厲害的角度。
由於身體缺乏起伏，從重要的地方可以清晰地看到臉。
如果是莉蒂娜和奧烏拉、神樂桑的話，肯定就看不到臉了吧。
等等，這個想法很失禮啊。
盡管如此，看到香葉的裸身的次數也數不清了，這些都無所謂了……
嘿嘿嘿。

「那個，陽人，我的胖次呢？」
「胖次？」

香葉一邊問著我一邊向四周看了看。

「嗯。昨晚，脫了我的胖次後，在哪裡做的？」

香葉的胖次嗎。
確實，昨晚我脫了。

「不，雖然脫了，但我好像沒有全脫下來，而是直接套在香葉的大腿上了。」

……嗯，是的，的確是的。

「是那樣嗎？嗯……算了」

放棄尋找胖次了嗎，香葉蹲了下來。
那個。
香葉，你離得很近哦。
各種各樣的地方。

「即便如此，陽人，你……這不是很好的姿勢嗎。」

在莎朗和米娜抱著的我的頭頂上邊蹲下的香葉抿嘴一笑。
那個……香葉大人我覺得你的姿勢也很好哦。

「莎朗和米娜就這樣別動。」

香葉這樣說著，然後雙手用力的抓住了我的臉。

「啊……嗯，嗯……」
「好的……」

在不知不覺中醒過來的莎朗和米娜，像香葉所說的那樣，擁抱著我的身體回答道。
以正常的音量交流的話，她們會醒來也是很正常的。
……所謂的好姿勢原來就是我身體處於無法動彈的狀態嗎。
雙手和雙腿都被莎朗和米娜用身體夾住了，我的臉被香葉緊緊抓住，對著連腦袋都不能搖的我，香葉的臉越來越近了。

「嗯……啊，親。」

身體非常的柔軟，香葉在蹲著的狀態下，彎曲著身體，在和我上下顛倒的體位下把嘴唇和我的嘴唇重疊在一起。
無法抵抗的我……或者說，並沒有什麼反抗的心情，就這樣被剝奪了嘴唇。
一般來說，沒有體驗過上下顛倒的接吻，而且身體處於無法動彈的狀態下，會有一種……被當作物品對待的感覺。
雖然不討厭這種感覺。
不。
情況有點兒棘手。
綳緊腳尖，緊緊抓住擁抱的莎朗和米娜的肩膀的手也開始用力。
這，這是……

「嗚嗚………」

起床之後用舌頭蹂躪了我的口腔的香葉鬆開了嘴唇。
稍微發紅的臉頰，露出滿足的微笑，用舌頭舔自己的嘴唇的樣子，說是妖艷到色情也不為過。
咕嚕……
香葉的表情讓我不由自主地吞了一口口水。
再來一次……我想再來一次。

「莎朗，米娜，就這樣呆著。」
「嗯？稍微，香葉醬？」
「是，是的。」

香葉比我更快地說了，然後跨過了我的頭進入了毛巾被。
沒有在意莎朗和米娜說了什麼。
香葉的身體越過我的喉嚨、胸部、腹部。
然後，當大腿穿過了臉部的側面時，臀部在眼前展開。
多麼美妙的場景啊。
就這麼看著。
香葉小小的身體完全壓在我的身上。
她的重量就算壓在我身體上，這也是令人愉悅的重量。
如果要說有什麼不好的，左右兩邊的莎朗和米娜和在身體的上面騎著香葉，在這種狀態下是非常狹窄的。
但是，也可以說是被女孩兒三人沒有間隙的貼了起來。

「喂，香葉……你，要幹什麼。」

我把脖子往下扭，對著香葉的屁股說道。
嘛，香葉潛入毛巾被中是為了什麼我是知道的。

「呼呼呼，從一大早開始就這麼精神，讓我幫你放鬆一下。」

在毛巾被中扭過了身體，香葉從陰影中伸出腦袋，抿嘴一笑。
已經知道了內個東西不是「早上」的狀態了嗎，我的期待在高漲著。
當被說了「幫你放鬆一下」，之後還說「不，不要緊」的男人存在嗎。
不，不存在，我確信。
即使給我十個億我也不會拒絶的。

「陽人～」

把身體委托給幫我「放鬆」的香葉的時候，被旁邊躺著的莎朗叫了。
我把唯一的自由的腦袋轉過去看著她，她用一種很好的眼神看著我。
雖說起床了，但在我的擁抱下，在我的懷中，面前展現了我和香葉的吻戲，情緒也高漲起來了嗎。
眯著眼睛，莎朗的臉微微地靠近我的臉。
那個動作雖然非常小，但是因為很近，所以很容易就能到達。
我也朝著莎朗移動著臉。

「哈……嗯……」

到目前為止，已經有無數次體會了莎朗嘴唇的觸感。
香葉是熱情洋溢地將舌頭纏在一起，但莎朗是用嘴唇碰著我嘴唇，輕輕地體會著嘴唇上的觸感。
能夠連續享受這樣差異的感覺，可以說是後宮之主的特權吧。
這時，脖子上有暖和的觸覺在蔓延。
因為在和莎朗接吻，所以看不清，應該是米娜吧。
米娜也忍不住了吧。
哈哈哈……
我很快也會親吻米娜的。
一邊「放鬆」的同時，一邊與用雙手抱在懷裡的兩個女孩輪流接吻。
真是夢幻般的起床啊。
我忘我地吻著莎朗和米娜。

「陽人君，我們先去洗澡了。」

早就起床的其他人，不知什麼時候已經開始整理自己的衣服了。
之後，莉蒂娜這麼對我說道。
但是，現在的我並沒有能夠回應這句話的餘暇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アリア
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
218.原勇者・家に帰る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯……哦，啊。」

我在三層樓的陽台上，把關節伸展開來。
舒展的地方嘎嘣嘎嘣作響，感覺很舒服。
在眼前蔓延開來的是雄偉的大海。
不愧是皇族御用的別墅。
能看見的景色也是最好的。

「今天也要和這個美景告別了……」

我一邊欣賞風景一邊自言自語道。
我從法莫斯島回來已經過了兩天了。
兩周的蜜月旅行在今天結束。
下午我打算回亞里亞。
但是，在兩周的旅行期間內，４天的行程因為鮑烏洛瓦那個**帶來的法莫斯島的事而被破壊了。
僅憑帝国的民族服裝是不夠作為報酬的。
而且我和大家一起的旅行是無價的。
嗯……
那個傢伙，即使是他，也處於魔王軍四天王的位置。
魔王軍中穿的衣服，如果有這樣的東西，就讓他拿過來吧。
你想，魔王軍的服裝應該是Ｈ的感覺的服裝吧。
為什麼呢……因為有穿著布面積很小的衣服的傢伙。
比如……魅魔，魅魔，魅魔……
在我貧乏的想象力中，只出現了魔族=魅魔，但大概還有很多其他的吧？大概。

「那個……陽人大人。」
「嗯？」

我回過頭來的時候，看到米娜正從通往我所在的陽台的門那兒看著我。

「早飯準備好了。」
「啊，謝謝。我知道了。」

最後，我使勁伸直了手臂，離開了陽台。
回到走廊，往一樓的食堂走，我的斜後方……在後退三步的位置，米娜也在跟著我走。
是在宮廷裡的原因嗎？
還是，女僕的習慣？
雖然這樣和米娜一起走讓我很開心，但對我來說，走在我旁邊更讓我開心。

「米娜。」

我停下來回頭叫米娜。

「來。」

我這樣說著，然後朝著米娜伸出左手。

「嗯……」

米娜握住了我的手。
真不愧是專業的，米娜以「我現在是女僕」的原因而有點兒勉強。
但是，並不是像香葉和塔尼婭那樣使勁握住的感覺，而是稍微有點客氣地回握著的樣子真是很可愛。
並沒有非要比較出什麼結果。
每個女孩都有可愛的一面。
這樣的米娜的手的溫暖柔軟的感覺，讓我很想擁抱她。
沒有不想擁抱的時候吧……
我把米娜拉了過來。
然後將右手放在米娜的腰間，抱住了她。

「喵。」

米娜因為我的行動發出了可愛的聲音。
雖然叫出了聲音，但卻看不到吃驚的表情，也許她已經預料到了。

「春，陽人大人……」

米娜一邊向上看著我，一邊呼喚著我的名字。
那個聲音沒有指責的意思……感覺很像，怎麼說呢。
臉頰稍稍發紅的向上看著，讓我想接吻了。
不，我從一開始就抱著要接吻的想法抱了起來。

「嗯～」
「不行～不行～大家在下面等著呢。」

我的嘴唇靠近，米娜一邊說著一邊把臉向後移。
ぐぬぬ（壊笑的聲音）

「沒關係，只是Kiss……一下。」

我本來也只有這個打算。
雖說只是接吻，但只是嘴唇上相互重疊有點不夠。
如果接吻的話，那就應該是把舌頭纏在一起了吧。
然後，右手摸向米娜的屁股。
因為已經在腰裡的右手稍微向下一點，就是屁股了。
而且如果要摸屁股的話，比起隔著裙子摸，更想直接接觸，這是人之常情。（譯：你這個人渣……說的挺對啊。）

所以我會把裙子卷起來，然後潛入裡面。
都已經到那裡了，我當然會滑進內褲裡去。
因為是為了直接接觸屁股而放進裙子裡的，這是當然的。
這樣一來，就順道將手指伸向米娜的秘處吧。
只是稍微伸長一點而就能到達的距離，那是一定會去的。
……完全就不會結束的親吻。

「陽人大人不會只親吻的，所以現在不行。」

米娜一邊說著，一邊把空著的食指放在我的嘴唇上。
現在，從自己模擬的結果來看這是一種完全正確的結論。
無法反駁。
很遺憾，這裡只能這樣了。
勉強的接受了，我從米娜的腰部那兒放開手。

「……我明白了，放棄了。」

我這樣說著也離開了米娜的身體。
但是，沒有放開米娜的手。
握著手去也可以吧。
這就是我所能退讓的極限了。

「嗯，謝謝您。」

這麼說著，米娜也沒放開手。
米娜似乎也懂我妥協的極限。

「那個，陽人大人。」

要下樓的時候，米娜說道。

「哎？」

因為身體已經朝著樓梯了，所以我只把臉轉向了米娜。
Kiss……突然間，米娜的嘴唇和我的嘴唇觸碰了一下。
當然不是偶然的。
因為考慮到我和米娜的身高差距，如果我沒有彎腰，或者如果米娜沒有墊腳尖，是絶對不可能接觸的位置關係。

「咦……啊？」

當我發出驚訝的聲音時，米娜已經離開了我的嘴唇。

「現在就這樣忍耐一下吧？吶？陽人。」

米娜微微一笑。
一邊被叫著名字，一邊被出其不意的吻了。
害羞的發紅的臉上帶著微笑。
受到了這三重攻擊，我也知道我的臉一下子變紅了。
臉很燙。
雖然不知道怎麼說，但還是覺得很緊張。

「那麼，我們回去吧……？」

米娜也和我一樣紅著臉，拉著我的手。

「嗯，嗯……」

心臟跳的很快啊，我很坦率地點了點頭，在她的身後跟著她走。
中午過了。
吃完午飯的我們，終於要離開安曼了。
在門廳裡，兩個星期以來照顧我們的女僕和管家們都前來送行。
之後，沒見過的女孩子和阿姨。
奇怪的爺爺也來送我們了。
在我和大家單獨約會的時候和在我去法莫斯島的時候，想必大家都是受了不少人的照顧吧。
嗯，大家的交際能力很高啊。
好像有幾個人沒來送行……

「那……真的很受您的照顧了，我有一天還會再來的。」

已經對女僕們說了幾次感謝的話了。
但這真是最後一次。

「是的，請一定要再來，我們都會恭候您的。那麼，回去的路上請小心。」

這樣說完，女僕長桑深深地，深深地低頭了。
然後，我們乘著馬車，向著安曼的街道走去。
２天後。

「兩位，就在這裡分別吧。」

在街道的岔路口，我對著兩人……希亞和千憂說道。
兩人打算暫時回帝都。
往右走就是邊境……亞里亞方向。
帝都是往左。

「好的……」

希亞少有的，臉上帶著不開心的表情說道。
暫且不論是怎樣相遇的，我們暫時都是一起行動的。
要和她們分離，我也總覺得有點寂寞。
特別是和希亞在安曼的宅邸裡進行了深刻的交流……

「那個……還能見面吧？」

希亞不知道為什麼這麼問道。

「啊，那當然了，你隨時都可以來亞利亞。而且，我也很想去帝都看看。」

帝都。
雖然完全不知道是個什麼樣的地方，但我絶對想去看看。
無論是什麼樣的帝都。
聽來都很好。
當然，也想再見到希亞和千憂桑。
下次再見面的時候……哼哼哼。
一邊這麼想著，我一邊回憶莉蒂娜所說的話。
嘛，算了……雖然還沒有下定決心。

「不用擔心，路上小心兒。」

我一邊這麼說著，一邊向希亞伸出了右手。

「……嗯。陽人和大家也要注意安全……」

希亞稍微有點兒驚訝的感覺握著我的手。
咦？
這個妹子，以為我哭了嗎？
真的嗎。
如果你有要哭的表情的話，我就立刻把你帶回去。
帶你回我家好嗎？
好啊，應該會被原諒的吧，嗯。
啊……那麼，就這樣把希亞抱起來……

「希亞大人，差不多該……」

不知是不是察覺到了什麼不穩定的氣氛，千憂插入了我們中間。

「啊……嗯。」

聽完那句話，希亞雖然有點兒捨不得，但還是鬆開了我的手。
嗚。
可惡的千憂桑。

「千憂桑，注意安全。」

因為感情被突然的壓抑住了，我轉換了心情，也向千憂伸出了右手。

「……啊，啊，你們各位路上也要小心……啊。」

千憂看著我伸出的手，思索了一下，還是握住了。
太好了。
如果被拒絶了的話，也許我要很長時間恢復精神。

「……大家，下次再見。」

一邊這麼說著，希亞和千憂騎著一直帶著的那只怪鳥，飛向了帝都。
這麼說來，我還不知道那只鳥的名字是什麼。
嘛，也不是很想知道。
……那麼，再過了一個星期。
在過了一個月之後，我們第一次回家了，回到了我們的家……亞里亞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
219.原勇者・下定決心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯～嗯……！果然還是家裡最好。」

等一下，回到家的我，在旅行回來的時候說了些熟悉的台詞啊。
這是所有世界都共通的嗎。

「回家的感覺真是讓人感到安心啊！」

莎朗一邊擺放著行李一邊附和了我觀點。
這似乎並不是日本人特有的想法啊。

「稍微……去散散步怎麼樣。」

我一邊看著窗外的街道，一邊說道。
現在差不多才三點鐘左右。
離太陽落山還有時間。
有很好的空閑時間可以在街道上到處逛逛。

「陽人，很有精神啊……」

聽到我的提議正躺在沙發上休息的香葉感到很吃驚。
你怎麼會累了呢，我什麼都沒做吧。
不，因為走路了所以可以理解使用了體力。
但是也不認為是可以讓香葉疲憊的程度。
是精神上的累嗎。
我也不是沒有想悠閑的躺在床上的心情。

「嘛，我也算是個領主吧，離開了一個月以上的時間，我要去視察看看有沒有發生什麼奇怪的事情呢。」

我這不是身為領主而作為其他人的榜樣嗎？
也有人說只有我這樣的人才配做領主。（譯：這廝還學會裝Ｂ了）

「誰和我一起走？」

然後，我問在場的所有人，但大家都在收拾東西，太累了，所以被所有人都拒絶了。
好傷心。
嘛，一個人單獨溜達溜達也不壊。

「在太陽下山之前我會回來的，那麼，我走了。」

這麼說著，我走上了街。

「那是……」

在亞里亞的街頭的一個小雜貨鋪裡我看到了她的身影。
那個栗色的馬尾辮和看慣了的公會的女僕服……艾特娜桑。（譯：你的新老婆來了）

啊，糟了。
什麼都沒拿就來了，沒有帶作為給艾特娜桑的禮物啊。
萬萬沒想到能在寬闊的亞利亞街上這麼容易就碰到她。
稀里糊塗……啊。
不，本來也想去公會露一面的，應該帶著的。
嗯，怎麼辦呢？
回領主館取回來……？
不，很麻煩啊。
算了吧。
禮物的事下次再說吧。
我很乾脆地放棄了，走進了艾特娜桑所在的雜貨店。
這裡真的很符合雜貨鋪這個名字啊。
不知道是什麼的筆筒、发卡、鍋什麼的，各種各樣的東西都被陳列在這裡。
在這樣的情況下，艾特娜正想拿一個位置高的商品，伸手的同時，長長的馬尾辮搖著。

「艾特娜桑。」

來到艾特娜身邊的我，發出了這樣的聲音。

「誒？啊，陽人君！」

被叫到名字回頭看的艾特娜，看著我的臉，露出了笑容。
啊，好可愛啊……！（譯：好想「弄哭」她啊～）

只要看到了這個笑容，旅行的疲勞也會被吹走的。
而且我本來就沒有那麼累。

「你回來了啊，歡迎回來。」
「嗯，謝謝，我才剛剛回來。」
「哦，是嗎？您旅行得愉快嗎？」
「雖然中途卷入了一些別的事情裡，但還是很愉快的。」
「別的事情……？」

艾特娜歪著頭。
這個，歪著小腦袋的動作很不妙啊。
異常的可愛，這麼想的只有我嗎？

「在這裡談也不大方便……艾特娜桑，如果有時間的話，去某個店聊聊天……怎麼樣？」

哦，我現在感覺很好，所以邀請了。
如果可以的話，這可以算是約會吧。
話說回來，街上的視察怎麼樣了，這樣的事已經無所謂了。
這也是領主的工作啊。

「啊……對不起，我還在工作中……」

咕。
乾脆地拒絶了。
話說，艾特娜穿著公會的女僕服，再想到是這個時間這就是理所當然的了。
咕嗚。

「但是，莎朗和香葉，也想見見其他的人……如果是陽人君的話，工作結束之後去拜訪您可以嗎？……因為是剛回來所以會給您添麻煩嗎？」
「完全不會添麻煩的，請一定要來。」

我對艾特娜的提議表示了肯定。
雖然不能兩個人單獨約會，但這也很好。

「嗯嗯嗯，謝謝，那麼，待會兒去拜訪您。」（譯：這裡艾特娜是俏皮的笑，就是很可愛的那種笑，但我找不出象聲詞描述，所以就用了嗯嗯嗯）

「嗯，我明白了。」

俏皮的笑著的艾特娜。
好可愛。

「順便問一下，艾特娜在這裡做什麼呢？工作中……在這兒幹什麼呢？」

雖然說她在上班，但為什麼在上班的時候在雜貨店購物呢。

「恩，因為公會倉庫的庫存稍微有些不足了，我想補充一下，所以才來購物的。」
「原來，如此。」

買東西的理由聽起來很有道理。
但是……作為公會的用品，我覺得這家店的東西有點過分了……這樣真的好嗎。
嘛，這不是我在意的事。

「最後把內個買了就買齊了。」

艾特娜桑這麼說著，抬頭望著擺放在貨架上方的商品。
這麼說來，是想把貨架上的商品拿下來吧。

「哪個？」

我向艾特娜詢問道。

「那個……是內個有花紋的小玩意兒。」

說著，艾特娜指了一個地方，的確是陳列著有花紋的小玩意兒。
是公會的備用品嗎？
雖然花紋的顏色很可愛，但沒關係嗎？
嘛，那個暫且不提，那個小東西在艾特娜桑的手正好不能到達的絶妙的高度。
這樣的話，我要做的事只有一件。

「是這個吧？」

我把那個小東西拿到手，交給了艾特娜桑。

「謝……謝……真的很謝謝。」

艾特娜桑拿著小東西，用一副小狗的表情看著我。
庫庫庫……！
這真是殺傷力太強了！
這樣小小的積累終有一天一定會讓我們修成正果的吧。
恩恩。
……我這個人，難道是為了這樣的事情才用心的行動嗎？
沒辦法吧。
因為艾特娜很可愛啊。

「哎呀～」

在我正思考的時候，艾特娜像意識到了什麼一樣。
咦？
怎麼了嗎？
艾特娜桑一邊看著小東西一邊看著我。
？
怎麼了？正在我想的時候，艾特娜桑靠了過來，用手在我的身體和她的頭頂之間比划著，在測量著什麼的樣子。
怎麼說，太近了！
上一次這麼接近，是什麼時候呢，是在一起去看勇者……利昂一行人的歸來，在混亂的情況下緊緊擁抱的時候嗎？
艾特娜桑的脖子被正常設計的衣服遮住，如果靠近的話，似乎只能看到裡面的一點縫隙，像陰影一樣的東西無法看清……
啊，心跳加速了。

「陽人君，長高了。」
「Yi？」

在緊張的時候被說了那樣的話，我突然發出了模糊不清的聲音。
我長高了？
艾特娜是在測量我的身高嗎。

「誒……不，是嗎？雖然沒有感覺到……」

以前，我成為現役的勇者的時候，雖然很多事情不記得了，但是我記得我的個兒一直在長，但是在那以後，我沒有覺得長高了。

「嗯～……雖然不能斷言，但好像是稍微長高了的樣子。」

雖然嘴上這麼說，但她的表情似乎是完全肯定的樣子。

「因為我自己是不知道的，但如果艾特娜這麼說的話，也許是在長高呢。」

說起來，我才１７歳呢。
個子長高也不奇怪吧。
最後測量的時候……大概１７０左右吧？（譯：我一個１８７的笑而不語，你可真高啊）

是嗎。
個子長高了嗎。
被人說個子長高了，我有點兒得意。
被人說長高了還不開心的男人是不存在的，大概。
盡管如此，經常和我在一起的大家沒注意到，但艾特娜注意到了。
不，因為總是在一起，所以才會這樣嗎？
是那個。
很久很久以前，朋友飼養的金魚已經長得很厲害了，但是飼養的人卻一點兒也沒有意識到。
是那樣的感覺嗎。
不好的比喻。

「啊……對不起。這個，我買了。」

艾特娜突然離開我，拿著剛才我交給她的小東西和裝在籃子裡的商品急匆匆離開了。
咦？
剛才明明在那麼近的地方，卻突然跑到很遠的地方去了。
怎麼了，討厭了嗎。
我有做錯什麼嗎……？
話說，我想起來了。
那個，自從見了艾特娜的父母之後，她就變得很微妙啊。
我想，也有像剛才那樣很普通的靠近以上的時候……應該不是被討厭的感覺……
恩，我想問問原因，但我不敢問。

「讓您久等了。」

不知道我的矛盾，買完東西的艾特娜對我微笑著。
被治癒了。

「陽人君，對不起，我現在必須回去了。」
「啊，好的，明白了，很抱歉耽誤了你的時間。」

對艾特娜說了抱歉。

「不…沒有那樣的事啊，我很高興能和陽人君聊天。」

一邊說著，一邊露出愉快的笑容的艾特娜。
我是絶對不會被討厭的。
那是一種能夠這樣確信的笑容。

「啊，我也很開心能和艾特娜聊天。」

稍微……安心了的我，也開心地笑了。

「那麼，陽人君，回頭見。」

這麼說完，艾特娜小跑著回公會去了。

「……回去吧。」

目送著艾特娜離開，我已經不再想要去哪裡了，我想回領主館。
在回家的路上，我一直在考慮艾特娜桑的事情。
如果一直這樣的話，不管到什麼時候關係都不會有進展。
該怎麼辦呢。
以前，我和艾特娜一起回她家的時候，我也想在那裡有什麼進展，但是結果你看到了。
果然還是需要什麼動作……？（譯：藥，迷，推，完）

動作……動作……
這樣的話，索性告吧……
嗯……我被９個可愛的女孩圍了起來，不過，出乎意料的是我沒做過告白之類的事呢。
和神樂桑與奧烏拉也不能說不是告白，但那與我認為的告白有微妙的不同。
啊，但是……最近的艾特娜偶爾會有讓人看不透的感覺。
坦白地說，如果被甩了的話……
啊，在這種時候有種「告白的話，現在的關係就沒了，所以保持現在這種關係就好了」這樣的感覺。
但是，在做這種躊躇的思考的時候，萬一她有男朋友了的話……
如果我不在的話可能會發生很多事的。
嗯……
…………
……
啊，啊啊啊！
不行不行！
這樣絮絮叨叨地考慮著煩惱著什麼的，完全不像我啊！
到目前為止，我想要的東西我都得到了，就是這樣的。
要有玉石俱焚的精神。
不，搞砸了的話會很困擾的。
不要搞砸了，是吧。
好的，決定了。
我要向艾特娜告白！（譯：艾特娜終於也要落入魔掌了）

會做的。
我會做的！
我下定決心，走上了通往住宅的歸途。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
220.原勇者・清めた後、興奮す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我回來了！」

我得意洋洋得回到了家，向前來迎接我的女僕打招呼，向裡走去，然後……我停下腳步。

「……你知道，米娜現在正在做什麼嗎？」
「米娜大人的話，應該正在房間裡整理行李。」
「是嗎，謝謝你。」

在這樣的對話之後，我才繼續向前走去。
咚咚。
我來到米娜房間前，輕輕地敲了一下房門。

「米娜，在嗎？」
「在的。」

在走廊裡一打招呼，馬上就有了回復。
馬上，門無聲地打開，米娜從裡面探出頭來。

「不好意思，可以打擾一下嗎？」
「啊……好的……請進。」

一瞬間似乎察覺到了我的話裡有什麼意思，米娜突然臉紅了，打開門，催促我走進房間。
等一下。
你究竟察覺到了什麼？（譯：這渣子還裝清純）

雖然這是一種富有魅力的邀請，但這次並不是那樣的目的。

「那個……雖然那樣也不錯，不過我其實是想剪一剪頭髮。」（譯：那你之前裝個什麼勁兒）

和米娜在一起之後，我的頭髮都是米娜修剪的。
上次剪是好久之前了，因為現在相當長了，所以想修建一下。

「啊，是頭髮嗎？我真是太失禮了。」

這麼說的米娜看起來有點遺憾的樣子，是我自作多情嗎？
不，一定不是自作多情。
米娜覺得很遺憾，我確信。
先不說別的，我決定先讓米娜幫我剪頭髮。

「那麼，陽人大人，來這裡。」

在大浴室的正中央，在光著的米娜的催促下，我也光著坐在椅子上。
要說為什麼彼此脫光的話，是因為剪完之後很容易沖洗。
而且在剪发的時候，我也能在視野中享受享受，這樣被無微不至的照顧的狀態。（譯：這就是我們的理髮店所需要學習的地方啊）

嗯，這樣很有效率的吧。
在開心地欣賞著米娜的屁股的時候，準備結束了，坐在我後面的米娜開始用剪刀咔嚓咔嚓地剪了起來。

「陽人大人，冷嗎？」
「不，我沒事的。」

我們家的大型公共浴場有一部分是開放式的，所以有一些地方會受到外面的空氣的影響，但是現在是即使光著很長時間也不會覺得很冷的季節。
倒不如說泡在大浴場裡的水還會感到很熱。
剪頭髮的時候，被剪了的頭髮順著肩膀和背部撲簌簌落下來，很奇怪的感覺啊。
這是光著剪頭不好的一點。
然而，米娜用手一點兒一點兒輕輕地把掉落的頭髮拿下來。
柔軟而溫暖的米娜的手觸摸著我的脖子，肩膀，胸口和背部的時候，感覺真的很舒服。
光著剪頭髮也是很有好處的。
我很想知道是壊處多呢還是好處多呢。
……嗯，好處！
在想著這樣的事的時候，後面的頭髮是已經剪完了嗎，米娜轉到了我的面前，這次開始剪劉海了。
站在我面前的米娜。
因為在那個位置上，我的眼前是米娜小但形狀很好的歐派，就這樣向我逼近。
在那個旁邊，為了剪我的頭髮，手臂抬了起來，如果稍微降低視線，就能看見米娜重要的部位。
當然米娜也注意到了我的視線，有點害羞地扭動著大腿。
嘿嘿嘿……真讓人把持不住啊。
現在馬上想伸手去摸米娜的胸部和大腿，但現在要先忍耐。
因為在過去，順從了自己的慾望，結果被訓斥了。
而且後來，我的劉海也只是被修建了一部分……
不管怎樣，雖然很想觸碰……但現在是看著享受的時間。
這也是一種樂趣嘛。
哈哈哈……
過了一會兒，理髮順利結束了。

「我幫您沖乾淨。」

這麼說著米娜從我的頭上澆下熱水。
然後，把身上的碎頭髮洗淨，也洗乾淨了頭髮。
那個結束之後，這次就是正式的洗身體。
當然，是用米娜的身體。（譯：這個Asshole）

在這兒，我把身體委托給了米娜。
她的身體緊貼著我的身體，我的全身都被米娜所環繞。
身體的每一個地方都被撫摸了。
那個手的動作正是我身體所熟悉的

「恩～……」

發出聲音來了。

「嘿嘿……」

因為這樣心情變好了嗎，一邊微笑著米娜的手指也漸漸開始發熱了。
在這樣的狀態下被人撫摸的話……好舒服啊，真是。
以這樣的感覺盡情地洗了。
呼。
……接下來，輪到米娜了。
這樣懇切地被洗了身體，有不回報的選擇嗎。
不，沒有，斷言。
嘿嘿嘿……

「那個，請多多……關照。」

不言而喻，心領神會，以心傳心。
米娜現在也沒有再客氣，把身體交給我。
我就像洗我的身體時候一樣，把米娜的身體洗淨。
是的，那是當然的事情。
我很熟悉米娜的身體。
哈哈哈哈，超級快樂啊。

身體、心、頭腦、下身都很爽快的我，現在心情很清爽。
如果是現在的我，一定能冷靜地進行告白的。
太陽落山，夜幕降臨。
就像之前說的一樣，結束了公會工作的艾特娜來了，我們一邊說著新婚旅行時的事情，一邊吃著晚飯。
……盡管如此，人很多啊。
我和我的妻子９個人。
艾特娜桑。
利昻，卡羅音，尤尼克。
還有幾個作為服務員的女僕。
已經是一個小型聚會的狀態了。
座位也不是固定的位置，一半的人都是在拿著飲料在聊天。
每個人都在干自己的事的時候，艾特娜走過來說道：「稍微出去吹吹夜風？」這樣的話意思是不帶著別人一起出來吧。
哪天想做，哪天就是吉日。好事不宜遲。（「思い立ったが吉日。善は急げ。」這兩句都是日語里的俗語）雖然也有這樣的說法，但在這個時機告白太操之過急了吧？
但是，這樣的勢頭也很重要啊。
一想到明天再干就好了，然後到了關鍵的明天，就會再拖延下去……

當我在找機會的時候，當我感到很糾結的時候，那個來了。

「……啊！？」

在場的人除了我以外，還有人注意到那個了嗎？
我不由自主地朝著那個方向站起來。

「嗯？怎麼了？陽人。」

在附近一片片地嚼著肉的香葉，發現了我的異變。

「有什麼東西？……正往這裡來。」
「什麼？」

看向香葉，我回答道。
在這樣的情況下，其他的人似乎也注意到了我的行動。

「陽人，怎麼了？」
「似乎有東西朝這裡過來了。」

香葉代替我回答了莎朗的問題。

「陽人先生……？怎麼……不，這是……？」

走近的利昻，似乎也注意到了什麼。
食堂裡一瞬間安靜下來。
目前，只有善於使用魔力的人才有可能感受到即將到來的東西。
我放下手裡拿著的玻璃杯，從食堂走到院子裡。
其他的人也這麼做了。

「怎麼了……是什麼？」

莉蒂娜很擔心地問道，但我也不知道拿東西是什麼。

「好像是發出巨大魔力的物體，從空中轉向了這裡。」

這次代替我，利昂回答了莉蒂娜。
正如利昂的話所說，現在只能用「有什麼莫名其妙的東西正向這邊來」來表達。
我展開「搜索」，以掌握那個東西是什麼。
但是，因為那個物體發出的魔力的干擾，無法掌握其詳細的姿態。
但是，確實是相當大的物體。

那麼，這兒就有問題了。
朝這邊來的那個東西，到底要往哪裡去呢。
１.這兒不是它的目的地，它只是恰好通過亞里亞的上空。
２.這個亞里亞是它的目的地。
在１的情況下，可能會發生其他問題，但不管怎麼說，可能是和我們無關的事。
２的情況下，以亞里亞為目的的理由是……果然是我或利昂，是這樣的嗎。
結果，不管怎麼說，有一種很麻煩的預感。
但是，這種疑問馬上就解決了。
因為那個物體開始向亞利亞降低高度。
雖然無法仔細地計算，但從感覺上來說，它的落點就像在亞里亞的感覺。
這裡是目的地嗎……
為什麼偏偏是要和艾特娜桑告白的時候發生這種事……
一個人在心裡发牢騷的時候，從云的縫隙裡看到了那個東西。
？
那是……什麼？
好像有幾個類似直升機的螺旋槳之類的東西……
不！？
啊，那個是……難道，是飛空艇……那樣的東西是嗎！？
像船一樣的身體，有著復古感覺的螺旋槳。
雖然上頭沒有像帆船那樣的帆，但這絶對是我認識的飛空艇。
啊！好厲害！好帥！！
雖然聽說過帝国有這種東西，但實際上這樣見到是第一次，所以我感到很興奮。
不，因為是飛空艇啊。
沒有男人會不激動的吧？
啊，嗯？
那這麼說，那是帝国的飛空艇嗎？
在我意識到那個身姿讓我相當興奮的時候，飛空艇在離屋子稍微遠一點兒地方降落了。

「啊……呃……莎朗、香葉、塞利斯和我一起過去看看，其他的人都回屋比較好。」

飛空艇的出現確實是讓我處於很興奮狀態，但是它的目的和身份都是不清楚的。
我暫時鎮定心神，發出那樣的指示。

「陽人先生，我也要一起去。」

利昂對我的指示提出了這樣的請求。
奧烏拉好像也想一起來的樣子

「不，所有人最好不要都一起過去，利昻你們可以留在這裡嗎？」
「是，是的……我明白了。」

利昻坦率地服從了，很好。

「那麼，我去看一下情況。」

說完，我和莎朗、香葉、塞利斯四人一起走向突然出現的神秘的飛艇

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
221.原勇者・掌を返す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神秘的飛艇降落了，在越過覆蓋了建築物的柵欄後馬上就能到達的地方。
偶爾也會在這裡做便當，享受徒步１分鐘的郊游，也是與塔尼亞在陽光下散步的空間，而莉蒂娜也曾說過要好好利用這個地方。
從個人角度看，我是想在這兒建一個女僕專用的地方。
禁止男人進入，只有我能去的地方。
我的偉大的夢想啊。
……恩，那個暫且不提，我走在前面，莎朗、香葉、塞利斯跟在我身後，穿過大廳的們，走了幾段樓梯，下到路邊然後一轉，馬上就到了。
一看，有幾個像士兵一樣站立著的人從空艇里出來了。
然後，裝著貨物的箱子也出來了。
對這幫人，我該怎麼打招呼呢？
這些人沒有特別在意這邊的樣子，因為他們正在拼命地卸下東西。
是充滿壓迫感的說「喂，你們在做什麼？」去呢。
還是說一聲「對不起，這到底發生了什麼事？」這樣問一下比較好呢。
如果沒有敵意，那麼因為壓迫感而出現摩擦是很麻煩的。
但是，因為這裡本來是我的土地，所以隨便下來，隨便放下行李的傢伙讓我覺得很生氣。
好，這裡要以壓迫的態度去問。

「喂……！」
「晚上好！」

嗯……？
在決定了態度後，正想要詢問，反而被對方先搭話了。
而且那個聲音聽起來很耳熟。
那個聲音的主人，戴著只露出嘴角的奇怪的面具，重裝……雖然看起來不怎麼樣，但以穿著盔甲的姿態向這邊過來。

「那個聲音……你，是鮑烏洛瓦……嗎？」

服裝雖然不熟悉，但那種飄飄然的聲音和熟悉的感覺毫無疑問是鮑烏洛瓦。
發出的魔力的感覺，也說明確實是這傢伙。
順便說一句，雖然可以，但用散發出的魔力的感覺來區分人似乎是相當困難的。
我是能做到的。
我對這傢伙感覺很好？不，不存在的。
……真的，這樣的事現在怎樣都好。

「那個？這麼容易被看穿？我已經盡可能多地偽裝了啊。」

被揭穿真面目的鮑烏洛瓦很遺憾地說。
為什麼特地變了裝。
這傢伙……你是想讓我大吃一驚嗎？
算了吧。

「發生什麼了？」

我用手制止了後面的三個人，問了鮑烏洛瓦。
雖說是熟人，但既然已經放下了來路不明的東西，就需要警戒了。

「啊，這個嗎？這是你所希望的帝国內部的所有的民族服裝。」

誒？真的？
聽了鮑烏洛瓦的話，剛才的警戒心飛沒了。
哎呀，鮑烏洛瓦先生。
那樣的話請早點告訴我嘛，嘿嘿嘿。

「這個廣場沒有被用來做什麼，真是幫了我大忙了，因為在街道外面有很多的東西。」

正如鮑烏洛瓦所說的，從飛艇中被降下來的貨物的數量確實很多。
連行商的商人都甘拜下風的量出來了。（譯：量居然這麼多，根本裝不下呀～）

帝国很遼闊啊。
每一種都有九件，也拜托準備好了材料和小飾品……

「我很想讓你運進去。不過，這裡可以先確認一下嗎？」
「誒？啊，啊……是這樣啊，我也覺得先確認一下比較好。」

雖然我認為沒有，但也有可能被隱藏了危險品。
但是，確認這個量的話會很累的哦……

「啊，那我來確認一下。」

在我後面一直沉默著的塞利斯提出了這樣的請求。

「不好意思，拜托你了，謝謝。」
「沒關係。」

我道謝之後，塞利絲開心地笑了。
真可愛啊。
塞利斯也許對帝国的民族服飾很感興趣。
與我的工口角度不同，是在民族的意義上。

「塞莉絲，我先回去一趟，告訴大家怎麼了。」
「拜托了，請讓米娜桑為我準備放置的場所。」
「明白了！」

對莎朗的提議，塞利斯回答道，莎朗很有元氣地跑走了。
真有行動力啊。
剩下的香葉好像只是在關注事情的發展。
說不定只是不想做麻煩的事。

「那麼，這是……目錄。」
「啊……謝謝。」

鮑烏洛瓦向塞利斯遞了幾份文件。
塞利斯雖然有些戒心，但還是把它拿了過來。
我能懂得，我明白的。
警惕戴著這種面具的傢伙是理所當然的。
我也是這樣的。

「那麼……行李就交給精靈小姐了……其實還有一個想要贈送給您的東西。」
「啊？」

塞利斯一邊看著接受的目錄一邊注意著從空中艇中卸下貨物的人，一邊的鮑烏洛瓦的嘴角露出了狡黠的笑容。
真是令人討厭的笑容，感覺不能相信啊。

「其實……不僅是貨物，還想把這個飛艇也給你。」
「誒？？真的？！」

鮑烏洛瓦的話正好對了我的胃口。
你說的是飛空艇嗎？
真的嗎，太棒了！
看到我的反應，鮑烏洛瓦先生臉上露出了一種滿意的爽朗的笑容。
從剛才開始我就有點兒太激動了。
稍微冷靜一下吧。

「給，給我的？」

雖然非常冷靜地說了，但是太期待了，聲音都顫抖了。

「誒，恩……我和皇子談了一下，就這樣安排了。」

鮑烏洛瓦少有的說了一句我認為對的話。
不，畢竟送空艇來做禮物了。
這裡坦率地感謝吧。

「是這樣嗎？謝謝。」

一下子就開始握手了。
我的情緒高漲起來了。

「只是……」
「只是？」

看著激動的我，鮑烏洛瓦停頓了一下說道。
怎麼了啊。

「不能說這是免費的，其實是有交換條件……的。」

誒……還有這種操作嗎？
不，在拜托人的時候為對方準備報酬，這是基本的。
我成了只要提供東西就什麼都可以做的便利店了嗎？
啊，但是想要飛空艇啊。
沒辦法，先聽聽他要說什麼吧。

「……條件是什麼啊。」
「你不必那麼戒備……我也不給你帶來什麼麻煩，請放心。」

真的嗎。

「以前我說過的……把魔王打倒的事，我想得到你的回復。」

啊，啊。
那件事嗎。
……差不多忘了啊。
他恐怕把這世上最麻煩的事提出來了。
還是不能相信這傢伙說的話。
雖然懂了但還是再確認一下。

「啊……嗯……」

雖然，我是原勇者，但我現在沒有義務去消滅被稱為「魔王」的存在。
當我沒有回答的時候，鮑烏洛瓦提出下面的提議。

「現在，不在這裡答覆也可以，現在勇者在領主館吧？我想聽聽你們的意見，讓我來打擾一下，可以嗎？」

說完，鮑烏洛瓦沒等我的回復，就向領主館走去了。
誒……來我家嗎？
有很麻煩的預感啊。
可是，鮑烏洛瓦這樣千里迢迢地把帝国各地的民族服裝帶來，飛空艇也打算送給我，這樣我實在是無法拒絶啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
222.原勇者・飛空艇を満喫する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不是很好嗎？」
「嗯？」

晚上，在大廳的陽台上一個人呆著的時候，被突然出現的香葉打招呼了。

「很好，是什麼？」
「就是說要去打倒魔王。」

一直到剛才為止都在討論，我和利昂，還有鮑烏洛瓦一起合作去打倒魔王的事。

「不覺得很好嘛，原本利昂的目的是打倒魔王，如果能打倒魔王，就能名副其實的和奧烏拉一起生活，我覺得這樣很好。」

談判本身就進行的很順利，從結論來說就是一起協力打倒魔王。
利昂和鮑烏洛瓦雖然都有自己的想法，但是關於「打倒魔王」的這個目的，意見似乎達成了一致。
考慮到兩人的出身關係的話，這是有可能的吧。
不管怎麼說，兩人是用同一個人類制作出來的克隆伙伴，所以才會成為這樣。
而且，鮑烏洛瓦在利昂之前就成為了前代的勇者，反過來說，利昂是因為鮑烏洛瓦失去了作為勇者的立場才成為了新的勇者。
各自如何處理自己的感情，如何看待對方，這是我無法知曉的。

「不，不是這樣的……和魔王戰鬥是利昂他們的事情。」
「誒？」

不是不去打倒魔王，而是與香葉所說的不一樣的性質。

「因為經常被你鍛鍊。利昂與以前相比確實變強了。但是，即使如此，還是你更加強吧？和魔王戰鬥的話這不是很重要嗎？」

香葉站在我的旁邊，向上看著我的眼睛。
這種時候啊，女孩子的眼睛為何這麼可愛呢。
真的，就是這種時候呢。
但是，我明白香葉的意思。

「啊……是啊……說實話，雖然不是自戀，我確實覺得我比利昂更強。不過，我認為和魔王戰鬥的話還是利昂他們比較好。」
「為什麼？」

我一邊若無其事地摟住了香葉的肩膀，一邊把自己的想法說了出來。

「怎麼說呢……這種事情是心理上的問題。他們有明確的想法和目的，那就是打倒魔王，我卻沒有。這種意識的差異，我認為能發揮出超越實力強弱的力量。」

我和她展開了持續的討論，但是香葉好像還是無法理解的樣子，露出一副無法理解的表情看著我。

「嗯……我理解了。」

不能理解嗎……
嘛，我也不打算說些充滿邏輯性的話，所以沒有辦法。

「總之，我想利昂他們會比較適合，所以就這樣吧。」

說完，我從正面抱住了香葉。
香葉也沒有特別的抵抗也抱住我，把手放在我的背上，緊緊地抱住我。
在互相接觸的地方溫暖展開了。
這樣擁抱的話，比起心情舒暢，更讓人感覺是被愉快的感覺包圍著。

「……如果你說沒關係那就這樣好了。」

是接受了我的話，還是被擁抱了，其他的事情怎麼樣都好了……香葉沒有問更多。

「比起這個，陽人，就只是這樣和可愛的妻子擁抱著，其他什麼都不干？」

香葉用手撫摸著我的後背，一邊看著我的眼睛一邊說道。
是嗎，自己說自己可愛嗎。
不，雖然確實很可愛。
起初，我覺得自己是在認真地說話，所以我保持了自重，但是香葉好像已經不在乎那個了。
庫庫庫。
被我抱著興奮了嗎？
當然，我也是。

「嗯……」

為了回應香葉，我低下了頭，與香葉的嘴唇重合了。
夜晚，兩個人背對著亞利亞的夜景，在陽台上接吻了。
像畫一樣！
有人嗎，希望有人能把這個場面拍進照片裡。
如果之後再看的話絶對會開心的笑的，我確信。
下次，把和大家接吻的場景拍到手機裡去吧，我下定決心。
一邊想著事情，一邊互相纏繞著舌頭，香葉扭動著身體。
對不起。
無論如何，我的下半身都充血了。

「啊，我……恩……恩恩……」

由於無法呼吸，所以嘴唇一離開，香葉一邊扭動著身體一邊露出意味深長的笑容。
啊，香葉很妖艷啊。
被用這樣的挑釁的表情看卻不回應是不行的吧。
……不管是否被挑釁，結果都是一樣的。

「嘿咻。」
「哎呀～」

我在相擁的狀態下用我一邊的手靈巧的旋轉，把香葉以公主抱的狀態舉了起來。
被抱起來的香葉把手放在我的脖子上。
然後，在我耳邊小聲嘟囔著。

「今天要充分疼愛我啊。」

啊啊啊！！！
背部都酥了。
怎麼了呢。
這，這個，剛才妖媚的視線好這個台詞也好，全身都被妖艷的氣氛圍繞了。
不應該是永遠的蘿莉嗎！？……
豈有此理！
要充分的疼愛！
思考的前後是沒有關係的。
但這不是理由。
我公主抱著香葉，小跑著消失在臥室的門裡。
可喜可賀。
……………………
第二天，晌午。
吃完午飯的我拿著便當打算到飛空艇那兒看看。

「哇，真了不起！」

雖然能在出館的時候看到，但到了近處一看，還是會被那景象所壓倒。
昨天晚上，我決定協助鮑烏洛瓦，所以這個飛空艇現在名副其實的贈送給我了。
這樣很好，到了今天早上，塞利斯和神樂兩個人就說了「想了解飛空艇的結構」

雖然我想馬上飛到哪裡去，但是結構什麼的也沒有人知道，在沒有人知道的狀態下出門也很危險，所以同意了兩人的請求。
兩個人從一大早就一直在倒弄飛空艇，連午飯也沒回來吃，所以順手拿了便當過來了。
但是嗎……這是多麼厲害啊……
飛空艇的外殻被取下幾件，裡面變得光禿禿的，從那裡開始伸出了電纜和什麼東西。
在附近分散的電纜連接到我不太熟悉的設備上，像技術書那樣的書籍散落了一地。
拆成這樣，應該還能飛起來吧……
我開始擔心正在進行分解工作的大家了。

「啊，歐尼桑，這個，太厲害了！！」

這時，正在擺弄詭異的裝置的塞利斯對我發出了興奮的聲音。

「塞利斯。雖然我知道這是很厲害的……不過，這樣不要緊嗎？啊，便當給你，米娜做的。」

我走近塞利斯，把帶來的便當遞給她。

「啊，謝謝，我待會兒會吃的。」

塞利絲把收到的便當放在旁邊。
不吃嗎。
不，我知道你的心情。
如果在飛空艇前面，對於科學家氣質的塞利斯來說，吃盒飯的時間也會覺得很浪費，這一點兒都不難想象。
倒不如說，在昨晚的時候沒有說出來，也許已經是塞利斯忍耐的極限吧。

「……剛才也這麼說過，不過這麼分解沒關係嗎？」

由於飛空艇本身很大，雖然不想這麼說，但它似乎被分解了很多。

「我們是在記錄了原始狀態之後再進行的檢查，所以沒關係的。」

塞利斯一邊拍著胸脯一邊說道。
什麼啊，那個動作超可愛的。

「如果塞利斯這麼說的話，那就沒問題。」

仔細思考的話，塞利斯是連手機都能拆開改造的女孩兒。
所以我不用擔心這些。

「嘿嘿！」

不知道為什麼，塞利斯很害羞。

「啊……神樂桑呢，我要把便當給他。」
「神樂桑正在進行操作系統的檢查。」

聽了之後，神樂好像在裡面。
原來如此。
塞利斯負責外面神樂負責裡面嗎。

「是嗎？那麼我也看一下裡面的東西，便當要趁熱吃哦。」
「好的，我知道了。」

我對塞利斯說完，走進了飛空艇裡面。
飛空艇的入口好像在船身的側面，從那裡下來了一個舷梯。
昨天晚上，貨物是從船前面卸下來的，那邊可能也有入口。
進入飛空艇中，出現了一條被一層豪華裝飾裝飾過的過道。
太棒了……
不行啊，實在太興奮了。
……那些暫且不論，神樂桑在哪裡呢？
因為不知道在哪兒，所以就當做進行適當的探險，我開始在飛空艇中漫步起來。
即便如此，在裡面，人自由轉動的空間本身並不寬廣，在看過几間小房間的時候，我發現了有操縱座位的房間。
是一座橋梁，在甲板上突出來的地方。

「哦……」

前面都是玻璃，有幾把椅子和一個控制台。
不由得發出贊嘆的聲音。
好吧。
和小學生一樣的感想呢。
但是，在我的詞匯量中，只有這樣一句話能表達我的情感。
在這樣的情況下，我發現了神樂。
不，準確的說是找到神樂的屁股。
神樂桑打開了什麼東西的蓋子，上身進入了其中，好像在裡面做著什麼。
結果，以四肢著地的姿勢凸出了她的臀部。
好像沒有注意到我，沒有要出來的跡象，動作只要稍微大一點兒，臀部就會配合著神樂桑左右搖晃。
雖然是這種時候，但這是非常想惡作劇的情景。
我悄悄走近神樂桑的屁股，決定觀察一下情況。
從神樂桑穿著的短褲縫隙中伸長出來的大腿伸直著，從縫隙中可以看到粗細程度剛好的大腿。
而且還沒有把穿在上面的襯衫的下擺塞在短褲裡，所以下擺太大了，不僅是肚子，還能從後面看見兩個大凸起和上頭的小凸起。
嗯，太不像話了。
但是她卻沒注意到。
可能因為她太專注了吧。
……這樣的情景，我雖然很想這麼看下去，但不管怎麼看都不會起太大的作用，所以我決定大聲的打一下招呼。
但是，身體性質上也要打招呼。

「神樂桑。」

我一邊喊著，一邊把手伸向眼前的屁股。
哇，哇。

「呀！？」

被嚇了一跳呢，是聲音呢，還是突然被摸了屁股的事……雖然毫無疑問是後者，但是神樂桑感到非常吃驚。
咣。
同時，裡面也響起了很大的聲音。
啊，不好。

「好……疼……啊……」

裡面的神樂桑好像暫時昏過去了。
雖然看不見，但一定是撞到頭了吧。
做了那樣的事，變成這樣是淺顯易懂的道理，但我卻沒有考慮。
壊事了啊……

「討厭……陽人君，應該普通的打招呼吧……」
「真的很對不起。」

我被從裡面出來的神樂桑抱怨了。
我沒有任何辯解的餘地，只能低頭道歉。

「算了……」

摸著腦袋的神樂桑。
果然碰了頭啊。

「對不起……」

再次道歉。
這件事也只能道歉了吧

「嗯……作為補償……」
「補償？」
「是的，因為我很疼。」
「我明白了，請您吩咐我。」

現在我在精神上是叩拜的狀態。
但是，補償是什麼呢……

「撫摸。」
「啊？？」

撫摸？
撫摸……是頭吧。
會不會是胸部呢。

「嗯。」

神樂桑把頭伸了過來。
果然不是胸部，那是當然的。
那個，這樣也很好。
我撫摸著神樂的腦袋。
咦……好像起了一個包。
一股罪惡感襲來。
但是，與我不同，神樂變得很開心了。

「嗯～嘻嘻。」

這樣真是太好了呢。

「那個……神樂桑，能原諒我嗎？」
「咦？嗯，嗯，我原諒你，被陽人撫摸著心情很舒暢啊。」

哇，這個人說的超可愛啊。
我的心被擊中了。
明白了，全力去撫摸吧。
我小心翼翼地撫摸著神樂的頭。

「啊！」

正這麼做著，後面傳來了聲音。
回頭一看，原來是拿著便當的塞利斯。
難道你想一起吃便當嗎？

「為什麼現在正在做這樣的事？」

很有道理的問題啊。
明明是去給神樂送便當的，卻不知為什麼靠在一起，神樂還被我撫摸著頭。

「也撫摸塞利斯醬的頭吧。」

神樂桑提出建議。
咦？這個，也算是補償嗎？
這樣也無所謂。

「誒？不，我……就不用……」

塞利斯一邊說著，一邊用很想被撫摸的表情看著我。
可愛。

「來吧。」

我向塞利斯招手。

「嗯……」

塞利斯順從了我的話，坐在了神樂的對面。
太可愛了。
然後，我用手撫摸了兩個人的頭。
在此之後，確認了飛空艇內的臥室的使用感覺。
庫哈哈哈哈！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
223.原勇者・大願成就す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從那之後一個月
很快就一個月了呢
時間過的很快呢
也不到忙碌的程度，不過，這個那個的幹著時間這種東西一下子過去了
這一個月，因為要挑戰魔王的關係，所以和利昂、奧烏拉、尤尼克拉姆、卡羅音四人集中特訓
雖然並沒有『好、好厲害…覺醒……了』一樣的戲劇性的變化，但至少可以提高實力不是嗎
這類的事基礎永遠是最重要的
…反正是從漫畫中現學現賣的
那麼，那個暫且不提…鮑烏洛瓦說的集合行動日期是後天、正在迫近著
但是嘛怎麼說呢，意想不到、這樣的感覺
想不到又陷入了要和魔王之類的存在戰鬥的困境
這是剛來到這個世界時我的玫瑰色未來預測圖中沒有的展開
嘛，那也不錯
這是我在這個世界跟隨願望而行動的結果，直接戰鬥的理由也沒有，除了和魔王有關係的事之外，大致上也得到了玫瑰色的生活呢
雖然這麼說，我們所面對的是魔王城
不保證全體人員都能平安歸來
當然不打算讓誰死了
但是，不怕一萬只怕萬一
當然那個萬一之中也有我
我也不能保證我不會死
要死的時候就會死了、大概
所以，不能留下遺憾
總而言之，在一個月前含糊的決定要在今天執行
沒錯，就是向艾特娜桑告白
事前已經請艾特娜桑抽出今晚的時間（譯：方便之後順便那個嗎）

說了會拜訪這裡的，艾特娜桑說了她會來的、來到宅邸中
街上有人會發現的，所以這樣說了真是幫大忙了（譯：怕有人發現…你果然想對她做些什麼嗎）

太陽落下，周圍變得陰暗
眺望街上稀稀落落照明的燈，看見了在遠方登上宅邸樓梯的艾特娜桑
不好…總覺得緊張起來了
心臟dokidoki的跳著
這個、可能比和魔王戰鬥更緊張
呼呼
這真是厲害啊
能好好的對艾特娜桑告白的話，去魔王城之類的可能就成了沒什麼大不了事呢
這樣一想，微微地笑了出來

「陽人君」
「艾特娜桑，晚上好，謝謝你特意過來」

在坡道上迎接艾特娜桑，並和她打招呼

「不，沒問題的…然後，想要說的是…」

艾特娜桑馬上就切入了正題
但是，這裡有點…
雖然不是很近，但是門衛也在…

「啊，是的，該怎麼說好呢，對不起，能跟我到那裡去嗎？」
「是，沒關係的」

就這樣，我把艾特娜桑帶到飛空艇停泊的廣場
姑且，為了不讓別人擅自進入這個廣場，也配置了騎士團的人，往深處走就沒問題了吧
就像學校的校舍裡呢
這樣想的話，現在真的是要告白了啊、的真實感湧上來了
警備的騎士團的人，讓我和艾特娜桑通過到飛空艇的那側
如果是在裡面的話，就不會引人注目了吧
…和做著什麼可疑的事的犯罪者一樣，但絶對不同（譯：在我的角度來看你就是在犯罪，團員，拿出火把來！）

「哇…在近距離看的話真的很大呢」

艾特娜桑仰望著飛空艇感嘆的提高聲音
有段時間被塞利斯和神樂桑分解到相當程度的飛空艇，不過，現在好好的回復到附著螺旋槳的船形
內部也稍微改裝了，也嘗試飛行了
被不僅能飛行、還能在空中停滯的飛空艇感動了

「是呢，這樣的東西在空中飛、很厲害呢」

飛空艇的第二層有庭院和獨立屋之類的
以地球的感覺來說，沒有翅膀附著的船形，空氣動力學啦翼力啦也沒有的物體在空中飛翔完全無法相信
嘛不過實際上在飛行，所以只好接受了
從根本上飛行的原理是不同的呢

「馬上就要…陽人君就要乘著這個出發了呢…」

艾特娜桑觸摸著飛空艇的側面嘟噥著
鮑烏洛瓦來的時候，在埸的艾特娜桑知道了我們要去打倒魔王
當然，現在是在說那件事了

「是啊，後天的傍晚就要出發了」

普通的回答了，聽到我的話艾特娜桑的表情由天使般的平靜、變得有點暗沉了
對這樣的艾特娜桑有點不知所措
艾特娜桑第一次浮現出這樣的表情

「沒、沒事的！因為有我在，所以大家都可以打倒魔王平安的回來的」

從嘴裡冒出和剛才自己的想法完全相反的話
雖然是急中生智，我居然能說出合適的話呢
但是，在某種意義上不負責任的我的話，對艾特娜桑來說足夠了

「哧（くすっ那種不小心笑了出來的笑聲）…沒錯呢，和陽人君一起的呢，大家一定都能平安回來的」

雖然沒有滿面（笑容），艾特娜桑莞爾一笑（満面とは言えないが、艾特娜さんがにっこり笑う）

唔呣
果然人還是要笑才是最好的
特別是可愛的女孩子、呢

「誒、誒…！請交給我吧，哈哈哈」

雖然想告白，但是沒想到空氣會這麼沉重，現在怎麼辦才好呢？
不，現在的空氣多少變輕了吧？要做嗎？
但是，該怎樣說出來呢？
雖然在白天重複做了各種模擬，但一旦真的發生了這種情況，我完全想不起來該怎麼辦
咕嚕嚕
在我磨磨蹭蹭的時候，艾特娜桑離開了飛空艇，一步一步走近我
然後，Hashi（唔…はしっ）的握住我的手
喔、哦？

「也請、陽人君你平安歸來」

艾特娜桑雙手用力的包住我的右手，一邊說
唔唔
好感動啊
一定要保證大家都平安回來
然後，不覺得現在的氣氛很好嗎？
正是告白的好機會！
不，我不知道
我不知道是不是真的有機會
但是我已經到頂了（しかし何かもうテンパってきた）

用這樣的氣勢去吧

「那、那個…艾特娜桑」

用空著的左手，握回包住我的右手的艾特娜桑的雙手
但是，聲音稍微變樣了
明明想要更強勢的說

「Sh、是」

艾特娜桑有點倉皇失措
咕嚕
好…要說了
可以說出來的，我可以說出來的

「打倒了魔王，大家平安回來的話…那個，怎麼說呢…你能和我結婚嗎」（譯：…噗！是不是少了點東西啊！）

說了！
說了出來哦！
話說，等一下
突然就求婚是怎樣啊？
過程就直接跳過嗎？
但是，已經有九個老婆的情況下，（說）請跟我交往也很奇怪的吧
不不，要說的話奧烏拉和神樂桑也相當的跳過過程直接到結婚了沒事的沒事的
沒錯吧？
啊，總覺得現在發生的事真是太厲害了頭腦都在轉了
dokidoki…
突然被我求婚，艾特娜桑是被嚇了一跳嗎，正在發呆
那當然會嚇到呢，嗯

「Ji…結…婚」

但是停頓了的艾特娜桑嘟噥著的同時，臉一邊漸漸向下（段々と顔を伏せていく）

緊握著的艾特娜桑的手也放鬆了
什、什麼啊這個反應
是、是不行嗎？
我在擔心著的時候，艾特娜桑的臉頰開始流下了一條直線
嗚、哦哦哦…！？
也、也不用哭吧！！
怎、怎怎怎麼辦啊（譯：舔到她懷疑人生啊把眼淚…不對，好像也怪怪的）

該怎麼辦才好啊
道、道歉了比較好嗎？
不顧滑稽慌張的我，艾特娜桑把身體託付給我，把頭埋進我的胸膛
這、這到底是怎麼一回事啊
話說回來，我到底有多動搖啊
冷靜下來啊，我
冷靜的進行戰況分析
首先告白了
然後艾特娜桑哭了把身體（託付）給我了
把身體託付（給我）了，感覺很工口（譯：…都什麼時候了…不愧是蠢人…）

啊，鼻孔中艾特娜桑的香味和溫暖刺激著我，更溫柔的歪曲了我的思維
因為，艾特娜桑在胸前握住我的手把身體（託付）給我，所以直接的壓住了胸部
…話說回來，這時候該怎麼辦啊
決定了
只能抱住了
啊，糟了
手被抓住了，所以不能抱住！
怎麼搞的
…然後稍微回想的話，滑稽的驚慌失措了的我，艾特娜桑把臉埋在我的胸口時嘟噥著什麼

「哎？」

那聲音含糊不清的完全聽不到，肯定是說了什麼的
過了一會兒後，艾特娜桑再一次嘟噥著
然後，這次我就清楚的聽到了

「…是的」

是的
是的、是？
當然，這是剛才的求婚的回答（譯：╰（〒皿〒）╯）

除此之外沒有其他的了
誒
真的嗎（譯：你不要的話給我（╬￣皿￣））

喔…哦…！
我在喜悅而顫動的期間，艾特娜桑稍微離開了

「那個…我、我可以的話…務必，請你多多關照、呢」

放開握住的我的手，艾特娜桑扭扭捏捏的那樣說，確實說了
太可愛了！

「艾特娜桑！」

我二話不說，開心得抱住艾特娜桑

「呀！？春、陽人君？」

艾特娜桑被突然抱住後有點吃驚，也沒有抵抗，就這樣接受了

────

分段

如果加上 . 的話有沒有效果呢

────────────────────

. 非常高興

.「艾特娜桑！我超級高興Desu」

. 和艾特娜桑擁抱是第二次嗎？
. 確實第一次約會時就有
. 那時候在混亂的人群中乘機（抱）了
. 從之後過去了那一段時間，我終於從正面擁抱艾特娜桑了
. 當然，今後我會一直擁抱你
. 嘿嘿嘿嘿…！
. 真幸福
.「但是，陽人君…我真的可以嗎？」

. 正咬緊著幸福的時候，手臂中的艾特娜桑說了些奇怪的事情
.「誒？為什麼呢？」

.「不…因為陽人君、娶了那麼多可愛的女孩…」

. 在擔心這件事嗎？
. 說起來，倒不如說是我很在意的地方
.「那樣的事、完全沒有哦，我也很喜歡大家，也從很久以前就喜歡艾特娜桑你了，話說，反過來說艾特娜先生才是、我可以嗎？…我是這麼想的」

. 為了尋求容許後宮的世界而來到了異世界的我，雖然是這樣說，女性個人的感情又是另外一回事吧
. 既然是人，就一定會有想把對方變成只屬於自己的東西的感情吧
. 我正做那樣的事情，大家一定會有什麼想法吧（不慬，俺はその通りの事をしているが）

.「我…在剛才陽人君說要和我結婚時十分高興，因為，如果陽人君你沒有那樣說的話，一定永遠都不能像這樣擁抱的吧」

. 比起不能一起，即使是後宮狀態也沒關係，這樣的可以嗎？
. 對我來說這樣很方便，哇，這樣說有點不對（は、言い方が惡いな）

. 但是，還是和日本的價值觀有點不一樣（譯：不只日本吧…）

. 不，也許在日本也有這樣的人
. 總之，艾特娜桑接受就好，足夠了
.「而且，陽人君真的十分喜歡大家珍惜著呢，我一直看著十分清楚呢」（半腦補，太概是這樣的意思吧）

. 艾特娜桑用十分認真的眼神看著我
. 是這樣嗎？
. 不，當然也很喜歡大家，說是愛著也不為過
. 但是，有行動得旁邊的人可以看得出嗎？
. 嘛，沒有特別去否定的必要和意義
.「埃、艾特娜桑也十分重要…！」

.「謝、謝謝你…請多多指教」

. 再一次這樣說，艾特娜桑的臉變紅了
. 啊啊…超可愛的！！
. 情緒高漲啊
. 竭盡全力…在各種意義上很糟糕，用不會令艾特娜桑不舒服的極限的力量再次抱緊了（譯：好怪…艾特娜さんが苦しくならないであろう限界くらいの力で抱きしめ直す）

. 艾特娜桑，就這樣把身體委託於我
. 哈──…想就這樣一直下去
.「那個…陽人君？」

. 我正享受著艾特娜桑時，艾特娜桑怯生生的開了口
. 啊…（抱得）有點太長了嗎？
.「這個…誒多、那個…肚子那裡…有什麼」

. 啊
. 被這樣說才恍然大悟
. 對不起
. 那傢伙真的很隨便就有反應呢（譯：刴了吧（╬￣皿￣））

.「嗚哦…對、對不起」

. 我稍微拉開腰部，遠離擁抱著的艾特娜桑
. 雖然說是遠離，但是手也放在肩膀上，但是還是有點距離
.「不，可以的，而、而且…陽人君的妻子的話…那樣的事是當然的…那個、Zu…做、的吧…」

. 最後聽到的艾特娜桑的聲音吱吱的變得非常小
. 不好意思說出口的艾特娜桑非常不妙的可愛
. 我只能說可愛了
.「那個…陽人君？誒多…誒多…要做嗎？」

. 突然的展開！
. 相當天然的艾特娜桑，多麼大膽的發言啊
. 艾特娜桑也相當不安也說不定（譯：相當不安いっぱいいっぱいな，在網上找了好久，最有可能的就是這個吧）

. 眼睛咕嚕咕嚕的感覺
. 既然彼此同意了結婚，那就做那樣的事吧，不做的（可能）是，沒有的（結婚をお互い了承した以上、そりゃあする事はする。しないは、ない）

. 但是，這也活的太快了吧（譯：活（生き）的意思應該是生活節奏的意思，我就保留原本的意思吧）

. 不，做是想做的，那樣的話就盡情的（そりゃあもう思いっきり）

.「艾特娜桑，雖然是有點奇怪的說法，那個等我們打倒魔王回來…結婚的時候再做吧」

. 先把愉快的保留
. 才不是死亡FLAG呢
. 艾特娜桑也好像慌張了，現在馬上做更好吧（今すぐしちゃうより良いだろう）

.「啊，是的…沒、錯呢」

. 事實上艾特娜桑也露出了稍微鬆一口氣的臉
.　唔呣
.「所以…現在的話是這個」

. 我靠近艾特娜桑的臉
. 當然，發現我的意圖艾特娜桑一瞬間咇咕的身體抖動了，決定了嗎，靜靜的閉上了雙眼
. 原來就很小的彼此的距離一瞬間填滿，我和艾特娜桑站著重疊了嘴唇

─────────

２２３完,２２４明天翻完最後一段後放

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
224.原勇者・向媳婦傳遞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

kukukuku…fufufu…kufufu（譯：想不到Ku的中文怎麼打，於是乾脆整句英文）

一邊惡心的冷笑，我和艾特娜桑一起回到宅邸
當然，是手指纏住手指的像戀人一樣的
這能夠不冷笑嗎
總之，我和艾特娜桑現在是『訂婚』的狀態
婚約者
嘿嘿…很好呢！
但是，那樣的頂點不會持續很久
不管怎樣那裡就是宅邸了
進入宅邸的入口後艾特娜桑一下子放手了
米娜在玄關那裡
呼呼
艾特娜桑她是容・易・感・到・害・羞的人

「陽人大人，您回來了，艾特娜大人，歡迎光臨」（譯：想不到怎麼翻就翻成歡迎光臨了）

對回來了的我們，米娜禮貌的低下頭了
嘿嘿嘿
米娜桑
艾特娜桑以後也是回來了哦（譯：G8誒…）

啊呀，真是服了呢，哈哈哈
…我也太過高興了吧

「晚上好，米娜桑，請多關照」
「?從現在開始要做什麼嗎？」

艾特娜桑突然開始問候了，但是米娜好像沒能汲取其中的意圖
那麼、要怎麼說明才好呢
順其自然的說比較好嗎

「陽人，終於做了嗎」（譯：我猜是香葉）

「哇呀！？」
「呀！？」

想對米娜說明艾特娜桑的事時，突然從後面打招呼的聲音，兩人像發瘋般的叫了出來

「香、香葉，你啊、是什麼時候」（譯：果然）

聽到那聲音的口氣和時間點就知道了，回頭看就發現香葉站在那裡了

「一直都在後面哦，陽人，過得開心嗎」

香葉，呵呵的笑著說
什…麼…？
一直、的意思、是什麼意思呢？
從飛空艇到回來這裡之間？
還是…

「米娜，陽人總算向艾特娜告白了哦，媳婦增多了啊」（譯：WTF！！）

全部都聽到了啊！
為什麼啊
這傢伙，去了飛空艇那裡嗎？
去做什麼啊…沒、沒注意到…（何をしてたのか知らんが……き、気付かなかった…）

「終於、是嗎，剛才的是因為這樣嗎，原來如此，恭喜您了，陽人大人，艾特娜大人，修正一下，請多關照」
「啊，是的，請多關照」

大約理解了、米娜平淡的接受了那個狀況，向我送上祝賀詞
艾特娜桑也重新回應了
謝、謝謝，十分感謝…？（譯：前面的是一般語氣，後面的敬語）

「誒多…為什麼剛才開始就有『總算』或『終於』之類的，是怎麼一回事呢？」

兩人都感到『呀呢呀呢』的感覺，那是

「明明從以前就說了要娶艾特娜，卻一直什麼都不做，像個膽小鬼呢」

被香葉說了些殘酷的事

「膽小鬼、你…」

但是，這樣說也好像沒錯
的確，在去費路德之前對大家都說了，從那之後都沒有時間

「沒錯吧？大概，艾特娜對陽人思戀是一目了然的，卻一直懶散的拖延
誒？
從接受了我的求婚的結果來看，所以喜歡我、我想那樣理解了也是對的，但是可以說一目了然嗎？
當然不會是討厭，要說的話我想是喜歡的，從當事人來看不應該是試著結婚和互相理解各半的嗎？（半腦補，當人にして見れば結婚してもらえる程だったかは五分五分って認識だったんだけど？）

『意外的遲鈍啊，你』

看到露出不服的臉的我，香葉露出出乎意外的臉
咕嚕嚕

（香葉）繼續說

『艾特娜的確總是笑瞇瞇的，可看到陽人的臉時，眼神就明顯的變成看著喜歡的男性的哦，那樣的不是喜歡著陽人嗎』
『等、等一下香葉醬！那樣的事…是、是有的…明明故意不說的』

艾特娜桑慌忙的阻止香葉的發言，但是卻不否定
誒…真的嗎
什麼時候看艾特娜桑都很可愛的笑著，
我是這樣想的，不過那是我的限定特別笑容嗎
嘿嘿
總覺得很開心

『非常感謝』
「不，那樣的…」

不知為何艾特娜桑道謝了

「基本上，我那時就隨意擺弄睡在旁邊的我的身體，卻對艾特娜這麼晚熟

『誒…隨意…？』
『等一下等一下等一下』

艾特娜桑好像把香葉的不當發言當真的樣子，所以趕緊阻止

『那時候你已經宣佈了是我的東西了吧』
『東西…？』

失敗了
試圖解釋了，但是結果我的發言也帶來誤解了

「你還沒接受我不是嗎～」

大唱反調
不，那是我的方面嗎？（譯：「方面」應該是說「我的錯」的意思）

的確在說要娶香葉之前就玩弄了（確かにまだ香葉を娶る宣言をする前に弄ってたような）

「但是，陽人大人也有意外紳士的地方，在我那時…」

到現在為止都默不作聲的米娜插嘴了
雖然很在意『意外的』，但是大致上還是支持我的
在玄關緊迫的（やいのやいの）說話期間，路過的莉蒂娜、塔利亞、神樂桑和塞利斯，外出回來的莎朗和奧烏拉，不知從何處出現的艾爾邱爾
也就是說，最後我的老婆們都聚在一起了
然後，告訴（她們）和艾特娜桑的婚約的事，大家都出現『呀呢呀呢，總算啊』這樣的感覺
不會吧
大家都是這樣想的嗎…
怎麼搞的
但是，嘛這樣的結果來看，是可以平安的和艾特娜桑心靈相通的（就是結婚之類的意思）

看到大家的反應，被接受的艾特娜桑也安心了
嗯嗯，太好了太好了

「那個，艾特娜桑今晚要一起睡嗎？啊，但是第一次一個人會比較好嗎？」
「塞醬（塞利斯）第一次是和陽人君兩人獨處的嗎？我的第一次是和大家一起的呢」

和諧的氣氛急轉直下
塞利斯和神樂桑突然的話開始了（話題）

「我的第一次也是，和神樂一起，還有大家也一起被疼愛，哈…現在回想起來，也很陶醉啊」
「疼、疼愛…」

奧烏拉桑，請冷靜一下
艾特娜桑的臉全紅了

「我的第一次是和香葉醬一起的…啊呢？第一次是和陽人兩人獨處，有誰呢？」

夏洛醬
你到底在說什麼啊
艾特娜桑以外的，因為都知道彼此一些更害羞的事情所以沒能踩住刹車（沒能停止）

「我，是兩人獨處的…」（用了僕所以是塞利斯）

「我也是…」（工口邱爾）

塞利斯和艾爾邱爾自告奮勇了
確實這兩個人第一次是只有兩個人的呢

「第一次是一個人，不害怕嗎？」
「不，歐尼桑很溫柔」

這是什麼誠實的回答啊
不，不對

「等等等等等等（まてまてまて），你們，話題脫軌了，艾特娜桑會（感到）困擾吧」
「啊」

臉紅得不能再紅的艾特娜桑臉趴著顫抖著
因為不擅長（工口話題）而在哭了
說了太多的大家，臉頰上也染上了一點害羞（應該是說臉紅了吧）

「然後，艾特娜的第一次是要兩人獨處，還是大家一起哪一種呢？」

香葉趕快跳進話題核心
直擊呢

「不，艾特娜桑的話要在打倒了魔王之後，那樣說了…」
「啊，這樣說的話好像有那樣說過」

獨角獸也認定了艾特娜桑還是處女
總之這次就說這樣猜測的話，就這樣…（不慬，とりあえずそういうゲスい話は今度、という事で……）

「那個…第一次要和陽人君兩人獨處…拜託了」

但是，艾特娜桑那樣宣告了
回答了嗎！

「哦～…」

不知為何大家發出了感嘆聲
什麼哦～啊
…但是，是這樣啊
艾特娜桑的第一次和我兩人獨處較好啊
我明白了！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
225.原勇者・魔王城へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「陽人君，謝謝你特意送我。」
「不，哪裡，沒什麼的。」

在經受住了館里的大家的暴走的情緒之後。我把艾特娜桑送回了家。
那麼，今天晚上也有和艾特娜桑一起OOXX的選擇。
這是一個非常有吸引力的選擇。
但是，在前面說了「那樣的事打倒魔王回來再說」這樣的話，所以今天晚上應該忍耐吧。
額。
雖然到目前為止，還沒干在結婚前和大家一起做的事，但艾特娜在今天晚上也會做好心理準備吧。
今天是決戰前夕，原本我就沒有想過今晚和大家一起做。
你看，我姑且不論，明天奧烏拉和大家一起去的連腰都直不起來的話就麻煩了。
嘛，那個暫且不說，到了艾特娜桑的住宅的門口，我緊張地看著周圍。
一邊送著艾特娜，一邊已經用「搜索」確認過沒有人的存在……不過，親眼確認也很重要。

「艾特娜桑。」
「嗯？……啊。」

再次確認沒有人的我，在玄關處把手搭在她的臉頰上。
雖然艾特娜一瞬間被嚇了一跳，但是察覺到我想要做什麼，臉一瞬間就紅了，全身也僵住了。
Kiss，輕輕地吻了一下。

「嗯……啊……嗯……」

柔嫩的、柔軟的伊特納的嘴唇。
受不了了……！
雖然其他人的嘴唇也都不漏地感受過了。
但是，如果說所有人的嘴唇都是一樣的，那是不對的。
因為，剛才說了，雖然外表差不多，但感覺是不一樣的。
即使我被蒙上了眼睛，按順序每人吻一下，我也能知道誰是誰，我就是這麼有自信。
先不說那樣的事，一離開嘴唇，艾特娜就把熱切的目光投向我。

「那個……總覺得，和陽人接吻的時候，心跳的很快，身體也變得很奇怪。」

她用手指摸著剛和我的嘴唇相重合的嘴唇，說著可愛的事情。

「我的心跳得也很快啊。」
「是嗎？嘻嘻……看來我們都是一樣的啊。」

一邊害羞一邊微笑的艾特娜。
糟了，實在是太可愛了。
換句話說，我想推倒她。
我的臉很燙。
一定是我的臉也變紅了吧。
危險！危險！
如果再呆在這裡，我就無法保持理智了！
我，決定緊急撤退。
啊，但是，只吻了一次……
很不捨啊。
……我想繼續吻你！

「陽人君……嗯？啊……啊……」

因為我沒能忍耐住，就突然吻了一下。
沒辦法，這個實在是沒辦法。
嘴唇貼著嘴唇的感覺，充分地品嘗了一下之後，把嘴唇分開了。

「嗯……陽人，有點兒強硬啊。」

雖然艾特娜這麼說，但臉上絲毫沒有生氣的表情。
那個反差很好啊。

「對不起。」

姑且，向艾特娜桑道歉。
真的，只是這樣。

「那……那麼，明天見。」
「啊，嗯，那個……明天見。」

再待下去我就會變成野獸了，於是我依依不舍地離開了艾特娜的家。
臨別時，艾特娜的感覺也很寂寞，這不是我的錯吧。
明天我要離開亞里亞去擊敗魔王。
然後後天或大後天……我可能就打倒魔王回來了！
……我雖然下定了相當大的決心，但我還是一邊忍住一邊跑回了家。

第二天下午四時。
我和我的全體後宮成員，當然包括艾特娜桑，以及勇者一行的全員集結在一起，來到飛空艇所在的廣場。
沒有鮑烏洛瓦。
那傢伙有別的行動。

「好，那麼都準備好了吧，差不多該走了。」

在有點兒緊張氣氛中，我發出了號令。

「大家，請注意安全。」

莉蒂娜代表剩下的大家向我們發出激勵的話語。

「是的，我們一定會打倒魔王，讓世界重返和平。」

為了回應那個，利昂說了非常符合勇者形象的話，果然是勇者啊。

「那麼……我出發了。」

向全體人員行了一禮，利昂進入了飛空艇。
接著尤尼克也帶著決斷的表情進入了飛空艇。
然後是卡羅音。
乘坐這艘鮑烏洛瓦帶來的飛船，去向魔王城。（譯：其實我早想吐槽，有這個飛空艇早就能去魔王城了吧，何必墨跡這麼久）

換句話說，我以為鮑烏洛瓦內個傢伙特意為我帶來了一些東西還有這個飛空艇，結果其實是為了達成他的目的而必須採用的手段。
嘛，算了。
姑且不論這個，去魔王城，和魔王戰鬥的是勇者隊伍的利昂、尤尼克、奧烏拉、卡羅音這四人。
然後，在利昂他們和魔王戰鬥的時候，守護逃脫用的飛空艇就是我們的任務了。
那個成員當然有我，還有莎朗、香葉、塞利斯四人。
兩個團體共八名人員一起去挑戰魔王城。
如果再增加的話，就會出現飛空艇速度的問題，所以必須考慮能完成人物的最低限度的人選。（譯：你內是飛空艇還是熱氣球啊）

「陽人大人，請注意安全。」
「嗯，謝謝。」

我擁抱著說著送行的話的米娜。
因為暫時離開，所以要充分地擁抱……但是，因為這次的行動是短期決戰，如果順利的話後天或大後天就能回來了。
離開時，當然要接吻。
我馬上忘掉了正在飛空艇上等著的利昻等人，和大家親吻了起來。

「嗯……喵……陽人……呀……」

把舌頭糾纏在一起。
嘿嘿嘿。

「和陽人君在一起的話，我相信肯定會沒事的。」（譯：死亡FLAG高高立起）

放開米娜后，莉蒂娜的聲音傳來。

「不要做什麼奇怪的事啊。」
「嘻嘻……回來之後，陽人就會變成英雄了呢。」

英雄？
是嗎，是那樣的嗎……稱號有點兒怪啊。
勇者是利昂，其他的伙伴是英雄嗎。
算了算了。
我對頭銜什麼的不感興趣。
總之，只要能打倒魔王，名符其實的和奧烏拉一起生活就好了。
我抱住莉蒂娜，像和米娜那樣，把舌頭糾纏在一起。
這樣……擁抱的時候，莉蒂娜果然很大啊。
雖然想揉一揉，但這裡還是忍耐住。
畢竟這也是回來之後的樂趣嘛。

「快去快回。」
「嘛，我就是這麼打算的，我不在家的時候家裡的安全就靠你了。」

莉蒂娜之後是塔尼婭。
塔尼婭的感覺沒有莉蒂娜那麼可靠啊。
但是，在這種情況下，我也不太想深入思考這個問題。
本來，把不在家的時候的留守的事情托付給她也覺得是錯的。
嘛，算了吧。
不一樣的是，這回是塔尼婭主動地抱住了我。
而且，接吻也是一樣，塔尼婭主動地，充分的把舌頭和我的糾纏在一起。
以塔尼婭為對手的話，一般是被進攻比進攻多。
這就是塔尼婭的魅力啊。

「陽人……打倒了魔王大人的話……」

再接下來是艾爾邱爾。
盯著艾爾邱爾的眼睛，我沒有理解她的意思，因為這句話有點兒短。
艾爾邱爾原本是所屬魔王軍的。
雖然現在已經完全是我的老婆了，如果魔王被打倒的話，也許她會有自己的一些想法。

「如果打倒魔王大人的話……我會比成為四天王……會輕鬆吧？」（譯：我有點兒沒理解她的意思）

好像是有自己的想法。
但是，是和我想象的完全不同的方向。

「那……算了……我的名字也會比現在更出名嗎？」

我不想出名啊。
說什麼，可以輕鬆一下。
你現在也沒有做任何事吧，當然這樣的吐槽是不會說出來的。

「加油……！」
「哦……嗯。」

因為很少見的坦率地為我加油，所以幸好沒有吐槽。
抱緊了艾爾邱爾，和其他的人一樣重合了嘴唇。
一邊想著應該沒問題吧，一邊稍微神了一下舌頭。艾爾邱爾也坦率地回應了我。
做到了。

「春君……加油吧……」

然後，看起來很困的神樂搖搖晃晃地說著。

「比起我，更擔心神樂桑啊。」
「沒問題……不要緊的……」

神樂桑直到剛才為止還在做最後的整備，通宵調整了飛空艇。
雖然正在搖搖晃晃，但理由是因為睡眠不足，所以沒關係……的吧。
雖然不想打擾你，但是不來個送別吻的話還是不行的吧。

「神樂桑。」
「嗯，嗯～……」

神樂桑輕輕地撅起嘴唇，做出了要接吻的動作。
可愛。
當然，我抱緊了神樂，按照要求親吻了她。

「陽人君……」

最後是艾特娜桑。

「艾特娜桑，我馬上就會回來的，請再等等我。」
「回來……啊，是……是的，我會的。」

我回來了的時候……就等於要和我結婚了。
雖然艾特娜剛才的樣子還是很擔心我的，但一想到那件事就開始害羞了。
嗯，很可愛。
因為很可愛所以要抱住！

「呀……」

被擁抱的伊特娜在我的手臂裡呆住了。
我也，繼續至今為止的深吻……不，沒什么。

「艾特娜桑。」
「嗯……嗯……」

近距離地看著艾特娜，叫了她的名字，艾特娜少有的發出了很可愛的聲音。（譯：原文是奇怪，我改成可愛了，怎麼能說女孩子的聲音奇怪呢）
而且發音也很可愛。（譯：同上）

可愛得要命啊。
忍不住親吻了。
並且第一次嘗試讓舌頭侵入艾特娜桑的口中。

「嗯……嗯……嗯……啊……」

艾特娜小姐也會有這樣的覺悟嗎？雖然我感到很驚訝，但還是回應了她。

「啊……嗯……」

連如何呼吸都忘記了，重合的口中透出灼熱的氣息。
初體驗啊。
雖然莎朗和塞利斯等人有時還會出現好像是第一次深吻的反應，但艾特娜的反應真真切切是第一次深吻的反應。
不，因為真的是第一次吧，這是理所當然的。
啊，我想一直這樣下去。

「陽人，時間有點兒長了。」

啊……
沉迷于艾特娜桑的小嘴兒了，被等得不耐煩了的香葉吐槽了。
因為沒辦法，所以離開了艾特娜的嘴唇。

「嗯～……」

被放開了的艾特娜，面色潮紅，眼睛都濕潤了。
嘿嘿嘿。
應該沒事吧。
……也許，缺氧了，反省。

「艾特娜，你還好嗎？」
「啊……是……是的……沒事的……」

艾特娜用手指按住了自己的嘴唇，然後垂下了臉。
咦？真的沒事吧？
我有點兒太得意忘形了。

「那個，陽人，要走了！我們又不是不回來了！」

被莎朗抓住了胳臂，我離開了艾特娜身邊。
啊，等一下。
至少再和艾特娜做些什麼之後……
但是，在我和艾特娜之間的對抗中，塞利斯也加入了。

「好的，小哥哥，要走了。」
「啊，等……等……」

當然，只要是認真抵抗就能抵抗，不過，我什麼都沒做就被拉上了飛空艇。

「那麼，準備出發了。」

去魔王城的所有人都坐上了飛空艇，然後，香葉向留守的人說道。

「注意安全！」

大家都在下面這樣說著，向我們揮手。
艾特娜也在揮手，不過經歷過剛才的事之後現在還好嗎……
我也揮了揮手，整個飛空艇都在震動，發出了轟隆隆的聲音。
然後，飛空艇靜靜地浮起來了。
姑且，測試飛行中多次體驗了，不過，這個不舒服的感覺，怎麼也不習慣啊。
玉がヒュンてなる。玉ヒュン。（譯：這句話理解不了是什麼意思，等人幫我解答）

在我胡思亂想的時候，飛空艇不斷地提高高度，轉眼之間就看不到大家的身影了。
雖然剛開始有點兒慌亂，但還是望著看不見的大家，重新下定決心。
馬上到魔王城，立刻打倒魔王，馬上回來……和艾特娜桑結婚！
好，開始幹活吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
226.原勇者・在空中旅行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從亞里亞出發約兩小時後。
在太陽幾乎被云彩完全遮住，把天空染成了通紅的時候……在大海的盡頭看到了別的景象。

「嗯……那就是魔王領？」

雖然看起來還很遠，但是海的對面……已經明顯能看出地平線了。

「因為是按照預定航線飛的……所以應該是。」

在飛空艇的駕駛室裡握著操縱桿的塞利斯回答我道。
飛空艇的操作基本上完全交給塞里斯了。

「到達魔王城……還需要花很多時間吧？」
「是的，按照鮑烏洛瓦先生告訴我的地點……應該還要花十二個小時左右。」

十二個小時………
真是太遙遠了。
這艘飛艇……雖然我不知道具體的數值，可是我不認為速度比日本的飛機要快。但飛過海洋，森林和山脈是完全沒問題的……還要十二個小時？
不，已經用了兩個小時，所以總共有十四個小時的航空旅行。
不過，反過來說，只有十四個小時就能到達魔王城嗎？
如果他們通過陸路到達魔王城的話，究竟要花多少時間呢？
如果要和奧烏拉那樣長期的分開的話，十四個小時也不算什麼了，忍耐吧。
但是，飛空艇直接一條直線飛向魔王城，不會出什麼問題吧。
就在我這麼思考的一瞬間，飛空艇的前進方向突然大幅度的向左偏移了。

「？」

為什麼要轉向？
放眼望去，前方就沒有能障礙飛行的山。

「這前面好像有飛龍的窩，所以要繞行。」

雖然我還沒有問什麼，但塞利斯理解了我的疑問，並告訴了我原因。

「哎……有這樣的情報嗎？」
「是的，是鮑烏洛瓦先生和拉瓦爾（這裡塞利斯管他叫拉瓦爾Sama，怎麼能叫除了自己老公之外的男的Sama呢，真是不能忍，所以我不會翻譯出來的）和遠征軍的大調查出來的。」

一瞬間，拉瓦爾是誰來著？我有這個疑問。但後來又記起了「遠征軍」這個詞。
是帝国的皇子之一，在拜訪亞里亞之後，去進攻魔王領的傢伙們。

「原來如此。」

鮑烏洛瓦姑且不論，那些遠征軍的傢伙們都在努力做這些事情呢。

「去魔王城是不能走一條直線直接過去的，所以就沿著被認為是沒有障礙的路線走。雖然有些繞遠，但是絶對不會被魔物襲擊的。」
「確實。」

本來，在這樣的天空中被飛龍襲擊的話，本身就沒有什麼好辦法。
能做到的就只有使用魔法攻擊吧。
總而言之，在視線的前方是沒有魔王城的吧。
額。
不，這裡不該說「額」的。

「順便說一句，小哥哥，差不多應該叫香葉桑進來了吧。」
「呃？啊……」

塞利絲一臉為難地說道。
香葉啊，現在正在飛空艇的甲板上，坐在船前端的地方，正在看風景。
從旁邊看著感覺很危險。
剛開始以為她很快就會膩了，不過居然過了兩個小時還在外面……

「我知道了，我會去叫她的……只是……那個……莎朗？你沒事吧？」
「嗯，嗯……沒事的，對不起。」

我對這兩個小時一直握著我的手莎朗詢問道。
雖說是握著手，但不是甜蜜的戀人那種握法，而是緊緊地握住我的手。
這是莎朗曾經被香葉拋上天空然後自由落體之後的創傷。

「……我想，再稍微過一會兒，就會習慣的……」

雖然是這麼說的，但握著我的手好像凍住了一樣，沒有放開的跡象。
沒事吧？
握著手的事暫且不說，不過，這樣下去的話上廁所什麼的就麻煩了。
不，一起進去沒有問題的吧？
……恩恩，沒有問題的。
嘿嘿。
好像變成紳（變）士（態）了。

「不用勉強的。」
「嗯，謝謝你……」

沙隆的聲音弱弱的。
這個很可愛啊。
反差萌。
總之，我和莎朗一起離開駕駛室，走向甲板。

「喂，香葉。在那種地方做什麼呢。太危險了，進去裡面吧。」

我到了飛空艇的甲板上，遠遠地向香葉打招呼。
飛空艇甲板上的風的速度沒有想象中那樣的快。
倒不如說是一種很舒適的微風。
雖然我不知道詳細的結構，但是有一種屏障一樣的東西展開，變成了這樣的狀態。
如果要在飛行的狀態下晾洗裹得東西，也可以弄乾。
不過不是吹乾是曬干。
嗯，神秘技術啊。
塞利斯和神樂也大為驚訝，所以說「帝国的技術力量真可怕」這句話是有道理的。

「嗯？」

坐著的香葉，沒有對我的聲音作出回應，只是把身子扭向這邊。
哇，哇。
那傢伙，在那種地方做那麼危險的動作。
感覺蛋蛋一緊啊。

「你們要幹什麼？」

香葉對我說道我。

「哎？你怎麼知道……」

因為有甲板的前門擋著，所以她應該看不見莎朗在我背上的啊。
雖然莎朗有點兒害怕，不過，因為緊緊抱住我的莎朗的身體很軟，我的心情很好，所以不介意別的事。

「不過，為什麼要背著呢？」

香葉站了起來。
朝這兒走來。

「那個，因為你的緣故，導致莎朗現在對高的地方不擅長了。」
「我的？」

我代替莎朗進行了說明，但香葉卻完全沒有明白，只是覺得奇怪。

「你看，在旁邊的国家和哥雷姆戰鬥的時候，你把莎朗和塞利斯從空中扔出去了吧，就是那次之後就變成這樣了。」
「啊……這麼說來，好像發生過那樣的事。」

記起來的香葉「啪」地拍了一下手。

「對不起，莎朗。你沒事吧？」
「嗯……嗯……比想象中要好。」

香葉很擔心地詢問莎朗。
莎朗回答的聲音是真的，還是強打精神的？

「陽人……能，能把我放下嗎？」

因為緊緊地抱住我，莎朗在我耳邊小聲說道。

「不要緊嗎？不要勉強啊？」
「嗯……嗯……真的沒事了。而且，不能一直粘著陽人你啊……」

我的話一直粘在一起也沒關係………
嘛，考到還沒到目的地，這倒也是。

「我知道了，那我就放下了。」
「嗯」

我蹲下身，松開放在莎朗屁股上的手。

「嗯……啊……」

從我背上下來的莎朗做了一個深呼吸。
雖然還是緊緊抓住我的肩膀，但已經用自己的雙腳站在了甲板上了。
哦，看來是真的沒事了。

「那個，莎朗，來這便看看，景色很美啊。」
「啊！？等……等一下……香葉醬！？」

香葉抓住了莎朗的手，直接把她帶到了甲板的前端。
無與倫比的速攻，自從上飛空艇之後就把手和我的握在一起的莎朗，鬆開了我的手。
……有點而寂寞。
不，那個無所謂，那個香葉小姐，你是不是有點兒太極端了呢？
如果突然被帶到了那個地方的話，還是很恐怖的……

「哇！！很厲害啊……！」

我的擔心，被強行帶到加班前端的莎朗發出的驚嘆聲打散了。
說不定真的是完全克服了創傷了。
但是，還緊緊握著香葉的手不放開的樣子，看著真的很可愛。

「陽人！好厲害的景色啊！你看！
莎朗開心地看著景色。
確實是很美的景色啊。
哎，這個高度，我也。
但是，從這裡看，視野確實很好……
我一邊在沙隆面前裝出一副若無其事的樣子，一邊小心翼翼地走向甲板前端。
不，確實很害怕呢，真的。
但是在這裡，不會說『因為害怕』之類的。
我一點兒一點兒地向莎朗和香葉所在的甲板的前端移動過去。

『哦……這個的確很厲害啊。』

為了不會掉下去，我緊緊握著齊腰高的牆壁。面對眼前的景色，我也流露出了贊嘆的聲音。
廣闊的大地和天空在眼前展開。
沒有任何能遮擋視野的景象是絶景啊。

比從法莫斯島坐鮑烏洛瓦的怪鳥回來的時候更高，看得更遠，更讓人感動。
飛空艇的下方，山巒、森林、河川、平原，各種各樣的景色在流動著。
嗯，這個確實是一直看也不會膩的。

『陽人，你看，那裡有村子。』
『啊？在哪兒？』

順著莎朗指著的方向看去，那裡確實有個像村子一樣的東西。
確實有一個村子啊。
這麼說著，看了看下面，這個高度還是會讓人蛋蛋一緊啊。
果然很恐怖啊。

「這裡是魔王的領土，那麼那裡住的就是魔物嗎。」

香葉一邊看著村子一邊這麼嘟囔著。
嗯，聽起來很有道理啊。
確實是這樣嗎？
不過不應該是築巢嗎？
這個看起來和我們的房子很像啊。

「魔王領也有人類嗎？」
「嗯，是這樣嗎？」

香葉嘟囔了一句。
唉，你也不確定嗎？
不過應該是這樣的吧。
米莉絲王国，雖說很少見，但也是有魔族定居的，這麼說的話即使有人類在魔王領地居住著也不是什麼奇怪的事吧。

「我聽說過因為干了壊事而不能留在原來的国家的人，就會來魔王領生活。」

哇，我聽了一些不好的事。
這難道是罪犯的村子嗎？
不想去拜訪呢。
不過本來就不可能去的吧。
說完這些話的時候，剛才看到的村莊已經被甩在身後，看不見了。
在那之後我們三人，一邊欣賞景色，一邊聊天。
途中，沒有見過的魔物群大規模移動的情景是最精彩的。
嗯，這就是大自然啊。
魔王領並不是想象中那樣的不毛之地，而是一種絢麗的大自然，非常雄偉。
正在我們一邊欣賞景色一邊聊天時，後面傳來了聲音。

「那個……各位，塞麗絲小姐叫你們回去。」

回頭一看，利昂站在那裡。
啊，糟糕……忘了本來的目的了。
本來說是打算叫香葉進來的，結果變成一起欣賞景色了。
前去叫別人，結果自己去一去不復返，成這樣了嗎。

「啊……不好意思，那個，你看，她們兩個人都進去了。」
「嗯？」
「啊……沒什么。」

我把她們兩個人拉回飛空艇的船艙裡。
回來的時候，莎朗沒有握住任何人的手，用自己的腿好好地走著。
看來真的是克服創傷了。
嘛，原本就沒有恐高症，所以這樣也正常。

「喂，陽人。」
「什麼事？」

進入飛空艇后，香葉拉了拉我衣服的下擺。

「到魔王城還要花很長時間嗎？」
「呃，是啊，還要十一個小時左右吧」
「那麼，我就先睡一會兒吧。」

香葉說完就走向了臥室。

「莎朗和利昂也趁著現在休息一下比較好。」

我目送著香葉離開，向莎朗和利昂建議道。

「陽人呢？」
「我不能睡，總不能把所有的事情都交給塞利斯吧。」
「那我也不睡了，本身就不怎麼困。」
「我有點兒緊張，睡不著。」

莎朗和利昂對我的提議回答道。

「不不不，接下來可是要去打倒魔王，所以好好休息是很重要的，特別是利昂你啊。」

一旦到了魔王城之後開始犯困，那可就不好笑了。

「……是啊，那麼不好意思，我先去休息一會兒。」

聽了我的話，利昂坦率地改變了想法。

「嗯，那就好了。那你去和尤尼克和咯若音，還有特別是和奧烏拉桑說一聲，讓他們也去好好休息。」
「好的，我知道了，那我先告辭了。」

利昂輕輕點了點頭，離開了

「那麼，莎朗也……」
「嗯……」

我也催促著莎朗去睡覺，但莎朗一直磨磨蹭蹭不願意去。

「還是，如果不被我抱著的話就睡不著嗎？」

於是我開口欺負了一下莎朗。

「沒沒沒沒沒，沒有！」

莎朗慌張地回答道，臉也一瞬間變得通紅。
莎朗真是可愛啊。

「哈哈哈，是開玩笑的。」
「嗚……」

我伸出手，握緊了莎朗的手。

「那麼，我要晚安的吻。」
「啊？！」

我摟住莎朗的腰，一邊抱著她一邊壊笑起來。
這回不是開玩笑，我是認真的。
晚安的吻，我想要。
被抱著而滿臉驚訝的莎朗左右轉了轉頭。
這並不是拒絶的意思，似乎是在確認周圍有沒有人。

「嗯～嗯～……」

確認四周沒有人的莎朗閉起眼睛，為了方便接吻而抬起下巴，把嘴唇向我伸出來。
不得了的可愛啊，是無價的可愛啊。

「嗯～……」

那樣的莎朗和我進行晚安Kiss了。
之後，把莎朗送回了臥室，在床上再次親吻了莎朗。
然後，和沒有睡著的香葉也是。
而且，和奧烏拉也Kiss了。
這樣也不錯啊，倒不如說這樣更好啊。
庫庫庫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
227.原勇者・先輩風に失敗する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不是性的意思上哄三人睡覺之後，我一手拿著被褥移動到駕駛室

（現在的）時間是深夜兩點
離到達魔王城還有四個小時左右的距離

塞利斯為了讓我在到達魔王城之前休息，和我輪流監視（原文是看看有沒有異常）

不過，（我）完全不懂飛空艇的操縱方法、只是坐著
不會用操縱桿操作機器就絶對不要去碰，被塞利斯這樣叮囑了

塞利斯說，交替的時候只要一直筆直的飛就可以了
多虧了這個我不用抓著固定的操縱桿，只要看著前方就可以了

在黑夜中飛行的話也不會被魔物襲擊，順利的向魔王城接近了

然後，塞利斯她，在駕駛座旁邊的空間鋪上我帶來的被褥，在那裡小睡著
看著香甜的睡著的塞利斯的睡臉，有股想稍微惡作劇的衝動，不過到底還是不行？
話說，我現在必須做的事不是看著塞利斯的睡臉，而是前方的警戒吧

還有一小時大家包括塞利斯都要起來了，要做好各種準備呢

…這樣想的時候、突然有動靜了

那個動靜是在駕駛室的入口
然後為了不發出聲音，靜靜的打開了門

「好好休息了嗎？」

我沒有看向入口的方向、對剛進來的人說（譯：前一句翻得怪怪的，可是我想不到怎麼表達了）

決、決定了
這個很帥…的！

從位置上，進入駕駛室的門在我現在坐著的駕駛座後面
因為位置上的關係所以不回頭的話是不知道誰來了

但是我不回頭就這樣對進入的人打招呼
這是「人生中想試一回」的排名進入Rank10左右的傢伙呢

然後，這個如果對方是女孩子就好了，但這次卻很遺憾

「啊啊，比想像中更好的休息了」

進來的人…也就是說利昂回答

「比想像中？」

這次在駕駛座上輕輕回頭問

「我（本來）想會因為緊張而睡不著，但是卻比想像中睡得更好」
「啊啊，是這樣嗎」

原來如此，我很理解利昂的回答

郊遊的前一天睡不著嗎？
幸運的是，我沒有這樣的經驗，但是我的一個小學同學有這樣的記憶（經驗）

…話說，這作為比喻不是完全不適合嗎

嘛那樣的事怎樣都好

「陽人先生，（我）有些話（想說），你有時間嗎？」

雖然比預定的要早一些，但是已經把大家叫起來了嗎…這樣想的時候，被先打招呼了

「…話？」

雖然是有時間…但是是什麼呢？
費時間陪你的話、大致上是嚴肅的話題的話很是累人啊？（完全不懂，キミに時間を取られると、大體が真面目な話で疲れるんですが？）

「誒多…」

嘛要說話的話雖然是可以的，但是我現在要代替塞利斯

「呣哎…？有什麼事嗎？」

姑且，是小聲的說著話，但是因為是在旁邊說話所以塞利斯起來了

咕呣呣
這時機算是好還是壊呢，失去了拒絶利昂的理由（*註１）

「不，沒有什麼特別的（事），沒問題，早上好」
「…早上好」

反射性的嗎、塞利斯有禮貌的點頭行禮了

「雖然剛剛起床有點不好意思，不過利昂好像有什麼話要跟我說…這裡、交給你沒問題嗎？」
「誒多…啊、是的，我明白了，沒問題的」

明明剛剛才起來的塞利斯聽了我的話和看了一眼利昂就掌握了狀況（*註２）

「啊，不…只是閒談程度的話題而已…」
「啊，是嗎？」

利昂把想要去別處的我制止了

什麼啊，只是閒談嗎？

是那樣的話希望你早點說
是那樣的話就不要說"（我）有些話（想說）有時間嗎？"

害我有點緊張了

「…誒多，那麼我先去先一下臉吧」

塞利斯這樣說著站起來去了駕駛室的後面

「那麼，要說什麼呢？」

重新問一下利昂

利昂走到我的身旁，開了口

「陽人先生以前…是在異世界、嗎？是在那裡打倒了魔王的勇者…是那麼沒錯吧？」
「啊，是呢」

利昂沒有看我，轉向前方問

那個，怎麼說呢…如果有類似「和魔王戰鬥前的心理準備」的東西的話，可以請教一下嗎

心理準備？
心理準備、呢？

原來如此
我明白利昂想問的事了

「唔～…是呢」

我想起了以前和魔王戰鬥時的事

這裡是擺起前輩架子的絶好機會
想說出什麼帥氣的話

但是，回想起當時的事情…好像沒有什麼特別帥氣的事情啊…

咕呣呣

「老實的說，打倒魔王之後…總是想著要做後.宮什麼的」（譯：一臉矇逼.Jgp）

「後、後.宮…嗎？」

在這裡「與魔王戰鬥的勇者大人」、宣告了完全不帥氣的事

利昂為難的苦笑著…臉上浮現出難以形容的表情，一邊看著我

「說了不嚴肅的話真是不好意思，不過、嘛怎麼說呢…世界和平、啦，拼死打倒、啦，這樣自我犧牲的精神不可以有」
「…」

因為我的話，利昂的表情變得有點繃緊了

這傢伙果然有考慮到這樣的事情啊
真是正經啊

「責任感強是很好，但利昂你還是多考慮自己期待著的事情更好」
「期待著的事、嗎…？」
「沒錯沒錯，期待著的事…對了，打倒了魔王的話就對卡羅音告白（和她）交往不是很好嗎？」
「告Ba…！？」

我稍微開了玩笑敲打一下，利昂就有趣的動搖了
初試！

與此同時，在門的對面發出了「嘎當」的撞擊聲

我和利昂猛然的回頭看向門的方向

然後，從門上的小窗戶，看見了莎朗和香葉的身影

從駕駛座上站起來打開房門，不只是莎朗和香葉，塞利斯、奧烏拉、尤尼克拉姆，然後是卡羅音…也就是說，不知不覺間全員就在狹窄的通道集合了

然後塞利斯（按著）鼻子，卡羅音按著後腦

「你們在做什麼啊？」

從這個情況來看，全員都聽了我和利昂的對話吧
然後卡羅音因為我的玩笑作出了反應，頭撞到了塞利斯的臉、是這樣的感覺吧

「咯、卡羅音…」
「利、利昂大人…」

利昂看見了卡羅音的身影
注意到那個的卡羅音看著利昂的臉僵硬了

「…對、對不起！」

平時穩重的卡羅音以無法想像的高音說道，如脫兔一般從那裡逃走了

原來人的臉可以一瞬間變紅的嗎（譯：還在說風涼話…）

「卡羅音！」

利昂驚慌失措的想要追在後面，但是因為（太多）人擠在狹窄的通道內所以不能實現

「誒多…總覺得抱歉」

完全沒想到卡羅音會聽到，我為說了多餘的話而道歉

「不，沒事的…我想」

利昂一邊苦笑一邊說
然後，在這期間大家站到通道的邊邊空出一條追向卡羅音的通道

「搞砸了呢」

目送追在卡羅音後面的利昂.反省

「唔唔…嘛、嘛沒問題的、不是嗎？對吧？勇者大人和卡羅音桑…這樣還不交往的話真是不可思義呢…」

莎朗接著我（的話）

真是溫柔又刺骨呢

「什麼啊，那（兩個）傢伙，還沒有交往嗎」
「因為勇者大人是個一本正經的人」

香葉吃驚的說，塞利斯緊接著她

「正經?那個（只是）正經的話，那麼陽人是極其不正經，哈哈哈」

喂，香葉，你不要亂說話哦？
如果你這樣說的話（不慬，場所が場所なら），那我就用身體教給你我不正經的情況（具合）吧

啊呢？有點奇怪呢
要怎樣教不正經的情況（具合）啊…

嘛算了

「誒？兩人是那麼喜歡著（對方）的嗎？」
「奧烏拉…你…」

從一開始聽到現在，奧烏拉還是摸不著頭腦

真的假的啊奧烏拉桑
這個女孩，是不是有點太天然呆了（譯：翻的時候突然忘了「天然呆」這個詞…）

看到這個尤尼克拉姆愕然了

我明白的（*註３）

但是，這也是一個好機會吧

那兩個人，沒有誰在後面推動的話，永遠也不會互相告白之類的…總而言之，太過自我保護了嗎？

嘛算了

之後，因為不知道利昂和卡羅音在哪裡說話總覺得很難移動場所，全體六人都在駕駛室和狹窄的通道等待著，十分鐘左右後兩人臉通紅的回來了

什麼啊？是告白了嗎？
有順勢接吻了嗎？

嗯，我想嘲弄一下
想尋根究底的打聽進展到哪裡然後嘲弄一下

但是因為現在（的狀況）所以沒做

打倒魔王平安回家後，那個時候才盡情嘲弄吧

嗯
我也有期待著的（事情）了（譯：話說我翻到這裡才想到，這不是立FLAG嗎）

當然和回家後和艾特娜桑結婚的快樂相比的話簡直是天壤之別（*註４）

那樣小小的期待之事不斷增加，終於來到了魔王城

全員稍微吃了一點東西，一小時後（將會）到達魔王城

「好，很順利」

裝備上帶來的新的防具

畢竟是要奇襲魔王城，莉蒂娜把預算什麼的置之不理給予全體武器和防具

我是重視機動性的護腕和胸甲
莎朗也是一樣
香葉是手甲
塞利斯是長袍
勇者隊伍的利昂他們由教會提供裝備

然後，因為重要的因素女性們都穿著褲子和緊身褲

這個世界因為（方便）去廁所的關係穿著裙子是常有的事
我也是熱烈歡迎那種潮流的，但是因為這次不一樣所以輕視性感

沒有辦法

「能看見了…！」

一切準備就緒後，在稍微有點緊張的空氣中，塞利斯說

全員看向前方

可以清楚的確認到在遠方的一棵巨大樹木，像是把山翻過來（ひっくり返し）一樣生長在大地上，在那個的根部可以看到巨大的建築物

不能目測直徑有多長，這些全都是連貫，在空中漂浮著

那就是…魔王城！

────────────────────

註１：原文是利昂の話，也就是和利昂說話，可是翻作中文有點臃腫了
註２：原本的語序是「塞利斯聽了我的話和看了一眼利昂、明明剛剛才起來就掌握了狀況」，可是我覺得怪怪的就改了，如果是我譯錯了就跟我說我改一下吧
註３：作者應該是要表達這個意思吧，我想不到怎麼翻了…わかる
註４：月とスッポン，月和鱉（甲魚），意指大相徑庭的兩種事物

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
魔王城
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
228.原勇者たち・魔王城へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王城，如字面意思一樣是魔王居住的地方。

巨大的世界樹扎根在大地上，不知道是什麼原理做到的，在那個世界樹的基礎上發展出來了巨大的空中要塞。
真是超級無敵的大。
在大地上能看到森林和湖泊，魔王城本身也不是「魔王城堡」這個詞所想象出來的樣子，遠遠的看去，有一種莊嚴的氛圍。
無論如何，都是可以誇耀的繁榮的大城市。
說句題外話，「在遠處，用我的三大魔法中的『毀滅烈焰』的話，不就可以滅了魔王了嗎。」我的這一提議被否決了。理由是，世界樹也會隨之消失，真是無奈啊。
這麼說的話，在我做勇者的時候，也因為有被「魔王」抓住了的人以及種種理由而不能使用「毀滅烈焰」呢。
哼……真麻煩啊。
現在，要怎麼做呢？
有種中二病沒有痊癒的感覺。

「進入了！」

塞麗絲這麼說著，向著魔王城加速前進了。
比我想的要輕鬆啊……魔王城中沒有出來敵人，照此下去可以無損到達啊。
這樣就是「我，突襲成功」了？
可能也因為，沒有四天王的法莫斯島正被帝国攻擊著，他們也很辛苦吧。
有一種在鮑烏羅瓦計算內的感覺。
雖然也有種不爽的感覺……不過算了吧。

「沒關係的。那麼我出去了，之後就交給你了。」
「好的。」

我把操縱權交給塞利斯，前往甲板。
甲板上，其他人都聚集在一起。
這樣就萬無一失了。
飛空艇停在魔王城山腰的一處廣場上。

「好了，去吧！飛空艇這邊兒交給我們吧！」
「好的！去了！」

為了打倒魔王而互相鼓勵的４人。
互相看著彼此的臉，輕輕地點了點頭，在里昂說完之後跳下甲板，向著魔王城的方向跑去。
一定要平安回來啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
229.原勇者・展開單挑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Derya！」（譯：でりゃ，對擬聲詞一律不負責～）

一邊跑一邊向魔身群發射火焰彈

火焰彈引起了爆炸
我沖入那個爆炸中
我一邊穿過爆風一邊砍了幾隻魔物（*註１）

很好
相當輕鬆就突破了

我就這樣把先前狙擊的敵人所在的地方當作目標

有了，就是那傢伙
那傢伙用頭巾（*註２）把眼睛遮蓋住，向著這邊伸出了雙手

確認了我向著那邊的身姿後他轉過身，展現出向更深處逃的動作

是要逃跑嗎…！

（我）這樣想著、但是，在（我）追上之前（他）逃進了建築物中

切

從戴著頭巾的狙擊手逃進的建築物入口往內窺探

那裡好像已經迷宮化了，搜索沒能觀察裡面的樣子

雖然這很明顯是個圈套，但是就這樣放任不管的話最後又會被狙擊…嗎
這樣的話，就只有在他逃進更深處之前、趕快把他打倒了

這樣判斷後，我一邊保持警戒一邊進入建築物中

建築物中是一條很長的通道，在盡頭看到剛才的頭巾狙擊手逃跑了
那個動作果然讓人感覺在引誘我

再遠離飛空艇單獨行動不是太好
我把魔力圍繞全身

我想盡可能的節省能量（魔力），但是早知道會變成這樣的話從最初就全力的追就好了
嘛事情已經發生了

下定決心用魔力強化，一口氣逼向逃往通道深處的狙擊手

「！」

狙擊手注意到後面的氣息而回頭時，我已經接近（他的）正後方了

把魔力注入劍中使出袈裟斬（由斜上斬至斜下），狙擊手慘叫一聲然後在通道上跌倒了

有效果
比想像中更簡單的辦妥了

在通道上趴著的狙擊手，和方才戰鬥的魔物不一樣，沒有回復成魔力
看來這傢伙不是迷宮中誕生的魔物

嘛，那樣的事怎樣都可以

好了、回去吧，這樣想著的瞬間，通道的前方傳來了聲音

「你小子就是天城・陽人嗎？」

我馬上向聲音的方向架起劍

沒一會兒，通道的深處出現兩個影子

從深處出現了魔物…不、這些傢伙是魔族啊
和剛才戰鬥的那些傢伙明顯不同

身形和人類相近，冷酷的有著堅硬的肌肉鎧甲，右手握著巨大的斧頭
在額頭伸出來的角明說著（他）不是人類

但是，更吸引我的目光的是、貼近牆壁的另一個影子

哦哦…（譯：沒看先賭五毛是女的，所以這傢伙才會「哦哦」）
首先映入眼簾的是巨乳、纖細的腰、豐滿的下半身（譯：…你第一眼就在看什麼…）

那樣的、好身材（ナイスバディ───Nice Body）用布料相當少的衣服覆蓋著
相反、四肢上亂七八糟的戴著裝備

那樣的、保護著奇怪的地方的大姐姐背上長著像蝙蝠一樣的翅脖、也能看見細長的尾巴

這個外觀…這個充滿色氣的身體…妖豔的氛圍.！
這位大姐姐、難道是…魅魔（サキュバス───Succubus）…！！！

「你小子有借了（東西）吧，借了的那個，現在還給我吧」

那個冷酷的魔族說了什麼

不行不行
現在不是被魅魔奪走眼球的時候

話說、借了？
借了的是什麼啊？

早知道魔王城裡有魔族的我到現在已經不會吃驚了，但是完全不記得有向這個連見都沒見過的傢伙借過東西

「你在說什麼啊？」

一邊向魔族架起劍一邊打聽，姑且的

「哼！我聽說了你小子虐殺了格雷戈（グレイグ）大人」

魔族在十米前停下說

「格雷戈？」

是誰呢？
不認識

「四天王龍頭的格雷戈大人！別說你不認識」

沒有特別煽動過，只是單純的說了不認識，魔族男子就變得很憤怒

哇

…嗯？魔王軍四天王？

「啊」

想起來了

鮑烏洛瓦說過在法莫斯島被我吹飛的設施裡有四天王

嗯
這麼說來，的確是說了格雷戈什麼的（譯：好可憐的四天王…）

「切！格雷戈大人…不，格雷戈這種程度的人也被殘殺，終究也是有那種程度嗎」

魔族往地上吐了一口說
你這傢伙把大人去掉了呢，不留情面呢

「魔王大人也是，為什麼不要向這個傢伙出手呢…那個的結果，不就變成了被進攻的笑話嗎！」

魔族對魔王也很生氣的樣子

的確，雖然不打算對我出手，但是從這邊攻過來的話魔王的面子就丟的一乾二淨了

雖然和我沒有關係

「遠離一點，我要殺了這傢伙」
「是」

魔族向旁邊的魅魔桑揮了揮手斬釘截鐵的說
魅魔用甜蜜的聲音回應，「呼哇」的在空中滑開了

看到空隙了

「哼！」

最多只有十米
趁著魔族的視線不在我身上時一下子縮短空隙

想著要一擊殺死，朝著魔族的脖子揮劍

但是，我的突襲被魔族裝備在左手的小盾防住了
托了為了趕走魅魔而舉起來的左手的福，魔族早一步防禦住了

切

這傢伙、有一定程度啊

而且、那個盾、相當堅固

「呶唔」

魔族輕而易舉的舉起右手的巨斧，朝著我一口氣往下砍

我慌忙的往後閃避

那麼大的斧頭突然逼近，真是厲害的壓迫感啊

揮空的斧頭陷入了通道

斧頭刺（？）進了被割開通道，造成了環狀的凹陷

嗚

絶對不想被砍中

「你這人類…也是用那卑劣的偷襲打倒了格雷戈吧？」

從過道中拔出斧頭，魔族一邊擺起架勢一邊說出了憤怒的話語，很激動呢

誒多…正解！
雖然不像現在這樣的突襲，但是從結果來看的確是偷襲，是的

「這個應該由亞當拉哈魯和智利殘忍的消滅！」

魔族「咚咚」的說著，以和外表及聲音相反的敏捷身手向我沖來

剛才說的亞當、是你這傢伙的名字嗎？
還有，難道說要把我殘忍的消滅的智利是現在正在橫掃的斧頭名字嗎？

怎樣都可以
不避開不行

我向後後退、避開魔族的攻擊

魔族揮動斧頭沖擊通道的牆壁和地板、剜下、粉碎

好像只剩下一樣（東西）是智利（譯：這裡是在說斧頭叫作智利，因為在場只剩下斧頭沒被粉碎）

但是不是不能避開的速度
壓、壓力很大

相當輕鬆就可以避開，只是快要被風壓吹倒了

幸好都是大型攻擊，所以可以鑽空子進入懷中

不知道第幾次躲開攻擊時、實行

瞄準橫掃揮空的一瞬間，進入了魔族的右側
然後，朝脖子揮劍

因為只要是不致命的攻擊魔族都可以再生

一口氣結束

但是，難道是估計到這種想法嗎，魔族把頭轉向我張開嘴

「咔！！」

魔族噴出了吐息，那個吐息的能量化為熱量襲擊了我

「嗚哇？！」

我無計可施的被太過大的勢頭吹跑了（譯：好怪…反正就是被吹跑了）

「呼」的飛向剛才的、通道的牆上，背部撞了上去，無聲的吐了一口氣

好痛…！

撞上的牆壁「咇嘰咇嘰」的充滿了裂痕
好厲害的衝擊

頭還有些暈的時候，那個魔族趁著空隙繼續追擊

咦哎

「嗚哇」

雖然有些滑稽和不太瀟灑，但是我慌忙的避開了

一瞬間我之前所在的空間和牆壁，被魔族的一擊粉碎消失了

牆壁崩塌了，外面的光射入了昏暗的通道中

「呶…！哧溜哧溜的和老鼠一樣…！！」

魔族現在不知道是因為殺不死（我）還是看（我）不順眼而在咆哮
…想殺死和看不順眼的話這邊也是一樣的

剛才的吐息到底是，真是嚇了我一跳
而且威力也很強

因為是我所以只是被吹飛而已，那樣的如果是普通人吃下的話完全就是致命傷哦

有目的的用力揮舞巨大的斧頭，向進入懷中吐出吐息

雖然很簡單…不，正因為簡單所以才強，而且

幸好是和魔族一對一《單挑》對決
如果和剛才的魅魔聯手一起上的話，可是相當累人的啊

嗯～…怎麼辦呢

用諸神的破壊之劍《Ragnarok・Blade》嗎？
先把那個巨大的斧頭破壊，再打進魔族的脖子完成最後一擊

不，那個的魔力消耗太大了

打倒那傢伙之後如果是『是，結束了』也不錯，但前路還有很長

這樣說來，，，想到了

雖然不知道是否通行，但即管嘗試一下吧

「值得表揚、人類，這個魔王軍四天王亞當拉哈魯的攻擊被躲到這種程度還是第一次，伙可以自豪的死去了」

啊，那個亞當什麼來著的是你的名字呢

話說，誒？
在那之前，你說了什麼？

「四天…四天王！？你、是四天王嗎？」

雖然總覺得很強、真的假的？

「沒錯！四天王的一擊、懷著感恩的心用身體承受死去吧！」

亞當從某種意義上正直的、向著我沖過來了

作為連一毫米都沒有的感恩的回報，讓我打進一擊吧

和魔族的攻擊配合，我在左手集中魔力調整魔法的想象

魔族從左往右揮舞巨斧

當然我稍微後退一點極限的躲開了
預想中的風壓襲擊了我，風壓只在臉頰上造成了小擦傷

但是現在先不管小傷
我毫不在乎的再次進入魔族的懷中

「…！！」

只是是徒勞的，魔族再次把臉轉向我向我吐出吐息
剛才的再現

但是，我也一樣再次下壊棋（譯：這句我不太明白…俺に同じ手を繰り返すのは惡手だ）

已經完成魔法的想象了

魔族的臉轉向我、「咔叭」的打開了口

「火焰彈！！」

向打開的魔族的嘴舉起左手，放出無詠唱的想像魔法

比吐息更早一步發出，我放出的火焰彈在魔族的口中爆發

「咔哈哈哈…啊！」
「咕…！」

在這樣的近距離放出，理所當然的火焰彈的爆風也向我襲來

我忍住了
我已經知道會變成這樣，已經有了忍耐的覺悟

在爆炸聲和衝擊中，魔族的腰落下了（落地了）

無詠唱的發動魔法對四天王效果出眾

趁著這空隙，把劍刺進那傢伙的脖子…！

在我引起的爆炸中，看不清楚魔族的脖子
但是，這裡就用捜索《搜索》的魔法彌補

在魔力流太濃的迷宮中，捜索《搜索》沒有太大的作用，但在這近距離中可以使用

「呵啦！」

捜索《搜索》中感覺到插入了魔族的脖子，我搖擺著把劍抽出

魔力充分的強化了，確實的感受到神樂桑特製的我專用的劍了

爆炸的散開了的時候，脖子和身體被切開了的魔族的身影就在那裡

頭很好的切割面向下掉在地板上，身體也停止了運動倒下了

贏了…！

但是，可怕的是身體被切斷的魔族的頭好像沒有斷氣似的，以驚愕的表情看著我的方向

哇…超恐怖…！
這個光景真是一種心靈創傷哦

頭部為了說什麼而動著嘴，但並沒有聲音，不久後就停止了那個動作

這次一定贏了…！

和剛才的狙擊手一樣，並不是由迷宮所產生的魔物，所以魔族的屍體在被消滅後平安無事的仍然存在

雖然是我做的事情，但是因為是太過可怕的景象，所以我把火焰彈打到那裡，完全消滅了

失去了魔力的話，就簡單的灰飛煙滅了

「呼…」

大大地從肺中吐出空氣
好累啊

「亞當拉哈魯大人，平淡的輸了啊，但是，竟然有這麼強的人類、真是太棒了」

被命令在旁邊看著的魅魔聳著肩膀說

對了，我在說什麼啊不消滅這傢伙不行啊

我向魅魔架起劍，魅魔慌忙的繼續說

「啊啊、等一下等一下，就如現在所見的那樣，我不想和您戰鬥喲」

張開雙手、魅魔「萬歳」般的舉高（張開的雙手）

正如所見的那樣、是打算宣佈投降吧

不，但是可以相信嗎？

嗯…的確，這個魅魔想為剛才的魔族報仇，除非比（魔族）強很多，不然很明顯是沒有勝算

話說，剛才的魔族，是四天王吧
沒有比四天王更強的親信嗎

「我不想在這種地方死去，放過我吧？吶？」（譯：我賭五毛男豬會放她走）

一邊那樣說，一邊展露出可愛的笑容眨眼

咕…你這個魅魔
覺得有點可愛

「反過來問，你那邊這樣可以嗎？這邊是為了打倒魔王而闖入的哦？」
「唔～…沒什麼啊？我、並不是那麼喜歡魔王大人，亞當拉哈魯大人也是」魔王大人被勇者打倒就打倒了，然後打倒了勇者的我就可以成為魔王"」

投降的姿勢不只是形成上的（投降）嗎（*註３），對已經死去的魔族沒有保留情面的必要嗎，魅魔流利的說著

打倒了打倒魔王的勇者的我是魔王、嗎（譯：這一句…）

原來如此、呢

雖然是四天王卻不去守護魔王，就這樣被我誘導出來原來是因為這樣考慮著啊

瞄準著坐收漁利卻被殺了真是可惜

呼…我在這邊的世界為彼岸的不幸而嘆息

現在不是高興的場合

該怎麼辦呢

冷靜分析的話，就明白在這裡處理了比較好

但是…把魅魔大姐姐斬伏了的話就可惜了那色氣…

咕…！
難道，這魅魔有什麼感應的能力嗎！？

我最喜歡女孩子這件事不會…！

咕呶呶

「我知道了，要逃的話就逃吧，但是，如果妨礙我們的話就不放過你」

劍就這樣指著她，我對她說

運氣真好啊
你是外表粗獷的魔物之類的話，就不會這樣啦

說了什麼帥氣的話嗎
完全不帥氣

「要放過我嗎？好溫柔呢～！謝謝你」

魅魔滿面的笑容，是想要抱住我或什麼的嗎，張開雙手一邊接近

等一下等一下等一下！

「喂、喂！不要再靠近了！如果再接近的話，就把你當成敵人了」

一邊後退一邊警告

「誒、真遺憾，只是想做感謝的吻而已，但是沒辦法呢」

好像沒有打算騙我設下陷阱之類的，露出真的很可惜的魅魔

有、有點dokidoki的（譯：dokidoki文學部（〃∀〃）～♡）

「我的名字是英古利特・伊爾瑪（イングリット・イルマ）的說，如果真的平安無事的打倒魔王大人的話，總有一天我會給你回禮的的」

魅魔自稱英古利特・伊爾瑪後，向我投著飛吻
附帶著眨眼

動作全部都帶點嫵媚是魅魔的特點吧，是嗎？

「那麼，再見了吶陽人醬」

叫做英古利特的魅魔那樣說著，在通道的深處消失了

…陽人醬什麼的
…回禮什麼的

剛才接近的時候，是要接吻嗎…
做了可惜的事呢

…

不不，現在不是這種時候
趕快回到大家那裡吧

我往魅魔的相反方向、進來的那邊跑了出去

話說、我、完全記不住魔族四天王的名字，魅魔大姐姐的名字一發就記住了（譯：我絶對不是故意的）

這也是男人的悲哀嗎

不是嗎
───────完────────

註１：原文是「在那爆風中，我一邊穿過一邊砍了幾隻魔物」
註２：フード───Hood，風帽、頭巾，我想是異世界的話應該翻作頭巾更合適
註３：原文是「投降的姿勢不只是為了表示嗎」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
230.原勇者・等待勇者們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎樣啊呵啦！」

香葉的全力一擊命中了巨大蠕蟲的側面

哦哦、還是很有精神啊

巨大蠕蟲短暫的「咇咕咇咕」痙攣之後、化成魔力消失了

我讓魅魔歐內桑逃走後過了三十分鐘
大體上處理好了像波浪一般不斷湧上來的魔物，現在連「最後在飛空艇四周的魔物蠕蟲」的身姿都消失了

托了迷宮的福，大部份魔物都（變成了）魔力，廣場上沒有成為地獄繪圖、十分乾淨

少數混在裡面的活生生的魔物的屍體、每隻都由我的火焰彈消滅，所以廣場上留下的只有在戰鬥中被破壊的地板和牆壁的痕跡

雖然每個迷宮都有差別，但總之在短期內（迷宮）不能恢復魔力然後生成魔物…吧，大概

「怎樣？」

看著正在旁邊接受著塞利斯的回復魔法的莎朗

雖然只是擦傷的程度、但是莎朗的左手受傷了
好像是沒能完全避開敵人的魔法

「嗯，沒有什麼問題」

莎朗元氣的回答了我

「陽人，魔物已經沒有再出現了」

是還沒有鬧夠嗎，香葉有點不滿的（向這邊）接近

「難道、這裡就是魔王城內的全部魔物嗎」

那還只是「難道」、嗎（譯：這裡的意思是「那麼多魔物還覺得太少嗎」）

雖然在這一個小時的時間裡打倒了相當多的魔物，但是說「難道全滅了」有點過了吧

「不、那才不只是」難道「啊」（譯：這裡的」難道"跟上面一樣）

我這樣回答的時候，香葉找到了什麼

「哦、是真的啊、出現魔物了」

香葉視線的前方、廣場上出現了的魔物群

雖然說是「群」但只是５～６隻狼型魔物

「我稍微去一下吧」

香葉那樣說後，也不等回覆就這樣奔向了魔物群

這樣就分不清哪一方是在進攻、哪一方是在防守了呢

…不、雖然我們是在保護著飛空艇，但是從大局來看（我們是）來進攻魔王城的啊，沒毛病（原文：應該沒有錯）

嘛、雖說不管怎樣都可以

「莎朗桑、已經沒問題了」
「嗯、塞利斯醬、謝謝！」

在這期間、莎朗的左手恢復過來了

「下一個是歐尼桑呢」
「誒？我沒什麼特別的」

塞利斯這樣說著，但是我沒有負什麼傷啊

「不行喲，不是被擦傷了嗎」

被塞利斯責備了

擦傷？

「啊啊、是嗎」

這麼說來和四天王戰鬥的時候、被直接打中了一次了呢

「那麼，拜託你了」
「是的，我知道了」

那樣說了之後、塞利斯稍微做了魔法詠唱、「啵呀」的在我的臉上放上被光包圍的雙手

放上來的手很溫暖、很舒服

回復魔法不錯呢

還有，塞利斯（現在）就在眼前、向上凝視著我、像是要討要接吻一樣把雙手放在我的臉上，看著這樣的情形、就變得想要抱著（塞利斯）Kiss起來

不，畢竟是這種時候還是不可以這樣不慎重的吧
但是，襲擊的魔物卻停下來了、現在已經平靜下來了

倒不如說，現在不正就是恢復精神的機會嗎？
這樣一來，我的活力也會恢復的吧

唔姆

「吶、陽人」

咇咕（びくっ───嚇到的時候震了一下的擬聲詞）

我下了邪惡的決定時、莎朗叫了（我的名字）

莎朗在看出「我在想邪惡的事」上是個天才啊

『這樣的時候你在想什麼啊、Ｈ！』會被這樣責備也說不定

「勇者大人們、沒事嗎？魔物已經幾乎沒有再攻擊了，還是送兩人左右過去幫忙會比較好嗎…」

莎朗看著利昂他們進入的門擔心的說

啊，不是嗎
大好了，沒有被罵的原勇者了呢

…但是，雖然只有一點點，但是為什麼會對沒有被罵『Ｈ！』感到遺憾呢？

不、現在先把這件事放在一旁吧

「嗯～…要怎樣呢？還只是挺住了第一波而已，也許還會有第二波，現在就分散戰力呢」

對臉頰施展完恢復魔法了、之後一邊被塞利斯治療胳膊、身體一邊回答

「啊、是這樣嗎，沒錯呢」

是考慮了有第二波的可能性嗎，莎朗簡單的同意了

「嘛，因為是利昂他們所以沒問題的吧，在（他們）打倒魔王回來之前專心致志的守住這裡吧」
「嗯…！」

雖然是一如既往的沒有根據的，但是這時一直擔心也不是辦法啊

「是的、已經沒有問題了」

繼身體之後、蹲下腰、為我的腳施展恢復魔法的塞利斯站了起來

「謝謝」
「沒什麼大不了的」

笑著回應我的感謝的塞利斯、可愛呢

被莎朗中斷的接吻慾望復甦了

果然現在這個時候還是接吻吧

「歐尼桑還是第一次全身受傷了呢，是有那麼強的魔物嗎？」
「這樣說來的話，的確…把狙擊的魔物打倒了，然後回來時都是傷了、是有那麼強嗎？」

…（譯：全話最爽的一句）

又被潑冷水了（*註１）

「這種時候可以做這種無恥的事嗎」、這一點點的迷惑讓我變得被動了

「狙擊手本身沒有什麼大不了的，但是魔王軍的四天王、那傢伙挺強的」
「…誒？」

我的話令莎朗和塞利斯目瞪口呆

唔，我突然發現了（我到底）說了甚麼，我明白了

「還、還有四天王嗎？」
「打倒了！？陽人一個人？」
「啊，嘛」

呼呼呼
兩個人吃驚的樣子（令我十分）舒暢

我，很厲害吧？

「雖然我知道陽人是很強的…但是那麼簡單的就把四天王給打倒了…」
「覺得有一點規格外了…如果是歐尼桑的話，就算是說一個人把魔王打倒了一點也不感到奇怪了」

被那樣說後覺得癢癢的
一個人打倒魔王還是太過抬舉（我）了吧

以前、雖然我打倒魔王時也是最後和魔王一對一，但那是因為到那裡的道路都有同伴在的原因

…啊、是嗎
我現在、在扮演著那時的同伴的角色呢

雖然這是一件不用再想理所當然的事、但是現在、我感受到這件事的真實感

「陽人！剛才的話、是真的嗎？」

哇啊、嚇到我了

我稍微沉溺在感慨時，不知不覺間香葉就驅散了魔物群跑回來了

「剛才的話是…打倒了四天王這件事？雖然是真的沒錯」
「姆…我也想要和他打的說！」（*註２）

香葉的臉頰膨漲著「噗噗」的說

「就算你這樣說…」
「姆～…嘛，算了」

正當不知道怎麼回話時，以很厲害的氣勢抱怨著的香葉出乎意料的、乾脆的退下了

（心情）轉換的很快呢、你

────────────────────

從那樣的交談後過了三十分鐘

至今為止都沒有發生所擔心的第二波、只一直重複著「零星的魔物襲來然後被香葉殲滅」

在利昂他們突入後、大約過了一個半小時

那邊到底怎樣了呢？
利昂他們突入的門前（門の先）並沒有什麼能成為阻礙的特別的魔物、因為這個的關係…（現在）這時候已經到魔王的所在地（並）打倒了也不奇怪…

「陽人、怎麼了？為什麼坐立不安的」
「誒？」

莎朗說、我停下了腳步

…停下了腳步？
我現在、是在走著的嗎？

「想去廁所嗎？現在也沒有魔物，我想回到飛空艇也不要緊吧？」

塞利斯也說

不、也沒有尿意

「我、現在坐立不安嗎？」
「誒？…嗯，很不沉著的走來走去」

聽到（我的話）後、莎朗這樣說

是嗎
我有這麼坐立不安的嗎

在對莎朗說『利昂他們沒有問題的』的同時、其實我才是最擔心的那個嗎

「總覺得…勇者真的是十分輕鬆呢」
「？」

因為我的話莎朗和塞利斯的頭上浮現了問號
我對這句唐突的話作出解釋

「不、怎麼說呢…我以前、當勇者的時候，什麼都不用想只是想著」要打倒魔王"就這樣前進了，支持著那樣的我的（人們）就像是現在的我們一樣、在等待著結果的人們，（我）現在在這樣想著」

兩人無言的聽著我的話
所以我繼續說下去

「『像這樣擔心著等待的一方…真是有夠難受的啊』、這樣」

雖然至今都是「和魔王戰鬥的我是最辛苦的、只是等著的傢伙很輕鬆吧」這樣想著，但是（之後）必須改變想法了

不，當然現在最辛苦的是利昂沒錯，但等待的一方也有等待方的困難

「勇者大人他們絶對沒問題的，大家都可以打倒魔王回去的！」

是為了鼓勵我嗎、莎朗元氣的說

「絶對沒問題的」、什麼的，莎朗並沒有依據吧…

但是，即使如此、這樣說了之後，心情也變得輕鬆了

「呼呼，是呢，利昂他們的話是不要緊的吧，不用擔心、慢慢等待吧」
「嗯！」

總覺得恢復元氣了的我撫摸莎朗的頭
摸了一回兒後、也撫摸塞利斯的頭

「陽人、我呢？」

哇啊、嚇死我了

香葉把手放在我的肩膀上、「妞」的出現在旁邊

你、剛才也好現在也好、不要再像是要殺了我一樣靠近過來啊
對心臟不好啊

但是、並沒有不撫摸香葉的理由，所以我也撫摸香葉的頭

「呼呼呼」

被摸了頭的香葉露出了滿意的笑容
很可愛

因為很可愛，所以剛才嚇到我的事就一筆勾消吧

「啊，有點想要去洗手間了」

雖然直到剛才都沒有尿意，但是現在安心了就來了

「是的，沒問題的」
「不好意思，拜託你了」

塞利斯答應了、我小跑著回去飛空艇

這個時候──「咕轟轟轟轟轟…」的魔王城突然開始搖晃

「嗚哦？！怎、怎麼了？」
「哇、哇啊」
「哦…？」
「這是…」

當然不只我，莎朗、香葉、塞利斯都吃了一驚

魔王城的搖晃沒有平息，不斷的「咕拉咕拉」的搖晃
雖然不是不能站著的程度、但是也是不能普通的站著的搖晃

這到底是…

突發的事件使得尿意縮回去了

過了一會兒後…十多秒後、搖晃停止了（*註３）

地震?不太可能吧（譯：猜的，な訳ないか）

因為這裡、漂浮在空中啊

這樣的話，「因為在這個魔王據點的某個地方發生了什麼事而搖晃了」，自然就會這樣想吧

在哪裡（發生了）什麼啊？

雖然不知道（發生了）什麼，但在哪裡、我就肯定了
恐怕…是魔王所在的地方吧

嘛當然也有不同的可能性

「嗚…有什麼…不太舒服…」

（聽到）那聲音回頭一看，莎朗壓著胸口跪著

「寒氣…嗎…」

在那旁邊，塞利斯也雙手抱著自己的身體、抱著低下的頭

「喂…喂、沒問題嗎？」

慌張的跑到二人身旁

塞利斯還勉強站著，莎朗甚至已經完全蹲下了
看向在旁邊蹲著的莎朗…臉色十分蒼白身體也顫抖著

「這到底是發生了什麼事…？」

香葉靠近塞利斯，支撐著她不讓她倒下

「香葉、你沒事嗎？」
「唔姆…如果要說的話我倒是感到力量湧了出來…」

？

得到了和莎朗及塞利斯完全相反的感想

怎麼一回事呢？

「總覺得…力量…魔力好像被吸走了似的，歐、歐尼桑沒有感覺嗎？」

塞利斯以狀態不好的樣子問我

這樣說起來，也不是沒有那樣的感覺

「是嗎…雖然多少有那樣的感覺、但是…沒有到（你們）兩人這種程度」

說起來、這一帶的魔力也變得非常稀薄了
像塞利斯說的那樣、這也是魔力被哪裡吸走了的表現吧

相反、感覺到魔力從魔王城貼近世界樹的一部份流入了（世界樹）

也就是說、世界樹把魔王城一帶的魔力吸收了…？

被公認對外在因素有抗性的我姑且不論、香葉變得精神了的原因還是不明白，顯示了這情況（譯：最後一句不慬…狀況はそれを示していた）

「呼姆…魔力被吸收了…嗎，塞利斯，稍微過去那邊」

雖然有些失禮，香葉用少見的認真的表情說了那樣的話後、攙扶著塞利斯（把她）引導到我和莎朗這邊

「坐在莎朗的旁邊吧」

香葉讓塞利斯坐在莎朗的旁邊

然後握住兩人的手

「啊…稍微輕鬆了一點」
「這是…」

被握住手的兩人的表情變得輕鬆了

「好厲害啊，在做什麼呢？」
「把我的魔力送往兩人」

香葉回答吃驚的我

把魔力…

哦哦，這麼說來、可以到做那樣的事呢、你

「好厲害，香葉好厲害」（陽人）

「香葉醬、謝謝你了」（莎朗）

「十分感謝，幫大忙了」（塞利斯）

「呼呼，不用客氣吶」

我的感嘆、塞利斯和莎朗對香葉的感謝，使得香葉得戚的笑了

和ドヤ顔相配的傢伙，好可愛（譯：ドヤ顔是得意的樣子，有興趣的自己搜一下吧）

…把魔力送入這件事我也能做到吧，不如說不管是誰都能做到的

但是，一般來說，如果被輸入別人的魔力的話，就會有像是血液的拒絶反應一樣，對被輸入的一方只有害處

然而，不知道為什麼香葉可以在不發生拒絶反應（的情況下）把自己的魔力輸往別人

為什麼可以做到那樣的事還是個謎

的確以前向本人打聽時的回答是『不知道』

嘛，總之兩人的表情變得舒暢是事實
香葉的特技好厲害

總之，兩個人這樣就沒問題了

但是…這是怎麼一回事

「勇者大人他們不要緊吧？」

狀態恢復了的塞利斯很擔心的嘟噥

「是呢…」

現在，在莎朗和塞利斯（的身上）發生的現像如果利昂他們也發生著的話、是很糟糕的一件事

這麼說來，雖然我因為某個原因而可以自由行動這點是挺好的，但是也不知道為什麼會這樣

雖然要快點解決魔力被世界樹吸走這件事，但是在不知道利昂他們在哪裡的情況下什麼都做不了吧

咕呶呶

在我考慮方案的時候、突然響起了「多轟」的爆炸聲而且魔王城又開始搖晃了

「嗚哦、又來了啊，這到底是怎麼一回事啊」

這次與先前的搖晃不同，這次只大大的搖晃了一下

好像是在魔王城內部、很深的地方發生了爆炸

因為魔力被吸走了（使得）周遭（的魔力）變得很稀薄的關係，我的捜索《搜索》可以知道、掌握周圍的情況

不過，仍然不能掌握充滿著魔力的世界樹和（世界樹的）四周的情況

至少，現在我能掌握的範圍內沒有利昂他們的氣息

「?被吸走（魔力）的感覺…消失了？」

最先發現異變的塞利斯大聲的說

「啊、真的呢」

莎朗、「雖然被香葉輸入魔力而變得輕鬆了，但還是有點不適」的表情變得明亮了

「唔姆，總之好像沒事了呢」

即使香葉放開手後，兩人也沒有說自己的身體不適

而且同時，感到周邊稀薄的魔力又變濃了

…為什麼（會這樣）完全不明白

果然不知道（前方的）狀況的後方支援有後方支援的難處

我再一次感受到了
─────────完─────────

註１：出鼻を挫=出端を挫=出端を折る=潑冷水
註２：原文是戰鬥，但是感覺是「和他打」的意思
註３：原文是「在時間上十多秒後」，可是我覺得怪怪的，還是是我不會日文的關係…

────────────────────

年假或許應該可能可以翻?順帶一提，離主線還有三話（雖然只有一點點就是了），離艾特娜的主線還有五話

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
231.原勇者・離開魔王城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莎朗和塞利斯狀態完全恢復了

在剛才的魔力吸收和神秘的爆炸之後，魔物再也沒有出現了，我們回到了等待利昂他們的狀態

「好閑啊～…」

香葉、坐在了在戰鬥中破壊大小剛好的地板上，晃著腳發牢騷

好閑，閑不是挺好的嗎
這比「在利昂他們回來之前一直沒有喘息空間和魔物戰鬥」要好不是嗎

放任發著牢騷的香葉、莎朗拿著劍警戒著四周，真認真

塞利斯在、進行著（我）避開狙擊手狙擊我的一擊時直擊了飛空艇的洞、以及其他輕微破損的地方的維修工作

「雖然沒有徹底修好對飛行也沒有障礙，但有時間的話就趁現在維修」就是這樣的一回事

然後我…一直都很閑

不能對香葉說三道四（譯：意指他自己也覺得很閑，所以沒有資格教訓香葉）

時間就這樣在風中流逝

然後、這時突然有人來了

通往魔王城最深處的門…利昂他們進入的門出現了人影

「利昂！奧烏拉！」

看著那個人影大喊
我的聲音引起了莎朗的注意

雖然情急之下只叫了利昂和奧烏拉的名字，卡羅音和尤尼克也在
似乎迴避了有人缺失了的事態

暫且是放心了

我們不管是誰都向利昂他們跑去

「利昂、沒事嗎？」

雖然見到了（利昂們的）身影就明白了利昂他們沒事（*註１），但是靠近了可以更清楚的了解利昂的狀態

利昂的頭上流著血，穿著的鎧甲也變得殘破不堪，就算是保守的說也是十分嚴重的傷

被同樣受了傷的尤尼克緊緊的背著、筋疲力盡的利昂

難道說…死了？

不、不會吧，不會、吧
只不過是失去了意識罷了

「尤尼克拉姆、我來吧，塞利斯、準備出發」
「是的…麻煩你了」

我代替尤尼克拉姆背著利昂
塞利斯無言的點了點頭、為了準備飛空艇而跑回去了

像這樣試著觸摸利昂就知道了，還有呼吸
太好了，好像還沒死

「我沒關係，比起這個奧烏拉和卡羅音」

莎朗向搖晃的尤尼克拉姆伸出手支撐著他，但尤尼克拉姆制止了

「奧烏拉桑，抓緊了」
「莎朗…得救了」

奧烏拉的疲倦程度也不亞於利昂和尤尼克拉姆

突入時拿著的大長槍不見了
難道是被破壊了嗎，還是是因為回來時有點礙事的緣故嗎

「謝謝你…」
「不用在意…好了，那麼快點回去吧」

香葉無視了身高差…不如說，（香葉）在空中浮起來了所以高度是一致的、支撐著卡羅音的肩膀說著

「是呢，走吧」

詳情之後再說吧
現在不管怎樣先離開這裡

全員進入了（飛空艇），塞利斯對此確認了後啟動了飛空艇

與之前一樣周圍沒有魔物的氣息、沒有被阻礙、平安無事的離開了魔王城

「由我來警戒，塞利斯決定了（前進的）方向後給大家使用回復魔法，拜託了」
「是的，我準備好了，之後就拜託你了」

把利昂運往了臥室的床上後，我去駕駛室和塞利斯交替
撤退的安排已經調整好了，塞利茵匆匆的離開了駕駛室

就這樣，我們的「魔王城奇襲作戰」結束了
────────────────────未完────────────────────
註１：「姿が見えた段階でわかっていたが」這句我不太慬，不過太概是這個意思吧

偷偷的放一小段上來，剩下的等我有空時再翻吧～

────────────────────

「…那麼、把魔王打倒了嗎？」

從魔王城離開的一個小時後

不慌不忙、順利的向著亞莉亞回去的飛空艇中、我向來到了駕駛室的尤尼克拉姆問

「是的，利昂的確打倒了魔王」

纏滿繃帶的尤尼克拉姆回答

「是嗎，恭喜了，然後，辛苦了」
「…謝謝你」

尤尼克拉姆回應著我的話深深的低下了頭

不不、努力的是你們四人啊

嘛，不過這就是尤尼克拉姆──一個重視禮儀的男人啊
雖然我的年紀較小

「那麼，利昂的病情怎麼了？」
「雖然還沒有恢復意識，但病情似乎已經平靜下來了」
「是嗎？那就安心了」
「還沒有感謝塞利斯小姐啊，莎朗小姐和香葉小姐也幫了各種各樣的忙」

莎朗和香葉兩人，替集中於恢復魔法的塞利斯準備著繃帶啊、各種各樣的創傷藥

「…那麼、我回去了，之後，我就把奧烏拉叫過來了」（譯：這句翻得怪怪的…）

尤尼克拉姆在向在駕駛室一個人警戒周邊的我結束了情況報告後說

「啊啊，但是，奧烏拉不會太勉強嗎」
「是的，我想沒問題的」

啊，是嗎？
沒問題的話就好了

然後，在尤尼克拉姆離開後的幾分鐘，奧烏拉來到了駕駛室

「老公大人」
「奧烏拉，傷勢…已經沒問題了嗎」
「是的」

奧拉已經脫下了鎧甲，和尤尼克拉姆一樣，在各個地方都裹著繃帶，但總之沒問題

因為塞利斯和卡羅音在治療著病情最嚴重的利昂，所以現在只能進行應急處理，但最壊的情況下回到亞利亞後、得到正確的恢復魔法的話，就可以完全恢復了

「打倒了、魔王吧？恭喜了，做到了呢」
「還沒有什麼實感…謝謝你」

微笑著的奧烏拉

是這樣的嗎？
當我打倒魔王的時候，我瞬間感到了「做到了」的感覺

不、嘛，利昂變成那樣了呢，是因為那樣嗎

本來，以我作為比較對象提出的經驗就是錯誤的啊

「辛苦了」

我這樣說著緊緊的抱著奧烏拉

因為不想影響到傷口，所以只是溫柔的（抱著）

「老公大人…謝謝你」

被擁抱的奧烏拉把身體交給我，把頭放在我的脖子上

「好了好了」，的摸著她的頭時，她高興的抱了回來

咕～…好可愛！

打倒了魔王的勇者，奧烏拉是我名副其實的媳婦，想著今後也會一直在一起的…就興奮起來了

是因為打倒了魔王而興奮嗎？是的

「老公大人，請給我獎勵吧」

誒！？

「你在做什麼啊、香葉」
「香、香葉！？什麼啊…」

在駕駛室的入口處，香葉露出了頭來

「努力的獎勵，Chu」

香葉做出了接吻時的聲音

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
アリア
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
232.原勇者・我が家へ戻る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……唔嗯……嗯……」

「喲，醒了麼？」

離開魔王城後已過了１０個小時。
和來的時候一樣，啥也沒发生地飛空艇朝阿利亞持續飛行著。

之後再過１到２個小時就回到阿利亞了。

「陽人先生……？這裡是……？」

從魔王城就一直爆睡著的里昂，大概是睡迷糊還未清醒么，搞不清狀況地四處張望。

這裡是飛空艇的臥室。
現在只有我和里昂兩個人。

「飛空艇裡頭哦。再過一會兒就要到阿利亞了」

「飛空艇………啊啊，是嗎……是這樣啊」

總算理解現狀的里昂把身子挺直。

「好好地把魔王打倒了吧？恭喜恭喜，辛苦了」

「陽人先生……非常感謝。……嗚」

對於我那慰勞的話語，里昂向著這邊深深地鞠了個躬，只是由於傷口還沒完全癒合而感到了劇痛吧。

「最好再稍微老實睡一會兒吧。回到阿利亞後也得好好接受治療」

里昂的皮外傷通過塞利斯和卡羅音的回復魔法全都癒合了。
只可是，複雜的內傷以及骨折之類的是治療不了的。

和上次我右手骨頭折了的情況是一致的。

「好的。那個……其他的大家呢？」

「大家都很好哦。啊對了……雖說卡羅音和尤尼克也是，不過守護了奧烏拉真的十分感謝」

「陽人先生………也是呢。……總覺得比起打倒魔王，守護了大家的安全還更高興」

對於我的道謝，里昂露出了滿是感慨的神情。

……喂喂，接下來該不會要哭出來吧？

「嘛，總之這下子里昂就是擊倒魔王的勇者大人了。回到王都就是英雄了啊」

我刻意改變話題似的說出那種事。

「……」

可里昂聽了我的話反而沉默起來了。

啊咧？

「是那麼回事，可是……陽人先生，我應該回到王都去嗎？」

「誒？什麼？說的什麼事？」

這個勇者大人在說著什麼啊？

正因為打倒了魔王，不更應該馬上回王都去嗎？

「該怎麼說呢……打倒了魔王的現在，自己真的還有必要存在嗎……我是這麼想的」

一股自嘲說著的里昂。

啊……

要放在平時，我就會感慨道「又在說著什麼麻煩的事啊這傢伙」了。但僅限這次而言，里昂想說的事我也是理解的。

畢竟不管怎麼說，我自己就是「打倒魔王以後被驅逐的勇者」啊。

「那個、這個……唔──嗯……」

要說的話是想給點好的建議，但到底怎麼辦才好我自己也不清楚。

「因此，自己也想著要不要像陽人先生那樣自由地生活呢」

在我多費唇舌之前里昂就已經拋出自己的答案了。

慢著，像我一樣？

你……也要開後宮？

怎麼說…那種事對里昂來說應該是沒門的吧……
唔，實際上也有這個可能嗎？

一直擺著那種正氣凜然的臉，其實對被女孩子們邊包圍邊調情的我感到羨慕嗎？

……也是啊。

要是立場反過來的話，燃起各種嫉妒羨慕恨的我說不定都要變成魔王了。

「想去旅行啊。到處周游列国，遇到困難的人就去幫助他。想要像那樣的旅行」

唔噢噢噢！

這傢伙…正直的程度真是可怕。

算啥啊那個願望。

不不，是好事哦。
為幫助困苦之人的巡游旅行。
真的吊。

「你……真是個好家伙啊……」

該說是聖人才對嗎。

「有嗎？總不能把有困難的人放置不管吧？」

「不不，雖是那麼說」

我個人來說，眼前有困難之人的話在可能範圍內也是會去幫助的……
不過要說特意為此去旅行肯定是沒門的。

「嘛，怎麼說。對今後自己未來的思量如何當然是里昂你的自由，不過我覺得姑且還是回一趟王都比較好呢」

回到最初的話題。

「是這樣嗎？」

里昂的話似乎是一股打算王都也不回就直接旅行去的氣勢。

可是這裡就讓作為前輩原勇者的我稍微勸告一下吧。

「以我的經驗而言呢……到被卷入麻煩各種對待為止也還是有一小段時間的」

「哈…？」

大概是在預想著我要說些什麼，里昂曖昧地回應了。

「最初絶對會被大大奉承一番。會像海潮一樣湧來哦……嘛，雖說參加典禮之類的云云確實也很麻煩，不過一想到自己都是被稱讚的中心就不怎麼討厭了。倒不如說心情相當好。所以說，把那些祝賀照單全收後再慢慢考慮也不遲吧」

我就這麼說著這般俗氣的事情。

「我並不是為了被贊揚才去打倒魔王的……」

「如果不管怎麼說都很討厭就沒辦法了……只是，被舉国宣揚的經驗也不怎麼壊吧」

稍微小家子氣是嗎。
有些不同吧。

「是……那麼一回事嗎？」

感覺一臉懵逼的里昂。

「嘛要怎麼說呢……里昂今後學會享受自己的人生不也很不錯嘛」

本來作為勇者就已經得為打倒魔王的使命花費大量光陰了。更甚的是里昂本人是作為人造（克隆）勇者而誕生的，生來的歳月也全部都花費在勇者的使命上了。

所以今後的人生要去更多地享受，憑誰都無法多嘴的吧。

「是那樣呢………說不定就是這麼回事吧。雖然還沒什么實感，不過我會好好思考的」

感覺那麼說著的里昂的表情變輕鬆了些。
作為前輩稍微給出了不錯的建議吧？大概……不大明白。

「回到阿利亞也不是說就馬上要回王都去了，所以在那期間慢慢考慮不就好了。而且嘛……早點滋潤一下自己的人生也好」

「誒？」

是不明白我在說些什麼嗎，里昂慌亂地提高了聲線。

我放著里昂不管，起身把房間的門打開了。

「呀……」

門前方站著的，是拿著裝滿熱水的臉盆以及毛巾的卡羅音。
是想著給一直熟睡的里昂擦擦汗而來的吧。

卡羅音稍久之前就一直站在門前的事，我可是發現了的。

聽到我和里昂在說著話而自覺回避的。

因為我是第一個和醒來的里昂交談著吧，真是恪守禮儀。

「里昂似乎是醒了，之後你們就自己看著辦吧」

「啊…誒哆……那個……是、是的！」

我這麼說著從臥室退出來，卡羅音慌慌張張地回答了。

「里昂大人……」

「卡羅音……」

進入房間的卡羅音以及里昂相互對視，一拍即合營造起粉紅色的空間。

之後的事就交給兩個年輕人吧。……老頭子嗎我。

快速把門關上後，我偷窺什麼的也不做就離開了。
呼嗯，真是個紳士。

────────────────────

「終於～～回來了啊！」

被稀疏燈光點綴的城鎮夜深裡，回到阿利亞的我從飛空艇離開伸了個大懶腰，久違地深吸了口時隔將近一天的清新空氣。

「陽人，停在那裡的話過不去啊」

「啊抱歉」

被身後的莎朗提醒後連忙移開了。

在下樓梯的地方停住真的很危險呢。抱歉抱歉。

「大家！歡迎回來」

正一個接一個地從飛空艇下來時，米娜朝這邊跑來。

真快啊。

就算是一看到飛空艇登陸就跑出來也太快了。
難道說，一直在這裡等著嗎？

從行程來看雖說大致是能猜到這個時間左右回到阿利亞，但明明途中被什麼耽擱而多花了時間也說不准的啊………

「我回來了，米娜」

「陽人大人。平安無事太好了」

「難不成，一直在這等著嗎？」

「是！」

握住手邊詢問後，乾脆答覆的米娜。

米娜的手變得相當冷了呢。
對被一直等著雖然也感到很高興，可這不能讓人誇獎啊。

關於這個晚上得懲罰一下才行。

邊想著奇怪的事，我把米娜抱住了。

「喵！？」

沒想過會在這場合下被抱住嗎，米娜被嚇到似的提起了聲線。真可愛。

「米娜桑，我回來了！我先去向莉緹娜大人報告吶！」

莎朗從調著情的我身側精神飽滿地跑掉了。

「啊，歡迎回來。誒哆，那個的話我也去…呀可是這…」

米娜雖然對莎朗「我也去」什麼的提案了，可因為被我緊緊抱住而無法如願，慌慌張張的樣子。真可愛。

「沒事沒事。米娜桑就這麼陪著陽人好了。我們走吧香葉桑！」

在不遠處回過頭，原地踏著腳的莎朗那麼說著。

「呼呼。畢竟現在的陽人很興奮啊。就拜托了㗎」

香葉也像莎朗那樣說著類似的東西。

話說興奮是在指什麼啊。
離魔王城的戰鬥都已經經過１２小時以上了早就冷靜下來了。

……嘛雖說在飛空艇上和四人飢渴地不停接吻，場合問題姑且沒延伸到情事上去的緣故…稍微有點欲求不滿也難以否定就是了。

……那個就叫興奮嗎？理解了。

「那個……您興奮了嗎？」

米娜用飽含著期待與不安的眼神看向我。

「稍微呢」

我那麼回答後，米娜臉通紅地低下了頭。

呼呼，接連不斷的各種表情都那麼可愛。真不愧是我的老婆。

「陽人先生，不好意思，我們就先回去了」

尤尼克邊搭著里昂的肩，一邊從我和米娜身側走過去了。

「喵！？那、那個…大家…誒哆……那個」

米娜相當慌張的樣子。

感覺到底是放開會比較好嗎。
不不，可是要離開抱起來感覺很好的米娜也怪可惜的。

真讓人煩惱啊。

「請別在意」

注意到氣氛的里昂也這麼說了。

順便卡羅音的話在尤尼克的反對側支撐著里昂，臉全紅了地低著頭。

那傢伙也是相當可愛的反應啊。

「不，我們也回去吧。也不能一直呆在這」

那麼說著我就把米娜放開了。

「啊……」

被鬆開的米娜稍微有些不捨的感覺，應該不是我多心…吧？

「米娜，我回來了」

「米娜桑，平安回來咯」

「啊……奧烏拉大人、塞利斯大人。歡迎回來。兩人都平安無事真是太好了」

最後從飛空艇里離開的奧烏拉和塞利斯走向米娜打了招呼。

「好了。回去吧，回到我們的家」

「嗯」

三人都很充分地附和了我說的話。

我抱住米娜的肩，另一邊……則把奧烏拉抱住了。
奧烏拉站得比較近，只是這個理由而已。

不能抱住塞利斯感覺很可惜。如果有三條手臂就好了………
雖說真要有的話也很惡心就是了。

總之，我在「雙手捧花」的狀態下向家的方向邁出步子。

嘛…雖說家就在几米開外了。

────────────────────

好了，恭喜卡羅音從魔爪中脫離（真是可惜啊）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
233.原勇者・在家享樂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個時候我這麼說了哦。『我就是來打倒你的人！』──像這樣…」

時至深夜。
在出來迎接我們凱旋歸來的我家媳婦們面前，不知為何談起了以前我和魔王戰鬥時的事情。
順便一提，實際上並沒有說那種酷得一逼的話。
稍微添油加醋了下。

或者應該說，實際上是因為記得不太清楚了。
過程很辛苦記憶卻有些模糊，到這世界後入手了我可愛的女孩子後宮們，那些記憶接連不斷地替代掉了。
和魔王戰鬥的那種事沒什么必要消耗記憶容量呢。因此綜上所述，為了提起大家的興致稍微添油加醋也是能容許的吧。

這個先不說，要說為什麼我在談論著這樣的話題呢，原因便是作為魔王討伐的紀念我家準備了相當豪華的菜餚。
給人一股慶功會的感覺。
累了先去休息……雖說也有這樣的意見，不過到底是沒疲憊到那種程度，因此就順勢享受了款待。

參加的成員有……不，還是數不參加的成員會比較快點。
不參加的成員是塔尼婭以及赫丘爾，里昂還有卡羅音四人。
……接著，啊，艾特娜桑也不在。
畢竟艾特娜桑還沒住進來，今天應該是在自己家裡休息吧。
然後，原本這慶祝會的主角是里昂才對的，但里昂身體狀態還不是那麼好的緣故不得不去安靜修養。卡羅音則是片刻不離地呆在他身邊看護著。
赫丘爾和塔尼婭的話……沒醒過來。畢竟是深夜呢。沒辦法。

……那麼，里昂不參加的緣故，和魔王的戰鬥這種重頭戲便聽不到什麼詳細的敘述了。
雖說尤尼克也參加了討伐，不過原本就沉默寡言，結果在大家面前一言不發。
奧烏拉則是感情主導過頭，敘述起來角度太片面了，內容相當微妙。
總之像是「在這時魔王突然攻擊過來，因此我猛地走向前，把那攻擊硬是接下來了」之類的說著，聽完後完全沒搞懂總體戰鬥的流程。
最後變成了守衛著飛空艇的我們幾個人的話題，不過真要說也就那與魔物對戰將近一小時的事，至於其他也只有我和四大天王戰鬥並擊倒它的事了。

就連這相當有限的話題都全部用完後，聽者這邊沉默不語變成了稍微有些胃疼的場合。
因此作為替代就變得說起我和魔王戰鬥時的話了。

「那麼，打倒魔王的時候是怎麼的？」

在我的說明也迎來高潮之際，莉蒂娜突然這麼問道。
打倒魔王的時候……？

「誒哆……」

那時是怎樣的場景呢。
這麼說來最近似乎也在為這件事煩惱著啊………
有試著回想起那時候的情景，可記憶總是相當曖昧。
可一問到魔王沒落的最後場面，場上全員的視線都集中到我身上了。
這狀況上怎麼也不能說「不記得了」吧……

「對於魔王那激猛的攻擊我僅以一紙之差回避，然後用盡渾身力氣朝那傢伙的身軀扣入一擊後結束了。那時候，那傢伙最後的話記得好像是……『愚蠢啊……這個阿格拉尼亞（アグラニクス）竟然會被區區人類……』什麼的，然後就像常見套路一樣吐血身亡了咯」

躲避攻擊並追下渾身一擊確實是事實，可最後的對白部分自己適當胡扯了。印象中記得好像是說著什麼不同的東西……嘛隨便啦。

「那個是常見套路？是指陽人在的異世界？那裡也有魔王存在嗎？」

莎朗如此吐槽道。

「不不……魔王倒是沒有……不過有物語啊。在我的故鄉有著大量勇者魔王的物語，邪惡的角色大多都是說著那種台詞被幹掉的了。」

「誒～，是這樣啊」

對我的說明莎朗簡單地就接受了。

「那麼……料理也快吃完了，差不多了吧……」

我的話正告一段落，是看准了這個時機嘛莉蒂娜啪啪～地拍了拍手，宣布宴會結束。
配合著她的意圖，聚集的全員都為了讓人進行收拾而離席了。
那之後的夜晚……該這麼說嗎，再過一兩個小時太陽就要升起來的時間，把收拾的工作拜托給女僕們後，我們一行移動前往臥室。
在這種時間拜托工作什麼的，對女僕們有點不好意思呢。
嘛雖說到了這種時間的話，不單是留守在屋子裡的女僕，平日白天上班的女僕也開始出勤了。
至今為止都沒留意，還真是早得離譜。
下次拜托莉蒂娜給她們什麼額外獎勵吧。
在魔王城了解到後方支援重要性的我。

那個姑且不論，進到臥室的我立馬就迎面倒向了床。
軟綿綿的枕頭，以及平滑的床單讓人異常地心情舒暢。有種身處天国的感覺。
去泡澡……好像也不錯。
嘛……明天醒過來再洗也可以吧。

「春君，沒問題嗎？」

神樂桑來到輾轉反側的我身旁，有些擔心地窺伺我的臉。

「這麼說來陽人回來途中都沒睡過呢」

莎朗看著我的臉說道。
好像是有這麼回事。
雖說也不是完全不想睡，不過畢竟得代替塞利斯巡視狀況……確實有點睡眠不足。
嘛只是一天不睡也沒什么。

「問題很大哦」

這麼說著一點點挪動身體移向在床上女子坐的神樂桑的大腿。
神樂桑是一副裸穿白色男襯外加內褲的模樣。
大腿完全暴露出來的緣故，我就這麼一攀而上將臉埋進裡頭。
噗怩～噗怩充滿彈性的肉感，以及滑溜溜的肌膚。
啊啊啊～舒暢。
天国啊這裡是。
和神樂桑的大腿比起來，剛才對床褥所抱有的感情完全就是浮雲。
以現世的意義來說（原文：所詮現世。）

──這裡是真正的天国啊。

「好了好了。辛苦囖」

神樂桑在耳邊溫柔地說著話，一邊不停撫摸著我的頭。
感覺真好啊………
那之後，就我意識而言是想燃起來做各種 Play 的，但被神樂桑以及陸續爬上床來的大家持續撫摸著的緣故，不知不覺間失去了意識。

我說不定比自己預想的要更加疲勞啊……

────────────────────

第二天……不，應該說是同一天。
睡到稍微過午的時候我醒來了。

「醒了……？」

坐在窗邊瞧著外邊的赫丘爾，轉過身扭著頭朝這邊說道。還真是做了相當靈巧的事啊。

「嗯嗯～……！呼啊～……早喲」

我挺起身，痛快地伸了個懶腰，一邊回應赫丘爾。昨晚似乎比想象中要更加疲勞，不過也已經充分調整過來了。如今毫無疲勞感。

「早。……打倒了魔王大人，呢。恭喜」

竟然說著祝辭什麼的對赫丘爾來說真是罕見啊。

「謝謝………雖說打倒的是里昂啦」

「啊……是嗎」

赫丘爾對我的糾正如此低語。
說來赫丘爾最初應該隷属於魔王軍才對，不過……就算說魔王被打倒了也沒啥想法吧？……對這傢伙來說也不算什麼。由我來指點可能有點奇怪，反正就是一副隨意活下去的樣子。
進行著這種交談期間，赫丘爾身輕如燕地一個後空翻從窗邊跳開。然後，落地以前的一瞬間瞄到了胖次。內褲走光的赫丘爾在臥室地板著陸後，如今坐在床的一角。

「打倒魔王的男人的妻子立場……沒能如願呢」

有些遺憾說著的赫丘爾。
你…在想著這種事嗎？這麼說起來，原本好像是打算打倒鮑烏洛瓦成為四天王來著。
大概是在奇怪的地方上有些幹勁十足。

「啊是呢。雖說沒打倒魔王，不過和四大天王的傢伙一對一單挑贏了」

雖說都不知道打倒幾個四天王了已經，不過僅限於這回，是初次以堂堂正正的勝負打倒的。
說來，仔細想的話四天王裡好像打倒了三個呢這個我。明明是我卻干得不錯啊。

「是這樣……呢。唔嗯嗯～……那也不錯……是嗎」

搖頭晃腦的赫丘爾既像是接受了又像是並非如此地說著模凌兩可的話。嘛……比起打倒魔王的男人聽上去有股落差感吧。哎呀，等下等下，已經足夠了吧？話說我也打倒了其他的魔王哦？嘛，算了。比起那種事，現在的我可是被想要「確認剛才瞥見了的赫丘爾的內褲」的這股衝動驅使著呢。

「赫丘爾，來這邊一下」我在床的中央朝赫丘爾張開雙手。「……什麼？才剛起來……就那麼性奮…？猴子嗎？」

一如往常的毒舌。直到剛才的溫柔到哪去了？
盡管如此，只是那一丟丟的痛罵倒也心情舒暢。Yes，就是猴子。就要發情了。一旦疲勞恢復過來就變得異常性奮起來。不過，雖說被罵也不錯，可現在心情上更想要調情呢。

「艾露～過來」

像新婚旅游時赫丘爾說的那樣喊了她的小名艾露。

「……嗚」

被喚作艾露的赫丘爾的臉一下子染紅了。噢噢，真有趣。雖說是從對方嘴裡聽回來的，不過這個真好使啊。

「……真、真沒辦法……呢」

赫丘爾像是做著最後的抵抗似的以Jito目（¬_¬）睥睨我，不過臉上紅透了完全不恐怖。倒不如可愛得要命。並且朝張開雙手的我這邊往床上移動。至今為止，這傢伙只有在干情事的時候才能看見臉紅羞澀的模樣，不過那份羞澀感實在是糟糕啊。
可愛得沒完沒了！嘛這之後馬上就會涉足情事就是了。我把靠近過來的赫丘爾緊抱住後，再次倒向了床。

「真是……一天到晚淨是想著发春呢」

就這麼被我在床上抱著，赫丘爾的痛罵撲面而來。
然而在這種狀況下根本不痛不癢。倒不如說心情舒暢。

「討厭嗎？」

「…………」

近距離盯著眼睛地詢問道，可赫丘爾移開視線後也沒有回答。就這麼等待了足足十秒後，是妥協了嗎赫丘爾說話了。

「討厭的話……就不會……到你旁邊了……」

卡 . 哇 . 伊！
赫丘爾那番肯定我的發言，莫名的……有股難以形容的感情湧上來了。總之現在只想抱緊赫丘爾。並且一心想著要疼愛她。被那份感情所觸動的我……（簡直要社爆）！

「真可愛。艾露，好可愛啊艾露。」

我的語言表達能力真是夠差的啊。

「嗚被、被這樣連續喊著的話……真是……唔嗯～！？」

奪過羞恥的赫丘爾的嘴唇。是嚇到了嗎，赫丘爾盡管驚慌失措地抵抗了下，但也只是一瞬間的事。將僅有的抵抗承受下來，之後反倒是從她那積極地將舌頭纏繞起來。

「摁～……嗯嗯，啾～～…」

發出含糊不清的呻吟，也不願讓雙唇相離的牢牢固定住我的頭。腳也纏上來了，像是要不留一絲空隙地將身體壓過來。呼呼…呼呼呼哈哈……真是「工口丘爾」吶。受不了啦。就這樣，我好好地享受了一番初醒的情事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
234.原勇者・舉行婚禮（通算19回目）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Fuu ……真爽啊！
我用手背擦掉了額頭上的汗珠。
不，我還在流著汗。
在床上，艾爾丘爾大口大口的喘著氣。

「不要緊吧？？」

雖然是我自己做的，但還是有點擔心。

「哈……哈……怎麼會……沒關係，我還以為要死了。」

我調整好我的呼吸，看了看艾爾丘爾。
要死了……這樣說著。
嗯……或許有點做過頭了也說不定。
為什麼的話，因為我昨晚什麼都沒做就睡覺了。

「誒……但是明明艾爾丘爾也很積極的。」

我還以為艾爾丘爾喜歡激烈一點的。

「嗯嗯……雖然這樣……也不錯……」艾爾丘爾這樣說著說著就害羞了，她把視線移開了。
這孩子真可愛啊。我一邊這樣想著，一邊拿起放在臥室裡的毛巾，開始擦拭艾爾丘爾的身體。
因為經常在臥室裡做這樣的事情，所以毛巾是常備的。

「嗯……」

當我擦著汗水等東西時，艾爾丘爾敏感的身體就會顫抖。好色（⊙ө⊙）情啊。

「我想要去洗澡，你呢？要一起去嗎？」把全身擦拭乾淨，我向艾爾丘爾提議。
仔細想想，從昨天起我就沒有洗過澡。

「因為身體疲倦了……不了。」

想要就這樣繼續睡嗎？艾爾丘爾背向我轉過去，蜷曲起來。看到露出的美麗的屁股曲線，有種想去摸的衝動。嗯…… 還是算了吧。

「這樣啊。」沒辦法，最後撫摸了一下艾爾丘爾的頭，然後我穿上衣服去了浴室。
時間已經快要到了４點。
看來我和艾爾丘爾一起快樂地玩了相當長一段時間。
開心的時間過得好快啊。
在那之後，我一個人泡了澡，準備從另一種角度出發去洗澡的時候，在那裡被米娜叫住了。

「陽人薩瑪，到這裡來了嗎？」
「呀！密娜，早上好」

已經是傍晚了，但今天來說是和密娜的第一次見面。
也就是說，除了艾爾丘爾和密娜以外還沒有和其他人見過面。

「啊，早上好，剛剛好像很愉快的樣子。」

密娜小心地低下頭，說著像旅店的主人一樣的話。
我沒有注意到嗎，和艾爾丘爾玩得很開心的時候被發現了嗎？
有點害羞啊。看來艾爾丘爾发出來相當大的聲音啊。我在心裡試圖把責任推給艾爾丘爾。

「那麼……陽人桑，雖然現在說時間有點緊迫，希望你接下來去參加婚禮。」
「哈？」

密娜突然說什么啊？
太過突然了，以至於我的大腦沒反應過來。
婚禮？誰的？
啊……我的嗎？
把頭腦內的記憶組裝起來，我察覺到了密娜的意思。

「好的，我們快點去吧，我已經準備好與艾特娜結婚了。」

與艾特娜桑的婚禮。
聽到這個詞的時候我感覺到自己的心跳在加速。
婚禮。
聽起來真好啊。
但是，與艾特娜桑結婚是前几天才決定的，現在婚禮已經準備好了實在是有點快啊。

「雖然已經得到了艾特娜桑的同意，但是……再多過一段時間會更好嗎？」

對於稍微有點呆然的我，密娜擔心地問。

「不，沒有那樣的事，就這樣去舉行婚禮吧。謝謝你，密娜。」

我牽起密娜的手，開心的說。
如果艾特娜同意，我沒有理由不情願。

「是的，換裝的準備已經做好了，所以往這裡走。」

密娜這樣說著，然後拉著我的手，把我帶到房間，裡面換裝的衣服已經準備好了。

────────────────────

「陽人君，這真的很適合你，很帥哦。」

看著換了一件像燕尾服一樣的婚禮服裝的我，莉蒂娜的臉上浮現出恍惚的表情。

「是……這樣啊？」

有這麼適合我嗎？
穿著平時沒穿過的衣服，髮型也選擇了不熟悉的造型，在我看來有種奇怪的感覺。

「非常適合你哦，旦那薩瑪！非常的威風和精悍……我的心已經dokidoki了。」

奧烏拉也稱讚著我。
到目前為止的稱讚，我沒有覺得不好。而是覺得很高興。雖然也很讓人害羞。
順便說一句，莉蒂娜和奧烏拉沒穿婚紗，她們是穿著禮服的可愛樣子。
禮服的設計胸部有點大膽地打開，讓我有種想鑽進去的衝動。
但我現在必須忍受……
大體上，婚禮儀式在我們的內部舉行的，所以參與者只有我們幾個和利昂、尤尼克和卡洛因的勇者隊伍的成員。
這樣的話，能由卡洛因來扮演牧師的角色，我很感激。
這場婚禮，艾特娜桑的父親沒有參加。或者說，沒有能在幾天內聯系到他的距離。
如果使用飛艇船或許可以……但這一次比較緊急。
總有一天我會再次去問候的。

「已經準備完成了，那麼差不多該開始了……」

密娜來到準備室，這樣告訴我。

「我明白了。」

我打起精神，走出了準備室。
哈……開始dokidoki的緊張了。
大體上，婚禮當時和９人的後宮成員，洋式的與和式的一共進行了１８次，但果然還是沒有「習慣」啊。
而且，自從我從魔王城回來以後，我還一次都沒見過艾特娜桑。
返回後第一次見面就是結婚儀式真是飛躍性的話題啊。

「那麼，陽人薩瑪請在這裡等一下」
「好的。」

被密娜引領著，從準備就緒的房間走到大廳的門前。
現在開始就是正式的把要成為我的新娘的女性引領到會場的過程。

我一個人一動不動地等待著。
好緊張啊。比我突入魔王城時還要緊張。
密娜去了那邊的話，新娘是從那邊過來嗎。
該怎麼辦呢。
該面相走廊看到對面的身影後過去迎接嗎？
還是該背對著，等她過來再轉過身與她見面呢？
嗚嗯……好煩惱啊。
但是，希望不要看著這邊啊。
當我在煩惱這樣的事情的時候，走廊對面傳來了腳步聲。
來了！
因為太過緊張的關係，我朝腳步聲傳來的方向背過身去。
dokidoki緊張的不行。
那是……因為這樣的事情肯定會……，對吧？

「陽人薩瑪？」

腳步聲停在了直立不動的我的身後，傳來了密娜的聲音。
我下定決心，轉過身去回頭望去。

「哦哦……」

跳進我的眼睛，是身著一件純白婚紗，展現出害羞的面孔的艾特娜桑。

「………………」

我目不轉睛的看著艾特娜桑的穿著婚紗的身姿，說不出話來。
之前的９個人的時候也感動了，這次也是……
看到了艾特娜桑穿著婚紗禮服的身姿……因為不知道這衣服裡面潛藏著怎樣的未知領域，反而激發著我的想象。
那個看上去很小，卻堅定地主張著自己存在的胸部是什麼樣的感覺呢？
一想到今天這個將成為名副其實的我的東西，已經……啊……糟糕………現在只有這種色情的東西浮現在腦海中！

「那個…… 陽人君？」

陷入幻想的我，聽到了艾特娜桑的聲音。
啊……我回過神來。

「那個…… 艾特娜桑！婚紗非常的適合你，非常的漂亮！」

我有種想當場抱上去的衝動。
……我被這樣的衝動所驅使著。
不，不如說沒有被驅使的人才是奇怪的。我很正常。

「十，十分感謝…… 陽人君也是，非常的帥氣。」

艾特娜桑反過來稱讚了我。
這樣嗎？我，很帥氣嗎？
雖然半信半疑，但既然大家都這麼說了，我覺得可能還是很帥的。
那麼……

「那麼大家，差不多該開始了………」

密娜向我們介紹了婚禮儀式的進行過程。

「啊，好的。」
「好，好的……！！」

在密娜的引導下，艾特娜桑走我的右側的並排，與我手牽著手。
我想把手指纏繞在一起，艾特娜桑就回應了我。
KUU ……！
好幸福呀。

「那麼，請……」

確保我們準備好了，密娜靜靜地打開了大廳的門。
門一打開，婚禮的現場……因為是平時不怎麼用的大廳……所以很難想象是在幾天之內裝飾起來的程度……，四周都是閃閃發光的鮮花和各種各樣的裝飾，紅色的地毯在中間延伸著。
這正是聖潔之路！
特別是對於艾特娜桑來說，這將是一條真正的處女道路。
嘛、這個婚禮的樣式是我知道的地球的樣式，不過我不知道這個世界的結婚儀式中是否也有聖潔之路的概念。
無論如何，我牽著艾特娜桑的手，兩人慢慢的走在紅地毯上。
左右是穿著晚禮服的大家。
也可以看到穿著清爽的衣服利昂和尤尼克。
全身接受著大家的掌聲和祝福話語，我們三個人到達大廳的後面，穿著修女服的卡洛因在那兒等待著。
我們站在卡洛因的面前，卡洛因說著所屬教會的結婚儀式前的話語。
本來，這個世界似乎就沒有在婚禮上穿白色婚紗的習慣。
像這樣在紅地毯上行走也是沒有的。
那是當然的。
即使在日本，也沒有像這樣的婚禮儀式。
因為，這樣的婚禮樣式是按照我的希望來做的。
但是，接下來要完成的儀式將以這個世界的方式來進行。

「孩子天城陽人。你是否願意以祝福之神維斯塔特・圖因之名起誓，用你的一生來愛護孩子艾特娜・米爾芬？」

雖然具體的形式我不清楚，但根據我在前一次婚禮儀式上聽到的故事，這個世界……據說，米莉絲王国的王都卡洛因所屬那個教會，認為這個世界上的所有生物都是神的孩子。
所以，無論是人類的艾特娜桑或是魔族，即使是魔物，也全部都是神的孩子。
按照這樣的理論，出生於地球的我肯定不是那個神的孩子……嘛、這種小事怎樣都好。
順便說一下，似乎所有作為父母的神都和剛剛卡洛因所說的神不同。我只記得他們都有讓人會咬到舌頭的繞口名字。
即使這樣也會祝福我的話，我還是會對神心懷感激的。

「我發誓。」

我認真地回答了卡洛因的問題。
發誓。當然會發誓。
無論多少次我都會發誓。

「好的………那麼孩子艾特娜・米爾芬，你願意以祝福之神維斯塔特・圖因之名起誓，接下來的一生與孩子天城陽人共度嗎？」

當聽到我的誓言後卡洛因點了點頭，這次向艾特娜桑提出了同樣的問題。
每次說出祝福之神的名字後，都要重複我們的名字似乎相當麻煩，但形式就是這樣的。

「……是的，我發誓。」

艾特娜桑也發誓了。
稍微側眼看了一下艾特娜桑的樣子，臉害羞的染成了紅色，一邊認真地注視前方，一邊說著誓言。
哈……好可愛呀。

「好的，就這樣把手指放入這聖水中……」

卡洛因把準備好的容器放到我們面前。
然後將透明的液體倒入容器中。
看起來這種液體，就是所謂的「聖水」

在之前的結婚典禮上，因為對方是神父，所以什麼都沒想就做了，但一想到卡洛因取出的「聖水」，就會有點奇怪的感覺。不做嗎？
啊，神大人對不起。
能祝福在這種時候還在想這種笨蛋事情的我，真的非常感謝。
在思考著不好的事情時候，我用指尖觸碰了聖水。
當把手指放入聖水上時，指尖會從聖水中微微吸收魔力。
那個量是非常微小的，以至於不是非常擅長操縱魔力的人無法感覺到的程度。

「好的，那麼、把它放到口中。」

確保我和艾特娜桑都把手指放入過其中之後，卡洛因先將裝有聖水的容器交給我。
我接過容器，喝了一口聖水。
接著艾特娜也是。
雖然我記不太清楚，但在日本好像也有類似感覺的儀式。
雖然發誓的神是不一樣的，但基本上要做的事情即使世界改變了也沒有太大變化。

「好的，那麼祝福之神維斯塔特・圖因的祝福之光將會照亮你們。」

在這樣說的時候，卡洛因低下頭用手行了個禮。
我和艾特娜桑也都跟著她，一起低下頭。
不可以用身體正面接受神的祝福之光之類的。
也就是說，當我們低下頭時，神就會啪～地將祝福之光降下……這樣。

「抬起頭來」

聽到卡洛因的聲音後我們把頭抬起來

「那麼，最後…… …………嗯……誓約之吻……」

來了──！
誓約之吻。
這可以說是婚禮的高潮部分！
順便說一句，這個世界的婚禮儀式是沒有誓約之吻的。

所以，這是一個根據我的要求被納入公式的程序。
在婚禮上沒有誓約之吻是荒謬的。
這是當然的吧。
嗯。

「孩子天城陽人」
「是！」

卡洛因叫了我的名字。
我很精神地………非常精神的回答了。

「孩子艾特娜・米爾芬」
「是…是……是的！」

被叫到名字的艾特娜桑，稍微有點卡頓地回答了。
那個樣子和表情，一看就知道非常的緊張。
先不管那個，我和艾特娜桑在舞台上面對面。

「艾特娜桑……」
「春、春……陽人，君……」

我看著艾特娜桑的眼睛，艾特娜桑的眼睛在不停的游動。
很可愛。
不，眼睛並沒有真的在游動，而是有那樣的緊張的感覺。
我把手放到艾特娜桑的肩膀上。
艾特娜桑的身體顫了一下。
我就這樣………慢慢讓我的臉貼近艾特娜桑的臉……慢慢貼近艾特娜桑的嘴唇。

「嗯…… ……」

艾特娜桑緊閉雙眼，輕輕抬起下巴，等待著。
還差一點…… 還有１０釐米……
我的視線裡，全都是艾特娜桑通紅的臉蛋。
我把眼睛調整到和艾特娜桑同樣的高度，慢慢地將我的嘴唇……和艾特娜桑的嘴唇重疊在一起。
啾

「嗯……」

艾特娜桑的聲音漏出來了。
……終於，我迎來了這個時刻了！
感・動！
我的情緒非同尋常的高漲。
雖然為了這個瞬間，我還去了一趟魔王城。真是沒辦法啊。
雖說如此，盡管我想在這裡和艾特娜桑更多的啾啾地接吻，但現在是在我的婚禮儀式中，我不得不忍耐。
可惜啊。
真的非常可惜，我離開了艾特娜桑的嘴唇。

「～～ ……っ」

被解放的艾特娜桑，一邊用手捂住嘴唇一邊低下頭。
這很讓人害羞吧。
還沒有習慣的接吻，在婚禮上，而且還是在眾人的圍觀之下，我能夠理解。

「……那麼……到、到此結束……」

看到在自己眼前進行的接吻而感到害羞了嗎，為了盡早不繼續看著這邊，卡洛因紅著臉發出了儀式結束的宣言。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
235.原勇者・疑問が解消される
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結婚式後，舉辦了一個小派對。
大家只是吵吵鬧鬧地吃著食物，並沒有特別的事。
比起那個，從現在開始有更加重要的事。
我現在，在寢室前自己的房間裡一個人緊張地在房間中繞著四周走來走去。
過了一段時間後，門被輕微的敲了敲。來…來了！！！！！

「是！請進！」在房間裡的我回應了敲門聲。阿，糟糕了。這裡應該是由我這邊來開門比較好吧！
當我正在後悔的時候門打開了，艾特娜桑從門縫之中窺視著裡面。

「陽人君…那個…」「艾特娜桑…那個…到裡面來吧」

（我）督促著艾特娜桑進入房裡，艾特娜桑一動也不動地從門那裡繼續偷看。
耶都…正當我在想發生什麼事的時候，艾特娜桑怯生生地進到了房間裡面。
喔…喔…！！！！艾特娜桑正穿著結婚儀式時穿著的禮服。
儀式結束後，因為婚紗不方便行動的關係就替換成了普通的禮服，應該是特地再穿上的吧。
大概是莉蒂娜在旁邊慫恿的吧，也可能是香葉或者奧烏拉
那種事情誰說的都好，總之Good Job！

艾特娜桑進入房間並將門乓地關上，但是行動就到那裡為止，在門前感到很羞恥地拚命的站著。

「…」「…」在彼此之間瀰漫著微妙的沉默。
總感覺我也奇怪的緊張了起來，不行！不行！
艾特娜桑緊張是當然的，我也一起緊張的話該怎麼辦！這裡應該是我來領導的狀況吧！

「雖然儀式前就說過了，艾特娜桑非常美麗喔！」在說的同時我向艾特娜桑靠近。

「非常謝謝」艾特娜桑扭扭捏捏地回答，跟以往呆呆的感覺不同，今天一直都是這種樣子。

「艾特娜桑，請到這邊來。」我抓住了艾特娜桑的手。

「好…」讓艾特娜桑坐在沙發上，我也坐在旁邊。

「吸…呼…」艾特娜桑大大的吸氣、吐氣。「那個…陽人君」「是？」

或許是做了深呼吸冷靜下來了，艾特娜桑開始說話：「那個…雖然在結婚式發生了一些鬧劇而沒辦法說，（你）平安地回來真是太好了，辛苦你了。」這次是艾特娜桑抓住我的手，微笑的同時也說了一些慰勞的話。

「非常感謝，我是為了與艾特娜桑結婚而努力的喔！」「陽人君才是，別說那樣的玩笑話了。」

聽了我的話，艾特娜桑笑了出來，雖然不是玩笑話。
不過也好啦，今天一直緊張的艾特娜桑看起來也回到以往的樣子了。

在那之後，度過了只有我們兩人說話的時刻。在談話中，想聽一下之前就一直很在意的事。

「那個…艾特娜桑。之前去過艾特娜桑的家之後，是不是微妙的在逃避我的事？我做了什麼事情嗎？」

在一個時期，這件事一直讓我十分無法釋懷。就結果來說想像了一下像現在這樣艾特娜桑與我結婚的事情，我應該沒做什麼致命的事情吧。

「阿…非常抱歉，陽人君沒什麼錯喔。」「原來是這樣嗎！？」像是命中紅心般，艾特娜桑有點慌張地說。
什麼嘛，還以為是我做了什麼壊事，好險。但是…如果是那樣的話，到底是什麼事呢？還是有很在意的地方。

「那個…該怎麼說呢…說了要和陽人君結…結婚之後的事情…」好像有什麼要說的艾特娜桑？
說了要結婚之後？不是很清楚到底是什麼事。「那個…爸爸他對陽人君的事很在意的樣子。在回家的時候，我就對陽人君有一種絶對的感覺，如果結婚的話會怎樣…」

艾特娜桑很抱歉地說：「然後我意識到了，在那之後看見陽人君的話就會變得小鹿亂撞（dokidoki）…非常不好意思。」阿…原來如此。我了解了，原來如此、原來如此，是這種事啊。再一次意識到被人告知的事，這種事情的話，很好很好。ロヴ的大叔，說到費路德，只有艾特娜桑的愛慕之心沒有表現出來的記憶，似乎是很輕易的被看穿的樣子。大家似乎也是這麼說的，有這麼容易理解嗎？恩…總覺得有點害羞阿。
即便如此，關於和艾特娜桑結婚的事一帆風順地給予承認的事也了解到了。我認為艾特娜桑的話這種事情會好好地跟父母親說的吧，已經有了父親的承認的話，就能快速地在結婚之前做出決斷。

「是這樣沒錯呢。我還擔心是不是做了什麼奇怪的事，安心了。」「非常抱歉」
「沒關係唷，反倒是ロヴ的大叔…不對，托岳父大人的福，艾特娜桑才意識到了我，不得不感謝他呢。」
「岳父大人…什麼的…」將ロヴ的大叔改口為岳父之後，在一次認知到了結婚的事實，艾特娜桑開始害羞了，好可愛。

「但是，陽人君可不能搞錯喔。就算父親沒有說，再更之前我就覺得自己已經喜歡上陽人君了，阿…我是不是說了
很令人感到羞恥的話。」胸口揪了一下，現在的破壊力真高，太高了。

「艾特娜桑！」「きゃっ！？」我不禁抱住了艾特娜桑，「我也是…來到這個世界的時候就對艾特娜桑一見鍾情了。」初次見面就喜歡上了，會不會有點太輕浮了？但是實際上就是喜歡上了也沒辦法嘛，一見鍾情。「這個世界…？」被抱著的艾特娜桑反思了我的話，阿…說起來還沒跟艾特娜桑說過呢。「阿…該怎麼說呢，我不是這個世界的人喔，是在別的地方打倒魔王的原勇者的傢伙。」
「？？？」由於複雜的說明，艾特娜桑的臉上浮現了問號，「不好意思，應該從最開頭說明的呢。其實…」

我從地球上誕生的事，作為勇者被召喚到異世界打倒魔王之後的事，再這之後被交付麻煩的事、靠自己轉移到異世界之後這個世界的事…這些事都跟艾特娜桑說明了。

「是那樣嗎…？」不知道是不是全部理解了，艾特娜桑點了點頭。「地球…什麼的、異世界…什麼的，雖然還不能全部了解，但是陽人君很厲害的事倒是了解到了。」「嘿嘿嘿…非常謝謝。」被說了很厲害而不開心的人是不存在的。「但是像陽人君那麼厲害的人，和我這樣的人結婚…」艾特娜桑又說著那種話，那是不好的傾向喔。

我從一直抱著的艾特娜桑身邊離開了一點距離，正眼看著她同時開口：「到底在說什麼。那種事情根本沒關係唷，我喜歡艾特娜桑，艾特娜桑也喜歡我，還需要在這之上的原因嗎？」有奇怪的顧慮也很困擾的，那種自虐必須徹底的切斷它。

「請有自信一點，艾特娜桑是有非凡的魅力的！」「陽人君…謝謝你，是這樣沒錯呢，我知道了。」強忍著羞恥的艾特娜桑。恩…果然女孩子還是笑的時候比較好呢，因為特別的可愛。

「…」「…」眼神交會時，兩個人一起變得沉默，然後臉龐慢慢靠近…KISS了。「恩…」艾特娜桑揪地抓住了我的衣服，「哈！阿…Chu～春…人君…嗯…」

KISS的同時嘗試舌頭伸入了艾特娜桑的口中，艾特娜桑感到驚訝的睜開了眼睛、又再次閉上了雙眼。但是，似乎是不知道該怎麼做的樣子，不是與我的舌頭糾纏，只是普通的做而已。這樣就好，一想到什麼都不知道的艾特娜桑被我逐漸教育的樣子，非常的興奮阿。用我的後宮來說，香葉、莎朗、米娜、塞利斯、奧烏拉就是那種類型。這些先不說，我與艾特娜桑KISS的同時將手伸向了胸部，KISS已經做了不少次了，但是艾特娜桑的胸部…明確的身體接觸還是第一次。有點小鹿亂撞，越過婚紗附手往艾特娜桑的胸上。むにゅ，從手上傳來了這樣的觸感，好…好柔軟啊！「哈…」艾特娜桑的聲音開始變大，「艾特娜桑…我…」因為在KISS的狀態下難以同時撫摸胸部，姑且離開一下嘴唇。
在我撫摸胸部的同時，艾特娜桑說了：「那個…陽人君…是要做那種事的吧？但是…那種事…還是在…床上…哈～～～」的確是一個很好的意見呢。現在我們並不是在寢室的床上，而是在我的房間的沙發上。對艾特娜桑來說是初體驗的事，要做的話就在床上做是理所當然的要求呢。「不好意思，有點忍耐不住了。」「不…沒關係，這就說明了陽人君對我感到興奮的意思…」艾特娜桑…不管說什麼全部都好可愛啊！牙白！
「不然…就移動到床上吧。」「是…請多多指教…きゃっ！？」試著站起來的艾特娜桑被我抱了起來，每次都有的公主抱，穿著婚紗公主抱的經驗也有，彷彿圖畫一般的光景逐漸明朗。我對著被我公主抱的艾特娜桑說：「那麼，一起去吧。公主殿下。」，「？我…不是公主殿下喔…」恩？看來艾特娜桑的天然在這裡完全發揮出來了，但是那樣的天真也很可愛，不如說怎麼樣都很可愛的艾特娜桑。「是我的公主殿下喔。」「原來是那樣的事情啊。」彼此都笑了出來，我就這樣抱著艾特娜桑往寢室移動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
236.原勇者・嫁を可愛がる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…已經結束了？」正在整理房間時，艾爾丘爾進入了寢室。

「哇！嚇到我了，至少稍微敲個門吧。」裸體的我和婚紗變得亂七八糟、感到羞恥而遮掩的艾特娜桑。

「看來是結束了的樣子呢……」對於那樣的我們毫不在意的艾爾丘爾進入了房間，然而不只是艾爾丘爾連其他人也一起進來了。
進入房間的大家，跟艾特娜桑一樣都穿著婚紗，一如既往地相當厲害的光景。「艾特娜！初體驗怎麼樣？」塔尼亞不給艾特娜桑任何的時間就開始質問。快停下來吧。「那個…陽人君對我非常的溫柔，所以沒有聽到的那麼的痛，感覺很好……」喂喂…艾特娜桑也不要回答阿。不過，原來沒有那麼痛啊。溫柔一點是值得了，嘿嘿嘿。「我從早上就開始在排毒了（？）…」艾爾丘爾掩蓋事實，「習慣的話，激烈一點會比較舒服喔。」莉蒂娜你身為王女的同時又在說些什麼啊…我就記在心裡吧─莉蒂娜喜歡激烈一點。

「那麼，心血來潮就來個初夜的第二輪吧！」香葉哈哈笑的同時做出宣言。初夜的第二輪才不是心血來潮的東西啦！等等…從意思上來說合不合邏輯，我也有點搞不太清楚了。

「老公大人，今晚就來繼續之前的獎勵吧…」奧烏拉懇求我的同時抱住了我的右手。獎勵的繼續阿……說道獎勵就是之前在飛空艇上要求KISS的事吧…嘿嘿嘿。我了解了，想當然爾會給你很大的獎勵喔。「我也想要…獎勵！…我到底說了什麼…」「我也…拜託你了！」莎朗和塞利斯也接著奧烏拉的話說。哈哈哈，可愛的小傢伙們，當然你們兩個人的獎勵也不會少的喔。

「那我也想要春君給的努力過了的獎勵呢…」神樂桑開心的說著的同時抱住了我的左手。耳朵被吹氣使得我的背都因為期待而開始顫抖。

「陽人大人，今天從早上開始就過度消耗，身體沒問題嗎？」米娜擔心我的身體狀況，我的身體浸染在了那個溫柔裡面。
的確，今天從早上開始先跟艾爾丘爾，到剛剛跟艾特娜桑，大概做了不少回…但是大家都這麼說了，我能說出今天再也射不出來了這種話嗎？不可能，肯定是不可能說得出來的！

「陽人君…那個…我也想要再做一次…」艾特娜桑也不假思索的說了。並不是只有我再索求，被對方索求也是相當開心的事。但是，無論如何這太壯觀了，我的面前有十位妻子們，十位。意想不到的兩位數，在多一個人就能組成足球隊了，我就是教練。可惜的是這個世界不會有足球那種東西吧，才沒有覺得可惜呢。
無聊的話就先放在一旁，先不論後宮人數的多寡，也夠壯觀的了。後宮至此，夫復何求！哈…好幸福啊。「喔…陽人君怎麼哭出來了。」在我沉溺在幸福的時候，塔尼亞笑笑地同時說了。「才沒有哭呢！」這次是還沒哭，不…之前的時候也沒哭。「好乖好乖，春君很可愛唷。」神樂桑摸摸我的頭，不過可愛是什麼意思阿，所以才不想哭的說。因為很舒服，所以就那樣接受摸摸頭。艾特娜桑笑著說：「…大家真的都非常的要好呢。」莉蒂娜回答：「恩，陽人君會好好的平等地疼愛大家喔。」但是，莉蒂娜說多虧了我，其實我並不覺得是那樣。基本上是因為全員都是好女人嘛，我想那才是原因。嘛，非要那樣說的話也是很不錯的。
莉蒂娜繼續剛才的話：「所以…」莉蒂娜對我送了秋波說：「今天也請好好的疼愛我們吧！」糟糕…那個超可愛的，我的心被那個媚眼給緊緊抓住了。哎呀，從剛剛就一直好可愛、好可愛的連發，也是沒辦法的事呢。因為實際上就真的很可愛嘛！真不愧是我所璿的惹人憐愛的妻子們，我會一個一個地品嘗的。好，我知道了！今晚就給全員疼愛吧！哈！哈！哈！哈！哈！好久不見的反派腳色。

陽人正在謳歌青春的當下，鮑烏洛瓦在魔王城…不…是原・魔王城的建築物底下行走著。他的肩膀上背著龐大的行李，在黯淡的通道裡有一座奢華裝飾的門扉，那扇門打開了。門打後是一個廣大的空間，在那空間的深處有一個設置了按鈕的台座。然後，鮑烏洛瓦在鎮壓著台座的球體前面停了下來，「我來回收了。」鮑烏洛瓦向球體說話，球體發出了些微的光芒。

「鮑烏洛瓦，你到這裡來回收的話，也就是說魔王大人已經被打倒了嗎？」發光的同時球體發出聲響，「沒必要故意向我確認吧，不是早就知道魔王被打倒的事了嗎？」鮑烏洛瓦在心中發牢騷。但也僅止於抱怨，鮑烏洛瓦還是回答了球體。「恩，沒事，如同計畫般的讓勇者打倒了魔王，真是可喜可賀。」站著不動的鮑烏洛瓦向球體給予祝賀，「…」但是球體沒有回答。因為沒有名為表情的東西，所以鮑烏洛瓦也無法判斷，鮑烏洛瓦聳了肩繼續說：「即使如此，地上有天城・陽人在，卻沒有察覺到？他在米莉絲王国的時就注意到了吧。」

根據鮑烏洛瓦的話，陽人靠近時就注意到球的存在了，這次也是像那次般靠近，陽人卻沒有發現球的存在。「我知道那傢伙來過了，這個裝置的魔力供給是完全隔絶的，我的魔力傳遞不到，那傢伙沒有發現的道理。」少見的是，鮑烏洛瓦對球回答了問題而感到驚訝。也許是對照計畫般讓勇者打倒了魔王的事感覺不錯。「原來如此」鮑烏洛瓦接受了球的回答。並不是陽人有特別的第六感才發現了球體的存在，倒不如說只是感覺到了魔力，沒有感覺到的話是不可能發現的。

「嘛，即便如此還是得回收喔」話說完，鮑烏洛瓦將手伸向了台座上的球體，因為肩膀上還有其他行李而難以拿著球的關係，就將球抱著。「哼…」抱著球回到原路時鮑烏洛瓦吐了一口氣，「怎麼了，對你來說還真是沒有霸氣的樣子阿。果然，作為先代的勇者看到新的勇者打倒了魔王也還是會有別的想法嗎？」球體對著鮑烏洛瓦說。
好像是心情真的很不錯的樣子，不如說已經是「High」的程度了。
像這樣子由球體那邊開始的對話還是第一次，鮑烏洛瓦再一次感到驚訝。「搞錯了喔」鮑烏洛瓦簡潔的否定，對鮑烏洛瓦來說沒有打倒魔王不是會後悔的事。新製造的自己不是自己…利昂打倒了魔王變成了名符其實的勇者，因為現在的我有了新的目的…就只是如此。

「單純只是感到疲累而已，之前從沒像現在這樣到處奔波。」為了讓勇者利昂與天城・陽人討伐魔王，前往魔王城進行縱火，在這段期間為了使魔王領的警備薄弱，特地督促帝国的皇子向魔王領的法莫斯島（ファモス島）進攻。然後今天作為四天王回到魔王城，將剩餘的最後的四天王アダムラハル作為『格雷克之敵（グレイグの敵）』向天城陽人那裡送去。
換句話說，魔王拉基亞的『利用世界樹的力量製造浮游大陸的結界，並將魔王城四周的魔力全部吸收提升自己的力量』的那個重要的裝置，在魔王發動之後就被摧毀了。那時魔王城的爆炸，鮑烏洛瓦也是協助者之一。

然後直到現在像這樣來到魔王城的地下、將難以拿著的球回收，這樣還不感到疲憊的人才是奇怪。鮑烏洛瓦對自身如此評價。「沒錯。的確你是行動的太過頭了。」讓鮑烏洛瓦感到比起之前的驚訝更加震驚的話，沒想到會被誇獎阿…

「…還好…」鮑烏洛瓦停止了多餘的驚訝，再次邁開步伐。「不管怎麼說，多虧了天城・陽人才讓計畫提前了不少…終於來到『最終階段』了」球體的話讓鮑烏洛瓦震了一下。
最終階段。
勇者打倒了魔王的現在，球體的計畫迎來了最終階段。然後，在這計畫到達之前的鮑烏洛瓦的目的…「就麻煩你繼續代替我了…」「…」鮑烏洛瓦向抱著的球看了一眼，然後從那鎧甲的深處瞇起眼睛

「是…了解了，魔王大人啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
237.原勇者・被馴化了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啪沙…的、我翻開了文件。

雖然這樣說、但我只是翻著頁內容就沒怎麼讀了。

只是漫不經心的翻著頁。

最初就沒打算讀了、現在在不同意思上的看著文件。（譯：這句我不太慬…今は別の意味でも読んでる場合では無いという事もあった）

「果然、我還是必須要去吧…不是嗎？」

我坐在椅子的邊緣上、看完桌子上的所有文件的我、以那個姿勢向桌子搭話。

（我）並不是會向桌子搭話的那種可愛的人。

但是、沒人回應我的話。

剛剛、我說話的目標是莉蒂娜。

然後我現在正坐在莉蒂娜平常工作的位置上、平常放腳的空間內容納著莉蒂娜。（譯：…）
由於各種情況而不能說話的莉蒂娜代替回覆點了點頭…不是「感覺上的」而是『實感』的『體感』。（譯：就是點頭時動到了啦靠杯）

嗯咕……

稍微伸了伸懶腰。

好不容易才沒有漏出聲音來、但是這個狀態下也不能閱讀文件！

我舉起放在文件上的手、放在桌子下的莉蒂娜的頭上。
正好在那個時候、「咯咯」的有人敲門了。

「啊、請、請進」

啊、不好了。

雖然是這個狀況、但還是自然的回答了。

為什麼、不假裝沒有人在呢。

「姆咕…？！」

而且、這次又自然的想把莉蒂娜藏起來、把她的頭押下去了、害莉蒂娜發出了與其說是說話更像是嗚嗚的呻吟了。

抱歉。

「哦嗚…」

然後、因為我把莉蒂娜的頭押了下去、腰、腰沒有脫力、反而更有力量了…全身受到了無法形容的刺激、我發出了突然興奮了起來的聲音、伸直了背肌伏在了桌子上。（譯：我到底是為什麼回來翻啊…）

那個不清楚我和莉蒂娜的情況的敲門的人、「咔擦」…的打開了門、露出了臉

「啊啦?陽人君？你來這裡了啊」

這樣說著、進入了房間的是艾特娜桑。

艾特娜桑看到伏在桌子上的我露出了不可思議的臉。

那也是理所當然的吧。

來這個房間的話、一定是找莉蒂娜有事的。

但是、房間中只有我一個人。


莉蒂娜和我一起的話是可以理解的、但是我沒有理由一個人在這間房的。

話說回來、來這間房間的偏偏是艾特娜桑。

平時、莉蒂娜正在工作的這間辦公室、只有約好了時間的人才能進入的。

因為和莉蒂娜約好了做奇怪的事、會在現在這個時間拜訪的人必定只有自己人。


其他老婆們…比如說來的是米娜的話、即使做著奇怪的事也會無視吧。

畢竟習慣了。

但是、前幾天才和艾特娜桑結婚。

所以、果然『被看見不好的地方』感還很強、可以的話希望正在那個的事可以不被察覺就這樣渡過，但是……

「陽人君一個人嗎？莉蒂娜大人在…？」

艾特娜桑在進入房間後一步的地方停下了、然後四處張望著房間。

雖然這個有著訪客用的沙發的房間還算寬敞、但是也沒到要四處張望的寬敞程度。

但是那樣做的艾特娜桑十分可愛所以沒有問題。

不、現在不是想那樣的事情的時候。

「那個…」

我支支吾吾的回應艾特娜桑的詢問。

莉蒂娜稍後離開了、這樣說不就好了嗎。

由於處於輕微的混亂狀態、所以沒有想到。

意外的容易失去冷靜的我。

「陽人君？」

艾特娜桑用她那可愛的眼睛看著我微微的側著頭。

嗚…不好了。

一直被什麼都不知道的艾特娜桑盯著看的話、會變成一件十分辛苦的事啊。

心臟跳得很厲害。

「…誒多、莉蒂娜大人現在…」

我下定了決心、要說小謊的瞬間、我的大腿被輕輕的敲著。

哦多…？

看向自己的下半身、被壓著頭的莉蒂娜彷彿說著「已經不行了」的用淚目從下往上看著我。


哎呀忘記了。

為什麼我一直壓著莉蒂娜的頭啊。

我放開了莉蒂娜的頭的手。

被解放了的莉蒂娜在桌子下的狹小空間離開了我。

「咳咳」

莉蒂娜蓋著口「咳咳」的很小聲的咳嗽著。

咳嗽了起來。（前面的そりやぁあ不太慬就腦補了）

沒辦法。

雖然是沒辦法的、但是在現在這個情況是致命的。

「？…剛剛…？」

在沒有雜聲的房間裡、聽到了第三者咳嗽的聲音的艾特娜桑嘟嚷著。

這非常的不妙。

很不妙哦。

有沒有能打開這個狀況的方法…！？

…唔多……


沒有啊！

啊啊、完全想不到…！

我對這種不能預測的事件也很弱嗎。

「有誰在那邊…？」

在我焦頭爛額的時候、艾特娜桑突然鑽進了桌子的側邊。

「哇」

然後、發現了在桌子下蹲著的莉蒂娜。

咕…輕易的暴露了（アッサリバレ──Easily Bare）

倒不如說、一般都會暴露出來吧。

如果我和莉蒂娜完全停止了動作的話那就另當別論、但行為繼續了、更何況咳嗽了，那當然是暴露了啊。

的確、以前在同樣的情況時、也是輕易的暴露了啊

「莉蒂娜大人…在那裡幹什麼…？」

「不…那個、只是…」

對艾特娜桑的提問、就算是莉蒂娜也錯開了視線支支吾吾的。

哈…！

在那個時候、電流通過了我的全身…！


這個是有點天然的艾特娜桑。（譯：有沒有人以為上面是要社保了呢～）

如果說「是要找掉了的物件」的話、是不是有機會蒙混過去呢？

有試試看的價值…！嗎？

「春…春、陽人君…那是…」

注視著蹲在桌子下的莉蒂娜的艾特娜桑、馬上發現了臉旁的那個。

啊啊、不行了！

莉蒂娜（蹲在桌子下這件事）暫且不論、不存在能把「我露出了下半」這件事蒙混過去的藉口吧！！

「那個…該怎麼說呢」

看了就明白了、但是要明確的說明的話還是很害羞的。

……………

微妙的空氣在房間中漫延、暫時被沉默支配了。

順帶一提、那一個地方被艾特娜桑的視線盯住了。

是什麼、我就不多說了。

然後、打破了沉默的是艾特娜桑。

「那個…我可以一起來嗎？」（譯：期待有什麼展開的咸魚君已矇.ｂ）

「誒誒？」

對艾特娜桑突然的提案、我和莉蒂娜發出了驚訝的聲音。

…不、等一下。

其實這也不是這麼令人吃驚的事。

和艾特娜桑結婚後成立了這樣的關係後、艾特娜桑意外的對這種事很積極。


也有說過「能令陽人君開心的事、我想更加了解」之類的（譯：我也想要一個這樣的老婆…）

值得嘉許！

…值得嘉許、可以這樣用嗎？

雖然我是這樣想的、但是並不知道意義上正確的用法。


總之、在被說了那樣非常可愛又令人開心的事的那天、我充分的教授了（艾特娜桑）我的喜好。

誒嘿嘿。

「那真是太捧了。那麼…這邊請」

莉蒂娜這樣說著移動到狹小的桌下的一邊、邀請著艾特娜桑。

我也、為了讓艾特娜桑能進入桌子下、把椅子往後退了一點。

「失、失禮…了」

艾特娜桑急忙的鑽進了桌子下面。

本來、用途是收納一個人的腳的空間、收納了肩靠肩的兩位可愛的老婆。

不過到底還是有點狹窄、已經沒有了放入自己的腳的空間了。

「陽人君你、喜歡這樣的嗎？」

在桌子下面、艾特娜桑向上看著我問。

「誒～多…嘛啊、沒錯」

我一邊回答、一邊用左手撫摸艾特娜桑的頭。

「總覺得有點含糊的回答、不過陽人君最喜歡這樣的吧？」

莉蒂娜代替我在艾特娜桑旁說。

「是、是這樣嗎？」

艾特娜桑一邊說、一邊向我投來了確認的視線。

等一下等一下。

那樣的事…完全沒錯。

沒有否定的要素。也就是說、沒有否定的必要。嗯。最喜歡了！

所以、我的回答也變得十分簡單。

「是的」

────────────────────

「話說回來、找我有什麼事嗎？」

滿足了我的性趣的一部份後、想起來的莉蒂娜向艾特娜桑問。

這麼說來是這樣啊。

已經過去了一段時間了、沒有問題嗎？

「啊、是的。是這樣的」

艾特娜桑也忘記了嗎、被莉蒂娜問了後想了起來、從裙子的口袋裡拿出了小紙片。

「這個」

艾特娜桑把那張小紙片遞給了莉蒂娜。

「是許可證嗎。啊啊、原來如此。稍微等一下」

收下了那張小紙片後莉蒂娜明白了什麼、坐到了到剛剛為止我坐著的那張椅子上、在那張小紙片上印上印章。

「許可證？」

我向艾特娜桑問關於小紙片的事

「是的。我也…那個、成了陽人君的…妻、妻子、所以我想明天搬到這裡來、所以我想取得給搬行李的人的入館許可證」

艾特娜桑這樣說明著。

說是我的妻子那一部份、害羞靦腆的說著的行為。十分可愛。好想「抱」啊。

…那個要先忍耐著、原來如此、搬家屋的入館許可證啊。有那樣的東西啊。

不愧是領主的宅第。


雖然領主的帽子是我的、但是事務性的事全部都交給了莉蒂娜。

這樣親眼目睹後、我也想幫忙做些什麼比較好。

印章什麼的我也可以按的。

但是、以前這樣說了的時候、被間接說了「如果不太明白的話就做適當的事不用太費心了就可以了」

想著這是很重要的、如果莉蒂娜沒有說什麼的話我就會堅持著No Touch。

大至上、即使能按印章、我也不會承受按印章的責任。

只要按就可以了。

「陽人君也、看到過之類的文件吧？」

「誒？」

文件？

我見過嗎？

啊啊、說起來有看過呢。我忘記了。

「好了、請」

莉蒂娜按完印章後把許可證交給艾特娜桑

「非常感謝」

艾特娜桑收下那個、放進了口袋裡。

不管怎樣也好、裙子的口袋是怎樣的感覺呢？

想把手放入口袋一次。

發現了新的性興…！（譯：？？？）

「艾特娜桑聽我說。陽人君他啊、對慶祝魔王討伐成功的王都的邀請說什麼『因為很麻煩所以不想去』」

聽到了莉蒂娜對艾特娜桑這樣說。

正如莉蒂娜所說、我不想讀的文件裡、有王都來的討伐了魔王的讚詞以及王都的召集命令。

總之被點名指示要來的是、去魔王城的８人。

好像是給予勛章什麼的。

雖然並不太想要但是…

「這不是很厲害嗎。陽人君、不能說因為麻煩什麼的哦？好好的去、接受褒獎。因為做了這麼偉大的事啊」

聽說了情況的艾特娜桑捉住我的手、以告誡任性的孩子的語氣對我說。
嗚咕咕。

「誒多…不、是的。只是稍微說一下而已。我會好好的去的。嗯」

真的、只是稍微說一下而已。
我知道去比較好沒錯啦、原本也沒想要拒絶。真的哦？

「是這樣呢。了不起」

一邊這樣說、艾特娜桑一邊舉起右手「乖孩子乖孩子」的摸著我的頭。
…真的感覺到被人哄是怎樣的感覺了。
終於感受到在我的人生中不存在的母性了

「巴姆」。（譯：嬰兒叫聲）

不、那個退化太過頭了。
至少退化成像是姐姐和弟弟這樣啊。
我在說什麼啊。

「原來如此。這樣的也很有效果呢」

在那樣的我和艾特娜桑的旁邊、莉蒂娜又學到了對付我的有效手段了。
──────完──────

我到底為什麼要回來被人喂狗糧啊…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
238.原勇者・隱藏起來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身心舒暢的我、一個人在館裡閒逛。
莉蒂娜好像有工作要做、不能再打擾她了、艾特娜桑也為了準備搬家而回到了街道上的家。

啊啊、不好了。
跟著艾特娜桑去幫忙搬家的準備就好了。
因為進入了賢者狀態、完全沒有那個想法。
與賢者融合了……好像完全沒有變聰明。

要現在去幫忙嗎？
啊啊、不等一下。
好像說過已經準備好了？
今天只是去把文件交給公會什麼的。

那麼、去了艾特娜桑的家也可能不能與她匯合。
而且、還有一會兒就是晚飯的時間了。
雖然說是一會兒，但其實還有一小時、但是要到街上去的話太短了。
我一邊煩惱著、逛著逛著就到了一樓大廳的門口，這時有人回來了。

「我回來了～」

發出輕快的聲音回來了的是塔尼亞。
塔尼亞並不是平常的幼兒狀態、而是稀奇的成熟大人Mode、為了不讓人看見身體的曲線、用斗篷遮住了身體。
雖然晚上在床上時會稍微變成大人Mode、但是平時很少見那種狀態。

「歡迎回來」
「哦、是陽人啊。我回來了」

看到我出來迎接時、塔尼亞的臉瞬間亮了起來。
糟了、剛剛的起棒的。
好可愛！

「在白天變大、很少見啊。怎麼了嗎？」

我抑制著想要抱住她的衝動問。
要說為什麼的話，我現在可是『賢者』啊。
啊呢？並不賢嗎。
怎樣都可以。

「是嗎？但是在公會工作時都差不多是這個樣子啊？」

塔尼亞一邊脫掉身上的斗篷一邊回答我。

「這樣啊」

這樣一說我就理解了。
說起來、我從來沒跟塔尼亞一起工作過。
呼嗯、這樣啊。
但是、話雖如此，脫下了斗篷的塔尼亞真是不妙啊。

斗篷的下面只有塔尼亞一直纏著的布條覆蓋著凶部和腰的附近。
光是動了動就一晃一晃的很令人心動、現在的身體也很大、凶和屁股也很突出、所以光是站著就令人不知該往哪看。
具體的說的話、下乳什麼的都露出來了。

我不想我之外的其他男人看到這樣的塔尼亞。
但是、不管怎樣說塔尼亞也會說「動起來很辛苦」不肯穿普通的衣服。
我也明白對於根據需要來改變身體尺寸的塔尼亞來說，不想穿固定尺寸的衣服。
所以作為替代方案才把斗篷披在身上。

「哈……今天很累了呢」

塔尼亞一邊拍著脖子咯咯的響著、一邊抱怨。

「發生什麼事了嗎？」
「什麼事…在工作中、有個初出茅廬的見習冒険者十分魯莽。放著不管的話好像會死掉、跟上去的話就會黏上來，真夠嗆的」

初出茅廬的、話說、你也不是什麼老手的年齡吧？
…不、和年齡沒有關係。
我也只是小鬼的年齡而已。
雖然說著很辛苦、但是塔尼亞的臉也不是完全「很嗆」那樣。（譯：中文不好…）

是因為被親近了而高興嗎？
…話說、初出茅廬的冒険者…嗎？

「呼…那個冒険者是…男的？」

很在意這一點。
不如說、這一定要打聽清楚。
如果是男人的話、我非要強行（跟他）好好談談不可。
作為老公。
作為老公！

「…」

一瞬間的沉默後、塔尼亞呵呵的笑了

「哦？你很在意那個嗎？很在意嗎？」

塔尼亞咧嘴一笑輕輕的把手繞到我的脖子上。
托那的福、塔尼亞的大凶部壓在了我的臉上。
可惡、來揉一下吧。

「…那、是怎樣啊？」

事後絶對要揉這不像話的乳房、現在先聽一下問題的答案吧。

「是女人啊。明明你自己一下子就出手了、你還真是愛擔心啊」

還是一如既往地笑瞇瞇的…塔尼亞很高興地說。
被這麼說的話的確什麼也說不出口…
但是、女孩子嗎。太好了。
暫時安心了。

「我對其他男人沒有興趣的你放心吧」

塔尼亞一邊這樣說、一邊撫摸著我的頭。
我才沒有擔心！雖然有這樣固執的心情、但是聽到那句斬釘截鐵的話後就高興了起來了。（譯：魔改，意思上差不多）

「是、嗎」

所以、我坦率的接受了塔尼亞的話、用空著的手揉了揉塔尼亞的大凶部。
為什麼是『所以』完全不明白。

「嗯…嗯呼呼。可以像這樣觸碰我的男人就只有陽人了。隨時隨心所欲的摸吧」

雖然只是細微的事、但塔尼亞不是說『只有』我、而是說『男人』、如果是女孩子的話也可以碰他吧…
這個暫且不提、因為已經得到了許可、所以請允許我任意摸吧。
身體成長為大人的時候塔尼亞的凶部相當大。
盡管如此，（塔尼亞的凶部）還是遠遠不及莉蒂娜的凶部，莉蒂娜的凶部可不是蓋的。莉蒂娜，奧烏拉，卡羅音桑和塔尼亞毫無疑問是四天王。

能與她們對抗的…艾爾丘爾、或是千懮桑左右的。
話雖如此、但因為艾爾吉爾是小個子的巨乳、與上面４人相比尺寸較小。
雖然千懮從體格上來看也毫不遜色、但本來就不是可以接觸的關係…

總之、是手掌無法容納的壓倒性壓力、今人滿足。
因為（塔尼亞的）打扮、所以非常容易的就能把手伸進衣服下面、盡情的扭曲原本畫出來的美麗的曲線。

「唔、嗯…呼啊、啊…」

塔尼亞呼應著我的手的動作發出聲音。
同時繞到我的脖子上的手也用力起來、凶部壓在了臉上。
老實說、這種姿勢很難揉凶部、但臉頰上的柔和感也難以捨棄。
而且、雖然這種姿勢很難揉凶部、但是很容易就能摸到屁股。
用在後側的手侵入到塔尼亞的腰部、來回摸索。

「嗯嗯嗯。那裡…我還要」

收到了塔尼亞小姐那樣的要求。
咕嘿嘿。
按照你的要求、那裡再做一點吧。
但是那個啊。
一邊被鎖著頭、一邊一隻手摸著凶部、另一隻手撫摸著屁股的光景，從旁邊看一定很奇怪吧。

哈！
在這個時候、我的腦中有電流流過。
從旁邊…是嗎？
現在、玩.弄著塔尼亞的身體的地方是哪裡？
是入口大廳。
然後還有一會兒就到了吃飯的時間了。
從這些事情得到的結論是…！

「塔尼亞。等等」（譯：這裡的等等是對小孩子的語氣２３３）

我停止玩.弄塔尼亞的身體，輕輕的敲固定著我頭部的塔尼亞的手臂。

「呼誒？什麼？為什麼停下？」

塔尼亞發出了寂寞的聲音。
喂、別發出那種聲音啊。
太可愛了。
不知道是不是因為她迷迷糊糊的、臉頰放鬆了、語氣也變得嬌柔了。
十分直接的工口。

「不、我不會停下的、這邊…有點」

塔尼亞還是沒有放開我的頭、我就以那樣的狀態半強.迫的帶著塔尼亞離開現場、從玄關走到一樓的走廊。
那條走廊是Ｔ字走廊、有著從入口大廳剛好看不到的拐角。
然後、拐進去的瞬間…

「我回來了─！」

從玄關傳來了元氣滿滿的聲音。
是莎朗。
莎朗回來了。

「我也回來了」

接著、聽到了香葉的聲音。
看來今天兩人出去了。

「肚子餓了」（香葉）

「在晚飯前還有點時間。在那之前痛快的洗個澡吧」（莎朗）

「呼姆。那麼要去叫陽人來嗎？」（香葉）

「只、只只、只是流了汗而已！也快要吃飯了、現在不用叫陽人了！」（莎朗）

「哈哈哈！那也是呢。叫了陽人的話會在別的意思上流汗呢。而且反正我之後也會再進去的」（香葉）

「嗚…嗯。沒錯呢」（莎朗）

莎朗和香葉兩人一邊聊著、為了去洗澡從玄關向走廊移動過來了。
然後在Ｔ字走廊處拐彎了。
在那裡已經沒有我和塔尼亞的身影了、兩個人就那樣向著浴室的方向前進。
我從門縫中窺視一切。

庫庫庫…贏了！

雖然在這樣的時間、因為某種神秘的巧合而剛剛好回來的人很少…但是我終於成功的回避了！
不是第三者、是莎朗和香葉的話是完全沒關係的、就像剛才（她們）的對話一樣、把兩個人都卷進來、四個人一起做也完全沒問題…但是現在想盡情的疼愛塔尼亞。

「吶吶、陽人…快點吧？」

放開了我的頭的塔尼雅、這次更直接地把兇部壓到我身上、緊緊的抱住我。
呼呼呼。
嘛先等一下。先冷靜一下。
馬上就會疼愛你了。

我關上了用來窺視走廊情況稍微打開縫隙的門。
又從內側鎖上了門。
我帶塔尼亞進來的這扇門裡面是小房間。
然後房間裡設置了樓梯。

是通往地下室的樓梯。
這座邸宅裡本來就沒有地下室。
是往地上三層的建築物。
那麼為什麼有通往地下的樓梯呢？
答案很簡單。
因為是我挖的。

那個…怎麼說呢…想建立一個秘密基地之類的東西。
新婚旅行啦魔王啦、忙得不可開交、所以還未完成。
絶對沒有參考在王都王宮住過的宅邸的地下室。
嘛…隱藏了從那裡拿來的許多道具。
反正也不是什麼隱蔽的房間。
大家都知道這個房間的存在。

總之、這個地下室基本上都是我專用的。
除了每晚樂趣的後.宮室之外、就像每個人都有單間一樣、我也有單間。
隱私的確保是很重要的。
狡辯什麼的就夠了…總之、如果是前面的地下室的話、就可以完全和塔尼亞獨處了。
我抱住塔尼亞的肩膀、消失在通往地下室的樓梯上。

────────────────────

歸來的原勇者前八卷在全国的書店發售。
請多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END

