死憶の異世界傾国姫　～究極の悲劇のヒロインめざしてTS転生～
ぎむねま
http://ncode.syosetu.com/n6266dl/

自称、日本一ツイて無い中学生、高橋敬一は１５歳にして隕石の直撃によりその命を散らす。

「「いやいや、流石にそれは無ぇーよ」無いじゃろ」

少年と一緒に頭を抱える老人こそが、輪廻と運命の神アイオーン。
聞けば少年の魂は、一万回生まれ変わって一万回１６歳にもなれず死んでいるらしい。

「よりによって、なんでそんな危険な魂を普通の中学生にぶち込んでるんですかねぇ？」
「……強い人間だったら隕石に耐えられるとでも言うのかね？」
「…………無理。だ、だったら！」

死をもたらす『偶然』に抗うために少年が考えたのは、「一人でダメならみんなに守って貰えば良い」と言うもの。
悲しい運命に翻弄される儚げな少女の姿を見れば、誰だって守ってあげたいと思うはず。
そう、めざすは悲劇のヒロイン。それも究極の悲劇のヒロインだ。

そのために少年は少女に、それも病弱なエルフのお姫様として転生する。
いまにも死にそうな少女に生まれ、神から与えられたのはたった一つの能力だけ。
『参照権』
それは前世の記憶を思い出せると言うだけの、少年にとって能力とも呼べぬ代物だった。

なんだかんだ、お姫様として幸せに暮らす日々。しかし少年は理解していなかった。
究極の悲劇のヒロインになると言うことは、究極の悲劇に見舞われると言うこと。
不幸に押しつぶされて絶望の淵に沈むとき、少女は初めて『参照権』の真の力に目覚める。
だが、少女は手に入れた力で生き抜く事よりも『偶然』の力で世界を道連れにする事を願い始める。

表では悲劇のお姫様を演じ、裏では殺人鬼の様に人間を殺す。
少女の狂気が、やがて大国同士の全面戦争へと導いていく。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
死憶の異世界傾国姫

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：0银色的血0、AAiDDSSl、响

標籤：R15、TS、node-novel、syosetu、あらゆる設定を盛る、エルフのお姫様、オリジナル戦記、ファンタジー、冒険、剣と魔法、復讐、成長、残酷な描写あり、狂気、異世界転生、異世界転移、記憶のダウンロード、身体欠損、隕石で死亡、鬱展開、魂はIPアドレス

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章
- - 神から目線
- - 笨蛋與天災相差無幾
- １章　エルフのお姫様
- - エルフの姫
- - 公主為何而生
- - 新しい家族
- - 廣播體操
- - 瓦斯燃燒器
- - 生誕の儀の罠
- - 兄長的授課
- - 舞台の裏で
- - 生誕の儀
- - 生誕の儀の真相
- - 前往別墅
- - 來自湖的邀請
- - 混亂的記憶
- - 大牙猪
- - キチキチプリンセス
- - 成人の儀
- - エルフの王の苦悩
- - 絶望の朝
- - 死地での報酬
- - 逃走の果てに
- - 休息の代価
- - 絕望的帳下，悲傷一幕上演
- - 炭焼き爺さんの憂鬱
- - 炭焼き爺さんの恐怖
- - 少女発狂ス。
- - 黒衣の剣士
- ２章　薄幸の美少女の追憶
- - 慘遭卷入的田中
- - 如夢般虛幻的她，可愛中夾雜著恐怖
- - 閑話　少女到達村莊為止（的故事）
- - 黑衣的劍士（棒讀）
- - 僕悪いウーパールーパーじゃないよ？
- - 弓を探して
- - ハーフエルフの襲撃
- - ハーフエルフの村
- - 大人なのか、子供なのか
- - 成人の儀へと
- - 大岩蟷螂
- - 薄幸の美少女の残滓
- - 大牙猪２
- - 大牙猪３
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神から目線
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

靈魂是什麼？

要說明這個問題可是個相當麻煩的工作，即便是在人類千萬年的發展過程中，這依舊是一個相當具有挑戰性的問題。
人類對於生命的已有認知，是不完整、不完美的，不過是借自己之手完成的一小部分中的一小部分成功罷了。
舉個例子嗎……
你有電腦嗎？

對，電腦。嗯……那就好了……啊？……「電腦不是生命。」……的確如此。
但是，就如同神明所創造出的生命一樣，人類所創造出的「生命」只不過剛好是被稱作電腦也說不定呢？
電腦與生命相似的地方沒見過嗎？

電源便是它的心臟，內存條就好比是海馬體，硬盤是側額葉，CPU是前額葉。
如果說它沒有口耳手足的話，攝像頭、麥克風、機械臂，你想加裝什麼都可以。

但是，靈魂呢？靈魂上的零件又是什麼呢？

就是那樣，那種東西是不存在的。
你看啊，人要是死了，和電腦報廢了又有什麼差別呢？

嗯？「數據可以備份到別的電腦上」？能想到這種程度的人也是蠻聰明的。
那麼，那就是人類創造不出生命的原因嗎？
那麼，假設做得到呢。將肉體和記憶重新再現出來。無論哪個其實都是相當方便的。

也就是說，人類的記憶與情感其實都是大腦產生的，因此靈魂當中沒有任何的「數據」

反過來說，即便今天你的靈魂突然和某個人對調了也不會有任何人注意到。

當然你自己也是。

所以說，在靈魂輪回轉世的過程中殘留了點點滴滴的記憶什麼的是不合理的，不可能的。通常這樣的缺陷是不會被允許的，必須得到修正。
嘛，因為並不是在談論這方面的問題，所以並沒有什麼好可悲的。

……呀，沒有靈魂的話……會怎麼樣？

老朽剛才所說的是【靈魂上沒有任何一個零件】才是啊。

啊啊……「這就是生命和電腦之間的差別」嗎？
這麼抬舉老朽還真是感謝呢。
不過電腦也是有如同【靈魂】一樣的東西，而零件上就沒有。

……那就是IP地址。

神界（互聯網）為了判別人類個體（端末）而創造了識別編碼。
人類（端末）的數量不斷地維持著增加衰減的循環，是不是覺得很像？

它本身並不具有任何的信息，只是用於必要通訊的號碼罷了。
那樣的東西為什麼是必要的……就神明而言，靈魂是通訊的必須品。

是神創造的，用於收集和管理信息的外部系統中的一部分。
因為是外部系統，所以理論上是不允許對個體產生任何影響的。

那如果有一個特定的IP地址在被賦予了一台電腦後導致了故障的話，會怎麼想？

管理者應該會懷疑是系統上出了錯誤。

掌管命運與輪回的神明AION。

聽起來很偉大實際上不過是個IP地址的管理員罷了。
不過是一個將靈魂收集到外部系統中，根據命運預報進行分類的存在罷了。
當然那個人就是老朽。

有一個令老朽困擾至今的靈魂，靈魂的載體沒有一次活過了１６歳。
是靈魂本身有什麼BUG嗎？還是說世界這個系統出了BUG？

這被懷疑是短命的靈魂已經在命運的輪回中循環了上萬回了。
命運預報的精度是毋庸置疑的，也是無法打破的，但給予的結果依舊是死。

即便輪回到了一個和平的世界，一個宣揚和平的島国，也沒能翻出什麼花樣，少年的靈魂早早的就被回收了。
就如同是在一台美国的電腦裡放上了日本的IP地址一樣，這只會導致不規則的混亂與空虛。

１５歳的少年因受到了隕石的直擊而被從地球上抹去了身影。

神明認為這是神明所無法認知的，宛如神明一樣的存在所致。

這裡需要一個全新的切入點，已經沒有任何【偶然】了，所以只能認定為是【偶然】了。

這只好去問一問他本人了。把他的記憶調出來看看。
試著通過擬似人格來嘗試一下對話。

然後就聽到了少年這麼說道。

「哎呀，運氣實在是太壊了，這還真是奇怪呢，就概率論而言可以說是不可能的事情了。」

他這麼說道。

還真是個散漫的傢伙啊。

「是不是更加強大一點，更加健壯的男人，或者說大魔法師什麼的是不是就有救了呢？」

……我已經嘗試了很多次了。

無論是多麼強大的存在在一開始也都是弱小的，而在那時，命運預報也都從未背叛過的給予了殘酷的死。
即便作為超級大国令人喜悅的皇子出生。
也被暗殺了。
就算是最最亂來的時候，無視了靈魂的規格，強行讓其作為土地神的龍子轉生……
但是那一片土地卻死了。已經不想再提起到底嘗試了多少次了。

「真的假的？！我還沒出生的時候就被確定一定會夭折？！」

……真的真的，我被這事已經整的死去活來了。

個人層面的【偶然】無法抵抗，以你為目標的箭也是，己方的箭也是，碰巧在注意到的瞬間刺破了透露什麼的，不管是怎麼樣的高手也無法躲避吧。

「到底是要有多背才會這樣？即便什麼也沒做普通通的度日，天折的命運也無法改變？這不是什麼墨菲定律了吧？海因里希法則？如果說是因為一些細小的潛在事件所導致的話，那說起來是不是就說的通了？」
「哈──，因為同情也好擔心也罷都沒什么意義了，所以就是死了吧…」

憤怒、焦急、失落，少年忙碌著。
我想，時機大概成熟了，那麼他到底想到了些什麼呢？
因為是擬似人格，所以沒有眼睛（表情），於是便開始手舞足蹈了起來。

「那麼，讓我們來逆向思考一下吧，既然完完全全沒有死的可能性的傢伙都死了的話，何不讓大家來保護一個容易死的人呢？」

不幸的美少女怎麼樣？如果是不幸的普通少年的話雖然很對不起，但感覺很容易被忽視啊」
「啊，如果美少女至少能換來大家的一些擔憂和關心的話。」

開始為一些無聊的瑣事和愚鈍檢討起來了。

但是，剛才的那種思考方向並不壊。
倘若乘上其他人的命運的話，即便存在偶然中的偶然，死亡的概率理論上也會大大下降了吧。
……但是，已經經歷過上千回的嘗試了，即便周圍的人守護著，也是一樣。

「那也不行嗎？」

…依舊會死。

「怎麼回事？我還有幾次死的很浪費？」

我也想問你啊！

患有不治之症的少女在莊稼歉收的時候自殺了。
戰爭結束後等待父親歸來的兒子在門口被馬車軋死了。
將更多人卷入其中，最終糊塗的公主將所有国家都搞垮了。
被人類所驅逐，最後的一只吸血鬼將自己永遠地留在了所愛的男人的心中
沙漠的歌姫淪為了政治鬥爭的道具，結果遭到了暗殺。
古代人的末裔、皇帝的長子、龍子，統統都試過了。
命運的因果律實在太過強大了，結果無論哪個傢伙都是一下子就死了
全都死了！全滅！周圍縈繞著的永遠都是命運預報如同噩夢般的號笛。

那麼該怎麼做呢？或者說你為什麼會死呢這是我第一想知道的事
……哈，嘛，這次的受害範圍相對小一點已經算是幸運的了強迫地球的管理者做點事，剛好也能測試一下他的價值。

「嗚欸？」

好像終於理解了事情呢，這個自認為運氣相當不好的少年。
但是，好像在意的不是那件事，而是別的。

「那個，所以我就那麼死了？」

咿呀？因為遭到隕石直擊了，包括你周圍的人在內自然都死了啊

「那樣的話…田中呢？木村呢？」

當然是死了咯。
為……什麼，那些傢伙完全沒道理死吧？！
那樣的話你為什麼會死的理由也是啊──到現在都沒弄清楚啊！

「就是因為這樣的實驗，所以田中和木村才會死嗎？為什麼啊……」

那個原因我也追究了數萬年了啊。用你的體感時間來算的話。

「這個如同屎一樣的命運，能夠打破這個命運的超級力量什麼的…沒有那種東西吧」

哦，終於打算認真考慮了嗎？那老夫我也會盡自己所能的試著提供幫助的。
出乎意料的，也許本人的意見可能會具有參考價值呢。
少年喃喃的念叨了幾個小時，就先跳過來看一下結果吧。

「一個命運不行的話……那就好幾條命運，把他們捆在一起…」
「吶，神明大人全部都不行嗎？」

什麼意思？

「王国的公主啊，吸血鬼啊，古代人的末裔啊土地神啊，全部，把全部命運都盛在一塊兒，強迫世界上的每一個人都同情，每一個人的命運都綁在一起呢？」

把世界作為旅伴是嗎？自暴自棄了嗎？還是說將所有的因果律聯合在一起的命運就能違抗偶然了嗎？

「這樣田中和木村也能擺脫麻煩，絶對要將這個偶然給揍飛。」

世界第一不幸，世界第一值得同情，將世界地位與力量全都包括在之內
……因此要讓所有人都變得不幸，盡管如此，果然還是算了？

「來吧來吧，不幸的美少女是王国的吸血鬼公主的古代人後裔，什麼都好！全部都來吧！在歷史上最悲慘的女主角，讓全世界拼盡全力想要守護她，想要為她做什麼把這些全部全部都攬在這裡，哪怕一秒也好，讓命運見鬼去吧。」

真……真的要那樣嗎…不，那些事都是在轉生之後的…不，因果律不是先天就決定了的，如果後天能夠有意識地積極爭取的話…
好吧好吧，那樣的話還得準備好連記憶一起轉生過去。

「真的嗎？」

啊啊，以我的項上人頭做保證。

「吶…說到底，靈魂到底是什麼？」

於是，我就進行了剛才的靈魂說明。
……靈魂是不會攜帶任何信息的，但是就像用IP地址一樣，靈魂也有初始設置的必要，也能夠送信和接受，所以就像是發送日志一樣把你的意識以及記憶發送過去，讓你轉生後能夠下載下來。

但是，你理解嗎？那意味著要把幼小的少女原有的自我覆蓋掉了哦？

「盡管如此……我也要做，幹吧！」

我知道了，我和地球的管理者協商一下，準備一下你的轉生的目的地。
……有了有了。

那麼，少年就將要做為少女來轉生了。
這是一篇賭上全部來抗爭命運的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
笨蛋與天災相差無幾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是一個在哪裡都能見到的普通国中生，也是日本第一不幸的學生。
不，並沒有什麼先天性的障礙，也沒有任何疾病健康的成長著。

僅僅只是這樣就可以被稱作是幸福的了吧，即使是我也是能夠明白這一點的。

但是啊，比如說看手機的時候行駛中的汽車突然轉彎了呢？
最近的混合動力車基本上都沒有噪音，所以讓人有些困擾呢。這種時候大概是沒有辦法了吧。
然後呢，就慌慌張張的向道路的一側躲避，然後呢，就被排水溝碎掉的混凝土蓋子和水溝狠狠地水溝好臭了。
然後又非常倒霉的有鴿子在頭頂排泄。

這就是那啥吧？很明顯會有人幸災樂禍吧？

「然後呢，你應該在體育課上穿的那件運動衫呢？普通的丟掉了？ドブ這個名詞是有多久沒聽到了呢～！你剛剛說什麼？水溝好臭！水溝好臭！！」

為什麼我會有像是田中這樣的朋友。四四方方的黑框眼鏡配上乾脆利落的髮型，完全沒有違背我的期待的可惡笨蛋，頭腦不是很好，談話也只會說自己感興趣的話題，總而言之就是一個御宅族。
因為可以作為談資，或許這也是不幸的一種價值吧？不過，水溝好臭了什麼的是說錯了我可不打算說出來。

「不，怎麼說如果是事故的話無論是誰都有可能碰上的，具有可能性的事件必然的發生了，就像是把黃油吐司拋到半空中，永遠是塗上黃油的一面落地。就是那麼一回事。」

木村突然就冷靜的分析起來了。明明只是個會說漂亮話的御宅族而已。

「在墨菲定律上隨便涂黃油可不好。我決定了，過會吃羊角麵包！」

真的有時候會搞不懂他在表達什麼。
順便說一下，我可沒見過黃油吐司會從沒有黃油的面上翻一下來緊急著陸的。
話說回來，是說各位都涂了黃油所以會發生事故嗎？
雖然搞不明白，但多少是有些慰藉的……
不應該僅僅如此吧，要更加認真的思考才行。

「喂喂，那樣的話你知道海因里希法則嗎？一個重大事故的背後肯定藏有２９次的輕微事故以及３００次的違章啊。」

父親經常說的話還想著這裡就現學現賣一下吧，為什麼田中沒事要插嘴。

「那個我知道！如果看到了一只大蟑螂的話，就代表還有２９只中蟑螂和３００只小蟑螂！」依舊是個可惡的笨蛋。
還有緊咬著他的話不放的木村也是。

「等一下田中！如果準備了３００只普通大小的蟑螂會怎麼樣！」
「那就是２９只巨型蟑螂和……」
「『一只蟑螂王！！！』」（暁：好惡心……）

可惡的笨蛋增加了，在他們變成可惡的笨蛋王之前得想想辦法。

為什麼開始在操場上畫一只在發射破壊死光的蟑螂王了，就算做了適度的變形也還是毫無意義啊。
為什麼要在足球這樣的體育課上話這種東西呢？怎麼說去上體育課的話我的性命可是會出大問題的啊。

「喂喂喂喂，你們兩個好歹擔心一下我啊！發生巨大事故的時候我可是差點就掛了啊！」

我的話好像被這兩個描繪著奇怪生物的傢伙給無視了。

「啊呀啊呀，畢竟是蟑螂王啊，打不過也是情有可原的啊……」

為什麼會以和蟑螂王作戰為前提呢？然後為什麼蟑螂會发激光呢，為什麼會有所謂蟑螂王那樣尺寸的東西存在，不知道該從何吐槽好呢。

「從蟑螂的話題上離開，不，就算不離開也沒事！王暫且不說，巨大蟑螂來襲的話要救我啊！」
「不要啊，太可怕了，會被咬的。」
「田中桑的劍道技巧讓他好好見識一下不行嗎？」
「我的劍可不是為了這個啊。」

那到底是為了什麼而存在的？！
不好，要生氣了，這樣的我在不久的將來要被蟑螂啃掉頭了。
啊呀不行……我也要沉浸在蟑螂的話題了。
這個先放在一邊，如果讓他們來救我的話，他們自己也會陷入危險。
順便一提為了避免田中他們被巨大的蟑螂襲擊，我打算從現在起攢錢好買足夠的殺虫劑。

「喂喂，見外的話就別說了吧，我們是朋友不是嗎？」

說著，我將拳頭伸向了田中。
合拳，用這種儀式一樣的方式來勉勵奮鬥，這可是現在流行的動畫片【蓋魯卡爾特】里主人公最常做的事。
嘛，真的輪到了求助的一方向另一方請求救援時哪怕撕爛了嘴也不好開口吧。
田中作為御宅族是絶對不會無視的。

「那個，心情真的很差嗎？」
「啊，是的。」

真的真的很受傷了突然用敬語，還請您回應一下。
我把拳頭伸向了木村，不過那傢伙已經擺出了No Thank You的架勢。
我不由得抓住了木村的手。

「沒朋友讓我很為難啊，這根手指折了怎麼樣？」
「別這樣！對吉他手而言，手可是生命啊！」

重複著一些讓人不太理解的事情呢。

「我也沒見過你手指活躍在玩遊戲以外的場合。」
「在家裡有彈啊！快放開！」

如果把木村的一根手指折斷了的話，我大概也會被判作是失格了，雖然很遺憾但還是放開了手。
如果鬧出騷動的話，體育課上肯定會有胡鬧和發火的傢伙出現吧。

「喂喂，田中你們，好好的給足球隊聲援啊！」

在一旁抱怨的是一個叫做黑峰的女子，經常會和這邊搭話。
我是有一些在意的，難道真的不是為了和田中在一起才糾纏的嗎？還請田中能夠注意到啊。
嘛嘛嘛嘛嘛……也不能說是算作可愛的那一類吧，中等偏上？所以我能原諒他？
別說爆炸了，我用對人地雷幫他卸下來一只腳怎麼樣？

「回到原來的話題，高橋你說的水溝好臭真的好搞笑。」
「你為什麼會掉到臭水溝裡呢？高橋君你注意力沒集中？」

哈？注意力散漫？我的戰鬥力可是有三萬的啊！你這傢伙說什麼呢？
果然對我的評價還是那樣啊……但是，平常的走著結果經過的車輛突然右轉，然後迅速躲避的時候那一塊的蓋子又正好是碎了的，誰反應的過來？
田中你這傢伙也是，不怕我動用對人地雷嗎？

「黑峰桑還真是厲害啊……話說水溝的蓋子裂了什麼的不可能的吧？」
「原本就不應該在水溝上走啊，很危險的。」

到現在還是這樣的認識嗎？那我還真是有幸啊，這種一點也不讓人喜歡的結果。
你知道畢達哥拉斯裝置的玻璃球的感受嗎？我一點也不想知道！
無視無力的嘆氣的我，黑峰桑誇獎著兩人的畫很可愛。
啊，我想說那是蟑螂啊。
木村和田中，眺望著兩人正在為蟑螂的眼睛謙讓著的奇怪場景。這就是青春啊。好想炸了他們倆。

我抬起頭仰望藍天，雖然說即便這樣也不會有什麼奇跡發生……

但是，在那之上是，不管如何鍛鍊，即便是達人級別也仍舊是人類罷了。

天空為什麼會發光？這樣想著，光一瞬間就包圍了我。
好像有什麼很了不得的響聲啊？

於是我的意識就在一瞬間消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
１章　エルフのお姫様
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エルフの姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在一片深邃的森林中。

靜謐的空氣守護著森林的深處，不，應該說是盡頭。人類無法到達的天然堡壘。

在那裡有著一座精靈的宮殿。

雖說是宮殿，但卻不時用石頭建造的，雖然如此，但看到是卻又一點也不會覺得寒酸。反倒會被由樹木天然形成的壁壘這一奇異景象所震撼。

在那樣的宮殿深處，陽光照得室內亮堂堂的，在那裡站著兩個人影。

「你看，如果把耳朵貼到肚子上，可以聽到小寶寶嗎？」
「我怎麼知道。」

安詳的細語聲在精靈的皇宮中回蕩著，有著美麗閃耀金髮的王妃帕魯梅・加西恩特・安黛因昂靜靜的站著。

現在最讓她擔心的有三件事，一件當然就是即將出生的小寶寶。

剩下兩件中，一個是和自己不太像的可愛銀髮女兒。

此外就是自己的女兒尤瑪（作為家名的加西恩特在成年後才能使用，在此之前安黛因昂王家中只有王和王妃能夠自稱）是一個並不能說健康的孩子。

前不久才發燒一次，太多的事絆住了自己的腳，因為有些局外人，也就不多說什麼了。

此外就是尤瑪的頭腦的問題了，作為王妃的女兒頭腦不錯也是意料之中的事。雖然很可惜魔力量決定性的不足，不過這也是在出生是就決定了的事，這裡所要擔心的是別的。

「馬上尤瑪醬就要當姐姐了，開心嗎？」
「嗯，開心～！」
「是啊，但即便做了姐姐，你說不出自己的名字不羞愧嗎？」
「那樣嗎？」

就是這樣，尤瑪到現在還是無法說出自己的名字，並不是因為頭腦不好，相反她甚至能進行成年人程度的對話，是件讓人驚訝的事。
但是依舊無法說出自己的名字。人類會這麼晚嗎？曾有一種說法，成長的越早壽命也就越長，對於人民所選擇的自己而言也是如此。

「難道是因為混有蠻族的血統嗎……？」

這樣想著，即便是王妃，在人前也依舊會有所隱瞞。
因為和自己不像所以就不管不顧什麼的絶不會去做的。

「這樣嗎，那尤瑪醬今天來試試看能不能說出自己的名字？」
「嗚嗯……？」

歪過小腦袋的樣子實在是太可愛了。

「好那麼，首先，你的名字叫什麼……」
「嗯……我的名字是……」
「名字是什麼？」
「我叫【高橋敬一】。」
「誒─？」

無法理解……意義不明。「Gaoqiaojingyi」?王妃被沒有聽到過的單詞所震驚，眼前就仿佛是別的人的孩子一樣令人恐懼。

視線重合了，這個孩子以前會這樣緊緊地凝視著別人嗎？
她的眼睛忽然朦朧失去了焦點，然後瞬間整個人癱了下來。

「尤瑪？怎麼了？尤瑪？！」

對於王妃的呼喊，尤瑪並沒能回打什麼，只是陷入了沉眠。

非常非常深的睡眠，某種意義上而言，尤瑪這位少女從此沒有再醒來過。


◆　◆　◆　◆　◆　◆　◆　◆　◆　◆

「呼啊啊啊啊啊啊。」

奇怪的聲音從口中漏出。

注意到的時候我已經轉生了，好像是作為精靈的公主。

「精靈的公主」什麼的過去只在小黃油裡面聽說過。
真是令人驚人，驚訝的已經超過了次元了。都快要驚訝到死去了，所以為了避免真的死了，趕緊深吸了一口氣。

取回作為高橋敬一的記憶的契機，就是在我意識到【我是高橋敬一】時。
神明大人簡單的說了出來，這個概率相當的微妙。
本來，別說我的存在了，在這個異世界中就連日本也不存在，完全沒有能夠讓在日本平庸度日的我的名字登場的餘地。

沒有任何的聯繫。「那個？我其實不是精靈的公主而是高橋敬一？」

絶對會產生這樣的疑惑的。
但是，昨晚做夢的時候，神明的老爺爺說著【其實你是高橋敬一哦】這樣喃喃細語著。

如果，如果我早早的說出【我是尤瑪！】的話，老爺爺也許就不會喃喃細語，進行意義不明的睡眠學習，我也就不會察覺到。

徘徊於相信母親還是奇怪的老爺爺之間，最終選擇相信神明的少女是聰明的。

然後這份聰明害死了她。

是的，害死了她。那個叫做尤瑪醬的幼女（已經３歳了）已經不在了。
雖說那個高橋敬一也不存在了。高橋敬一現在已經寄生在這個少女的腦中，三歳的幼女腦中強行侵入了１５歳的我，事實上就是這樣。

但是，我也不是高橋敬一。在胸中跳動著的，是一顆想念著自己的母親帕魯梅的心，沒有絲毫思春期少年所有的慾望。

依舊是一個幼女，可以這麼理解。

對於母親的思念，最重要的思念，或許慢慢的就會被少年的慾望【精靈的胸部都好大呀，歐派啊】所逐漸玷污吧。

但是事到如今，即便後悔我也已經出手了，因為我出了手所以才有我。
本來就已經明確了不會是一個好的結局，神明大人啊，難道是因為容易死的靈魂，所以她才會選擇不幸的命運嗎？

死亡的結局早已確定的靈魂，我的責任也是相當的大。
現在已經晚了，即便是哭著，那孩子也已經是被殺死了。

神明的睡眠教學什麼的其實根本也就是騙人的，到三歳為止在夢中也只聽到了一句低語。

這個身體或許隱藏著能夠接收神諭的像是巫女一樣的神秘力量。
雖然聽說了關於靈魂和系統的解釋，但是對於這個世界而言我什麼也不知道。總有著這個世界所特有的法則吧。

也就是說，我不過是除了特別不幸以外沒有任何附和便利主義的外掛技能的幼女罷了。不過幸好痛苦的只是高橋敬一，所以你就在一旁為我加油吧，雖然不一定靠譜，但是我會努力的。

緊緊地將手握在胸前，我輕輕地拍了一下自己的臉頰。然後突然就站了起來，又隨即倒下。

「啊，我的身子很弱來著。」

無意識的用日語吐槽了一句後我便再次失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
公主為何而生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又過了幾天後，我再次醒了過來。

獲得記憶，作為高橋敬一覺醒後的三天，好像在那之前三天一直都沉睡著。
實際上在覺醒之前，乳母喂食流體食物時仿佛終於活了過來的感覺，這份感覺已經變得模糊、難以名狀了。

被寄予的唯一一個外掛技能是不錯，不過那個是不是更像是個記錄在靈魂中的日志呢？

與其說是回憶起了自己作為高橋敬一的記憶並深信不疑，不如說是像是在讀取他人的記憶，聽取自己的說明，能夠自由檢索自己的記憶。

舉個例子，有人記得自己０歳時作為幼兒的記憶？

一周大時，哭紅了眼，眼中映照出的那個身影早已模糊不清，未成熟的大腦中尚還不能留下多少痕跡。
但是我卻能夠將這個場景清晰地回憶出來。

明明沒有任何記憶，卻能夠清晰地映出，就好像是發送到了靈魂上的日志一樣，也正因為能夠參照那個日志，所以也就沒有任何的記憶。

不過如此龐大的情報量還是需要一個觸发器的，或許這更像是搜索引擎吧？
所以自這以後，歷史上的偉人完全沒有記憶的必要，不過在何地何時發生僅靠日志獲取多少還是有些模糊。

「原來不幸才是我真正的朋友啊。」

這句話參照從日志中檢索到的亞里士多德的一句話。

這個思考方式是作為現代人的我所習慣的，用鼻子哼著鼻歌，詢問著谷歌桑什麼的。
但是，看不見的東西是無法靠日志檢索得出的。果然谷歌老師更厲害。
這個話題先放一旁吧。

參照我作為高橋敬一時的記憶的時間長度，並非依照尤瑪醬出生的時間，而是高橋敬一出生的時間。
所以最初的記憶，如果試著檢索一下的話……會看見尚還年輕的母親，瞬間心頭一緊。

我發誓盡量不要去想起前世的記憶。
因為倘若任憑鄉愁的趨勢，我可能會一歩也無法動彈。

其次該考慮一下別的問題了，自己家的女兒變成了別人家的兒子，你會怎麼想？

從尤瑪醬口中冒出【高橋敬一】這個名字的時候，生母的反應就能看出，全然不信，甚至可以說是恐懼。女兒突然變成了一個完全不認識的人。

果然，我應該作為【尤瑪】而活，在這個世界上，無論對誰【高橋敬一】不存在的。

如果我年齡稍大一點的話，我就能夠拋下所有的一切吧，但是且不論一個三歳的病弱虛弱不健康的小女孩，即便是一個健康的少女，離家出走也不過是痴人說夢。

啊啊，不能疏忽，姑且檢索一下日志裡的名篇漫畫來參考吧，能不能把影像直接再生出來呢，就像平時一樣看漫畫放鬆一下吧。

如何做才能徹底成為尤瑪呢？也不能夠一點點摸索尤瑪的日志了，如果從一開始每個要點一點點慢慢看的話，就要三年的時間了。
怎麼辦怎麼辦……啊啊啊啊，可惡啊！！！！

「嗚啊啊啊！」

無意間漏出了一點點呻吟，但也足以將皇妃帕魯梅引來了。

「尤瑪醬？起來了嗎？尤瑪醬？」

看來是相當的擔心我呢，臉色都有點發青，雖說這邊這三天睡得相當得香，或許她這三天根本沒有睡著吧。
啊啊，真的是太愛她了，可以的話是不是該充滿活力的撒個嬌呢？
但是，還不是時候，即便自己心中的【尤瑪】嗚鳴著。

「帕魯梅並不是我的母親。」

這一點相當的清楚。

「為什麼？」「怎麼了？」這樣的感情如火如荼在心頭焚燒著。
啊啊，我不是高橋敬一，但也絶對不是尤瑪。
但是，沒有什麼能夠戰勝一個孩子相對母親撒嬌的慾望。所以在母親的面前【高橋敬一】「尤瑪」都被吹到了腦後。

「麻麻！麻麻啊！」

哭泣著的【尤瑪】撲向了帕魯梅的胸前。
啊啊，排泄和流淚雙重意義上停不下來了，母親的味道令人安心。
心中絶叫著，不要再讓帕魯梅，不要再讓媽媽難過了。

「麻麻是！麻麻是尤瑪的麻麻！」
「是的，媽媽永遠是……尤瑪醬？能教教我尤瑪醬的名字名字嗎？」

就是這樣吶，就是這樣。這樣就好了呢，這樣就好了。

「名紙？」
「是啊，名字，你的名字叫什麼？」
「我的名紙是……」
「名字是？」
「尤瑪！我的名紙叫做尤瑪！」

我，我心中作為【尤瑪】的存在極力吶喊著。
就是這樣，不只是【尤瑪】、連同【高橋敬一】在那一刻也已經死了。
我要作為精靈的公主活下去，即便遇到再大的不幸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新しい家族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉眼間兩年的歳月流逝了。

『尤瑪』的記憶以及殘餘的感情使我作為一個幼女十分自然，讓我成為一個精靈公主而不被他人懷疑。
相反，尤瑪的情緒失控的情況也從未發生，似乎完全被我接受了。
說起來，我已經不是『高橋』了，有必要確立新的自我。
不改變內心的話，很有可能會出現沒有公主氣質的粗暴言辭。
誰想讓這樣的事情發生？混血兒的我確認了精靈的優越性並像傻瓜一樣沉浸在了喜悅之中。
這樣想的話，日語是講不通的吧。如果日語在這流行的話，「真的啊」或是「笨蛋」之類的如同手足一樣的話就會出現了吧。
這可以算是日語中非常優雅又可愛的引人發笑的詞，但是由於語言從根本上完全不同，反而這些詞變得令人笑不出來了。

「父親大人，今天天氣真不錯啊！」

坐在座位上和家人一起吃早餐時，與他們相互問候的我完全是精靈的公主。

父親大人！父親大人！從我口中編制出來的話語非常的美妙，但對於五歳的孩子來說，說出這句話的我已經可以被當做是天才並使人恐懼了嗎？但是，我總覺得精靈是一種既早熟又有很長壽命的，傳說中的幻想生物！噫，這樣已經可以征服世界了吧。我想是因為精靈們認為守護這個龐大的森林是它們的使命才不進行野蠻的侵略戰爭的吧，呼嗯？

因此，作為教育老師的阿姨當然會極高的禮儀水平來要求我。這樣，在和繁忙的国王一起吃早餐的時候，展示自己禮儀的成果就成了和父親大人談話的機會了。

但我並不覺得家庭關係會因這樣愚蠢的談話而加深……

「今天你的身體不好吧？就不要勉強自己了。」
「嗯嗯！今天的狀態非常好的！」

聽到如此溫柔的話的我，用手輕輕地握住了在精細加工的木質桌子上的深色糖果。
不僅僅是桌子，椅子以及建築物都和以前生活的設計完全不一樣。在以前的信息化社會，這裡的文化與我在電視上看到的任何一個文明都絲毫不同。
這是當然的了，因為文化的不同制作的差異也就異常的大了。

『魔法』，是魔法啊！劍和魔法的幻想世界！嘛，精靈是沒有不會魔法的理由的吧。
已經接受了一點點魔法系列的課程，家庭教師是王族中的一個人，因為我是混血的精靈，所以說不上那麼優秀，但也會受到魔法控制領域上的表揚。雖然很優秀，但算不上是精靈級別的優秀吧，倒不如說是人類水平上的優秀？

在這樣那樣的生活中，見到所有東西的我在這新鮮世界裡度過了兩年。
但一切順利以外還有一個問題，就是我的健康問題。

「姐姐大人的身體健康，我也感到很高興！」

她是覺醒以後的我回復精神後不久就出生的一只可愛生物，快二歳的我的妹妹，瑟蕾娜，是的，二歳。
二歳的說話方式，在早餐的時候就叫我「姐姐大人」，但在與我通常的對話時，她會可愛地叫我「姐姐醬」

不得不說，雖然是精靈，性格不好的話姑且不論，但真是個好孩子啊，前世沒有妹妹和弟弟的我要被萌殺了。
但是，比起我自己，妹妹反而更擔心我的身體。
那應該是因為，現在我的身體虛弱到每兩天就要有一天睡在床上，兩年中也只能體驗到一年的生活，怎麼也讓人笑不出來。

而且，我的妹妹，不僅僅全面優秀，有著自己的知性，在魔法上的造詣也實在是天才，五歳的我早就已經被追上了，甚至到了超越年長精靈的程度。
她的魔法被看到後，「誒？這是這孩子做的嗎？」兩次來到的僕人臉上的表情，不管如何我都能親眼看見。

「尤瑪的身體很虛弱，所以不能勉強喲？如果有什麼想做的事的話，要和哥哥商量喔？」

如此和我搭話的，是我今年十五歳的史蒂芬哥哥。
我的哥哥是金髮碧眼的超酷精靈，如果是前世的我，絶對會發出駭人的詛咒的。不過，現在對我來說當然完全不用在意。有他在，我還沒有得到王位的繼承權，這是一個複雜的事情，對這樣的傢伙來說是否能得到王位繼承權呢，如果他被壓跨的話就只有通向死亡的道路了（這裡不太懂），即便不是那樣，他對我來說也是一個溫柔的好哥哥。

「是喲，尤瑪，因為留下你一個人的話，你就會胡來。」

母親大人，帕魯梅對我溫柔地微笑著。啊啊，今天的母親大人也十分漂亮呢。
金色的蓬鬆順滑的半身長髮，以及那大方碧翠的眼睛令人沉淪。

「自己所做的事，應該一邊考慮一邊行動喲。」

接著說話的是父親大人，精靈之国的国王，艾利普斯・加西恩特・安黛因昂。那個人，因為是精靈所以沒有長鬍鬚，因為壽命很長，所以皺紋也幾乎沒有。因此，由於為了威嚴而留的長髮使得讓人難以看到他的臉。

似乎有著魔法劍士的感覺？以上是一家五口的早晨晨會。

這個複雜的家族是如何形成的，會在以後充分地說明。現在最想吐槽的事情就是早餐的菜譜，它們的真面目出現了。

第一個是像土豆一樣的這個国家的主食。是芋頭嗎？被磨成了土豆泥的樣子，感覺還蠻不錯的。
第二個是一個像燈泡一樣的東西，煮熟後已經被切成了小塊，微甜而又好吃。
第三個是葉子，伴隨著苦澀和磨後的芋頭一起吃的話，就形成了恰到好處的味道
第四個是一種黃色的花，是裝飾嗎？除此以外的話「不可以挑食！」被不可理喻並厲害地批評了。這麼說來，裝飾用的蒲公英也能吃的嘛？啊，如果參考菊花的話，我認為那就是蒲公英。

參照物的感覺即使我完全不記得有關豆的知識也能取出，也看到了有著相似外觀的花朵，大概是彩色水仙中的樣子？

第五個，不存在的。

是的，這就是共計四種的，作為早餐的菜品。雖然其中不過就是營養豐富的蔬菜，這居然是一個王族的早餐嗎！我陷入深思。

精靈是素食主義，原來如此，這就是為什麼精靈被設定成綠色的守護者的感覺。真是無奈啊，雖然對於非純正精靈的我來說，為病弱的不健康的孩子帶來動物性蛋白質的補給是當務之急，但是我實在不懂為何菜單中會有充滿植物性蛋白質要素的食物存在。

根據季節來說，豆，蘑菇，堅果，某物的根！樹皮！這樣一系列的東西也會出現在餐桌上，用精靈的話來講，這可能會出現意想不到的平衡！！

這樣的混血的我有一個強大的朋友，帕庫牛奶（我實在不知道怎麼翻），是一個像山羊那樣不可思議的生物，這就是一種山羊吧。生命力很強，也能從活躍於清除雜草的它身上獲得牛奶。

那麼，為何不從這只擁有動物蛋白質的精靈身上取牛奶出來給我喝呢？因為成年精靈並不認為這是可以給孩子或病人喝的飲料，認為精靈的身體構造和人類不同的想法似乎更好。

在這樣的早餐陪伴下，我以吃著毛毛虫的感覺完成了解決早餐的任務。同時還有五種甜點，比如期待已久的梨子，雖然很好吃，但是今天閑聊的時間到了。

「尤瑪喲，有好好地進行健康檢測嗎？」
「嗯嗯，粑粑，今天的指數是５」
「５嗎…果然還是有點少呢」

體力值！對，這個世界存在著體力值和魔力值的概念。不健康的我的房間配備了一個很大的鏡子，難道要用這個來看自己是不是瘦了嗎，親眼判斷這面鏡子也只有這樣的想法。但當你把手放上去時，不可思議的事情就發生了，體力值和魔力值被一種神奇的力量以數字展開

「那是什麼！好像魔法！」

大叫著「這是魔法嗎」的我在女僕面前以不可思議的角度歪頭，真是非常讓人感到羞恥。
就是這樣的世界！狀態全開！在半夜呼喊的回憶重現也好，似乎看起來並不是什麼理想的裝置。但是，這麼大的鏡子是有價值的，那鏡子中反映結果的部分有一個特別顯眼的地方。

這個機制，不是別的世界的系統在訪問個人詳細信息中顯示的那種，反而正好像現代的體重秤的感覺一樣，仔細想想的話，那個也好像是魔法啊，坐在台上後就會聽到一句「是，脂肪成分３０％，是既瘦又毫無肌肉的脂肪塊啊」應該說有種被抓住了狐狸尾巴一樣的感覺吧（這段話と言われても狐につままれたような感覚だろう不太懂），這個健康計在魔力的作用下顯示著像是對辣的抵抗程度一系列的健康值，真的是體重秤的魔力版啊。

因此，我的體力值是５！即便如此，這在今天也是極好的狀態了，平時不是４就是３，而普通精靈一般都是２０多左右，所以說我並不健康。身體脂肪的數字百分比也是參考項嗎？身體脂肪率是３％的孩子（可能作者少打個０），哦—難道不是死了嗎？雖然並不清楚。

因此，讓大家擔心是沒有辦法的事情。我要肉啊！

「你也快五歳了，必須開始做好誕生儀式的準備了不是嗎？」
「親愛的，尤瑪的身體很弱不是嗎，那樣的儀式……」
「即使這樣說也不能不進行的吧？長老們也能理解的吧」
「…是這樣嗎」

誕生儀式，這是在五歳時要進行的相當於第二個生日的儀式，並使我能作為一個人被看待。

在現代的時候，他們在網球俱樂部裡相遇了，父親照顧了在酒會上喝的爛醉的媽媽後我便誕生了，謝謝！會變成這樣的情況嗎？簡直是噩夢啊。

所以，雖然我不是很清楚，但作為一個傳統的儀式，這是王族的我們也不會去無視的。並且……那個，就是說，我在出生時就被擔心著吧。

畢竟我從出生時連朗讀都說不出一個字來，自然會被認為頭腦不好吧。

「沒關係的！如果是瑟蕾娜的姐姐的話是可以做到的！」

瑟蕾娜的鼓勵異常的耀眼，但是瑟蕾娜和姐姐之間並沒有血緣關系，這種事情即使嘴巴裂開也無法說出，真是讓人感到痛苦啊。

「尤瑪，哥哥什麼都能幫你做喔，如果要玩的話，可愛的妹妹的對手是絶對不能交給別人的。」

這是清楚情況的哥哥的溫柔的話語。

「不行啊，尤瑪需要跟著爸爸我開始朗讀的訓練」
「你…那是…」

高興的母親大人和困惑的父親大人，對我來說很複雜，我原本的媽媽消失了的事情實在是複雜到了難以讓我接受，而母親大人只是把我當做自己的孩子看待而溫柔地鼓舞並培育著我吧。

「沒問題的，母親大人，我會努力的，會全力以赴的！」

總之幹勁是要有的，雖然玩的話體力上的問題還需要擔心，朗讀倒可以對著天空朗朗上口，內心是十五歳，捧讀也不會暴露醜態，以往記憶的參考權真是萬歳。

「你就不要勉強了，上午好好休息，在下午務必要集中精神聽課」
「嗯…」

嗚嗚嗚，真是憎恨不健康的狀態，稍微動一動就喘不過氣的身體真是可恨啊。

「沒問題的！姐姐大人的情況我會好好看著的！」

接著，妹妹的溫柔比什麼都讓人感到痛苦。順便說下，雖然下午的魔法授課和妹妹一起，但倒不如說我是處於被放置的情況，姐姐的威嚴就這麼崩潰了。

「謝謝，瑟蕾娜」

我的笑容是否在顫抖呢？只擔心這個問題了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
廣播體操
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

まぁ誰も見てないだろうな、と思って碌に評價とかポイントとか確認して無かったんですが。
こんな作品未満の素人の話に評價をいれてくれた人が居たみたいで嬉しい。
お気に入りに入れてくれた人も居るみたい。

そもそも、見てくれた人が居たってだけで淒い事ですよね。

友達とかにすら、小說書いてるって話して無いんですよ、なんか恥ずかしくて。
そもそも友達自體碌に居ませんが……


════════════════════

部屋に戻った俺は鏡の前で健康値を確認する。

健康値：４
魔力値：２５

健康値と違って魔力値は二〇歳前後をピークに伸び続け、大人の精靈だと１００は超えてて當たり前になってくる、そう考えると五歳で２５ってのはそう惡くない數字に思える。
ただし、妹の魔力値、これが２００を超えて來るのだ。二歳にして一角の魔法使いレベル、俺の不健康ぶりに隠れてちょっとこれ異常過ぎるんじゃないか？
母も誇らしいより心配の方が大きいのか、私の主治醫（しょっちゅう呼び出されている）にそれとなく妹の事を尋ねたりしている。

そんな妹の健康値は１６なので私の４倍も健康と言うことだ、これはいけない。鏡に映る私の姿も生気が無いように感じる、金髪じゃなく、色が抜けた様な銀髪なのも頂けない、明らかに他の精靈と違うし不健康そう、ちなみに妹は金屬質な冴え冴えとした青色で、これも珍しいが、魔力が多い子に極稀に現れる髪色らしいので、王様の實子でないなんて事は無いそうだ、母帕魯梅に限って元々それは無いと思うけどね。それにしても肉が付いて無い體である、流石に體脂肪率が４％って事は無いぐらいには付いてるけど。

ちなみに健康値は體力値とも言う、健康値が低いってのと體力値が低いってので精靈的に受け取り方が違うみたいで、そもそも言葉が違うんだからニュアンスが伝え辛いんだけど、體力値が低いよりも健康値が低いって方が危險な感じが伝わるし、健康値が多いって言うよりも體力値が多いって言われた方が嬉しいみたいな感じで使い分けるみたい。

「さて、健康になるにはどうするか？」

健康になるための計畫を立てなくては、自分は不幸が確定している身の上だ、そこで俺がちょっと水を汲みに行くだけで息も絶え絶えの病弱じゃ、なぶり殺しにして下さいと言っている様なもの、それどころか目の前で俺を庇う家族が慘殺される様を貧血で震える體で見守る事態にもなりかねない、自分の身は自分で守るが理想で、ダメでも脅威からいち早く逃げられるだけの體力は必須だ。

「そのためには寢込んでるってのはナシだよね」

この世界には筋トレと言う概念が存在しないように思う、寢込んでるから體力が無くなると言うのもあり得るのに、體力がないなら寢ていろの一點張りだ。
時計の機能もある鏡を見るに、今は１０マスの內３つが點燈している、前世と同じ一日が２４時間ならば１マス２・４時間、５マス點燈で正午なので午後まで５時間近くもある。
毎日、睡眠とは別に５時間も寢込んでいたら健康だって病気になってしまう、なにより今日は體調が良い…ハズ、なぜか朝食後に健康値が５から４に減ってたけど…なんだから動かなくては仕方がない。

ただし、自室療養を命じられている身、おおっぴらに外出したら首根っこ摑まれてお部屋に強制連行され信頼まで失ってしまう、ここは古式ゆかしい前世の健康運動で體調を整えるしかないだろう。

「廣播體操第一～～～♪」

沒錯，這就是廣播體操。即使我已經忘記了廣播體操的順序也能夠從記憶中參照。

「一♪二♪三♪」（好可愛）

按照腦內參考為標准平淡地跟隨懷念的旋律運動，做完完美的深呼吸的時候—

「姐姐？你在做什麼？」

像羊齒一樣的植物做成的珠簾被隔開，裡面露出了妹妹的臉，她用滿載著疑惑的表情看著這邊。

「啊、我不是！我沒有！」（啊，這，這是）

「啊啊，姐姐！不好好的休息的話是不行的啊！」
「不是的，一直睡覺的話身體也不會變好的，就這樣放著不管的話這個身體就不能動了吧」

這是理所當然的問題，也沒有做什麼虧心的事，但是在這個世界上，熱身運動和靈活運動的概念也沒有進步。

「真的嗎？從來沒有聽說過呢」
「真的啊，這樣做身體運動也不容易受傷，瑟蕾娜也試試看？」
「誒？要做要做─」

妹妹滿面的笑容真是謝謝款待啦。妹妹大人跟像姐姐大人那樣一起玩，這是作為姐姐的威嚴。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪手臂抬到頂部的拉伸運動♪」

因為妹妹聽不見參考中腦內的音樂而哼唱出來，一邊進行粗略的語言翻譯一邊做出動作展示，看了那個的妹妹大人生機勃勃地模仿起來了。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪」（哈哈哈哈）

雖然妹妹調子稍微有點唱不准但是聽起來很可愛，不，我可不是音痴啊？
總之妹妹太可愛了，廣播體操什麼的怎麼樣都好，真想緊緊地抱住惹人憐愛的妹妹啊。好的，兩個人一起來做廣播體操吧！第三套廣播體操！

「哈，哈，哈……腳…為什麼手也是…」
「姐姐？姐姐怎麼了？你的臉好蒼白啊？」

一邊唱一邊做廣播體操的事情絶對沒有做過，真是太嚴酷了。誒呀，看來沒有比唱歌的偶像的工作更為殘酷的了，音量以及舞蹈的需求是廣播體操無法比擬的啊。

「好的，因此在床上伸展的運動就此結束」

搞定了，可以就這麼倒在床上而結束了。
啊，不好…腳好痛…

「沒有了嗎？像這樣身體軟軟的？（みじかーい、これで體やわらかくなるのー？）（不懂）」
「沒有了」

已經不能再答覆了，只能在床上保養，啊，腳好痛啊。
妹妹也和我一樣躺在的床上，她抓住我的腳

「真的嗎？啊、真的好軟啊」

好痛痛痛痛痛、這是別人的腳！痛痛快離開！好痛好痛！

「姐姐的樣子好可怕！阿咧？姐姐？姐姐！」

我一邊聽著妹妹的聲音，意識漸漸遠離。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
瓦斯燃燒器
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果，在午後的授課持續了將近三個小時。
這個世界，不對，是該說這個国家嗎？午飯是相當空虛的，能吃的也只有長得像毛豆卻意外的堅硬的豆子以及糖漬的堅果而已，那個毛豆姑且不論，據說糖漿是只有王族以及具有繼承權之人才能食用的珍惜食材，由於具有極高的營養價值且難以獲取，所以就顯得十分的貴重，但是比起這些，我更希望能夠攝入一些動物性蛋白……

實際上授課結束後也沒怎麼得到休息，還有更重要的和妹妹一起上的魔法課在那等著我呢，即便在魔力量的方面完全不可能敵得過自家妹妹，知識的儲備量以及應用力方面可是異世界轉生的醍醐味所在呢。
為了避免妹妹無精打采的說著【姐姐對不起……】的話，我可要好好的努力啊。

健康值：３
魔力值：２７

然而現實是殘酷的，這個已經緊逼危險水域的健康值三是怎麼回事？
順帶一提魔力量實際上是會有一定程度上的波動，吃了飯之後是有一定的誤差的。

「姐姐，你沒事嗎？」

瑟蕾娜透過蕨類的簾子看了過來，臉上露出了些許的不安，作為姐姐不努力不行啊。

「沒關係，走，和姐姐學習去吧～」

然後，啪噠啪噠的走出了離宮，教室就在王宮附近（實際上我也說不出離宮與王宮之間的區別，大概就是居住區和行政區之間的差別吧。）高等精靈的王国規模不是很大的什麼的，這不已經是大的沒邊了嗎？！

「姐姐，你的臉色看起來不太好啊？」
「完全！沒問題喲～」

好吧實際上有點逞強，考慮到城內的防御工事以及不可避免的蜿蜒曲徑還有小房間的話，實際上是很辛苦的，經過小屋的時候使用者以擔憂的眼神看著我，文官模樣的青年小心翼翼的跟在我身後，作為王族也真是辛苦呢。

「但是啊！但是為什麼大家都在擔心我呢？！這樣很奇怪啊！」

……這樣啊，只有作為王族的我的臉色處在危險的邊緣。難道說大家都非常的優秀，所以完全不需要在意什麼健康指數是嘛？
轉過身，能看到一個大名的行列，在看到我的臉色後，瞬間慌張了起來。
啊，看起來好像相當的糟糕呢，我的臉色，大概是白得像張紙一樣了。

「姐姐大人，姐姐大人的臉，看起來有點白得發青啊。」

青色，是青色來著嗎？紅色是危險的，那麼青色的是不是就安全了呢？這裡可不能老老實實的就回到房間啊，要快點到教室去啊。

「哈—哈—哈─」
「沒，沒事嗎？吶，快回房間吧！瑟蕾娜自己去就好了！」

嗚嗚被妹妹擔心了呢……但是總算還是到教室了呢。大名中的一人隨行走了進來，小心翼翼的將我的情況告訴了老師。

「真，真的沒問題嗎？你的臉色看起來不太好啊？要不今天先回去休息呢？」
「哈哈哈—沒關係……的說。」

老師說回去的時候可能也會很辛苦吧，妹妹也在擔心著，但是我想去上課，老師想要避免麻煩事什麼的根據前世的經驗簡簡單單的就能看出，如果在這裡就放棄了的話，那麼下次不知道要拖到什麼時候了。那我不是要學習的比瑟蕾娜還要晚了？那我作為姐姐豈不是失格了？

「沒，沒關係……的說。請開始上課吧。」

我，用左手示意制止了老師繼續說下去，用右手捂著胸口艱難的維持著呼吸。

「這，這樣啊，但有的時候熱情未必是件好事……」

意思完全表露出來了呢，凝視了我一會兒後，非常勉強的轉過身開始上課。

實際上，魔法課不能在自己的房間內進行實際上也是有它的原因的。

那就是魔法的威力，特別是必學的火系魔法，要是把木制的家點燃了可是一點也不好啊。而這個教室是特地使用石料修建而成的，可以稍稍的抵抗一定程度的沖擊，能夠經受普通的火或者風的魔法。即便如此，使用魔法仍舊有著它的規則，特別是低年齡的孩子要主義對火系魔法的控制。

沒什麼危險所以才會教我們，即使有風險也是在可控範圍內的，但關於魔法所應承擔的責任仍應銘記心頭。這和使用火柴與打火機可不同，必須要採取適合的措施。

「那麼我們今天就來做關於創造火種的訓練吧，瑟蕾娜大人的課題是控制魔力，嘗試盡可能釋放出小的火焰。」
【是，是的！「我！期望！小小的火種！」】

回應著大概是老師的助理的女性，瑟蕾娜開始編織起了魔法的話語。
基本上，只要提供了適合的魔力，居住在大氣中的精靈桑就會提供需要的魔法。但是「我！期望！」這一段話是必須的。不過不必擔心高等精靈們之間用陳舊的方式去交流，精靈們，啊，大概也是能隨時呼喚出來？我想是這樣吧。

只需要適當的場合，能夠相互溝通，好像就可以了的樣子。只是，在形象方面有些決定性的東西不是很清楚，所以不太明白。
嗚，「什麼嘛！那樣的話無詠唱的人豈不是真的存在！」之類的我想好好嘗試一下，無論如何走出房間的痛苦經歷可不能讓它付諸東流啊，我拼命的維持著呼吸，在一旁觀看妹妹的魔法的發動。
咕哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇。（暁：暁討厭擬聲詞！！！！）

「快停下！Stop！Stop！」

教授的老爺爺抱著必死的覺悟沖上前阻止，不要說小小的火種了，這個已經和自衛隊演習視頻裡看到的火焰噴射器一樣了。我的妹妹大人啊，你到底在火種的魔法裡注入了多少魔力啊。

「要像用嘴吹肥皂泡一樣溫柔的使用魔力啊。」
「不，即便有意識但魔力實在是太多了，瑟蕾娜二小姐，你可以嘗試在用唱魔法的一開始不注入魔力，在最後呢就溫柔的，就像大姐姐說的一樣，一邊发【吶】，一邊一點點的把魔力輸進去嗎？」

總結這助手的女性的建議，老爺爺老師溫柔的告誡著瑟蕾娜。

【是這樣嗎？「我！期望！小小的火種！吶～～～」】

雖然仍抱有疑問，但瑟蕾娜還是坦率地描繪起了咒文，現在一瞬間燈火大的火焰立刻削減變小，明顯剛才的火焰放射比火種魔法更好用吧。

「太好啦！做到啦！姐姐～！」
「我看到了，太好啦～瑟蕾娜。」
「果然過於龐大的魔力量是阻礙嗎……恐怕未來會更加可怕……」

相比起天真的笑著的妹妹，老爺爺老師嘟囔著，果然很特別……嗎。
但是啊，但是啊，我也有我的做法！現在就是披露偷偷特訓魔法的時候了，要好好讓妹妹大吃一驚啊。

「老師，接下來就輪到我了！」
「是啊，可以的話還是希望尤瑪大小姐能夠好好休息……什麼的果然是不可能的呢。」
「是的！」
「姐姐加油～～～！！」

為了回應妹妹的聲援，現在就是展示異世界轉生的優勢的時候了！
我深吸了口氣，然後自信的指向了一旁的柴火。

【「我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓小小的火種與劇烈的火焰同時存在！」】

哦哦哦哦哦。
指尖的前方開始出現了青色暗淡的火焰，成功了！就像煤氣爐一樣，在高濃度的氧氣中穩定的燃燒著。

「青色的火焰！怎麼做到的？」
「以前，老師好像有展示過那種將風壓縮成刃的風刀，以及反過來抽空大氣的真空刀一樣的魔法？」
「啊啊，那個是沖擊波……」
「因為平時釋放魔法時周圍的大氣都會變得稀薄，所以就在想大氣中是不是有什麼能夠幫助燃燒的東西。然後就這樣子擺脫精靈桑們，試著點燃了火焰。」
「也就是說，這個暗淡的青色火焰比平時明亮的紅色火焰要強？」
「是的，大概就是這樣。」
「姐姐好厲害～～～」

妹妹的眼睛閃閃發光了呢！無論如何都要好好努力呢，一定要守護作為姐姐的威嚴！
我指向了眼前的柴堆，轉眼間柴堆就燃起了熊熊烈火。
順帶一提，妹妹那次可是直接把柴堆碳化了。

「吶，我也想試試看那個很厲害的魔法～就是現在，馬上來試試！」
「誒？」

老實說，有點希望噴射火焰失敗，如果輕易地就成功了的話，我作為姐姐的威嚴就不知道該往何處擺了。老師一臉嚴肅，大概是知道的吧。

「那個啊，這個魔法的制御看起來可是相當難得啊，要不等長大一些再挑戰它？」
「不要，我也要用和姐姐大人一樣的魔法！」

這樣可是不行的哦，因為有壊孩子的經驗所以二周目的時候已經是老手了什麼的，實際上也是有偷偷做訓練的，想要做到我剛才的瓦斯燃燒器一樣的魔法，可沒那麼容易哦。

不過想到暴走的可能性後還是覺得相當的可怕的，當然不是說木制的要塞很容易被點燃什麼的，這可就打錯特錯了，要塞的建材是通過魔法產生的生木，而生木實際上是非常難被引燃的，而且再加上魔法給予的抵抗以及回復能力，實際上幾乎是不會燃燒的。但那也只是相較於一般的火焰魔法，如果真的把瓦斯燃燒器的火焰噴射器版本完成了的話……想想就讓人冒冷汗。

「老師，有沒有耐火的特殊磚塊啊？少量就好了，如果只是小小的嘗試一下的話，不行嗎？」
「嗚，嗯老夫也比較好奇剛才的魔法，不知道還能不能再看到一次。」
「我來的話可沒關係哦。」

老爺爺老師，你的本音露出來了，這個時候不是應該考慮一下作為保護者的責任嗎？果然還是應該拋開機會主義的念頭，要是引發了宮殿大火的話可就不是鬧著玩的。
至少，先叫一下瑟蕾娜咒語和魔法的構築吧。

「那個啊，大氣要燃燒的部分要固定住，然後呢……」
「……然後呢，最重要的就是指尖的部分，要在指尖放出火焰，瑟蕾娜可不要像剛才那樣放出手掌那麼大的火球哦？不要讓指尖以外的部分燃燒起來哦。」
「我知道惹！」

不知道是我的說明太長了，還是妹妹已經躍躍欲試了，在上課的時候，為什麼是我一直在說話，而老爺爺老師以及助手邊上聽著呢，這豈不是有些不講理。嘛也罷，我站在了妹妹的身後支撐著她，隨後一齊詠唱咒文。
當然注入魔力的時間並沒有交給瑟蕾娜。

【那就來試試吧，一、二，「我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓小小的火種與劇烈的火焰同時存在！」】

多哦哦哦哦哦哦哦。
瑟蕾娜的之指尖放出了青色的火焰，這可是相當的厲害呢，但是，但是怎麼說比起暗淡的火焰來說它顯得更加的耀眼，近乎接近於白色。
……誒？
就像是無法相信自己所看到的一樣，助手的女性用顫抖的聲音開口說道。

「怎麼回……耐火磚塊……熔化了？」

是的，已經熔化成粘糊糊的狀態了，那個光根本就不是瓦斯燃燒器能做到的，根據老師的說法，這是一般的家庭絶對不可能做到的。

「誒！姐姐，我停不下來了！停不住啊！」

緊跟在後的是妹妹的悲鳴，指尖的火焰逐漸聚集形成了手掌大小的高威力火球，雖然壓制著，但為什麼停不下來呢？拜托了，快停下！
嗶──────

指尖的光芒瞬間溢出，即便說它是激光也不為過，危險！太危險了！

「快！快把附近的魔力都釋放出去！」
「嗯，嗯……」

我扶著瑟蕾娜的肩，忍受著無法比擬的熱量，把魔力釋放了出去。
咻咻嗚嗚嗚嗚。
在吃驚於無法想象的熱量以及物體熔化的焦臭味的同時，我失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀の罠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「稍微、……變成了麻煩的事」

現在，父親大人總會在吃早飯的時候對我說些不吉利的話。
畢竟、昏厥過去的我、燃燒的教師、漩渦般的熱氣、抱著我哭泣的妹妹以及身旁的老師和助手；在用風與水的魔法進行通風和冷卻的時候、全員都被帶到了專門用於集合的房間中、直到我醒來的第二天之前、這期間的記憶完全不記得了。
接著、似乎因為與瑟蕾娜分開接受魔法授課而使她感到了寂寞。所以瑟蕾娜一直對這邊的情況感到害怕、這實在是太糟糕了。「姐姐沒生氣喔」，我用著蒼白的笑容向妹妹傳達了自己的感情、姆…

「親愛的、有什麼事嗎？」

媽媽帕魯梅擔心地向爸爸詢問、對了、父親大人不論何時都是不說喪氣話並泰然自若的樣子、總是高高在上地與我們說話。因為前世父親總是以友好的感覺和我說話、所以最初就想著「什麼啊這語氣？」、但「這就是国王」的想法將腦中的疑問在頃刻之間揮去。

「是最近、凶惡的魔物不斷在增加的事嗎？」

史蒂芬哥哥也探出身子、但父親大人並沒有說自己擔心的事、是很糟糕的事情吧？我突然感到背後一涼、是的、我寄宿的身體、我的不幸是由靈魂謎一樣的系統以及命運的神秘要素所決定的、如果說『凶惡的魔物正在增加』的話、作為進行過無數次異世界轉生的專家、魔物の大量発生的情況是理所當然的事情、溫和的媽媽、溫柔的哥哥、然後比什麼都可愛的妹妹被魔物蹂躪的樣子光是想象一下就會感到心如刀割。

「姐姐？沒事吧？」

不行、又被妹妹擔心了。

「果然、身體不好嗎……誕生儀式可能要推遲了」

誒？推遲的事情無能為力了嗎？難不成我一生都要延期？

「親愛的、到底發生了什麼？」

帕魯梅擔心地問、似乎是與魔物沒有關係的樣子、但是為何會有更加不好的預感？

「那是、長老們的誕生儀式是以戲劇演出來呈現的」
「嗚誒！」
「那樣的！對尤瑪的體力來說太勉強了、更何況她還在進行誕生之儀的朗讀練習！」

啊、出現了奇怪的聲音、毫無公主風范的聲音出現了！但是母親大人悲鳴般的尖叫救了我一命。不、完全沒有得救啊！
誕生儀式是獻給生出自己的神和雙親的儀式、傳統是以父母和兒女的戲劇演出開始。一般是在村子的廣場上以對父母說類似求婚話語般的一個懲罰遊戲、而王族則是要在劇場舉辦的。
戲劇是個體力活、觀眾、熱氣、照明、和緊張等等的一切都會將體力奪走、強制性地成為了主演的話，對毫無體力的身體造成負擔是不可避免的、長老們想殺了我嗎？是想要殺了我的吧。

在誕生儀式上去世的孩子打從一開始就沒有、這是因為胎兒的死亡率很高吧？沒有出生當然就不會被記錄在王族的家族之中。
是的、也就是說哪裡的來歷不明的媽媽生下的作為王族毫無勢力的我來講，誕生儀式是最後的機會、全部作為污點和無用功來打算的話、雖然不知道在誕生儀式上死了會變成怎樣、作為解釋的話語要多少有多少。

「那個的話……尤瑪的誕生儀式，我會以一開始和澤娜相遇的形式來演出」
「嗚誒誒誒！」

又出現了奇怪的聲音！說出來了！這次帕魯梅雖然在悲鳴前倒吸了一口氣但依然泄出了聲音、但正是這如同瀕死的蟾蜍一般的呻吟掩飾了我的失態。
順帶一提，澤娜是我和我實母的的名字。

「怎麼這樣！不行！不行的、到誕生儀式的日子沒有一星期了啊！？」
「我知道的、誕生儀式一直推遲到夏天中月的中期也是沒有問題的」
「誒？」
「親愛的！？」

又是奇怪的聲音出現了。嗯……、這個世界和前世一樣分為春夏秋冬各三月，一年有１２個月、而前春月、春中月、后春月一類的稱呼非常淺顯易懂、就是、分別為每個月二十五天、三十天、二十五天，而中月比較長的感覺、一年是３２０天、而難以理解的就是閏日（比如二月２９號）到來的日子。順帶一提一周是五天。

「親愛的！你想把尤瑪殺了嗎！？在公眾面前殺死這麼可愛的孩子嗎！？」

媽媽厲聲厲色地沖父親喊道，啊，這是我從未見過的媽媽的表情。

「殺了她？為什麼這麼說？」
「夏中月的中期！這不是一年中最熱的時候嗎！」
「是…是這樣啊」

父親似乎是第一次注意到的樣子，我才意識到，原來父親是二百五嗎？。

「劇場呢？劇場要設置在哪裡？」
「那是、因為尤瑪是深得国民關心的公主、設置在了很多人進入的藍之劇場…」
「那不是野外劇場嗎！那是即使對專業的表演者而言也必須堅持提高音量的嚴酷舞台啊！」
「…………」

国王沉默了！一言不發地沉默了！偉岸的国王因為受到打擊而沉默的樣子不禁讓我笑出聲來、靈魂都要笑地跑出來了、乾脆就這麼泄露出來然後從這垃圾般的命運中逃脫吧。

一邊拼命砰砰敲著桌子、流著淚用以***的樣子接近的媽媽並不準備就父親抱起腦袋苦惱的樣子妥協、對這種走投無路的氣氛而笑出來的反而是我自己嗎？但我感覺我要笑出人命了。
當我注意到那邊時，妹妹正怯生生地望著這邊母親的樣子、史蒂芬哥哥則低著頭緊緊咬著自己的嘴唇。哎呀，死了吧？我、死了嘛？

不、不只是這樣的、僅僅是夏中月的野外舞台？這是論外的、絶對會在三十分鐘內死的、但由於前世的對野外LIVE的狂熱、那樣的東西如果是現在的自己陷入其中會怎樣？
前提得先保證有著原地待命的急救車送我到醫院這樣令人發寒的事出現。

「父親大人！母親大人！我要做！」

嗒吧一聲拉響椅子的我站了起來、因為突然站起來了，有點貧血。

「不行的！尤瑪、要是死了怎麼辦」

媽媽拼命地阻止我、確實如果是夏天的野外LIVE的話會死的、所以在春天進行就可以了。

「沒問題的！從現在開始記台詞！預定在四天後就進行誕生儀式的話」
「尤瑪！坐下！！」

媽媽試圖阻止我而大聲吼道、這麼說被這樣斥責還是第一次吧？

「…能做得到嗎？」

父親大人帶著一絲的期望看向了這邊、看到他的瞬間、啊、不行，我真想狠狠地揍扁這張臉。

「怎麼可能做得到！澤娜和你的戲曲一點都不短啊！」
「做得到的！我對自己的記憶力有絶對的自信！」

沒錯、我的記憶力是世界無敵的第一、我的冒険標題就是「世界最強的無敵記憶能力！」如此程度的自信。不、對不起關於這些都是騙人的、是參照權大人的記憶能力。

巡更程序知道嗎？我忘記了的總統在演講的時候看到的東西、他在一個透明的木板上寫了一篇文章（加速世界吧）、那個東西和我在參照權中看到的東西很像、用AR的感覺來講就更接近了、只要能這樣的話，即便我忘記了台詞，只見過一次的戲曲也會被顯示出來。

「深邃的森林中、王蜘蛛蛇在死鬥中敗下陣來、逃進了森林深處、沒有能夠治療的藥、艾利普斯王會因過深的傷口而死亡、而在那裡悅耳的聲音正巧響過、呀，在那裡生活的精靈的美人啊、我需要您的幫助！仿佛找到一線希望的絢王說道、抱歉，這就來救你、還有，我並不是美人，真可惜啊。艾利普斯王已經沒有可以猶豫的時間了、在森林中回響的悅耳之聲的主人從懷裡取出魔法的藥、被撒上藥劑的傷口眼看著就癒合了、這是？你到底是？呆然的艾利普斯王看著發出笑吟吟之聲的主人、啊哈哈、真是失禮了、從來沒見過這麼華麗的男人啊、這就是艾利普斯王和冒険者澤娜相遇的時候、…哈哈…、如、如何？」

回過神來，這是一片鴉雀無聲的食堂、啊、早餐的花被吃光了。

「好膩害！姐姐！好膩害！」

天真無邪的喜悅的妹妹瑟蕾娜的聲音、和發出哈哈聲的我的聲音于空中回響。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
兄長的授課
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，回到自己的房間後稍稍確認一下自己的健康值。

健康值：５
魔力值：２６

很好，狀態絶佳。正常情況下只有白天睡醒時才有的絶贊狀態，距離誕生之儀大概還有三天，從現在起可就是維持健康值的戰鬥了。
現在預定的劇情可是父母親爭取到的最大的讓步了，說到這，果然好想攝入一些動物性的蛋白質，雖然說未必就是要吃肉。

本來大概是想將我排除在族群之外的長老們大概是為了讓我乖乖閉嘴，所以就和我說如果經受住了誕生之儀的考驗的話，就破例讓我吃禁忌的肉的說。不過說實話且不論吃不吃得到，健康值只有５的我大概能不能吃下去也是一個問題吧，前世的記憶裡可沒有聽說過能吃牛排的病人啊，不過那種做得鬆鬆軟軟的蒸雞肉也許能吃下去吧，不過在這個肉食文化接近於零的国度中，估計是弄不出這種花樣的吧。可以的話，希望還是能通融一下。

不過能夠大量確保的動物性蛋白質來源還是有的，那就是酸奶。沒錯，就是酸奶，尋思著大概是用山羊君的奶發酵出來的吧，之前吃到的那道略帶酸味的前菜大概就是加入了酸奶。
突然想起來了個將糖漬的堅果、芋頭以及小麥混合，放入少許的油烘烤，最後用薄荷一樣的葉子欺騙性的掩蓋住山羊酸奶所特有的那種腥味，沒錯，和格蘭諾拉一樣！（暁：格蘭諾拉由多種堅果，果干和滾壓燕麥烘培而成。烘培前通常澆上楓糖漿及蜂蜜以增加口感和甜度的即食麥片）

這樣宣言道，「我！這三天只吃有營養的東西！」實際上，這可是對於我的一日三餐的一本正經的宣言啊。這個格蘭諾特嗎？我可是為此到王宮的廚房裡大亂入了一次呢，因為關乎性命所以可不能有一點點的容讓也好，憂慮也好，慈悲也是，最近終於可以開始吃那個酸奶了……周圍彌漫著，烘焙格蘭諾拉時那讓人發狂的氣息，珍貴的糖漬堅果哀嚎著扔進了烤爐中。

當然有讓可愛的妹妹一起吃，好像是相當中意格蘭諾特的樣子呢。父母也有吃，所以不必擔心。

「這樣吃的話，到了誕生之儀的時候絶對會吃壊肚子的！！」

事實上這可不是什麼自殺願望哦，剛剛聽說這個的時候父親氣紅了臉渾身發抖，如果是個健康的男孩（也就是前世的我的話）大概當場會被胖揍一頓，但是怎麼說也是国王自己灑下的種子，要是一拳打上來的話，大概一下子就夭折了吧。「要不就用這雙手來幫你了解了！？啊啊？！」僅僅是把頭伸了過來，狠狠地瞪了我一眼。
隨後父親便扭頭離開，正當我打算追上前時母親慌忙攔住了我。

「你是真的做好了覺悟嗎？」

我堅定地點了點頭，就算是遠超夏末炎熱的如今，如果度過了的話便是秋天了，秋天可是收獲的季節，雖然說精靈好像很少有耕作的習慣，但是堅果啊、芋頭啊可都是秋天的饋贈，因為要做越冬的準備，所以依舊是一年中最繁忙的時刻。如果又熬過了殘酷的嚴冬的話，冬去春來，一年是如此的豐富而快速。如果重要的誕生之儀被搞砸了的話，那可不會被認可為已經出生了。

不過這樣想來的話，誕生之儀豈不是越早越涼爽的時候越適合嗎？可以選一個長老們沒有多餘工作的空隙，啊呀，對於既定的安排发牢騷可沒有用。另外更不能被【反正大不了就失敗了嘛。】這樣的想法所迷惑，雖然一般來說，僅僅三天要讓一個五歳的孩童記住台詞的確有些困難。

「那你就去干吧。」
「啊……啊！」

得益於父親地位和威嚴的便利，我買到了酸奶和堅果。

「我也，來幫你吧。」

最近存在感稀薄的哥哥大人突然發出了參戰宣言，怎麼了？

「哥哥大人？」
「這可是親愛的妹妹一生唯有一次的大舞台啊，總不能讓哥哥我默默地看著是吧？」

呣～豈有此理，明明與擁有日志特權的我不同，你這個帥哥精靈能做的事情可不多啊。

「嘛，那就拜托你了，哥哥大人～」

我嫣然一笑，老老實實的披露出了內心的期待。
這可是對於能夠盡早品嘗到酸奶的那種問答無用流入腹中所帶來的滿足感的微笑哦

健康值：５

硬塞米飯導致的健康值下降並沒有出現，是因為酸奶起到了清理腸胃的作用嗎？也許期待已久的動物性蛋白質對健康值能起到更大的幫助也說不定呢。如果順利的話，說不定當天健康值可以突破１０的關口呢。話劇的成功率上升了呢，真開心。

「尤瑪？！尤瑪，我可以進來了嗎？我是史蒂芬哥哥喲。」
「史蒂芬哥哥？」

突如其來的拜訪，這個時候哥哥不是應該正在接受成為次期国王的嚴格教育嗎？來我的房間玩……不，因為倒下的時候他也經常來探望我，所以次數也不算少。不過在我元氣滿滿的時候來拜訪這可是從來都沒有過的。
我迅速拉開簾子，打開門，只見哥哥雙手捧著書走了進來。

「哥哥大人？怎麼了這是？」
「這是澤娜桑和父親的戲劇，做了很多注解，我接了各種各樣的過來。」

說吧，將大量的書放到了桌上。數量多到少女風的小桌一下就被占領了。

「那個，哥哥大人？」
「這裡也有關於作者的一些注釋，另外對白的注解也是，特別是澤娜桑在對白的選擇方面。」

說著從書堆中拿出了一本比較薄的書，噗通地坐了下來。鄭重其實打算開始講解這本書的始末。
原來如此──嗯～。

「哥哥大人？」
「怎麼了？尤瑪，現在離放棄還早著呢，有必要對角色多花些功夫哦。」

我知道的啊……可以的話想拜托別人教我，但是哥哥你，特意準備這麼多書來，自己還幹勁滿滿的，只有三天哦？用三天來記住台詞大概什麼的還有可能，但是要把所有對白都記住，是不是有些困難了呢？這個哥哥，該不會是家族愛大暴走了吧？

「哥哥大人！！」
「怎麼了？」

雖然有點對不起，不過這個時候還是說一下比較好。

「我不需要哦～」
「？」
「我是說，我不需要這些書哦。」

周圍的空氣瞬間像是被凍結了一般，看來慘劇要發生了，不過我可沒有關心氣氛的餘裕哦。

「我呀，這些書上的內容都已經大致記下來了。」
「開玩笑吧？」

沒開玩笑哦，或者說根本不可能會記不住吧，擁有一邊看一邊讀的智力水平，又有檢索日志的作弊技能，要是現在不用的話，拿到什麼時候才去用呢？

「無論是哪一頁都好，背給我看看？」
「我知道了。」

哥哥用極為認真的表情翻看著書，飯廳的時候那件事怎麼樣？還是說相遇時的故事比較好？

「那麼，第十四頁，母親帕梅拉在花圃裡制作打算給父親大人帶上的花冠怎麼樣？」

是啊是啊，在這裡就說明一下家族的構成吧，畢竟這就是戲劇內容的本身。本來呢，王族故事的開端內容是相當的少的。實際上發生了的故事，也已經作為国王艾利普斯的悲情、戀愛、冒険物語，作為大戲曲絶贊发售了。
這裡要說的，是別的內容。

──帕梅拉和帕魯梅是一對十分要好的姐妹，兩個人同時喜歡上了同一個人，那就是當時還只是王子的艾利普斯，然後呢就是令人心動的少女漫畫一般的情節，姐妹圍繞著男主角的王子的爾虞我詐愛恨情仇，直到作為姐姐的帕梅拉最終射中了王子的心。（暁：Critical Hit！！！不過既然是主角的母親獲勝的話，為什麼沒有出場呢？難道……）

帕魯梅只得一邊流著淚一邊支持二人，隨後不久作為二人愛情的結晶的史蒂芬哥哥便出生了，但是卻沒能夠迎來美好的Good Ending，在摘花的途中，帕梅拉遭到了魔物的襲擊死去了。

国王艾利普斯怒吼著、哀嚎著決定與少數部下一同掃蕩魔獸。
無謀的作戰被認為是国王的劍與魔法帶來了那麼多的勝果，但是有一天，最強的魔獸王蜘蛛蛇在森林深處出現了。

持有強大的魔法耐性，能夠噴吐蛇絲束縛敵人，快速逼近獵物並用無數只腳給予穿刺。（暁：蜘蛛蛇是一種希臘的動物，能吐絲，所以不要問暁這名字是什麼鬼，不過沒有腳就是了。）国王由於腿肚子遭到了穿刺，在部下的奮力保護下終於成功只身逃脫。但傷勢十分嚴重，索性在危難之時被女性冒険者澤娜發現，並給予了緊急處理，得以返回。帕魯梅和澤娜的奉獻帶來了奇跡般地結果，最終王在澤娜的協助下成功的討伐了王蜘蛛蛇。

在那之後，便演變成了精靈與人類之間的禁斷愛戀，但沒多久澤娜便離開繼續她的冒険之旅，只留下了悲傷的王和安慰他的帕魯梅。
笨拙的兩人遲遲沒有進展，直到一年後澤娜抱著寶寶來到了他們面前。一邊哭著道歉，一邊懇求帕魯梅能夠撫養自己的孩子。再之後艾普里斯與帕魯梅正式結婚，瑟蕾娜誕生至今。

咿呀，好長啊，真的是長篇大論啊。稍稍省略一下的話作為這次的戲劇就相當的合適了。

是不是很像吟游詩人呢，不過關於這個故事的後續要補充一句，作為登場人物之一的我同時也受到了国民的關注，但由於健康狀況的原因遲遲沒有在公眾面前出現過。同時還有很多不承認半精靈的我作為王族這一件事，以及更多沒有惡意的人們，想必舞台上會有很多人。

會不會有觀眾希望看到悲劇的女主人公吐血而亡呢？還是說民眾所期待的是更大的悲劇？

啊呀，不小心抱怨起來了，有點偏離正題了。

現在就先靠一本說著【大概就是這樣吧】敷衍了事吧，要是加上上中下卷，那戲劇就快要變成三天的演講了。因為是把讀過的東西零零碎碎的拼湊在一起，所以等到那時候該怎麼說可以的話還是希望能教教我。對白大朗誦，啊不，因為短文的內容是往事認可的，大概算是把正式發表的文章強行拼湊起來吧。

「歷，厲害了，真的都記住了。」

因為不知道我能夠查閱日志的緣故，哥哥對我的照本宣科感到十分的驚訝，那就這麼解釋吧，比較喜歡看書，記性也比較好，不過當然不可能把所有的都記下來。

「我身子很弱喲？真正的母親到底是怎麼樣的一個人，她又做了什麼打算，帕魯梅又是為什麼才會同意撫養我，我很不安，所以讀了好多次這些戲劇。」

哥哥，史蒂芬慈愛的目光瞬間被眼淚潤濕。

「沒關係的，我也是，帕魯梅也是，我逝去的母親帕梅拉也是，父親也是，還有瑟蕾娜醬，我們都愛著你。」

看著一邊流著淚一邊抱著我的哥哥，罪惡感爬上了我的脊髓，「死去的帕梅拉會怎麼想我可不知道」這樣失禮的想法不知為何油然而生。當然了，戲劇什麼的，其實我只看了一次。

沒錯沒錯，實際上擁有日志檢索權的我記得生母的樣貌，即便是嬰幼兒也能夠照顧好的身著典型冒険者裝備的紅髮劍士形象。

澤娜是一位謎一樣的女子，這在劇本中也是如此，即便是參照了日志也沒能找到多少能夠解開這些謎團的情報。畢竟總不可能背著自己的孩子出去狩獵不是嗎？

不過好像是從人類村莊筆直穿過了森林來到了精靈的王宮的樣子，在那期間，大概還只有一個月大，所以在森林中強行突破是在哭鬧和睡眠中度過的，也不是很明白。

總之經歷了這樣那樣的時候，哥哥現在總該放棄了吧。

「了解了，了解了，不過澤娜桑和父親不是有一段談情說愛的鏡頭嘛，那裡我多少可以幫你忙，讓我來做可愛的妹妹的對手吧。」（暁：暁收回前言，圖謀不軌！絶對圖謀不軌！！）

是的，您是個妹控這件事清晰地了解了。

在這個世界上的求愛場景好像是把對方比作花，把自己看作蝶，吸食花蜜什麼的代表著禁斷的行為，花壇就是神秘的大宇宙。話說回來這個儀式好像是母親帕梅拉誕生之儀時流傳下來的，不過不用把母親寫的那些讓人雞皮疙瘩掉一地的，意義不明的詩全部朗誦完應該是不幸中的萬幸了。母親的情詩是不是有點太過激了？還是說母親有些什麼不為人知的煩惱什麼的不得而知了。

把這中微妙的愛情故事披露出來的国情，加以簡略化編成符合大眾口味的戲曲是否有意義什麼的我不太了解，不過哥哥和妹妹在床上演這種戲什麼的，這件事絶對不能傳出去。

「我知道了，既然對方是哥哥的話，應該多少不會害羞。」
「是嘛，那麼是從第７９頁開始嗎？」

然後呢，就一起讀了起來。

「啊啊，為什麼，你會像鳥兒一樣突然飛到我的面前。又要像鳥兒一樣離我而去。如果我把你，關，關，關在裡面，用牢籠和勇氣去阻止，你的離去，每一天都將是那樣的可愛，你那動人的聲，聲音……」

對於滿臉通紅的念著詩的哥哥，我稍稍的感到了些許的不安。沒問題嗎？這人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
舞台の裏で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

健康值：９
魔力值：２８

「哦～～～！」

在舞台側面上的我不由得發出了聲音、簡化版、不、握著普通版健康值測定魔具的我感到了驚喜、健康值為９還是第一次見。上台前的格蘭諾拉酸奶出現了超乎想象的效果、但酸奶和堅果大量攝取在開始階段便出現的效果被母親大人明確地確認了、並沒有得到這樣的答覆。

本來、這個世界的牛奶是給病人和孩子喝的東西、被當做是一種藥、是因為其類似於果仁和蜂蜜一樣、是可以為身體帶來活力的食材、由於營養價值高、所以是合乎理由的吧。只、只是每天三餐時都說身為病人「以後要喝營養飲料！」的宣言一樣的東西即使是父母都想靠毆打來停止。

只是好不容易才好了、不留情的話說出去太可憐了所以就不說了。

「至今為止的飯菜都好好地吃了、偶爾能讓我喝一次嗎？」

像這樣溫順地表達願望的話、就完全沒問題了、真是輕而易舉。

只是、並不只有這樣的好事、這樣滿溢的熱氣在這個舞台的側面都感覺得到、但不是氣候的問題。晴天的溫度並不是那麼高、有時也會有清爽的風吹過。我能夠得到在庭院玩樂的許可也可以說是天氣的恩惠了吧、所以這個熱氣的正體是其他的東西。

「誒」

我從舞台側面向外窺探的同時、不由得漏出了呻吟、人、人、超滿的人、除了精靈，野外的舞台也被人所淹沒了。

「嗚呀、好多人啊！知道嗎？門票的票房、一直到了十格拉姆為止哦？」

和我搭話的少年、是今天我的劇團配角成員的孩子、比我年長七歳。以誕生儀式來演出戲劇的場合下、配角的存在當然是必要的、考慮到身體的大小，年齡相近的異性孩子在平時的日常中就會被準備好。真的沒有辦法的話就會變成父親本人作為配角向女兒求婚的情況了。由於決定時間的突然，所以一般是沒法找到配角的、但是、由於以父母的戀愛關係作為戲劇而大熱的關係、劇團成員中有可以做到默背台詞都不會焦慮程度的孩子是很正常的了。

「１０格拉諾姆？怎麼辦啊…就算被這麼期待、我也…」

啊！我在嘴中表現出了震驚、不、真的很令人震驚、為什麼會有票之類的東西賣呢。原本誕生儀式也只是別人的七五三（日本的祝賀節日）、或者是遊戲會（大概還是儀式）上、能令看到的人都得到希望的財富、這樣的活動吧。那樣的活動絶不是以門票銷售的形式進行。

本來、當初是沒有門票銷售的預定的、而在野外劇場開張的公演、于三天前被傳遞舉辦後、該來的還是要來的。由於擔心當天現場的混亂而選擇了門票制的形式。
如此、以相關者為主、通過政府進行少量的門票銷售、就可以通過便宜的門票價格彌補警備費和劇團的委托費了。門票的價格通過黃牛而不斷上漲、於是到達了１０格拉諾姆的程度、這樣的程度又如何？雖然是公主所以缺乏對金錢的感覺、對於城堡四周的高級住宅來說是足以等同月薪的程度了。
如果是沒有買堅果和酸奶的場合、即使自己的攬客能力有著超乎想象的價值、我也感到了戰慄。

「沒問題的！尤瑪大人無法出來的場合下、就見識一下前輩們完美的演技吧」

少年如此鼓舞我、是的、一般誕生儀式的開始求婚的兩個場面都做的話也太說不過去了、一個就可以了、在銷售階段就已經決定了公演和戲劇全演出的事了。
也就是說在澤娜出現前我都休息、在后台或舞台的側面等待就可以了、在我不出場的部分少年也不會出場、恐怕也會是和平時的公演一樣人氣演員們展示完美演技的部分吧。

即使這麼說、這和平時公演的費用相比，１０格拉諾姆怎麼說也是４到５倍的價格。

「所以別擔心、即使出現了緊張地忘記台詞的事情、我也會隨後跟著你的」

雖然溫柔的少年十分擔心、我會忘記台詞的事情是不用擔心的、還有參照權程序大人。
由於緊張和疲勞而發不出聲的可能性是有的、但不可思議的項鏈有著擴音器的效果、緊張的一方是誰呀、說到底因為是五歳兒童的表演、所以棒讀也是沒關係的。

比起這個…但、過分親密地向我搭話的少年令我有些在意、有著哥哥的溫柔風格雖然很好、但以臉上紅紅的樣子來看、不是已經意識到了嗎？
本來誕生儀式的配角有著家庭之間的往來、也有談情說愛的契機、一點一點地被父母公認為情侶、就這樣走到終點的也非常多。（響：女主要嫁人嗎？）

那樣考慮的話、接受了我麻煩的哥哥的愛情戲的說法是不存在的吧。

少年喲、你能成為超過哥哥的帥哥嗎？

「沒關係的、從平時開始就多次重讀。一字一句都不會搞錯、但是、我的身體很弱…如果途中出現了波折可以支持我嗎？」

是的、那就是擔心的事、可悲的病弱不健康的孩子。

「嗯…嗯」

少年的臉變得通紅並岔開了眼睛、嗯、忐忑不安、從各種各樣的意義上來說。

嗶────

這之後、開演的笛聲響起、我們還是在后台待機和奢侈一下吧。

「吶、到出場為止還有大部分時間、最後合一次台詞怎麼樣？」

少年這樣說著、不過、可惜的是體力上的問題、健康比金錢更重要、讓我拒絶吧。

「不好意思、因為想在房間裡休息…」
「是、是嗎、這樣啊」

少年掩飾著慌張的樣子、匆匆地回到休息室去了。
我被侍從抱起、被從自己專用的后台帶回了床上。

啊、思考得太多有點累了、稍微有點困了、嘛、出場前的人會叫醒我的吧、我的意識隨著春天的陽光下微睡而溶化了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ピィィィィィィ
甲高い笛の音が鳴る、この青の広間の青の劇場、青のピューラの木で彩られた由緒正しい野外劇場の開演の合図だ。

まだ落ち著かないと、格蘭朵老人は席でそっと息を吐く、今回の公演のチケットを入手するにあたり、都でも指折りの魔道具商格蘭朵でさえも多大な勞力と資金を必要とした、何せ表向きは生誕の儀、チケットは関係者へ配るのがメインで、行政府へ聲を掛けてもチケットは少なく「一般の方と同様に抽選に參加してください」ときたもんだ、結局知り合いのツテで買い取ったチケットは８格拉諾姆、妻の分を入手したときは１０格拉諾姆まで高騰していた。

「あなた、いよいよ始まりましたわよ」

妻も興奮気味だ、無理もない。この公演の目玉は何といっても普段病気を理由に表に出ない尤瑪姫である事は疑い様が無いが、それ以外にも見どころが多過ぎる。

まず他の共演者達が淒い、なにせ王族と共演できるなど一生に一度有るか無いかの大チャンス。三日前に急に決まった公演だと言うのに、自分の劇を放り出し、国と悲劇の姫尤瑪様に貢獻したいと言うお題目の元、都のトップ演者たちが集まりも集まったりで大変な事になったと聞く。
それでもメインとなる劇團は自分たちだけでやると頑張ろうとしたのだが、三日と言う無理なスケジュールがココで効いてきた、ベテランにやってもらって不測の事態の確率を減らし、萬が一が起きても責任を分散させたい思惑も手伝って、アレやコレやと二度と集まる事が無いと思われるドリームチームが結成してしまった、ドリームチームなのは出演者だけではない、楽團や演出家。腳本だけは時間の関係で既存のものだが、格蘭朵としては自分が生きてる限りではこのメンバーは絶對に集まらないと斷言できる程だ。
とは言え、どんなにドリームチームだとしても急ごしらえのメンバーで劇をやるとなれば完成度の低さが心配されるところだが、そこは演じるのが「艾利普斯王の戀と冒険の物語」であれば話は別だ。
もう何度も何度も、それこそしつこいぐらいにここ數年公演されてきた物語、年端もいかぬ幼子とてその物語を語って見せる程に語られてきた物語は公演回數もとんでもない事になっている。今や、この王道を演じずに劇團とは認められない程なのだからどの演者もセリフの一つ一つが頭に染みついている。

「ああ、史蒂芬様のお顔を早く拝見したいわぁ」

そしてあまり演劇に興味が無い妻が急に公演に行くと頑張り出した原因がコレだ。
第一王子にして、次期王の座が確實と言われる史蒂芬王子、これがまた淒い人気で、妻などは公式行事に史蒂芬王子が現れると聞けば、遠方まで竜籠をチャーターして出かけてしまうのだから堪らない、格蘭朵としても若い頃なら嫉妬の一つもしただろうが。
……いや、若い頃だろうがあそこまでの美形で、まして王子が相手となると嫉妬もしなかったに違いない。
その王子が尤瑪姫の相手役として急遽きゅうきょ登場すると報せが入るともうチケットの爭奪戰は過酷を極めた、考えてみれば生誕の儀で尤瑪姫が愛を語るとなると相手役にもいろいろと噂がたってしまうのは間違いない。

今回、愛を語るシーン以外の共演個所では、天才子役との評判を欲しいままにしているマーロゥ少年が艾利普斯王を演じると聞いているが、さしもの少年も謂れも無いゴシップに潰されたくは無いだろう、しかしあの史蒂芬王子が愛を語るシーンとなれば死人が出てもおかしくない事になりそうだった。

「ああ、楽しみだな」

せいぜい、妻の手を握って自分の存在を忘れないようにアピールするぐらいしか格蘭朵老には出來そうになかったのである。

───

第一章開幕了，僅僅只是開幕式就相當的有排場啊，帕梅拉和帕魯梅這對美女姐妹是由首都數一數二的美女演員薩拉弗和繆拉。
平時要想看到她們共演什麼的幾乎沒有可能，首都裡的男人們現在可是分成了兩派，對於薩拉弗和繆拉誰更有人氣這一話題爭執不休呢，畢竟有立場以及分處不同劇團的原因，這種機會可是相當寶貴的。
手捧著精美的花束，相互微笑著對視的曼妙場景，不過大概是由於背負著整個劇團在舞台上戰鬥的關係嗎，作為看戲的專家老格蘭朵能感受到她們身上異樣的緊張感。
從普通的情況下來考慮的話，大明星共演即便出了什麼差錯也很少會問罪到他們身上，不過老格蘭朵考慮到了另一個原因，這大概就和喜歡同一個人一樣吧，從剛才位置一直關係良好的姐妹之間早已因為戀情劍拔弩張了起來，這種及美麗有沉悶的緊張感不正是恰到好處嗎。在想到這個解釋的瞬間，老格蘭朵不禁為她們的演技感到顫栗。

飾演尚還是王子的艾利普斯的男演員扎斯塔的演技也堪稱精湛，夾在兩人中間時小鹿亂撞的表情，先王突然駕崩時的悲傷狼狽模樣，隱藏在鐵人一般的偉岸形象背後的人類，逐漸成熟成為一個偉大的王，種種形象無不深入人心。

最為精彩的便是国王與帕梅拉喜結連理的部分，兩人對望著護送祝福的話語，扮演帕魯梅的繆拉在一旁強顏歡笑的看著堪稱精髓，那麼薩拉弗的演技又如何呢？露出若隱若現的對於自己姐妹感到歉意的笑容，幸福的挽著艾利普斯国王的手，但即便如此，臉上也無時無刻不流露著對於妹妹的關心顯得是那樣的真切。

隨後便是国王跟隨討伐隊進入森林的劇情，與怪物拼殺時的激烈打鬥令人啞然，扎斯塔的演技牢牢地抓住了觀眾的眼睛，原本覺得戲劇相當無聊的妻子也屏息凝神的欣賞著這個不知道已經聽了多少次的故事。

終於，故事到了由尤瑪公主扮演的女冒険者澤娜登場的時候了。

當燈光再次亮起時，周圍的布景令人如同身處在郁郁蔥蔥的叢林中一般，受了重傷的少年靜靜的依靠在樹旁坐下。原來如此，以冒険者澤娜的登場為契機，扎斯塔離開了舞台，與天才童星馬洛完成交接。配合著這個微妙的設定，周圍的花木不知何時也被換成了小一號的，看來並不是隨意的將孩子扔上台糊弄了事的，有好好的做出考慮呢。在尤瑪公主登場前一度關上了帷幕，終於在恰到好處的時刻再次打開，這樣的大轉換的新穎構思令人贊許。

「啊啊，神明大人啊，還望原諒我許下這不知天高地厚的願望，可以的話我希望能夠再次見到我心愛的帕梅拉。」

少年馬洛滔滔不絶的說著，蠻不錯的，少年稚氣未脫的高音並沒有讓人感到多少的違和感，到底不愧是天才少年啊。
將惱人的小樹枝一點撥開，終於尤瑪公主出現了。

………

在哪裡靜靜的站著的是一只小小的妖精。
──如此美麗，在那之上又伴隨著少許的不真實感，讓人錯以為是夢幻的錯覺。
眼眸看向觀眾席，但實際上卻又並非看向我們，臉上浮現出了不帶任何情感的妖艷笑容，視線緩緩的在觀眾席上一點點的掃過。
像是在確認什麼似的，就仿佛是在評價每一個人一般視線焦點一點點的從每個觀眾身上掃過，蒼白的面龐上，那雙眼的深處仿佛在探尋著什麼，她的眼神讓人不得不這樣想。
老格蘭朵不禁支起了背來，這個，這個才是王的血統，這才是真正讓人不由得覺得流著国王的血的孩子。這樣幼小的少女在這麼多人面前沒有表現出了一點點緊張與恐懼，相反觀眾卻緊張了起來，不敢看著，但卻又仿佛被一股壓倒性的力量強迫直視著。（暁：這就是所謂的威嚴嗎？）

然後，那個少女開口了。

「倚在那的精靈的麗人啊，您需要我的幫助嗎？」（暁：原文就是「麗人」，考慮到精靈俊男靚女的設定，這裡暫作保留。）

完全不會被人聯想為女冒険者的模樣。責問著當事人的那朗朗悅耳之音，那優美的美聲，仿佛虛幻的蝴蝶圍繞在她的身邊飛舞著，是啊，她所扮演的絶對不是什麼女冒険者，是森林中的女神，而那個少年所扮演的，怎是落難後僥幸來到妖精郷，來到了女神的御座前的可憐的国王。
難道說這才是真正的歷史嗎，王的傷是如何治癒的至今都是一個謎，女冒険者又為何會出現在大森林中也是，這也不過是為了說服民眾的「真相」也說不定，也曾有人假稱王是進入了妖精郷，但這看來並不無可能，也不難想象王會倍受女神愛戴的原因。

「……」

但是對於少年馬洛來說，大概就有點可憐了，在如同神明一般的威亞下，在被震撼了的觀眾前，沒有任何語言能夠扭轉。即便在目睹了那麼多次著名劇團的劇目後，老格蘭朵意識也忘記了呼吸。

「啊啊，相當的痛苦吧，還請盡你的所能，在傷愈後重新奪回你的榮耀。」

尤瑪公主如同夢境一般的聲音在空氣中震顫著，少年緩緩地站起隨後溫和的單膝跪下，致以騎士的禮儀。少女到底做了些什麼，老格蘭朵一下子就理解了。

「更改了台詞嗎？」

在模模糊糊的意識到這一點時，老格蘭朵並沒有意識到自己驚愕的張開的口正不成樣的滴著口水。

這次的劇本是巴多魯氏編撰的【艾利普斯王的戀愛與冒険物語】，考慮到要在一天內完成，準備時間較短，以及尤瑪公主殿下的健康問題進行縮略，澤娜大人的對白戲份較少也是情理之中的。謎一樣的冒険者就應該以一個謎來處理，所以也就出現了別的角色台詞更多的現象。但是現在，尤瑪公主所講述著的是杰巴尼斯所著的【艾利普斯国王物語】的台詞。

這到底是怎麼一回事？失誤？新的台本？不，如果，我是說如果，為了一下子忘記了台詞的少年，所以才做出了即興改編台詞的決定嗎？「艾利普斯国王的物語」中所描繪的，是昏厥了的国王，接受了冒険者澤娜的通宵治療，並在黎明時分與蘇醒的国王一同前往了首都的劇情。

少年會意識到公主機智的即興嗎？公主是第一次出演劇目，所以按理來說根本不可能會接觸到【艾利普斯国王的物語】的台詞，這絶不是偶然，一定是不知經行了多少次的誦讀了吧，在母親登場過的眾多書籍中，對於未曾謀面的母親的思念在這裡引發了一場小小的奇跡。

公主勤快的護理這無言的少年，這與本來的劇本相違，或許這應該被算作是事故吧。但是，為何卻更具有說服力呢？大概是因為国王明明受了重傷卻在那喋喋不休的劇本比較愚蠢的緣故吧。

無言的国王平穩的呼吸著，溫柔的鼻息引得這位女神也有了一點困意，最終疲憊的女神在床邊就那麼合上了自己的雙眼。

這或許是老格蘭朵見過的最能讓人感到幸福的睡臉吧，但就在這時，帷幕也緩緩地降了下來。

不甘心，完全看不夠啊，明明是在讓人最想繼續看下去的時刻，想來沒有什麼能比這個更能證明初次登台就已牢牢地抓住了觀眾的心這件事吧。

鏡頭再次轉換，替代少年馬洛，著名演員扎斯塔再次登台亮相，果然還是不行嗎，即便是對於這位天才的演員來說，想要把控住這個舞台，經驗仍舊決定性的不足。不如說與尤瑪公主共演時的公主那令人驚訝的舉動完全沒有畏縮，或許他的膽識值得稱讚吧。不即便是擁有十年豐富經驗的名演員扎斯塔，在看完剛才的那一幕後，也不禁讓人覺得扎斯塔是不是小了一圈。

隨後，在討伐王蜘蛛蛇後，王子史蒂芬終於登場了。
平時，美型演員登場時就算是伴隨著妙齡少女的尖叫聲也不足為奇，史蒂芬王子大概也對於如同例行公事一般的歡呼聲做好了心理準備吧。看著史蒂芬王子，即便是超過了百歳的老格蘭朵也不由得為這份跨越性別與年齡的美麗倒吸一口氣。
隨後看向陽台，只見尤瑪公主伴隨著她那份朦朧的氣場在陽台上靜靜的遙望著，哦不女神，這位女神必須返回她那片純淨的妖精郷。

「要走了嗎？」

面對一臉寂寞的史蒂芬，尤瑪公主只是淡淡的點了點頭。

「我不能留在這裡。」
「啊啊，為什麼，你會向鳥兒一樣突然出現在我的面前，又要這樣突然地離去，如果我能夠擁有你，如果我有那份勇氣去用牢籠將你囚禁，每天愛護著你，在早上傾聽你動人的聲音。」
「我是只能在空中生活的鳥兒，在枝頭也不過是稍作停留，如果哪天我在樹上築了一個自己的巢，相比那是我早已失去了藍天的緣故吧。」
「既然如此我能與你一同飛翔，一同生存嗎？我不會去囚禁你，因為我愛著你自由的身姿，我不會去束縛你，因為我愛著你的一切。」

史蒂芬王子實際上也是個演員（暁：暁猜測可能指的是王子平日中不斷地扮演著合適的王位繼承人這一形象吧？），真正的王子的演技讓其他演員有些失去了立足之地呢。

「即便如此，我的藍天，你的藍天，兩者是有所不同的，我們還是就此別過吧。」
「至……至……至少……」

王子一時語塞了，戲劇中的這一段台詞稍有些過激，作為一国的王子要在民眾面前說這些話大概多少有些躊躇吧，但是沒問題的！快說出來吧！此時觀眾的壓力也是非常之大，老格蘭朵的手已經被妻子握得发痛了。
但是尤瑪公主率先行動了起來。

「所以至少，請將我的姿態，我的聲音，我的氣息，請讓我牢牢地駐紮在你的心中。」

一個五歳的幼女將就連王子也感到羞澀的過激台詞奪走了，在此時，老格蘭朵停止了將尤瑪公主是做事孩子的天真想法，這個小小的孩子，卻是比任何人都要更像女人的女演員，比任何人都更惹人憐愛的王族的公主。

劇至高潮，撫摸著懷中作為嬰兒的人偶，繆拉小姐潸然淚下，那些淚水中又不知夾雜著多少的原諒、歉意與糾結，這大概是老格蘭朵第一次在觀劇時止不住如滂沱暴雨的淚水吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀の真相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哦嗚？哦歐嗚！

「噗嘻，咻，呀哈。」

完全沒有公主做派的笑聲從口中漏了出來。
我大致的看了一下關於前幾天的誕生之儀的評價以及專業戲劇雜誌的相關欄目。

這個世界，普通的木制的紙張還是有的，大概是依靠魔法生產的吧，與現在的這個天然要塞的建造相比難易度和門檻都相對更低，不過好像尚未發明活版印刷的樣子。雖說有新聞和報紙的文化，但大概更應該說是板報更好嗎？

嘛，這種細枝末節的事情怎麼樣都好，總的來說這一次誕生之儀可以說是前無古人的特例。本來是認真在拜讀專業的報刊雜志也登載了相關的點評之類的內容。但其中格蘭朵家在現場觀摩了戲劇的丈夫老格蘭朵投稿的文章實在是太有趣了。
毫不客氣地表達著內心的好意，本來呢這個公演啊，由於是在極為倉促的狀況下準備的，屋漏偏逢連夜雨，當天的烏雲仿佛就是要宣告注定的失敗一樣。根據僕人和史蒂芬哥哥的說法，也不難想象之後一些有的沒的。

首先呢，開幕之後，首都數一數二的美女薩拉弗和繆拉，代表著劇團的兩人的緊張感可不是那麼高尚的東西喲。
畢竟吶，在觀眾們看不到的地方，也正在進行著激烈的【交火】呢。在舞台上也是全力的踐踏著對方的腳趾，或者用長長的指甲互掐著呢。但是啊，兩人在舞台上發出的咕嗞咕嗞的聲音，後台的史蒂芬哥哥可是以不知道該說些什麼好的表情看著呢，之後兩位女主角之間的壯烈對撞戲碼可真是讓人目瞪口呆啊。

順帶一提，交火的時候沒打在對方的臉上過，從這看來多少還是保持著一些職業操守的呢。

至於大打出手的原因的話，就是因為那個男主角扎斯塔，沒錯，那個男的，至今為止腳踩在兩條船上的事，好像直到共演的時候才被兩位當事人發現的樣子。
除了口頭上說令人感到悲傷以外，也沒什麼可說得了，夾在兩人全程都是一副魂不守舍的扎斯塔，王在得知所愛之人之死時的扎斯塔，被拋棄了的扎斯塔，到底哪個才是真的呢？不過奪去了扎斯塔的手臂資格的薩拉弗，在耳邊不斷地念叨著【敗家犬！】之類的話。被繆拉以非常嚴肅的態度責問時，扎斯塔自暴自棄地呻吟著。舞台上下完完全全的就是一片地獄繪卷啊。

說實話，我當時沒有在台下觀摩這場狗血的八卦表演實在是太好了。
那個時候我還在後台自己的床上睡著，這種會導致健康值和精神健康大幅度下降的狀況可是要極力避免的。不過起床的時候的那句【輪到我上場了】還真是有些羞人啊。

衣服方面我完全沒有印象是什麼時候替換的了，如果只是不記得了的話，晚些也可以在日志檢索一下，不過大概是被趁睡著的時候被人換上的吧。
不過呢這樣也罷，之前也有在上廁所的時候昏厥被人救起的經歷，至少我自認為個人意識和羞恥心基本是零的。就算是現在被人脫得一乾二淨也不會怎麼在意的……不，多少還是會在意一點的。

另外是關於被說的神乎其技的【沒有對上焦點的神秘視線】，其實單純只是睡眼惺忪而已。

啊呀？因為站上舞台的時候發現台下有很多觀眾，稍稍有點混亂就拜托了日志大人，啟動了念稿模式，因為搭戲的少年沒了反應，於是就立刻念了下去，是被我所謂的神秘的魅力給吸引了，的樣子嗎？
估計是因為少年在舞台上，因為近距離看到了神一樣憧憬著的前輩們的痴態，受到了無法想象的打擊，結果就宕機了吧？
那個時候什麼都不知道的我倒也沒多慌張，腦袋裡只是【誒？台詞不對嗎？】罷了。因為當時實在是昏昏欲睡，所以沒有去仔細的核對就直接把可能的台詞搬出來用了，然後呢，自然也不用說，用錯台詞了。
即便再怎麼搖晃著他的身體，少年也依舊是一副靈魂出鞘的樣子，領悟到了這點的我，本打算取出掛在腰間的藥瓶，不過本來掛著藥瓶的地方空無一物，大概是睡覺的時候遺忘在床上了。
於是連忙拍打著少年的臉嘗試讓他重啟，不過找不到少年的【啟動按鈕】啊，以【這裡嗎？】的想法對著前世作為男子的禁忌的要害上來了一記直拳連續技的奧義大概就是昏厥的原因吧。

現在也不知道為什麼當初會一拳打上去，大概是因為當時周圍的蚊虫不斷的嗡嗡叫著讓人靜不下心的緣故吧。
本來在台詞的銜接上還有各種各樣的違和感，大概那就是現在的極限了吧，舞台什麼的能快點暗下來嗎？這樣想著，好像是因為脈搏還是心率有些紊亂，眼前一黑，就那麼被帶下台了。

這就是，「全新的解釋！女神的奇跡之力拯救了国王，最後精疲力盡的二人相互依偎著睡著了！」的始末吧。
被拉下舞台後，我吃了些藥強行讓自己清醒了些，也和共演的少年交代了自己的病症，不過在數值急劇下降的現在，台詞估計會念的有氣無力，毫無霸氣的吧。
不過即便在那時，也不應該把自己的健康狀況搬出來推卸責任吧。邊上沒能掌控好自家後院的扎斯塔氏莫名很有精神的說著【我也在處理三人的關係，我能勝任的，打起精神吧。】，稍晚些就以侮辱罪和死刑兩條向父親進言吧。單純的不想讓這傢伙來演自家父親。

好像扎斯塔仍舊打算在兩人之間油膩的樣子，然後就抱著這樣渣男的想法前去勸說繆拉，結果自然是失敗了。

被以【你怎麼可能明白我的心情】吼了回去。

「ごめんね、私が責任を持てないから貴方に負擔をかけてしまうの」

と言うセリフに萬感の思いを込めて本気で怖くて涙が止まらない俺と。八つ當たりしてゴメンねとガチ泣きで謝る繆拉でとどめだ。

說來，思考不願撫養孩子而強加于帕魯梅的澤娜，究竟在思考這些什麼，這難道就是文學作品被推薦的原因嗎？

順便一提，結果到頭來那三人好像恢復到原來的關係了，最後扎斯塔做好了覺悟仰賴自己像鐵板一樣厚得臉皮，「無可動搖的偉大国王的形象」什麼的，現在大概父親都要讓他三分。

無論怎麼說，在舞台上多少有些害怕的，久遠的垃圾演技怎麼看都是傳說中的【棒讀醬】啊，不過能夠【慢慢來】什麼的倒是多少讓人能感到安心的。

最有爭議的，是和史蒂芬哥哥的愛情戲碼，哥哥的評價已經開始向著壊的方向發展，哥哥並沒有什麼責任，父親也不應該被責備，看客對實際情況也並不了解，這些台詞大概原本就是澤娜的。

「那個人的手就像是邀請我一樣，你也明白的吧。用視線舔舐著我的身體，深深地吸著我的氣味，傾聽著口中漏出的嬌聲，不發一言。」

女性可真是可怕啊，特別是在親身經歷了以後更加如此感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
前往別墅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好熱！好—熱，啊啾……（相當於哮喘一樣的情況）

與人類不同的是精靈會在熱下融化，原來如此原來如此，雖然說像人類但還是其他的種族呢，這樣的特性完全不清楚。

「姐姐？沒問題嗎？水！喝水嗎！」

妹妹今天也是精神飽滿，完全沒有融化的樣子。妹妹瑟蕾娜是純粹的精靈，另一方面我則是混血兒精靈，也就是說在炎熱中融化不是我的種族特性。我所擁有的固有技能，吸血鬼的霧化，我能夠在液體中融化。即使掉到熔爐裡面我也不會死哦！

「媽媽！姐姐幾乎要死在炎熱中了—水！沒有水嗎─」

不好，即使是開玩笑，妹妹大人也會六神無主的，活下去哦，在極端的環境下生存下去！
在家人面前說話，這種程度已經是極限了，將濕毛巾張開放在嘴上，在最開始的時候就被認為是不體面的（沒搞懂……）。現在也只能把嘴閉上，好好地呼吸，會被擔心是毋庸置疑的。

「沒，沒問題的，只是稍微有點熱而已」
「從今年來考慮的話，果然家庭旅行還是太早了嗎？」
「不，不是的，住在家裡酷暑也是不會改變的」

讓父親也擔心了，雖然這對我和瑟蕾娜來說是第一次的家庭旅行，最初是以我的健康為主嗎。

是的，現在是夏天中月，是一年中最為炎熱的時期，在炎熱的季節有錢人會做的事是？那就是避暑地的履行了，然後我們是王族，富豪，因此，我們進入的是管理的直轄地的湖畔（Hotori）避暑

這很不錯，倒不如說令人興高采烈，湖的旁邊多少也會有些涼爽，對身體也有好處。但是對於竜籠來說，巨大的爬虫類拉著馬車移動是很累的，悶熱的同時還會產生劇烈的震動，這樣說的話，以「在這個讓人吐血的炎熱季節，只是呼吸都幾乎要融化的虛弱女兒，父母卻毅然決然地讓她進行野外Live」的令人不快的說法來思考，最近的父親大人怎麼說都會萬分謹慎，反過來我這邊如果生氣的話，那反而麻煩了。

王室專用的竜籠有六個榻榻米的大小（響：差不多１２平方米了……），前世的馬車基準也沒有這麼大吧？這是森林繁多，而並不怎麼使用馬車移動的精靈国家的最大尺寸。因為国內的道路狹窄，所以遇到擋道的同行馬車的情況是存在的，其他的同行者在見到到帶有王室印記的竜籠后紛紛讓道，聽說這個竜籠的舒適性有著很高的水準，不過，炎熱的氣氛還是不變的。

「父，父親大人，那個……可以使用空調的魔道具嗎？」
「不？不是已經啟動了嗎？」

啟動了啊─，啊……確實能感覺到很薄的和風在吹，仔細看的話，被封焊在天花板上的風扇是緩緩旋轉的。我想這是沒有什麼辦法的，只好抱著謝謝款待的心情一邊摸著妹妹的頭一邊用吸管吸水。
對，對了。

「父親大人，在這個竜籠中使用魔法也可以嗎？」
「嗯？魔法嗎？」
「是的，我想試著收集一下空氣中的水分」
「不，水的話現在並不缺啊？」
「不，我想讓這裡變得涼快點」
「這樣子就可以變得涼快嗎？」

不行，這個世界上，至少在精靈的国家沒有冰魔法一樣的東西，在物質冷卻時能夠奪走熱量的精靈也沒有。我因為前世愛好自組電腦的緣故，用半導體制冷塊做熱管進行CPU的散熱冷卻是非常麻煩的，雖然利用了參考權系統而記起來了用維基百科搜索過的熱泵，反卡諾循環之類的高端詞匯，但是，自己至今都沒有明確理解關於咒語的事，向精靈傳達是絶對不可能的。即便如此涼爽的感覺還是出現了，濕度下降了。

「是的，降低體感溫度是做得到的」
「是嗎，好吧，允許了。」
「好」
「也沒關係啊」
「尤瑪想做的話就做吧，但是如果導致健康值的減少就要立刻停止」

家人們同意了，實際上我早在自己的房間裡試過好幾次。

「『我，祈願，潛藏於大氣之中的水之欠片啊，相互結合成為水滴吧』」

咻────

兩手水淋淋的，比預想中的濕度高太多了。

「『我，祈願，把這手的水化作霧而散去』」

噗咻

水如霧一般散去。

所以，為何周圍的視線像是在發呆一樣？啊，難得收集了水散去，不明白他們是什麼意思。

「姐姐大人─涼爽了─」

但是在附近的瑟蕾娜傳達了涼爽的滿足感，我趁亂撫摸著精靈中尤其大而尖尖的妹妹的耳朵，但由於妹妹難為情地哧哧笑著「不要，雅蠛蝶」的樣子就沒辦法了、順帶一提，我的耳朵是居於人類和精靈之間的，是混血吧。
如此這般竜籠的旅程就過去了。

那麼，第二天的旅行，隨著竜籠移動的結束後，我們來到了別墅。格蘭諾拉姑且不論，微熱的酸奶是讓人無法感受到的危險的東西，還好肚子沒有吃壊，我決心將開發冷卻魔法的事作為畢生的事業來打算，仔細聽的話自然也會有冰室性和冰的東西，在聚會上使用的一級貴重物品和父親告訴了我這點。

雖然被叫做別墅，不過有著預先準備好的僕人來迎接，而且是與前世別墅的原木房屋的想象完全不同的豪宅。修剪過的大樹做成的玄關，用細白木複雜地織入其中的幾何圖案制作的牆，嵌木細工的床，雖然平時的離宮（響：女主的住所吧）也很厲害，但沒想到別墅超越了離宮的精美程度，真是佩服；不，因為離宮沒有王的存在，所以沒有到那個程度。這麼說起來，雖然食堂在王宮裡也有，但是父親卻常來離宮，內心想裝模作樣的我真是倍感抱歉。
在客廳和家人散開，和女僕到達房間的時候，這裡也比平時的離宮豪華，焊在白色壁櫥上，像閃亮的蘑菇那樣有著細致工藝的照明魔具，讓隨從拉開蕾絲制的窗簾，用海洋視圖來觀察湖的情況會怎麼樣呢？雷克視圖更好嗎？參考權先生也保持沉默。

但是，比起景色我有更重要的事情，迅速地靠近樹冠附著的床，接近蕨類植物制成的簾幕，確認床的情況：高級羽毛被褥OK，滾來滾去，由蕨類植物和常春藤包圍的睡美人的床，真是太棒了。

「啊，那個，已經休息了嗎？至少換件衣服？」
「誒，嗯，但是我好像累了……」

我睏了，要妹妹親親才能起來─！
不，帥氣的哥哥的話也好吧？不知何時，我的精神也成為了一個女孩子。

「不，至少換件衣服，衣服會變得皺起來哦」

「…………」

「尤瑪大人，請起床！！」
「嘶～呀～」
「……哈」

仿佛聽到了誰的嘆息的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
來自湖的邀請
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來自湖的邀請
啪嚓啪嚓。
我現在在湖畔旁的沙石地上，將雙腳浸泡在湖水之中。真的要被這可怕的夏日打倒了，為了多少能夠避免一些陽光的直射，所以就將葉子像是傘一樣撐在頭頂。

不過還真是有點對不起這座別墅呢，到達的時候一進房間立馬到頭就睡了，等到了夜裡注意到的時候，也已經被人換好了睡衣，怎麼說呢……嘛，我還只是個幼兒而已呢。
說到這個，真正的幼兒瑟蕾娜醬（二歳），如果不認識的話，完全不會讓人覺得她只有兩歳。

借助竜籠移動的那兩天裡，與一直窩在室內的我不同，瑟蕾娜迫不及待地跑到湖邊玩去了，這個體力我可是完全無法想象。與痛痛快快的玩水之後，晚上酣睡著的瑟蕾娜不同，因為實在太熱我半夜醒來，完全發揮公主的任性要來了熱水，總感覺有點對不起呢。

好像被認為是行為奇特的公主了呢，雖然說我認為這種程度的任性應該是不成問題的，難道說是沒有公主該有的矜持？所以打算在被我榨乾之前把我解決掉？那可真是抱歉啊。

「今天的天氣可真好。」
「嗯嗯，不過即便天氣很好，也有不少要考慮的事情呢。」
「呼呼，那還真是呢。」

被突然搭話的時候真的是被嚇了一跳，這位是近衛的皮拉莉絲，一直擔心著我的事情，好像還是發現昏厥的我次數的第一名？總之沒有皮拉莉絲的話，我可能早就不在了。是命中注定還是偶然，好像每次打算這樣高談闊論的時候，好像都會不知道在哪裡死掉的樣子，總有些令人不安，總感覺對被趕到地獄的尤瑪醬很抱歉不過卻無力而為。

順帶一提，這裡的太陽確確實實是能夠殺人的，與前世記憶中的太陽比起來好像快有四倍大了，在這種大小的情況下，只有這種程度的溫度可以說是完完全全的奇跡了。嗯，這個奇跡，要是再多努力一下就好了。

「然後呢，好像每千年觀測一次時，平均氣溫都會相對下降一些。」
「這樣吶……皮拉莉絲真是博學啊。」
「公主您過獎了。」

是這樣啊，我第一次聽說這件事呢，奇跡桑真的有在努力呢，啊，好像之前檢索日志老師的時候有聽到過三次了，我的記憶力，和前世比起來好像差了很多，幼兒化的影響？

說來，今天的我啊，打算就這麼窩著了。之前連續好幾天，要麼和妹妹在小艇上哦吼吼吼吼的約會，用風的魔法讓小艇像是在滑雪一樣的速度猛烈地撞向岸邊，然後被用手指啪唧啪唧的戳著。在哥哥教游泳的時候力竭沉了下去，把海螺一樣的卷貝烤了吃結果被狠狠的罵了。可以說是行動力滿滿的幾天。

雖然母親一開始時還有一起游泳，但沒幾天就躲在別墅裡休息了，父親偶爾也有游泳，不過基本上都在別墅裡辛苦的工作著。雖然我也理解，不過既然來到別墅這了，多少再休息一下嘛。另外誕生之儀上的扎斯塔氏也有來。

「嗚呼呼，我們去別的地方吧？」
「要走了嗎？」
「嗯嗯，打算回房間讀書呢，一直在這裡看風景也不錯，不過書本裡景色也不錯，至少我是這麼覺得的」
「這樣啊，讀書……啊……？」

被懷疑了呢，不過現在就可以在這裡看書了，當然是借助日志老師了。

「但，但是我不覺得尤瑪大人您現在適合讀那些大人們讀的書啊？」
「啊啦！？圖書館裡的書本小姐可是全都記住了哦，在自己房間裡讀的。」
「誒？！書……記住了？」
「嗯嗯，不過不敢保證內容一模一樣，所以呀，打算回房間裡呢，慢慢讀。」
「不，不會所有的書都……？」
「嗯嗯，全部都記住了喲～」
「怎麼可……」
「不然的話三天前的誕生之儀上也不可能改台詞吧。」

雖然說不和皮拉莉絲說明也沒什麼，不過如果什麼都不說的話一定會馬上產生一些違和感。

下次是不是把圖書館裡的書帶回房間再發呆比較好呢？
我還真是個奇怪的公主呢。

不過呢，身體虛弱所以即便拿著書也很辛苦，在書桌上看也很辛苦，不過看過一遍以後就可以在睡覺的時候拜托日志老師在睡覺的時候看了。

總覺得好像這個世界上讀書的人很少，不過這裡不就有一個嗎？

我的健康狀況什麼時候能夠好起來我不知道，畢竟健康的精神存在於健康的肉體之中，不過這種讀書方法也不能捨棄，或許被當作速讀的天才或許更好呢。

有著那般天才的妹妹在身旁，作為姐姐是不是多少應該取回一些平衡呢？妹妹瑟蕾娜的存在實在太超乎尋常了，甚至有幾次曾懷疑過她是不是轉生者，不過直覺告訴我這麼想可不對，畢竟那麼可愛。說可愛就是瑟蕾娜也不為過。即便為此我被殺了也罷，或者說我寧願被殺。

一想到妹妹瑟蕾娜的是請就不自禁的笑了起來了。

「尤瑪大人偶爾也會在什麼也沒有的時候突然露出微笑呢，是因為想起了以往看的書的內容了嗎？」

不喲，才沒有空去考慮這種繁瑣的事情呢。

正當我轉身打算訂正皮拉莉絲的發言時，視野中出現了一只青蛙。
怎麼回事？即便在這個不可思議的世界上，也會有這麼令人惡心的生物嗎？

「吶，那邊的那只青蛙，沒毒嗎？小小的卻長著長長的刺，感覺好惡心啊。」
「青蛙？哪裡？」

誒？就在不遠處啊，我手指也指了方向了，這個距離不可能看不到的呀，是因為日志老師的緣故嗎？我以前應該也沒有看到過這種青蛙的畫像啊，而且現在確確實實的坐在石頭上呢。這種青蛙的記錄呢？沒有，真真正正的第一次見到。

「真的沒有看到嗎？那邊那個石頭上小小的紅紅的青蛙，啊！」

青蛙像是在嘲笑我一般跳入了湖中消失了。

「不，長著刺的青蛙，我可沒有聽說過……」

怎麼說呢，皮拉莉絲可是一個百事通，之前也有進行過關於生物的研究，但就連她也不知道這樣的青蛙，真是令人在意啊，不對？為什麼我要在意呢？在意那只青蛙。
啪嚇。
不知為何為了追趕那只青蛙我走入了湖中。

「公主殿下？！不要過去！那只青蛙說不定真的有毒！」

啪嚇啪嚇。
為什麼，總感覺我不追上那只青蛙不可。

「哇──青蛙呀──」

為什麼會有少女嬉戲的聲音？是我嗎？聲音？是我发出來的嗎？

「公主？那裡水深很危險的！公主！」

「嗚呼呼呼呼。」

到底是誰在笑呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
混亂的記憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注意到的時候，我在自己的房間的床上。
沒錯，別墅的房間，離宮的床

「誒？」

我不禁發出聲音，不明白發生了什麼。

「注意到了嗎？啊啊……太好了」

皮拉莉絲聽見我的聲音後緊緊地握著我的手，眼裡含著淚水。

「那個，我怎麼了？……」
「追逐著青蛙，接著在湖邊溺水了」

這麼蠢嗎。

「這樣子，又給你添麻煩了吧」
「不會的，對了，公主大人沒有觸碰那個青蛙吧？」
「誒？嗯，我認為沒有摸」

說到底那個青蛙是否真的存在也是很奇怪的。所以這是便利的參照權使用過頭了的懲罰嗎？雖然並沒有從神那裡聽說這件事，但也不覺得神會把所有事情告知於我。等同於作弊技能的參照權在使用上也許有什麼風險也說不定。

「啊，太好了」

皮拉莉絲當場放鬆下來。

「怎麼了，皮拉莉絲，那個青蛙有什麼問題嗎？」
「嗯，其實公主大人看見的，紅色帶荊的青蛙是帶有劇毒的危險種」

誒？那個青蛙果然很危險嗎？不，雖然說是外觀看起來帶有劇毒的東西，向那個青蛙突擊的自己反而難以置信。

「是的，沒有碰到真是太好了，那之後我就一直在睡覺吧？」
「誒，嗯，真是讓人擔心了呢，公主突然進入湖邊滑倒而導致暈厥，也許是因為接觸了一個劇毒的青蛙，家人便提出早歸了」

嗚呃，那麼期待的瑟蕾娜也被卷進早歸了嗎，嗚嗚嗚嗚畫面罪惡感好厲害。

「嗚……對不起……」

真的要哭出來了，這什麼啊，再笨蛋也要有個限度吧。

「但是，如果沒有公主大人的話，也許會有誰成為危險的青蛙的餌食也說不定，這是公主大人的功勞！」
「那，是那麼危險的青蛙嗎？」
「那，那個青蛙，赤棘毒蛙曾經因進入井中導致村子的大範圍傷亡，至今毒仍未完全消失」
「這，這麼厲害的毒嗎？」
「是，是的，因此公主大人昏迷了整整三天也是因為間接地接觸了青蛙的毒的」

嗚誒……那，如果瑟蕾娜被這個青蛙殺死了的話，即使滅絶這世上所有的青蛙都不夠啊。

「因此，在国家驅除紅荊青蛙的結果，它們在５００年前就被滅絶了，還有殘種出現是一件大事，需要探查湖的四周」

５００年……前？我，到底看到了什麼？

此後，父親大人一直很擔心地到我的房間來，或瑟蕾娜在我身旁哭泣，或被母親大人訓斥，或被哥哥摸頭。
因為有過大規模驅除的經歷，紅荊青蛙的素描在我面前被展示了，在參照權的幫助下毫無疑問就是那時候眼前的青蛙，沒有錯。誒？

「沒有影子」

我不禁喃喃低語，違和感的原因找到了，果然那個青蛙是幻想，為什麼會看到那樣的幻覺，原因完全無法理解。
結果，大家被傳達了青蛙大概是看錯了的意見，不過皮拉莉絲不禁懷疑：見到青蛙的可是能夠瞬記看到過的所有書籍的傢伙啊？

接著，更多無法相信的事情出現了。

健康值：１１
魔力值：７５

臥床不起後的健康值有５就已經足夠了，但這是從過去以來最高的１１點數值，並且魔力值也超乎尋常地增加，健康值近乎接近常人，雖然魔力值的增長是異常的，但並沒有引起大騷亂，反而讓人十分高興。
看來，這是沒有病弱的我原初的魔力值，雖然作為一個精靈來說並不是很高，那也是作為一個精靈來說不覺得慚愧的水平，媽媽是如此祝賀的。

只是在什麼瞬間成長了嗎？還是說，是因為那幸運的青蛙？到現在我仍然無法理解。
結果，對湖的拼死搜查開始了，然而青蛙的身影，並沒有被發現。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏天已然過去，秋天轉瞬即逝
春天和秋天，最容易度過的季節，為什麼這麼快就結束了呢？秋天也一直在保持睡眠，健康值也大幅度上升了，現在已經能夠維持在１３左右的水平。
正常是２５的數值，也就是說我已經達到了一半左右了吧？現在只是普通的身體虛弱了。沒走幾步就幾乎要昏厥的生活已然成為了過去式。

嗯，在溫室中出生，成長於無菌培養的生活也被改變，已經從孩子氣的挖紅薯啦，拾栗子之類的活動中脫離出來了。
雖然是在情操教育中成長的傢伙，老實說沒什麼必要。疼愛瑟蕾娜，或者向媽媽撒嬌的話還是很不錯的，不過，只有隨從們在身旁的狀態下才能活動一點意思也沒有，即使是沒有昏厥的時候，回去時基本上也是被背回去了。

但是，即使是那樣的活動，也總比弦樂的練習要好很多吧。
因為從樂器中選擇了笛子，小學學習縦笛的噩夢浮現出來，雖然是弦樂器，由於前世我對此並不擅長而拖後腿的可能性很高，只能努力期待尤瑪醬的身體中隱藏的才能了。

在冬天時。

「那麼，做好姿勢後請就這樣放箭吧」

──嗖──啪！
我放出的箭刺在了樹上，這是當然的了，因為我就站在樹的几米遠處。（響：順帶一提主角的「我」都是俺）

現在我在隆冬的森林中居住，雖然由於不處在暴雪地帶而得以避免積雪以及下雨的問題，在雪中行走的話會發出Sari，Sari的聲音。當然氣溫是很低的，因此，皮褲、毛衣、胸甲、圍巾和帽子是完全裝備的。

「很好，雖然尚且還有毛病，但是是很漂亮的射擊」
「謝謝您」

是的，是弓箭！精靈的魔法，以及弓箭，這兩樣東西是需要牢固的基本訓練的。寒冷！痛苦！但由於這可能成為與生死有關的問題，所以不能含糊。
也許前世有著少量對於弓道和射箭的基礎起了作用，但是，與其說是弓，不如說是大小完全不同的東西。
精靈的弓是森林的規格且相當小的，這樣的弓會有威力嗎？
因為從外觀來看是練習用的所以十分簡單，不過，這個弓有著高級的質感。

「那麼接下來讓我們用魔法加速後的箭，請看
『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

──嘶啪！！
老師所擊出的箭矢將樹上的靶子直接兩斷……原來如此，通過魔法來提升威力，因此弓的靈活性就能體現出來，是這樣嗎？對自己箭的威力心滿意足地點了點頭，弓箭老師指了指新的目標。

「那麼尤瑪桑也試試看吧」

「啊，嗯，抱歉，有點什麼，有需要注意的部分是什麼？」
「是的，考慮為了不受傷而用魔法在箭矢上使之命中的事吧，在箭和身體之間需要能夠稍微創造出一點點空間來避免被箭羽擦傷」
「好的，我明白了」

確實，即使對於普通的箭來說，我也是外行，被箭羽掠傷的事可能會發生，在魔法箭矢的運用上並不是很理解的情況下。雖然穿了護胸，但由於自己的箭讓自己的乳頭沒有了，之類的女孩子的悲傷是存在的。（響：……）

用Good的心情從身體上將箭放出，稍稍遠離目標並且完全沒有注入任何力量。

「『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

──嗖、啪！
與最初和普通的時候有著不一樣的威力，當然，樹靶並沒有被破壊，箭只是普通地扎進去了。

「好，很好地用魔力的補助了呢，今後緩解對箭的恐懼心，瞄准目標，注入力量，用魔力來調整威力吧」

老師說這似乎很不錯，確實那樣做後的一擊使得箭猛烈地飛了出去，這其中大概有魔法的恩惠吧，風之祝福很好地發揮著作用，箭矢的強化也可以理解了。
啊，不過，風之祝福從一般考慮來說就是對箭矢的加速吧，但是奇怪的語言說明會減弱魔法的行使效率，憑借直覺來進行操作是不行的、咒語上的試行錯誤，在之後真的要好好地練習了。

──嗖、啪！
──嗖、啪！

……嗯，很為難，老師一個勁地向我這邊看，但是，右臂已經到達極限了。

「嗯，我想再次確認老師的動作」
「我明白了」

這樣說之後老師在背後從手腳姿勢上進行了教導，說到底對樹靶的四发射擊已經到達了手臂力量的界限了，總感覺弓箭老師莫名的可怕。

「原來如此，似乎抓到了一點竅門……老師，那是，什麼？」

我用手指著前方類似巨大的豬的生物？有這種東西的存在。

「大牙豬！不要發出任何聲音，靜靜地隱藏起來吧」（音譯聽不出來）

「但是，已經被發現了哦？」
「大牙豬十分龐大，啊，看起來應該是在相當遠的距離」

是那樣的嗎？不，確實從比例尺來看很奇怪，旁邊的樹木看起來很小，誒？說不定有軽虎左右的尺寸？但是，重要的事情得先傳達，也得極力地壓低聲音。

「老師，即便隱藏起來，我對自己的厄運抱有絶對的信心，請做好逃跑準備」
「誒？嗯，我明白了」

說出來的意思有些含糊，但是我也沒有任何富裕了。在這種情況下，與其說是那樣的事，不如說是在「直覺！」一般的氣勢下，即使不理解的人也會明白的，大概。
我已經在附近的樹旁隱藏起來，老師的樣子能夠被我看到，應該在尋找隱藏的地方。

「吶！！到這裡來！」
「那棵大樹應該會成為障礙！」

在老師大喊的時機，我已經站了起來，並向著樹木密度漸漸變大的地方進發。

「大牙豬能夠撞倒樹木，十分危險！請盡量向遠處逃跑」

誒？騙人的吧？說是這麼說，老師，樹十分簡單的就要倒下了啊？即使是戰車的前進，直接撞倒樹木的場景也無法想象出來。

──バキッザバザババキッ（Bu Ki Z扎巴扎巴Baki）（噗）

背後傳來了非常淒慘的聲音……稍稍回頭，是靈巧的避開巨大的樹，撞倒小樹向這邊迫近的巨大的豬。和有著４噸的卡車尺寸的輕虎（某坦克吧）不同，此外，不同於戰車的是它通過靈活扭曲身體並迅速的移動，即使是龐大的身軀也穿過了相當多的空間。（遠）

嗚，跑不掉了，植物叢生的地方就是人類也難以走動。

「尤瑪桑，這裡不安全，請不要止步！請立刻逃走！」
「哈—哈─，對不起，稍微走不動了！」

現在是１０倍界王拳的狀態啊？沒有昏厥簡直是個奇跡啊？

「日（Ku）！迎擊！尤馬桑盡量跑去遠的地方！」

抱歉，真的很抱歉。但是，什麼才是正確的解答呢？不知道啊。向著樹木少的地方逃跑的話也能獲得距離的優勢。但是，那樣的話，認為對方會因此對我失去興趣的可能性是無意義的。
啊—饒了我吧！盡管早已落淚橫流，拼命的驅動自己的腳也無法移動半步。

──バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari！Bakibakibakibaki！）

發出了恐怖的聲音，慌忙回頭看後，很像是一個４噸卡車的野豬瘋狂地撞倒樹木。（近）

好大！這絶對不是同一個生物吧，有什麼，那是『魔獸』嗎。

『魔獸』與『獸』有著明顯的區別，被魔力纏繞並追求著魔力，這是有著與通常生物所不能相比的力量和尺寸的生物的總稱。

──バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）

極大的聲音！被撞倒的樹在附近倒下，沖擊，折斷的樹枝卷起塵土。
在樹幹和樹枝上的行動會受到限制，並且將老師分開了。

撲吼────────！！

叫聲，巨大的豬發出震撼的咆哮……糟了！倒下的樹木被當成了橋梁！來了！！

──嘶啪────！
撲吼──────！

撕裂空氣的箭矢刺入！這驚人的威力，是老師的箭矢！稍稍放緩了豬移動的動作，但是，不行，不行啊？

「這邊！到這裡來！」

聽到了老師的呼喊聲，這是注入了魔力的聲音，我屏住呼吸，即使這樣也無濟於事。

咕嚕嚕嚕嚕──

即便如此，豬發出了聲音，並在樹橋上向這邊走來！我再次大吸一口氣，屏住呼吸。

──嘶啪──！

老師的箭矢再次離弦，但這次絲毫無法阻止豬的腳步

「『我、祈願、潛藏於大氣中助於燃燒和呼吸之物，集合於我手臂之中吧』」

我張開手臂，收集著周邊的氧氣，即是，手臂以外的氧氣濃度也下降了吧。（女主近乎在豬面前）

最初所想的是，收集起來的氧氣是不容易讓對方窒息的，並且也做不到。在魔法中有個人空間的概念，在別人的個人空間中放出魔法是很難的。因此，對對方具有直接影響的魔法沒有對方潛意識的認可的話，魔力無法發揮壓倒性的力量。

嗚嚕嚕嚕──？？？

但是，如果是對方向這邊的個人空間移動的話，就另當別論了！它在樹橋上開始變得搖搖晃晃。
是的，我的個人空間內的氧氣大半被收集在了手臂中，興奮狀態的大牙豬進入了氧氣稀少的我的個人空間後，大牙豬的龐大身軀無法攝取正常量的氧氣。
現在想來，妹妹的氣體燃燒魔法也許是由於燒盡了氧氣的影響而使我昏厥，雖然現在仍然有不明白的地方。

──嘶啪──！

老師的箭再次破風而來，急速奔跑的豬終於停下了一只腳，不好意思呢。

撲吼──！撲吼──！

只是，由於這是空氣混雜的室外，本來就沒有能夠收集到空氣中所有的氧氣程度的精度。終究只是瞬息之間的禁錮。

在那一瞬，我取得了足夠的距離。

「『我、祈願、向被放出的箭加以炎之祝福』」

──嗖──！啪！

火炎之箭離弦而出，最後爆發出劇烈的火焰。樹的樹枝和樹葉、腐爛的土地上飛舞的空氣與塵土，在那裡是我收集的氧氣。
如果是熊熊燃燒的炎矢的話，能夠充當燃燒物的東西要多少有多少。

嗚噢！！吼──！

魔豬後仰身體，在火炎的照射下可怕的巨大身軀在森林中浮起，我恐懼地縮了縮身體。

──嘶啪──！

老師的箭矢在我的火焰間第三次刺出，終於魔豬轉向了老師。在這邊意識到的瞬間，對於自己放下心來的事感到萬分後悔。

什麼都還沒結束。讓老師遇到危險，安心的自己也會感到羞恥，但是、這樣的太犯規了。老師異常威力的箭矢在魔豬的巨大身軀下甚至箭羽的部分都被Puri地吞入了，盡管如此，它還是完全沒有停止的征兆。

對於那龐大的身軀來說，這感覺就是被針刺了一下罷了，完全不會痛苦到影響到自己的正常行動。不如說反而憤怒地忘記了疼痛。怎麼辦？該怎麼辦？

焦慮中思考纏身，有什麼魔法能阻止它嗎？但是，它就要到這裡來了？好可怕！但是！
那一瞬間、

啾噗！

到現在為止未曾聽過的爆鳴聲響徹戰場，極其驚人的聲音散出了。

──咕碰！

魔豬的頭在人上落下。
意識到的時候豬的脖子只剩一半了。
當然是不可能活著的了，近乎不死身的大牙豬就這麼清淡地死去了。

「史，史蒂芬哥哥」

是的，是史蒂芬哥哥，史蒂芬哥哥殺死了魔豬，呈落下之勢的雙劍搖抽幾下就能從脖子中抽出，嘶碰！乾脆的切斷了脖子。

──強過頭了吧？

「抱歉，逼趕著大牙豬卻讓它相反的越過了柵欄和陷阱跑去了有人的地方」

這樣子啊─，弓箭的練習場地就因為那個的襲擊而被摧毀了，我不幸地嘆了口氣

「嗚，雖然是在危險的地方但是並沒有受傷，謝謝您兄長大人」
「！尤瑪？」

啊，現在才注意到嗎。

「是！兄長大人居然這麼強啊，好厲害！」

噫呀—又帥又強，也就是既狡猾又非常的帥氣。前世的我的部分因此產生了極大的嫉妒，而今世尤瑪醬的部分卻是想向著哥哥抱上去

「沒問題吧？沒受傷吧」
「沒問題，也沒有擦傷！」
「太好了」

史蒂芬兄長大人緊緊地擁抱我，我少女的部分突然覺得心跳可怕地加速了。

「兄長大人」

不知不覺我也想擁抱你了。

「史蒂芬大人，得救了」
「瑟拉嗎，為什麼你會在這裡」
「沒什麼理由可以說」

嗯─，瑟拉桑嗎—女性呢，有參照權的話，名字如果是記憶的一部分就好了，現在一點也不記得了呢。然後，哥哥生氣的樣子好可怕，絶對不能學習。

「兄長大人，我只是向著稀里糊塗的地方跑了」
「說到底，在被找到之前為什麼不藏起來」
「不道歉也沒關係，因為本身就是尤瑪大人先發現魔豬的」
「什麼！」

漸漸地哥哥的心情越發不好了。
總是笑嘻嘻的哥哥生氣的話，我雖然不會被斥責，但卻覺得不可思議的難受。

「但，但是在那個位置上，因為我發現了那一點大小的東西……」
「那個位置，看得到的嗎？馬上就隱藏了嗎？我想如果那樣的話就不會來這裡了」
「對不起，公主大人立刻就躲了起來，不過，由於我詢問了情況所以才被發現了」

瑟拉桑已經隱去了冷淡的氣氛，跪著向哥哥祈求原諒，因為十有八九是厄運在起作用，所以我不禁感到萬分郁悶。

「兄長大人……」

只能用楚楚可憐的眼神去求得原諒了。

結果，今後瑟拉桑依然是我的弓箭教師，這是妹妹Si皮賴臉祈求的好處嗎？
還有，今晚能吃豬鍋了！伴隨著這樣的心情，我處理著屍體並取出毛皮等物，不吃肉。（誒？！！！）

「聽說人類和精靈不一樣喜歡吃肉，不過，盡管如此，魔獸的肉也不能吃，會得致死的病，並且身體也會像魔物一樣變異的」

瑟拉桑這樣告訴我，是嗎，通常在小說的故事中人類變身作為精靈出場，想到這樣的作品已經流行起來，還真是個變異的世界啊……
精靈是擅長魔法和弓箭的種族，總之就是獵人，可為什麼不吃肉呢？！！我想，不吃肉真的是正確的答案嗎？豈可修。

「對公主大人來說，留著人類血液的公主大人對肉食感興趣是可以理解的，但這片森林也幾乎沒有動物會誤食魔獸的肉」

啊、好的……
可惡—明明好不容易健康了，肉卻不能吃。
戰鬥之後，打好的火消失了，收拾好巨大的豬後我們就準備歸途了，哥哥是狩獵的專家所以著手著收拾東西的事項，因為經常一個人出去做那樣的狩獵，當然是有帶隨從的。即便如此，也「好可惜啊」抱著這樣的想法懷念著難以見到的肉。


◆　◆　◆　◆　◆

這次的時間，後來在床上回顧時，我才意識到我轉生後第一次的『偶然』是為了殺死我才會出現的。

不直接的偶然則是那個，誕生儀式。好好考慮的話，如果是普通的幼女在那個場面下表演的話，或許神已經將死亡的命運向她帶去了，和轉生了的我無關。
父親大人說，最初是想只靠朗讀也可以進行的場所，也就是說，它變成了一個無法讓人感覺到的十分糟糕的儀式。
前世的事情仍然歷歷在目。

當我看著一個嚼著冰糖的女孩子的臉頰時，平時的工口感消失，取而代之的卻是在半夜突然想吃冰淇淋的決心。
因此，在晚上走向便利店的途中，落下了尚在工程中打開的沙井。

這一次的大牙豬事件也在本質上是相同的，本應被逼著跑向自己的絶命之地，卻跳越柵欄，越過陷阱向著這邊跑來。

然後乍一看，無視老師的威脅並襲擊著無力的我。

被什麼人進行了思想的誘導嗎？不，不一樣，因為並沒有感覺到惡意存在。思考著上位的神都無法覺察到的存在的暴行，實在是太不切合實際了。
一個接一個都是沒可能發生的事，歸根究底的理由只能用偶然來解釋了，但是只有那個『偶然』，才是我面前的敵人。

然後同時注意到了，大牙豬襲來的時候的景像，簡直是和恐怖電影一模一樣的場景。
即使在恐怖電影的山中小屋裡，或者是在恐慌電影的沉沒的船上。假如有一個幼稚的女孩子「啊、她能夠活下去」我會這麼想。

因為，如果幼小（可愛）的少女最先被怪物吃掉的話？任誰都會感到氣憤的。

我讀過的有關異世界的東西的小說中，主人公會把可愛的幼女拯救出來，即便遇害，也不會死亡。
但是，這是恐怖電影的話會怎樣？我的『偶然』是帶有詛咒的東西，是伴隨著我轉生到異世界的恐怖之物。
如果是恐怖電影的話，即使是有著勇氣與機智的主人公也會死亡。會在最後一幕被幼氣（可愛）的少女拯救。

啊啊，如今神所告知的話語的真正意義才開始明白。

自身的強大沒有任何幫助，只因牽扯到因果律和命運之類的東西後才有可能生存下去。
這次也是，如果沒有兄長大人的幫助的話，瑟拉老師也許就不在世上了。也許，下一次的目標會轉向哥哥也說不定。

我不想把現在的家庭當作恐怖電影的演出者，這樣的話我就不能繼續留在這裡。
但是現在的我，什麼力量也沒有，遠弱於常人的我，遠離了家庭的話該如何生存下去？
轉眼間就會死去吧，我的前世，被卷入的田中和木村，和所有的一切都被奪走的尤瑪醬也死了。
但是，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜的話也絶對需要好好地守護，這是我第一次見到的妹妹，絶對不想見到可愛的妹妹死去的樣子。
啊啊，對了，如果我的『偶然』將瑟蕾娜也卷進來的話，那時候我先去死就好了。
即使是我不可靠的魔法，殺死柔弱的我也是不在話下的吧。
這樣想著，終於我也無法抵抗睡意沉沉睡去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
キチキチプリンセス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩年後的冬天。

自那以後，也經過了兩年，隨著年齡的增長，我也一點點的變得健康。本來我是這樣期待著的，然而我的健康值卻僅僅只是停在了１５左右，只有１５的話雖然能夠勉強活下去，但是果然還是不要勉強身體比較好。
普通的散步的話已經不會有什麼太大的問題了，所以我在這兩年裡如願以償地試用了一下帶來異世界的各種各樣「外掛」

不過令我感到吃驚的是這裡的水泵安裝率。老實說，我可是準備在這裡使用異世界所沒有的知識啊，手拉式的水泵什麼的明明完全應該不在話下才對。但是轉生到這個世界上以後卻根本沒有成功過，国中生的我可是非常的焦急焦急呢。「啊啦？難道是因為我的腦袋不好使嗎？」單論結構而言也不能算是單純，還有精度的問題，之前參考以前查找Wiki時的記憶裡看到圖紙時的冒冷汗的景象現在還浮現在眼前。

然後呢，關於【真的存在什麼帶來異世界的內政外掛嗎】的回答被粗暴的丟入了井中，眼前所能看到的只有正在使用魔法汲水的精靈的模樣。
原來如此原來如此，嗯嗯的點了點頭之後，我悄悄的逃回了房間裡抹了抹眼淚。

好好考慮一下的話……也是啊，精靈的全員多多少少都能夠使用魔法，或者是魔法道具，比較苛刻的力氣活都能夠依賴魔法完成，從某種意義上來說已經是堪比近代機械化的文明程度了。獲得的水被設置在房頂，只要使用魔法，水就會沿著管道流下來。
種田時使用魔法，雖然說讓山羊先生像我之前的那個世界裡那樣幫忙割草也是一樣，但魔法割草的效果也是相當的好。
也就是說，內政外掛的道路被完完全全的封上了……的樣子。

下一個，下一個呢則是異世界轉生所不得不說的飲食了。從飲食上改善健康這個剛性需求可是正好與我的願望相一致的呢，只是……那個怎麼說好呢，小麥匱乏，沒有肉，沒有蛋。另外即便打算嘗試料理方面的作弊技能，但是很有可能會導致手腕骨折，也不知道有什麼高人氣的芋頭料理。如果用芋頭做沒有肉的可樂餅也不是不可以，但是那真的是可樂餅嗎？不過聽起來也不錯，至少到現在為止我可沒有吃到過什麼真正算是美味的。
炸可樂餅用的油需要考量一下，不過已經確認了的事這個世界上是有肥皂的，而且還是相當高級的那一種。如果拿到日本去的話可是可以和那些純天然的高級香皂有的一拼。真是太棒了，精靈的人民們，你們實在是太棒了，對於轉生來的日本人而言！還是說我已經放棄了？

總之雖然放棄了料理方面的作弊技能，不過還是要想辦法改善我自己個人的健康狀況，動物性的蛋白很重要，不是單單酸奶就能夠滿足的，還有黃油、脫脂牛奶什麼的也可以。
在這之後呢就是奶酪，奶酪在這個世界上是普普通通的存在的，書上寫好像在人類那邊可是有著酸奶以上的普及率呢，只是在精靈這裡好像有點那說呢。據說是用像是無花果之類的植物和牛奶混合，既然書裡有寫制作方法的話，應該可以讓精靈這裡被完全廢棄了的奶酪復活呢。
味道肯定是相當的美味呢，先吃可樂餅後吃的話能夠去除口中的油膩感，也可以在看書的時候和見過一起放在嘴裡吧唧吧唧的嚼。
有著旅行的時候易於保存的優點，在酒宴上由於和酒精般配所以也有相當不錯的人氣，尤瑪公主以療養為目的吃應該也能做為宣傳。嘛，只要能夠穩定的批量生產的話可就萬萬歳了，在此之前借名字多少次都可以。
某種意義上來說，這能不能算是第一次內政外掛成功的例子嗎？與龐大的閱讀量相比，到頭來前世的只是好像也沒能起到多大的作用，甚至不禁為自己前世的人生感到空虛。


然後！接下來就該談談我的野心了。

那就是肉！！（暁：自動腦補一個像是咕嚕小天使一樣的妹子舉著一塊帶骨烤肉星星眼（★ ω ★））

放有少量奶酪的肉的焦香味我可是懷念得不行啊。
我這次為了吃肉可是下定了不小的決心才來到精靈的狩獵小屋的說，不過雖說是狩獵小屋，但隨著王都的擴張，現在由於離城太近已經幾乎可以算是一個露營場所了。

但是周圍沒有任何人，我可是任性的自己跑出來了！說不定有親衛隊在哪裡監視者呢，不過，怎麼樣多好，今天我要吃肉！
不能吃魔獸什麼的有點不講道理了，雖然確實在有關異世界的作品裡或多或少的都有看到過這樣的規則，不過到頭來長著豬臉的人到頭來也只是味道和豬肉一樣美味的好食材罷了。
老實說現在的我的話如果有獸人的肉的話，我可是有自信讓那些倫理什麼的都見鬼去了。連著前世被稱為獸人的田邊君一起吞入腹中。不行，實在太可憐了還是別想了。

今天的目標是嘟嘟鳥（暁：嗯？兩個頭的？），是有著和渡渡鳥同名的普通的華麗的飛鳥，這片森林裡比起魔獸，動物還是更多一點的。

只不過我也只有狩獵的選擇。

我單手拿著弓走出了狩獵小屋，多餘的行李都留在小屋裡了，就立刻氣勢洶洶地沖到湖邊了，結果水質實在是太差，沒法下水游泳，不過魚和鳥倒是相當多的。
順帶一提吃魚的精靈是存在的，我以前也有吃過，不過河魚特有的腥味可是壓抑不住我想吃白肉的慾望啊，而且在那之上的話，因為水質的問題可能會吃壊肚子，所以可以的話還是敬謝不敏了。而且河邊也有可能有魔獸冒出來，所以還是不要冒険了。
於是我就停在了河邊的林中準備狩獵嘟嘟鳥，一邊祈禱著一邊跑向目的地。在那裡，有幾只嘟嘟鳥停在那。

呼──呼──
嘟—嘟—

我潛藏在小河堤的影子中，調整了一下呼吸，聆聽著那個名字的由來的嘟嘟叫聲。沒有錯！
我在河堤旁單膝跪著支起身子，普通來看的話或許離得稍微還是有點遠的，不過我可是有魔法的幫忙的呢！

【「我，祈願，向被放出的箭加以風之祝福」】

──咻哫啪啊啊啊咻嗚嗚啪啊啊昂！

中了嗎？中了哦！真的嗎！？一發即中！其他的幾只嘟嘟鳥都嘎吱嘎吱的叫著逃跑了，我慌忙跑到樹下回收了屍體。以外的沒有任何危險就獲得了食材呢，不過剛才的騷動還是有可能會招來魔獸就是了。

呼──呼──呼──

我帶著獵物趕忙跑進了狩獵小屋之中，興奮與高昂感仍未消去。紊亂粗暴的呼吸難以平靜。當初預演的時候也考慮過了，弓的練習果然不應該肆意的扔在一旁呢。弦樂的練習的時候不也是一樣的嗎，到頭來其實咬咬牙意外的也就挺過來了。話說和弦樂比起來好像弓倒還好一點呢。不知道會被什麼樣的不幸給纏上，所以弓的技巧果然還是相當重要的。雖然轉生的時候認為能夠使別人同情、可憐的話生存率多少能夠高一點，不過最壊的情況下的話說定會像姫塔公主一樣在餘生中等待僅有一次的機會也說不定呢。

「其實啊，阿姨我啊，以前可是精靈的公主喲。」

那樣的話說不定還會向自己的客人們抱怨自己的不幸也說不定呢。不過說來也多虧了那個麻煩得要死的誕生之儀，現在扮演什麼的一點問題也沒有。

嘛這種事怎樣都好，氣息也調整好了，總之呢先去毛，這可是個重體力勞動呢。我用腳踩著翅尖將其展開，經過反覆不斷的各種嘗試之後，結果很漂亮的把翅膀拔到了剛出生時的模樣，真的是相當的困難啊。
根據前世烤鳥的記憶，以及書上看到的只是，我將鳥腹中內臟取了出來，雖然同樣相當的辛苦但還是做到了。
那麼，去掉手足，剪掉頭，然後將粘附在骨頭上的肉剃下來，做成肉糜。
這次的主角可是肉糜啊！將肉糜放入提前熱好油的平底鍋中煎炸，因為狩獵小屋完全被露營地化了，所以還是有炊事用的窯的，也帶來了需要的平底鍋、鹽、油。大概二十分鐘左右的時間後，肉的顏色逐漸變為了茶色，畢竟我可是從王宮的廚房裡帶了一點蜂蜜過來用呢。不過因為是貴重物品，所以大概會被凶一頓吧。
咯恰喀恰的攪拌著等到過熱，雖然說看起來已經是一片漆黑的危險顏色了，不過味道感覺一定是相當不錯的，美拉德反應有在好好的進行著呢。（暁：美拉德反應是一種非酶褐變反應，一言以辟之，就是讓食物變得好吃的反應！！）

在這裡加上鹽……哦哦哦！當然是要用「相當不錯的醬油」咯，說起來前不久醬油的制成也成功了，畢竟沒有醬油的日子可是相當難熬的啊。
不過這個醬油的成本可以說是相當的誇張呢，蛋白質由豆類提供，而糖分呢則是由像洋蔥一樣的蔬菜熬制而成，不知道能不能用別的來代替呢？這次一起吃的話，即便是像是剩餘垃圾一樣的黑色肉糜應該也可以吃的吧。
將重要的雞肉放入蓋好的碳鍋中蒸制，三十分鐘後打開它但感覺好像有點危險所以就追加了二十分鐘。
因為中途打開過了一次所以蒸的感覺也沒有了，將解體的刀具清洗完畢後，撒上醬料就可以準備開動了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

美味──，好吃──！這是肉！是醬油！是烤鳥串！
用刀切開，張大了嘴，細細的咀嚼，美味！這樣想著，本來量也不小的烤肉轉眼間也所剩無幾。

「哈～」

結果一個人幾乎吃掉一個人的份量，啊呀啊呀，吃飽了，本小姐滿足了。
吃飽之後也適當的思考著，等到成人之儀的時候也可以嗎？
成人之儀，那是在經歷了誕生之儀的孩子們之後所要迎接的考驗。誕生之儀可算不上是什麼考驗，成人之儀才是最初的試練。

只有經歷了成人之儀之後才會被正式的認可為一個大人，也就是說在經歷誕生之儀之前不能被認為已經出生，而在誕生之儀到成人之儀之間則永遠是個孩子，只有在經歷了成人之儀後才算是一個真正的大人。

至於內容的話說著很簡單，也不過就是去精靈的祠堂裡做一回聖地巡禮而已。只不過問題在於，在很久以前雖然祠堂距離街道相當的近，但自從国都搬遷以來，祠堂就距離的相當的遠了。可以說是一件相當麻煩的事情，不過索性有八歳這條下限在，所以只要在十二歳之前完成就好了。

為什麼有一種要騎自行車去鄰縣的商店街的感覺呢？
不，聽說精靈發育的相當的快呢，所以感覺十二歳之後可能還會有些什麼在此之上的麻煩。就比如說是兩年之前突遇巨大野豬之類的時間。
哪個都行，真想要個必殺技啊，鐳射怎麼樣？不，還是說為了能趕緊逃到兄長身邊，所以那種能夠在樹林裡實現的飛一樣的移動魔法更好呢？總感覺吃了肉以後的我什麼都能做到呢。

但是這樣下去可就要睡著了，這樣想著我試圖站了起來，隨即一陣眩暈席卷而來。
誒？這麼疑惑著時，從身體的深處，在胸口附件的地方有一股難以言表的劇痛感，景色顛倒，明明才剛站起來，可視野卻橫了過來，我一下子變理解了自己倒下了這件事。

「啊庫嗚。」

疼得讓我甚至發不出聲，歪曲的世界也一點一點的暗了下來。


不知過了多久，大概很漫長吧，嗓子，腦袋，眼睛，腹部全都在疼著。在漆黑的黑暗中，唯有痛苦一次又一次的向我襲來。
我就這樣死了嗎？因為吃了鳥結果食物中毒死了嗎？這種愚蠢的死法真的好嗎？那我到底是為了什麼才轉生到這來，甚至劫持了這個女孩呢。哼，哼。
痛，好痛苦。
我在黑暗中好像聽到了誰的聲音，是誰呢？是誰殺死了我？是誰給我帶來的不幸？

「姐姐！姐姐！」

瑟蕾娜，妹妹啊。如果是瑟蕾娜的話就沒關係了，即使是被欺騙背叛了也沒關係的。
先去瑟蕾娜那裡吧，如果她說我死了比較好的話那我死了也不錯呢，先去瑟蕾娜那裡吧。

「姐姐！姐姐！」
「瑟蕾娜？」

眼前是已經哭成了淚人兒的瑟蕾娜。

「姐，姐姐！姐姐！！」

瑟蕾娜興奮的抱了過來，好重，這兩年裡瑟蕾娜也成長了不少呢。不過話說我睡了幾天了，手臂看起來都更加消瘦了。

「這四天裡姐姐一直皺著眉頭，很痛苦的樣子，好像是做了可怕的噩夢一樣。」

四天嗎，這或許是有史以來的最長紀錄了呢。只不過和以往假死狀態下靜靜的沉睡三天相比，這四天的痛苦好像對於身體的消耗要大得多呢。

「那個，姐姐，沒，沒問題嗎？」

在想要回答沒問題時，一面鏡子映入了眼簾。
坐在床上的人是誰？是誰？考慮到是坐在床上的話，大概可以確定那是「我」了。但是啊，我為什麼會認不出這個應該是我的我呢？
瑟蕾娜好像注意到了我凝視著鏡子的樣子，於是來回看了看我與鏡子後笑了。

「沒關係的，即便姐姐的髮色變了，瑟蕾娜也不會在意的。」

沒錯，鏡子裡的我，頭髮的顏色，從原本被比作是妖精一般的銀色模樣變成了淡粉色。或者說應該是帶著一點粉色的銀色？總之並沒有像動畫裡那樣華麗的顏色就是了。
仔細一看，眼睛，啊不，只有右眼也被染上了一點點的粉色。虹彩異色症，這又是因為背負了中二病的因果嗎？治的好嗎？感覺好像也不需要治療的樣子……
聽說，在狩獵小屋裡被發現氣絶暈倒了，所以就被帶回了宅邸，果然還是有監視人員在的啊，畢竟因為很少出門，所以完全有可能會出事。
最先發現的便是御側的皮拉莉絲，立刻就開始考慮出了什麼事情，畢竟我也是難得表現得很痛苦呢，等到注意到邊上鳥的殘骸的時候。

「把這個吃掉了嗎」

然後呢，就被當作是中毒狀況慌忙地帶回了房間。
根據事後的調查，曾一度有過嘟嘟鳥也是魔獸的一種的說法，也許髮色和瞳色的變化也是魔獸的肉導致的「變化」也說不定呢。
該說沒長出角什麼的實在是太好了嗎？
當然了，這件事可是導致了全家觸動的家庭盛怒啊。首先約定禁止了關於狩獵生物食用的事項。當然了，還是有點擔心髮色和瞳色的問題。

「澤娜的頭髮是紅色的不是嗎，或許是因為她的血統的緣故？澤娜的孩子是銀髮反而讓人有些費解，中途髮色變了什麼的也是能夠接受的。」

和父親討論過後總算是搞定了說辭。
日志上看到的母親是紅髮的。這麼考慮的話，和金髮的父親之間的話是不是孩子應該是粉金色的？粉銀色？感覺也差不多。不知道在這個世界上有沒有遺傳基因的說法。

不過，真正讓我驚訝的是在用鏡子測量健康值時的發現。

健康值：６
魔力值：１２６

畢竟昏睡了四天健康值只有六也是可以理解的，只是魔力值增長了，在這個年齡下以一個異常的水平增長了，已經到了一般人的平均水準了。這是異變嗎？變化的影響嗎？結果到頭來也沒有搞明白。


════════════════════

作者的話：不，這樣的醬油根本不是醬油……只不過是醬汁罷了。
暁的話：暁發現一件事，進了大學以後，要麼不划水，要划水根本停不下來QAQ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
成人の儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在變異事件後，我平安無事的度過了那年冬天，春天也隨之到來。

春天的時候有妹妹的誕生之儀，雖然說不必像姐姐我一樣不演戲劇就不行，之前長老們也說過【因為妹妹是純種精靈，所以單純的朗誦也可以】之類的話。

嘛，不過就憑這點理由可是阻止不了因為憧憬著姐姐大人我而幹勁滿滿的瑟蕾娜的哦。

自然的作為姐姐的我肯定也是會拔刀相助的，所以我喜不自禁的接下了扮演帕梅拉的任務，銀與金的姐妹來扮演一對姐妹，開幕時一同編織花環的場景就已經足以萌殺一大片的觀眾了，同時因為髮色變成了粉色的緣故，所以也扮演了紅髮的澤娜。

不過呢，因為這次是以帕魯梅為主視角的故事，所以澤娜只能算是配角。大概也就是和艾利普斯王一同打倒大蛇什麼的？之類的程度。在最後結尾的部分，帕魯梅一邊焦急的看著澤娜與艾利普斯王之間的關係一步步進展，一邊說著【啊啊，為什麼我就不行】，獨自一人詠誦著詩句。

順帶一提，這些詩句是母親帕魯梅公開的作為貴重資料的當時的日記中寫的。難得能夠看到可愛的妹妹困擾的樣子，因為很可愛，所以謝謝款待。

這次，奇跡一般度過了修羅場醜聞的扎斯塔氏再演艾利普斯王這些事也向著期待的方向發展了，當然是拒絶了，馬洛少年也終於迎來了他的復仇的機會。

不，現在的馬洛少年已經不再是少年了，十歳的時候已經進行過成人之儀了，所以應該說是馬洛先生才對，不過本人也說過【即便成為了大人，有些事也是需要向父母報告的】，好像變得相當厲害了呢。

最後終於結束了，以當時資料編寫的根據帕魯梅為主視角的全新故事大受好評，聽說甚至會專門設置一個新的劇目。比起勇猛的男性與複數女性纏綿悱惻的故事，一位女性為了愛情一心一意的故事更能受到女性的歡迎。嘛，畢竟我家妹妹澤娜和那些普通人比起來可是要聰明的多了，所以不可能會失敗的。

果然自家的妹妹是最可愛的呢～。

在那之後呢，夏天的別墅，秋天的收獲，還有冬天弓與弦樂的練習，一年年就這樣周而復始。雖然練習在別的季節也有做，不過在冬天也沒有其他事情可做，所以就專注於長時間的練習了。況且這可是關乎生死的事情，即便咬著牙也要堅持下來。現在最大的問題，大概就是宮殿圖書館裡的書幾乎都被我讀完了吧。

此外還有一些例行公事的外出活動，而且無論如何都要讓奶酪普及起來，所以現在我，尤瑪公主的側臉像已經變成了酒館裡紐蓋上的定式了。

轉眼間就迎來了１１歳的冬天。

健康值：１７
魔力值：２１３

健康值多少還是有些微妙，不過魔力值即便是在精靈之中也算是多的那一側了。然後呢，在這一年的冬天，我要挑戰成人之儀了。

「薩！我們一起走吧，姐姐！」

沒錯，和瑟蕾娜一起，一起去喲！
瑟蕾娜今年也已經八歳了，也到了能夠進行成人之儀的年紀了。普通來看應該是有我來照顧瑟蕾娜的，不過父母恐怕是打算把麻煩的我交給瑟蕾娜吧。
這也就是為什麼我的成人之儀會被推遲到不能再推遲的現在。話說，今天早上送行的時候還被說了，「不要和瑟蕾娜走散了喲」。我作為姐姐的被信賴感已經低到零了大概。
先來說一下瑟蕾娜的數值吧。

健康值：２２
魔力值：２１２６

哈？這個數值是什麼意思？怎麼回事這個２１２６，即便我讀了相當多的書，也了解了不少這個世界的常識，２１２６這個數字，即便往小的說也足夠被稱為是怪物了。
即便是歷史上出現過的大魔法師，魔力值充其量也不過是１０００上下，然而，僅僅只有８歳的瑟蕾娜卻是那個的兩倍。魔力量已經是我的１０倍有余了，假設以握力為例平均一個人是40kg，那這可就是擁有400kg的握力的人啊。
這麼想的話，那這還能算是人類嗎？
或者說這是人類的祖先猿人或者是大猩猩、黑猩猩之類的？400kg，這難道不是相當的不自然嗎？也許妹妹擅長魔法是因為更加久遠以前的先祖大人？

「姐姐？怎麼了？」

不好不好，怎麼能夠讓瑟蕾娜擔心呢，看來我完全沒有成長呢。

「沒什麼，畢竟不是有瑟蕾娜在我身邊嗎？」
「嗯，我也是！我也是！有姐姐在，瑟蕾娜什麼也不怕！」

咿呀！好可愛呀！！那裡是什麼大猩猩啊，這不是天使嗎？如果是天使的話，魔力值那麼高也能夠理解了，完全OK。

「好啦，我們走吧，『我，期望，為遠行的雙腳加以鳳之祝福』。」

這是借助風來方便移動的咒語，和給箭施加祝福同理，可以理解為能夠加快自己的速度。
這是一個和危險只有一步之遙的魔法，不過能夠熟練地使用的話就能像哥哥那樣在樹之間像彈來彈去的乒乓球一樣的高速立體機動。
嘛，也不用努力到那種程度就是了，這次就稍微利用一下魔法，加快速度吧。

「吶，姐姐？不能在天上飛嗎？」

誒？我不由得看向了瑟蕾娜，也是，對於妹妹龐大的魔力量而言，飛行什麼的不過是小菜一碟。但是以我現在的魔力使用方式的話，大概馬上就會因為燃料耗盡而墜落的吧。所以姐姐我不行嗎？

「沒關係，魔力的控制，只要再稍微練習一下，馬上姐姐就能和你一起飛了。」

這也算不上是對瑟蕾娜撒謊或者誇大其詞吧，畢竟如果抱著必死的覺悟的話，也不是不可能。或者說早就沒有拒絶的選擇支了，沒問題，萬一真墜落下來的話，瑟蕾娜也能使用迫降的魔法，大概。
但是該怎麼做呢？前世聽說涂有黃油的土司麵包一定會在有黃油的那面著陸，要不我也在背上涂一層黃油？不好，一點也不好！必須把這面旗給折了。

「我知道啦，那麼我該怎麼做呢？」
「嗯，瑟蕾娜感覺就是咻的一下？」

比我矮２０ｃｍ的妹妹大人啊，那是什麼樣的畫面啊？

「那麼走吧【我，期望，疾馳的風能托起我的身體，沿著所指的方向奔流】。」

詠唱結束後的一瞬間產生了一種加速感，等到反應過來的時候樹木已經變得像都一樣大了。雖然已經走好了面對風壓的準備，但是有鳳之祝福所以也沒關係，但還是很可怕。

「嗯……在哪邊呢？怎麼辦呢？姐姐？」
「我想應該是在北方吧。」
「好的，那我們走吧。」

在魔力的流動中無意識的就明白了方向，姑且也帶了魔導羅盤，不過這種類似於根據太陽角度來辨別方向什麼的大概也是我為數不多的職責吧。

瑟蕾娜指著北邊以非常厲害的氣勢加速飛行，四周的景色被快速的甩在了身後。令人吃驚的是，這比想象中的要來的舒適。眼睛也適應了，不得不感慨，從空中看冬天的景色可真美啊。

冬天也快要結束了，春天也從南方一點一點的逼近，從妹妹上一次的瓦斯燃燒器魔法到現在也已經過了六年了，瑟蕾娜也成長了呢。俺たちは古代の精靈の都へと一路北へ飛んで行った。

為什麼只有完成了成人之儀才能算是大人呢？
雖說是成人之儀，實際上更像是調查精靈的祠堂，一個有暗有深的洞穴。

我們很快便抵達了那個洞穴。
就如同字面意義上的飛一樣，一眨眼的功夫就到了。而且有魔導羅盤在幾乎不可能迷路吧。
就在我考慮著各種各樣的事情時，瑟蕾娜元氣滿滿的喊道。

「好大呀！姐姐！」
「是呀，好大呀。」

洞穴看起來就是神殿本身的樣子，兩個巨大的精靈雕像如同仁王一般站在兩側，保護著洞穴。

「他們會動嗎？」
「要是動起來的話瑟蕾娜會把他們統統干掉的！」

雖然只是在開玩笑，不過前世的遊戲腦讓我看到這充滿歷史感的建築物時，不由得想著，「該不會一靠近就動起來吧？」話說瑟蕾娜打算把這個干掉什麼的是不是更加可怕一些呢？

「拜托了！那就交給瑟蕾娜了。」
「嗯！」

就這樣牽著手，我們兩人踏入了黑暗的洞穴。

「『我，期望，己身散發光輝。』」

因為實在是太暗了，所以就使用了光的魔法，以自身為媒介發動的魔法。順帶一提，瑟蕾娜是讓光球在手上滾來滾去，不過我比較討厭無故的占用一隻手。

「發光的姐姐大人好漂亮。」

姐姐大人我就不客氣的接受稱讚了，只有我們倆的時候瑟蕾娜很少稱呼我為姐姐大人，看來是對這個看起來有些神聖感的樣子十分敬佩吧，雖然只是像個電燈泡一樣在發光罷了。

「好了，不說這些了，我們走吧。」

走咯──

洞穴中可以說是塞滿了魔獸……不過也沒什麼，反倒是老鼠更可怕一些。但是一味地使用魔法擊殺的瑟蕾娜從別的意義上來說更加可怕。

「『我，期望，這只手能放出風的利刃。』」

反覆的念著同樣的咒語。

「『我，期望，放出利刃。』」
「『我，期望，利刃。』」

咒語變得越來越短了，話說不是剛剛飛過來嗎？妹妹大人的魔力是無限的嗎？

「啊，『我，期望，這只手能放出，強大、熾熱而又快速的，火與風的利刃。』」

瑟蕾娜認真的詠唱，隨後一道翻滾著的炎刃飛了出去。
──咋庫咋庫咋庫咋庫。
哞吽吽吽吽吽吽。
前方發出了相當誇張的聲音。

「大牙豬！」

眼前出現了一只被劈成左右兩半的巨豬屍體。
誒？這樣也行？要是我自己一個人來的話怎麼辦？
直到現在被追趕的經歷仍舊是我的心靈創傷，無論是誰被追趕都會的吧。
剛才瑟蕾娜把打野豬斬成兩半的魔法完全就超越了一般的常識了吧。
看到瑟蕾娜即便是魔獸也會大吃一驚的吧。

「最近這附近有相當多的魔獸出沒，所以要特別小心，母親大人父親大人都這麼說過，不過沒想到居然這麼嚴重。」
「嗚嗚，這樣子的話，只有姐姐我一個人不就完全沒可能完成了嗎？」
「沒關係的！姐姐！瑟蕾娜在這裡！」
「那就拜托瑟蕾娜了喲。」

摸了摸瑟蕾娜的頭，結果被一下子抱了上來，話說這也是因為我薄幸的緣故嗎？大概就是這樣吧，如果真有這麼誇張的魔獸游蕩，那１２歳一下的孩子們早就全滅了。王族以外的孩子參加的話，大概有多少個孩子都不夠吧。

繼續前進，洞穴的牆壁上能看到認為鑽孔的痕跡，牆上也裝有上升的石階，或許過去這個洞穴有作為迷宮裝修過。

我們的目標是找到了一個寶箱，寶箱裡面會有一塊寶珠。雖然這麼說不過實際上也並沒有多大的價值，只是為了證明來過祠堂罷了，像是玻璃彈珠一樣的東西。

一路上我用魔法驅散了老鼠，偶爾也會有狸出現所以就用弓射殺了，不過這裡的狸長得和前世的豬差不多大居然。
站在一旁看著我的妹妹好可愛啊，好想抱上去啊。

「姐姐大人加油！」

在給我應援呢！不加油可不行啊！雖然進入了洞穴之後總讓人感到有些不爽，是因為濕度嗎？反過來倒是瑟蕾娜一直都很興奮呢。
一路走著，我們來到了祠堂的正廳，走了相當長的一段路呢。

「啊，已經到了呢。」

一路下來，妹妹也沒像一開始那樣興奮了，大概比起平時少了三成的元氣吧。
環顧四周，我被祠堂的恢弘與威嚴所震撼。

「哇，好厲害──！歷史感滿滿的建築呢！」
「是呢，啊，希望能看的清楚一點。『我，期望，這雙手上能放出光芒的洪流。』」

瑟蕾娜釋放的魔法使得祠堂的正廳中充滿了光芒，洞穴比想象的還要巨大。與巨大的外形所不同的是，祠本身雕刻著精細的花紋。牆上意義不明的幾何圖案讓人感到一股異樣的氛圍。
在讀書的時候也了解到了，精靈的王国如今已有千年以上的歷史了，這大概是那段歷史的產物吧。是當時的先人為了守護這個国家，守護精靈而建造的。

「姐姐！那是什麼？」
「什麼？你在說哪裡……」

誒？祠的後面好像有個巨大的，巨大的什麼？看起來外形就像是前世在科幻作品中見到的怪誕虫一樣，不，總覺得好像在哪本書裡面見到過？
誒？不會吧？那個？

「王蜘蛛蛇！！！！」
「誒！那個是！！」
「瑟蕾娜！快逃！！」

作為艾利普斯王的父親是強大的，據說比起哥哥而言要強上許多，然而缺在復仇討伐的過程中反而先遭殺害。
現在已經不是考慮成人之儀的時候了，即便出動軍隊也不為過現在，必須立刻回去報告。

「嗯，啊！過來了！」

好快，如果有腳的話現在肯定是瘋狂的回轉著，注意到的時候已經近在眼前了。
咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚。
伴隨著奇怪的聲音，白色的絲線纏繞在了身上，就像是蜘蛛絲一樣，然而仔細看的話，這根本不是絲線，這難道不是出手嗎？！

「咕，咕嗚嗚嗚。」

透不過氣來，感覺正在被一點點的勒緊，好痛苦。

「姐姐快躲開！『我，期望，這只手能放出，強大、熾熱而又快速的，火與風的利刃。』」

沒用的，王蜘蛛蛇之所以會被稱為最強的魔物是因為它具有強大的魔法抗性，瑟蕾娜的魔法最多也就……
噶啊啊啊啊
……奏效了。瑟蕾娜的魔法好厲害。
不過，瑟蕾娜本來能夠將對方直接劈成兩半的魔法卻被對方防住了，明明直到剛才沒有誰能夠扛得住的說。

「嗚嗚嗚」
「啊嗚！瑟蕾娜！快逃啊！」

我設法擠出聲音，然而瑟蕾娜並不打算放棄。結果到頭來我不過是在妨礙罷了，軟弱的眼淚不爭氣的從眼眶中流了下來，別說保護瑟蕾娜了，這不是連讓瑟蕾娜保護都沒做到嗎？！

「姐姐快離開！『我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓龐大的業火與劇烈的火焰同時存在！』」

啊！是我以前教過的瓦斯燃燒器魔法，只不過這次不是小小的火種而是全力輸出。
咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
瑟蕾娜手中噴射了如同粗大的激光一般的青白色火焰。
嘎啊啊啊啊啊啊啊！
巨大的鳴叫聲，痛苦的呻吟聲，觸手燃燒了起來，我終於被解放了，回頭一看，王蜘蛛蛇痛苦的燃燒著，明明魔法防御那麼強，卻以非常可怕的氣勢燃燒著。

「做到了呢姐姐。」
「快逃呀！」
「誒？打倒不就好了？」

確實，妹妹獨自一人做到了這件難以相信的事，而我則只是抱著行李癱坐在後面，看著王蜘蛛蛇被討伐。真的好厲害，不過這個魔法，最好還是不要在洞穴裡用。

「啊啦？眼睛……」

氧氣被耗盡了，我被瑟蕾娜抱著蹣跚著走出了洞穴，然後使用了風的魔法。

「『我，期望，巨大的風的洪流。』」

我深深地吸了口氣。

「做到了呢！姐姐！」
「是呢，做到了啊。」

但是，這樣真的好嗎？我現在難道不是只能依賴自己妹妹的差勁姐姐嗎？

「對不起瑟蕾娜，姐姐我……只能拖後腿，完全不行呢我，對不起……」

對不起，真的對不起，為什麼姐姐我會這樣……

「沒關係的，我會一直保護姐姐的！」

可愛──。
不僅僅只是可愛的孩子的，還有別的意義上的。
不管怎麼想都是世界第一可愛！姐姐我也會用一生去守護瑟蕾娜的！
騙人，明明除了依賴以外什麼都做不到。作為姐姐卻沒做多少的努力。

待平靜以後，我們回收了寶珠準備回家，回去的時候因為瑟蕾娜魔力用盡了，所以一路上我們牽著手走回了家。


回去以後報告了王蜘蛛蛇的出現以及討伐，好像讓大家都擔心和驚訝了。

艾利普斯王的故事還沒有結束！他被延續了下來！也有這樣興奮的人出現，王宮陷入了大騷動。

事情的始末後來是在春季時我的生日會上盛大的報告了，因為妹妹的功勞有十成，所以其實更希望在妹妹的生日上發表，不過因為我和妹妹的生日相近，所以就一起過了然後發表。

該準備的也準備好了，我也正式的成年了，現在是尤瑪・加西恩特了，瑟蕾娜也是，現在已經是瑟蕾娜・加西恩特了。

成人就不會再被當作孩子來對待了，也就是說我也有我必要的工作了，如果父母期望的話，也已經是可以結婚的年齡了，延續王宮的血脈是必要的事情。

然後，王宮的人成年的時候，會被給予一個象征自己的魔道具，国寶級的很厲害的魔道具，但是每一年都會有上貢的貢品，所以雖然很貴重，但也不會有什麼特別逆天的能力。

瑟蕾娜收到了一塊巨大的寶石做的胸針，只有一個效果，那就是保存溢出的魔力。這是最近新開發的魔道具，甚至不惜利用珍貴的寶石，但注入過強的魔力仍舊可能導致損壊，所以父母更多的是想要瑟蕾娜學習如何保持魔力吧。

然後呢，我被授予的是是一個閃閃發光的王冠，不，雖然說是王冠不過看起來也沒有多偉大就是了，更像是給公主帶的那種，華麗地站在鏡子前面，我是不是看起來很厲害很偉大呢？

「這個是？什麼樣的魔道具呢？」
「這個是，健康值計哦。」
「嘿？」
「健康值計喲。」

不，父親大人，在這個時候開玩笑是不是有點過火了呢？

「幾代以前，這個王冠是送給那些不健康的公主的，以保佑公主能夠健康而長壽。具有類似健康值計的作用，雖然作為魔道具而言並不是什麼貴重的東西，不過豪華的外表使得它依舊是一件国寶。使用的金與寶石也不是什麼便宜東西，倒不如說更像是一個單純的貴金屬首飾吧。」

啊，是這麼一回事啊。果然魔道具無雙線什麼的不存在啊。
我看了一下手中王冠的內側。

健康值：１５。魔力值：２２０。怎麼說呢，大致能夠看見這些吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エルフの王の苦悩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「敵人將會在明天到達古拉平原」

在王的辦公室報告危險信息的男人，他是精靈王国安黛因昂王国軍隊的最高負責人，蘇丹將軍。

「數量呢？敵人有多少人？」
「約一萬左右」
「哈、還特意為了送死做好了準備嗎」
「經歷了良好的訓練啊」
「是啊」

一萬人大軍向臨近王都的古拉平原逼近，對於普通的国家元首的話早已是唾沫橫飛的場面了，但艾利普斯王靠在椅子上，從口中透出的只有嘆息。

「這些傢伙真不長記性啊」
「真是，但是這次定期的到來對我們來說並不是很壊，他們選擇在魔物稀少的時刻到來，而和平的氣氛導致士氣的下降是令人擔憂的，差不多該考慮一下邀請函的事情了」
「即便如此，筆藝不精的我們也只能準備以飛出禮物的方式來招待了哦？」
「是啊、我還得加把勁進行晚會的準備啊」

將軍抿嘴一笑，国王也漏出嘲笑聲
餘裕、用一句話來說，艾利普斯王完全沒有任何一絲的危機感。

人類攻打精靈的王国，這已經是王国歷史上的『慣例』了。通過魔具而得以發展的精靈的王国並沒有豐厚的資源，占領精靈的土地對人類來說沒有任何益處。国土滿是魔獸，国民又都是身為魔法使的精靈。並且，不論如何人類在這片森林中是『無法生存』的。

即便如此，為何人類會定期挑起對精靈王国的戰爭呢？那些傢伙一句話都沒和這裡交談過，也沒派遣過任何的使者。明白那個理由的由來是在兩百年前，考慮到這個国家的歷史，這件事情有趣的令人發笑，因為連殺了這些傢伙的目的都毫不存在，所以只能笑了吧。

他們的主張是這樣的，「從森林溢出的魔獸襲擊了村莊和我們的国土，因為在森林中栖息的精靈為了襲擊人類而教唆魔獸去侵犯人類的土地」

聽到了對方的主張時，精靈的長老們甚至以為他們在開玩笑。
的確如此，精靈居住在森林中，魔獸狩獵的事情已經成為了日常，所以，不會吧，唆使魔獸的元凶是精靈什麼的。
如果，如果！如果有通過培養魔獸來襲擊人類的方法的話，對於不怎麼強大的敵人的魔獸來說，即使代價是交出艾利普斯王的首級也完全不覺得可惜。

失去理性的動物會變成只以攻擊性的本能來活動的存在，而較為成熟的魔獸則沒有利用的可能性，那個本能的理解是通過歷史的鑽研達成的，能夠控制住因凶暴而襲擊人的魔獸簡直是夢想中的夢想。
在精靈滅絶後的世界裡，雖然有著想看看人類與魔獸對抗的衝動驅使，兩個種族的滅亡是不行的。

本來，精靈在森林中對魔獸的狩獵活動在冒険者來看都是常識中的常識，想要了解這些事情，作為一個国家來說方法要多少有多少。
不是思考這個的時候，本來討論自己是否真的相信的主張就是怪異的，比起精靈們通用的說法，『人類襲擊的理由』對人類來說是相當合理的。

「那些傢伙是在嫉妒，所有精靈都是魔法使，不僅聰慧，壽命又長，永遠比自己年輕又遙遠的優越生物是無法讓人容忍的」吧。

但是，艾利普斯王有著更深的想法。

「那些傢伙在畏懼著，懷疑著精靈這個遠超人類，全面優越的種族何時就會支配他們」

艾利普斯王的想法大體上接近了真相。雖然人類並不接受所謂『害怕』的說法，毫無疑問，這都是本質上的事實。

但這是無意義的擔憂。

不由得想著，不論如何精靈在森林外是『活得下去』的。

精靈只不過是在魔力濃度高的森林中生活著，而人類則需要在魔力濃厚的森林中活下去。
魔獸也是，追求著魔力，畏懼著天敵，結果還是無法活下去。那樣的存在，讓天生魔力稀少的人類畏懼也是讓人滑稽。
與以外邊為目標而死去的精靈不同，在這滿溢魔獸的深邃森林中是無法生存的，對於壽命短暫的人類來說這是一個天高的柵欄。

翻閱歷史來看這個慣例，最初的時候戰鬥圍繞在森林的外圍，精靈們也出現了很多受害者，然而，在注意到人類的弱點後，精靈們選擇將其引入魔力深邃的森林中，因此人類選擇在廣闊平原上戰鬥，於是戰術從引誘變為了一網打盡。
這回的作戰也是人類的萬人對精靈的千人、僅僅是小小的軍事演習程度的規模。雖說精靈純粹的士兵也只有兩千的程度、其中一半的出動也請人類拼死掙扎吧。
因身體不適而無法揮動武器的人類撞上了全力輸出的魔法，在歷史上人類與精靈的戰爭中，精靈的死亡是從未發生的。

完全沒有交集，又不容許擁有交集的種族何時才會注意到呢？如果和我美麗的女兒戀愛了的話，那邊的權力者能夠注意到嗎？這樣的想法在艾利普斯王的腦海中閃過。
在這個森林中澤娜也拿著劍戰鬥，她毫無疑問是這個種族的超越者，人類中能夠採取這個森林自然生長的藥草的存在是十分稀有的，那樣的她自然可以在這個森林中行動，但普通人類的身體實在是難以適應森林的魔力。

思考著心愛的澤娜，和其中出生的我的孩子，尤瑪公主的事，她的病弱，是的，對半精靈的她來說這片土地的魔力還是太強了。

盡管如此艾利普斯王還是沒有將她放在魔力稀薄的森林外圍，那有著居多半精靈居住的村莊。如果讓尤瑪去到了那裡，就必須得和她一輩子分離了，如果沒有在皇宮裡培養成王族的話，就不會作為王族被認可。
雖然只是這樣的話還是可以從背後注視的吧，但是，如果在年幼的時候就在這片土地上度過的話，就能夠適應這個地方，就像是在高原上生存的人們適應了缺氧的環境一樣，雖然作為半精靈的她對魔力適應的微小的可能性也失去了，但由於帕魯梅對澤娜承諾過能夠自己培育的大話，艾利普斯王自己也和愛女一起共同生活。

本來在成人儀式發表的時候，婚約者的發表也是作為王族而誕生的女兒的慣例。
找女婿？不存在的，艾利普斯王的女兒也異常執著地說了，總之，體弱多病的女兒以「這樣就不會出現和澤娜一樣突然飛走的事情了」而安心下來。
當然不愛女兒是不可能的，失去了好幾天而失眠的夜晚也出現好幾次了。盡管如此，盡管如此他還是把女兒放在手邊了。
這是我作為父親的失格啊，因為在女兒的健康之上，還有澤娜對自己治癒的恩情。

如此自嘲的王，還是有了預感，日益深愛的澤娜，與她相似的女兒，會不知在什麼時候，不遠的未來從這雙手中飛走。
結果王的預感正中靶心，但是那個預感是以最壊的形式出現的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
絶望の朝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

春季，我已經到達了作為成人的十二歳年齡了，正思考著從家中，從王宮中離開的事情。

沒錯，我的靈魂所帶來的『偶然』的麻煩，容易把他人卷入。公務姑且不論，和誰結婚是不能令人容忍的吧。
而且，即使留在這個国家，我的人生也不會發生改變，反正不知何時就會死，從能夠乾脆地打倒王蜘蛛蛇這事來看，瑟蕾娜能夠好好地保護自己，但是本來我應該就是為了瑟蕾娜而誕生的。

那一定是不行的，如果單純的力量能發揮作用的話，神肯定試著讓我轉生成為王蜘蛛蛇並失敗過。
即使收集了和因果律有關的東西也完全無法明白其中的規律，但是悠閑過日必然會招來死亡，因為最重要的家人已經被卷進去了！

本來早就應該出發了，不過，應該在成人儀式的進行之後才行，我希望被稱作能夠獨當一面的人。
說實話，完全沒有在外面的世界活下去的自信，身體雖然恢復的差不多了，但實在說不上狀態良好，即使讀過很多的書，但終究是不喑世事的公主。
不論如何，魔獸，稍微向外邊走一走都會遭遇魔獸的這個世界、不說王蜘蛛蛇，就連大牙豬對我來說都無法戰勝。不過，即使是在這個精靈国家都只有極少數人足以對付的話，自己在這裡是無法變強的。
啊啊，但是離開家之類的話，瑟蕾娜會哭嗎？我說不定也會落淚吧。即使如此我也不得不離開這裡，如果就這樣漠然地苟活，並最終被殺死的話，不論田中和木村，我就連真正的尤瑪醬也無顏面對。
離開這個国家似乎是很蠢的事情，會被野外的大牙豬直接殺死也說不定。但即使如此，有１％的可能性也要牢牢地握在手裡。

如果到了早上，想找父母，哥哥大人，和瑟蕾娜傾訴的話，要怎麼說？肩負著神的使命？不是謊言嗎？其實我不是尤瑪醬而是強占身體的『高橋』喲？能說嗎？已是作為尤瑪的我，說不出來的吧。
啊啊，但是瑟蕾娜的話，將所有的事情都向瑟蕾娜傾訴的話也許是不錯的選擇，被憤怒的她殺死的，這樣的人生，也不是很壊的感覺。

考慮著，睡意襲來，閉上雙眼的我堅信著幸福的早晨會來臨。

清爽的早晨，在這樣愉快的心情中清醒，至今為止都從未有過吧？

「嗚啊啊～」

打著哈欠握住枕頭的王冠，進行日常的健康值檢查。

健康值：３０
魔力值：５０

……？

難道是壊了嗎？
糟了，距離得到這個就只過了幾天哦？而且，還是在之前成人儀式上被正式賞賜的哦？一瞬間就弄壊了這個不就會被認為是什麼非常雜亂的公主了嗎？不，這是初期的不良吧？冷靜！冷靜！

內心一邊恐慌著，一邊慌忙沖向鏡子，不管矮桌上掉落的文具和保質期快到的奶酪而趕緊確認健康值，即便如此，確認結果都絲毫未變，我陷入了混亂的極限。

發生了什麼？

我首先懷疑的是身體的『變異』，但是不論從哪看，身體的各處都沒有改變。

嗶………………
聽見了笛子的聲音，笛子？警笛聲！發生了什麼緊急的情況？
睡眼惺忪的我一瞬間清醒過來，向窗外看去，從未見過的濃霧籠罩了王都。然後，『在燃燒著』，王都在燃燒著。

「敵襲！敵襲！──」

回響的叫聲，難道不是，在開什麼玩笑嗎？
精靈有著千年以上的歷史，在那樣的歷史中，巨大魔獸的襲來也不是一次兩次了，即便如此王都也仍然健在。精靈雖然有著不同程度的差別，但仍然是全體人類公認的天生魔法師，更別說武裝起來的国民都能成為人間兵器。
雖然被稱為王都，但也沒有一個像樣的護城河和牆壁，有的是抵御魔獸用的簡單結界和柵欄。
但是那也沒關係啊，護城河和城牆通過魔法就可以風卷殘云地建設，制作對弓箭有利的高塔，從上面以魔法的貫射來抵御就好了，那個威力即使是鋼鐵的盔甲也可以毫無阻礙地貫穿的吧。
那樣的王都在燃燒。為什麼？

──這裡考慮過，魔力值：５０

難道說？
我慌忙的走出房間，身體輕盈異常。

「魔法無法使用！用劍和弓！」

在大廳喊叫的是士兵長，那樣的言詞讓我的疑惑轉為確信。
是那個霧，是因為霧的原因魔法不能使用，不能使用魔法的精靈會變得何等的脆弱，但豈止是霧的原因，士兵們的臉色很差。

「我是尤瑪，父親大人呢？」
「尤瑪公主！王在宮殿的最深處」
「我明白了！」
「這十分危險！請讓我帶士兵一同前往！」

怎麼辦？不，時間可貴，並且士兵們都在搖搖晃晃的，不能將那種狀態作為戰力。

「不需要了！你們守護好這裡！」

在前面的還有母親大人和瑟蕾娜，有保護的必要。但是我必須要和父親搞定這個煩人的霧！

「尤瑪大人！尤瑪大人！不行！」

無視著士兵長跑出，為何身體會這麼輕盈？為什麼？

不，突然想到一件事情，我讀過了圖書館所有的書，唯獨沒有讀過魔力對身體的影響有關的書，因此什麼都聯想不到。
總之，有著魔獸聚集的這片森林，這片危險的土地上，為何會有精靈這樣自稱優秀種族的存在？即使有著豐富的資源，精靈也從沒在森林中過著以狩獵為生的生活，說到底為何魔獸會在森林中聚集？那個理由和原因難道不是一樣的嗎？

說不定，大牙豬的出現，就是豬的魔獸化導致的，那麼精靈就是由人類的魔獸化誕生的嗎？這樣考慮著。

如此的話，平時的我明明會頂著不健康而蒼白的臉並難受的喘氣著，現在的身體卻輕盈地行動自如，精靈的士兵們，就像平時的我一樣帶著一副蒼白的臉，魔力值的數字極端衰退，也不能使用魔法，從目前大氣中絲毫不存在任何魔力這一點來說，能夠說明這種情況嗎？

在走廊下奔跑著，奔跑著，然後隱藏自身。

在曲折通道那裡徘徊著敵人的士兵。
在那以上堆積著精靈的屍體，從離宮到王宮的路上，比起士兵，還是文官居多，無法抵抗的他們只能迎接死亡的命運。
這一帶充滿著錯綜複雜的道路，無比感激著以前被我狠狠詛咒的這段通路的我，憑著對自家的深刻理解，完全不需要氣息的掩飾就能巧妙地躲開那群鏗鏘作響的鐵凱，潛入了王宮。

啊啊，可惡！王宮的內部是遠超於離宮的地獄，無數的屍體在那裡滾落，而其中精靈的屍體壓倒性地占了一大部分。
糟了！敵人的布陣是怎麼樣的？敵人是怎樣侵入的？必須得立刻到父親大人身邊分擔面對敵人的壓力！
焦慮！焦急！但是，即使這樣四處亂看，我對王宮的熟悉程度並不高，有什麼線索嗎？看向四周占滿大廳的屍體，發現其中一個屍體的眼睛並沒有完全合上。
那是，我以前的御側附，皮拉莉絲。多次救下昏迷的我的皮拉莉絲是文官的其中之一，我聽說皮拉莉絲不久前才復歸到王宮工作。
在皮拉莉絲旁屈膝，這個時候我還沒有意識到真正的，死亡在自己面前的實感，是因為這就像遊戲中的活動那樣的感覺吧，是那樣的吧？僅僅一晚上的消逝，所有的一切都不同於以往，沒有理由去相信啊。

「公主……殿下？」

說實話，當那屍體突然發出了聲音的時候，被猛地嚇到了，以為已經死去了的那張臉卻意外地活著的喜悅無法言喻，受到了這種程度的傷還能活著，實在是戰勝了死亡的恐懼啊。

「皮拉莉絲？皮拉莉絲！尤瑪啊！是我啊！」
「公主殿下……快逃」

是這樣的吧，但是當然不能就這樣跑了吧！

「父親大人！父親大人在哪裡？」

「王……王在王座上進行作戰的準備，通過人室（傭人間）的後門進入了王座的暗室」

皮拉莉絲的傷是致命傷，出血過多，也不會使用能夠治療那樣的傷的魔法，止血之類的行為已經毫無意義，已經晚了！到現在為止還能夠說話已經是奇跡了。
然而在傳達王的所在之地時，她仍堅定地，用和以前教導我的語調告知於我了。
不經意間眼淚落地，必須捨棄皮拉莉絲的我需要趕到父親大人身邊。

「祝您安好」

用最後的力量擠出話語，不再回望帶著崩壊笑容的皮拉莉絲，一邊哭著一邊跑走了。雖然起著褶皺的臉帶著淚水，腦中卻保持著非常冷靜的思考，就像這是別人的事一樣與己無關的感覺掠過。
我，做不到治好皮拉莉絲的傷，也沒能聽到她（Kanojo）最後的遺言，只是聽了想問的事後便轉過身去，意識到自己比想象中更加的薄情，對如此冷靜分析的自我感到心裡發冷。

人室也充滿著屍體的山，精靈和人類的屍體混雜在一起，把旁邊那傢伙手中的劍拿起，用手揮動。
好輕。
這樣的話，殺得死。
在黑色的喜悅中顫抖，為了避免成為匹夫之勇的情況而緩緩吸氣，向敵人發起特攻的自己要有保持自己的精神狀態的自覺。
即便如此也沒有放下劍，緩緩地走遍傭人的房間。
於是和人類的士兵對視了，僅僅一人的他，帶著充滿殺氣的眼睛，那是野獸的樣子。

「貴安」

就像公主殿下早晨的問候。我平靜、而安詳地笑著。從誕生儀式以來的演技開始，為何做得到那樣的事，為何會如此平靜地笑著，思考了也不能明白。說不定是因為終於能沉浸在殺人的喜悅當中而笑著。

充滿著殺氣的士兵如同中毒一般呆立，我舉起沒有握劍的左手，像與親密之人囈語那般，帶著毫無防備的笑容，嬉笑著，靠近著。

「永別了」

刺了下去。
瞄准著一個沒有鎧甲保護的地方，以心臟為終點。
我想，在那一瞬間我仍然保持著笑容，士兵則以難以置信的表情緩緩倒下。
不是純種精靈的我耳朵不長，頭髮也有著粉銀相間的怪色，也許是因為這樣的原因，那樣的事不管怎樣都無所謂了。
伴隨著血液的飛濺，我的笑容的逝去是不存在的。

從背後的王座到達傭人的通路，現在通往寶座的門上附帶著鐵柵欄。

「父親大人！父親大人！」

抓著格子的我大聲呼喊。無論如何這個格子都無法挪動，這是絶對打不開的。

「尤瑪？為什麼要來！」

撥開聚集在王座上的士兵們，父親大人呼喊著，好的，趕上了。
父親大人穿著不熟悉的藍色貫頭衣，腰間附帶著大劍，是完全的戰鬥模式。但是，這種情況下連正經的戰役都無法進行是再明顯不過的。

「是霧，父親大人，霧不散開的話，魔法是不能使用的」
「我明白！但即使是再稀薄的霧，魔法都難以使用！」

對了，在這個国家中所有的魔法都不能使用了嗎？那什麼都失去機能了，從現代的角度來說，就像失去了電力一樣。
那怎麼辦？雨嗎？如果下雨了的話？那麼該怎麼做？

「對了！一旦逃了出來，就在王宮和街上放火吧！這樣的話，應該會下雨的」（響：……無言以對）

「那不是王能忽視的事情，作為王都和国家的守護者豈能容忍街上火災之事」

是啊，不過，不過啊，那不是什麼辦法都沒有嗎。

「父親，敵人不久就要到達這裡了，請你逃走吧」

史蒂芬哥哥，兄長的身上沾滿了鮮血，他也在戰鬥著。

「尤瑪喲，在這種通道上沒有敵人嗎？」
「尤瑪？！怎，怎麼會在這種地方！」

無視了慌張的哥哥回答著

「是的，『現在』敵人不在」

不斷地殺戮著，哥哥大人身上帶著不輸於我的鮮血。（響：公主爆心臟被噴一臉）

「好，好了」

言うなり父様は格子を上げ始める。

「父親，這裡交給我吧，尤瑪從這裡逃走」
「父親大人……」

火是不行的，如果沒有魔力，現在的王宮只是木塊，是不是非常易燃呢？從火計的一種來考慮倒也不壊，之後只用考慮逃走的問題，順便的清掃也是做得到的。
一起逃走後再折回吧。

「尤瑪，和父親一起走！好吧？」
「史蒂芬哥哥呢？」
「我在這阻止他們」

雙手放在我的肩上溫柔地說話的哥哥，已經下定了決心，但是能否不要抱著這種決心一起逃跑呢？
如此告知自己想法的哥哥滾了下來。上面是父親大人的一腳的沖擊，父親大人一腳踢飛哥哥的事實讓我很久沒緩過神來。

──嘎啦…………
鐵柵欄被拉落下來，父親大人？

「好，你們兩人逃走」
「父親！」「父親大人！」
「王必須履行王的責任」

面前的親生父親是帥氣的，但是，還是逃跑吧？就這樣白白送死是無意義的吧？

「逃走吧父親大人，在這裡沒有戰鬥的意義啊」
「有！連王座都無法守護的王，沒有被稱為王的資格！致使王都陷落的第一個王，不論會如何被誹謗為愚蠢的存在，也有無法容忍的底線」

ああ……父様はもう、覚悟を決めている。

「怎麼會！父親！」
「走吧，哥哥大人」
「尤瑪？打算就這樣把父親拋下不管嗎？」
「瑟蕾娜，瑟蕾娜需要幫助」

自己發出了難以置信的，飽含感情的低沉聲音。那個聲音，使得哥哥大人失去了言語。
是的，即使放棄了所有，也不能扔下瑟蕾娜不管。

穿過王宮，回到了離宮，途中遇見的人類……全部殺光。
不會讓給哥哥大人的，不得不幫助臉色不好的哥哥大人呢，到現在為止，我都在分擔一部分壓力。

「尤瑪，你……」
「什麼事呢？哥哥大人？」

哥哥呢，完全變成了恐怖的臉呢，實在是糟蹋了帥哥。
只是，沒有告訴他第二句話呢，沾滿鮮血的是彼此彼此啊，用言語沒能表達出來。

「實在是太殘酷了」

回到離宮的大廳，士兵都成了屍體。唯一剩下的是剛才打過招呼的士兵長，正好是他被包圍而導致臨終之聲響起的那一瞬間。

「還有活著的！殺了他們！」

無法繞過這個離宮的大廳，前面是瑟蕾娜她們的所在地，然後這裡到處都是敵人，瑟蕾娜呢？瑟蕾娜是安全的嗎？

「大家好，今天光臨此地是有什麼要事呢？」

我親切地揮著手，向客人們發出聲音。

最前頭數人的氣勢被削弱了，類似隊長的人物向後退了一步。

──在那裡，哥哥一刀斬下。

然後進展為了亂鬥互砍的情況，出乎意料的是，首先對方並不會因為我不像精靈而手下留情了，並且看著對方士兵的身體狀態也很難說是完全地穿過了森林到達王宮的，是非常疲憊的狀態吧。相反，我正處於全盛之態，但是，連那個條件都沒有的哥哥大人呢？
在戰鬥中，哥哥大人被一劍刺穿，啊啦啦，那樣的已經沒救了。
我已經，覺得怎樣都好了，心裡想著「什麼啊這個垃圾」並思考著過去了的時間，大概是在這５秒之前。
身後是無數被殺死的人，怎麼樣？想不到外面的人會被全殲了吧？
最後我還是被擊倒了，頭仰向地面被拉倒了。寡不敵眾的傢伙啊，心裡已經是「什麼啊，這個遊戲平衡不好啊」的感覺了。

這樣的我，聽到了哥哥大人最後的聲音。

「對不起啊……尤瑪，我希望在你面前，一直笑著的，但是，但是，實在是笑不出來了啊，我真是沒用啊……」
「五月蒼蠅！閉嘴！」

士兵的劍再次刺下「啊，死了」我如此想著。

而且，是什麼，這個，我在笑嗎？

「妖怪」「**！還有喜歡的傢伙啊！」「啊哈哈哈哈哈」

被蔑視，被踩在腳下，但是我卻在笑？

啊啊，但是沒有辦法了吧？只能笑了吧，這樣的怎樣才好啊，有著魔法的存在所以在這個關頭試圖尋找轉機？但是，即使做什麼，都是多重的魔法組合吧。那就不行了吧。
啊啊，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜，不行啊，這樣的話想盡量在接近瑟蕾娜的地方死去啊。

「這傢伙還在笑著啊？」
「已經瘋了吧」
「把周圍的殺光吧，干嗎？」
「啊啊，沒關係」
「從姐姐身邊離開──」

瑟蕾娜？是瑟蕾娜嗎？

「『我、希望、在此手上放出、強大灼熱又迅速的、火焰與風的尖銳之刃』」

啊，不行，不行啊瑟蕾娜，因為霧的緣故魔法完全無法釋放了，我也稍微嘗試過，雖然火種之類的能夠放出，但是馬上就會消失的啊，在王宮，父親大人和哥哥大人，我，都會在霧裡逝去的。

但是，妹妹的魔法將在我之上的士兵全部擊倒了。

「誒？」
「姐……姐」

是嗎，平時只有２００魔力值的我只剩下了５０，四分之一，這個的話最多也只能放出火種的魔法或者稍微強化一下弓的威力。
但是平時超過２０００魔力值的瑟蕾娜的話？四分之一也有遠超常人的５００，完全是魔力充分的狀態。

「姐姐……」

也不行，沒有魔力供給自己所使用的魔力，沒法進行補給的話，即使魔力值再高的精靈，在大氣中沒有魔力的情況下身體狀況也一定會變差。妹妹瑟蕾娜那裡是怎麼樣的？她擁有著常人十倍以上的魔力。
證據就是現在瑟蕾娜的臉色，是啊，就像曾經的我。曾經如此蒼白的臉。

「怪──怪物啊」

不是怪物，是我的世界第一可愛的妹妹。

「瑟、瑟蕾娜！」
「姐姐！『我、希望、以這雙手放出風之利刃』」

不行，不能再使用魔法了，現在，魔力的損失簡直和性命掛鈎啊。

呃啊───

士兵們的悲鳴聲響起，我從他們身後沖出……保護著我嗎？好，瑟蕾娜能逃跑的話再好不過了！

「瑟蕾娜！」

我緊緊地抱住她。

「逃走吧！兩個人一起！逃走吧！」
「不救爸爸和哥哥嗎！」

我，看著瑟蕾娜的眼睛……慢慢了搖了搖頭

「誒？騙人，這是騙人的吧」

我，再度，搖頭否認。
妹妹的臉染上了絶望，這樣的臉，這樣的！明明絶對不想看見的。
然後，瑟蕾娜擔心著父親和哥哥，那麼媽媽呢？瑟蕾娜的房間和媽媽的房間相近，那麼，也變成了這樣的事情了嗎？

可惡！可惡可惡可惡！

「嗚啊啊啊──」

瑟蕾娜哭了，聰明的她是個好孩子，不僅懂事，雖然發生過因為魔力太強而失控的事情，但從沒有故意惡作劇過，像小孩子一樣哭過什麼的，一次也沒有。
所以，愚蠢的姐姐，連一個安慰哭泣的妹妹的話都說不出來。

「瑟，瑟蕾娜……」

為什麼，我也像個笨蛋一樣哭了呢……為什麼！為什麼啊！

嗚啊啊啊啊──

因為我的愚蠢，所以，那個時候，響起了那個聲音。

發覺的時候，瑟蕾娜已經倒下了。

向著發出聲音的一方，我的脖子想壊掉了的機關人偶一般生硬地轉去。
那是什麼？在歷史教科書上看見過的，火繩銃？這是幻想吧？為什麼會有那樣的東西呢？

「好，打倒那個怪物了，前進！」

殺了他！無法連射的火縄銃成為了我的優勢，是這樣的吧？
接近哥哥的屍體，毫不猶豫地拿起哥哥大人的雙手劍向前跑去。
還可以動，還很輕盈。

隨著魔力的流逝，魔劍慢慢地啟動了。

那個時候，為何瑟蕾娜可以使用魔法的原因，我仔細考慮過了。
在王宮中，在王都中，只因燃燒才會下落的雨，在這個房間已經出現了。

人類的、
精靈的、
然後是哥哥大人的。

簡直就是血之雨啊。

「嘶！來了！」

首先，一口氣斬斷了那傢伙手中的火銃，仿佛是錯覺般的，切豆腐般錯覺出現。旁邊的士兵慌忙揮劍斬下，用另一隻手上的劍擋住。
和想象中一樣的，魔劍將對方的劍斬斷，被劍的斷片淺淺的割到了臉上也毫不介意，條件反射般地斬裂了眼前每個士兵的鎧甲。

一人，兩人，三人被斬殺，再也沒有能夠動彈的人了。

瑟蕾娜呢？死了嗎？那麼我就跟著瑟蕾娜一起去死吧。
伴隨著蹣跚的腳步，將昏迷的瑟蕾娜依靠在我身上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

瑟蕾娜的大腿受到了槍擊，雖然沒有致命傷，但是嚴重地出血著，用箭劈開窗簾的根部，做著簡單的包扎處理。

我背著瑟蕾娜，這次，我，一定要救她！驅動著疲憊的身軀，我從王宮中離去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
死地での報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王都附近的狩獵小屋中，也就是我以前料理嘟嘟鳥的地方。但這次並不是做為什麼夏令營的活動地點，而是作為從離宮逃脫用的隱藏通道。

這是一條為了預防如今這種突發狀況而準備的，只有王族知道的隱藏通道這樣的事情還是很常見的，在找到的時候多少還是有些欣喜的，但更多的則是恐懼，因為這裡除了自己以外，也不會有其他人使用了。

啊啊，畜生啊，相當討厭的預感啊。

我眺望著被人類們團團包圍的離宮，大概精靈們做夢也想不到會有這麼一天吧，畢竟父親所在皇宮裡記得並沒有這樣的一個通道啊。

但是，萬一，甚至是億分之一的概率，要是真的發生了什麼的話，至少希望自己的家人能夠通過隱藏的通道逃跑，大概歷代王正是抱持著這樣的想法，一點點的將精靈的国度發展起來的吧。
瑟蕾娜靜靜的躺在一旁，大腿上由於火槍的緣故血流不止，但比起傷口，更重要的問題是這個狩獵小屋仍舊處於霧的覆蓋範圍之內，所以瑟蕾娜的魔力依舊被霧阻斷。到底該往哪裡逃呢？

我一邊思考著一邊物色著櫥櫃中便於攜帶的食物，像是壓縮餅乾一樣的保存食品，堅果，烤乾的豆子，還有映著自己側臉的奶酪。將這些全部整理裝入皮帶中，再取了一個作為水袋，畢竟森林裡面小溪很多，所以能夠汲水的地方到處都是。

問題在於魔力分布，北方有精靈古代城市的遺跡，想來成人禮的時候，那裡好像有著王都以上魔力水平不是嗎，那個時候瑟蕾娜的精神也很不錯，說不定在那裡有利於瑟蕾娜的恢復呢。
還有一個問題就是冬天的寒冷，暴風雪的影響下，受傷甚至是喪命都不過是家常便飯，而且在魔力濃度較高的地方，魔獸又會特別多。現在時期也很不好，因為初冬只是，魔獸差不多要開始準備冬眠時的儲備了。

冬眠的魔獸個體數量相當龐大，所以等到了深冬，魔獸的數量會大幅度減少，不過即便是那樣，與我長情相伴的不幸也不會就這麼輕易地放過我，感覺現在往北方走的話，不外乎是自殺行為。

其次，便是位於東邊的，與這次從西邊來到此地的帝国，瑟魯基蘇帝国的方向完全相反的，同時也是瑟魯基蘇帝国的敵人的碧婁達爾王国。
不能夠過度刺激碧婁達爾王国，可能會抱有這樣的想法也說不定呢。

但這就又有問題了，從這裡一路向東是一片渺無人煙的樹海，想要抱著妹妹行動的話可以說是相當的困難呢。
最後就只剩下南邊了，在南邊的森林裡氣候溫和，而且也有很多的精靈的村莊，同時魔獸的數量也相當的少。

如果單單只是這樣的話，我肯定會毫不猶豫的選擇南方，不過帝国的那群傢伙們完全有可能盯上南邊，在完成了對首都的強襲之後，沒道理不會將戰場擴大向人口密集的南邊，到時候自然會灑下這些惱人的霧。

結果到頭來也只有往東逃竄這一個選項了，畢竟在那裡被追上的概率極低。

作出決定之後，我拿著皮質的水壺走到附近的河邊取水，因為狩獵小屋在很高的山丘上，所以能夠將王都一覽無余。

「火は付いてない…か。」

苦し紛れに脫出の直前、台所の油をばら撒いて魔法で火をつけてみたが大した成果は上がらなかったらしい。期待はしないつもりでいたが想像以上に落膽している自分が居た。

取完水後我返回了狩獵小屋，找出屋中常備的消毒藥以及創傷藥，我看向了仍舊躺在床上的瑟蕾娜。

必須去出仍舊殘留在傷口中的彈片，然後等到瑟蕾娜體力恢復了一些後，盡早逃到一個沒有霧覆蓋的地方。

「瑟蕾娜，對不起了。」

我將一塊皮革放入仍舊失去意識的瑟蕾娜的口中，姑且是消毒過了的，所以應該不會有什麼問題的。然後將瑟蕾娜的晚禮服卷了起來，露出了患部。
瑟蕾娜被擊中的是大腿內側，可以看見皮肉向外翻出，沾血的邊緣已經凝固成了紅黑色的痂。

「忍耐一下。」

我小心翼翼的在患處灑上消毒藥。

「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」
「沒事吧？瑟蕾娜堅持住，很疼吧？對不起。」
「姐……姐……」
「是啊，尤瑪姐姐在這裡喲，我把瑟蕾娜從王宮裡背出來了。」

瑟蕾娜呆然的凝視著天花板，如果可以的話，「這一切都是夢」就好了，但很遺憾這都是真的，大家，大家都死了。
但我至少還有瑟蕾娜在，有瑟蕾娜在的話我就還有希望，必須要保護好瑟蕾娜。

「忍一下，我把打在你身體裡的壊東西給取出來【我，期望，這雙手，能夠吸引出躲藏於血肉中的鐵塊】。」
「嗯嗯嗯！嗚嗚嗚！」
「對不起啊，忍耐一下。」

魔法總算是發動了，彈片也終於是被取了出來，但是整個過程相當的痛苦。比想象中的還要難以制御，感覺就好像是要將身體中的魔力全部榨乾一樣。這樣啊，說起來不是拿著哥哥大人的魔劍嗎，那把魔劍可是要使用魔力的，我完全忘記了這一點，肆意地揮舞著，難怪從剛才開始就有著一股強烈的疲憊感。不過比起我來，瑟蕾娜要更加的辛苦，血不住的流著，必須立刻進行消毒包扎。

「嗯嗯嗯嗯嗯！」
「對不起。對不起。」

不斷地道著歉，我緩緩的取下了代替綳帶的那沾滿了血的窗簾，然後將被褥剪下緊緊纏上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

糟了，又昏過去了。但是，又不能讓子彈留在裡面直接走。都是我的錯！這是我的錯嗎？可惡！這又不是遊戲，沒有選擇項可以參考，沒人會知道什麼是正確答案，沒人能保證不會犯任何一個錯誤。
必須捨棄掉錯以為這是遊戲而去選擇的感覺。
……但是，不是也有人說過拙速巧遲嗎，憑這遊戲的感覺去尋找必須要做的事，和急急忙忙的去行動到底哪個才是不對的呢？
總之，現在也不是完全安全了的，即便現在一個人類破門而入也沒什麼好奇怪的。

「瑟蕾娜對不起……」

我無言地背起了瑟蕾娜，提著裝滿了食物的袋子打開了門，比想象中的還要沉重呢。但是不能放棄，放棄是不允許的，隔著背上的汗水，我能感受到瑟蕾娜讓人多少有些安心的溫暖。
啊啊！瑟蕾娜，只有瑟蕾娜！我絶對要守護好。


◆　◆　◆　◆　◆

嘎啦嘎啦嘎啦。
嘴裡咬著不知道從哪裡找來的皮革，本來這是當初給瑟蕾娜消毒拔子彈時的那塊，現在則是由我自己咬著。

或許牙齒已經咬得殘缺不堪了但也依舊要緊咬著牙關，損傷了的牙齒是不能用恢復魔法治療的，因為這個世界的恢復魔法從根本上就是提高自然恢復的能力。
所以讓失去的手腕再生也基本是不可能的，不過如果是被割成了千片的手臂縫合起來，然後使用恢復魔法的話，倒是總有一天能痊癒的。因為被禁忌所以也不可能去安上別人的手臂，不過這個世界的人也沒有血型的概念，不知道怎麼樣但真要那麼做一定會不順利的，一定會。姑且還是記錄一下這個奇怪的想法吧。

總之，想表達的就是只要能到有魔力的地方去的話，瑟蕾娜那個可怕的傷口也是可以用恢復魔法治癒的。我的牙齒怎麼樣都好，重要的是瑟蕾娜。

森林的東面是真正的樹海，樹木的根如同階梯一般交錯著，我疲憊地抬起早已無力了的雙腳，身上的衣服浸滿了泥水，幸虧之前替換了獵人小屋中的獵手服飾。大小就仿佛是特意準備好的一般合適，說不定這也是以防萬一的準備？只不過並沒有適合瑟蕾娜尺寸的衣服，而且雖說不是不可以，但也並沒有那個餘裕去多帶一件質量不怎麼樣的衣服。

「呼嗚—呼嗚—呼嗚─」

隔著口中的皮革漏出了一點點痛苦的喘息。
在那之後的兩天裡，即便到了晚上也沒怎麼睡覺，也不能使用火焰，因為害怕追兵。在寒冷的夜裡只能抱著妹妹度過。

所幸路上並沒有遇見大型魔獸，小型魔獸也只要拔出劍威嚇就好了，在這樣的一片森林中，巨大的魔獸是沒法生存的，可以說是中大獎了。
只不過，體力已經快要見底了，一路上都是緊咬著牙，拖動著悲鳴著的身軀走來。

但即便這樣也快要到達極限了，仿佛是在嘲笑我那快要見底了的體力一樣，森林毫不吝惜的展現著自己的凶險。況且即便真的穿過了這片險境抵達了王国，也並非沒有其與帝国早已聯盟的可能。

不能再想那麼多了，現如今，朝著東方的狩獵小屋前進吧，一邊治療一邊恢復體力。
一般來說不可能會有這麼清楚狩獵小屋位置的王族存在吧，不過呢，我可是有日志桑在啊，只要看到過一次，想什麼時候調取都沒問題。更何況是以險峻而著名的樹海裡的狩獵小屋呢。

本來，在森林中狩獵那些沒有理性的魔物是每個精靈的使命，也是重要的安全保障。
如果順利的話，可以通過狩獵小屋吧，畢竟距離王都也不算太遠，食物什麼的大概是能夠保證的，大概足夠制成短期的停留吧。

只是疲勞早已堆積成山，而遠處以及烽煙四起，就在這個時候，在我的眼前出現了成片茂盛的藥草。
好像能把瑟蕾娜治好。

我站在風中，沒有注意到一點點的違和感，早已空白了的大腦驅使著疲憊的雙腿，瑟蕾娜她有救了，瑟蕾娜她！瑟蕾娜她！

「姐……姐……？」

瑟蕾娜醒了過來，她已經連續昏迷了有些日子了，但是現在沒問題了。我回過頭看向了背在背上的瑟蕾娜。臉色比想象的還差，不斷地流著虛汗。但是在這裡，這些草藥在，一定沒問題的！
我現在只要向前邁出一步就可以才到那些草藥了，可是不爭氣的雙腿卻疲憊的動彈不得。
……然後，我因此得救了。

眼前有著的只是懸崖，只是懸崖。
我所看見的草藥早已消失不見了，奈落的深處只有不斷向前延伸的無盡森林。

薩──大概現在我的臉色可以說是毫無血色吧。
怎麼回事？發生了什麼？是誰想要害我？這就是我靈魂的詛咒，就是那見鬼的【偶然】嗎？這顯然不是偶然，是惡意。總不可能是高質量的鬼故事吧。

「哈—哈—哈─」

比起勞累，更多的反而是緊張之後的放鬆，差點就死了啊我，差點就死了？如果不是瑟蕾娜出聲的話，我不是就真的死了？！又被瑟蕾娜救了呢，那麼究竟是誰想要殺死我？誰！誰？報上名來，總感覺最近老有這種事情發生。快出來啊！好歹做個自我介紹啊！

「我的名字叫做希爾福。」

意外的有回應了，是誰！？在哪裡！出來讓我看到你！

「姐姐？」

瑟蕾娜驚訝的看著被不可思議的聲音所困擾的我。

「希爾福是誰啊？」

……嗯？那是什麼人？我也不知道啊？誒？
難道說，剛才的聲音其實是我发出來的？我是希爾福這是什麼意思？那是誰？希爾福，那是誰？

「嗚！嗚嗚嗚！」
「姐姐！沒事吧？姐姐？」

頭好痛，我禁不住的想要蹲下來，可是由於背著瑟蕾娜，倘若哪怕只是前傾一點點也不是開玩笑的。

「沒，沒關係的，只不過是頭痛罷了。」
「姐姐……」

讓瑟蕾娜擔心了呢，不過我現在倒是更擔心瑟蕾娜，我自己沒什麼好在意的，總之我已經知道森林裡該怎麼走了。

「走吧，瑟蕾娜，如果順利的話，前面就是狩獵小屋了。」
「真的嗎？太好了──」

我小心翼翼的繼續前進著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
逃走の果てに
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真的是，狩獵小屋真是太好了」
「誒，姐姐一直在讀書嗎？連森林裡狩獵小屋的位置都記得啊」
「好膩害…」

誇獎我的瑟蕾娜並沒有平時般精神，現在的情況也不容樂觀，然而，我的話中半真半假。地圖雖然記得，但在這深邃的森林中，沒有能夠讓人準確識路的標志一類的東西。

「因此，瑟蕾娜，能夠使用恢復魔法了嗎？」
「對不起，稍微，還是不行」

躺在簡陋的床上，瑟蕾娜無力的笑著，恢復魔法對自己用的效果事半功倍，別人的魔法會因入侵自身個人領域抵抗的原因而被衰減。這種情況下雖然效果衰減不是問題，但是抵抗力卻格外地消耗體力，嚴格來說，對自己而言，抵抗力並不會反應過激，因此自己對自己使用魔法的抗性是最小的。

恐怕現在的瑟蕾娜健康值極低，靠別人的恢復魔法只會讓她進一步虛弱，只能在瑟蕾娜自己身上想辦法了。

「瑟蕾娜，用這個王冠測一下健康值吧」
「誒？可以但是—那是姐姐的秘寶…」
「沒有那樣的事！」

我強行讓瑟蕾娜握住王冠。

健康值：５
魔力值：２１９

健康值５，和我小時候一樣的數字，但是對於９歳的瑟蕾娜來說，這個數字有種更危險的感覺。

反過來說這樣的魔力值足夠用恢復魔法了，盡管如此瑟蕾娜使用恢復魔法的危險性也令人在意，我又無法使用恢復魔法。

怎麼辦？到魔力更為深邃的北方去嗎？但是只有５的健康值實在是無法承受如此程度的移動。從經驗上來說，這個數值除了睡覺並吃營養的東西，和全力休息之外是不能做任何事的。
而且，仔細想想，因為對於瑟蕾娜來說，雖然這是平均值的魔力，但也僅有最佳狀態的十分之一，健康值由於受傷或者生病而下降，能容許的最大魔力值也會下降，反過來說，等同於精靈性命的大氣魔力的稀少是有害的。選哪個？哪個是目前最緊迫的？魔力的話，即便勉強也能到北方去，體力的話，南方有個村子作為代替。

「５的健康值，就像以前的姐姐一樣呢」
「呼呼～是啊，這次是姐姐照顧瑟蕾娜哦」
「嗯，對不起吶，瑟蕾娜反而應該保護姐姐的」
「真是！姐姐是我這方才對，保護妹妹是姐姐的天職，所以不說那樣的事，好好地睡覺吧，姐姐會想辦法的」
「嗯，對不起吶…」
「沒什麼好道歉的！」

誇張地批評著，看著對我笑著的瑟蕾娜，心中多少也些許放心了，但是那憔悴而痛苦的笑容讓人在意。

啊啊，首先在這裡不恢復體力的話，哪裡都去不了，幸好現在的我有森林的知識，藥草和食物都能夠供應。

這樣的我有著知識，有著在這個森林中活下來的少年風精靈的知識。
風精靈住在距這裡南方十幾公里的地方，誕生于帕拉塞爾村，早已失去雙親的他與生病的妹妹一起生活著，過著在極端貧苦的環境下為了妹妹收集藥草的日子。
為了妹妹而活著，為了妹妹，我絶對不會赴死。這樣想著，他活下來了。然而命運卻是如此的『偶然』。某一天少年想採集藥草，卻在懸崖邊失足而死去了。

啊，對了，那個地方，是多少年前的事了？也許是一百年以前的人。那時候，那裡藥草豐盛，熱衷於採集的他不慎滑下了懸崖。
那是我所著迷的那時候的記憶。是的，我的靈魂作為少年轉世了一萬次的那時的身姿，前輩。

我被神賦予的唯一的外掛能力，參照權。
那就是我的靈魂收集起來的記錄參照能力。

我的能力是為了想起『高橋敬一』的記憶的裝置，且參照權是方便的有著閱讀功能的東西，碰巧的出現了『贈品』的說法，大概本身就是錯誤的。
但是，仔細想想，這個參照權對『高橋敬一』收集的記憶卻無法查看，這混亂的靈魂到現在凝聚了無數記錄的權利卻無法使用。

也就是說，不僅是『高橋敬一』的記憶，而是在這個世界中死去的一萬人份的『誰的記憶』，只要『契機』出現便能參照。是這樣的吧，神啊？
這是神的禮贈，還是由於為了想起我的記憶，參照權出現了意料以外的效果？不知道是哪個理由。
想起來了，那個湖中發生的時間，那個紅色長刺的青蛙。那個幻影……

啊啊，你是？你叫什麼名字？

「我是帕魯梅斯」

意識到的時候，我已經把這名字說了出來。猛然清醒過來，不由得看向瑟蕾娜，在睡著覺啊，太好了。

接著就想起了帕魯梅斯的記憶，僅僅三歳的他，作為將來的大魔導師而被矚目著，卻深入了湖中找到了那個青蛙，然後觸摸了赤棘毒蛙的他，被劇毒**後溺水死去了。

原來如此，就這樣迎來了不講理的死。說真的那時他仍沒有立即死去已經是非常頑強的了，以堅固的命運而出生，神就是為了這個目讓其轉生的，被『偶然』的扭曲下殺害，扭曲的命運會將死亡帶到我面前。

全部的一切都是推測，也不能說是想太多了吧，因為到現在為止已經有兩次瀕死了。

「該死，本以為便利的參考權有著這樣的陷阱啊」

參照的記憶在即將死去的瞬間被記錄下來，那時候是皮拉莉絲，而這次是瑟蕾娜，如果她們不在的話，我早就死了。

「但是，並不只有不好的事，風精靈的記憶也是『參照』出來的」

是的，我已經有著風精靈的所有記憶了。森林的路線，能吃的與不能吃的東西，雖然不知道是幾年前的知識，但到現在應該還是通用的。

「首先是『中草藥』」

我一鼓作氣從狩獵小屋沖了出去。

就結論而言，藥草已經找到了，總之在狩獵小屋的旁邊生長著。

「失望啊，不，沒准只是找到了可能有效果的藥草，實際上並沒有什麼作用？」

擔心是杞人憂天了，依靠著記憶碾磨著藥草，從中散發出來的是滿滿消毒藥般的味道。
所以在這裡消毒藥就被誤以為是藥草的藥效成分裡提取出來的創傷藥了？可能原本就是消毒的功效在發揮作用吧，前世受傷了就塗上消毒藥防止感染的事，是那時常被教導的事情。

所以，可惜盡管有著藥草，塗上消毒藥的瞬間瑟蕾娜就痊癒然後得以離開的事是不會發生的，但是現在藥草的剩餘量並不少，碾磨或者煮軟了當做濕布來使用似乎也不壊。
大概在以前這樣的藥草是十分貴重的吧，但在人工栽培以及提取藥草效用的技術革新下，它已經能夠在附近的地方普通地生長了。從參照權來看，也有藥草栽培獲得成功的記事。

不僅是好事，獲得了森林知識的現在，對於絶望的部分也明白了。

森林中想象以上的東西是吃不到的，在王都的四周森林中稍微走走就能吃到果實或者薯豆等物，甜甜的豆子被取下的場景也不少見，仔細考慮的話，的確實有年長的精靈常年居住在那裡的。所以，在那裡伸出手扒到的食物，會被認為是哪裡的誰的田地也是理所應當的事情。

在真正的大自然中很難找到可以吃的東西，更何況冬天正緩緩到來，森林中食材的爭奪戰，其他動物們對露土而出的裙帶菜和杉菜一類的食物的爭奪，冬天就是這樣一個機關算盡都要吃到東西的季節。

瑟蕾娜，和包括我在內的二人，不算逃亡的部分在內的話，僅僅作為維持體力來考慮的食物如何聚集？如此說來，沒選擇前往北方真是太好了。寒冷，以及有著強力的魔獸徘徊的森林中實在是沒法找到獵物，想對即使是一瞬間有著前去北方的想法的自己來上一拳，即使我在森林中有著些許經驗，僅僅幾日就足以體驗這森林所有的嚴峻的想法實在是過於膚淺。

糟了，這樣的話是不行的，休息一下然後馬上出發不是難事，但是帶著如此虛弱的瑟蕾娜移動的話？而且我自己的體力能否支撐得了？
健康值和疲勞是兩回事，健康的人即使來回奔波也不會導致健康值下降。但是在勞累的狀態下反覆勉強確實會讓健康值降低，現在沒到這麼緊迫的時候。

所以，現在的我健康值以及精神狀態比瑟蕾娜良好是事實，剛來到這個狩獵小屋的時候，即使盡力讓自己帶著愛去觀察這個救命一般的小屋，仍感覺得到這破破爛爛布置，到現在的人生為止，作為不健康的代表選手，表情的變化都讓人感到勞累的我，卻得強行背負著妹妹在森林中行走。由於現在的身體不斷地發出悲鳴，短期性的喘氣和疲勞雖然充其量數個小時就能恢復，身體殘留的肌肉酸痛和積累的疲勞怎麼說也需要兩三天的時間。
倒不如說，健康值就是此時的恢復力，對疾病的抵抗才有意義。
我看著瑟蕾娜，作為很少使用的狩獵小屋，怎麼考慮都會有衛生的重大問題，在這種地方能讓健康值５的瑟蕾娜好好休息嗎？
但是現實問題不能忽視，以現在的身體扛著瑟蕾娜在森林中移動實在是進退兩難，結果我決定在這個小屋裡居住三天左右，在盡量節約食材的情況下，向著春天的嫩葉和新芽，以及杉菜為目標搜索吧，大概這些東西煮了就可以吃吧，大概。

我會為這個時候的愚蠢選擇而後悔的。只是一般的後悔都是這樣，不這麼去做的話要怎麼辦才好呢？實際上，這完全就是結果論都無法反駁的『將死』了吧。只是，不想承認的啊，不斷地努力著，從命運機能上的窺視來說，如果認為自己從一開始所做的一切都是白費力氣的話，就會認為一切都是無意義的了。

現在的尤瑪

健康值：２０
魔力值：２２０

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
休息の代価
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

快要沒有食物了！！

自那之後又過了兩天，嫩芽也好，花蕾也好，還有像是問荊這樣的能採到些什麼吃什麼，但也沒有什麼營養可言，考慮到妹妹現在的身體狀況的話，我覺得目標是薯類的球根或者根菜之類的比較好。

但是這個季節沒有薯，能吃的球根幾乎沒有，所剩無幾的糧食也只是一些壓縮餅乾以及印有我的側臉的奶酪，從紙包裝的大小來看，好像甚至沒有三片疊在一起的6p奶酪大。（暁：口荊是一種蕨類植物，可入藥，然後6p奶酪是日本雪印乳業的一塊產品，就是那種圓餅分六分的那種。）

一開始的時候同樣大小的奶酪有１０塊，壓縮餅乾有２０個，其他像是堅果之類有營養的食物已經全部吃完了。
奶酪可是最後的生命線啊，我看著手中的奶酪，看著上面那個帶著王冠的我的側臉。

啊啊，大概從以前開始就決定好了我會拿到這個秘寶了，明明本人還不知道，仔細考慮的話，這個王冠倒也是一個價值連城的国寶，不難想象要是一直帶在身上總有一天會被奪走吧。
不論如何，我依舊是被愛著的……現在才注意到。

那個，不是有一句話嗎【子欲孝而親不待】，這句話是不是來的有些太快了……

「那是，姐姐的奶酪嗎？」
「嗯，是的喲。」

瑟蕾娜從床上坐起了身來，不過還是很辛苦。是的，即便過去了兩天，瑟蕾娜的身體狀況仍未好轉。但至少沒有惡化。

「瑟蕾娜，吃嗎？」
「可以嗎，這是姐姐的奶酪吧？」

瑟蕾娜現在咀嚼的力量還很弱，和前世的壓縮餅乾必須要經過熱水浸泡之後才能嚼得動，現在有這個條件還是讓瑟蕾娜吃這個吧。

「等到瑟蕾娜恢復健康了之後，姐姐我也會吃的哦。」
「但這已經是最後一個了啊？」
「但這並不是世界上的最後一個奶酪喲～」
「嗯，不過現在先不吃。」

……總覺得很奇怪，這幾天明明飲食上並不是十分的充裕，況且現在瑟蕾娜也仍需進行恢復，完全不應該是吃不下的樣子。

「瑟蕾娜，你快測一下現在的健康值吧。」
「姐姐，你的表情看起來好可怕～」
「好啦！快點！」

討厭的預感不禁讓我面部抽搐，我緊張的握住了瑟蕾娜剛摘下的王冠。

健康值：４
魔力值：１５２

下降了！不但沒有上升反而下降了！
健康值是根據魔力的抵抗系數來衡量體力的，所以即便僅僅只是一點點的減少都是非常嚴重的體力流失了。

「瑟蕾娜！頭靠過來！」
「誒？沒事的喲～」
「好了啦！」

……

「發熱了！什麼時候？從什麼時候開始发熱的！？」
「誒？那個，大概是昨天……」
「為什麼沒告訴我！？」
「因為……因為……」

不行，瑟蕾娜昨天什麼也沒說。

「對，對不起。」
「沒事啦，瑟蕾娜你現在只要一心恢復體力就好了。」
「嗯……」

該怎麼辦？風精靈給生病的妹妹熬藥的時候也是，很難說有多好的效果，而且也不很少有採集到能夠立刻見效的草藥。

盡管如此，姑且還是讓瑟蕾娜喝下去了，雖然有著【好苦】這樣不好的評價，不過也必須要忍耐，究竟能有多少效果不得而知。

能知道的是那個青色的草藥中含有青霉素的成分，不過具體應該如何提煉出來並不清楚。即便真的實驗成功，提取出了適合的純度，沒有保存手段的話也就沒有任何意義了。而且一開始我的不健康也並非由於疾病，所以也沒有多在意。

本來，在這個世界上即便受傷了，只要有回復魔法存在這個世界上就沒有誕生消毒技術的可能。
原來這個世界上也有青霉素這種東西？當初多少也有這樣的疑問，在其他的世界或多或少還是有這樣的必要的，但結果我還是偷懶了。
也許是因為精靈本身對於抗菌類藥物的研究很少的緣故吧，畢竟使用魔法什麼的在這裡和呼吸一樣簡單，草藥的培養就意味著退林還耕，如果依靠森林的恩惠的話，考慮到王都的龐大人口，即便再怎麼高效的藥物也不會輕易推廣的，所以沒有作為知識進入我的腦海的可能性其實很高。

如果可以的話，還是今早前往精靈的村落為妙，在那裡並非沒有可能找到需要的藥品。更何況現在所處的小屋並不能提供多少安全保障，而且還有像是食物即將耗盡這樣的理由在。
但是，現在這樣的話就必須要背著瑟蕾娜移動了。

「瑟蕾娜，這塊奶酪能多少吃一點下去嗎？」
「誒？」
「我在想我們差不多該移動了，一直留在這裡乾等著可是治不好瑟蕾娜的病的。」
「但……但是」
「怎麼了，瑟蕾娜？」

是啊，沒有聽過瑟蕾娜的意見呢，可不能一味自己一個人考慮，關鍵還是要看瑟蕾娜怎麼想的。

「熱度，還沒有下來啊？」
「對不起，但是森林裡已經很難找到食物了，不知道還能堅持多久。」
「這樣啊……」

本來是打算等瑟蕾娜的健康值恢復到１０，不至少能恢復到７或者８的時候兩個人一起走著去的，但現在健康值甚至已經下降到５了，而且還在發熱，完全不是能夠行走的狀態。

但如果食物沒了的話，那想要背著瑟蕾娜找到村落幾乎是不可能的。
說來在移動過程中，被背著的人實際上也不會很好受，更何況還在發熱，怎麼看都是不行的。

怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？到底什麼才是正解？現在的狀況已經是完完全全的絶望了，到底應該先捨棄什麼？放在第一位的一定是瑟蕾娜，自己的安全系數什麼的根本沒那個閑暇去考慮。瑟蕾娜不在以後我的生存機率反而提高的可能性不會也不允許出現。

我的視線落在了哥哥的劍上，哥哥大人的秘寶是一把雙劍（暁：Wiki上寫是把兩把劍插在一個劍鞘裡的冷兵器。），雖然一直保護著我們但是也具有相當的重量這一事實，根據風精靈的記憶如果要把瑟蕾娜背到帕拉塞爾村的話必須盡可能的減少行李，不管怎麼說我也沒有那麼好的體力，精神上也會產生相當大的負擔。

難道要放在這裡嗎？這可是哥哥的遺物啊，如果沒有劍的話我想到達村子可是相當困難的事情。
沒有任何武器是絶對不允許的，天生的不幸肯定會替我招來魔獸的，要是遭遇上了的話可就是死路一條了。
但是我覺得必須這麼做了，不是兩個人一起死，就是兩個人一起活下去，必須賭上一切了。
只有我自己一個人活下去的選項根本不能存在。

「姐姐，不要管我了一個人逃吧。」

因為一直看著劍，結果又讓妹妹浪費力氣開口了。

「為什麼？」
「因為，要是沒有瑟蕾娜的話，姐姐一定能逃得更遠不是嗎？」
「如果瑟蕾娜不在了的話我可就無處可逃了哦。」
「誒？但，但是……」
「瑟蕾娜，如果在我危險的時候，你會一個人逃走嗎？」
「逃走……什麼的做不到。」
「那麼，我也是一樣的喲，不可以把自己做不到的事情強加給別人喲？母親大人不是這麼說過嗎？」
「嗚……嗯，母親大人……」

啊啊，母親大人的事，我現在所能做的，也不過是代替母親大人，輕輕的撫摸著瑟蕾娜的頭。

「唔嗯，必須要懲罰一下呢～」
「懲罰？」
「嗯，本來保護姐姐應該是我的事情，可是我卻變得不健康，還讓姐姐擔心。」
「瑟蕾娜……」
「本來我覺得很快就能恢復健康了……但，但是……實際上反而更加沒精神了，怎麼辦……」

風肆意的吹開了破舊的窗，我陷入了沉思……但實際上早已發生的事情已成定局，但總感覺有些什麼在我的心頭揮之不去。

「沒事的瑟蕾娜，姐姐就是姐姐這個事是不會變的。」

我溫柔的拭去了瑟蕾娜眼角的淚水，瑟蕾娜一把抱住了我的手。（暁：這讓暁想到了以前擼貓的時候被貓一把抱住手，結果被抓傷的情形，雖然好像沒什麼關係呢。）

「一直以來我，我想著我會一直保護著姐姐，我會一直……我，還真是個笨蛋呢。」
「瑟蕾娜！」

為什麼！為什麼……瑟蕾娜你一直以來都是我的英雄不是嗎？成人之儀的時候，在王都遭到突襲的時候，即便被槍擊中無法動彈的時候，在我差一點被幻覺迷惑跌落山谷的時候！

「我啊，一直，一直以來，都是被瑟蕾娜守護著的……所以啊，拜托了，這一次，至少讓姐姐盡全力地來保護你，好嗎？」

視線一點點變得模糊了起來，眼淚從不爭氣的眼眶中一點點溢出，是啊，瑟蕾娜已經守護了我不知道多少次了，而我難道就連一次也做不到嗎？

「對不起，姐姐，對不起。」

快停下，不要再向你那愚蠢的姐姐我道歉了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜。」
「母親大人，沒能守護住，明明有著這麼厲害的魔力，大家也都因此誇獎我，感覺自己仿佛什麼都做到的一樣。早上起來的時候很不舒服，想著像姐姐一樣偶爾曠一下課也不錯，於是又睡過去了。直到中午才起來。起來了之後，想著該不會大家也在睡懶覺吧，可大家，大家都死了，媽媽也好，扎諾比亞也好。」

瑟蕾娜是個好孩子，懶虫什麼的從來不會做。相對的姐姐我可是翹課慣犯。大概本來是想偶爾耍耍小性子偷一下懶，結果再次醒來的時候大家都死了。

「但是，正因為瑟蕾娜睡著了，我才能得救……」
「是嗎……」
「是的喲，如果瑟蕾娜提前醒來的話，大概就會和母親大人還有扎諾比亞一起逃出去了吧。」
「那不就把姐姐扔在一旁了嗎？」
「不過你們逃走的消息也會傳達給父親那邊不是嗎？」
「……父親大人？怎麼樣了？」
「應該是奮戰到最後了吧，我和哥哥大人一起逃走了，但結果哥哥大人也死了，要是沒有瑟蕾娜的話我不知道自己會怎麼樣……」
「我也，我也沒有守護住姐姐呀！」
「瑟蕾娜不是一直在守護著我嗎？」
「但是，但是」
「謝謝你，瑟蕾娜。」
「嗚哇啊啊啊啊～啊啊」

仿佛緊綳的弦斷了一般，瑟蕾娜放聲大哭。

哭著，哭著，慢慢的睡著了，我緩緩地撫摸著依偎在我懷中的瑟蕾娜。大概這段時間都沒有好好睡吧，如果我現在睡著了，不會就死掉了吧？

我也躺了下來，希望到時候能兩個人一起醒來吧。
瑟蕾娜守護了我，我也想要守護瑟蕾娜，我的手還拿得下別的嗎？我的靈魂想要殺了我，可我最想做的就是保護好瑟蕾娜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
絕望的帳下，悲傷一幕上演
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈、哈、哈……」

無法停歇地喘氣著，感到背後的瑟蕾娜體溫越來越高。

視線模糊，但是不能放棄，因為肩膀上的瑟蕾娜光是呼吸就十分痛苦。

睡了一覺以後，我們從狩獵小屋出來了，伴隨著體溫的升高，瑟蕾娜難受的只能勉強吃掉一半的奶酪。用開水浸泡的餅乾最後被兩人一起解決了。

依賴著風精靈的記憶在森林中行走，盡管是幾年前的記憶而使得道路的知識沒有多大作用，地形大致是沒有變的，不論如何有著豐富的山行知識而改變著身體的活動方式，一點一點地前進著。
這樣的知識以口頭說明也許要花上大把時間，但在參照權的幫助下，那樣的一瞬間就能體會到了。

盡管如此，拖著疲勞的身體帶著瑟蕾娜移動仍舊十分嚴峻，如同狗急跳牆般的氣勢在王宮胡鬧，逃跑，咬緊牙關走到了狩獵小屋真是太好了，然而，正是在那裡，內心承受著巨大的壓力。

說到底，雖然慶幸著沒有以削減生命的方式胡來，但身體還是有著想象以上的沉重感，如果帶著哥哥的遺物，那把雙劍的話，也許從小屋出來１００米都做不到。
沒錯，哥哥的雙劍放在了小屋裡，在屋子邊隱藏著，但劍的保養是必要的，如果在那樣的地方腐朽的話倒不如放在小屋的顯眼處。

可考慮著帝国的人類使用哥哥的雙劍的可能性，所以不得不隱藏起來。
所以現在的我們在與帝国兵、或是魔獸相遇的一瞬間就是遊戲結束了，隱藏著呼吸在森林中彎著腰移動，風精靈的知識被最大限度地活用了。

但是，以一直在山中維持生計的，１０歳的風精靈的記憶來看，帕拉塞爾村和狩獵小屋還有著半天的路程，這是扛著瑟蕾娜行動了兩天的，第二次的強行軍。
是否是因為心情的低落，還沒到頭的情況整理呢？想洗澡，肚子餓了，想穿著漂亮的衣服，像公主一般的心情，遵循著本能不斷地訴說著。
不，如果是有著文化，在王都生活的精靈的話，在同一個環境下，一樣地，大家都一樣地感到不滿是不難想象的。

「嗚、嗚、嗚……」

我在大木櫱下休息著，充滿青苔的氣味在嘴中蔓延，腳下並沒有類似獨角仙一樣的生物。

我是靠著樹休息的。盡管如此，再不吃點東西的話身體大概會直接滑落下去的吧。

好想給膝蓋放個假，蹲下。但是，一旦這樣做了，就絶對再也站不起來了。

雖然還有一絲力氣，但因此而使得它就這樣中斷了也有著嚴重的後果。

前世作為日本人，似乎有著無限的精力和幹勁，沒有幹勁則是懦弱的證據，有幹勁是理所應當的，什麼都不做的傢伙是不行的，但是，作為精靈轉生，在協調的食物和健康的狀態下生活著，生活習慣，和更基本的種族和體質都一直被俯瞰著的事，心情會如此被身體的虛弱所影響也能理解了，這也是為什麼雖然被認為是魯莽的，也堅持要成為肉食主義的原因，到現在為止揮霍著身體的力氣和心情都沒有了。
盡管如此，日本人還是秉持著即使竭盡精力，以玩命的方式努力作為美德，我對此從心底感受到了其愚蠢之處，為了生存而努力的話姑且不論，為了死而努力又是如何呢？優先順序像傻瓜一樣想錯了。

但是，有著比生命還重要的東西。

作為妹妹的瑟蕾娜。
我被隕石奪取了生命，家人也已經不能再見面了，但是，並沒有感到特別悲傷，大概是『嗯』左右的程度吧，因為不是我的責任也沒有辦法。所以，神給予我們的今後更重要。
但是，作為牽連，朋友的生命被奪走了，雖然不是我所作所為的錯，因為我的關係而導致關係很好的朋友死亡，確實讓我感到難以言喻，這並不是多餘的感情。

重生而獲得的新家庭，大家都是好看的美人，而且既溫柔又很討人喜歡，馬上就喜歡上了，但是他們卻死了。
剩下的只有瑟蕾娜，在前世沒有兄弟之類的我，妹妹只能是存在於小說中的生物，據田中所說的話覺得妹妹是很有意義的存在。那樣的，但沒想到瑟蕾娜是那樣得可愛。

不、瑟蕾娜是特別的、從頭到尾都是聰明可愛的。

因此說不定，我的靈魂將被卷入到的凶星，但是卻沒怎麼踏到真正的危險線上，是因為在家快樂而又心情舒暢的生活而來的。

結果我一次又一次地被保護著，特別是從瑟蕾娜中被多次守護著，但是我卻什麼都做不到。

這樣的話我不就是帶來瘟神的人了嗎，不，其實連會帶來疫病的瘟神，我有被卷入而重生的覺悟，但失去家庭的事情無法忍受。

盡管如此，瑟蕾娜也一直在笑著，說著有姐姐我，有尤瑪在真是太好了的事情。
在這樣的，像是被瘟神附身的情況下，也想為了誰而活下去。

在森林中，一直都在想著這樣的事情，實際上不是這樣冷靜地思考的，疲憊了的我的思考變得像僵屍那樣簡單。
幫助瑟蕾娜，到帕拉塞爾村去，不能讓瑟蕾娜死去，以此為代價，我死也無所謂。
這樣的話咕嚕咕嚕地在腦中到處流竄，本能地拖著無知覺的雙腳向前行進著。

那是影子嗎？天黑之前，我找到了帕拉塞爾村的存在地。
不，帕拉塞爾村這裡，這樣說吧，在那裡誰也沒有。

「誰！有誰在嗎！」

想著大聲地呼救，但只有微弱的聲音發出，非常的疲憊，但是即使大聲呼喊也沒人會來的現實更為可怕。
那裡是怎麼看都是在幾年前曾被丟棄的房屋，這是一個廢村的事實被理解了。
我在這個大森林中可以認出地圖上所有村子的名字和地點，雖然帕拉塞爾村的存在是必然的，雖然不同的地方地圖也不同，新地圖的帕拉塞爾村是一直在南方的。

所以，好不容易到達的地方是廢村的可能性也早有覺悟，結果受到風精靈的記憶影響，莫名地開始確信帕拉塞爾村的存活了，以為事情總算解決了。

不，說實話我沒有想到沒有任何人在，作為廢村，村民的移居也不至於沒有任何人剩下，沒有這樣的理由。我是這樣堅信著的。
因為不是那樣的，附近沒有其他的村子，所以最後只能到這裡來。與其說是因為森林的龐大，僅僅１０歳的少年在森林中，當天往返所攜帶的藥草，觀察著回去的道路與距離，我扛著瑟蕾娜行走了一天所以對距離有著基本的認知。另外，王都的南邊姑且不論，東邊的村莊稀少，至於北方則是零。

但是村子裡有一個地方有著屋頂，只有那一個在這魔獸橫行的森林中和露宿的環境相比，有著很大的不同，大概這是村長的家，中央的房屋在很好的建設下忍耐著多年的腐蝕，保持著建築物的原型。

盡管如此，門還是脫落到了無需打開的程度，家裡被不知從哪進入的枯葉和塵土沾滿。地板雖然完好，但是走路的時候仍需注意床板的腐化程度，屋頂的脫落程度不大因此不用擔心。在前世不知道的是，精靈的家不到屋頂木板一口氣全部剝落的程度就不會落下。即使村長的家大部分是這樣的情況下，仍沒有留下作為家的樣子。

將瑟蕾娜放在沾滿灰塵的沙發上，在家中走著尋找適合瑟蕾娜的房間。

在這樣的情況下，一樓的廚房一樣的地方並沒有什麼食物，所以無視一層，在二層樓的氣派臥室中馬上發現了兩個暖氣爐，床和衣櫃，那個在以前也是相當先進的東西了吧。由於內側腐爛掉的窗外吹進的風雨，房間已臨近荒蕪。
剝下破破爛爛的，在床上沾滿塵土的床單，在快廢掉的衣櫃中翻出了床單的布，雖然難說十分漂亮的程度，不過，考慮到其他的布早已被虫眼占滿，沒有破碎的樣子已經是奇跡了。
想把塵土撥開，但身體卻如鉛般一動不動，盡管如此，還是有必要把暖爐裡的垃圾驅除，因為它是能保證性命的物品。
幸好燃燒後的木屑是能夠輕易收集的，散亂的程度，但是火燒盡了，我也沒有能夠使用簡單的點火魔法的最低限度，外面已經黑下來了，沒有火的話，初春的夜晚仍舊寒冷。

我回到一樓，握著在沙發上睡覺的，瑟蕾娜的手。

誒？

不由自主地將手慌張的縮回。
那是瑟蕾娜的體溫，難以想象的高溫。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

驚訝地喊叫著，然而瑟蕾娜並沒有回答。
不妙！不妙啊！瑟蕾娜死了嗎？
恐慌著的我忙扛起瑟蕾娜向樓上跑去。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

抓著瑟蕾娜的手呼喊著，果然熱過頭了，人的體溫是能夠上升到這種程度的嗎？還是說瑟蕾娜用了魔法在開個玩笑？不好笑啊，不敢讓人想象的高熱。
那樣的瑟蕾娜如囈語一般嘟噥。

「姐……姐？」
「瑟、瑟蕾娜啊啊啊」

活著的！瑟蕾娜是活著的！
因為熱度還在所以一般都能明白過來。反過來說，那種普通的事情都無法明白的話，到底恐慌到了何種程度呢？

「這是哪？」
「到了一個村子，但是誰也不在，就好像廢棄了的村子」

像借口那樣作出解釋。

「是嗎？」

瑟蕾娜艱難地說話的樣子，是理所當然的事情，因為承受著如此的高燒。四處尋找著濕抹布試著溫和頭部。

「姐姐……好冷啊」
「咦？」

不知不覺，竟然已經燒成這樣了，冷什麼的。但是，如果是生病的話感覺發冷是理所當然的。火，要點上火。

「馬上，馬上就能點燃了」
「啊，成了！」

抱著暖爐奔跑的我緊緊地握住瑟蕾娜的手，但是，反過來瑟蕾娜拉出了胸口的別針，但是，那個瑟蕾娜的眼睛已經幾乎沒有焦點了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜看不見嗎？」
「很好，還能使用……」

在稍微偏離的位置被拉出去的手中握著胸針，接受著瑟蕾娜的高溫，意識到了那是最近瑟蕾娜收到的秘寶，可以儲存魔法的魔道具，不過，因為是一點魔力都不放的話就會壊掉的東西，所以最近瑟蕾娜常在房間裡進行魔力控制的練習的樣子。

「明白了，瑟蕾娜，謝謝」
「雖然早了，但是這是生日禮物……」

我的生日是在兩個月左右之前，比瑟蕾娜晚了一個月左右，太早了，瑟蕾娜禮物什麼的還沒準備好，心中莫名地感到刺痛。

當然，重要不是秘寶，而是加入其中的，作為魔法的禮物吧，從狀況來看，秘寶的首次使用以點火的魔法為開頭才是正確的。

但是，我的腦海中一瞬間閃過瑟蕾娜如同激光一樣的點火魔法。收集了暖爐木屑的我，害怕著暖爐的火勢而啟動了魔法具。

「『開啟吧』」

一點點的魔力引發魔道具的氣動，昏暗的暖爐旁有著空氣進入的感覺。然後，伸入暖爐中的胸針漸漸閃爍著藍色的火焰。

「啊！……」

這是我被傳授的，以氧氣點火的魔法。
但是，不僅如此，藍色的火焰描繪著的，是複雜輪廓。少女的側顏，頭上的王冠。
我的，描繪了我作為公主而設計的，微光在黑暗中模糊地搖曳著。
不，這是，朦朧的，搖曳著的淚水所為。瑟蕾娜的魔法很好地起作用了。

「啊、嗚……」

過分的感動著，不，這是感動嗎？內心被湧來的感情溢滿。連謝謝都無法說出的，連呼吸都做不到的自己，顫抖著手，總算將胸針傾注在木屑上點火，傾斜的胸針伴隨著我的圖案移動著。在前一刹那胸針仍然牢固地保持著原本的形式。那個時候瑟蕾娜才二歳，七年左右的，複雜形狀的制作使瑟蕾娜的魔法控制達到了一流的程度，所以發火的魔法馬上消失也是理所當然的事，和藍色的火焰，複雜的圖案相比，這是根本無法相比的，對這種事感到何其高興，在那火焰消失為止都在呆呆地注視著。

終於，在木屑正式燃燒之前，藍色的火焰消逝。如果不會消失的話，任其在手上燃燒也要將手伸進暖爐，眺望著那藍色的微光。
抱著胸針，伴隨著劇痛在暖爐前蹲下，淚水仍不由自主地流淌著。終於得以自由地呼吸了，不斷吸入的木屑實在讓人難受。

「謝…謝，瑟蕾娜……」

明明想說些什麼，卻被混亂的呼吸所打斷，無法用言語表達。

安靜的夜晚，聽到的是噼啪作響的，火的聲音，以及奄奄一息的瑟蕾娜微弱的呼吸聲。
不想聽到那痛苦的聲音，但是那聲音也隨著時間的逝去而漸漸減弱，如同血液凍結般讓人恐懼。

「姐姐……已經，不行了」

瑟蕾娜小聲的囈語著，「沒事的，加油！」想這樣回應，但這樣並不能讓痛苦的瑟蕾娜感到安心，已經找不到合適的言語了，難過，太悲傷了，口中只有嗚咽聲能夠發出。

「吶，姐姐的秘寶，借給你」
「嗚？啊，嗯……」

健康值計的王冠。
健康值的測量，雖然千次萬次都在測量著瑟蕾娜，健康值的消耗，但是，盡管如此，因為現在的瑟蕾娜瀕臨危險，而感到膽怯著。
即便如此，結果，我還是幫助瑟蕾娜握住了王冠，毫無希望地期待著。

健康值：２
魔力值：５７

「啊、啊啊啊啊──」

不由得發出呻吟、

健康值只有２，即使是不健康的我，也是到現在為止一次也沒有見過的數字，一開始，真的是看到怎樣的數字都想說「沒關係，能夠痊癒的哦」的啊。

「吶？怎麼樣了……？」
「啊、嗚……嗯」

語塞，果然瑟蕾娜的眼睛已經看不見了。正因為如此，所以，不論是看到了７還是８，也想要鼓勵的話，現在卻無法說出來了。而且瑟蕾娜也明白這個數字意味著什麼，明白健康值的好壊程度。

「再次……像姐姐那樣，『Guang Bo Ti Cao』能夠再做一次的話就好了……」

起初，瑟蕾娜說的意思並不能理解。參照權讓我想起，何時瑟蕾娜和我一起做過廣播體操，我可是最近廣播體操什麼的都沒做過，和瑟蕾娜的那次只有那一天，只有一次。好好地記住了，那時的，二歳的瑟蕾娜。

二歳？
要說二歳的話，這是很快早熟的精靈也難以記住的時期，你竟然還能想起那樣的事情？

不要、不要啊……

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！不要走啊！不要離開我──」

我抓著瑟蕾娜的手拼命喊叫著。

走馬燈

這種東西真的有嗎，不過點火的魔法，也在那個時期迅速地想起，想起了，還是小時候的，快樂的回憶。
小時候，逞強保持著姐姐的樣子，牽著瑟蕾娜的手搶先向前走去，卻馬上身體崩潰，反過來被瑟蕾娜牽著走了。

「對不起吶，我……姐姐的事……約定好了的……保護不了了……」
「好了！那種的！已經、夠了！」

緊緊地抱住瑟蕾娜，拼命地喊叫著。
想起了，緊緊抱住瑟蕾娜的我從大森林的天空上飛過，對可怕的魔物，微暗的洞窟也不害怕的事。

「所以，我的，我的秘寶，代替我……」

瑟蕾娜的秘寶，魔道具的胸針，啊，對了，點燃後，還沒有還回來。拜托了，讓我還回去。
想起了，父親大人將胸針帶給瑟蕾娜時，小心翼翼地抱住胸針的，瑟蕾娜的笑容。

「吶……抱…歉，了」

這是你的願望所以不需要道歉，沒有什麼必要道歉啊，瑟蕾娜還有很多很多，各種各樣的東西，是沒用的姐姐從來都沒有還回去的啊、

「瑟蕾娜！瑟蕾娜啊啊啊啊──」

拜托了，希望你能夠再次綻放笑容，希望你能夠活下去。即使捨棄一切，聽不到想聽的聲音──

寂靜的夜晚、
除了噼啪的火聲，已經什麼都聽不到了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
炭焼き爺さんの憂鬱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

法莫斯老爺子在那天，為了燒炭的工作而在舊帕拉塞爾村角落的炭燒小屋中度過夜晚。

對於今天百十歳的法莫斯老爺子來說，帕拉塞爾村和舊帕拉塞爾村的往返絶不是輕鬆的事情，現在，女兒及女婿就燒炭工作的問題不知已經對他勸告了多少遍了。
只是，燒炭對爺爺來說是重要的家業，父親和祖父一直以燒炭的工作為生，並且，最近的火窯魔道具十分便利又安全，火力的調整也不再麻煩了。

使用木炭的旅行商人，游客，鐵匠等特殊的職業對此沒有需求，況且，最近小型的，高火力的東西也逐漸取締了老爺子工作的地位。

盡管如此法莫斯爺仍然在繼續著燒炭的工作，木炭燃燒的樣子代表著搖曳的，精靈的靈魂，這個傳統是絶不可以被拋棄的。

這之後就是法莫斯爺一人的復仇和抵抗了，魔道具和魔力的存在，對依賴於這些東西的生活方式，法莫斯對此感到疑問和抗拒。
回到充滿回憶的舊帕拉塞爾村，這裡的人被驅趕，移民的原因是什麼呢？在法莫斯老爺爺出生前，這裡就被遺棄了。但是，歷史上精靈甚至在王都有被驅趕的經歷，是什麼呢？

不是魔力嗎？！

逐年上漲的魔力氛圍，對於魔力親和力高的精靈來說也難以長時間暴露在如此的環境之下。
然後就是溢出的強力魔獸，王蜘蛛蛇之類，這樣傳說中的生物也被認為是普通的生物開始出現了。

雖然有著近乎無敵並討伐著怪物的王是極好的，其偉業也被傳頌著，不過，這種程度的魔物都會出現的程度，不是魔力的問題嗎？
法莫斯爺在村中多少也有點人望，但是，對此事村民們也為難地笑著。對手是天災的話，做什麼都是沒用的。

對於做什麼都無用這種話感到憤怒的法莫斯爺以頑固老頭的姿態而離開了。
以燒炭為家業的人，祖祖代代都是偏執居多，燒炭的濃煙多少是有害的，因此離開村子到遠處的山上工作是常有的。

以那樣的理由，帶齊井水、驅除魔獸的設備以及最低限度的、維持生活用的儲備並有效地利用著的法莫斯爺，的確能理解由於魔力濃度過高而移民的選擇了。

是的，法莫斯爺今天也精神地居住在誰也不在的舊帕拉塞爾村裡烤著炭。如果尤瑪她們在正午到達帕拉塞爾村的話，只要看到村頭的滾滾濃煙和燒炭小屋的話就能找到法莫斯的吧。

但是，傍晚就開始收拾的法莫斯爺，在太陽未落時便躺在了床上。（……想哭）

然後，半夜一人醒來的老爺子，有什麼預感而心跳混亂，感受到空氣中摻雜著濃煙的氣息的時候，老爺子果斷地跑了出去。難道到了這歳數就開始不注意暖爐或炭的放置位置異常有無了嗎？在精靈的国家幾乎不會發生，但是在也許有著盜賊什麼的這個廢墟，火的使用，不注意起火的可能在腦中浮現。

如果真有盜賊存在的話，年齡過百的法莫斯老爺子什麼都做不到，但如果不是這樣的話，那麼防止火勢蔓延的可能性仍然存在。
振奮心情向著村子那邊拖動沉重的腳步前進，原村長家的煙囪濃煙滾滾。
原來如此，這是這一帶最華麗的建築，對於誤入者來說也許是最好的選擇了。但是，法莫斯老爺子認為這樣就不會是盜賊什麼的了。

最引人注目的住宅，煩人的濃煙四散，作為隱居之處來說實在不算是明智之舉。
如果是孩子玩火的情況的話，如此想著的老爺子進入了村長家中。一樓的暖爐中什麼也沒有，但是，有人的跡象。沖進二樓並把臥室打開的老爺子，感受到了讓人吃驚的熱氣和濃煙。

「真是，別開玩笑了！！」

會溢出抱怨也是沒有辦法的吧，在木屑累累的家中就這樣使用暖爐的事態。暖爐中漏出的，帶著火焰的木屑順著房間蔓延，而法莫斯老爺子滿臉不高興的表情，在看到了於房間中心睡覺的，兩名少女的時候，便散去了。

「這，為什麼？」

這是幻想般的光景。
在火焰中被照耀著的，是手牽著手靜靜沉眠的，赤色與藍色的妖精二人。

慌忙地撥開火焰跑到二人面前時，她們仍然沒有任何反應，一個是穿著禮服的藍色妖精，另一個是典型的獵人身姿的赤色妖精，容貌中反映了成長狀況的良好，這丙人是伴隨著尊貴出生的，如此的程度，燒炭老爺子察覺到了。
就這樣下去是不行的，搖晃著赤髮少女的肩膀沒有反應，繼續敲打著藍髮少女的頰時終於明白了大概的情況。

……已經死了。（……）

藍髮少女已經變冷了，而赤髮的少女仍然緊握著她的手沉睡著。

「在我的心中……」

二人之間有著什麼聯繫，這是一介老爺子無法理解的，既然看到了就想幫助，對於明辨事理的大人來說也許會隨隨便便地放棄，但是這是比自己的孫子還小的，幼小的少女。

將少女手上的，看起來很高級的頭冠和胸針戴在她的頭上和胸前之後，火勢開始劇烈擴大。
憑老爺子的手實在是沒法肩負二人，背著尚在呼吸的赤髮少女便慎重地走出房間了。
離開房間的時候，那裡漸漸地被火焰包圍，伴隨著神話之感的藝術性，穿著禮服
的藍髮少女獨自一人在房間中沉睡著。

「瑟、瑟蕾娜?瑟蕾娜──」
「不行不能去」

睜開眼睛的赤髮少女在背後鬧騰著，現在的事態分秒必爭。

「放開！瑟蕾娜、瑟蕾娜啊啊」

「沒用的、已經死了」

──怎、怎麼會、那樣的…」

呆然、嘟噥著的少女，恐怕是理解的吧，但是卻無法接受。法莫斯爺爺在兒子去世的時候也是如此。
盡管對於少女來說，這是過於沉重的事實，但是現在，生命才是最優先的事項。
以一直以來的氣勢沖出，跑下樓梯踢破村長家的們。

回過頭，是熊熊燃燒的、宅邸的二樓，在光輝而閃耀的巨大滿月下，背後的少女
如崩潰一般泣不成聲。

「瑟蕾娜啊……瑟蕾娜啊啊啊────」

年齡過百的法莫斯老爺子，在半夜，對這樣的事態完全不知所措了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
炭焼き爺さんの恐怖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後，被從燒塌了的村長家保護後，少女哭累了後便抽泣著睡著了。被放在燒炭屋的床上都過了一夜，在一旁陪伴著的，還有剛燒好的煤炭。

失魂落魄的樣子令人沉默，火焰那妖艷的紅光照耀在頭髮上，與粉色的髮色相互結合，產生了一種不可思議的虛幻感，周圍的一切都變得稀薄了。

「瑟蕾娜……瑟蕾娜……」

偶爾嘟噥著的低語聲，夾雜在鳥型騎獸的腳步聲中。

現在正在從舊帕拉塞爾村前往帕拉塞爾村的路上，怎麼說也要把板車上完成了的木炭給運回去。
法莫斯老爺爺在駕駛座上默默地嘆了口氣，本來就是村裡的一個麻煩的自己又帶了一個更加麻煩的存在回去，女兒和她丈夫如果看到了這個孩子大概想也不想就會拋棄的吧。


板車一路搖晃著，即便是坐著馬車也要走上一個上午，這在這片大森林裡並非多麼了不起的距離，但卻是背著瑟蕾娜所絶不可能抵達的距離。
早上，在太陽升起前開始準備，與太陽一同出發，在太陽將要落山時抵達帕拉塞爾村，好不容易才抵達了的法莫斯老爺爺注意到了村子的異樣。

逐漸暗了下來的村中能看到數處火光，到處都保持著警戒的態勢。
村子入口的守衛一臉嚴肅的站著，平時本該有的悠閑與寧靜的氛圍如今卻看不到一絲一毫。

「村子裡發生了什麼？」
「法莫斯老爺子啊，沒事，現在還什麼事都沒發生。」

看守村子入口的年輕人是村裡出了名的壊小子，但即便是那樣的他，原本玩世不恭，對什麼是都能露出有所餘裕的臉上也隱約露出了些許的焦慮。

「快說！究竟發生了什麼？！」
「別被嚇到了，老爺子，王都陷落了，被人類攻破了。」
「怎麼回事？」
「我也不想相信啊？但這事千真萬確，那群傢伙好像動用了可以將魔法無效化的秘密武器，本來打算用大魔法將對方一網打盡的魔法師團反而被圍剿了，然後王都就被一口氣拿下了。」
「這……這種愚蠢的事……」
「但的確是有這種事，站在這裡或許會很糟糕哦？村長現在把大伙集中起來了，大概在村子中心喧鬧的商量著什麼吧。」
「這……這樣啊。」

法莫斯老爺爺看向了自己身後的裝貨平台，他也並不是笨蛋，這件事大概與這名少女不無關聯。

「那麼，談話的地方在哪裡，能帶我去嗎？」
「哈？老爺子你是認真的嗎？在那裡會有你什麼好臉色嗎？」
「有沒有好臉色什麼的無關緊要，聽我的就是了。」
「呿，隨你喜歡吧，到時候可別哭喪著臉啊？」

在村中集會的會場，在看到了法莫斯老爺爺和他背著的少女後，原本只是隨意的討論著的人群一下子就像是捅了馬蜂窩一樣，騷動了起來。

不知是誰這麼說道，「那不是艾利普斯王的女兒，尤瑪公主嗎？」

不知是誰這麼叫喊到，「其他的王族怎麼樣了！」

法莫斯老爺爺嘆了口氣，將自己發現尤瑪公主以及那位死去了的青髮美麗少女的事情翔實的說了出來。

立刻就響起了這樣的喊聲，「那不正是瑟蕾娜公主嘛！！」

頓時，怒吼聲四起，到處都是人們的絶叫聲。

那個從沒帶一件商品從王都逃跑回來的商人那裡聽到的那難以置信的消息，如今，被證明是真實的了。

但是，一片混亂的會場，因為一位少女的話語，又再度安靜了下來。

「父親大人也死去了，母親大人也死去了，史蒂芬兄長也是，就連瑟蕾娜也離我而去了。」

沒有焦點的眼一邊流著淚，一邊笑著。

「大家都已經死了，我又為什麼而活呢？」

哭泣也好，憤怒也好，參加者們壓抑著自己的情緒，沉默著離開了。


結果什麼也沒定下來，會議本該就那樣解散了。畢竟夜也深了。
但是誰也沒有停下手頭的工作，村子裡仍舊熱烈的討論著，從少女出現在村中開始便一刻不停。
以公主為中心，以這個村落為據點反抗到底的方案遭到了駁回。大概會到西面的大城市去吧，尤瑪公主的決斷力讓人瞠目結舌。
只是，她的決定並不是前往精靈的大城市。

「我要去人類的街道，最好是王都這樣的地方。」

大家一時無法理解公主在說些什麼。

「魔法已經被對方封印了，依賴精靈過去的戰法並非上策，同樣是人類的統治者，碧婁達爾王国那邊的話，他們和他們的国王對精靈的技術有著不少興趣，這應該不難理解吧。」

同時因為和瑟魯基蘇帝国之間處於對立狀態，所以也有望能和碧婁達爾王国結成同盟。
只是，碧婁達爾王国也是，仍舊處在遭到瑟魯基蘇帝国侵略的邊緣，公開外交的可能性並不大，更何況種族之間的壁壘也並非幾日就能緩和。就連這邊唯一殘留下來的王族村子是否該負責都是一個問題。
更進一步說，與人類建立同盟什麼的只不過是公主的獨斷決定不是嗎？

「這樣的話，又該由誰來決定！父親大人嗎？母親大人嗎？那還煩請能聽到逝去之人的話語的人上前來。或者說要像父親大人那樣抗戰到流盡最後一滴血，還是像元老院他們那樣撒手走人？要是這樣的話，我絶對會送他去見父親大人。」

看那滔滔不絶的樣子，剛來村時，那對於世間已經絶望了的少女大樣子早已當然無存了，現在她的模樣看起來是那樣的堅定有力，就如同是抗戰著的女神一般。

一開始手足無措的村民們也被那模樣慢慢的吸引了。
国家該如何是好，首都該怎麼辦，每日的生活能否變回本該有的樣子，每個人的內心想必依舊懷有這樣的焦躁和不安。但這一切都像是泡沫一樣被吹破了，侃侃而談的公主的形象，給人們帶來了勇氣和決心。

只是，廣場上的那個身姿，讓法莫斯老爺爺不由得冷汗直流。
老爺爺能清楚地感受到，支撐著尤瑪公主的是純粹的復仇欲。
呆然的望著盛燃著的村長家時，那銀色與赤色的異瞳空洞無神，而如今，那空洞的眼眸中又被什麼填滿了呢？

那既不是勇氣也不是決心，又更何況是不是想要真心與人類結為同盟？王国與帝国之間又有什麼差別，到最後說不定都會被那份復仇的狂氣所吞沒。
或許，我等精靈也是在那個名單裡？那雙眼瞳中映照著的所有人難道不都是復仇的對象嗎？只要這麼想來，人就止不住的顫抖了起來。

「這個国家，不，這個世界大概已經結束了。」

精靈的国度從迎來終末的那一刻開始，或許就已經決定好了以類似新興宗教的形式來給那些令人討厭的傢伙嘗點苦頭呢。難道真的是這樣嗎？
但是除了法莫斯老爺爺以外的人卻恰恰相反，每個人的表情看起來都是那樣的充滿了希望，仿佛是在終末時刻見到了一線曙光，有如騙人一般明朗的表情，硬要說的話就好比是拜讀英雄譚的孩子的樣子嗎？

法莫斯老爺爺的經驗告訴自己，真正絶望的瞬間是不會感受到任何絶望的，自認為自己已經不行了的時候，至少還有一個後手。
但是，絶望降臨之時，沒有任何後手可言，那些看似救命稻草的東西其實是捕獲獵物所需的最後一根蛛絲。在那之前，虛假的希望將會成為絶望前的最後一線光明。

當兒子重病產生之時，依靠那無聊宗教的自己不正是那樣愚蠢嗎？現在廣場上每個人的臉，都想過去的自己一樣，狂熱的逃避著現實。
被宗教所蒙騙的老爺爺，幾十年來對著那不存在的神靈祈禱，那時的他除了這以外什麼也做不到。
最後否定了神靈，不相信他人，在成為了被村中所厭惡的人時，就沒再考慮過去恢復村中的聲譽。

少女走出了村落，帶著幾個自願同行的年輕人，以及趕路用的兩輛馬車。法莫斯老爺爺以複雜的心情目送著她們離去。

村中的歡聲越是響亮，老爺爺的心中就越是寒冷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
少女発狂ス。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚呼呼～」

笑容滿溢，高興地不得了。
作為侍女在身邊等候的女孩子、是村長的女兒嗎？像是看見了無法相信的東西一樣瞪大了眼睛。

「喂，不能再加速了嗎？」
「已經是極限了！」
「別開玩笑了！為什麼這樣的地方會有大牙豬啊！」

就是這樣的情況了，上下瘋狂顛簸搖曳的馬車在街道全力疾馳著。在後面的則是熟識的巨大魔獸。男村民們因為大牙豬的出現而前所未有地感到慌亂，而這種情況下還在笑著的我絶不是因為腦子出了問題所致。

「嗚呼、哈哈哈哈──」

很糟糕呢，笑得停不下來了，看到如此的女孩變得越發膽怯起來了。但這是沒有辦法的啊。
想要殺死我的『偶然』實在是妙極了，和老爺子走到村莊為止什麼都沒有發生，可以確定的是，它和我的殺氣沒有任何關係。

因為我的『偶然』，家人、瑟蕾娜她們都被殺死了，隨之而來的後悔……自責的念頭，並不是這樣的吧，我是真心覺得我身上的瘟神早就不在了。但是，仔細想想的話帝国向精靈的国家的進攻是純粹的偶然，這樣是不可能的吧。戰爭並不是因為偶然才會去做的吧。
不如說，到這裡為止我的命運也許早就被神考慮在內了。

『亡国的公主』

這確實沒錯吧？因為被同情所以卷入了複數的命運，因果律因此變得牢固的說法嗎（意思就是必然能夠取代偶然的關係）？因此神才說會選擇不想死的人來轉生吧，即使會被認為是只會逃跑的公主，也還不能說是亡国的，因為現在這個條件恰好吻合（卷入複數的命運）。這樣的話，我就是為了品味這樣的痛苦和悲傷而轉生的了。
口齒銳利地，說抱有卷入周圍的一切的覺悟而轉生了，直白地說我感到後悔了。但是、如果、如果啊，不管我是否轉生了，瑟蕾娜、父親也好、母親也好、哥哥也好，他們一定會迎來死亡的命運的話、

那我想要復仇，將處於那樣的命運運作下的，帝国的傢伙們全都殺掉，人，不、只是精靈也好，想把這個垃圾一般的世界裡的那些傢伙全部殺死。

在這樣想的時候，我突然對我靈魂所潛藏的『偶然』感到了萬分可靠。

『連神都放棄了的，弄壊一切命運的，卷入一切的，將相關者全部帶向破滅的引導者』

那不就行了，索性全部都殺掉吧。

「可惡，已經到了極限了，要被追上了」
「怎麼辦？用魔法攻擊嗎？」
「***！這種情況連魔道具都沒用啊，反而會激怒它！」
「那怎麼辦啊！」
「繼續逃啊！」
「根本跑不掉吧傻子！」

哈，真是難看啊。嘛，反正最終都是要死的，無論怎樣都好了。

「就這樣下去的話全員都要死了呢」

我的話讓馬車瞬間安靜下來，感受到了視線的會聚。

「我要從馬車上下去！」
「無謀的公主」
「是啊，首先你要怎麼下去？」
「從這跳下去受傷的概率很大，自己也會變得像誘餌一樣啊」
「…………」

那個男人將視線聚集在了一起。

「說得好啊達魯，你乾脆跳下去做誘餌吧」
「啊？」
「大牙豬將你咔咔地吃掉──接著咱們成功地跑掉──的作戰啊」
「開什麼玩笑？想死嗎？」
「哈啊啊─？」

扭打與喧嘩一下子爆發了，獨自一人跳下馬車雖說是很獨斷專行的行為，和一人乘著馬車跑掉相比也是一半一半吧，正常來說跟著我的傢伙被襲擊的概率是１００％，雖然不知道怎麼解釋，這就是我的『偶然』啊。在馬車無法確保的時候會被作為保險的誘餌放置的吧，大概會被踩爛然後半死不活。

「抱歉打擾你們了，我有從馬車上安全下落的方法，讓大家全員都成為我的誘餌哦」

和我有關的人幾乎都只有死的結局，對此衷心地表示哀悼呢。

「…………」

連話都說不出來了的感覺嗎，大家都震驚地看著我，看來勝利者還是屬於將氣勢堅持到底的人呢。
我咚咚地向著馬車的后部走去，咔的一下將出口打開了。

「那麼，大家，貴安～」

充滿元氣地說出口了、但其實並打不起精神來，那麼至少希望能帶著愉快的心情離去吧。

「『我、希望、于足下加以風之祝福』」

那麼，關鍵的從疾走的馬車上逃脫的方法就是單純的強用魔力了。
總之現在的我的魔力值，和健康值實在是有點過了。

健康值：４２
魔力值：４１６

意義不明的數值，大概是大氣中的魔力濃度所致，這附近離王都已有較遠的距離，也就是說這裡很可能有著對於我這個混血精靈來說最合適的魔力濃度。
把魔力濃度比作氧氣的話，雖說前世的氧氣濃度高的話反而精神會變好也說不定，過高的濃度反而有毒。換句話說，如果在身體所能承受的基本範圍之內的話，高水平的魔力濃度反而會讓魔力值增加，看來王都的魔力濃度已經高到了不講理的程度了。

不論如何處於這個魔力濃度下的我，已經達到了精靈基本的健康值水平，在魔力方面恐怕已經會被認為是天才的程度了。

順便一提，魔力值２００的精靈是對於魔法戰士來說最低限度的數值，魔力超過２００就能成為魔法使的事在小時候早有耳聞，不過對於精靈來說魔法使或是戰士並沒有明確的分類。

不能使用魔法的傢伙是不能戰鬥的，如此一想便合理了。

在其他的地域中，沒有居住於王都的精靈們平均魔力值在１００左右，４００的魔力值已經相當於平均水準的４倍了。
換句話說，本身就無法使用魔法的精靈大多都在王都的外圍。魔法的學習，有魔道具的存在，魔力的使用似乎顯得並沒有必要了，可以這麼說，像是火種魔法的使用都是魔道具更加有效率。
比起集中精神，拼命地控制魔力使用火種魔法，用像打火機那樣簡單的魔道具對於普通的村民來說更加自然。

天才之類的、姑且不論瑟蕾娜，爸爸，媽媽，哥哥的魔力值都是理所當然地超過了３００而居住在王都的，雖然讀過了參照權的信息，但即使有著對於平均水平魔力所能使用的魔法水準的知識，也沒有真實感。

但是，就從馬車上下落的例子來說的話，說到底他們是不會使用魔法的吧？就算能夠正經地使用也會費盡力氣吧。

「咔啦啦啦──」

因此，和咒語一起飛到馬車外的，村長女兒的悲鳴聲隨之響起。

──嗖

伴隨著空氣被撕裂的聲音，被扔到空中的我的身體被橫向推進著。雖然這是利用空氣助推的力量進行高速移動的魔法，像是瑟蕾娜那種程度的魔力，甚至將魔力運用到火種的魔法都可以爆發出極高的移動速度。
是的，哥哥在樹上四處橫飛移動的魔法，怎麼說２００的魔力值都是必要的。雖然被教育過這樣子做會削減健康值，但對於現在的數值來說並沒有什麼問題。

我的身體被道路外的森林吞入，後面則是「魔法！」和「那就是王族嗎！」的驚訝聲想起，這群傢伙要是見到了瑟蕾娜的魔法，會怎麼樣呢？

跳入森林的我以魔法抵消了沖擊，但在森林的深處不能大意，向著樹木密集的地方前進著，因為大牙豬的巨大身軀，在破壊森林的同時會被極大地限制移動的速度。反過來說，我早就親身體會過，大牙豬做得到那樣胡來的事情。

順便回首，以猛烈的速度向前猛沖的，巨獸的眼睛骨碌地向這邊橫掃而過。
但那只是一瞬間的事，怪物無視了我而向著馬車繼續追逐過去，真不愧是森林的豐盛樹木，即使能夠撞倒，它也不認為我會乖乖成為食物。向著我襲擊的『偶然』又一次沒能收拾掉我。
但是，這之後就要徒步走進這片森林了嗎？實在是過於辛苦了，在山路、甚至獸道都沒有的森林中行走對體力來說無疑是雪上加霜，對此早已深刻體會過了。

結果，還是再次回到了寒冷的道路上用魔法快步追趕過去了，萬一再次被大牙豬發現，迅速隱蔽到森林中去就可以解決。
沒錯，和只知道在森林中逃跑，不健康的、那時候的我不同，現在已經能夠在森林中奔跑了。並且，有著森林的阻礙，現在也並沒有遇到被大牙豬追趕的情況。說到底，本來應該是在舊王都的北方之山上栖息的魔獸，在這種地方存在本身就是很奇怪的事情。在那裡也有其他的巨大魔獸栖息，食物的來源是十分穩定的。可這裡不論是尋找食物或是進入森林都難以做到。即便是找到了相當於小型汽車程度的食物，也不夠大牙豬塞牙縫的吧。

如此說來，看來它正是被帝国的莫名兵器影響，從王都逃來的大牙豬了，看來是被突然消失的魔力所驚嚇，沿著街道跑到了南部。就在那樣的地方，它成功地被『偶然』整理進了理所應當的劇本中了。

我想我大概對『偶然』的處理方式有了大致的了解了，也許到了命運的１６歳時，也會有出現隕石這種胡亂的事情發生吧，平時還到不了那麼恐怖的程度。
仔細想想的話，我到底和『偶然』打交道了多少年呢？大概已經有了３０年左右了？不不，就這樣單純地相加反而很奇怪吧？嘛，算了。

愉快地散步著，接著便看到了側翻的馬車，大概是錯認為大牙豬無法進入小道而逃亡失敗了吧。
附近沒有大牙豬的跡象，即使就在附近，那巨大的身軀也會立刻暴露。我慎重地調查了馬車。
首先是大量的血和濃重的血腥味，大概是被繩子拴著的皮拉克（馬）也被吃掉了吧。因為沒有森林被吃過的痕跡，所以也許是以什麼妙計成功地逃脫了。
只是，似乎他們並沒有帶走行李的餘裕了，食物和毛毯等物也散落在附近，原本我正因缺少這類東西而苦惱著呢，雖然就著氣勢直接從馬車上跳下來了，在這龐大的森林中，沒有糧食的人也只能一味地體驗死的感覺了。
雖然有著毛毯、帳篷、點火、和從各處收集水分的魔道具，但這附近的魔力充裕，所以也不怎麼需要。
換上適合我尺寸的禮服，順帶一提，現在穿的也還是禮服，穿著同行的村長女兒的舊衣服真是不敢當啊，那一身行裝不論如何都不適合郊游吧。
雖說樣子很好看，但是穿著禮服奔跑真是累人，但是考慮到在人類的村子裡就狩獵的行裝以「我是從王都來的精靈公主」這樣說的話毫無疑問會被認為是腦子奇怪的精靈了。

重要的是牢固的果仁和棒狀的曲奇等能夠定期保存的食物。
走運呢，有這些食物在的話一個人也能從森林中走出也說不定。

反過來回想能夠置我於死地的事故，除此之外運氣也太好了點吧？暫且不論街道裡的抽簽總是能抽到好運勢，更不用說想要的遊戲的限定版預約了，有獎性質的抽獎總能拿到好東西。
被『偶然』所殺是靈魂的原因，說不定我原本的運氣相當的好呢。

嘛，即使這麼說，死了的話什麼都沒有意義了。
穿著禮服並背著極不相稱的巨大帆布背包的我，一路向南行進。
雖然這是出村之時就開始的計劃，可碧婁達爾王国在精靈王都的東邊。直接去碧婁達爾王国的王都的話，由於路上的條件過於惡劣所以只能從南邊的森林迂回了。

在南邊的瑟魯基蘇帝国和碧婁達爾王国的国境附近停止，從那裡向著森林繞向東北方前往碧婁達爾王国。（不會音譯……你們編一下吧）

最初認為這是不切合實際的路程，但是走去人類的街道，圍繞著碧婁達爾王国喧嘩著我是精靈的公主這樣、大概一點用都沒有，或是直接去王都那裡「我、是精靈的公主，能否幫助我？」這樣說估計對方怎麼也不會信。

「落魄的精靈公主，以碧婁達爾王国的王都為目標旅行著」如果有這樣的傳聞，那才是正解，精靈能夠傳達我的行動，也能夠向使者證明這件事，不論如何，為了讓『偶然』將人類也一起卷入，為此需要鋪墊的故事。
為了毫無因緣的精靈公主，卷入與帝国的一場一生都難得一見的浩大戰爭吧。

我知道這是很胡來的事情，但是並沒有感到不安，反而開心得不得了。這是遊戲，僅僅是一場遊戲罷了。

但是這場遊戲是無法通關的，因為我已經輸了。
在被守護的城堡陷落之時，家人全部都死去的，很久以前，我的敗北早已定音。之後就只能苟延殘喘作為僅僅一名玩家拼命騷擾別人。
啊啊對了，再也不想和這惡心的傢伙玩遊戲之類的，在體會到對方這樣悲鳴的瞬間總會讓我感到開心不已。
不管怎麼說都已經輸了。規則之類的怎樣都好，因為沒有必要為了滿足勝利條件而努力，所以只想著做讓對方討厭的事就好了。

來吧，會將你們全部拖入無盡的深淵的。將瑟蕾娜嘗過的全部原封不動地還給你們。

最近，已經不會這樣那樣地哭泣了，可能我就連哭泣的方法都忘記了吧，剩下的，只有那令人毛骨悚然的笑容了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黒衣の剣士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑色的男子悠然地在街道上走著

「那是什麼啊─？」

會說出這種話的愚蠢村民是不存在的。
那個男人的風貌，與偏離了大街道的休閑村子沒有任何相稱的部分。
用一句話來說，就是從頭頂到腳尖的黑色。這一帶稀有的黑髮，黑色的褲子與夾克，附著了加固用的皮革的關節，甚至連外套和靴子都是統一的黑色，實在是說不出來的異樣。

「實在是盛大的歡迎呢…」

完全沒有招呼，村民們立刻放棄了耕作到一半的田地並拿起鐵鍬，對村民們抱怨著並一溜煙地從村子裡趕的景象，男子完全不介意。
能夠理解的是，男子自身的氛圍凸顯出異樣的威壓感。
不只是顏色，就連身高也高出了一個頭的程度，將近有兩公分了吧，對於貧窮且平均身高低下的鄉下村民來看，這是不常見的事情。
此外，他身上背負的大劍也明顯不是人用的尺寸，臉上不可思議的飾物也使得他的表情難以識別。
正因如此，平時休閑寧靜的村子陷入恐慌是理所當然的了。

「這樣的，還是算了吧」

這次的牢騷是真心的，男子剛進入村中就受到了村民們「熱情」的歡迎。

「你，來這村裡幹嘛的？」

盤查的男子拿著叉子樣子的農具一邊盤問著，一邊向男子迫近。

「什麼都不會做的哦！正在旅行途中，只希望能夠進行食品採購並借住一宿什麼的罷了」
「真的？」
「啊啊」

螺叉與其說是與槍相近的農具，在見過的人口中實際上和三叉戟相似。盡管如此，坦然的男子還是沒有對這樣的武器相向表達任何不滿。
但是，面色嚴峻的村民們拿著鋤頭和鐵鍬聚集的樣子實在不是有趣的情況，雖說對男子來說這是漫無目的的旅行中途，懷著熱心前去的臨近村子的巨大陣勢還是讓自己難以接受。

「哦！你，難道是妖獸殺手？」
「啊啊，也有這麼說的人，只是確認一下這裡是否有魔獸的麻煩而已，卻是這樣的『歡迎』嗎」

混在村民當中的行商知道男子的事。
妖獸殺手，男子的第二個名字。

魔獸之中也有分類，其中也有翼獸或是妖獸這樣特殊的東西。

翼獸，特點就是字面的意思，可以用翅膀飛向並擁有巨大行動範圍的魔獸。在被稱為魔之森的大森林中有強大的魔獸，但正因翼獸的行動範圍，森林的外邊翼獸的出現也是常見的。

妖獸，用奇美拉來解釋更加貼切，每個個體的特徵有著很大的不同，雖說以妖獸來概括了這些生物，除了它們有著複數的動物特徵之外實在是沒什麼共同點。
有著如貓般矯健的奔跑，猴子般的智慧，狗的鼻子，與迅捷的爪子和牙齒的妖獸，如果這樣的傢伙甚至能在天空中飛翔的話呢？

是的，擁有著翅膀的妖獸，當這樣的大人物從森林中出來時，危險度簡直到達了破格的程度。

這種妖獸襲擊了帝国的小村子的時候，颯爽地出現並成功將其退治而一躍成名的男子，正是『妖獸殺手』

「誒，這麼偏遠的鄉村也有知道我的傢伙，我也是真出名啊」
「妖獸殺手先生常是旅途中的話題呢，我也只是從其他商人口中草草聽說了」

這個世界，特別是這樣偏僻的鄉村，僅限於口傳的信息來源相當有限，但平時用於娛樂或者感嘆的傳言並沒有局限於此，有趣的東西是沒有界限的，不是這樣的話就不會傳開了，在這點上，英雄般的妖獸狩獵者並沒有被貴族收為麾下，作為旅行者的黑色劍士的傳聞被當做絶佳的話題而普及著。（作為中二少年）

「喂、喂，這傢伙是那麼有名的人嗎？」

村民在焦急著，無論何時都很強勢的行商放低了腰板，他們才意識到眼前的並不是什麼可疑的人了。

「大概不讓他進村子也是做不到的了吧？」
「啊，諸位，如果他是『妖獸殺手』的話，那樣的農具實際上也是沒什麼作用的吧」

行商自不用說，農民們已經開始膽怯了，抓住農具的力量越來越弱勢。
但是拿著三叉戟農具威脅著的男人用盡最後的力氣，竭盡質問著

「你啊，是從帝国來的不是嗎？」
「是從帝国來的沒錯，但卻不是帝国的一份子，也並不是因為什麼工作才來到這裡的」

男子也大概了解了這個村子的情況了，這個村子似乎被什麼麻煩糾纏著，是不想被帝国的人知道的事吧。
這裡是碧婁達爾王国的盡頭，瑟魯基蘇帝国邊境的不遠處，秘密武器的搬入，或者是隱秘的堡壘之類的也不奇怪。
但是，作為正確的處世方式來說，一般會把話題方向引向類似食材一類的東西上，可男子的好奇心贏了。

「能告訴我這裡發生了什麼嗎？」

做好了決心要深入的心理準備，即便有個萬一，以這樣的村民為對手完全可以逃跑。

「啊、啊啊」

帶著叉子的男人走向了村子的中心，那裡可以隱約看到這個世界典型的村公所。

「村公所嗎，在那可以好好地談談嗎？」
「啊、不、對了，我要去和村長說明一下情況」
「啊啊，明白了」

叉子男卸下了農具，黑色男子跟著背著鋤頭的他向著事務所走去。

「抱歉啊，氣氛這麼嚴肅，如果去村公所的話立刻就能明白情況了」
「這樣的，即便是錯當成盜賊的程度也不能理解啊」
「不是那樣的事，總之先過來吧」
「──哼」

放出不滿聲的黑色男子內心卻在期待著，不管發生了什麼，總之不會是無聊的事情就對了。

村公所對流動的戰士來說是熟識的地方，這個世界並沒有冒険者公會之類的系統，所以並沒有冒険者等級、或是冒険者卡片之類的便利物品。
因此，驅除破壊了田地的魔獸是行政的主要工作。災獸的退治是理所應當的，如果只是鄉下的話，這項工作就必須讓外界的人來完成，即便如此也相當大膽了。

那樣的工作都沒有形成慣例的時候，村長等權力者的家常常會遇到麻煩，被渾身肌肉的可怕大叔關照的情況也會出現。那個時代就是所謂充滿黑社會人物的流氓世界。
男子的名字十分有名，巴結討好貴族們並不是難事，然而他還是選擇了自由旅行。
如果有著能夠華麗地一下子賺很多錢的事情，那就沒什麼好擔心的了。沒錯，唯獨麻煩的事就是錢的問題。
叉子男──不，早就已經換成農具了，作為向導鑽進了村公所的門。

「那就是妖獸殺手啊」
「和謠言的大漢不同嗎？」
「看看那把劍，那個大小都能夠揮動嗎？」

早已完成了大規模外界搜尋的村民們聚集到了村公所中，並且他們早已聽到了黑色劍士的風聲了。
遠遠地注視著男子的他們，都對男子的傳聞有所耳聞。
男子對那樣的視線已經習以為常，反而讓人在意的是那氣氛弛緩的部分，實在是感覺不到所謂秘密作戰的部分。
明顯緊張的村民們表達著疑問，不可能什麼事都沒有，否則村長不會特意前來說明的。

「我是這個村子的擔當者，戈斯達魯達、傳聞中精明能干的妖獸殺手先生」
「謝謝，那麼，比起這種寒暄的問候，有什麼能夠討教的呢？」
「啊啊，話就留在上面說吧，有想要見你的人呢」

這個世界，不是城寨都市的村子幾乎是平房，即便如此，村務所基本上都是而成建築，恐怕是為了最基本的防範吧，當有重要的話要討論時。

──不對，想見的人嗎？在這裡，對象是誰？就算是貴族……

「妖獸殺手，你知道扎巴嗎？想和你見面的事？」

邊走上台階邊考慮著各種事情的男子，被村長突然的一句話打斷了。

森林栖息者（扎巴），居住在魔之森的危險地帶並被厭惡著的公民，其特點是超越了人之常理的魔法能力，長壽，以及怪物般的長耳。
傳承的歌謠中也有提到過森林栖息者的恐怖，是如同鬼般的存在。

……那個，說的是精靈吧？

對男子來說不太明白需要害怕的理由。

在街上總能聽到母親對孩子們的訓話「再惡作劇的話，扎巴就要抓走你了哦」，作為男孩來看，感到不可思議的是，說實話精靈難道不應該是受到大歡迎的嗎？

「……不？沒，從沒想過要和誰見面的事」

聽到這句話的村長，奇怪地向這邊看了一眼。

「那就馬上見個面吧」

如此說之後，二樓的深處，村長推開了大概是村長室的，厚重的門。

「她就是森林栖息者（扎巴），並且本人自稱是公主」

男子隨著村長的話將頭伸進其中，關閉著的窗戶的房間中充滿著奢侈魔道具的亮光。

在這光芒溢出的房間沙發上有一個妖精。

粉紅色的頭髮，細線般纖細的身材，以及長耳朵……確實與精靈的特徵一致，不過，比什麼都讓人吃驚的是那個瞳孔。
粉紅和銀色的異色瞳，睜得大大的眼睛向這邊看著。
大大的眼睛，就如同動畫的角色一般沒有現實感。
但是，她並不會讓人的心情跌入令人毛骨悚然的谷底，因為那是作為一名莊嚴美麗的生物存在著的。

可愛，除此之外無法形容，全身寄宿著可愛的符號那樣足以與動畫角色相匹敵的可愛，這樣的讓男子實在是意想不到。（看動畫看多了結果受到會心一擊）

無言以對，對此膽怯地說話的，是帶著叉子農具的男人。

「讓人感到心情不好，很可怕嗎？雖然我最初是這麼想的，但是喲，剛來到村子裡的那傢伙衣衫襤褸啊，現在換了身衣服之後完全認不出原來的模樣，聽她說的話總覺得很可憐的樣子啊」
「說出了逃亡的事情，以及被帝国的新兵器所滅亡的扎巴們，然後就是精靈的魔法如果被帝国拿到手會怎樣之類的事情」

和自己所想的事情完全相反，男人的思考是膚淺的，至於村長，也不明白其中的意思。

「……扎巴被滅絶了？」
「啊啊，小姐說的是扎巴的国家首都淪陷，帝国的傢伙來進攻的事情」
「喂喂騙人的吧！？」
「說實話我們已經餘力不足了，她想要前往王都，幾乎可以說是能夠動搖一国的事態了，她自身也如此希望著」
「不，但是」

沒有想到的委托，但是男子躊躇了。少女，倒是覺得很可愛沒錯，所以才猶豫了，似乎只要觸碰就會消失的，幻想中的少女對黑衣劍士來說，充滿著十足的威圧感。
雖說是夢想中的樣子，但並不認為女孩子會就這樣接受；不，相反，雖說被貴族的少女所喜歡的事也有過，但那也只是傳聞的，恐怖的劍客想將自己放入口袋中的，思春期的妄想罷了。

畢竟如果是精靈的公主的話，自己的名字就沒有那樣暢銷了，那麼自己會不會被當做恐怖的人看待呢？證據就是從剛才開始，少女的凝視，以及因恐怖而睜大的眼睛。

「……Ta、Tanaka？」
「？！……什麼？」

男子不感到焦急是不可能的，突然少女發出了語言，並且那句話對男子來說有著特別的意義。

「Tanaka？」
「魔法嗎？」

四周的人並不能理解其中的意義，但是男子深刻地理解了，深刻到了痛的程度。

「不，不是的，田中是……我（俺）的名字」

──看來我的名字在精靈的国家也暢銷著？

如此想著的男子，不，田中，糾正了自己的黑框眼鏡，笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
２章　薄幸の美少女の追憶
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
慘遭卷入的田中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──好的，你已經死了。

「……哈？」

完—全搞不明白，真的是搞不明白啊完全。

【不，就算是你突然說我已經死了「──我是地球的管理者哦」，就算你這麼說我也不能明白啊。】

總感覺我的話被這傢伙給蓋住了，到底怎麼回事啊？
我在說些什麼，那傢伙又在說些什麼，混在一起根本聽不明白。這是什麼情況，啊不對，什麼狀況這是？

──你也可以認為這裡是神界、天国之類的地方。

因為我沒有說話，只有那傢伙在說話，沒有你一言我一語的，所以現在就能聽明白了。
那傢伙到底是什麼？啊不，因為離得很近，所以應該是這傢伙到底是什麼？啊不，到底是近還是遠根本搞不明白。

──並沒有所謂的距離，既是零又是無限。

哦，我明白了，好像我沒必要說話誒，這傢伙好像可以直接讀心呢。那麼這傢伙的正體大概就搞明白了。

──是神明大人喲，如果這麼想的話你應該就能想明白了吧。

是呢。

──你已經死了喲。

「怎麼回事？」

盡管之前想明白了，但我還是把話說了出來，不對，到底有沒有說呢？就算是說在張口說話，總感覺現在自己好像也僅僅只是保有了意識的程度罷了。

──很聰明嘛，另外死亡的原因的話，「隕石直擊」哦。

「……哈？」

完全弄不明白。

──事實喲。

「地球毀滅了嗎？」

──不，只不過是直徑大概２０ｃｍ左右的小隕石罷了，受害範圍是有限的。

「只有２０ｃｍ而已……這樣子也死了嗎？」

──多少還是引發了爆炸的哦，另外一顆隕石落下來的時候還能保持２０ｃｍ的大小可以說是奇跡中的奇跡了哦，不，說是【偶然】的禮物比較好哦。

「偶然？」

──是啊，「偶然」喲。

「那是什麼鬼啊！！」

啊啊，這麼說那傢伙好像也在邊上啊，有點笑不出來呢總感覺。
──很在意嗎？

「啊？」

──高橋敬一哦，你是被他卷入的。

「哈？」

──高橋敬一，他的靈魂可不是這個世界的東西。

「那傢伙，難道說是異世界人嗎？你該不會是異世界轉生的小說看多了吧？」

──不對，我說的是他的靈魂，意識還是正宗的地球人。

「從剛才開始你到底想表達些什麼？」

──很難理解嗎？原本轉生的時候要是能夠保留前世的記憶不是會很奇怪嗎？

「果然，你喜歡轉生類的啊……」

現在所擁有的知識全都是從孩提時代起一點點積累下來的，要是有別的世界的肯定會被奉為天才的吧。

──就是這樣，一般靈魂是沒法保存記憶的。

「被你這麼一說，我突然想到了個東西。」

──怎麼了？

「簡單的說就是共感之類的，如果拿起劍的話就能夠感受到對方的心情什麼的。」

──的確有這種可能呢。
……也就是說對靈魂的解釋並不唯一嗎？

──可以認為靈魂是感情、意識的发信器，並且通常情況下是不具有收信功能的。
……也就是說？

──同樣是人類，兩者之間傳達到了互相的想法也是有可能的，應該說是一種不太好的狀況嗎？舉個例子就好比是卡車的無線信號發射被你的游戲機的信號接受到了一樣。
想說的是卡車的違法發射無限信號吧？不，這能算是同類事情嗎？大部分情況下是很難感受到別人強烈的想法什麼的，是想說這種事？
──總之靈魂可以說是沒有多大意義的，就只是一個單純的发信器罷了，我是這麼認為的。

「不對吧。」

──嗯，即便是制作了靈魂的我們也並非完全了解，僅僅只談整個輪回的過程的話，靈魂就相當於是識別號碼罷了。

「也就是說？」

──IP地址，懂嗎？把死了的人的識別號碼用作新生命的號碼，反覆利用。但是不知為何，有一些特定的靈魂會導致必然的夭折。

「是指高橋嗎？」

──是的。

「哈──」

──怎麼了？

「總感覺是那傢伙的話的確有可能。」

──是怎麼一回事呢？

「怎麼一回事呢？」

──有一種推測。

「哦？」

──人是有命運的。

「感覺就像是童話故事一樣。」

──不，這是充分的統計之後得到的結果。

「哈？」

──神的觀察哦，通過對靈魂收集到的情報的分析，統計龐大的數據，從而進行未來預測。

「還能做到這種事？」

──你可以把它想成是天氣預報。

「哦～？」

──根據收信器接收到的數據，有的時候一個人的命運可能會依賴於他自身。

「即便是占卜師也會有出錯的時候呢。」

──都說了是未來預報了，那個高橋少年啊，即便是在與事故無緣的地方，擁有著極其穩固的命運，本可以風平浪靜的度過一生。

「我感覺好像矛盾了呢。」

──這就是奇怪之處，完全偏離了未來預報。

「一點用也沒有呢。」

──完完全全，明明都已經交給了管轄著最不容易发生意外死亡的區域的神了。

「怎麼回事啊？」

──來自其他世界的神的求助哦，因為擁有特定的靈魂的人類總是會意料之外的死亡。
……
──還真是可笑呢，我是笨蛋吧，居然對著一個識別號碼說著對他來說相當於超自然的話題。

「喂！！」

──在他的世界裡完全解決不了那個Bug，但是在我的世界或許就不一樣了，所以就試著賭了一把。

「該不會，喂！？」

──我當然也有嘗試過啊，從一號到最後一號，但充其量也不過是個號碼而已，不會有多大的作用。

「開什麼玩笑！？你是說你在做實驗嘛，實驗？！而我們作為實驗動物隨意的死去！？」

──實驗動物，這例子不錯，即便是人類也是一樣的不是嗎？

「可惡！可惡啊啊啊啊啊啊！太過分了！這不是太過分了嗎？！那傢伙，那傢伙他本該有的一切，你就連什麼也沒有的機會也剝奪了不是嗎？！」

──我什麼也沒有剝奪，田中少年你的事也好，這些都不過是別的世界的神的委托罷了。

「你這傢伙，無法原諒！」

──我倒是覺得你很可憐呢，完完全全是被牽連了的。

「什麼鬼！什麼情況到底是──！」

──要來當當看嘛？那個天才兒童？
我該怎麼做？
──稍稍對你道個歉吧，畢竟你的一切並不在我們的賭注範圍之內。
……
──然後呢，這次讓你的靈魂保存記憶，只要開啟接收功能的話，你的記憶應該是能夠保留下來的。

「我不要！」

──真的嗎？剛才你也說了吧？那可是天才兒童哦？

「我啊，要是發現自己生下來的孩子，發現實際上是別人的孩子，可是會感到相當反感的。」

──嘛，是這樣的啊？不說不就好了？

「怎麼可能，肯定會發現的哦，父母也好，朋友也好。」

──要麼就直接讓你復活怎麼樣，不過因為遭到了隕石直擊，要是復活了的話可是會相當恐怖的喲。
可惡啊啊啊啊啊！里外不是人！！什麼啊我！？

「那麼要不索性就轉生到異世界得了，你說過了吧？異世界的神。」

──這樣啊，那也的確沒必要擔心被關係很好的朋友發現呢。這樣的話也沒有必要轉生了。

「哈──？」

──你不是說了嗎？不想要做別人的孩子，然後又不太可能在在地球上復活不是嗎？這可是個比較麻煩的問題呢。會對別的個體也造成影響的。但要是在別的世界呢？反正那傢伙那裡戶籍這種東西沒必要多考慮。

「……也就是說？」

──你啊，要是以你原來的樣子，直接在異世界醒來，不會有任何人感到奇怪的。

「一個初中生出現在異世界怎麼說好呢。」

──不過如果直接這麼讓你過去的話可能沒那麼容易活下去呢，畢竟那裡對於人類而言像是大氣成分之類的也是有些差異的？

的確，即便只是大氣成分中細微的差異，日復一日也終將落命。
──所以說為了讓你的身體能夠適應那裡的世界，華麗的來鬧一番吧。
……怎麼回事？
──在那邊基本上相當於是常識哦，不過口頭上講估計你也弄不明白，到那裡以後也會見識到的。作為特典我會到時候直接把當地的知識和常識傳給你，怎麼樣？

「總感覺讓人有些不舒服。」

──是呢，身體實際上不是原來的身體，腦裡的知識也不全是自己獲得的，可以說你原來的部分也沒多少了呢。

「那這和轉生有什麼不同嗎？」

──轉生完全就是作為不同的人從嬰兒開始重新開始人生，此外，嬰兒的身體狀況也是相當不穩定的，比如說幼兒期的時候的事情你也並沒有記住多少一樣……要是你自己的記憶混進去之後，很有可能會混有嬰兒原本的記憶，結果就導致了混亂。

「所以你想要表達什麼。」

──簡言之，命運力普遍都很低，所以只要挑一個快要死了的孩子轉生過去就搞定了。不過因為是快要死了的孩子所以轉生了過去也是相當的弱，而且那個世界的新生兒的死亡率可是有日本的數倍啊。

「喂，什麼叫做命運力脆弱啊──你打算做什麼！」

──是你說的不是嗎？不想要剝奪他人僅有的幸福，我覺得這可是最好的辦法哦？這樣子你甚至連剝奪他人幸福的權利都沒有哦，加油的活下去吧。

「呿。」

──那麼，作為轉移到那裡去的特典，你還要什麼嗎？

「劍給我一把。」

──劍嗎？我可以理解成一個可以揮動劍的優秀肉體嗎？

「是的，反正那裡治安很不好不是嗎？說來那裡有魔法嗎？」

──有到是有，難道你很憧憬嗎？擁有魔法的世界？

「當然憧憬了啊，但是真的有嗎？」

──薩？考慮好了嗎？活用地球的知識和當地的魔法開一波無雙？

「你是在開玩笑的嗎？」

──失禮了，抱歉吶。畢竟我比起神更接近是個管理者，這種規則之外的事情可是難得一見的啊，可以說是破罐子破摔了吧。或者說別人的世界怎麼樣都好嗎？

「雖然都很可恨，但總感覺別的神明有點可憐。」

──是啊，就是因為那個該死的靈魂的BUG，不過如果為了弄明白那個Bug而把自己給弄沒了的話總感覺好像有點得不償失呢，你也是被害者呢。

「就是啊。」

──是呢。

「那麼我果然還是要劍吧，本來我就喜歡劍道，在校外也有參加過各種各樣的練習，我想在異世界中嘗試一下。」

──這樣啊。

「啊啊，誰也沒有見過的劍術，這不是和難以理解的魔法一樣能夠令世界為之一震嗎？」

──這樣啊這樣啊，你也是有夠可憐的呢（笑）。

「哈？對了，喂，木村怎麼了？還有黑峰桑也是。」

──死掉了喲，其他人類只能以盡可能不會產生違和感的方法去恢復，他們兩個也是。只不過同樣是因為遭到了隕石的【直擊】，連【原型】也沒有了。

「那那傢伙也是嗎？」

──嗯，是的呢。

「那就這樣吧，之後的事情就是我作為異世界的劍士大活躍的故事了。」

──那麼等那邊結束就開始吧。

「是說高橋嗎？那傢伙怎麼了？」

──高橋少年他啊，因為那個異世界的神想要了解關於一些可能和【偶然】的原因相關的一些事情，但總覺得神所不明白的事情人類又怎麼可能能知道些什麼呢？
……
──高橋少年啊，還有異世界的神啊，他們會怎麼想我不清楚，要預測死人太浪費資源了，畢竟那是在系統以外的。

「我明白了。」

──是吧，實際上關於高橋少年的知識，我知道的可不比你少，但那些都是數據上的事情，在此之外，我可沒有傲慢到說全都能知道。

「嘿～」

──他是實驗動物，而我們時常會去觀察他，然後能發現他無時無刻不在背叛我們的未來預報。

「預報不就是像是統計學那樣的嗎？那傢伙以前一直有這麼說過，要反擊這些統計數據呢。」

──那麼那個異世界的神會被襲擊？

「不會吧？要是知道這麼做只是在找死的話，那傢伙應該也不會胡鬧的吧？」

──難道說，神所未能發現的【偶然】……

「明明是一直在亂來，不過說不定那傢伙說不定就算把周圍全部都卷入，也要復仇狠狠地咬上一口。」

──人類可真是麻煩啊。

「？」

──你看起來好像很高興呢？

「我嗎？或許吧。」

──那麼，你差不多該出发了。

「啊啊」

──剛才的事情？

「啊啊，如果能在遇到的話我會去確認的。」

──我覺得可沒你說的那麼容易，要碰上的可能性應該很小。

「好啦好啦。」

──是嗎？

「如果，我是說如果真的是同一個世界上的話，那那傢伙一定會在糾紛的中心不是嗎？」

──應該也會轉移到那裡的吧。

「對了，姑且問一下，那傢伙可能變成狗之類的動物，或者是不可思議的怪物嗎？」

──哈？

「嘛，總之他就是個麻煩的傢伙。」

──那麼。

「啊啊，開始吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
如夢般虛幻的她，可愛中夾雜著恐怖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「田，田中？」

少女驚訝地瞪著眼睛。
我對於少女知道我名字的事情也感到十分吃驚，田中這個名字的發音怎麼說也算不上簡單，因此，我才以『妖獸殺手』作為我的第二個名字。
也許對於精靈來說是並不罕見的發音也說不定，田中的發音倒是格外好聽。

「那麼？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，稱號是『妖獸殺手』，算是個冒険者吧」
「黑、黑衣劍士嗎？」

是被可怕的聲音嚇到了嗎，少女以很為難的表情浮現笑容，嗯，可愛。

「那個，你，為什麼？誒哆……打算做什麼？」

盯────

我用手指著她，少女不愉快的表情漸漸浮現、嗯嗯，這樣也很可愛啊。

「首先是自我介紹，對吧？」
「……是呢，我是畢加之国的公主，尤瑪・加西恩特，請多關照」（聽不出來……）

她，尤瑪醬以若無其事的表情回答著，精靈的公主啊，以這樣無禮氣氛與其對話的傢伙從沒出現過吧，這裡是人類的世界，禮儀和打招呼果然還是頭等大事。

「現在，你所說的畢加指的是？」

滿臉鬍渣的村長跌跌撞撞地進入了房間，饒了我吧，尤瑪醬表情的反差真是太犯規了啊啊啊。

「畢加就是森林居住者的群體，栖息森林者（扎巴）的蔑稱就是人間的統稱吧？我們以森林居住者（畢加）自稱」
「原來如此」
「總之，是精靈沒錯吧？」

我一開口，尤瑪醬不高興的臉又一次浮現。

「El・F？」

鬍渣臉請閉嘴。

「啥？那個精靈是啥？可以用新的蔑稱來考慮嗎？」
「啊，不，不一樣，這是人間表示尊敬的稱呼，或者說，不好意思請忘了吧」

我轉頭看去，尤瑪醬的眼神已經變得冰一樣冷漠了，那樣的臉也好可愛啊，那個……好為難。

「你所說的，會有合適的安排這件事，現在可以確實地以謊言來看待了」（傲嬌）

嗖地，尤瑪醬把臉扭過去了，好可愛。

「所以說，因為她說她想去王都所以我覺得你應該能保護她的來著……」

伴隨著抖動的鬍子，村長意識到了我和她為難的樣子。

「對我來說，厄運的麻煩什麼的處處相隨，所以讓那個無禮的男人護衛也無妨」

她一邊扭著頭一邊用一只眼睛看著我，什麼啊，實在是太可愛了。

「我也沒關係啊，只是去王都的話路程未免也太長了吧？這個村子出的起這樣的報酬嗎？可不便宜啊？」

為什麼尤瑪醬突然就以絶望般震驚的表情向這邊看過來了呢，實在是有點傷人啊，但是，報酬什麼的絶對是最重要的事情。

「不，村子裡沒有那個預算，首先是去附近的大城市吧，護送到最近的城市去」

村長表示抱歉的話語的確不是在開玩笑的。

「喂，蘇菲爾這裡對我來說也只是順路而已，不過，是国境附近的城市啊──被帝国追趕的小姐，沒問題嗎？」

「在這附近的大城市的話，真的可以嗎？只有在前線才能知道帝国的恐怖，遇到武裝力量的可能性是很高的哦？」
「對我來說，在前線的城市中收集關於帝国的情報也是一環，以他們作為對手，即使直線前往王都也沒有意義」

雖說鬍渣子對公主有著一定程度的興趣（接納了公主），但是這也是蘇菲爾王国領土的中立城市對其人種的熱潮坐視不理的影響吧，帝国的人姑且不論，沙漠之民也不罕見呢，如果發現的了的話，即使是精靈也能順利地居住吧。

對於我等流浪的異邦人來說，可以說是良好的城市了，不過，就治安方面來說卻是仍需觀察的，在那樣的地方『精靈的公主在這裡』如此宣言的話會瞬間傳遍世界吧，如果這樣的話，一切的危險都會向她湧去……

不，反而恰恰相反？

「喂，小姐」
「何事？」
「你明白嗎？在国境附近的城市，可以說是世界的中心也不為過，也就是說，那裡可以說是危險的漩渦也說不定哦？」
「會如此理解的」

用一本正經的臉回答了，可愛的面容真的明白了嗎。

「那麼，帝国的人也會漸漸地傳開這件事，了解？會一股腦（Gara）地向這邊蠕動過來的。精靈，不，畢加的公主仍然活著這件事，帝国會確確實實地狙擊到這個村子的吧」
「什！」

沉默的三叉男提高了聲音，鄉下的危險度比城市大多了，這點請快速地理解啊，無論是誰都不會被他人注目的地方正是大城市啊。

「不如說……」

少女的話語閃過，ギロリと（不認識），凶惡的眼神仰望著我。

「我倒是希望被襲擊就是了」
「哈！？啥子玩意兒？」

村長也十足地吃驚著，暴漲的鬍子卻是想讓人盡情地拉一拉看看啊。

「誒……」

和想象的異樣，公主是一副胸有成竹的樣子。
說起來，雖然不知道具體發生了什麼，不過，精靈的公主一人來到了人類的村子裡，本身就是奇怪的。

親眼見過後，是否是公主姑且不論，雖說有著她並不是獨自一人來到這裡的感覺，在都市的話，那人的樣子很奇怪吧，卻也不會有這樣的謠言

但是，如果能巧妙地，將帝国的傢伙釣上鈎來的話，就能夠證明了。真的是，公主什麼的怎樣都好，被帝国瞄准著性命，自稱的公主為了前往王都而旅行的話，確實能成為熱門話題的根基。

即便不是那樣，在帝国，那樣的傳聞不論如何都會傳播到的。雖說占著不多的一部分，襲擊精靈之国的幹部一伙的特徵應該是一致的。

這樣的話，她的目的就是對帝国施加壓力了吧。對帝国與王国正式的外交路線的引渡要求，王国方也可能輕易地接受，本來王国方放棄與帝国合作可能性早就被考慮在內了。

就算是死了……好吧，這就是公主的目標也說不定，然後，從此精靈與碧婁達爾王国的談判也會變得有利也說不定

「不用在意」
「……是嗎？」

毫不在意的面容，果然還是可愛不起來啊，倒不如說，比起可愛，用可憐來形容更合適嗎。

「公主大人，幕後的操縱者，或是你是第幾公主我雖然不清楚，雖然可以說是作為公主出生的義務吧，但是啊，讓小姐這樣的女孩子獻出生命來挽救国家的存亡，我並不認為這是什麼好事」
「……原來如此」

小姐嘟噥著，說是冷笑，但為免也太過寒冷了，露出了僵硬的笑容。

「首先，我應該說，太好了呢」
「太好……了？」

……恐怖。

伴隨著溫和以及溫柔，現在滿面笑容仰望著的她早已可愛不起來了。
與無數的魔獸作戰過的我，另一半的靈魂發自內心地對這名似乎是死去了的少女抱著極度的恐懼。

「已經滅亡了」
「什麼？」
「王都被攻陷，爸爸媽媽，哥哥和妹妹，全員都死了。說是安黛因昂王族的滅亡也沒錯，我就是最後的倖存者」
「騙人的吧？」

意義不明，王族最後的生存者？這樣的傢伙為什麼會一個人來到這村子裡來呢？就算是謊言，更重要的是……

「現在，森林居住者（畢加）的王都陷落還沒過去一個月，我想，大概臨時政權或是抵抗的組織什麼的，並沒有的吧」

不，你在說什麼？不懂意思。精靈的王都到底在森林的多深處都難以了解，如果是從那裡逃跑的話，幾乎是一直南下逃到了這個村子？

「啊，那什麼？在帝国的襲擊之後你沒有收到任何人的指示，自己一個人到了這個村子了嗎？」
「當然，難道不是嗎？」

以什麼事都沒有的樣子回應了。
認真說的話，只身一人逃出的話，作為精靈可能性是有的吧，是這樣的吧？險些喪命終於逃出來的公主，一人用這雙腳直接到其他国家尋求幫助實在是意義不明。

「如果是這樣的話，首先考慮的是奪回王都的可能性吧，然後再想人類尋求幫助才合情合理不是嗎？為什麼突然來了人類的村子？在這種情況下，即使要求幫助，別人也很為難吧」
「說到底，奪回王都，還是讓安黛因昂王族的復興什麼的，我從來就沒有說過哦？」
「……哈？」

……那是為了什麼才去王都的呢，這時才開始對大小姐的奇怪想法感到了懷疑，我迎上了她粉銀相間的，雙色瞳的目光。
以及，那讓人冷汗直流的，正體不明的笑容。
小嘴如同新月一般裂開，眼睛裡寄宿著強烈的意志與瘋狂。

看到那張臉的瞬間，懷疑的理智，以及警惕的心情也被一掃而空了。

……是復仇

對了，剛才她說了的『父親和母親，哥哥，妹妹也全都死去了』

本來以為是因為對上流階級家族的感情薄弱所以她毫不在意，但是，我想錯了。毫無疑問，他們一定是她真正的，所有的家人。

那麼，為什麼會如此冷靜，如此愉快地笑著呢？

「總之，你只是想攪亂那裡，才前往碧婁達爾王都的吧」
「根本沒有這種打算呢」

那麼如何呢……寄宿在笑容裡的狂氣……啊啊可惡，原來如此嗎。
被這樣瘋狂的復仇卷入實在是不得了啊，我們冒険者的工作是報酬與風險之間的平衡賭注，只有好壊的評定壊掉了的愚蠢傢伙，才會笑嘻嘻地賠上性命和這樣的狂人決一勝負的吧。

──一般是這樣的，一般是。

但是，捨棄不了啊。如此可愛而悲傷的，恐怖的眼神，因為復仇和瘋狂而死去之類的。
伴隨著極度郁悶以及煩躁的心情，逐漸開始準備的我，看到鬍子村子插話了。

「那，那麼是為了什麼才去王都的呢？」

我乾脆就順著鬍子村子的話讓感情爆發了，你TM還沒搞懂嗎！閉嘴行不！就這樣喊出來了

「好痛痛痛痛！你在幹啥啊？！」

不，在考慮之前就已經敲下去了，說實話到極限了。

──當然是復仇啊！這之類的東西，實在是不想聽到如此幼氣（可愛）的少女決心說出來這樣的話啊
……但是。

「我，會作為人質和你們一同前去」
「人，人質，嗚哇哇哇？！」

即便是被拉著鬍子的村長也總算回答了，但順著思考，我突然放開的手反而讓他翻倒在地了？
那正是我所預料的話語，讓人感到悲哀的東西。

「人質么……」
「是的……，到現在為止，沒有外交，也沒有国家救助的請求，所以想要讓精靈通行的話，人質是必要的吧，並且我還是作為王族的最後一人」

……這種決意的眼神讓我感到焦急。

「那麼，說到底国家不管怎麼樣都可以了嗎？而且，人質的話，国王本人是不會做的吧，那個家族也不會做的吧？以唯一的王族小姐作為人質，国家是不會認同的吧」
「所以讓安黛因昂王家復興的目的是沒有的，以誰為中心復興，或是以什麼地位在王家出生都沒有關係，不過森林居住者（畢加）和碧婁達爾王国的同盟時間是不需要計算的」
「為何？」

思考中，我的話語還沒有傳達到的時候──啪地，公主的雙手擊掌合十，拍手的聲音響起。

與此同時，整棟屋子瞬間暗了下來。

「啊，啊咧！？」

急速消失的魔道具的光，只要打開天花板上的電燈就有了，不過，這是習慣了明亮的眼睛在黑暗中產生的錯覺罷了。
在那裡，少女清爽的聲音回蕩。

「『我，希望，讓這雙手放出光珠』」

同時，房間裡，光的洪流，隨著閃耀的光球迅速地占領了房間。
第一次看見，這就是精靈的魔法嗎？！以為是魔道具的亮光，原來最初的樣子是這樣的啊。

「精靈居住者（畢加）的魔法，這就是從帝国之手中逃出的，精靈的魔法，然後帝国擁有著讓這樣的魔法無效化的武器，這個意思你們能夠明白的吧？」

被光輝照射的少女，其話語讓我咽了咽口水，被那個身姿壓倒了。
少女站立起來，左手放於胸膛並將右手張開，高聲呼喊。

「我會前往王都，讓森林居住者（畢加）與碧婁達爾王国之間結成同盟，並且……」

我、村長、或是叉子男，用著呆滯的表情並排看著大放異彩的她

「打倒帝国！把它的野心粉碎！」

對於那個少女的宣言，不得不讓人感到新世界的到來呢。


════════════════════

結尾好羞恥啊啊啊啊啊啊啊啊啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　少女到達村莊為止（的故事）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我順利地繼續著旅行，雖說被大牙豬襲擊馬車的時候曾想過會變成什麼樣的事，利用魔法強化過的雙腳讓我有著與其速度匹敵的可能。

真是壓榨了太多的健康值和魔力值了。

健康值與肉體的疲勞無關，但是魔力值也不是遊戲中所謂MP那樣的東西。
還能使用多少魔法，是以伴隨著頭痛的，腦疲勞的程度，以及胸口的疼痛來判斷的。雖然性質上有點不同，但與肉體的疲勞沒有太大區別。
本來疲倦的時候魔法就是不能使用的，因為這容易導致魔力用完以及無法動彈的頭痛和倦怠感。完全沒有分開考慮的意思。
只是，這個世界有著兩種疲勞的樣子……試著考慮一下的話，這大概和前世玩遊戲時的腦疲勞有著相似的感覺？

那麼，說到魔力值是什麼的話，越高的魔力值帶來的魔法就會越強，而且高階的魔法沒有一定的魔力值就不能發動。
不是魔道具，能夠使用最低限度的魔法所需的魔力值也在２００以上，也就是說，作為半精靈的我上魔法課是毫無意義的，不如說是由於同情才有了聽課的機會，這也是最近才知道的事……

嘛，是因為那個嘛，看到基本上沒什麼精神的我只在聽魔法課的時候顯得興高采烈的樣子，所以那個讓人傷心的話就沒能說出口了。
這樣想的話，我的魔力值現在如此荒唐的原因，只是大氣的魔力是無法說明的……不管怎麼說，雖然有著基本的假設，但首先要考慮的是沉著冷靜。

但是，從剛才開始使用魔法來移動卻完全沒有疲憊的樣子，肉體上也是有魔力的，可以看到這是比疲憊更強的恢復速度的狀態。
是的，健康值和魔力值對恢復的效果也很明顯，現在正是相當於慢跑程度的運動量。將魔力加持在身體上，以超越前世全力奔跑的速度巡航著。
不用說這是背負著充足的食物和毛毯之上的速度，如果前世的我扛著如此重量的東西，走不了一會也一定會喘不過氣來的，更別說今生不健康的兒童時代了。

硬是當做遊戲的話，就是把健康值當做VIT，以及魔力值的INT嗎……

（注：VIT是體力，INT是智力）

「──嘶！」

悠閑地思考著的時候，輕快回旋的我感受到了腳上尖銳的疼痛感。
脫下靴子來確認，露出的是破皮的腳以及劇烈的紅腫。

仔細想想，今世的我可是意志堅定的深閨公主呢，多日無理地壓榨身體，適當的魔力在提高健康值以及恢復疲勞的同時，也加深了肉體的傷害吧。
不，本來，多年的公主生活讓我身體的各個方面都是最柔弱的水平吧，我的腳沒能忍受住使用魔法高速移動的折磨是正常的。
除了腳掌以外，鞋子加固的皮革部分也很悲劇，不慎觸碰到一下就會感到難以忍受的痛苦，在意一次就很難再次奔跑起來了。
在這樣的慘狀下還能感覺良好地奔跑著，一定是處於一種興奮的狀態了。前世的話，這種程度絶對會讓我疼地嘰嘰喳喳，感受到巨大差距的同時，一股劇痛漸漸地在胸口浮現。

前世的我，沒精神、不愛關心、作為無感的化身、吃穿睡全靠父母、學習半途而廢，是活著還是死了呢。最後發呆並幸福地睡著，就是這樣虛無的人。
有趣的遊戲與漫畫、以及動畫是發自真心地熱愛著，和朋友玩著最喜歡的遊戲，特別是木村，雖然從沒有贏過他一次，即便如此也沒有後悔過。
即便這樣的人生，給我帶來的歡樂也是真實的……這樣認為。所以我就算是重生了，也會向著沒精神的方向傾斜，是以當事者意識欠缺的態度，傻笑著度過的。
但是，在王都襲擊的時候，一切都變了。回想起來，不論是哪一世都一直過著不用工作的輕鬆人生，並沒有遭遇過特別辛苦的事情。
那種與前世結合，拼命的逃亡劇，讓我失去了最重要的妹妹。
前世的我，想像小說中的主人公一樣拼命努力。不，我妄想著要讓「努力之後就能獲得相對應的結果」這樣的事情發生。

真是過於愚蠢了。

不僅如此，因為我的不努力，使得『偶然』將我的家人殺害了。
作為不努力的借口，所謂的健康值，從王都出來之後，怎樣呢？不是接近了人的一倍嗎？
將其當做有趣的戲劇傻笑著，實際上可悲的一切仍是現實，傻傻的我卻將對我的懲罰當成了僅僅是沾滿鮮血那樣簡單的痛苦來承受，只是單純的自我滿足而已。

結果，在腳上施加了回復魔法，弄乾了沾有鮮血的長筒皮靴後控制著速度繼續移動著。

即使如此，一天也可以移動３０公里左右吧？相當於悠閑的馬車旅行的速度一樣。
然後，在持續了六天的移動後，我終於到達了人類的村莊。

那個地方（索諾阿魯……）

那是象征著人類村莊的名字。
從參照權中得知了這裡的名字，無疑是人類的、碧婁達爾王国的村莊。
乍一看是典型的中世紀歐洲的寒村風情，與其比較的話還是精靈王都的異質性比較突出。
複雜地制作出來的土牆、以及標准的稻草屋頂，上等的就是牆壁上的赤瓦。從普通的標准、或是以地球的標准來看，這才是正常的景象。

在馬車中舒適地旅行的時候，由於事故逃脫到人類村莊的公主，雖然思考過用風偽裝成勉強地、破破爛爛地生存下來的樣子，但是那樣的偽裝是完全沒有必要的了。（早就是誘人的樣子了）

到達的時候是在黃昏時分，深入昏暗村莊的我，被早就發現的、第一位村民抓著叉子威脅了。
即便如此，也一邊流著淚一邊「請將我藏起來吧！」這樣拜托了，對於好久沒在除了樹以外的地方睡覺的事，剩下的只有安心感了。

第二天，叉子男，在他的家裡一邊流著淚一邊對我零星的情況表示了同情。

雖說沒有因為哭泣而弄成一副亂糟糟的樣子是很好啦，但是這邊可是因為叉子男「桑德拉」這樣神奇的名字而得忍住不笑出聲的大冒険啊。
如此來說的話，這邊「桑德拉」的名字並不是女性的名字呢，嚴格來講，是桑杜拉這樣的發音吧？
泰勒夫人也哭了，是邊流著淚邊說著、我會協助你的哦、這樣的感覺呢，桑德拉則是說著「要和村子報告這件事情」邊一鼓作氣地跑出去了。
嗚啊，真是難得的好人啊，真的請注意不要不小心死了。
在我和泰勒夫人兩個人看家的時候，在聽到「不論發生什麼姐姐都會幫你的哦」這句話的時候，不由得變得更想撒嬌了，想就這樣接受他們的同情。
真的是，雖然看起來已經非常年長了，但是有著母親的感覺啊，塞勒桑也好、桑德拉也好、大概他們都還相當年輕的樣子，才二十歳左右嗎？
是過於衰老了嗎，還是說，是過於疲憊了呢，沒有在過著艱苦勞動生活的感覺，也不像是哥哥的樣子，但說是「爺爺」的話又有點奇怪了。

還有，身高也很低。
以中世紀西洋風世界的平均身高來考慮就大錯特錯了，桑德拉爺爺在１６０ｃｍ左右，泰勒夫人在１５０ｃｍ左右，我因為在精靈的国家中還是相當小的，只有１４５ｃｍ左右，但是在這裡沒有特別年幼的孩子。
而且，這是通過參照權叫出的３０ｃｍ規尺的測量，所以這方面是不會出錯的。

身體的差異不僅僅是那個，首先是耳朵的長度。精靈的耳朵是例外的長的。因為轉生之後看到了自己的長耳朵，「精靈！我重生成精靈啦！」，雖然這樣子高興過，但仔細想想的話，在那個地方的人們都是長耳朵的，沒什麼不同的吧？如此想著。

但是，讀了書之後，才知道耳朵短的種族還是存在的，因為那些傢伙都是無能且毫無魔力的，所以「果然我是精靈嘛」這樣子考慮了。

嘛，本來「精靈」就是地球的概念，語言的差異什麼的怎樣都無所謂了。

到此為止都是在書本中知道的知識，但實際上感覺自己與人類還是大為不同的。特別是瞳孔的大小。
大概，精靈的眼睛本身比人更大，從眼睛中看的話，虹膜的部分更大些，大概是人偶這樣的感覺？在轉生的一開始有著對此感到異常驚訝的記憶。
長時間作為精靈生活，也感覺不到什麼不協調之處，但是實際遇到了人類的話還是會發現精靈的眼睛很大。

說不定母親真的是人類吧，不過，是嬰兒的眼睛或者進行光線處理的腦性能不高嗎，記憶中只能看到模糊的畫面，如果是破格一般強度的參照權都無法看到的東西的話，那就沒辦法了。

而且，澤娜怎麼說都是十分特殊的，以在森林中活動的事來看，她是精靈的混血兒也不奇怪，頭髮也很紅，即使是天然擁有的頭髮，也不能認為是一個完全的人。

不論如何，就言語來表述，我的眼睛就是如此。這就是與人類巨大不同的，根源性的恐怖。
盡管如此還將我安頓起來的，幫助我的人，對於他們我的心中只有滿滿的感激了。
跟書本上看到的與實際親眼看見的巨大不同，提醒了我這就是種族之間的差異。

這麼說來，雖然不願意想起來，但我已經很清楚地在這之前就看到過人類的樣子了，是帝国兵。
討厭的記憶以令人吃驚的程度從記憶中消失了，大概是腦子感到過大的壓力而希望讓其消失吧，不過，我不想忘記。

而且我有著能夠記住這一切的力量。
用參照權看到的帝国兵，雖說看不見頭盔內的眼睛和耳朵的樣子，所以應該沒有留下臉的印象、
但是，他們有著明顯很高的身高。所有人都有至少１７０ｃｍ以上，果然攻入王都的職業軍人們都有著高大的身材。
看到參照權中浮現出來的那個樣子，憎恨和決心再一次出現。

絶對會全部殺掉給你看的。

緊緊握緊拳頭的時候想起了泰勒桑的事，參照權只有我一人能夠看見，如果那盯著虛空充滿殺氣的眼神被看到了的話，一定會被當做危險的人吧。

「抱歉，有點激動了」

這樣溫順地說一下會怎麼樣呢？
不久，桑德拉先生帶著村長的話迅速地回來了，立刻被引導到了村務所去，於是在村長室內又一次披露了令人落淚的故事。

真不愧是一村之長，關於精靈的事一直被追問到了微乎其微的地方，轉眼間中午就到了，結合了湯和面包的佳餚被放在眼前。
我所面對的，是兼具歡迎和拒絶的，令人感到困惑的氣氛，嘛，當然也沒什麼勉強的，比起被放置在政府機關的窗口上當做奇觀來看待來說，已經很不錯了。

結果，因為村長也很忙的原因，下午就這樣被放置在村長室裡，注視著村長的工作。
也許，不過，這個村子裡並沒有比起放置想我這樣的定時炸彈來講更為重要的工作了吧，不是拖延時間，就是逃避現實了吶。
日暮將近，工作結束之後的村長「今天到我家裡來吧」這樣被邀請了，但是我強硬地拒絶了，繼續著給桑德拉先生家添麻煩的道路。

桑德拉先生家是典型的、中世紀歐洲的貧窮農家的前身的樣子，對於自稱的公主來說有不習慣的地方也說不定。
只是對於那和藹的鬍子村長的立場來說，沒有任何能夠證明這個精靈信用的東西。大概是發現了與自己所擁有的精靈的知識相矛盾的地方吧，對於我，有著類似於看到了「冒牌貨」這樣而感到安心的想法呢，かなり疑われてると思って良いだろう。（救命）

像桑德拉先生那樣的農民的話是不會留心眼的吧，在那裡我才能感到自由。
雖然和預想中的異樣，但在桑德拉先生家外，聽到傳聞的村民們大量地聚集起來。
在娛樂的事情不多的，這樣的鄉下，一會傳聞就能傳遍整個村子吧。

於是，桑德拉先生便「如果大家都想知道我的事情的話」如此說了，因此村裡類似酒館一樣的地方在今天已經開始了第三次濫情故事的公演了。
雖然在第三回合的演出中大部分的表演並不怎麼樣，但是對於那些平時不怎麼娛樂的村民來說已經是大受歡迎的了。

第二天，聽到了傳聞的村民們來到了村務所，blablabla地將村長說服了。「多可憐啊」「成為她的力量吧！」「給她去往王都的旅行帶上護衛！」啦、「沒有那樣的預算不是嗎」「也許是騙人的？」「要是這樣的話，被帝国襲擊的村子就完了啊」如此問答的結果，總之就是要先雇傭護衛將我護送到附近的大城市了。

先到自己的目的的，接著說服領主再處理接下來的事情，這是一條妥當的計劃吧。
後來我向村公所提出了護衛委托──接下來就可以安心了，因為來的是那傢伙啊。

想見一次面，想道一聲歉，但是已經再也見不到了的、那傢伙。
看到的瞬間，我的心仿佛回到了那一天，在教室裡各自帶來的椅子、或是乾燥的操場上坐著、無論何時都在日復一日地說著無聊的話、伴隨著同樣的話語，向著那傢伙伸出的、又小又可愛的手映入眼簾，那時候才想起、

『我已經不是以前的那個人了』


════════════════════

魔力值：越高越是可以使用好幾次強大的魔法。

健康值由於大氣的魔力量的原因，每天的數值容易出現不均勻的情況。
以遊戲來說，使用與自己INT相近的魔法的話，不會導致MP的減少。
但是，如果魔法的控制失敗的話，會在相當於Debuff一樣的狀態下暫時減少。
對對方使用魔法時，由於對方健康值的抵消和大氣中的衰減、
因此２００的魔力值和４００的魔力值的魔法效果不能以僅僅倍數的差距來考量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黑衣的劍士（棒讀）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

精靈是不存在的，那不過是幻想的產物罷了。
所以說即便是在異世界也是不可能會有的。

再怎麼說精靈也是地球的語言啊，是只有地球才有的概念。
精靈什麼的不過是我隨便說說的。

那麼我的種族有到底是什麼呢？
的確耳朵很長。
但是，假如民族不一樣的話，即使是在地球也是會有這種程度的差異吧？
更何況這個世界中即便存在国家之間的區別，而語言卻是共通的。所以作為單詞而言，我們才是人類，而那些稱呼什麼的不過是蔑稱罷了。

不過說來人類對我們的稱呼也真是和善呢，「森林栖息者」什麼的。
栖息在森林之中的人形魔物，象征著純粹的恐懼，對於日本人的我而言，這大概就是等同於鬼一樣的存在吧？

對於大森林中的【人類】而言（以下為了方便還是自嘲為精靈吧），外界的【人類】不過是【無能】、「匍匐於地面之人」之類的代名詞。因為是脆弱而又無能的，所以就會去蔑視他們。即使在書本中也能感受到一股精靈自以為是的優越感。

這種優越感即便是對於精靈內部也早就一步步的蔓延了開來，只有魔力高的精靈戰士才是真正的精靈。更有甚者主張著這些「真正」的精靈才是古代森林中自古以來的森林之民。

戰士們將戰士之外的，將那些位於具有高度魔力的首都之外的那些平民，統統視作精靈一下的半精靈。

當然在那之中，也有伴隨著作為英雄艾利普斯王與人類女子之間誕下的愛情的結晶的我的出身而出現的新勢力，宣揚著廢除這些無意義的歧視，為了宣揚平等而採取各種各樣行動之人。
這樣想的話實際上我的敵人反而不會是那些打算害死我的長老們，反而是那些打算擁護我，從而打破世界的平衡的【平等派】呢。
作為一個日本人而言這種想法是非常正確的，但是我只想為了自己的生存而拼盡全力，不打算再等上那些與自己無關的舞台。因為我不是受到壓迫的一側，而是作為王治理的一側，無需去承擔擔任弱者的发言人的職責。平等論是動搖支配體制的罪魁禍首，參與這件事所可能發生的就只有對於我的家人以及王都中的人們的傷害而已。

但是，已經怎麼樣都好了，不希望被破壊的事物已經被破壊殆盡了，我只能盡可能地利用一切能夠利用的東西。

啊啊，全都壊了哦，所以現在就交給我吧，全部全部全部，那些自稱為人類的傢伙們全部都是。
首先想要利用人類的話，就必須把自己偽裝成【平等派】的，否則絶不可能與人類有什麼合作關系的。
其次要想在人類的世界中活下去的話，「我們的名字」是必須的，我們必須要作為尋求協力者的異邦人去講述自己的故事，所以我們並不是【人類】，也不是為人所恐懼的人形魔物【森林栖息者】。我們不僅僅只是慘遭帝国蹂躪的悲慘倖存者。

同時，精靈的意識也必須要改革，人類雖然是應當被我們厭惡的存在，但是協力者即是友方，是與我們對等的存在，至今高高在上的態度是絶對不能有的。
平等派的那些傢伙心目中的平等是否包含著那些【匍匐於地面之人】不得而知，但是現在怎麼樣都好。如果過去不包含的話那就現在馬上包含進去，取而代之的，只要給那些自尊心強烈的精靈們準備點別的稱呼就好了。

「平等派」過去一直呼吁著──「居住在森林之中的我們難道不應該是伙伴嗎？」，這麼說來好像一樣敵視著人類呢，那應該準備什麼名字呢。

森林居住者（畢加）便是我們的名字。
對於精靈而言森林居住者（畢加）是值得驕傲的名字，從而團結在一起。
對於人類而言則是遭到帝国侵略的倖存者，同一條戰線上對抗帝国的友軍。

那麼就準備開始獨自一人的世界破壊的冒険吧。

正當我這麼想的時候

「田、田中。」

不對？誒？是田中欸，怎麼看都是。
聽說決定好了護衛人員於是就在村長室裡乖巧的等候著的我看到了站在眼前的那個田中。
好吧實際上還是有在村長室裡一邊做魔法的練習，一邊用魔法偷聽的，當時就在想總感覺聲音有一點熟悉了。
但是根本不會猜到真的是本人，再怎麼說他也應該是在與我完全不同的另一個世界中才對啊。假設眼前這個田中真的是田中的話，我是因為為了測試靈魂而被轉生到另一個世界去的話，那他又是什麼原因呢？

不對，這連轉生都算不上吧？
總之眼前的這個田中雖然穿得一身黑的中二病扮相站在那，但那張臉完全沒有變。

但是，稍微還是有一些大不同的。
好大！總之總之就是好大只！現在看起來身高大概１９０ｃｍ出頭，將近兩米高了吧？這個身高即便是在這個世界裡面也是規格以外的吧。

而且仔細一看歳數好像也不太對，在我死的時候我們可還是活蹦亂跳的国中三年級生啊，滿打滿算也不過是十五歳，可眼前的田中卻有著一股年過三十馳騁沙場的老練戰士的氣場。

雖然有很多違和，但這傢伙絶對就是田中，不會有錯的。因為，這傢伙他戴著眼鏡！！在這個世界中黑框眼鏡可還沒有那麼快的普及開來啊，還有那格格不入的氛圍和奇怪的語調絶對沒有錯！

那麼為什麼田中還是田中呢？普通的轉生的話記憶也不會保留下來，神明是這麼告訴我的，畢竟靈魂是像Ip地址一樣的東西，記憶永遠都是存儲在大腦之中的。

那麼這樣的話，他難道是把原來的那個腦子給帶過來了嗎？

這樣啊，原來是小說中常見的另一種橋段，是與異世界轉生不同的【異世界轉移】，將那副肉體直接轉移過來的橋段啊。
如果是軟弱如我之人的話，如果轉移到異世界去肯定會希望能夠要個一兩個特殊能力好在那邊活躍的，無論如何都是希望能夠做自己喜歡的事啊。（雖然這麼說，但那種啃老的大叔到了異世界就能大展身手什麼的果然還是令人感到費解啊。）

這麼說來，田中被轉移到異世界的理由是什麼？按照標准套路來說的話，估計就是為了彌補神明的失誤而作為勇者被召喚過來……什麼的……

啊，難道是為了彌補被俺的『偶然』所牽連造成的死亡嗎？因為被我牽連了所以才會轉移到異世界來的嗎？

等，等一下喂！如果那個假設是對的的話，那傢伙不是集齊了所有異世界最強的關鍵字嗎？！「神明的失誤」，「因為被卷入而去了異世界」，「姓田中」什麼的！
我還在好奇【妖獸殺手】是什麼奇特的別稱呢，作弊嗎？！這不就是作弊開無雙嗎？！

根本比不過啊，與那邊如同猛虎一般的田中相比，這邊自轉生依賴十二年盤算著對命運的復仇戰，但是有著的資本卻只是貧弱多病的身體。這樣子只能咬緊牙關，飽嘗艱辛的異世界轉生的主人公真的存在嗎？我實際上是在邊上輔助這傢伙的配角吧？

啊，本來以為已經死了，但實際上不僅或者，狀態還相當強呢。

啊，是不是我說錯話影響了這位勇者的心情就全劇終了啊，好像要趕緊道歉啊。

「田，田中？」

不過對方看起來好像也十分疑惑的樣子呢。
不對等一下，和田中不同，我現在可是一點也看不出前世的影子啊，沒問題的！我現在可是（預定要）動搖世界的美少女哦？這傢伙看不出來的，應該。

「那個，請問你是？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，同時擁有【妖獸殺手】的稱號，姑且算是個冒険家吧？」
「黑，黑衣劍士是嗎……」

KO☆KU☆I☆NO☆KE☆N☆SHI！！
黑☆衣☆劍☆士！！

DON嗎你是？！而且還一臉嚴肅的說出黑衣劍士這個詞好厲害啊！完了，好想死噗！

「那個，你為什麼……嗯……你打算怎麼辦？」
「不不不。」

田中一邊搖著手指一邊發出了可笑的聲音。
好煩啊，你好煩！
這個交談的手勢是這個世界的嗎？我還是第一次見呢。
田中一副決定了什麼的樣子看了過來。

「首先要自我介紹，怎麼樣？」

噗────！ウザさの大渋滞やーーーーー
你原來是想要聽我說啊，明明剛才無視了村長的介紹那麼急切。

「……也是啊，我是畢加之国的公主，尤瑪・加西恩特，還請多關照。」

我的臉和聲音吸引人也是沒有辦法的事，但是看到田中一臉愉悅的樣子就感覺很煩，很想一腳踢在他的腿肚子上。

「等一下，那個畢加是什麼？」

不愧是村長，就是那裡就是那裡！上鈎了呢。

「畢加是森林居住者的意思，畢竟森林栖息者（扎巴）是你們人類給予的蔑稱嘛？我們實際上是自稱為森林居住者。」

昨天思考了一晚上的設定，不過實際上過去也有提到過，「我等森林居住者應該團結一致──」像這樣，諸如此類的說法可是超級平等派的口癖啊。

「原來如此。」
「也就是說，是精靈咯？」

哈？田中先生？你這是日語吧？不對，是英語吧？你是在測試我嗎？你這樣不就相當於是對著村長他們說【嘿伙計，我是地球人！】一樣嗎？這麼快就到被懷疑的路線上來了嗎？

「森・精？」

你看村長也很為難啊，怎麼辦呢？

「那是什麼？那個所謂的精靈？我可以認為是我們新的蔑稱嗎？」

一下子就裝成完全不知道一樣的我好厲害啊，總感覺都能拿奧斯卡小金人了。

「啊，不是啦，那個是人類對於扎巴的敬稱啦，抱歉，忘了吧。」

我現在，超想把眼前這個搔著頭還吐舌頭的田中給殺了。「欸嘿嘿嘿」是什麼意思啊？你一個將近兩米的大男人賣萌是幾個意思啊？

「那我就姑且這麼相信吧，希望您能沒有什麼掩飾。」

因為看了絶對會讓殺意沸騰起來的，所以絶對不能看。

「是這樣的，這位小姐希望有人能夠在去王都的路上保護她，所以……」

村長摸著鬍子有些為難的看著我們倆。
村長是無罪的，可以說是非常好的幫忙完成了委托。

「就我個人而言，因為身體不太爭氣，雖然有些失禮，但是即便是男性的護衛也沒什麼問題。」

實際情況是，比起那些不知道行不行的來路不明的傢伙，田中多多少少更加靠譜一點點，雖然估計他私底下會被認為是個經歷不詳的人。普通來看這傢伙才是奇怪而不可信的。但是我更信不過自己甚至不認識的傢伙。
即便沒有什麼作弊技能，劍道的技巧上這傢伙姑且還是靠得住的。
根本沒法說出口，要是被他發現會第二次卷入我的【偶然】當中的話豈不是全都結束了……

──來吧，更加積極的卷入到這場風波當中吧，說不定能夠在死了之後再轉移到異世界一次哦，之後可是針山血海的煉獄哦，可是相當的暖和熱鬧的哦。

「我也沒什麼問題，只是到王都去的路途可是很遙遠的哦？這個村子出得起那個報酬嗎？我可不是個便宜的男人哦。」

不，你接下來可是要去地獄啊？我可不是個便宜的男人是什麼？你可能會死的哦？另外你這傢伙啊，我們什麼時候談過到王都去的費用了啊？這個村子可能出得起嗎？
你看村長現在也很困擾啊。

「不，這個村子並沒有足夠的預算，所以希望能送我到附近的大城市蘇菲爾去。」
「喂，說道蘇菲爾，我記得小姑娘你是在被帝国追殺吧？那可是国境周邊的城市啊，沒問題嗎？」

「但是這周邊的大城市就只有蘇菲爾了吧？況且那裡也是作為與帝国抗衡的前線，這樣考慮的話成為助力的可能性不是更高嗎？」

村長是正確的，簡直就是留了鬍子的伊達公呢，這裡就讓我小小的順水推舟一下吧。

「即使是我，也能夠理解作為與帝国抗衡的前線的危險性，但是倘若連他們都無法與我們結成統一戰線的話，那去了王都又有什麼意義呢？」

我一本正經的回答道，對於我的話，田中低下頭默默的開始思考。確實這將會很危險，但是對於我而言沒有任何一處稱得上安全。但是如果增加友軍能給我的因果律鍍一層金的話，為了活下去我必須這麼做……大概。

「喂，小姑娘。」
「怎麼了？」
「你知道自己在說什麼嗎？蘇菲爾可是邊境的城市啊，也可以說是這個世界紛爭的中心，或者說是聚集了一切危險的漩渦。」
「我知道。」

我一臉嚴肅的回答道，老實說這傢伙臉上比起擔心不知為何更多的是高興呢。說實話根本不想看這傢伙的臉啊。

「那你也知道帝国的那群傢伙們就在邊上吧？這可不是什麼好事哦。精靈，不對畢加的公主就在邊上，帝国一定會鬧些岔子出來的。」
「什！」

對於田中的話，桑德拉大叔表現得非常慌張。

「倒不如……」

快說！怎了？

「我認為你會襲擊我。」
「什！？你說什麼？！」

村長也大吃了一驚，不禁啞然的張大了嘴，就連嘴裡的牙都能看得一清二楚。我還以為這鬍子是像皮毛一樣連在一起的呢。

「嘿……」

但是，田中卻悄悄地眯起了眼看向了這裡，田中雖然傻傻的但也不是傻瓜，我在說什麼他自然也是懂的。

「別在意。」
「……是嗎。」

就算我在以命相搏得奮鬥著，但在田中看來我不過是一個年紀輕輕的少女罷了，那樣可就一點意思都沒有了。

「公主殿下啊，無論你是影武者還是第幾公主。即便作為公主出生就是背負著責任的，像你這樣的小姑娘都不應該去趟這個混亂的渾水。」
「……這樣嗎。」

的確普遍來說都會這麼想，姑且把這記著吧。

「那可真是太好了。」
「太好了……？」

我，我的臉一瞬間看起來就像是王都被襲擊了的時候那樣，但這個瞬間絶對不能被發現。我必須要帶著這副假面活下去……

「全都已經被破壊掉了哦。」
「什麼？」
「王都已經被攻陷了，父親也好，母親也好，哥哥和妹妹也是，我的家人全都被殺死了。或者可以說安黛因昂家族已經被滅族了，我已經是最後一人了。」
「騙人的吧？」
「大概，畢加的王都的陷落還沒過去一個月，大概現在還沒有確定一個臨時政權吧。」

田中也慌張的沉思了起來，這樣子看起來還真是好笑。

「那是怎麼一回事？也就是說自從帝国攻打了你們的国家之後，在沒有任何指示的情況下，你獨自一人來到了這個村莊嗎？！」
「當然了，怎麼了嗎？」

其實也不完全是獨自一人，我曾有瑟蕾娜陪著我，村子裡的人跟隨著我……不過現在都死了。

「如果是這樣的話，你為何不去考慮如何奪回你的王国呢？反而過來尋求人類的幫助？為什麼突然回來到人類的村莊？這種情況下也很難能得到他人的幫助吧？」

是的哦，這邊可是相當的困擾哦。

「就我而言最開始，我的首要任務是首都的奪回，還有家族的復興不是嗎？」
「……哈？」

田中啊，你真的理解我的感受嗎？當你在對著魔獸們開無雙的時候，我的一族可是被別人無雙了哦。

「也就是說，公主殿下來這裡的主要目的正是為了奪回自己的首都嗎？」
「不，現在已經沒有那個打算了。」

如今所度過的一切想來不禁讓人覺得毛骨悚然，所有人都已經死了。

「那，那你是為了什麼才要去王都的呢？」

鬍子村長慌張失措的說道，自然不能告訴他是為了世界平衡的崩潰咯，另外還望不要用鬍子對著我。

「疼疼疼疼疼！你在做什麼啊！？」

我拉住了田中，該說是不愧是田中呢，如我所料的。

「我，要成為人質過去。」
「人，人質？哈？！」
「人質嗎？」
「是的……至今都沒有對外進行過一次邦交的国家，要像求得同盟，人質是必須的。然後我又是僅剩的唯一一個王族血脈。」
「那麼這樣的話對於国家並不會有什麼好處，人質除了国王本人以外的，王族的家人都能擔當。但是唯一的公主成為了人質的話，国家可沒法團結起來啊？」

這只不過是你作為局外人的看法罷了，只不過是你對於王制的不了解，無論到哪裡，我不都最多是個裝飾的王？最多不過是有沒有最好裝飾的舞台的差別罷了。

「這樣的話，我也沒有復興王国的必要。無論是誰復興了国家，產生一個怎麼樣的王室，想要向王国謀求同盟都不過是時間的問題不是嗎？」
「還有這種事？」

我發出了巨大的噪音，解除了房間內的照明魔法。

「喂，喂！」

對房間突然暗了下來而感到吃驚的田中來說，大概到現在都沒發現那是我的魔法吧。要是注意到了的話，也自然會察覺精靈的威脅所在。

「『我，期望，這雙手中誕生出光芒的寶珠。』」

故意準備了個非常華麗的魔法，房間中奔走著光輝的洪流，閃閃發光的光球在天花板上奔走著。
在村長室打開的時候如果是有點實力的傭兵多少能認出之前的照明魔法的，不過既然這種被田中給無視了的話，那我就稍稍特別服務一下吧。
還是說果然即便是一流的戰士，也不會有多少有關魔法的造詣嗎？還是說只是田中太笨了？
如果是後者的話，那也就太可憐了。

「畢加的魔法，然後帝国的新兵器遭到了無效化，難道你還不能理解嗎？」

不對，那個無效化魔法的兵器有何田中說過嗎？嘛，怎樣都好。我站了起來，會開一隻手高喊道。

「我啊，要到王都去，讓王国與我等森林居住者結為同盟，然後……」

在大家面前這樣子果然還是好蠢，這回輪到我成了DON了嗎？不這裡應該更果斷一點。

「達到帝国！粉碎他們的野心！」

我避開了所有人的視線，望向了遠方，說實話，這真的實在是太羞恥了。


════════════════════

設定：
森林居住者（畢加）通過主人公流傳起來的對於精靈的稱呼。
森林栖息者（扎巴）人類對於精靈的稱呼，等同於鬼的存在。

語言是共通的，人類也好精靈也好，使用的都是人類的語言。

在這話之前，精靈都是將自己視作了普通的存在（精靈）。

雖然很麻煩，但是對於之後的劇情而言是必要的。

另外關於大叔的吐槽主人公也還真是嚴厲啊，或者說現在的中學生大概都是這麼想的吧。

暁的話：久等了真的實在是抱歉，暁直到今天下午下了課才有時間來翻譯，爆肝完八千字結果就是有點暈，暁還是趕緊洗澡睡覺去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
僕悪いウーパールーパーじゃないよ？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我迷茫了。

當然，能否把我的身份告訴田中呢？

首先是能否相信，但那是沒有問題的吧。就田中自身的特殊境遇來說，即使現在的我成為了精靈的少女，也會相信的吧。
總之，因為前世「昨天啊，高橋夢見自己變成了蠑螈了啊」被如此說過了，精靈的公主什麼的恐怕是有著保持原型的方法吧。

話說想起這個我真的要生氣了吶，這個令人焦躁的參照權重播吶……

（重播開始）

「昨天，高橋，夢見自己變成了美洲小蠑螈了啊」
「嗚哇！說話開頭意義不明！」
「那麼那麼，這是絶望的我喲！高橋喲！就這樣說出去！」
「不對，變成蠑螈的我能夠說話的嘛？不可怕嘛？」（所以說為啥要糾結這個啊）

「當然沒法說話的吧？畢竟是蠑螈呢」
「不對不對不對，那個不是我吧！已經只是蠑螈了啊！」
「那就能夠明白了吶，Pa地一下，看，已經能察覺到是高橋了吧」
「這是訴訟嗎？」
「那麼，指著高橋的集合照片說，我！這是我喲！雖然可以這麼做，但是『那傢伙啊—雖然是高橋來著—但是是個超級大笨蛋對吧』這樣說之後就會把一切搞砸呢」
「討厭？請施以援手好不！？朋友可是變成了美洲蠑螈了啊？！」
「真有趣—吶～」
「烏帕！（ウパー）（憤怒的叫聲）」

參照權最浪費的使用方法出現了，當時的憤怒都可以用來煮東西了啊。
不特地說出真面目好嗎？想想就知道這對我沒有好處。
田中因為被卷入我的『偶然』而死去了，而負責轉移的神無疑會對我的『偶然』進行說明。
不，神的話不應該只有名為AION的老爺爺，從說話方式來看，應該是不同的，地球的神，那麼田中也有從他那裡轉生的可能性。
即便如此，也不能成為他不說明我『偶然』的理由嗎……這樣的話，田中知道『偶然』的可能性很高，那時候，我和田中彼此的立場相反，一旦在一起就會發生隕石下落的傢伙，能夠和我一起去旅行嗎？
……說實話我完全沒有自信。
我已經是這個世界的人了，在這個世界裡有著重要的東西……是有的。
田中和瑟蕾娜，如果讓我在其中選一個的話，雖然很抱歉但還是會選瑟蕾娜的吧。田中是親友沒錯，但是瑟蕾娜是我的妹妹，是我的救命恩人，我的英雄。
……死過頭了哦。

我無論如何都想幫家人、和瑟蕾娜報仇。想把帝国從地圖上消去。
為了這個而背叛田中……說起來，本來就是為了幫田中和木村報仇才轉生的，真是個笨蛋吶。完全就是不合理的。
但是啊，果然現在的我還是精靈的公主，前世各種各樣的，還是比不上今生的家人啊。
……大家大家死過頭了哦。

什麼都好，因為和田中的關係不錯，經常會想起以前的事，愚蠢的話語像花一般綻放，所以我的復仇心會變得淡薄，這是比什麼都可怕的。
然後，被田中「復仇這種事情，毫無意義哦？」如此說了之後？說實話我也明白這是沒有意義的事情。即使把帝国的人趕盡殺絶，瑟蕾娜也好、母親也好、哥哥也好、父親也好，都回不來。
但是，一邊笑著一邊拿著劍刺向哥哥的，他們的臉，以及向著瑟蕾娜開槍的人的，興奮的聲音，我無法忘卻。

殺死，殺光之後。那時候也完全無法讓人滿意，他們想襲擊我們的精靈之国，想做什麼呢？竟然拿出那樣的武器，想幹什麼呢？
只不過是想屠殺精靈而已。那麼我也只是為殺而殺吧？

這是愚蠢至極的事，我明白的。所以啊，田中「你的復仇，我也要參與」這種話，真不希望你說出來啊。
而且，到如今，在前世的朋友面前扮演「精靈的公主」是很可恥的吧，還敢用與那傢伙每天叨叨笨蛋談話的那張嘴，一邊流淚一邊說出「拜托了！我的国家、我的家人、我的人民！請拯救他們吧！」這樣的話？
……老實說我完全沒有自信。

所以我把所有的想法逼回了腦海裏。

那以後我們在村長室搞定了出行的需求，田中似乎接受了我的護衛工作，所以今天兩個人住在村長家。在桑德拉家的話田中不得不阻止是當然的吧。
桑德拉先生則是對田中千叮萬囑地說著「尤瑪大人的事情就拜托了！」一邊反覆確認後就回去了，即便他唾沫橫飛、並加以手勢和動作誇張地表達著我可憐的境遇，田中卻不厭其煩地用心聽了。
感激的淚水流出，同時我也有自己在人間是骯髒的自覺。
但是沒關係，反正一切不會漂亮地結束的。

到底還是村長家，和桑德拉先生的家相比華麗很多，暖爐啦、燈啦、等等東西一應俱全。
那個暖爐，雖說不是在早春相當寒冷的時候就不會使用，但現在仍有火光在其中閃爍。

「那麼，準備好了去蘇菲爾的準備了吧？」
「是的，做好覺悟了」

在暖爐的燈火照耀著的房間裡，我們正在交談。
村長不在這裡，可以說是不敢傾聽大人（這兩人）的處世之術吧。

雖然這是一個可以毫不隱瞞地說出去的機會，但我沒有提到前世的事。接著，交談的方向漸漸向著雙方戰鬥力的方面傾斜。

「對田中來說，森林居住者（畢加）的国家也有聽過，能夠打倒巨大的妖獸是畢加中一流的證明」

大謊言，田中對精靈在人間的戰士幾乎聞所未聞，並且也不懂得精靈語，但是能打倒巨大的妖獸還是很厲害的事。

「啊啊，巨大的妖獸、如蠍尾獅，本想著吸引其注意力之後用弓開個洞，隨後便預定在其落下的地方用劍斬殺來著，結果則是弓箭都被攤開了。看起來那麼薄的皮膜啊，實在是令人討厭的硬度。」
「魔獸就是這樣的生物吧，擁有表裏不一的強度也不少見，尤其是妖獸沒有固定的形狀，有什麼特點也不奇怪」

話說蠍尾獅什麼的原來真的存在啊！在偶然經過的村子裡退治了蠍尾獅之類的，真是有種幻想般的王道感啊，好厲害！羨慕嫉妒恨死了。

「Song地，響起破空聲並從天空急速下降的襲擊的傢伙連我也沒轍啊，知道嗎？」

不是，即便田中桑你那麼說，現在的我在說著多麼有趣的事情啊？

「果然劍對上在天空中的對手顯得弱勢是理所當然的吧？」

當然是理所當然的，只是我倒是想知道你是怎麼做的，希望不要拖我後腿啊。

「確實是那樣，不過即使是對方也無法做出噴火之類的遠程攻擊呢，在其用指甲和牙齒襲擊的時候便有機會迎擊，但是啊，不是那樣的」
「……為什麼？」

感覺自己接下來會聽到的話會變得越來越無聊…

「所有的劍術都是，沒有設想過從上面被攻擊的事，所以沒有向著上方襲擊的目標斬下的技能」

……哼，對空為０。
不，以遊戲的想法來看的話，這樣想是理所當然的，但是實際上還是要好好尋找的不是嗎？這樣斷言真的好嗎？那麼是為什麼？拖人後腿啊。

「那麼怎麼辦呢？」
「在那裡使用牙空殺！」（……）

「……Gakuusatsu？」

Gakuusatsu，是啥？不，不會是……

「不知道嗎，這樣伏下的狀態隱藏在草叢裡，在爪子襲擊過來的地方這樣！」

這麼說著的田中，嘎地，做出了刺穿上空的，大人一樣的姿勢──這玩意就是你那『牙空殺』什麼的嗎！咿呀，實在是看膩了的姿勢啊—我在和木村格闘遊戲的時候就是那樣被木村干掉了。

「……有那樣……的劍術……啊……」
「其實吶，這就是在那個時候腦子裡靈光一閃的想法，真正屬於我的劍術啊」

咿呀—這真的不是你的劍術啊。這是在等我全力吐槽嗎？要輸了啦。好想說這難道不是任何人都做得出的，下蓄力上Ａ一樣的動作嗎……

「原創技能……是決定創立田中流的劍術嗎？」

說實話，我還是買下田中的劍道手腕做我的護衛吧，這個人不行吧？真的是行不通的吧？貌似連劍的波動都打不出來的樣子，真的能做護衛嗎？

「這也不錯啊，我的技能可不只是那個哦？把翅膀貫穿並破壊平衡後，在它掉下來的地方再這樣！」

這麼說著，田中將劍迅速地抬高。好的好的，弧月升，弧月升啊。這個也是看膩了的啊，小步小步地不停進行強弧月升的手段幾乎嘗到了１００次了。

「……雖然是相當華麗的技巧呢，但以人類為對手的時候會怎麼樣呢？我並不認為那樣大型的技能也能通用哦？」

拜托了田中，真心的，請回到劍道上去吧。已經不要再說了！劍道部的話弧月升左右的程度是沒問題的吧？我真的不會說什麼過分的話的！

「那邊就有點錯了。因為我有著只有我才能使用的『劍道』喲」
「劍道……」
「即便很少，如果是一對一的話，絶對不會輸給任何人喲。我的『劍道』」

不不，那不是你的吧？我還是不要再騙他了吧？但是感到安心也是事實。

「這次輪到我了呢，森林居住者（畢加）的魔法力量就給您說明一下吧」
「……誒，畢加的秘傳嗎？」
「抱歉呢，本來對人類來說也無法使用就是了」

大概是因為說了也沒用，所以我覺得沒有隱瞞的理由，因為人類的魔力值是不夠的。比如桑德拉啊，大概連１０的程度都沒有吧，點火的魔道具也許都不能使用。

「風的魔法可以切斷這樣的樹」

我用雙手做出了一個大圓，大概是直徑三十釐米左右的樹。因為在路上曾試過，如此程度的話是可以切斷的。
就像從動畫和漫畫中看見過的一樣，木頭啊、劍啊之類的可以簡單切斷的錯覺是存在的，實際上用斧頭切一下的話，就能明白，劍的一閃一刀兩斷之類的只是夢中之夢而已。
在用斧頭砍斷三十釐米的樹木之前，想要殺死人類的話，幾發砍擊是必要的。

這樣想的話我的魔術還挺厲害的？這個威力的話，人類什麼的不是一下子就成兩半了嗎？

「但是，這對人類還是不太有效的，知道原因嗎？」

現在就是我對你問的問題了，能夠明白嗎？

「……不，不明白吶，說是威力不夠的樣子，我並不這麼認為。那麼是魔法前搖太大了嗎？」
「確實有念咒語的必要，但不是很長的東西，以無間隙來說更為確切吧」
「這樣想的話，我覺得是非常強力的樣子呢」

很遺憾的是，基本上這並不是很強的東西，大概只有表演的程度吧。

「是呢，果然還是親眼看過一遍比較快，不，請不要坐立不安，只是白天見過的，光的魔法罷了。『我、希望、在這手上放出的光珠們喲』」

與我所發出的咒語一同，閃耀的光球一起出現，按照我的控制慢慢地降到田中的身邊。

「呃！噫！」
「不必慌張哦，因為不痛也不熱呢」

慢慢地傾注而下的光球將田中包圍，它們附在田中的身體上。只有暖爐照明的房間裡閃爍著田中的身影。

「！？這是？」

田中現在，肯定是有種進入到了螢火虫群中的那般心情吧，但是當光一接觸到田中之後，就如同雪般消逝了。

「這是什麼？」

田中感到疑問也不是不可能的，白天在村長室裡看的時候，光球保持了很長時間也沒有消失，而是繼續在房間中閃爍著。那是在碰到田中的一瞬間消失的。

「這就是魔法的弱點，個人空間的衰減」

是的，魔法有弱點。這是對生命體使用魔法的衰減。

「比如說用魔法來燒水，這是很簡單的，但是若是用對方身體的水分煮沸對方，這樣的攻擊是不可能生效的」
「原來如此，會有抵抗力啊」

還好田中有著遊戲的思維，很好地理解了，得救了。

「剛才的能夠切斷樹木之類的話我有說過，但是，不是活著的樹木，而是被折斷的樹枝而已，樹木在活著的情況下使用魔法也會被衰減」

在前往村莊的路上有遇到過倒下的樹木，當自己用魔法將其切斷的時候確實是第一次被那個威力嚇到了。

「那麼，剛才所說的風的魔法，在人類那裡也沒有威力嗎？」
「是的呢，即使是對著脖子使用也無法造成致命傷吧，既然如此，還是用匕首的那一方更快呢」
「原來如此吶」

如果是像瑟蕾娜那樣有著壓倒性魔力值以上的話，即便有著抵抗力的存在，其威力仍是能夠讓魔獸都當場斃命的死亡級傷害了，那樣的始終還是例外吧。
普通的魔力值的話能做的事最多也是不可視之刃的牽制，或者充其量也只是土木操作而造成減緩移動的效果罷了。

如果是王蜘蛛蛇那廣闊的衰減領域的話，它實在是既強力又無法被牽制的、精靈的天敵啊……瑟蕾娜真的是論外級的了。

「因此，在用於攻擊以外的場合能夠幫助人的地方很多。燈也是那樣，不過，從空氣和土中收集水，或是改變地形之類的事情，也有著治療傷口的可能」

劍能夠做的事情，用劍做就好，魔法的好處在於其通用性。

「治療？有回復魔法之類的嗎？」

田中大概又是遊戲思維泛濫了，但是因為是很重要的事情所以先確認一下比較好吧。

「是的，因為能夠提高恢復力而堵塞傷口，如果是綺麗的傷口，連切斷的部位都能重新連接起來。雖然沒有嘗試過吶」
「那真是厲害呢……但是啊，那僅僅是自己給自己使用的情況嗎？如果有衰減的話，那我受傷的時候就不能恢復了吧？」
「訣竅還是有的，不過得從心底接受對方的魔法才行得通，這樣不會衰減也能接受治療，受傷的時候，如果你能相信我的話治療也沒有問題」

接受對方的魔法，是將對方的魔法和自己的身體一樣喜歡的覺悟，不只是口頭，如果沒有真心接受對方的覺悟的話，效果難以顯現。

「那就沒問題了吶，我相信你，不，不是相信不相信的問題啊。如果能將傷口托付給像小姐姐這樣可愛的女孩子的話就完全沒有問題呢」

這麼說著的田中一邊笑著並做出那樣的發言實在是變態啊，但是以這樣的心情來迎接的話，恢復魔法的效果確實能夠保證。

「在你受了重傷並滿地打滾的時候，還有那個餘裕就好・了・呢」

對我抱有那樣的期待嗎？那麼就滿足你吧，裝作刻薄（Sadistic）的樣子冷笑著回答了。

「那麼，戰鬥的方面基本上都是我的工作嗎？」
「嗯嗯，有弓的話多少還是能夠戰鬥的……」
「……弓嗎？啊，說到精靈就是弓嗎？」

又說了精靈之類的話，但比起做出反應，還是無視掉它吧。

「……是的，用魔法將箭加速，遇上對方的個人空間也不會被衰減」

「原來如此啊，將魔法向物理的方向轉變嗎」
「是的呢，理解的很快，得救了」

嘛，作為原日本人來說確實是很容易理解呢。

「那麼，明天，讓村長問問村子裡有沒有弓？」
「是啊，如果有小短弓那樣子的就好了」

只是，這個村子裡有沒有像樣的弓呢？
馬車的行李裡有弓就好了，不過，這也只是一個沒什麼用的魔道具罷了，和魔獸戰鬥的無機物的威力，幾乎沒什麼效果吧。

這樣說著，有右手抓住左手的胳膊肘，左手抓住右手的胳膊肘，就是這個世界的寒暄。因為是對長輩打招呼，所以與叫大小姐的稱呼相反，大概是雇主？打招呼的方式是這樣的樣子。

「彼此彼此，請多關照了呢」

我以右手壓住胸口的動作回答著，彼此之間目光一致。

「那個，有一個很在意的事情，可以問嗎？」
「什麼？」

會吐槽嗎？但是不問的話也不自然吧。

「那個……臉上掛著的，那個裝飾品是魔道具嗎？是沒有見過的設計呢」
「啊啊，這個啊，是『眼鏡』吧，看嗎？」

這樣說著，田中取下眼鏡，向這邊伸出去。

「眼鏡……」

那樣的名字，看上去是黑框眼鏡呢……拿過來一看，果然是想象中的樣子，但是，這上面沒有應該有的那個東西。
是鏡片。我原以為不是那樣的，但這幅眼鏡是沒有鏡片的。鏡片是現代技術的一角，本就不是這個世界能夠做出來的東西吧。
試著戴了一下，但是沒有什麼效果
那時候，和看著這裡的，笑眯眯的田中目光重合了。

「眼鏡和畢加的公主果然還是不怎麼相稱呢」
「這是做什麼用的？因為有點重，視野也變得狹窄了，稍微有點不快呢」

這是做什麼用的？不明白其意義。而且因為是鐵做的所以相當重。

「其實現在的我是沒有必要戴的，但是沒有這傢伙的話，我想，我希望找到的傢伙就注意不到我了呢」

……是嗎，你，是為了尋找我嗎？那麼你的眼睛就沒有視力的問題了吧。

「找人嗎……」
「啊啊、木村……、或是高橋呢。是活著還是死去了呢，連是否在這個世界上都不知道呢」
「…………」

木村也在嗎？不，說不定不在嗎？那是……這麼說的話，說不定他和對瑟蕾娜開槍的火繩槍有些聯繫？不，不應該是這樣的，也許是作為一個普通帝国的秘密武器制作的吧。

「木村姑且不論，高橋的話連是不是人都還不明白呢，所以想去看看」
「……你的意思……我不太理解呢？」
「不論是什麼樣子，不論在做些什麼，都是各個地方難以讓人明白的傢伙呢」
「這不是和童話中的魔鬼一樣了嗎」
「不，說實話倒是很相似呢，現在，在這個屋子裡也不奇怪啊？」

……這傢伙果然還是注意到了嗎？至今我都沒有露出任何破綻才對。

「在這家裡，有著向我吼叫的狗吧？」

啊啊，那個愚蠢的狗呢。

「它一直向我吼叫著，現在想想，和高橋的長相倒是挺相似的呢，我想試著跟它搭話」

「ウパー（憤怒的叫聲）」

「？……你怎麼了？」
「不……什麼都沒有」

真是亂七八糟啊，我和這傢伙旅行難道不會吐槽而死？
……說實話我沒有自信。


════════════════════

然後是設定：
大概講的是除了人類和精靈以外的活物都有自己的衰減領域的。

魔法の解說が有りますが、パーソナルスペースの減衰。
これが、精靈が人間を王都の近くまで誘い込んでから一網打尽にすると言う危險な戰略を取っていた理由です、魔力の濃い地で健康値が減衰し、抵抗レジスト出来ない人間は精靈にとって的以外の何物でも無い。

……ハズだったのです。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
弓を探して
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，我們嘗試在村裡尋找短弓，但是最終也沒找到一把好的。

因為幾乎沒有發生過魔獸撲食村民的事件，所以村子裡的的獵人也相當的稀少。有的也是那些以驅逐魔物為生，在村子與村子之間往返，就像是那些異世界轉生文學中的冒険者那樣，因為偶爾會有幾個在村子裡面逗留，所以弓至少還是有的。就是那種偶爾會把自己的用慣的東西讓出去的傻瓜。

說到底，要是不使用魔法的話，僅憑我自己的力量可是讓人笑都笑不出的無力啊。雖然弓箭的手腕勉強能夠達到能夠使用的水平，但是想要用魔法去強化肉體什麼的是十分困難的，因為做了那樣的事情的話就沒法用魔法將箭矢加速，所以就失去了提高戰鬥力的意義。

某種意義上來說幸好沒有找到好用的弓，要是歷經千辛萬苦找來了一把好弓，結果我的臂力根本拉不開，這樣的畫面即便只是想象都讓人感到胃疼。從王都出來以後健康的問題完全就被自己拋之腦後了。說到底，我完全就只是個溫室中的公主，肌肉什麼的基本是與我無緣的東西。

「不，這還真是抱歉了呢。」

那個在道歉的村民是誰來著？那麼參照全桑，該你出場了，這樣啊！是澤卡桑。
好像是公會會所裡的職員的樣子，因為被許多獵人以及冒険者熟識的關係，所以就像他打探哪裡能弄到弓。不過好像因為了解的人有急事不在的關係，所以才向我們道歉。

「怎麼會！請不要道歉，倒不如說我的無理的要求給您添麻煩了呢。」

因為打心底里覺得自己給他帶來了不便，所以就反過來向他道歉了。不知是不是最近演得太多了，這種發自內心毫不造作的感覺反倒是有些新鮮了呢。

「啊，不……那樣的話……」

澤卡桑的舉動突然就變得可疑了起來，用通俗的話來講，就是，大概是個童貞吧。
一根筋的認真工作結果到現在甚至連和女性握手的經歷都沒有嘛？前世的我可不是什麼可惡的現充啊，背地裏自卑的嗚咽什麼的，多少也會對他產生一定的親近感呢。

「澤卡桑就努力去完成自己的工作吧，說到底我也不過是個外行人，想要找把弓也只是想求個心理安慰罷了，弓的事情就憑感覺來就好了。」

這樣說著，我用更強的力道握住了澤卡桑的手，並露出笑容為他加油。
然後澤卡桑的臉變得更紅了，他低下了頭，斷斷續續地說道。「……對我來說，即便只是心理安慰也好，對公主你來說這總比心裡沒有底要來的好不是嗎？」

這樣說著……他低著頭，難道說，是在哭嗎？他？不……總之，還請原諒我。
澤卡桑用手抹了抹濕潤的眼睛，隨後仿佛下定了決心一般，他緩緩地說道。

「交，交給我吧！我現在再去村子裡找一次！」
「等，稍微等一下！我不希望您這麼做！」

我抓住差點跑出門去的澤卡桑的衣服的下擺嘗試制止他。澤卡桑你必死的決心對我來說可是致死的啊，不僅很有可能拉不開你找來的弓，一路上還要背負一把巨大的弓的話可是個相當誇張的體力活啊。
……背著一把巨大的弓步履蹣跚的樣子，輕而易舉的就能想象出來，但那時候的氣氛卻根本不敢想。
最大的問題就是，背著巨弓的冒険者進入政府機構什麼的根本不可能。

「拉薩爾德桑！」

澤卡桑這樣喊著。一個年過三十續著絡腮鬍子的冒険者猛地轉了過來，在那一瞬間我意識到了。
在這裡的是，笑容滿面，呼喊著的職員。還有拼死拉住職員的異種族少女。
拉薩爾德桑看向了這裡，我拼命的搖著頭，這讓拉薩爾德桑露出了驚訝的表情。

「我剛才也聽到了！幫這位小姐弄一把適合的弓是吧？讓我思考一下！」
「是，是嘛……怎麼樣，能不能或多或少成為你的心靈支柱呢？」

……不不不，不要說什麼心靈支柱了，肯定會因為不堪重負倒下的。

「那，那個，像是我這樣手無縛雞之力的的人，即使再怎麼優秀的弓也沒法使用，帶著拉不開的弓的話，那弓就實在是太可憐了。」

怎麼說呢，好像事先已經就弓的事情跟拉薩爾德桑交涉過了的樣子，要是拒絶了的話澤卡桑暴走的樣子總感覺會相當的可怕。難道是外行嗎？通常來說，一般情況下用的弓像我這樣無力的女孩子是真沒什麼可能拉的開的啊。
不過拉薩爾德桑好像對我說的話非常中意的樣子。

「弓會很可憐是嗎？不是很會說嘛！很好，我很中意！小姐的護衛已經決定好了嗎？」

果然是那種討厭討厭自己做的東西的類型呢。我一開始也是被控制器的性能所束縛，結果已然是打不過拿著一般控制器但是很會玩遊戲的木村，讓花了兩萬日元冤枉錢的我無地自容。
怎麼說呢，雖然拉薩爾德桑對我很中意的樣子，但是很遺憾我的護衛已經決定了。

「不，不是，那個……」
「啊啊，小公主的護衛已經決定好是我了哦。」

即便是跟普通村民比起來已經高了不少的拉薩爾德桑，站在田中的面前也矮了快一個頭的高度。

「妖獸殺手是嗎，傳說中的手腕如何還真是讓人好奇呢。」
「放心吧，雖然主業是妖獸，不過實際上更擅長去對付人類哦。帝国的那群傢伙想送死就趕緊過來吧。」
「但即使你這麼說，只有你一個人的話又能做到些什麼呢？連敵人會有多少都不知道不是嗎？」
「無論來了多少人，讓小公主逃出來的方法總歸會有的。」
「很能說嘛。」
「因為有那個資本。」

這樣說著，兩人露出了和善的笑容。
真的是男人與男人之間的對話呢，女孩子一般會很憧憬這樣的人吧，至少我前世可是悄悄地一個人在暗地裏很憧憬這樣的場景。

「向小姐你將要面對的不安，對於我們冒険者而言其實相當的尋常。」
「啊啊，這話讓大叔你來說還真是有說服力啊，這樣子可真是讓我想要一刀砍上去。」
「是我砍你吧？」
「不哦，你是被砍的那一方。」

那邊聊得火熱，這邊倒是因為無法插入話題一臉羨慕的咬著嘴唇呢。

「稍微等一下，你嚇到公主殿下了！」

澤卡桑慌慌張張的制止了兩人，好像我一臉不甘心的樣子被誤解了呢。

「喂，還不快去幹活。妖獸殺手，還不趕緊去保護好公主殿下？」
「這話可輪不到你來講。」

一邊撓了撓頭一邊走開，一副很有男子氣概的樣子的拉薩爾德桑回嗆了一句。
……啊啊啊，你們是蠢嗎？
事先已經決定好了所以就在村子裡作了些準備，找了一早上的弓，所以就決定吃完午飯再離開。
本來稍稍期待了一下放了干肉的湯，不過現在因為一直在擔心會不會找到弓，味道什麼的根本嘗不出來。
在走出公會後，看到滿面笑容地村長正站在門口。

「至少在離開村子之前，讓我送送你們吧。」

這樣說著，我們向著村子的出口走去。
能看到門口聚集了不少送行的村民。

「是公主他們！」
「帝国的那群傢伙必敗！」
「畢加的公主啊，加油！」

大家溫暖的聲援都快讓我哭出來了，特別是最後的那個，他們不再將我們成為如同鬼一般的【森林栖息者】，看來【森林居住者】這一種族的宣傳相當有成效啊。
正當我感慨萬千時，桑德羅老爺子走了出來。

「尤瑪公主大人啊。」
「桑德羅桑，承蒙您的照顧了。」
「是嘛，或許是我多管閑事，但在最後我還是想再關照一下。」
「什麼事？」

怎麼了？難不成是給我準備了驚奇禮物？

「我啊，依舊不是很能相信這個男人，公主大人你跟他只有兩個人的話可能會發生什麼事情，我到隔壁村落也不會有什麼問題，所以可以讓我跟你一起去嘛？」

桑德羅老爺子聽起來很興奮，以至於露出了口音。

「那個，也就是說您想要跟來嗎？」
「不可以嗎？」
「不……那個，給您添麻煩了。」

聽說是在田地裡面聚集起來的我的應援團的樣子，好像會跟隨到鄰村位置。

「危險……不害怕嗎？」
「對於我們而言讓公主你和他兩個人一起反而更危險。」
「這……是這樣嗎？」

我的【偶然】完全有可能會殺死桑德羅老爺子。
雖然說我會把所有的【人類】統統殺死，但是待我溫柔的人順位多少會向後延一點。

「好吧，那我們差不多該出發了吧。」

田中催促道。

「大件的行李還是少帶幾件吧。」

田中將我的行李從被大牙豬摧毀的馬車殘骸中取了出來。
拖這的福，我手裡什麼也沒有。
這個世界上還是有馬能來幫人托運東西的，或者說只有馬能夠算是生物。托運用的馬匹其實相當的便宜，所以也不會有什麼負擔。
只是，現在有田中在好像沒那個必要了。

「這點程度就會累趴下嗎？很讓人懷疑你鍛鍊的方式。」
「怎麼可能。」
「還真是有精神呢。」

村長一臉終於把大麻煩送走了的清爽表情，強忍著想要拉上村長一起走的衝動，我出發了。

────────────────────

健康值：體力值的稱呼，健康值越高，健康程度和生命力越強。

精靈平均在２５左右，然後普通人類大概是３０左右。
健康值高，得了病治癒起來也快，疲勞回復的也快。
同時也具有有限的魔法抵抗能力。
測定方面的話，就是根據這個特性讓少量的魔力流過身體進而測量。
因為使用魔法而減少的少量健康值會隨著時間的流逝恢復。
因為體制原因對於魔力較弱的人類，踏入魔力比較濃厚的大森林會導致健康值下降。相對的，精靈的生命活動依賴於魔力，所以到了魔力較低森林外健康值會下降。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ハーフエルフの襲撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──嗤！

皮肉綻開的聲音。

「咕啊啊啊──」

在了解到桑德拉爺爺的悲鳴是由於被箭貫穿之前，我和田中的注意力已被吸引過去了。

「被埋伏了嗎？」

在田中斗篷掩護下的我，聽到了這樣的自言自語。

「帝国兵嗎？」

我的聲音裡沒有緊張和顫抖。
在田中的手臂中，視野也被斗篷遮住的情況下。即便如此也沒有任何不安。
近距離接觸的田中的身體如同鐵一般健壯，這與安心感相連是毫無疑問的，但這一事實卻讓我感覺不到任何嫉妒和羞恥，心情複雜。

「好像不太一樣」

從斗篷間隙向著田中仰望過去，呈現的是因為新奇的發現而感到驚訝的面孔，與緊張和絶望無緣。看來對方和帝国士兵沒什麼關係的樣子。

「喂！你們想幹什麼！」

田中對著街道旁的樹林喊去，是的，即便穿過了大森林，樹木仍然不會消失。而箭正是從一旁的樹林射過來的。
完全埋伏好了的樣子呢。

「無能者們！放開我們的公主，投降吧！」

線一般尖細的聲音傳來。印象中的罵聲在腦中顫抖著，顯然對這樣粗獷的喊聲並不適應的他們讓我想起了什麼。

「無能的問候方式吶」
「森林居住者（畢加）是貶低我們所用的蔑稱，和人們將我們稱為森林栖息者（扎巴）是一個概念吧」
「即便如此，無能的東西也不能說是褒義的稱呼啊」
「真是」

盡量冷靜地回答了，卻沒想到無能是現在最穩妥的說法而難以啟齒。對於目前隱藏起來的對方來說，已經無法明白這邊的意思了吧。

「於是，怎麼辦？」
「好像有誤解存在，大概是我被你們襲擊後成為了俘虜的猜想吧」
「喂喂，你真的決定就這樣沉默下去嗎，至少也希望你能通過談話來解決啊」
「本來應該能這樣的，但是很遺憾，因為在馬車的移動中被魔獸襲擊後（決裂了）……」
「喂！聽不到了哦！」

「將公主完好地放開！」

精靈的男性在放出怒聲的同時將箭放出。

──嗖

伴隨著適合如此氣氛的聲音，箭在田中的腳下深深刺入，是故意避開的吧。
這是警告呢。

「喂，我能砍了他們么？」

能不能砍？做得到嗎？有多少人都還不清楚！
不對，即使能做得到也不好辦。如果變成了我被人類襲擊的傳言的話，與人類合作的目標只能成為夢中之夢，越來越遠。

「明白了，我和他們談一下吧」
「是嗎……很可靠不是嘛」

如此說著的田中隔著斗篷撫摸著我的頭。

……有點高興又有點懊悔。
包裹著我的斗篷有著田中難聞的體味，但這沒有不快還反而有些安心的感覺是什麼呢？
我覺得我的精神已經相當於少女了。

「放下你們的弓！我並沒有被他們抓住！」

從田中的斗篷中出現，我在襲擊者面前暴露了自己的身影。
從樹林的縫隙中擺出弓的是六個人，都是精靈。

……不，但是耳朵並不長，和我差不多……是半精靈嗎？

「公主大人！」
「是真人嗎？」
「啊啊，和聽到的特徵一致」

六個人面面相覷，但從他們的表情來看，是並沒有見過我的。
半精靈的魔力難以適應王都，所以並沒有見過我。不過大概是從繪畫中見過的程度嗎？

「公主大人，請你離開，到我們這邊來！」
「無禮吶！如果有話要說的話，應該是你們先讓步才對吧！」

充滿威嚴的聲音，他們像是感到為難的樣子再次閉上眼睛。不，應該說為難的是我們這邊呢。

精靈的男人們沒有解除警戒，一邊擺著弓，一邊慢慢地接近著。我認為目前暫時是沒有生命危機了，
說到底，桑德拉爺爺怎麼樣了？不會死吧？如果死了……泰勒桑會哭的吧……

桑德拉爺爺向著這邊接近，箭似乎是在右肩上停留了的樣子，並且應該沒有生命危險，我鬆了一口氣。

「嗚、呃、啊啊」
「慢慢地深呼吸，試著嚼點什麼東西『我、希望、您沉睡著的生命之光與生之氣息啊，化為偉大的洪流並治癒受傷的身體吧』」

接著用咒文的力量將箭矢拔出……不，僅憑我的力量會讓人感到太大的痛覺，這裡還是讓田中抽出吧。
用眼睛暗示田中，他抓住箭羽，並一口氣將其拔出。

「啊啊啊──」

隨之而來的是桑德拉爺爺的呻吟聲，那是沒有辦法的，因為不這樣做的話魔法發揮不了效果。我的身體貼緊了桑德拉爺爺的脊背。

呼—呼—呼—

我慢慢地將魔法發動的同時，在爺爺的耳邊，配合著他的呼吸重複著微小的換氣。
隨著換氣的緩慢改變，爺爺的呼吸也慢慢緩和下來。
斟酌著最有效果的位置，一口氣將魔力灌輸進去。

「哦哦！」
「回復魔法！」
「不需要魔道具輔助的這種回復量，就如傳聞一樣！不會錯了，就是尤瑪公主！」

一口氣治好了爺爺的傷，精靈們開始激動起來。
確實是回復魔法沒錯，特別是能夠治好別人的傷的他人回復，已經是高級魔法的程度了。由於半精靈的魔力值難以到達８０以上，對他們來說這是一種很高難度的魔法吧。

「作為半精靈，擁有超過普通精靈的魔力，這個傳聞是真的啊」

在六人中嘀咕的是其中最年長的精靈爺爺。
是的，作為混血精靈的我，魔力值倒是處於特別出眾的位置，在受到襲擊前的成人儀式上，魔力值已經超過２００了，而現在已經擁有超過４００的數值。不，該說不愧是人類的領域嗎，由於薄弱的魔力氛圍而使我的魔力降到了３５０左右，但這樣的魔力還是壓倒性的。

不，倒不如說，在沒有魔力的地方，還存在著其他擁有魔力的人嗎？這個領域，並不是世界上屈指可數的水平嗎？

這樣想的主要原因，是兩個。首先是我用參照權接觸到的、帕魯梅斯的靈魂記憶。
在看到了其中的紅棘毒蛙后，因為昏厥而被送回了王都，我的魔力值當當地增長了。
在接觸到採取藥草的少年，風精靈的記憶時，自然地便學會了森林的移動方式。那麼，魔力值也有受到，作為將來的大魔法使卻僅三歳去世的帕魯梅斯的影響吧。

是對魔力來說的，類似的呼吸方式改變了嗎？如果又接觸了靈魂的記憶，連體質也會受到影響嗎？還是說，這是神所說的，因果律的回收呢？
不明白的細節是無法理解的，只是因為我意識到了帕魯梅斯的記憶，所以我的魔力值更高了。

還有的另一個就是……我肩上流淌的毛髮了，在由於回復魔法而空出來的左手擺弄著頭髮的時候突然想到了這點。
沒錯，是我的變異的影響，由於變異，我的頭髮顏色也一只眼睛都染上了櫻色。不管是赤色還是櫻色、動畫的顏色還是現實，在前世和本世紀都還沒有見過。

我的身體到底是怎樣的呢，這種事情就算絞盡腦汁也難以想象。但是，既然是考慮過多也做不到的事，最好還是不要考慮了。當然，參照權沒反應也是原因之一。

總之，魔法、以及我的身份，並沒有被抓到的事實總能夠理解了吧，只有讓我們通過這一選項了。

「待命！明白情況了吧！」
「是！尤瑪公主殿下！」

太好了，好好地控制住了。向半跪的精靈們投下語言。

「為什麼要朝我們攻擊，只需回答便可！」
「是、是！聽聞公主在人類的村莊，乘坐的馬車被大牙豬襲擊了，認為公主有在徘徊的地方被襲擊的可能，所以打算前來幫助……」
「誤解呢，我是根據自己的意願前往人類的村莊的，目標是碧婁達爾王国的王都」

馬車的倖存者們沒能回到村子裡，好不容易到達了半精靈的村長呢。
如果是這樣的話，我只要說我是以王都為目標的話就可以了。

不對，聽了這樣的事，難道不會覺得公主一人以王都為目標有些奇怪嗎？那麼，說明情況的話，有一同前往王都的可能嗎？

「你們是否有意願同我前往王都呢？」
「呃，不，我希望能先跟村長商量一下，抱歉，可以和我到村裡去嗎？」
「距離呢？我們時間所剩不多」
「半精靈的村落的話，在大森林的邊緣，從這裡開始不需要三天」

唔姆，三天嗎，老實說，如果是精靈（魔力加速）的路程就糟糕了。對人類來說估計會被認為是謊話吧，以精靈來思考的話，大概就不會有解開誤解的機會了。
不論如何，人類的街道上沒有精靈，半精靈也只占少數，因為這是一個以魔力值來區分生活圈的世界。
田中向這邊看過來，吧嗒吧嗒地揮手說，

「我的話沒關係吧？我會盡可能和你一起行動，而且想看看精靈的村子」

那麼，接下來就是桑德拉爺爺了，雖然傷好了，但是健康值的削減還是令人擔心啊，到索諾爾村後說明一下情況吧。

「桑德拉桑」
「嗚啊、抱歉，公主大人」
「請冷靜地聽我說，在這之後我和田中會向他們的村莊進發」
「呃、我也去」
「不行，雖然傷治好了，但是體力有所下滑，桑德拉桑請回到村子裡去」
「但是！」
「請向村子轉告這邊的情況，如果人類和畢加發生了戰鬥就麻煩了」
「……明白了」

搖搖晃晃地站起來的爺爺並沒有生氣，這裡是到村子為止僅十公里的地方，與其和我一同暴露在『偶然』之中，這反而是一段相當安全的路程吧。

「那麼走吧！指引我們！」
「是！」

六位精靈們統一发出了聲音，但對接近的田中發出了驚訝的目光。

「尤瑪大人，這傢伙到底是干什麼的？」
「他是我的護衛，要去人類的城市，人類的護衛是必要的哦？」
「不……但是」

他用可疑的，穿透的眼神盯著田中，但是田中完全沒有在意的樣子，堂堂正正。

半精靈的六人再次互相窺視，暫且保留地向著村子走去。

成為了共計八人的奇妙一行，我再次進入了大森林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ハーフエルフの村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

半精靈的村落確確實實地存在於大森林的邊緣。
索諾阿魯村距離離開人類所居住的村子不過兩日之久，如此距離下的兩個村子倘若完全沒有交流，可就讓人感到奇怪了。
半精靈在村落之中販賣木炭、野菜還有野雞等土產，而作為替代則會買進大量的小麥。

在與人類交流的時候，半精靈都會遮住自己的耳朵，即便被發現了耳朵比尋常人長，也會簡單的敷衍過去。
在那個村落裡，我甚至能看到冒充成半精靈模樣的人類商人在村落中經商。
雖然不知道他們進行了怎樣奇怪的傳話過程，但是一聽說我疑似被人類綁架了，便迫不及待地組織襲擊，不得不說依舊是一群可怕的傢伙。
不過究竟要到什麼時候才能像這些半精靈一樣，精靈與人類能夠友好的相處呢？

「精靈的村落看起來也很普通嘛。」

說不定讓田中幻滅了呢，不過這也是沒辦法的事。
不過實際上精靈的王都能算是真正擁有精靈風情的地方吧，夜間茂密的樹木揮灑著藍色的光芒，人行道上鋪滿了描繪著複雜幾何圖案的石板，四周有著細工工匠們細心建造的格式建築，猶如幻想世界一般的景象。
然後在王都之外，也大都使用魔法築起泥土的柱和壁，並以此協調著製作出的木制房屋，不禁讓人感嘆精靈的高度文明，好奇心也會被一道激發出來。

但是反過來看，這個村落又怎麼樣呢？

「就像普通的小山村一樣。」

田中的感想實際上也是有顧及到對方的，真要說的，倒不如說像是山賊的藏身之處吧。
家家戶戶都只是用木頭簡簡單單的做個柵欄圍了起來，一點幻想要素也沒有。

「不得不說一句，畢加的首都可不是這樣的哦。」
「……吼？那就讓我小小的期待一下吧。」

期待一下，這傢伙打算什麼時候去王都嗎？暴露在那種高濃度的魔力下田中還有看的慾望什麼的，總感覺這種未來幾乎是不可能的。
說來，村落裡面幾乎沒有一點使用過魔法的痕跡，不難想象尋常半精靈的魔力會有多匱乏。

「那個？畢加指的是？」

嗯，擔任向導的男青年如此問道，說實在的，這個事情解釋起來真的很麻煩。

「關於這個我稍後會說明的。」

能往後挪就盡量往後挪吧。
我們被帶到了村長家，和其他木屋比起來，村長家也僅僅只是大了一點而已。雖然燈和窗戶都有，不過對於長時間生活在那光彩照人的王宮之中的我來說，這裡還是有一點太暗了。

「『我，期望，這雙手能放出光珠們。』」

所以說，當然是要用魔法咯。被盯著看總感覺有點不好意思，以後這種不安估計還有好幾次呢。
在被魔法照亮的村長家中，除了我們八人以外，還有像是一村之長以及村子裡的主要人物在。
好像都是想聚集過來聽我說話的樣子，這幾天裡已經像是吟游詩人一樣重複了好幾遍了，但是真心想要招募友方的話，這些話不知道還要再重複多少次。姑且就當作是在大城市拋頭露面的練習吧。

「那麼，就從王都的事情開始講吧，這也關係到了我為何會選擇聯手人類攻打帝国的緣由。」

我只是平淡的訴說著真相，僅僅只是長篇大論著。途中也沒有去補充過照明魔法，所以燈光也暗淡了下來。不知不覺間就過了中午，窗外的天色也暗了下來。

「嗚嗚嗚嗚嗚。」

房間中充滿了哭泣的聲音。
那個也好，這個也好，看到的人都在哭，只有我一個人，不要說是眼淚了，就連微笑也沒有，僅僅只是毫無表情的看著。

「吶，你為什麼？」

田中哭著靠近了過來……你不是之前就聽到過了嗎？
是因為我只是簡單的說了幾句嗎，父親大人也好，兄長大人也好，然後還有瑟蕾娜，他們的死我好像並沒有細說過。

「為什麼，為什麼你！笑得那麼悲傷！」

田中一邊哭著一邊說道。
這樣啊，原來我笑了啊，原來看起來是那樣的悲傷。

「至少，至少應該試著去流淚吧，這副樣子……不要再笑了。」

田中哭著抓住了我的肩膀，不……即便這麼說。
我也只剩下這副笑臉了啊。
我也只能夠這樣為難的笑著。
眼前田中這幅鼻涕和眼淚混雜在一起的模樣，不知為何讓人覺得羨慕呢。
我……為什麼，會在笑呢？
在這時，我的左眼眶不知為何溢出了些許溫熱的液體。

「啊……」

……就這麼哭了起來。
隨著溢出的眼淚一起，冰凍的表情一點點的融化了。

「終於，哭出來了呢。」

這麼說著，田中將我緊緊地抱住。
我哭了，就那樣一直哭了下去，不知哭到何時睡著了。
回想起來仍讓人感受到些許的羞恥，大概是不會用參照權去查看的吧。
就像過去一樣，就像過去那段身體虛弱的日子裡一樣。
我久違的安心了下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大人なのか、子供なのか
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【田中視角】
「這位，是田中嗎，尤瑪公主呢？」

精靈之村的村長，加布拉姆向我問道。

「睡得正熟呢」
「大概一路上都在勉強自己吧」
「……啊啊，不一定呢」

在我的懷中哭泣著，最終睡著了的尤瑪公主是名副其實地被我公主抱到床上去的。
想來，和尤瑪公主見面的時候，她便一直戴著冷笑的假面，這並不是身為王族的頑強，或是無情無義的緣故吧。
這是家庭和至親在面前被無情殺死而導致的，年幼的少女死去的心。

「田中喲，你今後怎麼辦？」
「怎麼辦是……？因為這是我的工作，所以至少要將公主送往蘇菲爾」

眯著眼睛，撲通地坐在椅子上的村長看著我，聳了聳肩。

「即使那與公主的幸福相連？」
「哈、人的幸福不是他人能夠隨意決定的啊」

這傢伙若是能和公主相處幾天的話，無論如何都能夠明白的，擁有那樣的心靈，以及那樣的力量，那個女孩能夠安然地待在這個村子裡嗎？我不這麼認為。因為是令人難以放心、又時刻會遭遇危險的少女，我希望能夠陪伴在她的身旁。

「對於無能來說是不知道的，但對於我們來說，那個姑娘尚且年幼，其父母都有決定其人生的權利」
「未成年？而且，父母？」

無法理解，那傢伙作為王族的家人已經逝去，更何況未成年又如何能夠被授予成人儀式的、王室的寶物呢？我曾親眼看過她身上的王冠和妹妹的胸針。

「雖說進行了成人儀式，但是並沒有向公眾發表過。因此對外來說，尤瑪公主還仍是孩子，收養別人家遺留下來的小孩對我們來說是常有的事」
「……」

聽說，在向著少子化發展的精靈中，將無法撫養的孩子寄存在一起，並不是什麼稀有的事情。
不，不只是這個的原因，似乎在這片龐大的森林裡，深處是人類無法居住的領域。
不能忍受過濃魔力領域的孩子，被送到魔力相對薄弱的村子裡是很普通的事情。

「不論是尤瑪公主、艾利普斯王、無能的……冒険者、還是澤娜大人之類的事情，我們的孩子都一樣是混血的。不是在王都等地居住的我們，本身就希望能夠接納他們，僅僅如此而已」
「……你想說什麼」
「尤瑪大人，不，尤瑪將作為我的孩子來養育，就是這個意思」

從中出來的，是有著村中相對良好境遇的、村長的兒媳和兒子。能夠窺見他們良好的品行以及柔和的處世態度。

「那孩子是我們帶回來的，那樣的話那孩子就不再算是王族了。沒必要將自己置身于與帝国的艱苦戰鬥中」
「我和妻子之間沒有孩子，若是當初希望擁有一個孩子的話也差不多是和尤瑪一樣的年紀了，不能就這樣看著她走向修羅之路」

雖然他們的話語誠懇，但也只能認為是準備無視公主的意願了。

「那傢伙已經做好了覺悟，我不認為她會就這樣理解你們」
「……即便如此！即便如此，她還是在那時候失去了所有的親人。作為支撐現在的她的存在，新的家庭是需要的吧！」
「……新的家庭……嗎，大概如此吧」

看到那寒冷刺骨的笑容，就知道必須要有人來把它融化了。
但是，她會希望如此嗎？更何況是忘記所有的事情而安然地生活在這裡？不可能接受的吧。

不顧正在思考的我，精靈們的談話仍在持續著。

「即便這樣，還沒有聽說過能夠封印魔法的兵器啊」
「那才是無能們強力的部分，奪回王都的希望被徹底根絶了」
「不，那個暫且不論」
「暫且不論？有比帝国還大的問題嗎？」
「公主說過了吧！大牙豬的存在，說不定森林中的怪物會逃到這裡來的吧！」
「可惡啊，這裡，光是有大岩螳螂的存在就夠讓人頭疼的了啊」
「雖然如此，對於那群無能人類的，森林居住者（畢加）的稱呼，你們作何想法？」
「畢加，以森林中生存的魔獸以外的所有生物來稱呼的話，有著對抗魔獸的所有力量這一層意思，這就是我們種族的外名詞」
「啊啊，有著奇怪的違和感呢」

涉及多方面的語言部分並沒有什麼不協調之處，但是，說到對於帝国來說的，強力的魔獸、或是各種種族的名字，還是不禁會讓人覺得這個世界還真是嚴厲吶。
嘛，我只是一直在做著我的分內之事而已了。

「今天也住在這裡了哦？作為那傢伙的護衛被雇傭，卻由於遭人厭惡之類的事情就離開是不可能做到的呢」
「……隨你的便吧」

無視嘈雜，我在那傢伙的臥室、房間門口的角落坐下。被黑斗篷裹著的我，不論在哪都能夠迅速睡著，沒有風雨的侵擾還能夠躺在床上、對我來說還是過於奢侈了。

……但是，想到那傢伙哭泣的面容，自己大概是沒法安心睡覺了呢。

「新的家庭……嗎」

我的自言自語在噪雜的會議中消失。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
成人の儀へと
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「田中視角」

「無法接受！」

公主醒來後的第一聲是這個倒也不無道理。

「我還沒成年是怎麼回事？！像這樣的王室的秘寶我可是好好的帶著了啊！」
「但是，披露會並沒有舉行，不能算是公認的成年了。」
「把那些都忘記掉吧，然後和我們一起度過剩下的時光吧。」
「公主所該做的便是安全的活下去。」

這些精靈們你一言我一語說著的想比她是無法認同的吧。

「那樣的話現在直接在這個村子裡辦成人之儀不就好了？」
「誒？不，那個……」

嘛，也別這麼說嘛。聽說他們的成人儀式就是到附近的祭壇跑一趟就可以了，靠公主那個高了他們很多的魔法的話一下子就能過關的吧。

「好啊，就那麼辦吧。」

一個老爺子插話說道。

「長老，你在說什麼啊？」
「現在，那個洞窟正在被大岩螳螂盤踞作為巢穴，導致不少本打算今年成年的人想做但卻做不到。」
「長老，那樣子不就本末倒置了嗎！我們所希望的是公主能夠幸福，明明說了希望能讓她安全地度過剩下的日子，這樣難道不就是讓公主去趟渾水了嗎？！」
「或多或少有點魔力的樣子，但倘若因此覺得自己足夠強了的話吃點教訓也不錯，現在只是口頭哄哄的話，到時候很容易說出想要憑自己的力量去奪回王都之類的話的。」
「不！但是……」
「村長！這樣好嗎？」
「……嗯……」

既然人家長老都那麼說了，那十有八九是要去洞裡跑一趟了。

「那樣的話讓我來做護衛怎麼樣，要是真有什麼危險了的話我會負責把她帶回來的。」

畢竟這也在我的工作範圍之內，公主要是在試練的過程中死了可不行啊。

「當然了，請你在公主遇到危險了的時候出手相助。」
「但那樣子不就不能算是試練了嗎？」
「那就這樣吧，在你出手的那一刻便算做公主試練失敗。那個時候我們會提供您相應的報酬，相對的，希望您能將護送的報酬返還給那個村落，畢竟這是那個貧窮的村落拼命擠出的錢。」
「嘛我的是怎麼樣都好，但要是公主殿下做到了怎麼辦呢？那樣的話不就是徒增了我的工作量了嗎？」
「那樣的話就再給你增加一倍的護衛報酬怎麼樣？」
「長老！？」

護衛報酬翻倍什麼的可是個相當誘人的條件呢，不過其他精靈好像對此很意外呢。

「不，如果公主安全的回來的話那那些錢不是就浪費了嗎？」
「安心吧，現在那個洞穴裡的大岩螳螂少說也有十只。」
「十，十只！！」
「要是這種情況下，公主還能完成試練的話，這個男的的責任心也是沒什麼問題的了，也就不必擔心公主的安全了不是嗎？」
「不，但是……」
「要是現在對付大岩螳螂就需要這個男的出手的話，以後死了也拉到了。」

偷偷摸摸地在說些什麼啊，我這雙上帝謹制的耳朵可是聽得一清二楚啊。
不，不只是我，大概公主也聽到了，現在正一副厭煩的樣子呢。

「喂，那個老爺子都這麼說了，怎麼樣，村長？」
「哈……好吧，快去做護衛的準備吧。」

村長那邊好像不怎麼了解公主的實力的樣子呢，這樣倒也方便了。準備準備明天就可以出發了……我是這麼想的。

「決定了！我們，畢加剩下的時間可沒有那麼多！立刻出發吧！」

公主的話讓整個房間都安靜了下來，所有人都看著公主。

「公主殿下，那個，畢加那個稱呼……」

一個年輕的精靈想公主搭話道，畢加這個名字公主好像是打算作為種族名來宣揚的，不過好像因為發音的緣故，不太受歡迎的樣子。
明明之前說的頭頭是道的，怎麼說呢……怪羞恥的。

「那，那你說怎麼稱呼！我們是尋找同盟的一方，怎麼可能去將他人視為無能之人！」
「是這樣嗎，但是明明我們才是人類……」
「對方也是人類！我們與對方必須是平等的！必須要改變被當作是魔物一般的扎巴這一現狀！」
「不但是，意思不同多少有些違和，乾脆去個新名字如何？」
「到現在才……」

面紅耳赤神色慌張的樣子也很可愛呢，但是的確是很為難的樣子，周圍的精靈也很困擾，這個時候不由我出馬看來是不行了呢。

「……那麼精靈怎麼樣？」
「森……精？」

周圍的精靈還有公主全都一臉疑惑的看了過來。

「在我的故鄉啊，有著擅長魔法且居住在森林之中的精靈的傳說，聽到扎巴這個稱呼的時候就在想是不是同一個種族了。」
「還有這樣的傳說？」
「完全沒有聽說過的事情呢。」
「是在一個遙遠的国度嗎？的確你的個子和相貌都不像是本地人。」
「失禮的問一下你的故鄉在哪裡啊？」
「是一個極其遙遠的国度哦，不知道也沒辦法，那是一個遙遠的島国，是被稱為日本的地方。」
「島！有人居住的島嗎！」
「這樣子的話我們要是不知道也就不無道理了。」
「遙遠之地居然能好好的流傳著有關於我們的傳說呢。」

四起的感嘆聲讓人忍俊不禁，嘛也不完全是在騙人吧？
不過能看到公主在一旁抱著頭，不會是看出來我在說謊了吧。

「趕快的吧，那個故事怎樣都好了，既然要搞成人之儀的話，能替我準備一個適合的弓嗎？」
「雖然通常來說應該有父母來送上禮物，不過我們會準備一個好的弓的。」

然後公主就開始挑選起了弓了，不過像樣的弓基本不是太重，就是拉不開。

「這個不錯。」

最後選擇的那個弓，老實說就我看來只是個玩具弓罷了，周圍的人也沒有一個覺得公主能夠成功的樣子。

「那麼就趕快出發吧。」

公主這樣說道，周圍頓時一片噓聲。

「現在嗎？太無謀了！山路可是有六公里啊！」
「如果第一次去的話大概往返只要五個小時。」
「已經是午後了，等到回來的話天就黑了啊。」
「沒問題的，立刻就回來。」

但是公主將這些聲音全都無視了。
周圍一片嘆息，甚至能聽到些許混雜其中的嘲笑聲。難道是覺得眼前的這個公主是個不諳世事的小公主嗎？

「那麼我也走了。」

跟在精力充沛，自信滿滿的公主後面，我離開了村子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大岩蟷螂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【田中視角】
「本來的成人儀式，是以前往森林栖息者的古都，取下其祭壇上神授的玻璃之玉為過程的」

公主大人是在向著什麼說話呢，一邊走著一邊喃喃地發著牢騷。相當苦惱的樣子。

「到村子附近的洞穴裡去，不是什麼大不了的事吧，魔物的巢穴？早早地驅除掉是大人的職責吧！雖然很自滿地答應了，但還是覺得很不好意思」
「那些傢伙似乎都沒有什麼戰鬥力的樣子，大岩螳螂是很強的吧？即使是大人也要數人以上才能退治呢」
「不是什麼大不了的事情，比起這個，『精靈』到底是什麼？所謂的有人居住的島也從來沒有聽過說啊？說話也得照著基本法啊！」

一副怒氣沖沖的樣子吶，但是其步伐是絲毫不變的。在森林的行進過程中，公主是需要時刻注意的對象，但她卻像是在村中一樣，在森林中也能夠如此輕鬆地行走嗎。從她不能夠拉動稍微大一點的弓來看，其力量是驚人地弱小的。

這種不和諧的感覺是從哪來的？越是放在一起比較越是覺得不可思議啊。

「那麼，差不多該走了，準備好了嗎？」

現在的台詞也是，理解不明啊。從離開村子開始已經過了五分鐘了，是說什麼的準備呢？

「準備跑過去咯，準備好了嗎？」

我心中的詫異似乎都要蹦出來了的樣子，是跑過去嗎？山路？就憑那纖細的腳？

「『我、希望、于足上施以風之祝福』」

公主如此說完之後──便跳開了。不是在跑，但是像蝗虫一樣的跳躍一瞬間將我拉開了很大一段距離。

「是魔法啊！**」

我連忙追在那身影之後，當然，不是用走的。

「嗚，到了嗎……」

在洞窟前的公主卻是一副喘息的樣子，大概是因為想要甩開這邊的緣故吧，很不巧要不是我的話可能真就被甩開了呢。

「喂喂，那麼快速地飛過去，要是陷入絶境的話誰來保護你啊」
「什！居然跟上來了嗎？」

看來真的打算甩開我呢，真是自信啊。

「啊，那什麼來著，突然一下子跑開真是嚇到我了啊」
「一、一口氣都不用喘的嗎……」

看到她大眼瞪小眼的樣子倒是讓我感覺莫名愉悅，因為她確實是很驚訝的樣子吶。稍微地展示了大人的威嚴呢。

「連小孩子跑步的程度都追不上的話就是護衛的失格了啊，沒有工作的時候基礎的訓練是必要的，因為這與工作時的耐力息息相關喲」
「即便如此……」

公主大人看著我這邊，因為我的身體是特別的，普通的人類並不能鍛鍊到這個程度呢。

「好吧，似乎是有讓人期待的力量呢」
「喂，進入洞窟前難道不該先讓眼睛適應一下黑暗……」
「不需要，『我，希望，光輝於我身顯現』」

啊，魔法啊，真是方便啊喂。

公主就這樣毫無顧慮地向著洞窟裡面走去了。


◇　◇　◇　◇　◇

──嗖，啪！

「喂喂喂」

禁不住發出聲音感嘆了，這傢伙還真厲害嗎，叫大岩螳螂嗎？雖說像昆虫一樣，這螳螂有著大胡蜂一樣的大顎，但作為魔獸的尺寸和昆虫完全不能相比啊。
大小與人無異，它在那洞窟內旁若無人地來回走著。

「這威力的話人類的脖子什麼的一下子就能打飛了」

而那一箭有了結果。作為昆虫型的魔獸，其魔獸的外殻在箭的面前猶如玩具一樣。

「要不要試試？」

回頭看的公主，其眼睛正獵奇地閃耀著，不對，是真的在閃閃發光。仔細想想，那樣的魔法，有時候還真讓人覺得可怕啊。

「請你手下留情啊，怎麼說，到底是誰保護誰啊」
「魔法也不是能夠無限使用的呢，而且在索諾阿魯村中也沒找到適用的弓呢」
「哎，果然使用魔法什麼的，弓還是必要的啊」

直接對生物使用魔法的話會被抵抗，說是衰減的樣子，就這樣還是不行啊。

「而且以公主為名，沒有護衛也毫無說服力呢」
「那麼，比起人類，精靈保護的人應該更有說服力吧？至少應該帶一個人過去啊」
「是那樣沒錯，不過，對於森林栖息者而言，森林的外部魔力是不夠的吧，混血兒的話也許還有辦法」

說起來精靈們都在那樣說呢，森林的外面是無法生存什麼的，那麼公主又如何呢？以人類，王都為目標？

「喂喂，那麼，公主大人沒事嗎」
「我也是混血兒，沒有問題的，而且健康值也很高」
「健康值？」

那是啥？健康還能用數值看嗎？聽起來貌似是真的樣子，在人類的街道上從沒聽過呢。

「想測測看嗎？請便」

公主所說的，是她一直戴在頭上的王冠

「請抓著這裡，應該會有數字顯現的」
「哎，這裡嗎？」

健康值：９０
魔力值：９０

誒，真是漂亮的數字呢。這個是高是低，完全不理解啊。

「誒？？為何？？這個數字？」

只是，從公主驚訝的話語中能猜出這是很驚人的數據的樣子，多虧了神制作的身體吧。

「很高嗎？」
「就健康值來說，已經是破格的了」
「……誒？」

個子高啦力量強啦、雖然驚訝的事情有很多，但從數值來看倒是第一次讓人心情暢快呢。
從神那得到了這幅身體，應該是要高興的才對。從高橋那借的小說中看到過，類似這樣的異世界主人公實際上自己做做看，並不壊呢。

「眯著眼笑得很開心的樣子呢，健康值與疾病和傷口恢復的好壊程度有關，但在一定的數字以上，估計也沒有太大的意義喲？就是所謂的，和纖細無緣的健康笨蛋呢」
「結實是冒険者的資質，是最重要的要素呢，這才是應該自豪的事情呢」
「這樣子嗎？」

公主的臉上表現出了很感興趣的樣子，但是，在明白了數字的平均值之後，不禁感嘆，真不愧是神啊，讓我有著平均健康值的三倍左右呢。
魔力值從人類的平均程度來考慮的話也是拔尖的吧，村中的人平均值可是未滿２０的呢。

「但是啊，精靈，不，森林栖息者的魔力值應該更強才對吧」
「是啊，但是作為能夠使用魔法的，２００的大關，超過其數字的人其實並不多，第一次超過２００的森林栖息著會試著去挑戰戰士的考試呢」
「順帶一提，公主呢？」
「大概是４００左右吧？」
「咻～」

公主又展現了滿臉治癒的表情，但因為我的口哨顯得毫不在意的樣子馬上就讓她不高興了。

「啊啊，又出來了『我、希望、于箭上加以風之祝福』」

──啪！！

大岩螳螂的虫首落地。

「那麼短的詠唱時間就有這麼大威力啊，還能打多少发？」
「箭頭壊了呢，只有十发左右了」
「也就是說，十是上限了嗎？」
「不僅如此，只要有箭，二十也好，三十也行」
「真的假的啊，挺厲害的不是嗎」
「……不，果然還是最大十发左右吧？」
「哈？」
「手很疼啊」

……但是看不到你的手啊

「不是戴著手套嗎？」
「是指弓懸嗎，這個戴著都疼的東西用起來當然疼啊，手臂也在不停地發抖呢」
「回復魔法呢？」
「那個不僅需要集中和魔力，健康值也會削減，在外出的時候不太想使用」
「誒？但是對桑德拉大叔用了？」
「也許你不太清楚呢，即使有點傷也有引起感染的可能，結果在手臂上留下不協調感的情況也不少」
「真溫柔呢」
「因為那個人也是這樣對我的呢」

我們有著充足的時間說話，但現在已經是處於最深處的祭壇了。

「喂喂，到底有多少只啊」

祭壇之間有著廣泛的空間，大概是前世的兩個教室的程度吧。在那裡的，是大量的小型螳螂熙熙攘攘的景象呢。
祭壇的柱子和地板上都纏著茶色和白色的泡沫，恐怕有著相當數量的卵吧，這就是它們的大巢了。
在外守護的，是有著人類尺寸的成虫警備兵，雖然這裡的孩子比起那個來說要弱上不少，但無奈數量很多，再加上這裡還有兩只成虫。

「大概有二十只左右嗎？」
「但是只有十箭的數量，怎麼辦？」
「那就飛過去！」
「哈？」
「飛過去抓住那個玻璃柱子然後逃出去，之後向著村子的方向逃跑！」
「不，就那個數量的話，怎麼處理？這裡到村子只有几公里的距離啊？」
「成人儀式只要帶回玻璃球就算成功了，和魔獸驅除可是無關的呢」
「但是，這裡可是他們的老巢啊？」
「沒關係喲」

真的，沒關係嗎？但是那個村子有老有小，難道不是同樣的人嗎？
為免有些無情，但考慮到公主的情況的話，大概沒有多餘的餘地了吧。沒辦法呢，接下來就是大人的工作了，我會留下來負責驅除它們的。

「決定了吧？那麼，我回來後向著洞穴外跑吧
『我、希望、將疾風賦予我身，向著指向之處奔流吧』」

那樣詠唱之後，她就和咒語一同飛到房間中去了。我的眼睛被狂暴的風緊閉著，睜開眼的時候公主已經朝著天花板沖去了。

「這還真的能飛得起來啊」

雖說能夠做到瞬間的飛行已經是極限了，但也只能讓人感到吃驚，人類活生生地飛翔，對前世來說是虛構的故事中的特權呢。
公主在轉眼之間，將端坐在祭壇中的箱子掛於手中。

但是，公主的速攻卻到此為止了。

「喂！怎麼了？發生了什麼！！」

當公主觸摸到箱子的時候，她便緊抱著頭伏在祭壇上了，究竟發生了什麼，對此我完全無法理解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
薄幸の美少女の残滓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「尤瑪公主視角」

──記憶。
──混亂了。

我出生在一個貧窮的小村落中。

在這個基礎上有先天患有疾病，倘若沒人支持的話大概三日都活不過。
盡管如此，但依舊是掙扎著想要活下去。多一日也好，多一秒也好。
為此我什麼事情都能做。首先就要善於向他人諂媚，孤身一人便活不下去了，更不用說遭人厭煩了。
但即便如此，有時也會有擅長也無法做到的事情，這個時候，我就會去流下淚水。作為小孩的我，作為病患的我的淚水，哭著去請求，以此也說服了不少人。
我哭得可以說是相當的動人。
但即便如此，仍然會有擅長也無法做到的事情。
在那個時候，我就會將自己得女人味作為武器，什麼若無其事的輕輕撫摸著對方的手背，什麼紅著臉仰望著對方。
我的演技非常好。
但依舊會有擅長也無法做到的事情。
再那個時候，我就會去說謊。「從昨天開始什麼也沒有吃。」「這裡，止不住的咳嗽。」「我想就是為了見到您我才一直活到現在的吧。」這些連自己都不是太明白的謊話已經不知重複了多少回了。
或許我甚至連自己是不是在說謊也弄不清了。

所以倘若如此我卻依舊無法活下去，那這個世界實在是太惡意了。那樣的話也只能就老老實實的合上眼吧。

或許實際上本來就是那樣的，從一開始就沒有能夠存活到最後的路線。但即便如此我還是想要活下去。
很快，我就不僅能隨自己喜好的流下眼淚了，耀眼的笑容也好，寂寞的笑容也好，表情能夠隨意的變化。
所以站在我身邊的人越來越多了。我被各種各樣的人擔心著，並以此艱難的活著。

但是，事實並沒有這麼順利。
最初的時候父親死去了。父親為了我的任性去森林中狩獵去了。在殺死了巨大的獵物準備帶回來的時候，遭到了別的野獸的襲擊死去了。
之後死去的是叔父，在父親死後，我依賴著叔父到處請來的醫生、買來的藥物，艱難的活著。
雖然說並不知道這些藥物是不是真的有用，老實說一點有效的感覺都沒有。但買藥還有請醫生都消耗了大量的錢財。沒多久叔父的資產就被消耗殆盡了。
在我好奇為何沒了錢仍舊有藥的時候，叔父消失了。就在不知不覺的時候，在村子附近的森林中上吊死了。
接著是村長的兒子，有名的醫生，流浪的旅行者，來自王都的戰士。
保護我的人很快就想梳子上的牙一樣越用越少。
直到最後一個人死去了

我遲遲沒有成年，以病弱為借口不斷地推遲自己的成人儀式，雖然多少還是能夠走到祭壇去的。
但直到最後都沒能夠回去，就那樣死在了哪裡，像個孩子一樣，憎恨著這個殘酷的世界。

──◇　◇　◇　◇　──

一個少女的記憶在腦中爆發了出來。頭好疼！即便已經是第三次了，仍舊無法習慣這種感覺。
我抱著頭蹲下，一陣惡寒瞬間爬上了脊柱。
還沒來得及尋找正體，我向著地上踏了一腳跳開，頭髮一下子被砍下來了一截。
很快我探明了敵人的真實身份，是大岩螳螂。正舉著自己手中的凶刃看向了這裡。
冷汗流的身上都是，心臟仿佛要跳出胸膛般暴動著，呼吸也變得急促了起來。
等注意到的時候，大岩螳螂已經毫不客氣地攻向了這邊。
但是，絶不能一味地想著回避，在向一旁翻滾的同時，我用唱起了咒文。

「我，期望，為這支箭施以風的祝福。」

──咻，啪啦啪啦啪啦。

在這種極其勉強地姿勢下射出的箭矢，幾乎不可能命中敵人。但是距離相當的近了。
箭就這樣發出了高亢的噪聲，筆直的貫穿了大岩螳螂的腹部。

魔物發出了悲鳴聲倒下了。

「喂！沒事吧？公主！」

我一臉狼狽的站了起來，聽見田中慌張的叫喊著。

田中好像一群小螳螂以及幾只和狗一樣大的大岩螳螂幼虫團團包圍。

但這邊也沒有餘裕趕去幫忙了，一只大岩螳螂的成虫向這邊走了過來。
這裡的武器是弓，而對方手中的則是兩把鐮刀，說實在的，拼上性命的戰鬥一生一次就夠了。

「我，期望，為雙腳施以風的祝福。」

盡力的調整呼吸，機械的再次念起了咒文，一口氣將魔力釋放了出去。

「哇啊！」

但是由於過於的緊張導致了魔法的控制失敗了，在踏出了第一步的時候被爆發魔力華麗的吹飛了。
一個大大的削減了自己魔力值與健康值的失誤，但更加危險的情況還在後面，我現在正在一個狹窄的洞穴之中。
我在空中嘗試翻轉身體，艱難的在側壁上著陸了，如同動畫一般的雜技動作。
盡管眼前有著華麗的演出，大岩螳螂毫不迷惑的殺了過來。

「我，期望，為這支箭施以風的祝福。」

在移動的同時，我解除了魔力的制御，並詠唱起了下一個魔法，想要同時控制兩個魔法是不可能的。我用力踏了一腳側壁，在空中飛舞了起來，並快速的射出了手中的箭。
大岩螳螂抬起了前腳打算阻擋，但是很遺憾的是，箭矢毫不留情的從頭頂貫穿了軀體。

魔物迎來了自己華麗的終結，而我則痴痴地坐在了地上。
暫時的脫離了危機嗎？緊綳著的弦斷了一般，我貪婪的呼吸著空氣。

不對？田中沒有問題嗎？即便是比成虫要來的小，那也是二十多只狗一樣大的螳螂啊。
忽視魔物的凶暴性，同時遭到２０多只獵犬的襲擊，即便手裡有突擊步槍也請容我拒絶。

「你這邊好像結束了呢。」

──等一下，喂喂喂。
在喘著粗氣癱坐在地上的我面前的，是一臉輕鬆地伸出了手的田中。
而在他的身後，散亂著無數的爆散開來的魔物的屍體。

「難……難道說……你把那些全都……？」
「嗯？啊啊，因為都還是幼虫，所以比你打的那兩只要好處理，巴拉巴拉的就砍掉了。」

什麼叫巴拉巴拉的！那些可是魔物啊？
我搭著田中的手，站了起來，總感覺陷入了一個很不得了的狀態。

「怎麼說呢，沒想到居然會在這。」
「什麼意思？」
「各種方面都有吧，比起這個，我不是沒有求救嗎，也不算遇到了什麼危險什麼的。」
「啊啊，儀式的事情嗎？只是我出於對村子的擔憂罷了，所以就把魔物的孩子都全部殺了，只是特別服務罷了，而且村子裡的那些人也不會有什麼意見的吧。」

田中拿出了魔石。

魔石，這個世界的生物的身上都有魔石存在。我認為是用來過濾空氣中的魔力的器官吧。大致上是長在肝臟的附近。
畢竟這個世界上魔力也是一種毒藥，這一點我是有切身體會的。

……這樣啊，魔石嗎。作為討伐了魔物卻拿不到什麼錢的矛盾解決方案之一，不過在王都那裡的話就一文不值了。
魔石中蘊含了魔力，然而王都本來空氣中就有著大量的魔力存在。但是人類那裡好像就有著相當的價值，拿走好像也不錯。

「要一個個的回收嗎？」
「嘛，你們精靈，啊不對，是畢加吧？不是有這樣的規矩嗎？帶回去的話他們也不會說什麼了吧。」

原來如此，這也能算是證據呢。
姑且，把魔石全都回收了，不過還是有可能會被說是田中幫了忙的緣故。

「那麼回去吧。」
「好嘞！」

我走向了洞窟的出口。
……不。

「還請你適可而止。有點越線了哦。」
「……哈，別這樣嘛，公主。」

難道是在乞求我的原諒嗎，這傢伙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那、那是什麼？」

田中突然發出聲音。
看到我強力的魔法，田中總是會發出驚訝的聲音。但與希望和滿足感相反，沮喪的話語不斷地從我口中發出。

因為這個情況不知應該讓我感到憤恨還是高興了。

「是大牙豬！」
「你知道嗎，公主？」

那是什麼口氣啊！總之就先「嗯」這樣不由得回應了。

「嗯，是有過多次被襲擊經驗的，稍微有點因緣的魔獸。表皮無法被刀刃穿透，用魔法箭也幾乎沒有效果」
「那個啊，謠言以上的東西啊」
「嗯，除了大森林的深處，應該是不會出現的才對」
「就是被那傢伙襲擊了馬車嗎？」
「恐怕就是了。那傢伙不可能待在這片領域的」

「無論如何，是危機呢」

是的，我們不能從洞窟中出來。
只能說，在從洞窟出來之前就能夠注意到它的存在是很幸運的了，終於來到了充滿陽光的地方，我的脊梁上卻充斥著惡寒。
仔細觀察的話，在森林的內部也有看到過它的身影，第一次看到的時候也是如此，就是因為過於龐大，遠處的縮尺看起來很奇怪。

真是屢次感受到了這個因果律收束的，命運的呵護呢。如果是這傢伙存在的地方的話，我大概不知道會在這幾天死去多少次吧。我做的事可以說是沒有浪費的。

我緊緊地握著瑟蕾娜遺留下來的胸針，交給姐姐吧，我會帶著大家的意志前行的。

感傷什麼的還是以後再說吧，必須得考慮這邊的事情了。大牙豬的身軀巨大，這個洞穴是無法進入的吧。
如此一來，難道要在這樣的洞穴中過夜嗎？那才是不可能的。而且，大牙豬也從沒有不會沖進來的保證呢。
不，我的『偶然』確實是準確的預感，與其說是預感，不如說是確信才對。

「就這樣等它過去嗎？」
「是它將馬車的乘員們一直追趕到這裡的，還是不要太期待這種事比較好」
「即便放任不管，也有襲擊村莊的可能性……嗎」

村莊……么，啊，對了，還有這一手嗎？

「沒辦法了，要做的事和剛才一樣呢」
「……所以？」

別讓我說太多了，這邊實行起來也不是很舒服的啊。

「我用魔法沖出去，也許大牙豬會向我追來，請你看情況逃跑」
「哈？不可能會接受那樣的作戰吧？這邊才是護衛啊？」
「那麼要兩個人一起逃跑嗎？還是兩個人一起去死呢？」
「……是那麼糟糕的傢伙嗎？」

那個恐怖的東西，不自己親身體驗是不清楚的嗎？首先能夠一路推到樹木一邊追來是地球人的接受範圍之外，將它當做活著的裝甲車才是最貼近的吧。

「剛才也說過了，雖然你對自己劍術的手腕抱有自信，但是也無法做出攻擊，即便能夠刺傷它的身體，撕裂傷口什麼的也是做不到的吧」
「精靈又是怎麼打倒的？被襲擊過吧？」
「一般來說，１０人以上的圍攻掃射能夠將其削弱並確實打倒。大牙豬是依靠腳力的魔獸，在深邃的森林中，那令人仇視的速度並不能完全發揮出來，是利用了那個（才打倒的）」

哥哥大人和瑟蕾娜倒是能夠輕鬆擊殺大牙豬這樣在森林中最高端的魔獸，突然想到，大概沒有能夠比像是王蜘蛛蛇這樣更加上位的魔獸了吧。
而且，史蒂芬哥哥是利用了魔劍的威力，瑟蕾娜則是擁有著壓倒性的魔力。現在兩者我都沒有。

「我並不是說要將自己當成棄子來利用，而是只要我逃到森林裡的話就沒有危險了，上次也是，成功地逃跑了」
「……你是這樣從馬車上逃走的嗎？那其他人怎麼樣了？」
「…………」

這傢伙，果然意識到了嗎？

「在村裡，那些和公主一起乘坐馬車的傢伙，雖然哆嗦地不得要領，但是說是被公主大人拋棄了呢」
「即使是我坐馬車，也沒想過會發生這樣的事，是兩敗俱傷了吧」
「因此你一個人逃走了嗎？」
「你想說什麼？要我拼命戰鬥嗎？」
「不，倒不是那樣的」

田中瘋狂地抓頭，以一臉認真的表情盯著這裡。

「你，是領著那個怪物從村裡逃出去的吧？」
「…………」
「之前就已經說過了，為了自己能夠活下去，即便犧牲所有的村民也無所謂，是嗎？」

是啊，就是那麼打算的，因為那就是我的命運啊！雖然不清楚是不是身為同類的混血，但並不需要在他們面前做一個溫柔的人，相反，這似乎是一件很困難的事。
仔細想想的話，那些傢伙不都是自作自受嗎，我何嘗不是在大岩螳螂、或是大牙豬面前感到過絶望呢？
我從充滿試練一般的地方回來，卻被大牙豬襲擊了，不管怎麼看我都是被害者的一方，是個悲劇的公主吧？誰會認為我是個加害者？這也沒什麼問題啊。

「剛才也是，在做之前就已經放棄了倒是挺令人佩服的啊，實際上，只有那麼多的魔獸，它們最後的下場又怎樣了呢？」
「但，但是！」

那你能怎麼辦啊！那東西你能夠打倒嗎！
我怒視著田中。

「現在，還有幾支箭？」
「八支，剛才用了兩支」
「我若是成為了目標，不能很好地瞄准要害嗎？」
「很難，即使瞄准著眼睛和喉嚨，對方也會採取行動的」

而且，那傢伙是沖著我來的，在我暴露自己之前是不會有大的動作的吧。

「你的行動很遲緩吧？怎麼想也不想變成那樣啊」
「不是的，在森林中它的運動會被限制，所以只要用魔法繼續逃跑就不會被抓到」

我詳細地說明了大牙豬的狩獵方法，精靈在森林中使用魔法馳騁，不能太近或太遠，在這樣的情況下還要注意好不能觸碰到飄蕩的，凶惡魔獸的鼻尖。
期間，四周的精靈們對其射擊。
負責勾引的精靈戰士在作為核心的同時，也是最危險的角色。
和剛才的我一樣的魔法控制，失敗的話，在那個瞬間就完蛋了，甚至距離拉開過大導致魔獸的興致全無的話，會為四周的同伴帶來危險。抱著恐懼與魔獸拉開太大的距離，將我方置於危險之中是最不光彩的。

「那麼，公主和我，決定好哪個攻擊哪個引誘，這樣就行了吧？」
「你在聽我說話嗎？如果是你的話，我想攻擊的時候可能就會成為目標，魔法切換不及時也有被踐踏而死的可能」
「公主的武器是弓吧？如果我被襲擊的話，拉開充分的距離進攻就好了。相反，如果是公主被追擊的話，就要好好回避了」

結果你還是想把那傢伙打倒嗎，到底是什麼樣的戰鬥狂啊，只能做了嗎？想結束和那玩意的因緣，如果想消除自己的創傷的話，有田中的現在也許是最後的機會了。

「相信你就可以了吧？」
「當然的吧？這邊可是妖獸殺手，是消滅妖怪的專家喲」

……那個妖獸看起來比我更加強大，嘛還是幹掉它吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「**，果然還是砍不進去嗎！」

老實說，也不是沒有期待過田中老師以他那作弊的劍術輕鬆打倒大牙豬的場景。
然而現實是殘酷的，那些開掛的劍術對大牙豬沒有作用。
這樣想來，瑟拉桑，那個常常綳著臉的弓箭老師實際上已經相當厲害了吧？能夠將箭狠狠地扎進大牙豬的身體裡。無奈的是大牙豬並不是區區一兩箭就能打倒的。

那麼，為何田中會對大牙豬發起進攻呢？

是的，對我這種角色來說，這可以說是被約定好了的結局。
田中那傢伙，大概是自己被襲擊了吧。正常來說拿少女和彪形大漢來考慮，首先襲擊危險度高又有可能吃掉的傢伙才是正理。
但是，我的『偶然』並不會就這樣放過我。

──死**！我去，趕緊升天啊。
這個畜生能不能不要再這樣畜生地叫了啊畜生！

即使在心裡抱怨，現實中也沒有足夠的時間去呼吸。

「『我，希望，為雙腳施以風的祝福。』」

已經不知道是第幾次重唱咒語了，如果不這樣做的話，效果會逐漸變薄。但是由於疊加的疲勞和紊亂的呼吸，詠唱實在是變成了痛苦的過程，不擅長的話倒可能會讓魔法的控制失敗。

咕噢噢噢噢噢！（叫聲）

轟！
哧拉！（撞倒樹聲）

我從樹枝的上方脫出，與此同時，大牙豬也沖出枝頭的樹幹。

由於是棵堅固的大樹，所以沒有折斷，但是其由於嚴重的傾斜而動搖了。樹枝與周邊的樹枝叫錯而將喧囂聲進一步提高。

跳出的時間稍微晚點，估計就會立刻成為食物的吧。
而這樣與死亡相伴的雜技已經反覆多次了。

實際上，最初確實是田中被襲擊的展開。
那個時候就貫徹放風箏的打法就不會出現這樣的事情吧，但是這個作戰，在基本上都是濃密植物的森林中無法成立。
因為弓矢的射線無法穿過茂密的植被。
如果箭是無限的，不，只要有二十支左右的話也會選擇在安全圈內射擊的吧，但是現在，只有殘餘八支的數量無論如何都需要瞄准要害。

最後，得出的結論是，將慾望和安全持平，在附近的樹上進行打擊。
結果有三发命中了足以造成傷害的地方，然而大牙豬並沒有停止的跡象，在第四发前終於向著這邊轉移了目標。
在樹上的我為了不被撞下而向前方突進，但最初沒有被撞下僅僅是僥幸罷了，代價則是自己掉落的第四支箭矢。
殘餘數量為四，但是射擊的機會渺茫。

「好硬啊！這玩意要怎麼對付啊！」

田中即便是全力的騷擾也無法轉移仇恨，是只顧著我四處追趕的展開。
在樹上的雜技逃脫完全是對體力浪費般的消耗，但現在回到地面上的時機也無法抓住，一旦在降落時有瞬間失誤會導致全面的崩潰。

「哈……哈……那個，真是個**！」

我暗暗地抱怨著，現在已經絲毫沒有作為公主的餘韻了。
田中那傢伙，看似很偉大但是已經沒有用了！
嘛，大牙豬其實並沒有對身後的田中完全無視，在稍遠處就以尾巴橫掃，稍微靠近就會將實在的啃咬送還過去。
要說是完全沒有得到幫助的話是在說謊。再說了，田中的劍其實是偶爾能夠對其造成傷害的。能夠刺破被稱為鋼鐵的，大牙豬的表皮，不借助魔法的力量就能夠刺穿已經是很了不起的事了。

但是，盡管如此也根本算不上致命傷，頂多就是雕刻刀在人體上划上幾下的程度吧。

……不對，那樣貌似真的很痛吧？不要過來了，真的。
一味地追逐也會有終結，而那是在我體力耗盡之前發生的。

「啊！」

大牙豬向著我所站立的樹上突進，看到這個，我對著其他的樹木迅速跳躍。
由於已經如此做了好幾次，我幾乎是機械性地做出了這個動作。但是這次的時機把握地太急，大牙豬果斷地改變了方向。

「**！」

漏出完全不像是公主的脏話也無可奈何，大牙豬搶先低頭向著我將要著陸的樹木發起沖擊。
失足的我就這樣向著大牙豬的嘴裡落去，看到這裡，我果斷向著其他樹木踢去並向別處跳躍。
最早控制的也是什麼都沒有的，全開的魔力。雖然這對身體不好也不能代替身體就是了。

「嗚！」

但是問題就是我想跳到岩山上遇到的事情，如果不能好好地控制著落地，難免會受到大傷。
但是，在那之前出現的意外讓我頭疼。
不，應該說我撞到自己的頭了。

碰！

「咿啊！」

發出了遲鈍的聲音和丟人的悲鳴，撞到頭上的只是樹木的樹枝，因為緊盯著下面而忽略了上頭的部分。

「嗚啊啊啊──」

雖然已經意識朦朧，但是現在，如果放開對魔法的控制的話，就一定會成為狠狠撞倒地面上後導致複雜骨折的路線。而在這樣的意識中，最終總算是落到了預定的岩石之前，做好了緊急的著陸。

「咕嗚──」

頭好疼疼疼，應該盡早離開，但是卻動不了，恍惚中我蹲在了地上。

咕噢噢噢噢噢！

**的聲音響起，大牙豬向這邊過來了！
這樣子是要給踩成肉糜的節奏啊，結果還會被咬碎得不成樣子，但是，我的身體還是動不了──！

雖然僅僅是幾秒的事情，但讓我體會到血液凝固般的絶望，足夠了。等待著終結的來臨，我蜷縮著身體。

呦西。

隨著這樣的聲音，我的身體被輕鬆地舉起，這不是大牙豬呢。

是田中。

他在大牙豬之前迂回到了著陸的地點，用肩膀將我抬起。

「咬緊舌頭，大概接下來會有些粗暴」

就這樣說著，在田中跑出去的那一刹那，大牙豬以猛烈的氣勢發出了啃咬。

嘎嘣！

大牙豬的下巴，在距離我僅僅幾釐米的位置合上了。
就那個帶有沖擊性的咬合力來說，如果碰上大概會一口氣成為肉糜漢堡了吧。
如果田中跑的晚了０.５秒的話？只是搬運我的身體的田中倒是跑的挺快。

「嗚！呀！」

發出了奇怪的聲音也是沒有辦法的事，即使那樣也不放開弓的我真是值得稱讚呢。

「嗚，咕，嘎」

搖呀搖呀搖……田中肩膀的位置是最難受的，腳被緊抱著，肩膀的震動令肚子的壓迫感十分強烈。

「可惡，跑到哪裡都一直在追啊」

田中在发牢騷的同時，赤裸的樹木的根部，大岩上小小的縫隙，都被輕快地飛越過去。
沒有使用魔法，純粹地運用著肉體的力量，一邊扛著我，一邊像風一樣在寸步難行的森林中疾馳著。

但是，即便如此，大牙豬仍然在一味地追逐著。
怎麼說呢，我被扛在田中的肩上，在背後看著大牙豬逼近的巨體在視野中蔓延開來，由於不得不感受著來自最近處的震撼，差不多要氣絶了。

這是怎麼回事啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END

