死憶の異世界傾国姫　～究極の悲劇のヒロインめざしてTS転生～
ぎむねま
http://ncode.syosetu.com/n6266dl/

自称、日本一ツイて無い中学生、高橋敬一は１５歳にして隕石の直撃によりその命を散らす。

「「いやいや、流石にそれは無ぇーよ」無いじゃろ」

少年と一緒に頭を抱える老人こそが、輪廻と運命の神アイオーン。
聞けば少年の魂は、一万回生まれ変わって一万回１６歳にもなれず死んでいるらしい。

「よりによって、なんでそんな危険な魂を普通の中学生にぶち込んでるんですかねぇ？」
「……強い人間だったら隕石に耐えられるとでも言うのかね？」
「…………無理。だ、だったら！」

死をもたらす『偶然』に抗うために少年が考えたのは、「一人でダメならみんなに守って貰えば良い」と言うもの。
悲しい運命に翻弄される儚げな少女の姿を見れば、誰だって守ってあげたいと思うはず。
そう、めざすは悲劇のヒロイン。それも究極の悲劇のヒロインだ。

そのために少年は少女に、それも病弱なエルフのお姫様として転生する。
いまにも死にそうな少女に生まれ、神から与えられたのはたった一つの能力だけ。
『参照権』
それは前世の記憶を思い出せると言うだけの、少年にとって能力とも呼べぬ代物だった。

なんだかんだ、お姫様として幸せに暮らす日々。しかし少年は理解していなかった。
究極の悲劇のヒロインになると言うことは、究極の悲劇に見舞われると言うこと。
不幸に押しつぶされて絶望の淵に沈むとき、少女は初めて『参照権』の真の力に目覚める。
だが、少女は手に入れた力で生き抜く事よりも『偶然』の力で世界を道連れにする事を願い始める。

表では悲劇のお姫様を演じ、裏では殺人鬼の様に人間を殺す。
少女の狂気が、やがて大国同士の全面戦争へと導いていく。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：0银色的血0、AAiDDSSl、响

標籤：R15、TS、node-novel、syosetu、あらゆる設定を盛る、エルフのお姫様、オリジナル戦記、ファンタジー、冒険、剣と魔法、復讐、成長、残酷な描写あり、狂気、異世界転生、異世界転移、記憶のダウンロード、身体欠損、隕石で死亡、鬱展開、魂はIPアドレス

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章
- - 神から目線
- - 笨蛋與天災相差無幾
- １章　エルフのお姫様
- - エルフの姫
- - 公主為何而生
- - 新しい家族
- - 廣播體操
- - 瓦斯燃燒器
- - 生誕の儀の罠
- - 兄長的授課
- - 舞台の裏で
- - 生誕の儀
- - 生誕の儀の真相
- - 前往別墅
- - 來自湖的邀請
- - 混亂的記憶
- - 大牙猪
- - キチキチプリンセス
- - 成人の儀
- - エルフの王の苦悩
- - 絶望の朝
- - 死地での報酬
- - 逃走の果てに
- - 休息の代価
- - 絕望的帳下，悲傷一幕上演
- - 炭焼き爺さんの憂鬱
- - 炭焼き爺さんの恐怖
- - 少女発狂ス。
- - 黒衣の剣士
- ２章　薄幸の美少女の追憶
- - 慘遭卷入的田中
- - 如夢般虛幻的她，可愛中夾雜著恐怖
- - 閑話　少女到達村莊為止（的故事）
- - 黑衣的劍士（棒讀）
- - 僕悪いウーパールーパーじゃないよ？
- - 弓を探して
- - ハーフエルフの襲撃
- - ハーフエルフの村
- - 大人なのか、子供なのか
- - 成人の儀へと
- - 大岩蟷螂
- - 薄幸の美少女の残滓
- - 大牙猪２
- - 大牙猪３
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神から目線
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灵魂是什么？

要說明这个問题可是个相當麻烦的工作，即便是在人类千万年的发展过程中，这依旧是一个相當具有挑戰性的問题。
人类對于生命的已有认知，是不完整、不完美的，不过是借自己之手完成的一小部分中的一小部分成功罢了。
举个例子吗……
你有电腦吗？
對，电腦。嗯……那就好了……啊？……「电腦不是生命。」……的确如此。
但是，就如同神明所创造出的生命一样，人类所创造出的「生命」只不过剛好是被称作电腦也說不定呢？
电腦與生命相似的地方没見过吗？
电源便是它的心脏，内存条就好比是海馬体，硬盘是侧额叶，CPU是前额叶。
如果說它没有口耳手足的話，摄像頭、麦克風、机械臂，你想加装什么都可以。
但是，灵魂呢？灵魂上的零件又是什么呢？
就是那样，那種東西是不存在的。
你看啊，人要是死了，和电腦报废了又有什么差別呢？

嗯？「數据可以備份到別的电腦上」？能想到这種程度的人也是蛮聪明的。
那么，那就是人类创造不出生命的原因吗？
那么，假设做得到呢。将肉体和记忆重新再现出来。无论哪个其實都是相當方便的。
也就是說，人类的记忆與情感其實都是大腦产生的，因此灵魂當中没有任何的「數据」

反过来說，即便今天你的灵魂突然和某个人對調了也不会有任何人注意到。

當然你自己也是。

所以說，在灵魂轮回轉世的过程中殘留了点点滴滴的记忆什么的是不合理的，不可能的。通常这样的缺陷是不会被允许的，必须得到修正。
嘛，因为并不是在談论这方面的問题，所以并没有什么好可悲的。

……呀，没有灵魂的話……会怎么样？

老朽剛才所說的是【灵魂上没有任何一个零件】才是啊。

啊啊……「这就是生命和电腦之間的差別」吗？
这么抬举老朽还真是感謝呢。
不过电腦也是有如同【灵魂】一样的東西，而零件上就没有。

……那就是IP地址。

神界（互联网）为了判別人类个体（端末）而创造了识別编码。
人类（端末）的數量不断地維持着增加衰减的循环，是不是覺得很像？

它本身并不具有任何的信息，只是用于必要通讯的号码罢了。
那样的東西为什么是必要的……就神明而言，灵魂是通讯的必须品。

是神创造的，用于收集和管理信息的外部系统中的一部分。
因为是外部系统，所以理论上是不允许對个体产生任何影响的。

那如果有一个特定的IP地址在被赋予了一台电腦后导致了故障的話，会怎么想？

管理者应该会怀疑是系统上出了错误。

掌管命运與轮回的神明アイオーン。（暁：アイオーン的英译是AEON，意为万古或者极为漫長的歳月，各位覺得是音译好还是意译好呢？）

听起来很伟大實际上不过是个IP地址的管理员罢了。
不过是一个将灵魂收集到外部系统中，根据命运预报进行分类的存在罢了。
當然那个人就是老朽。

有一个令老朽困扰至今的灵魂，灵魂的载体没有一次活过了１６歳。
是灵魂本身有什么BUG吗？还是說世界这个系统出了BUG？

这被怀疑是短命的灵魂已经在命运的轮回中循环了上万回了。
命运预报的精度是毋庸置疑的，也是无法打破的，但给予的結果依旧是死。

即便轮回到了一个和平的世界，一个宣扬和平的岛国，也没能翻出什么花样，少年的灵魂早早的就被回收了。
就如同是在一台美国的电腦里放上了日本的IP地址一样，这只会导致不规则的混乱與空虚。

１５歳的少年因受到了陨石的直击而被从地球上抹去了身影。

神明认为这是神明所无法认知的，宛如神明一样的存在所致。

这里需要一个全新的切入点，已经没有任何【偶然】了，所以只能认定为是【偶然】了。

这只好去問一問他本人了。把他的记忆調出来看看。
试着通过拟似人格来尝试一下對話。

然后就听到了少年这么說道。

「哎呀，运气實在是太壊了，这还真是奇怪呢，就概率论而言可以說是不可能的事情了。」

他这么說道。

还真是个散漫的家伙啊。

「是不是更加強大一点，更加健壮的男人，或者說大魔法師什么的是不是就有救了呢？」

……我已经尝试了很多次了。

无论是多么強大的存在在一开始也都是弱小的，而在那时，命运预报也都从未背叛过的给予了殘酷的死。
即便作为超級大国令人喜悦的皇子出生。
也被暗殺了。
就算是最最乱来的时候，无視了灵魂的规格，強行让其作为土地神的龍子轉生……
但是那一片土地却死了。已经不想再提起到底尝试了多少次了。

「真的假的？！我还没出生的时候就被确定一定会夭折？！」

……真的真的，我被这事已经整的死去活来了。

『偶然』には個人の強さでは抗えないのじゃ。お主を狙った矢はかわせても、味方の矢が、たまたまお前さんが気を抜いた一瞬の隙に後頭部に突き刺さるのは達人であろうとも防ぎようがない。

「どーゆう運の惡さなんスか？つーか普通に生きてたのに何度も死にかけたのは偶然じゃなかったんですね？マーフィーの法則じゃないっすよ、ハインリヒ？ヒヤリハット案件ですよ、起こるべくして起こったと言っても過言じゃない」

「はー、それでもだーれも心配も同情もしてくれないんだからそりゃー死ぬよな…」

怒ったり焦ったり落ち込んだり、忙しい少年だ。
やっと大人しくなったと思ったら何を思いついたのかハッとこちらを見つめてきた。
疑似人格だから目は無いんじゃが、手に取るように動きが解る。

「じゃあ、じゃあ逆転の発想ですよ、いつでも死んじゃいそうな儚い感じの奴が却って死なないで生き殘るもんですって。一人じゃダメでもみんなに守ってもらえれば良いんスよ。」

「薄幸の美少女ってのは絵になりますけど？薄幸の普通少年ですからねーなんかよくある事を大げさに言ってるなって思われがちなんスよ」

「あーせめて美少女だったらなーみんなに心配して貰えたんだけどなー」

そんな下らない事をブツブツと愚痴り始める始末。

ただ先ほどよりは狙いは惡くない、
多くの人間の運命に乗っかってしまえば、しょーもない偶然でコロっと死ぬ確率は理論上は下がる。
…だがな、そんなのはもう千回試した、みんなお前を守ってくれたよ。命を懸けてな

「えーそれでダメだった？」

…まとめて死んだよ

「どーすんスか？オレあと何回無駄に死ぬんスか？」

　ワシが聞きたいわ！！

不治の病を患った少女は不作の折に自害した。
戰争に行った父の帰りを待つ少年は門で馬車に轢かれた。
もっと多くの人を巻き込もうと、盲目の姫君にした時は国ごと滅んだ
人間に追い立てられ、最後の一人になった悲しい吸血鬼は愛した男と心中した。
砂漠の歌姫は政争の道具にされた末に暗殺された。
古代人の末裔だってやったし、さっきの皇帝の息子や龍子もそうじゃが。
運命予報を見て因果律の強い、ちょっとやそっとじゃ死にそうに無い奴を選んでな！
みんな死んだよ！全滅だ！周りのすべてを巻き込んで運命予報を丸ごと破壊する惡夢の号笛だ

さぁどうすればいい？どうすればお前は死なない？ワシが一番知りたいわ！
…はぁ。　まぁ、今回は被害が少なかったのが勿怪の幸いかの…無理やり地球の管理者にねじ込んでテストを頼んだ甲斐が有ったというものだ

「うへぇぇ？」

やっと事態を飲み込んだのか、自分の運の無さに焦り始めた少年。
だが気にしていたのはそんな事では無いらしい。

「えーと、俺だけ死んだんですかね？」

いや？隕石の直撃だからな、お前の周りの何人か一緒に死んどるよ。

「そんな……田中は？木村は？」

…死んどるな

「なん…でだよ、なんであいつらが死ななきゃいけないんだよ」

それを言うならお前さんが死ぬ理由もさーーぱり解らん！
そんなわけないだろと鼻で笑った地球の管理者が頭を抱えて資料を漁っておるのが痛快に思える程だわ畜生ッ！

「そんな實験で田中も木村も死んだのかよ。なんでだよ…」

その原因をワシはかれこれ數万年追っかけとるよ。お前らの体感時間で換算するとな

「そんな糞ったれな運命を、運命を超える力を壊す力が…なにか無いのかよ…」

やっと真劍になりおった、この際ワシはどんな藁でも掴む。
案外、本人の意見が意外と参考になるかもしれん。
少年はなにやらブツブツと考える、數時間をスキップして與えてみるか。

「一つの運命じゃだめでも…幾つかの、運命を束ねれば…」

「……なぁ神様、全部じゃダメなのか？」

どういう意味じゃ？

「王国の姫君も、吸血鬼も古代人の末裔も、土地神も全部まとめて全部盛りだよ、世界中の人を無理やり同情させて運命に同乗させるんだよ。」

世界を道連れに心中するのか？やけくそじゃな、全ての因果律を纏めて運命破壊の『偶然』に抗うか

「田中と木村が浮かばれねぇよ、絶對その『偶然』をぶっ飛ばしてやりてぇ」

世界で一番不幸になって、世界で一番同情されて、地位も力も手に入れて世界を巻き込んで。
…それで世界のみんなを不幸にして、それでもやっぱりダメかもしれないんじゃぞ？

「やってやる。薄幸の美少女で王国の姫君で吸血鬼で古代人の末裔で、もう何でもいい全部だ！全部で良い！
　史上最惡のヒロインをやってやるよ、世界の全てに命を懸けて守ってやりたい、なんとかしてやりたいと思われて
　全部を載せて全部と心中する事になっても１秒でも長く生き殘ってやる！」

ほ…本気なのか…いや、とは言ってもそんな都合のいい転生先が…
いや、因果律は先天的な物だけじゃない、後から回収出来る物を積極的に集めて行けるなら…
良いじゃろ。覚悟があるなら記憶を持ったまま転生させてやる

「本當か！？」

ああ、勿論わしの首が掛かるがな

「なぁ……そもそも魂ってなんなんだ？」

そこで、ワシはさっきの様な魂の說明をしたわけじゃ、

…そんな訳で魂には情報は保持できん、ただIPアドレスがそうであるように魂も通信機とセットで初めて意味を成す、そして送信が出来ると言うことは受信だって出来ると言うことじゃ、送信したログの部分的参照権を與える事でお前の意思と記憶を転生後ダウンロード出来るハズじゃ

だが、解ってるのか？その時いたいけな一人の少女の腦に「自分」を上書きすることになるんじゃぞ？

「それでも……やってやる、俺やってやるよ」

わかった、地球の管理者とも協議して転生先を探してやる、
…よし良いのが有った。ヒヨるなよ小僧

そして一人の少年は少女として転生する。
それは運命を壊す『偶然』に全てを賭けて抗う物語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
笨蛋與天災相差無幾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是一个在哪里都能見到的普通国中生，也是日本第一不幸的学生。
不，并没有什么先天性的障碍，也没有任何疾病健康的成長着。
仅仅只是这样就可以被称作是幸福的了吧，即使是我也是能够明白这一点的。
但是啊，比如說看手机的时候行驶中的汽車突然轉弯了呢？
最近的混合动力車基本上都没有噪音，所以让人有些困扰呢。这種时候大概是没有办法了吧。
然后呢，就慌慌张张的向道路的一侧躲避，然后呢，就被排水沟碎掉的混凝土蓋子和水沟狠狠地水沟好臭了。
然后又非常倒霉的有鸽子在頭顶排泄。
这就是那啥吧？很明显会有人幸灾樂祸吧？

「然・后・呢，你应该在体育课上穿的那件运动衫呢？普通的丢掉了？ドブ这个名词是有多久没听到了呢～！你剛剛說什么？水沟好臭！水沟好臭！！」

为什么我会有像是田中这样的朋友。四四方方的黑框眼镜配上干脆利落的发型，完全没有违背我的期待的可惡笨蛋，頭腦不是很好，談話也只会說自己感兴趣的話题，总而言之就是一个御宅族。
因为可以作为談资，或许这也是不幸的一種價值吧？不过，水沟好臭了什么的是說错了我可不打算說出来。

「不，怎么說如果是事故的話无论是谁都有可能碰上的，具有可能性的事件必然的发生了，就像是把黄油吐司抛到半空中，永远是涂上黄油的一面落地。就是那么一回事。」

木村突然就冷静的分析起来了。明明只是个会說漂亮話的御宅族而已。

「在墨菲定律上隨便涂黄油可不好。我決定了，过会吃羊角面包！」

真的有时候会搞不懂他在表達什么。
顺便說一下，我可没見过黄油吐司会从没有黄油的面上翻一下来紧急着陸的。
話說回来，是說各位都涂了黄油所以会发生事故吗？
虽然搞不明白，但多少是有些慰藉的……
不应该仅仅如此吧，要更加认真的思考才行。

「喂喂，那样的話你知道海因里希法则吗？一个重大事故的背后肯定藏有２９次的轻微事故以及３００次的违章啊。」

父亲经常說的話还想着这里就现学现賣一下吧，为什么田中没事要插嘴。

「那个我知道！如果看到了一只大蟑螂的話，就代表还有２９只中蟑螂和３００只小蟑螂！」依旧是个可惡的笨蛋。
还有紧咬着他的話不放的木村也是。

「等一下田中！如果准備了３００只普通大小的蟑螂会怎么样！」
「那就是２９只巨型蟑螂和……」
「『一只蟑螂王！！！』」（暁：好惡心……）

可惡的笨蛋增加了，在他们变成可惡的笨蛋王之前得想想办法。
为什么开始在操場上画一只在发射破壊死光的蟑螂王了，就算做了适度的变形也还是毫无意義啊。
为什么要在足球这样的体育课上話这種東西呢？怎么說去上体育课的話我的性命可是会出大問题的啊。

「喂喂喂喂，你们两个好歹担心一下我啊！发生巨大事故的时候我可是差点就挂了啊！」

我的話好像被这两个描绘着奇怪生物的家伙给无視了。

「啊呀啊呀，毕竟是蟑螂王啊，打不过也是情有可原的啊……」

为什么会以和蟑螂王作戰为前提呢？然后为什么蟑螂会发激光呢，为什么会有所谓蟑螂王那样尺寸的東西存在，不知道该从何吐槽好呢。

「从蟑螂的話题上离开，不，就算不离开也没事！王暂且不說，巨大蟑螂来袭的話要救我啊！」
「不要啊，太可怕了，会被咬的。」
「田中桑的劍道技巧让他好好見识一下不行吗？」
「我的劍可不是为了这个啊。」

那到底是为了什么而存在的？！
不好，要生气了，这样的我在不久的将来要被蟑螂啃掉頭了。
啊呀不行……我也要沉浸在蟑螂的話题了。
这个先放在一边，如果让他们来救我的話，他们自己也会陷入危險。
顺便一提为了避免田中他们被巨大的蟑螂袭击，我打算从现在起攒錢好買足够的殺虫剂。

「喂喂，見外的話就別說了吧，我们是朋友不是吗？」

說着，我将拳頭伸向了田中。
合拳，用这種仪式一样的方式来勉励奋斗，这可是现在流行的动画片【蓋魯卡爾特】里主人公最常做的事。
嘛，真的轮到了求助的一方向另一方请求救援时哪怕撕烂了嘴也不好开口吧。
田中作为御宅族是絶對不会无視的。

「那个，心情真的很差吗？」
「啊，是的。」

真的真的很受伤了突然用敬語，还请您回应一下。
我把拳頭伸向了木村，不过那家伙已经摆出了No Thank You的架势。
我不由得抓住了木村的手。

「没朋友让我很为难啊，这根手指折了怎么样？」
「別这样！對吉他手而言，手可是生命啊！」

重复着一些让人不太理解的事情呢。

「我也没見过你手指活跃在玩游戏以外的場合。」
「在家里有弹啊！快放开！」

如果把木村的一根手指折断了的話，我大概也会被判作是失格了，虽然很遺憾但还是放开了手。
如果闹出骚动的話，体育课上肯定会有胡闹和发火的家伙出现吧。

「喂喂，田中你们，好好的给足球队声援啊！」

在一旁抱怨的是一个叫做黑峰的女子，经常会和这边搭話。
我是有一些在意的，难道真的不是为了和田中在一起才纠缠的吗？还请田中能够注意到啊。
嘛嘛嘛嘛嘛……也不能說是算作可愛的那一类吧，中等偏上？所以我能原谅他？
別說爆炸了，我用對人地雷帮他卸下来一只脚怎么样？

「回到原来的話题，高桥你說的水沟好臭真的好搞笑。」
「你为什么会掉到臭水沟里呢？高桥君你注意力没集中？」

哈？注意力散漫？我的戰斗力可是有三万的啊！你这家伙說什么呢？
果然對我的评價还是那样啊……但是，平常的走着結果经过的車辆突然右轉，然后迅速躲避的时候那一块的蓋子又正好是碎了的，谁反应的过来？
田中你这家伙也是，不怕我动用對人地雷吗？

「黑峰桑还真是厉害啊……話說水沟的蓋子裂了什么的不可能的吧？」
「原本就不应该在水沟上走啊，很危險的。」

到现在还是这样的认识吗？那我还真是有幸啊，这種一点也不让人喜欢的結果。
你知道毕達哥拉斯装置的玻璃球的感受吗？我一点也不想知道！
无視无力的叹气的我，黑峰桑夸奖着两人的画很可愛。
啊，我想說那是蟑螂啊。
木村和田中，眺望着两人正在为蟑螂的眼睛谦让着的奇怪場景。这就是青春啊。好想炸了他们俩。
我抬起頭仰望蓝天，虽然說即便这样也不会有什么奇迹发生……
但是，在那之上是，不管如何鍛鍊，即便是達人級別也仍旧是人类罢了。
天空为什么会发光？这样想着，光一瞬間就包圍了我。
好像有什么很了不得的响声啊？
于是我的意识就在一瞬間消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
１章　エルフのお姫様
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エルフの姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在一片深邃的森林中。
静谧的空气守護着森林的深处，不，应该說是尽頭。人类无法到達的天然堡垒。
在那里有着一座精灵的宮殿。
虽說是宮殿，但却不时用石頭建造的，虽然如此，但看到是却又一点也不会覺得寒酸。反倒会被由樹木天然形成的壁垒这一奇異景象所震撼。
在那样的宮殿深处，陽光照得室内亮堂堂的，在那里站着两个人影。

「你看，如果把耳朵贴到肚子上，可以听到小宝宝吗？」
「我怎么知道。」

安详的細語声在精灵的皇宮中回荡着，有着美麗闪耀金发的王妃帕魯梅・卡西安多・安黛因昂静静的站着。
现在最让她担心的有三件事，一件當然就是即将出生的小宝宝。
剩下两件中，一个是和自己不太像的可愛銀发女儿。
此外就是自己的女儿尤瑪（作为家名的卡西安多在成年后才能使用，在此之前安黛因昂王家中只有王和王妃能够自称）是一个并不能說健康的孩子。
前不久才发烧一次，太多的事绊住了自己的脚，因为有些局外人，也就不多說什么了。
此外就是尤瑪的頭腦的問题了，作为王妃的女儿頭腦不错也是意料之中的事。虽然很可惜魔力量決定性的不足，不过这也是在出生是就決定了的事，这里所要担心的是別的。

「馬上尤瑪醬就要當姐姐了，开心吗？」
「嗯，开心～！」
「是啊，但即便做了姐姐，你說不出自己的名字不羞愧吗？」
「那样吗？」

就是这样，尤瑪到现在还是无法說出自己的名字，并不是因为頭腦不好，相反她甚至能进行成年人程度的對話，是件让人惊讶的事。
但是依旧无法說出自己的名字。人类会这么晚吗？曾有一種說法，成長的越早寿命也就越長，對于人民所选择的自己而言也是如此。

「难道是因为混有蛮族的血统吗……？」

这样想着，即便是王妃，在人前也依旧会有所隐瞒。
因为和自己不像所以就不管不顧什么的絶不会去做的。

「这样吗，那尤瑪醬今天来试试看能不能說出自己的名字？」
「呜嗯……？」

歪过小腦袋的样子實在是太可愛了。

「好那么，首先，你的名字叫什么……」
「嗯……我的名字是……」
「名字是什么？」
「我叫【高桥敬一】。」
「诶─？」

无法理解……意義不明。「Gaoqiaojingyi」?王妃被没有听到过的單词所震惊，眼前就仿佛是別的人的孩子一样令人恐惧。
視線重合了，这个孩子以前会这样紧紧地凝視着別人吗？
她的眼睛忽然朦胧失去了焦点，然后瞬間整个人瘫了下来。

「尤瑪？怎么了？尤瑪？！」

對于王妃的呼喊，尤瑪并没能回打什么，只是陷入了沉眠。
非常非常深的睡眠，某種意義上而言，尤瑪这位少女从此没有再醒来过。

「呼啊啊啊啊啊啊。」

奇怪的声音从口中漏出。
注意到的时候我已经轉生了，好像是作为精灵的公主。

「精灵的公主」什么的过去只在小黄油里面听說过。
真是令人惊人，惊讶的已经超过了次元了。都快要惊讶道死去了，所以为了避免真的死了，赶紧深吸了一口气。
取回作为高桥敬一的记忆的契机，就是在我意识到【我是高桥敬一】时。
神明大人简單的說了出来，这个概率相當的微妙。
本来，別說我的存在了，在这个異世界中就連日本也不存在，完全没有能够让在日本平庸度日的我的名字登場的余地。
没有任何的联系。「那个？我其實不是精灵的公主而是高桥敬一？」

絶對会产生这样的疑惑的。
但是，昨晚做夢的时候，神明的老爺爺說着【其實你是高桥敬一哦】这样喃喃細語着。
如果，如果我早早的說出【我是尤瑪！】的話，老爺爺也许就不会喃喃細語，进行意義不明的睡眠学习，我也就不会察覺到。
徘徊于相信母亲还是奇怪的老爺爺之間，最终选择相信神明的少女是聪明的。
然后这份聪明害死了她。
是的，害死了她。那个叫做尤瑪醬的幼女（已经３歳了）已经不在了。
虽說那个高桥敬一也不存在了。高桥敬一现在已经寄生在这个少女的腦中，三歳的幼女腦中強行侵入了１５歳的我，事實上就是这样。
但是，我也不是高桥敬一。在胸中跳动着的，是一颗想念着自己的母亲帕魯梅的心，没有絲毫思春期少年所有的欲望。
依旧是一个幼女，可以这么理解。
對于母亲的思念，最重要的思念，或许慢慢的就会被少年的欲望【精灵的胸部都好大呀，歐派啊】所逐渐玷污吧。
但是事到如今，即便后悔我也已经出手了，因为我出了手所以才有我。
本来就已经明确了不会是一个好的結局，神明大人啊，难道是因为容易死的灵魂，所以她才会选择不幸的命运吗？
死亡的結局早已确定的灵魂，我的责任也是相當的大。
现在已经晚了，即便是哭着，那孩子也已经是被殺死了。
神明的睡眠教学什么的其實根本也就是骗人的，到三歳为止在夢中也只听到了一句低語。
这个身体或许隐藏着能够接收神谕的像是巫女一样的神秘力量。
虽然听說了關于灵魂和系统的解释，但是對于这个世界而言我什么也不知道。总有着这个世界所特有的法则吧。
也就是說，我不过是除了特別不幸以外没有任何附和便利主義的神棍技能的幼女罢了。不过幸好痛苦的只是高桥敬一，所以你就在一旁为我加油吧，虽然不一定靠谱，但是我会努力的。
紧紧地将手握在胸前，我轻轻地拍了一下自己的脸颊。然后突然就站了起来，又隨即倒下。

「啊，我的身子很弱来着。」

无意识的用日語吐槽了一句后我便再次失去了意识。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
公主為何而生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又过了几天后，我再次醒了过来。
获得记忆，作为高桥敬一覺醒后的三天，好像在那之前三天一直都沉睡着。
實际上在覺醒之前，乳母喂食流体食物时仿佛终于活了过来的感覺，这份感覺已经变得模糊、难以名状了。
被寄予的唯一一个神棍技能是不错，不过那个是不是更像是个记录在灵魂中的日志呢？
與其說是回忆起了自己作为高桥敬一的记忆并深信不疑，不如說是像是在读取他人的记忆，听取自己的說明，能够自由检索自己的记忆。
举个例子，有人记得自己０歳时作为幼儿的记忆？
一周大时，哭紅了眼，眼中映照出的那个身影早已模糊不清，未成熟的大腦中尚还不能留下多少痕迹。
但是我却能够将这个場景清晰地回忆出来。
明明没有任何记忆，却能够清晰地映出，就好像是发送到了灵魂上的日志一样，也正因为能够参照那个日志，所以也就没有任何的记忆。
不过如此庞大的情报量还是需要一个触发器的，或许这更像是搜索引擎吧？
所以自这以后，历史上的伟人完全没有记忆的必要，不过在何地何时发生仅靠日志获取多少还是有些模糊。

「原来不幸才是我真正的朋友啊。」

这句話参照从日志中检索到的亞里士多德的一句話。
这个思考方式是作为现代人的我所习惯的，用鼻子哼着鼻歌，询問着谷歌桑什么的。
但是，看不見的東西是无法靠日志检索得出的。果然谷歌老師更厉害。
这个話题先放一旁吧。
参照我作为高桥敬一时的记忆的时間長度，并非依照尤瑪醬出生的时間，而是高桥敬一出生的时間。
所以最初的记忆，如果试着检索一下的話……会看見尚还年轻的母亲，瞬間心頭一紧。
我发誓尽量不要去想起前世的记忆。
因为倘若任凭乡愁的趋势，我可能会一部也无法动弹。
其次该考虑一下別的問题了，自己家的女儿变成了別人家的儿子，你会怎么想？
从尤瑪醬口中冒出【高桥敬一】这个名字的时候，生母的反应就能看出，全然不信，甚至可以說是恐惧。女儿突然变成了一个完全不认识的人。
果然，我应该作为【尤瑪】而活，在这个世界上，无论對谁【高桥敬一】不存在的。
如果我年龄稍大一点的話，我就能够抛下所有的一切吧，但是且不论一个三歳的病弱虚弱不健康的小女孩，即便是一个健康的少女，离家出走也不过是痴人說夢。
啊啊，不能疏忽，姑且检索一下日志里的名篇漫画来参考吧，能不能把影像直接再生出来呢，就像平时一样看漫画放松一下吧。
如何做才能彻底成为尤瑪呢？也不能够一点点摸索尤瑪的日志了，如果从一开始每个要点一点点慢慢看的話，就要三年的时間了。
怎么办怎么办……啊啊啊啊，可惡啊！！！！

「呜啊啊啊！」

无意間漏出了一点点呻吟，但也足以将皇妃帕爾梅引来了。

「尤瑪醬？起来了吗？尤瑪醬？」

看来是相當的担心我呢，脸色都有点发青，虽說这边这三天睡得相當得香，或许她这三天根本没有睡着吧。
啊啊，真的是太愛她了，可以的話是不是该充满活力的撒个娇呢？
但是，还不是时候，即便自己心中的【尤瑪】呜鸣着。

「帕爾梅并不是我的母亲。」

这一点相當的清楚。

「为什么？」「怎么了？」这样的感情如火如荼在心頭焚烧着。
啊啊，我不是高桥敬一，但也絶對不是尤瑪。
但是，没有什么能够戰胜一个孩子相對母亲撒娇的欲望。所以在母亲的面前【高桥敬一】「尤瑪」都被吹到了腦后。

「麻麻！麻麻啊！」

哭泣着的【尤瑪】扑向了帕爾梅的胸前。
啊啊，排泄和流泪双重意義上停不下来了，母亲的味道令人安心。
心中絶叫着，不要再让帕爾梅，不要再让媽媽难过了。

「麻麻是！麻麻是尤瑪的麻麻！」
「是的，媽媽永远是……尤瑪醬？能教教我尤瑪醬的名字名字吗？」

就是这样呐，就是这样。这样就好了呢，这样就好了。

「名紙？」
「是啊，名字，你的名字叫什么？」
「我的名紙是……」
「名字是？」
「尤瑪！我的名紙叫做尤瑪！」

我，我心中作为【尤瑪】的存在极力呐喊着。
就是这样，不只是【尤瑪】、連同【高桥敬一】在那一刻也已经死了。
我要作为精灵的公主活下去，即便遇到再大的不幸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新しい家族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉眼間两年的歳月流逝了。

『尤瑪』的记忆以及殘余的感情使我作为一个幼女十分自然，让我成为一个精灵公主而不被他人怀疑。
相反，尤瑪的情緒失控的情况也从未发生，似乎完全被我接受了。
說起来，我已经不是『高桥』了，有必要确立新的自我。
不改变内心的話，很有可能会出现没有公主气质的粗暴言辞。
谁想让这样的事情发生？混血儿的我确认了精灵的優越性并像傻瓜一样沉浸在了喜悦之中。
这样想的話，日語是讲不通的吧。如果日語在这流行的話，「真的啊」或是「笨蛋」之类的如同手足一样的話就会出现了吧。
这可以算是日語中非常優雅又可愛的引人发笑的词，但是由于語言从根本上完全不同，反而这些词变得令人笑不出来了。

「父亲大人，今天天气真不错啊！」

坐在座位上和家人一起吃早餐时，與他们相互問候的我完全是精灵的公主。
父亲大人！父亲大人！从我口中编制出来的話語非常的美妙，但對于五歳的孩子来說，說出这句話的我已经可以被當做是天才并使人恐惧了吗？但是，我总覺得精灵是一種既早熟又有很長寿命的，传說中的幻想生物！噫，这样已经可以征服世界了吧。我想是因为精灵们认为守護这个庞大的森林是它们的使命才不进行野蛮的侵略戰争的吧，呼嗯？
因此，作为教育老師的阿姨當然会极高的礼仪水平来要求我。这样，在和繁忙的国王一起吃早餐的时候，展示自己礼仪的成果就成了和父亲大人談話的机会了。
但我并不覺得家庭關系会因这样愚蠢的談話而加深……

「今天你的身体不好吧？就不要勉強自己了。」
「嗯嗯！今天的状态非常好的！」

听到如此溫柔的話的我，用手轻轻地握住了在精細加工的木质桌子上的深色糖果。
不仅仅是桌子，椅子以及建筑物都和以前生活的设计完全不一样。在以前的信息化社会，这里的文化與我在电視上看到的任何一个文明都絲毫不同。
这是當然的了，因为文化的不同制作的差異也就異常的大了。

『魔法』，是魔法啊！劍和魔法的幻想世界！嘛，精灵是没有不会魔法的理由的吧。
已经接受了一点点魔法系列的课程，家庭教師是王族中的一个人，因为我是混血的精灵，所以說不上那么優秀，但也会受到魔法控制領域上的表扬。虽然很優秀，但算不上是精灵級別的優秀吧，倒不如說是人类水平上的優秀？
在这样那样的生活中，見到所有東西的我在这新鮮世界里度过了两年。
但一切顺利以外还有一个問题，就是我的健康問题。

「姐姐大人的身体健康，我也感到很高兴！」

她是覺醒以后的我回复精神后不久就出生的一只可愛生物，快二歳的我的妹妹，瑟蕾娜，是的，二歳。
二歳的說話方式，在早餐的时候就叫我「姐姐大人」，但在與我通常的對話时，她会可愛地叫我「姐姐醬」

不得不說，虽然是精灵，性格不好的話姑且不论，但真是个好孩子啊，前世没有妹妹和弟弟的我要被萌殺了。
但是，比起我自己，妹妹反而更担心我的身体。
那应该是因为，现在我的身体虚弱到每两天就要有一天睡在床上，两年中也只能体验到一年的生活，怎么也让人笑不出来。
而且，我的妹妹，不仅仅全面優秀，有着自己的知性，在魔法上的造诣也實在是天才，五歳的我早就已经被追上了，甚至到了超越年長精灵的程度。
她的魔法被看到后，「诶？这是这孩子做的吗？」两次来到的仆人脸上的表情，不管如何我都能亲眼看見。

「尤瑪的身体很虚弱，所以不能勉強哟？如果有什么想做的事的話，要和哥哥商量喔？」

如此和我搭話的，是我今年十五歳的史蒂芬哥哥。
我的哥哥是金发碧眼的超酷精灵，如果是前世的我，絶對会发出骇人的詛咒的。不过，现在對我来說當然完全不用在意。有他在，我还没有得到王位的继承权，这是一个复杂的事情，對这样的家伙来說是否能得到王位继承权呢，如果他被压跨的話就只有通向死亡的道路了（这里不太懂），即便不是那样，他對我来說也是一个溫柔的好哥哥。

「是哟，尤瑪，因为留下你一个人的話，你就会胡来。」

母亲大人，帕爾梅對我溫柔地微笑着。啊啊，今天的母亲大人也十分漂亮呢。
金色的蓬松顺滑的半身長发，以及那大方碧翠的眼睛令人沉沦。

「自己所做的事，应该一边考虑一边行动哟。」

接着說話的是父亲大人，精灵之国的国王，艾利普斯・杰森特・恩典。那个人，因为是精灵所以没有長胡须，因为寿命很長，所以皱紋也几乎没有。因此，由于为了威严而留的長发使得让人难以看到他的脸。
似乎有着魔法劍士的感覺？以上是一家五口的早晨晨会。

这个复杂的家族是如何形成的，会在以后充分地說明。现在最想吐槽的事情就是早餐的菜谱，它们的真面目出现了。
第一个是像土豆一样的这个国家的主食。是芋頭吗？被磨成了土豆泥的样子，感覺还蛮不错的。
第二个是一个像灯泡一样的東西，煮熟后已经被切成了小块，微甜而又好吃。
第三个是叶子，伴隨着苦涩和磨后的芋頭一起吃的話，就形成了恰到好处的味道
第四个是一種黄色的花，是装飾吗？除此以外的話「不可以挑食！」被不可理喻并厉害地批评了。这么說来，装飾用的蒲公英也能吃的嘛？啊，如果参考菊花的話，我认为那就是蒲公英。
参照物的感覺即使我完全不记得有關豆的知识也能取出，也看到了有着相似外观的花朵，大概是彩色水仙中的样子？
第五个，不存在的。
是的，这就是共计四種的，作为早餐的菜品。虽然其中不过就是营养丰富的蔬菜，这居然是一个王族的早餐吗！我陷入深思。
精灵是素食主義，原来如此，这就是为什么精灵被设定成绿色的守護者的感覺。真是无奈啊，虽然對于非纯正精灵的我来說，为病弱的不健康的孩子带来动物性蛋白质的补给是當务之急，但是我實在不懂为何菜單中会有充满植物性蛋白质要素的食物存在。
根据季节来說，豆，蘑菇，坚果，某物的根！樹皮！这样一系列的東西也会出现在餐桌上，用精灵的話来讲，这可能会出现意想不到的平衡！！
这样的混血的我有一个強大的朋友，帕庫牛奶（我實在不知道怎么翻），是一个像山羊那样不可思议的生物，这就是一種山羊吧。生命力很強，也能从活跃于清除杂草的它身上获得牛奶。
那么，为何不从这只拥有动物蛋白质的精灵身上取牛奶出来给我喝呢？因为成年精灵并不认为这是可以给孩子或病人喝的饮料，认为精灵的身体构造和人类不同的想法似乎更好。
在这样的早餐陪伴下，我以吃着毛毛虫的感覺完成了解決早餐的任务。同时还有五種甜点，比如期待已久的梨子，虽然很好吃，但是今天闲聊的时間到了。

「尤瑪哟，有好好地进行健康检测吗？」
「嗯嗯，粑粑，今天的指數是５」
「５吗…果然还是有点少呢」

体力值！對，这个世界存在着体力值和魔力值的概念。不健康的我的房間配備了一个很大的镜子，难道要用这个来看自己是不是瘦了吗，亲眼判断这面镜子也只有这样的想法。但當你把手放上去时，不可思议的事情就发生了，体力值和魔力值被一種神奇的力量以數字展开

「那是什么！好像魔法！」

大叫着「这是魔法吗」的我在女僕面前以不可思议的角度歪頭，真是非常让人感到羞耻。
就是这样的世界！状态全开！在半夜呼喊的回忆重现也好，似乎看起来并不是什么理想的装置。但是，这么大的镜子是有價值的，那镜子中反映結果的部分有一个特別显眼的地方。
这个机制，不是別的世界的系统在访問个人详細信息中显示的那種，反而正好像现代的体重秤的感覺一样，仔細想想的話，那个也好像是魔法啊，坐在台上后就会听到一句「是，脂肪成分３０％，是既瘦又毫无肌肉的脂肪块啊」应该說有種被抓住了狐狸尾巴一样的感覺吧（这段話と言われても狐につままれたような感覚だろう不太懂），这个健康计在魔力的作用下显示着像是對辣的抵抗程度一系列的健康值，真的是体重秤的魔力版啊。

因此，我的体力值是５！即便如此，这在今天也是极好的状态了，平时不是４就是３，而普通精灵一般都是２０多左右，所以說我并不健康。身体脂肪的數字百分比也是参考项吗？身体脂肪率是３％的孩子（可能作者少打个０），哦—难道不是死了吗？虽然并不清楚。
因此，让大家担心是没有办法的事情。我要肉啊！

「你也快五歳了，必须开始做好诞生仪式的准備了不是吗？」
「亲愛的，尤瑪的身体很弱不是吗，那样的仪式……」
「即使这样說也不能不进行的吧？長老们也能理解的吧」
「…是这样吗」

诞生仪式，这是在五歳时要进行的相當于第二个生日的仪式，并使我能作为一个人被看待。
在现代的时候，他们在网球俱樂部里相遇了，父亲照顧了在酒会上喝的烂醉的媽媽后我便诞生了，謝謝！会变成这样的情况吗？简直是噩夢啊。
所以，虽然我不是很清楚，但作为一个传统的仪式，这是王族的我们也不会去无視的。并且……那个，就是說，我在出生时就被担心着吧。
毕竟我从出生时連朗读都說不出一个字来，自然会被认为頭腦不好吧。

「没關系的！如果是瑟蕾娜的姐姐的話是可以做到的！」

瑟蕾娜的鼓励異常的耀眼，但是瑟蕾娜和姐姐之間并没有血緣關系，这種事情即使嘴巴裂开也无法說出，真是让人感到痛苦啊。

「尤瑪，哥哥什么都能帮你做喔，如果要玩的話，可愛的妹妹的對手是絶對不能交给別人的。」

这是清楚情况的哥哥的溫柔的話語。

「不行啊，尤瑪需要跟着爸爸我开始朗读的訓練」
「你…那是…」

高兴的母亲大人和困惑的父亲大人，對我来說很复杂，我原本的媽媽消失了的事情實在是复杂到了难以让我接受，而母亲大人只是把我當做自己的孩子看待而溫柔地鼓舞并培育着我吧。

「没問题的，母亲大人，我会努力的，会全力以赴的！」

总之干劲是要有的，虽然玩的話体力上的問题还需要担心，朗读倒可以對着天空朗朗上口，内心是十五歳，捧读也不会暴露丑态，以往记忆的参考权真是万歳。

「你就不要勉強了，上午好好休息，在下午务必要集中精神听课」
「嗯…」

呜呜呜，真是憎恨不健康的状态，稍微动一动就喘不过气的身体真是可恨啊。

「没問题的！姐姐大人的情况我会好好看着的！」

接着，妹妹的溫柔比什么都让人感到痛苦。顺便說下，虽然下午的魔法授课和妹妹一起，但倒不如說我是处于被放置的情况，姐姐的威严就这么崩溃了。

「謝謝，瑟蕾娜」

我的笑容是否在颤抖呢？只担心这个問题了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
廣播體操
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

まぁ誰も見てないだろうな、と思って碌に評價とかポイントとか確認して無かったんですが。
こんな作品未満の素人の話に評價をいれてくれた人が居たみたいで嬉しい。
お気に入りに入れてくれた人も居るみたい。

そもそも、見てくれた人が居たってだけで凄い事ですよね。

友達とかにすら、小說書いてるって話して無いんですよ、なんか恥ずかしくて。
そもそも友達自体碌に居ませんが……


════════════════════

部屋に戻った俺は鏡の前で健康値を確認する。

　健康値：４
　魔力値：２５

　健康値と違って魔力値は二〇歳前後をピークに伸び続け、大人のエルフだと１００は超えてて當たり前になってくる、そう考えると五歳で２５ってのはそう惡くない數字に思える。
　ただし、妹の魔力値、これが２００を超えて来るのだ。二歳にして一角の魔法使いレベル、俺の不健康ぶりに隠れてちょっとこれ異常過ぎるんじゃないか？
　母も誇らしいより心配の方が大きいのか、私の主治医（しょっちゅう呼び出されている）にそれとなく妹の事を尋ねたりしている。

　そんな妹の健康値は１６なので私の４倍も健康と言うことだ、これはいけない。鏡に映る私の姿も生気が無いように感じる、金髪じゃなく、色が抜けた様な銀髪なのも頂けない、明らかに他のエルフと違うし不健康そう、ちなみに妹は金属質な冴え冴えとした青色で、これも珍しいが、魔力が多い子に極稀に現れる髪色らしいので、王様の實子でないなんて事は無いそうだ、母パルメに限って元々それは無いと思うけどね。それにしても肉が付いて無い体である、流石に体脂肪率が４％って事は無いぐらいには付いてるけど。

　ちなみに健康値は体力値とも言う、健康値が低いってのと体力値が低いってのでエルフ的に受け取り方が違うみたいで、そもそも言葉が違うんだからニュアンスが伝え辛いんだけど、体力値が低いよりも健康値が低いって方が危險な感じが伝わるし、健康値が多いって言うよりも体力値が多いって言われた方が嬉しいみたいな感じで使い分けるみたい。

「さて、健康になるにはどうするか？」

　健康になるための計画を立てなくては、自分は不幸が確定している身の上だ、そこで俺がちょっと水を汲みに行くだけで息も絶え絶えの病弱じゃ、なぶり殺しにして下さいと言っている様なもの、それどころか目の前で俺を庇う家族が惨殺される様を貧血で震える体で見守る事態にもなりかねない、自分の身は自分で守るが理想で、ダメでも脅威からいち早く逃げられるだけの体力は必須だ。

「そのためには寝込んでるってのはナシだよね」

　この世界には筋トレと言う概念が存在しないように思う、寝込んでるから体力が無くなると言うのもあり得るのに、体力がないなら寝ていろの一点張りだ。
　時計の機能もある鏡を見るに、今は１０マスの内３つが点灯している、前世と同じ一日が２４時間ならば１マス２・４時間、５マス点灯で正午なので午後まで５時間近くもある。
　毎日、睡眠とは別に５時間も寝込んでいたら健康だって病気になってしまう、なにより今日は体調が良い…ハズ、なぜか朝食後に健康値が５から４に減ってたけど…なんだから動かなくては仕方がない。

　ただし、自室療養を命じられている身、おおっぴらに外出したら首根っこ掴まれてお部屋に強制連行され信頼まで失ってしまう、ここは古式ゆかしい前世の健康運動で体調を整えるしかないだろう。

「广播体操第一～～～♪」

　没错，这就是广播体操。即使我已经忘记了广播体操的顺序也能够从记忆中参照。

「一♪二♪三♪」（好可愛）

　按照腦内参考为标准平淡地跟隨怀念的旋律运动，做完完美的深呼吸的时候—

「姐姐？你在做什么？」

　像羊齿一样的植物做成的珠帘被隔开，里面露出了妹妹的脸，她用满载着疑惑的表情看着这边。

「啊、我不是！我没有！」（啊，这，这是）

「啊啊，姐姐！不好好的休息的話是不行的啊！」
「不是的，一直睡覺的話身体也不会变好的，就这样放着不管的話这个身体就不能动了吧」

　这是理所當然的問题，也没有做什么虧心的事，但是在这个世界上，熱身运动和灵活运动的概念也没有进步。

「真的吗？从来没有听說过呢」
「真的啊，这样做身体运动也不容易受伤，瑟蕾娜也试试看？」
「诶？要做要做─」

　妹妹满面的笑容真是謝謝款待啦。妹妹大人跟像姐姐大人那样一起玩，这是作为姐姐的威严。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪手臂抬到顶部的拉伸运动♪」

　因为妹妹听不見参考中腦内的音樂而哼唱出来，一边进行粗略的語言翻译一边做出动作展示，看了那个的妹妹大人生机勃勃地模仿起来了。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪」（哈哈哈哈）

　虽然妹妹調子稍微有点唱不准但是听起来很可愛，不，我可不是音痴啊？
　总之妹妹太可愛了，广播体操什么的怎么样都好，真想紧紧地抱住惹人怜愛的妹妹啊。好的，两个人一起来做广播体操吧！第三套广播体操！

「哈，哈，哈……脚…为什么手也是…」
「姐姐？姐姐怎么了？你的脸好苍白啊？」

　一边唱一边做广播体操的事情絶對没有做过，真是太严酷了。诶呀，看来没有比唱歌的偶像的工作更为殘酷的了，音量以及舞蹈的需求是广播体操无法比拟的啊。

「好的，因此在床上伸展的运动就此結束」

　搞定了，可以就这么倒在床上而結束了。
　啊，不好…脚好痛…

「没有了吗？像这样身体软软的？（みじかーい、これで体やわらかくなるのー？）（不懂）」
「没有了」

　已经不能再答复了，只能在床上保养，啊，脚好痛啊。
　妹妹也和我一样躺在的床上，她抓住我的脚

「真的吗？啊、真的好软啊」

　好痛痛痛痛痛、这是別人的脚！痛痛快离开！好痛好痛！

「姐姐的样子好可怕！阿咧？姐姐？姐姐！」

　我一边听着妹妹的声音，意识渐渐远离。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
瓦斯燃燒器
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果，在午后的授课持续了将近三个小时。
这个世界，不對，是该說这个国家吗？午饭是相當空虚的，能吃的也只有長得像毛豆却意外的坚硬的豆子以及糖渍的坚果而已，那个毛豆姑且不论，据說糖浆是只有王族以及具有继承权之人才能食用的珍惜食材，由于具有极高的营养價值且难以获取，所以就显得十分的貴重，但是比起这些，我更希望能够摄入一些动物性蛋白……
實际上授课結束后也没怎么得到休息，还有更重要的和妹妹一起上的魔法课在那等着我呢，即便在魔力量的方面完全不可能敌得过自家妹妹，知识的储備量以及应用力方面可是異世界轉生的醍醐味所在呢。
为了避免妹妹无精打采的說着【姐姐對不起……】的話，我可要好好的努力啊。

健康值：３
魔力值：２７

然而现實是殘酷的，这个已经紧逼危險水域的健康值三是怎么回事？
顺带一提魔力量實际上是会有一定程度上的波动，吃了饭之后是有一定的误差的。

「姐姐，你没事吗？」

塞雷娜透过蕨类的帘子看了过来，脸上露出了些许的不安，作为姐姐不努力不行啊。

「没關系，走，和姐姐学习去吧～」

然后，啪哒啪哒的走出了离宮，教室就在王宮附近（實际上我也說不出离宮與王宮之間的区別，大概就是居住区和行政区之間的差別吧。）高等精灵的王国规模不是很大的什么的，这不已经是大的没边了吗？！

「姐姐，你的脸色看起来不太好啊？」
「完全！没問题哟～」

好吧實际上有点逞強，考虑到城内的防御工事以及不可避免的蜿蜒曲径还有小房間的話，實际上是很辛苦的，经过小屋的时候使用者以担忧的眼神看着我，文官模样的青年小心翼翼的跟在我身后，作为王族也真是辛苦呢。

「但是啊！但是为什么大家都在担心我呢？！这样很奇怪啊！」

……这样啊，只有作为王族的我的脸色处在危險的边緣。难道說大家都非常的優秀，所以完全不需要在意什么健康指數是嘛？
轉过身，能看到一个大名的行列，在看到我的脸色后，瞬間慌张了起来。
啊，看起来好像相當的糟糕呢，我的脸色，大概是白得像张紙一样了。

「姐姐大人，姐姐大人的脸，看起来有点白得发青啊。」

青色，是青色来着吗？紅色是危險的，那么青色的是不是就安全了呢？这里可不能老老實實的就回到房間啊，要快点到教室去啊。

「哈—哈—哈─」
「没，没事吗？呐，快回房間吧！塞雷娜自己去就好了！」

呜呜被妹妹担心了呢……但是总算还是到教室了呢。大名中的一人隨行走了进来，小心翼翼的将我的情况告诉了老師。

「真，真的没問题吗？你的脸色看起来不太好啊？要不今天先回去休息呢？」
「哈哈哈—没關系……的說。」

老師說回去的时候可能也会很辛苦吧，妹妹也在担心着，但是我想去上课，老師想要避免麻烦事什么的根据前世的经验简简單單的就能看出，如果在这里就放弃了的話，那么下次不知道要拖到什么时候了。那我不是要学习的比塞雷娜还要晚了？那我作为姐姐岂不是失格了？

「没，没關系……的說。请开始上课吧。」

我，用左手示意制止了老師继续說下去，用右手捂着胸口艰难的維持着呼吸。

「这，这样啊，但有的时候熱情未必是件好事……」

意思完全表露出来了呢，凝視了我一会儿后，非常勉強的轉过身开始上课。

實际上，魔法课不能在自己的房間内进行實际上也是有它的原因的。
那就是魔法的威力，特別是必学的火系魔法，要是把木制的家点燃了可是一点也不好啊。而这个教室是特地使用石料修建而成的，可以稍稍的抵抗一定程度的冲击，能够经受普通的火或者風的魔法。即便如此，使用魔法仍旧有着它的规则，特別是低年龄的孩子要主義對火系魔法的控制。
没什么危險所以才会教我们，即使有風險也是在可控范圍内的，但關于魔法所应承担的责任仍应铭记心頭。这和使用火柴與打火机可不同，必须要采取适合的措施。

「那么我们今天就来做關于创造火種的訓練吧，塞雷娜大人的课题是控制魔力，尝试尽可能释放出小的火焰。」
【是，是的！「我！期望！小小的火種！」】

回应着大概是老師的助理的女性，塞雷娜开始编织起了魔法的話語。
基本上，只要提供了适合的魔力，居住在大气中的精灵桑就会提供需要的魔法。但是「我！期望！」这一段話是必须的。不过不必担心高等精灵们之間用陈旧的方式去交流，精灵们，啊，大概也是能隨时呼唤出来？我想是这样吧。（暁：暁最担心的事情出现了，エルフ和精靈之間的問题！！！这里姑且先将エルフ翻作高精，希望能有谁想到更适合的翻法……另外……エロフ什么的就算了……）

只需要适當的場合，能够相互沟通，好像就可以了的样子。只是，在形象方面有些決定性的東西不是很清楚，所以不太明白。
呜，「什么嘛！那样的話无咏唱的人岂不是真的存在！」之类的我想好好尝试一下，无论如何走出房間的痛苦经历可不能让它付諸東流啊，我拼命的維持着呼吸，在一旁观看妹妹的魔法的发动。
咕哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇。（暁：暁討厌拟声词！！！！）

「快停下！Stop！Stop！」

教授的老爺爺抱着必死的覺悟冲上前阻止，不要說小小的火種了，这个已经和自衛队演习視频里看到的火焰喷射器一样了。我的妹妹大人啊，你到底在火種的魔法里注入了多少魔力啊。

「要像用嘴吹肥皂泡一样溫柔的使用魔力啊。」
「不，即便有意识但魔力實在是太多了，瑟蕾娜二小姐，你可以尝试在用唱魔法的一开始不注入魔力，在最后呢就溫柔的，就像大姐姐說的一样，一边发【呐】，一边一点点的把魔力输进去吗？」

总結这助手的女性的建议，老爺爺老師溫柔的告诫着瑟蕾娜。

【是这样吗？「我！期望！小小的火種！呐～～～」】

虽然仍抱有疑問，但瑟蕾娜还是坦率地描绘起了咒文，现在一瞬間灯火大的火焰立刻削减变小，明显剛才的火焰放射比火種魔法更好用吧。

「太好啦！做到啦！姐姐～！」
「我看到了，太好啦～瑟蕾娜。」
「果然过于庞大的魔力量是阻碍吗……恐怕未来会更加可怕……」

相比起天真的笑着的妹妹，老爺爺老師嘟囔着，果然很特別……吗。
但是啊，但是啊，我也有我的做法！现在就是披露偷偷特训魔法的时候了，要好好让妹妹大吃一惊啊。

「老師，接下来就轮到我了！」
「是啊，可以的話还是希望尤瑪大小姐能够好好休息……什么的果然是不可能的呢。」
「是的！」
「姐姐加油～～～！！」

为了回应妹妹的声援，现在就是展示異世界轉生的優势的时候了！
我深吸了口气，然后自信的指向了一旁的柴火。

【「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火種與剧烈的火焰同时存在！」】

哦哦哦哦哦。
指尖的前方开始出现了青色暗淡的火焰，成功了！就像煤气炉一样，在高浓度的氧气中稳定的燃烧着。

「青色的火焰！怎么做到的？」
「以前，老師好像有展示过那種将風压缩成刃的風刀，以及反过来抽空大气的真空刀一样的魔法？」
「啊啊，那个是冲击波……」
「因为平时释放魔法时周圍的大气都会变得稀薄，所以就在想大气中是不是有什么能够帮助燃烧的東西。然后就这样子摆脱精灵桑们，试着点燃了火焰。」
「也就是說，这个暗淡的青色火焰比平时明亮的紅色火焰要強？」
「是的，大概就是这样。」
「姐姐好厉害～～～」

妹妹的眼睛闪闪发光了呢！无论如何都要好好努力呢，一定要守護作为姐姐的威严！
我指向了眼前的柴堆，轉眼間柴堆就燃起了熊熊烈火。
顺带一提，妹妹那次可是直接把柴堆碳化了。

「呐，我也想试试看那个很厉害的魔法～就是现在，馬上来试试！」
「诶？」

老實說，有点希望喷射火焰失败，如果轻易地就成功了的話，我作为姐姐的威严就不知道该往何处摆了。老師一脸严肃，大概是知道的吧。

「那个啊，这个魔法的制御看起来可是相當难得啊，要不等長大一些再挑戰它？」
「不要，我也要用和姐姐大人一样的魔法！」

这样可是不行的哦，因为有壊孩子的经验所以二周目的时候已经是老手了什么的，實际上也是有偷偷做訓練的，想要做到我剛才的瓦斯燃烧器一样的魔法，可没那么容易哦。
不过想到暴走的可能性后还是覺得相當的可怕的，當然不是說木制的要塞很容易被点燃什么的，这可就打错特错了，要塞的建材是通过魔法产生的生木，而生木實际上是非常难被引燃的，而且再加上魔法给予的抵抗以及回复能力，實际上几乎是不会燃烧的。但那也只是相较于一般的火焰魔法，如果真的把瓦斯燃烧器的火焰喷射器版本完成了的話……想想就让人冒冷汗。

「老師，有没有耐火的特殊砖块啊？少量就好了，如果只是小小的尝试一下的話，不行吗？」
「呜，嗯老夫也比较好奇剛才的魔法，不知道还能不能再看到一次。」
「我来的話可没關系哦。」

老爺爺老師，你的本音露出来了，这个时候不是应该考虑一下作为保護者的责任吗？果然还是应该抛开机会主義的念頭，要是引发了宮殿大火的話可就不是闹着玩的。
至少，先叫一下瑟蕾娜咒語和魔法的构筑吧。

「那个啊，大气要燃烧的部分要固定住，然后呢……」
「……然后呢，最重要的就是指尖的部分，要在指尖放出火焰，瑟蕾娜可不要像剛才那样放出手掌那么大的火球哦？不要让指尖以外的部分燃烧起来哦。」
「我知道惹！」

不知道是我的說明太長了，还是妹妹已经跃跃欲试了，在上课的时候，为什么是我一直在說話，而老爺爺老師以及助手边上听着呢，这岂不是有些不讲理。嘛也罢，我站在了妹妹的身后支撑着她，隨后一齊咏唱咒文。
當然注入魔力的时間并没有交给瑟蕾娜。

【那就来试试吧，一、二，「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火種與剧烈的火焰同时存在！」】

多哦哦哦哦哦哦哦。
瑟蕾娜的之指尖放出了青色的火焰，这可是相當的厉害呢，但是，但是怎么說比起暗淡的火焰来說它显得更加的耀眼，近乎接近于白色。
……诶？
就像是无法相信自己所看到的一样，助手的女性用颤抖的声音开口說道。

「怎么回……耐火砖块……熔化了？」

是的，已经熔化成粘糊糊的状态了，那个光根本就不是瓦斯燃烧器能做到的，根据老師的說法，这是一般的家庭絶對不可能做到的。

「诶！姐姐，我停不下来了！停不住啊！」

紧跟在后的是妹妹的悲鸣，指尖的火焰逐渐聚集形成了手掌大小的高威力火球，虽然压制着，但为什么停不下来呢？拜托了，快停下！
哔──────

指尖的光芒瞬間溢出，即便說它是激光也不为过，危險！太危險了！

「快！快把附近的魔力都释放出去！」
「嗯，嗯……」

我扶着瑟蕾娜的肩，忍受着无法比拟的熱量，把魔力释放了出去。
咻咻呜呜呜呜。
在吃惊于无法想象的熱量以及物体熔化的焦臭味的同时，我失去了意识。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀の罠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「稍微、……变成了麻烦的事」

现在，父亲大人总会在吃早饭的时候對我說些不吉利的話。
毕竟、昏厥过去的我、燃烧的教師、漩涡般的熱气、抱着我哭泣的妹妹以及身旁的老師和助手；在用風與水的魔法进行通風和冷却的时候、全员都被带到了专門用于集合的房間中、直到我醒来的第二天之前、这期間的记忆完全不记得了。
接着、似乎因为與瑟蕾娜分开接受魔法授课而使她感到了寂寞。所以瑟蕾娜一直對这边的情况感到害怕、这實在是太糟糕了。「姐姐没生气喔」，我用着苍白的笑容向妹妹传達了自己的感情、姆…

「亲愛的、有什么事吗？」

媽媽帕爾梅担心地向爸爸询問、對了、父亲大人不论何时都是不說丧气話并泰然自若的样子、总是高高在上地與我们說話。因为前世父亲总是以友好的感覺和我說話、所以最初就想着「什么啊这語气？」、但「这就是国王」的想法将腦中的疑問在顷刻之間挥去。

「是最近、凶惡的魔物不断在增加的事吗？」

斯蒂芬哥哥也探出身子、但父亲大人并没有說自己担心的事、是很糟糕的事情吧？我突然感到背后一凉、是的、我寄宿的身体、我的不幸是由灵魂謎一样的系统以及命运的神秘要素所決定的、如果說『凶惡的魔物正在增加』的話、作为进行过无數次異世界轉生的专家、魔物の大量発生（モンスタースタンピード）（Monsterstampede）的情况是理所當然的事情、溫和的媽媽、溫柔的哥哥、然后比什么都可愛的妹妹被魔物蹂躏的样子光是想象一下就会感到心如刀割。

「姐姐？没事吧？」

不行、又被妹妹担心了。

「果然、身体不好吗……诞生仪式可能要推迟了」

诶？推迟的事情无能为力了吗？难不成我一生都要延期？

「亲愛的、到底发生了什么？」

帕爾梅担心地問、似乎是與魔物没有關系的样子、但是为何会有更加不好的预感？

「那是、長老们的诞生仪式是以戏剧演出来呈现的」
「呜诶！」
「那样的！對尤瑪的体力来說太勉強了、更何况她还在进行诞生之仪的朗读练习！」

啊、出现了奇怪的声音、毫无公主風范的声音出现了！但是母亲大人悲鸣般的尖叫救了我一命。不、完全没有得救啊！
诞生仪式是献给生出自己的神和双亲的仪式、传统是以父母和儿女的戏剧演出开始。一般是在村子的广場上以對父母說类似求婚話語般的一个惩罚游戏、而王族则是要在剧場举办的。
戏剧是个体力活、观众、熱气、照明、和紧张等等的一切都会将体力夺走、強制性地成为了主演的話，對毫无体力的身体造成负担是不可避免的、長老们想殺了我吗？是想要殺了我的吧。

在诞生仪式上去世的孩子打从一开始就没有、这是因为胎儿的死亡率很高吧？没有出生當然就不会被记录在王族的家族之中。
是的、也就是說哪里的来历不明的媽媽生下的作为王族毫无势力的我来讲，诞生仪式是最后的机会、全部作为污点和无用功来打算的話、虽然不知道在诞生仪式上死了会变成怎样、作为解释的話語要多少有多少。

「那个的話……尤瑪的诞生仪式，我会以一开始和澤娜相遇的形式来演出」
「呜诶诶诶！」

又出现了奇怪的声音！說出来了！这次帕爾梅虽然在悲鸣前倒吸了一口气但依然泄出了声音、但正是这如同濒死的蟾蜍一般的呻吟掩飾了我的失态。
顺带一提，澤娜是我和我實母的的名字。

「怎么这样！不行！不行的、到诞生仪式的日子没有一星期了啊！？」
「我知道的、诞生仪式一直推迟到夏天中月的中期也是没有問题的」
「诶？」
「亲愛的！？」

又是奇怪的声音出现了。嗯……、这个世界和前世一样分为春夏秋冬各三月，一年有１２个月、而前春月、春中月、后春月一类的称呼非常浅显易懂、就是、分別为每个月二十五天、三十天、二十五天，而中月比较長的感覺、一年是３２０天、而难以理解的就是闰日（比如二月２９号）到来的日子。顺带一提一周是五天。

「亲愛的！你想把尤瑪殺了吗！？在公众面前殺死这么可愛的孩子吗！？」

媽媽厉声厉色地冲父亲喊道，啊，这是我从未見过的媽媽的表情。

「殺了她？为什么这么說？」
「夏中月的中期！这不是一年中最熱的时候吗！」
「是…是这样啊」

父亲似乎是第一次注意到的样子，我才意识到，原来父亲是二百五吗？。

「剧場呢？剧場要设置在哪里？」
「那是、因为尤瑪是深得国民關心的公主、设置在了很多人进入的蓝之剧場…」
「那不是野外剧場吗！那是即使對专业的表演者而言也必须坚持提高音量的严酷舞台啊！」
「…………」

国王沉默了！一言不发地沉默了！伟岸的国王因为受到打击而沉默的样子不禁让我笑出声来、灵魂都要笑地跑出来了、干脆就这么泄露出来然后从这垃圾般的命运中逃脱吧。

一边拼命砰砰敲着桌子、流着泪用以***的样子接近的媽媽并不准備就父亲抱起腦袋苦恼的样子妥协、對这種走投无路的气氛而笑出来的反而是我自己吗？但我感覺我要笑出人命了。
當我注意到那边时，妹妹正怯生生地望着这边母亲的样子、斯蒂芬哥哥则低着頭紧紧咬着自己的嘴唇。哎呀，死了吧？我、死了嘛？

不、不只是这样的、仅仅是夏中月的野外舞台？这是论外的、絶對会在三十分钟内死的、但由于前世的對野外LIVE的狂熱、那样的東西如果是现在的自己陷入其中会怎样？
前提得先保証有着原地待命的急救車送我到医院这样令人发寒的事出现。

「父亲大人！母亲大人！我要做！」

嗒吧一声拉响椅子的我站了起来、因为突然站起来了，有点貧血。

「不行的！尤瑪、要是死了怎么办」

媽媽拼命地阻止我、确實如果是夏天的野外LIVE的話会死的、所以在春天进行就可以了。

「没問题的！从现在开始记台词！预定在四天后就进行诞生仪式的話」
「尤瑪！坐下！！」

媽媽试圖阻止我而大声吼道、这么說被这样斥责还是第一次吧？

「…能做得到吗？」

父亲大人带着一絲的期望看向了这边、看到他的瞬間、啊、不行，我真想狠狠地揍扁这张脸。

「怎么可能做得到！澤娜和你的戏曲一点都不短啊！」
「做得到的！我對自己的记忆力有絶對的自信！」

没错、我的记忆力是世界无敌的第一、我的冒険标题就是「世界最強的无敌记忆能力！」如此程度的自信。不、對不起關于这些都是骗人的、是参照权大人的记忆能力。

巡更程序知道吗？我忘记了的总统在演讲的时候看到的東西、他在一个透明的木板上写了一篇文章（加速世界吧）、那个東西和我在参照权中看到的東西很像、用AR的感覺来讲就更接近了、只要能这样的話，即便我忘记了台词，只見过一次的戏曲也会被显示出来。

「深邃的森林中、王蜘蛛蛇（バウギュリヴァル）（Bauguri Val）在死斗中败下陣来、逃进了森林深处、没有能够治療的藥、艾利普斯王会因过深的伤口而死亡、而在那里悦耳的声音正巧响过、呀，在那里生活的森精的美人啊、我需要您的帮助！仿佛找到一線希望的绚王說道、抱歉，这就来救你、还有，我并不是美人，真可惜啊。艾利普斯王已经没有可以犹豫的时間了、在森林中回响的悦耳之声的主人从怀里取出魔法的藥、被撒上藥剂的伤口眼看着就愈合了、这是？你到底是？呆然的艾利普斯王看着发出笑吟吟之声的主人、啊哈哈、真是失礼了、从来没見过这么華麗的男人啊、这就是艾利普斯王和冒険者澤娜相遇的时候、…哈哈…、如、如何？」

回过神来，这是一片鸦雀无声的食堂、啊、早餐的花被吃光了。

「好腻害！姐姐！好腻害！」

天真无邪的喜悦的妹妹瑟蕾娜的声音、和发出哈哈声的我的声音于空中回响。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
兄長的授課
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，回到自己的房間后稍稍确认一下自己的健康值。
健康值：５
魔力值：２６
很好，状态絶佳。正常情况下只有白天睡醒时才有的絶赞状态，距离诞生之仪大概还有三天，从现在起可就是維持健康值的戰斗了。
现在预定的剧情可是父母亲争取到的最大的让步了，說到这，果然好想摄入一些动物性的蛋白质，虽然說未必就是要吃肉。
本来大概是想将我排除在族群之外的長老们大概是为了让我乖乖闭嘴，所以就和我說如果经受住了诞生之仪的考验的話，就破例让我吃禁忌的肉的說。不过說實話且不论吃不吃得到，健康值只有５的我大概能不能吃下去也是一个問题吧，前世的记忆里可没有听說过能吃牛排的病人啊，不过那種做得松松软软的蒸鸡肉也许能吃下去吧，不过在这个肉食文化接近于零的国度中，估计是弄不出这種花样的吧。可以的話，希望还是能通融一下。
不过能够大量确保的动物性蛋白质来源还是有的，那就是酸奶。没错，就是酸奶，寻思着大概是用山羊君的奶发酵出来的吧，之前吃到的那道略带酸味的前菜大概就是加入了酸奶。
突然想起来了个将糖渍的坚果、芋頭以及小麦混合，放入少许的油烘烤，最后用薄荷一样的叶子欺骗性的掩蓋住山羊酸奶所特有的那種腥味，没错，和格蘭諾拉一样！（暁：格蘭諾拉由多種坚果，果干和滚压燕麦烘培而成。烘培前通常浇上枫糖浆及蜂蜜以增加口感和甜度的即食麦片）

这样宣言道，「我！这三天只吃有营养的東西！」實际上，这可是對于我的一日三餐的一本正经的宣言啊。这个格蘭諾特吗？我可是为此到王宮的厨房里大乱入了一次呢，因为關乎性命所以可不能有一点点的容让也好，忧虑也好，慈悲也是，最近终于可以开始吃那个酸奶了……周圍弥漫着，烘焙格蘭諾拉时那让人发狂的气息，珍貴的糖渍坚果哀嚎着扔进了烤炉中。
當然有让可愛的妹妹一起吃，好像是相當中意格蘭諾特的样子呢。父母也有吃，所以不必担心。

「这样吃的話，到了诞生之仪的时候絶對会吃壊肚子的！！」

事實上这可不是什么自殺願望哦，剛剛听說这个的时候父亲气紅了脸浑身发抖，如果是个健康的男孩（也就是前世的我的話）大概當場会被胖揍一頓，但是怎么說也是国王自己洒下的種子，要是一拳打上来的話，大概一下子就夭折了吧。「要不就用这双手来帮你了解了！？啊啊？！」仅仅是把頭伸了过来，狠狠地瞪了我一眼。
隨后父亲便扭頭离开，正當我打算追上前时母亲慌忙拦住了我。

「你是真的做好了覺悟吗？」

我坚定地点了点頭，就算是远超夏末炎熱的如今，如果度过了的話便是秋天了，秋天可是收获的季节，虽然說森精好像很少有耕作的习惯，但是坚果啊、芋頭啊可都是秋天的馈赠，因为要做越冬的准備，所以依旧是一年中最繁忙的时刻。如果又熬过了殘酷的严冬的話，冬去春来，一年是如此的丰富而快速。如果重要的诞生之仪被搞砸了的話，那可不会被认可为已经出生了。
不过这样想来的話，诞生之仪岂不是越早越凉爽的时候越适合吗？可以选一个長老们没有多余工作的空隙，啊呀，對于既定的安排发牢骚可没有用。另外更不能被【反正大不了就失败了嘛。】这样的想法所迷惑，虽然一般来說，仅仅三天要让一个五歳的孩童记住台词的确有些困难。

「那你就去干吧。」
「啊……啊！」

得益于父亲地位和威严的便利，我買到了酸奶和坚果。

「我也，来帮你吧。」

最近存在感稀薄的哥哥大人突然发出了参戰宣言，怎么了？

「哥哥大人？」
「这可是亲愛的妹妹一生唯有一次的大舞台啊，总不能让哥哥我默默地看着是吧？」

呣～岂有此理，明明與拥有日志特权的我不同，你这个帅哥森精能做的事情可不多啊。

「嘛，那就拜托你了，哥哥大人～」

我嫣然一笑，老老實實的披露出了内心的期待。
这可是對于能够尽早品尝到酸奶的那種問答无用流入腹中所带来的满足感的微笑哦/
健康值：５
硬塞米饭导致的健康值下降并没有出现，是因为酸奶起到了清理肠胃的作用吗？也许期待已久的动物性蛋白质對健康值能起到更大的帮助也說不定呢。如果顺利的話，說不定當天健康值可以突破１０的關口呢。話剧的成功率上升了呢，真开心。

「尤瑪？！尤瑪，我可以进来了吗？我是史蒂芬哥哥哟。」
「史蒂芬哥哥？」

突如其来的拜访，这个时候哥哥不是应该正在接受成为次期国王的严格教育吗？来我的房間玩……不，因为倒下的时候他也经常来探望我，所以次數也不算少。不过在我元气满满的时候来拜访这可是从来都没有过的。
我迅速拉开帘子，打开門，只見哥哥双手捧着書走了进来。

「哥哥大人？怎么了这是？」
「这是賽納桑和父亲的戏剧，做了很多注解，我接了各種各样的过来。」

說吧，将大量的書放到了桌上。數量多到少女風的小桌一下就被占領了。

「那个，哥哥大人？」
「这里也有關于作者的一些注释，另外對白的注解也是，特別是塞納桑在對白的选择方面。」

說着从書堆中拿出了一本比较薄的書，噗通地坐了下来。郑重其實打算开始讲解这本書的始末。
原来如此──嗯～。

「哥哥大人？」
「怎么了？尤瑪，现在离放弃还早着呢，有必要對角色多花些功夫哦。」

我知道的啊……可以的話想拜托別人教我，但是哥哥你，特意准備这么多書来，自己还干劲满满的，只有三天哦？用三天来记住台词大概什么的还有可能，但是要把所有對白都记住，是不是有些困难了呢？这个哥哥，该不会是家族愛大暴走了吧？

「哥哥大人！！」
「怎么了？」

虽然有点對不起，不过这个时候还是說一下比较好。

「我不需要哦～」
「？」
「我是說，我不需要这些書哦。」

周圍的空气瞬間像是被冻結了一般，看来惨剧要发生了，不过我可没有關心气氛的余裕哦。

「我呀，这些書上的内容都已经大致记下来了。」
「开玩笑吧？」

没开玩笑哦，或者說根本不可能会记不住吧，拥有一边看一边读的智力水平，又有检索日志的作弊技能，要是现在不用的話，拿到什么时候才去用呢？

「无论是哪一页都好，背给我看看？」
「我知道了。」

哥哥用极为认真的表情翻看着書，饭厅的时候那件事怎么样？还是說相遇时的故事比较好？

「那么，第十四页，母亲帕梅拉在花圃里制作打算给父亲大人带上的花冠怎么样？」

是啊是啊，在这里就說明一下家族的构成吧，毕竟这就是戏剧内容的本身。本来呢，王族故事的开端内容是相當的少的。實际上发生了的故事，也已经作为国王艾利普斯的悲情、恋愛、冒険物語，作为大戏曲絶赞发售了。
这里要說的，是別的内容。
──帕梅拉和帕魯梅是一對十分要好的姐妹，两个人同时喜欢上了同一个人，那就是當时还只是王子的艾利普斯，然后呢就是令人心动的少女漫画一般的情节，姐妹圍绕着男主角的王子的爾虞我诈愛恨情仇，直到作为姐姐的帕梅拉最终射中了王子的心。（暁：Critical Hit！！！不过既然是主角的母亲获胜的話，为什么没有出場呢？难道……）

帕魯梅只得一边流着泪一边支持二人，隨后不久作为二人愛情的結晶的史蒂夫哥哥便出生了，但是却没能够迎来美好的Good Ending，在摘花的途中，帕梅拉遭到了魔物的袭击死去了。
国王艾利普斯怒吼着、哀嚎着決定與少數部下一同扫荡魔獸。
无谋的作戰被认为是国王的劍與魔法带来了那么多的胜果，但是有一天，最強的魔獸王蜘蛛蛇在森林深处出现了。
持有強大的魔法耐性，能够喷吐蛇絲束缚敌人，快速逼近猎物并用无數只脚给予穿刺。（暁：蜘蛛蛇是一種希腊的动物，能吐絲，所以不要問暁这名字是什么鬼，不过没有脚就是了。）国王由于腿肚子遭到了穿刺，在部下的奋力保護下终于成功只身逃脱。但伤势十分严重，索性在危难之时被女性冒険者塞納发现，并给予了紧急处理，得以返回。帕魯梅和賽納的奉献带来了奇迹般地結果，最终王在賽納的协助下成功的討伐了王蜘蛛蛇。
在那之后，便演变成了精灵與人类之間的禁断愛恋，但没多久賽納便离开继续她的冒険之旅，只留下了悲伤的王和安慰他的帕魯梅。
笨拙的两人迟迟没有进展，直到一年后賽納抱着宝宝来到了他们面前。一边哭着道歉，一边恳求帕爾梅能够抚养自己的孩子。再之后艾普里斯與帕爾梅正式結婚，瑟蕾娜诞生至今。
咿呀，好長啊，真的是長篇大论啊。稍稍省略一下的話作为这次的戏剧就相當的合适了。
是不是很像吟游诗人呢，不过關于这个故事的後續要补充一句，作为登場人物之一的我同时也受到了国民的關注，但由于健康状况的原因迟迟没有在公众面前出现过。同时还有很多不承认半精灵的我作为王族这一件事，以及更多没有惡意的人们，想必舞台上会有很多人。
会不会有观众希望看到悲剧的女主人公吐血而亡呢？还是說民众所期待的是更大的悲剧？
啊呀，不小心抱怨起来了，有点偏离正题了。
现在就先靠一本說着【大概就是这样吧】敷衍了事吧，要是加上上中下卷，那戏剧就快要变成三天的演讲了。因为是把读过的東西零零碎碎的拼凑在一起，所以等到那时候该怎么說可以的話还是希望能教教我。對白大朗诵，啊不，因为短文的内容是往事认可的，大概算是把正式发表的文章強行拼凑起来吧。

「历，厉害了，真的都记住了。」

因为不知道我能够查阅日志的緣故，哥哥對我的照本宣科感到十分的惊讶，那就这么解释吧，比较喜欢看書，记性也比较好，不过當然不可能把所有的都记下来。

「我身子很弱哟？真正的母亲到底是怎么样的一个人，她又做了什么打算，帕魯梅又是为什么才会同意抚养我，我很不安，所以读了好多次这些戏剧。」

哥哥，史蒂夫慈愛的目光瞬間被眼泪润湿。

「没關系的，我也是，帕魯梅也是，我逝去的母亲帕梅拉也是，父亲也是，还有瑟蕾娜醬，我们都愛着你。」

看着一边流着泪一边抱着我的哥哥，罪惡感爬上了我的脊髓，「死去的帕梅拉会怎么想我可不知道」这样失礼的想法不知为何油然而生。當然了，戏剧什么的，其實我只看了一次。
没错没错，實际上拥有日志检索权的我记得生母的样貌，即便是嬰幼儿也能够照顧好的身着典型冒険者装備的紅发劍士形象。
賽納是一位謎一样的女子，这在剧本中也是如此，即便是参照了日志也没能找到多少能够解开这些謎團的情报。毕竟总不可能背着自己的孩子出去狩猎不是吗？
不过好像是从人类村庄笔直穿过了森林来到了精灵的王宮的样子，在那期間，大概还只有一个月大，所以在森林中強行突破是在哭闹和睡眠中度过的，也不是很明白。
总之经历了这样那样的时候，哥哥现在总该放弃了吧。

「了解了，了解了，不过賽納桑和父亲不是有一段談情說愛的镜頭嘛，那里我多少可以帮你忙，让我来做可愛的妹妹的對手吧。」（暁：暁收回前言，圖谋不轨！絶對圖谋不轨！！）

是的，您是个妹控这件事清晰地了解了。
在这个世界上的求愛場景好像是把對方比作花，把自己看作蝶，吸食花蜜什么的代表着禁断的行为，花坛就是神秘的大宇宙。話說回来这个仪式好像是母亲帕梅拉诞生之仪时流传下来的，不过不用把母亲写的那些让人鸡皮疙瘩掉一地的，意義不明的诗全部朗诵完应该是不幸中的万幸了。母亲的情诗是不是有点太过激了？还是說母亲有些什么不为人知的烦恼什么的不得而知了。
把这中微妙的愛情故事披露出来的国情，加以简略化编成符合大众口味的戏曲是否有意義什么的我不太了解，不过哥哥和妹妹在床上演这種戏什么的，这件事絶對不能传出去。

「我知道了，既然對方是哥哥的話，应该多少不会害羞。」
「是嘛，那么是从第７９页开始吗？」

然后呢，就一起读了起来。

「啊啊，为什么，你会像鳥儿一样突然飞到我的面前。又要像鳥儿一样离我而去。如果我把你，關，關，關在里面，用牢笼和勇气去阻止，你的离去，每一天都将是那样的可愛，你那动人的声，声音……」

對于满脸通紅的念着诗的哥哥，我稍稍的感到了些许的不安。没問题吗？这人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
舞台の裏で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

健康值：９
魔力值：２８

「哦～～～！」

　在舞台侧面上的我不由得发出了声音、简化版、不、握着普通版健康值测定魔具的我感到了惊喜、健康值为９还是第一次見。上台前的格蘭諾拉酸奶出现了超乎想象的效果、但酸奶和坚果大量摄取在开始階段便出现的效果被母亲大人明确地确认了、并没有得到这样的答复。

　本来、这个世界的牛奶是给病人和孩子喝的東西、被當做是一種藥、是因为其类似于果仁和蜂蜜一样、是可以为身体带来活力的食材、由于营养價值高、所以是合乎理由的吧。只、只是每天三餐时都說身为病人「以后要喝营养饮料！」的宣言一样的東西即使是父母都想靠殴打来停止。

　只是好不容易才好了、不留情的話說出去太可怜了所以就不說了。

「至今为止的饭菜都好好地吃了、偶爾能让我喝一次吗？」

　像这样溫顺地表達願望的話、就完全没問题了、真是轻而易举。

　只是、并不只有这样的好事、这样满溢的熱气在这个舞台的侧面都感覺得到、但不是气候的問题。晴天的溫度并不是那么高、有时也会有清爽的風吹过。我能够得到在庭院玩樂的许可也可以說是天气的恩惠了吧、所以这个熱气的正体是其他的東西。

「诶」

　我从舞台侧面向外窥探的同时、不由得漏出了呻吟、人、人、超满的人、除了森精，野外的舞台也被人所淹没了。

「呜呀、好多人啊！知道吗？門票的票房、一直到了十格拉姆为止哦？」

　和我搭話的少年、是今天我的剧團配角成员的孩子、比我年長七歳。以诞生仪式来演出戏剧的場合下、配角的存在當然是必要的、考虑到身体的大小，年龄相近的異性孩子在平时的日常中就会被准備好。真的没有办法的話就会变成父亲本人作为配角向女儿求婚的情况了。由于決定时間的突然，所以一般是没法找到配角的、但是、由于以父母的恋愛關系作为戏剧而大熱的關系、剧團成员中有可以做到默背台词都不会焦虑程度的孩子是很正常的了。

「１０格拉諾姆？怎么办啊…就算被这么期待、我也…」

　啊！我在嘴中表现出了震惊、不、真的很令人震惊、为什么会有票之类的東西賣呢。原本诞生仪式也只是別人的七五三（日本的祝贺节日）、或者是游戏会（大概还是仪式）上、能令看到的人都得到希望的财富、这样的活动吧。那样的活动絶不是以門票销售的形式进行。

　本来、當初是没有門票销售的预定的、而在野外剧場开张的公演、于三天前被传递举办后、该来的还是要来的。由于担心當天现場的混乱而选择了門票制的形式。
　如此、以相關者为主、通过政府进行少量的門票销售、就可以通过便宜的門票價格弥补警備費和剧團的委托費了。門票的價格通过黄牛而不断上涨、于是到達了１０格拉諾姆的程度、这样的程度又如何？虽然是公主所以缺乏對金錢的感覺、對于城堡四周的高級住宅来說是足以等同月薪的程度了。
　如果是没有買坚果和酸奶的場合、即使自己的揽客能力有着超乎想象的價值、我也感到了戰栗。

「没問题的！尤瑪大人无法出来的場合下、就見识一下前辈们完美的演技吧」

　少年如此鼓舞我、是的、一般诞生仪式的开始求婚的两个場面都做的話也太說不过去了、一个就可以了、在销售階段就已经決定了公演和戏剧全演出的事了。
　也就是說在澤娜出现前我都休息、在后台或舞台的侧面等待就可以了、在我不出場的部分少年也不会出場、恐怕也会是和平时的公演一样人气演员们展示完美演技的部分吧。

　即使这么說、这和平时公演的費用相比，１０格拉諾姆怎么說也是４到５倍的價格。

「所以別担心、即使出现了紧张地忘记台词的事情、我也会隨后跟着你的」

　虽然溫柔的少年十分担心、我会忘记台词的事情是不用担心的、还有参照权程序大人。
　由于紧张和疲勞而发不出声的可能性是有的、但不可思议的项链有着扩音器的效果、紧张的一方是谁呀、說到底因为是五歳儿童的表演、所以棒读也是没關系的。

　比起这个…但、过分亲密地向我搭話的少年令我有些在意、有着哥哥的溫柔風格虽然很好、但以脸上紅紅的样子来看、不是已经意识到了吗？
　本来诞生仪式的配角有着家庭之間的往来、也有談情說愛的契机、一点一点地被父母公认为情侣、就这样走到终点的也非常多。（响：女主要嫁人吗？）

那样考虑的話、接受了我麻烦的哥哥的愛情戏的說法是不存在的吧。

　少年哟、你能成为超过哥哥的帅哥吗？

「没關系的、从平时开始就多次重读。一字一句都不会搞错、但是、我的身体很弱…如果途中出现了波折可以支持我吗？」

　是的、那就是担心的事、可悲的病弱不健康的孩子。

「嗯…嗯」

　少年的脸变得通紅并岔开了眼睛、嗯、忐忑不安、从各種各样的意義上来說。

哔────

这之后、开演的笛声响起、我们还是在后台待机和奢侈一下吧。

「呐、到出場为止还有大部分时間、最后合一次台词怎么样？」

　少年这样說着、不过、可惜的是体力上的問题、健康比金錢更重要、让我拒絶吧。

「不好意思、因为想在房間里休息…」
「是、是吗、这样啊」

　少年掩飾着慌张的样子、匆匆地回到休息室去了。
　我被侍从抱起、被从自己专用的后台带回了床上。

　啊、思考得太多有点累了、稍微有点困了、嘛、出場前的人会叫醒我的吧、我的意识隨着春天的陽光下微睡而溶化了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

终于，故事到了由尤瑪公主扮演的女冒険者賽納登場的时候了。
當灯光再次亮起时，周圍的布景令人如同身处在郁郁葱葱的丛林中一般，受了重伤的少年静静的依靠在樹旁坐下。原来如此，以冒険者塞納的登場为契机，扎斯塔离开了舞台，與天才童星馬洛完成交接。配合着这个微妙的设定，周圍的花木不知何时也被换成了小一号的，看来并不是隨意的将孩子扔上台糊弄了事的，有好好的做出考虑呢。在尤瑪公主登場前一度關上了帷幕，终于在恰到好处的时刻再次打开，这样的大轉换的新颖构思令人赞许。

「啊啊，神明大人啊，还望原谅我许下这不知天高地厚的願望，可以的話我希望能够再次見到我心愛的帕梅拉。」

少年馬洛滔滔不絶的說着，蛮不错的，少年稚气未脱的高音并没有让人感到多少的违和感，到底不愧是天才少年啊。
将恼人的小樹枝一点拨开，终于尤瑪公主出现了。
……
在哪里静静的站着的是一只小小的妖精。
──如此美麗，在那之上又伴隨着少许的不真實感，让人错以为是夢幻的错覺。
眼眸看向观众席，但實际上却又并非看向我们，脸上浮现出了不带任何情感的妖艳笑容，視線缓缓的在观众席上一点点的扫过。
像是在确认什么似的，就仿佛是在评價每一个人一般視線焦点一点点的从每个观众身上扫过，苍白的面庞上，那双眼的深处仿佛在探寻着什么，她的眼神让人不得不这样想。
老格蘭朵不禁支起了背来，这个，这个才是王的血统，这才是真正让人不由得覺得流着国王的血的孩子。这样幼小的少女在这么多人面前没有表现出了一点点紧张與恐惧，相反观众却紧张了起来，不敢看着，但却又仿佛被一股压倒性的力量強迫直視着。（暁：这就是所谓的威严吗？）

然后，那个少女开口了。

「倚在那的森精的麗人啊，您需要我的帮助吗？」（暁：原文就是「麗人」，考虑到森精俊男靓女的设定，这里暂作保留。）

完全不会被人联想为女冒険者的模样。责問着當事人的那朗朗悦耳之音，那優美的美声，仿佛虚幻的蝴蝶圍绕在她的身边飞舞着，是啊，她所扮演的絶對不是什么女冒険者，是森林中的女神，而那个少年所扮演的，怎是落难后侥幸来到妖精郷，来到了女神的御座前的可怜的国王。
难道說这才是真正的历史吗，王的伤是如何治癒的至今都是一个迷，女冒険者又为何会出现在大森林中也是，这也不过是为了說服民众的「真相」也說不定，也曾有人假称王是进入了妖精郷，但这看来并不无可能，也不难想象王会倍受女神愛戴的原因。

「……」

但是對于少年馬洛来說，大概就有点可怜了，在如同神明一般的威亞下，在被震撼了的观众前，没有任何語言能够扭轉。即便在目睹了那么多次著名剧團的剧目后，老格蘭朵意识也忘记了呼吸。

「啊啊，相當的痛苦吧，还请尽你的所能，在伤愈后重新夺回你的荣耀。」

第一章开幕了，仅仅只是开幕式就相當的有排場啊，帕梅拉和帕爾梅这對美女姐妹是由首都數一數二的美女演员薩拉弗和缪拉。
平时要想看到她们共演什么的几乎没有可能，首都里的男人们现在可是分成了两派，對于薩拉弗和缪拉谁更有人气这一話题争執不休呢，毕竟有立場以及分处不同剧團的原因，这種机会可是相當宝貴的。
手捧着精美的花束，相互微笑着對視的曼妙場景，不过大概是由于背负着整个剧團在舞台上戰斗的關系吗，作为看戏的专家老格蘭朵能感受到她们身上異样的紧张感。
从普通的情况下来考虑的話，大明星共演即便出了什么差错也很少会問罪到他们身上，不过老格蘭朵考虑到了另一个原因，这大概就和喜欢同一个人一样吧，从剛才位置一直關系良好的姐妹之間早已因为恋情劍拔弩张了起来，这種及美麗有沉闷的紧张感不正是恰到好处吗。在想到这个解释的瞬間，老格蘭朵不禁为她们的演技感到颤栗。
飾演尚还是王子的艾利普斯的男演员扎斯塔的演技也堪称精湛，夹在两人中間时小鹿乱撞的表情，先王突然駕崩时的悲伤狼狈模样，隐藏在铁人一般的伟岸形象背后的人类，逐渐成熟成为一个伟大的王，種種形象无不深入人心。
最为精彩的便是国王與帕梅拉喜結連理的部分，两人對望着護送祝福的話語，扮演帕爾梅的缪拉在一旁強颜欢笑的看着堪称精髓，那么薩拉弗的演技又如何呢？露出若隐若现的對于自己姐妹感到歉意的笑容，幸福的挽着艾利普斯国王的手，但即便如此，脸上也无时无刻不流露着對于妹妹的關心显得是那样的真切。
隨后便是国王跟隨討伐队进入森林的剧情，與怪物拼殺时的激烈打斗令人哑然，扎斯塔的演技牢牢地抓住了观众的眼睛，原本覺得戏剧相當无聊的妻子也屏息凝神的欣赏着这个不知道已经听了多少次的故事。
终于，故事到了由尤瑪公主扮演的女冒険者賽納登場的时候了。
當灯光再次亮起时，周圍的布景令人如同身处在郁郁葱葱的丛林中一般，受了重伤的少年静静的依靠在樹旁坐下。原来如此，以冒険者塞納的登場为契机，扎斯塔离开了舞台，與天才童星馬洛完成交接。配合着这个微妙的设定，周圍的花木不知何时也被换成了小一号的，看来并不是隨意的将孩子扔上台糊弄了事的，有好好的做出考虑呢。在尤瑪公主登場前一度關上了帷幕，终于在恰到好处的时刻再次打开，这样的大轉换的新颖构思令人赞许。

「啊啊，神明大人啊，还望原谅我许下这不知天高地厚的願望，可以的話我希望能够再次見到我心愛的帕梅拉。」

少年馬洛滔滔不絶的說着，蛮不错的，少年稚气未脱的高音并没有让人感到多少的违和感，到底不愧是天才少年啊。
将恼人的小樹枝一点拨开，终于尤瑪公主出现了。
……
在哪里静静的站着的是一只小小的妖精。
──如此美麗，在那之上又伴隨着少许的不真實感，让人错以为是夢幻的错覺。
眼眸看向观众席，但實际上却又并非看向我们，脸上浮现出了不带任何情感的妖艳笑容，視線缓缓的在观众席上一点点的扫过。
像是在确认什么似的，就仿佛是在评價每一个人一般視線焦点一点点的从每个观众身上扫过，苍白的面庞上，那双眼的深处仿佛在探寻着什么，她的眼神让人不得不这样想。
老格蘭朵不禁支起了背来，这个，这个才是王的血统，这才是真正让人不由得覺得流着国王的血的孩子。这样幼小的少女在这么多人面前没有表现出了一点点紧张與恐惧，相反观众却紧张了起来，不敢看着，但却又仿佛被一股压倒性的力量強迫直視着。（暁：这就是所谓的威严吗？）

然后，那个少女开口了。

「倚在那的森精的麗人啊，您需要我的帮助吗？」（暁：原文就是「麗人」，考虑到森精俊男靓女的设定，这里暂作保留。）

完全不会被人联想为女冒険者的模样。责問着當事人的那朗朗悦耳之音，那優美的美声，仿佛虚幻的蝴蝶圍绕在她的身边飞舞着，是啊，她所扮演的絶對不是什么女冒険者，是森林中的女神，而那个少年所扮演的，怎是落难后侥幸来到妖精郷，来到了女神的御座前的可怜的国王。
难道說这才是真正的历史吗，王的伤是如何治癒的至今都是一个迷，女冒険者又为何会出现在大森林中也是，这也不过是为了說服民众的「真相」也說不定，也曾有人假称王是进入了妖精郷，但这看来并不无可能，也不难想象王会倍受女神愛戴的原因。

「……」

但是對于少年馬洛来說，大概就有点可怜了，在如同神明一般的威亞下，在被震撼了的观众前，没有任何語言能够扭轉。即便在目睹了那么多次著名剧團的剧目后，老格蘭朵意识也忘记了呼吸。

「啊啊，相當的痛苦吧，还请尽你的所能，在伤愈后重新夺回你的荣耀。」

尤瑪公主如同夢境一般的声音在空气中震颤着，少年缓缓地站起隨后溫和的單膝跪下，致以騎士的礼仪。少女到底做了些什么，老格蘭朵一下子就理解了。

「更改了台词吗？」

在模模糊糊的意识到这一点时，老格蘭朵并没有意识到自己惊愕的张开的口正不成样的滴着口水。
这次的剧本是巴多魯氏编撰的【艾利普斯王的恋愛與冒険物語】，考虑到要在一天内完成，准備时間较短，以及尤瑪公主殿下的健康問题进行缩略，賽納大人的對白戏份较少也是情理之中的。謎一样的冒険者就应该以一个迷来处理，所以也就出现了別的角色台词更多的现象。但是现在，尤瑪公主所讲述着的是杰巴尼斯所著的【艾利普斯国王物語】的台词。
这到底是怎么一回事？失误？新的台本？不，如果，我是說如果，为了一下子忘记了台词的少年，所以才做出了即兴改编台词的決定吗？「艾利普斯国王的物語」中所描绘的，是昏厥了的国王，接受了冒険者賽納的通宵治療，并在黎明时分與苏醒的国王一同前往了首都的剧情。
少年会意识到公主机智的即兴吗？公主是第一次出演剧目，所以按理来說根本不可能会接触到【艾利普斯国王的物語】的台词，这絶不是偶然，一定是不知经行了多少次的诵读了吧，在母亲登場过的众多書籍中，對于未曾谋面的母亲的思念在这里引发了一場小小的奇迹。
公主勤快的護理这无言的少年，这與本来的剧本相违，或许这应该被算作是事故吧。但是，为何却更具有說服力呢？大概是因为国王明明受了重伤却在那喋喋不休的剧本比较愚蠢的緣故吧。
无言的国王平稳的呼吸着，溫柔的鼻息引得这位女神也有了一点困意，最终疲惫的女神在床边就那么合上了自己的双眼。
这或许是老格蘭朵見过的最能让人感到幸福的睡脸吧，但就在这时，帷幕也缓缓地降了下来。
不甘心，完全看不够啊，明明是在让人最想继续看下去的时刻，想来没有什么能比这个更能証明初次登台就已牢牢地抓住了观众的心这件事吧。
镜頭再次轉换，替代少年馬洛，著名演员扎斯塔再次登台亮相，果然还是不行吗，即便是對于这位天才的演员来說，想要把控住这个舞台，经验仍旧決定性的不足。不如說與尤瑪公主共演时的公主那令人惊讶的举动完全没有畏缩，或许他的胆识值得称赞吧。不即便是拥有十年丰富经验的名演员扎斯塔，在看完剛才的那一幕后，也不禁让人覺得扎斯塔是不是小了一圈。

隨后，在討伐王蜘蛛蛇后，王子史蒂夫终于登場了。
平时，美型演员登場时就算是伴隨着妙龄少女的尖叫声也不足为奇，史蒂夫王子大概也對于如同例行公事一般的欢呼声做好了心理准備吧。看着史蒂夫王子，即便是超过了百歳的老格蘭朵也不由得为这份跨越性別與年龄的美麗倒吸一口气。
隨后看向陽台，只見尤瑪公主伴隨着她那份朦胧的气場在陽台上静静的遥望着，哦不女神，这位女神必须返回她那片纯净的妖精郷。

「要走了吗？」

面對一脸寂寞的史蒂夫，尤瑪公主只是淡淡的点了点頭。

「我不能留在这里。」
「啊啊，为什么，你会向鳥儿一样突然出现在我的面前，又要这样突然地离去，如果我能够拥有你，如果我有那份勇气去用牢笼将你囚禁，每天愛護着你，在早上倾听你动人的声音。」
「我是只能在空中生活的鳥儿，在枝頭也不过是稍作停留，如果哪天我在樹上筑了一个自己的巢，相比那是我早已失去了蓝天的緣故吧。」
「既然如此我能與你一同飞翔，一同生存吗？我不会去囚禁你，因为我愛着你自由的身姿，我不会去束缚你，因为我愛着你的一切。」

史蒂夫王子實际上也是个演员（暁：暁猜测可能指的是王子平日中不断地扮演着合适的王位继承人这一形象吧？），真正的王子的演技让其他演员有些失去了立足之地呢。

「即便如此，我的蓝天，你的蓝天，两者是有所不同的，我们还是就此別过吧。」
「至……至……至少……」

王子一时語塞了，戏剧中的这一段台词稍有些过激，作为一国的王子要在民众面前說这些話大概多少有些踌躇吧，但是没問题的！快說出来吧！此时观众的压力也是非常之大，老格蘭朵的手已经被妻子握得发痛了。
但是尤瑪公主率先行动了起来。

「所以至少，请将我的姿态，我的声音，我的气息，请让我牢牢地驻扎在你的心中。」

一个五歳的幼女将就連王子也感到羞涩的过激台词夺走了，在此时，老格蘭朵停止了将尤瑪公主是做事孩子的天真想法，这个小小的孩子，却是比任何人都要更像女人的女演员，比任何人都更惹人怜愛的王族的公主。
剧至高潮，抚摸着怀中作为嬰儿的人偶，缪拉小姐潸然泪下，那些泪水中又不知夹杂着多少的原谅、歉意與纠結，这大概是老格蘭朵第一次在观剧时止不住如滂沱暴雨的泪水吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生誕の儀の真相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哦呜？哦歐呜！

「噗嘻，咻，呀哈。」

完全没有公主做派的笑声从口中漏了出来。
我大致的看了一下關于前几天的诞生之仪的评價以及专业戏剧杂志的相關栏目。
这个世界，普通的木制的紙张还是有的，大概是依靠魔法生产的吧，與现在的这个天然要塞的建造相比难易度和門槛都相對更低，不过好像尚未发明活版印刷的样子。虽說有新闻和报紙的文化，但大概更应该說是板报更好吗？
嘛，这種細枝末节的事情怎么样都好，总的来說这一次诞生之仪可以說是前无古人的特例。本来是认真在拜读专业的报刊杂志也登载了相關的点评之类的内容。但其中格蘭朵家在现場观摩了戏剧的丈夫老格蘭朵投稿的文章實在是太有趣了。
毫不客气地表達着内心的好意，本来呢这个公演啊，由于是在极为仓促的状况下准備的，屋漏偏逢連夜雨，當天的乌云仿佛就是要宣告注定的失败一样。根据仆人和史蒂夫哥哥的說法，也不难想象之后一些有的没的。
首先呢，开幕之后，首都數一數二的美女薩拉弗和缪拉，代表着剧團的两人的紧张感可不是那么高尚的東西哟。
毕竟呐，在观众们看不到的地方，也正在进行着激烈的【交火】呢。在舞台上也是全力的践踏着對方的脚趾，或者用長長的指甲互掐着呢。但是啊，两人在舞台上发出的咕嗞咕嗞的声音，后台的史蒂夫哥哥可是以不知道该說些什么好的表情看着呢，之后两位女主角之間的壮烈對撞戏码可真是让人目瞪口呆啊。
顺带一提，交火的时候没打在對方的脸上过，从这看来多少还是保持着一些職業操守的呢。
至于大打出手的原因的話，就是因为那个男主角扎斯塔，没错，那个男的，至今为止脚踩在两条船上的事，好像直到共演的时候才被两位當事人发现的样子。
除了口頭上說令人感到悲伤以外，也没什么可說得了，夹在两人全程都是一副魂不守舍的扎斯塔，王在得知所愛之人之死时的扎斯塔，被抛弃了的扎斯塔，到底哪个才是真的呢？不过夺去了扎斯塔的手臂资格的薩拉弗，在耳边不断地念叨着【败家犬！】之类的話。被缪拉以非常严肃的态度责問时，扎斯塔自暴自弃地呻吟着。舞台上下完完全全的就是一片地獄绘卷啊。

說實話，我當时没有在台下观摩这場狗血的八卦表演實在是太好了。
那个时候我还在后台自己的床上睡着，这種会导致健康值和精神健康大幅度下降的状况可是要极力避免的。不过起床的时候的那句【轮到我上場了】还真是有些羞人啊。
衣服方面我完全没有印象是什么时候替换的了，如果只是不记得了的話，晚些也可以在日志检索一下，不过大概是被趁睡着的时候被人换上的吧。
不过呢这样也罢，之前也有在上厕所的时候昏厥被人救起的经历，至少我自认为个人意识和羞耻心基本是零的。就算是现在被人脱得一干二净也不会怎么在意的……不，多少还是会在意一点的。
另外是關于被說的神乎其技的【没有對上焦点的神秘視線】，其實單纯只是睡眼惺忪而已。
啊呀？因为站上舞台的时候发现台下有很多观众，稍稍有点混乱就拜托了日志大人，启动了念稿模式，因为搭戏的少年没了反应，于是就立刻念了下去，是被我所谓的神秘的魅力给吸引了，的样子吗？
估计是因为少年在舞台上，因为近距离看到了神一样憧憬着的前辈们的痴态，受到了无法想象的打击，結果就宕机了吧？
那个时候什么都不知道的我倒也没多慌张，腦袋里只是【诶？台词不對吗？】罢了。因为當时實在是昏昏欲睡，所以没有去仔細的核對就直接把可能的台词搬出来用了，然后呢，自然也不用說，用错台词了。
即便再怎么摇晃着他的身体，少年也依旧是一副灵魂出鞘的样子，領悟到了这点的我，本打算取出挂在腰間的藥瓶，不过本来挂着藥瓶的地方空无一物，大概是睡覺的时候遺忘在床上了。
于是連忙拍打着少年的脸尝试让他重启，不过找不到少年的【启动按钮】啊，以【这里吗？】的想法對着前世作为男子的禁忌的要害上来了一记直拳連续技的奧義大概就是昏厥的原因吧。
现在也不知道为什么當初会一拳打上去，大概是因为當时周圍的蚊虫不断的嗡嗡叫着让人静不下心的緣故吧。
本来在台词的衔接上还有各種各样的违和感，大概那就是现在的极限了吧，舞台什么的能快点暗下来吗？这样想着，好像是因为脉搏还是心率有些紊乱，眼前一黑，就那么被带下台了。
这就是，「全新的解释！女神的奇迹之力拯救了国王，最后精疲力尽的二人相互依偎着睡着了！」的始末吧。
被拉下舞台后，我吃了些藥強行让自己清醒了些，也和共演的少年交代了自己的病症，不过在數值急剧下降的现在，台词估计会念的有气无力，毫无霸气的吧。
不过即便在那时，也不应该把自己的健康状况搬出来推卸责任吧。边上没能掌控好自家后院的扎斯塔氏莫名很有精神的說着【我也在处理三人的關系，我能胜任的，打起精神吧。】，稍晚些就以侮辱罪和死刑两条向父亲进言吧。單纯的不想让这家伙来演自家父亲。
好像扎斯塔仍旧打算在两人之間油腻的样子，然后就抱着这样渣男的想法前去劝說缪拉，結果自然是失败了。
被以【你怎么可能明白我的心情】吼了回去。
說来，思考不願抚养孩子而強加于帕爾梅的賽納，究竟在思考这些什么，这难道就是文学作品被推荐的原因吗？
顺便一提，結果到頭来那三人好像恢复到原来的關系了，最后扎斯塔做好了覺悟仰赖自己像铁板一样厚得脸皮，「无可动摇的伟大国王的形象」什么的，现在大概父亲都要让他三分。
无论怎么說，在舞台上多少有些害怕的，久远的垃圾演技怎么看都是传說中的【棒读醬】啊，不过能够【慢慢来】什么的倒是多少让人能感到安心的。
最有争议的，是和史蒂夫哥哥的愛情戏码，哥哥的评價已经开始向着壊的方向发展，哥哥并没有什么责任，父亲也不应该被责備，看客對實际情况也并不了解，这些台词大概原本就是賽納的。

「那个人的手就像是邀请我一样，你也明白的吧。用視線舔舐着我的身体，深深地吸着我的气味，倾听着口中漏出的娇声，不发一言。」

女性可真是可怕啊，特別是在亲身经历了以后更加如此感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
前往別墅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好熱！好—熱，啊啾……（相當于哮喘一样的情况）

與人类不同的是森精会在熱下融化，原来如此原来如此，虽然說像人类但还是其他的種族呢，这样的特性完全不清楚。

「姐姐？没問题吗？水！喝水吗！」

　妹妹今天也是精神饱满，完全没有融化的样子。妹妹瑟蕾娜是纯粹的森精，另一方面我则是混血儿森精，也就是說在炎熱中融化不是我的種族特性。我所拥有的固有技能，吸血鬼的雾化，我能够在液体中融化。即使掉到熔炉里面我也不会死哦！

「媽媽！姐姐几乎要死在炎熱中了—水！没有水吗─」

　不好，即使是开玩笑，妹妹大人也会六神无主的，活下去哦，在极端的环境下生存下去！
在家人面前說話，这種程度已经是极限了，将湿毛巾张开放在嘴上，在最开始的时候就被认为是不体面的（没搞懂……）。现在也只能把嘴闭上，好好地呼吸，会被担心是毋庸置疑的。

「没，没問题的，只是稍微有点熱而已」
「从今年来考虑的話，果然家庭旅行还是太早了吗？」
「不，不是的，住在家里酷暑也是不会改变的」

　让父亲也担心了，虽然这對我和瑟蕾娜来說是第一次的家庭旅行，最初是以我的健康为主吗。
是的，现在是夏天中月，是一年中最为炎熱的时期，在炎熱的季节有錢人会做的事是？那就是避暑地的履行了，然后我们是王族，富豪，因此，我们进入的是管理的直辖地的湖畔（Hotori）避暑
这很不错，倒不如說令人兴高采烈，湖的旁边多少也会有些凉爽，對身体也有好处。但是對于龍笼来說，巨大的爬虫类拉着馬車移动是很累的，闷熱的同时还会产生剧烈的震动，这样說的話，以「在这个让人吐血的炎熱季节，只是呼吸都几乎要融化的虚弱女儿，父母却毅然決然地让她进行野外Live」的令人不快的說法来思考，最近的父亲大人怎么說都会万分谨慎，反过来我这边如果生气的話，那反而麻烦了。
王室专用的龍笼有六个榻榻米的大小（响：差不多１２平方米了……），前世的馬車基准也没有这么大吧？这是森林繁多，而并不怎么使用馬車移动的森精国家的最大尺寸。因为国内的道路狭窄，所以遇到挡道的同行馬車的情况是存在的，其他的同行者在見到到带有王室印记的龍笼后纷纷让道，听說这个龍笼的舒适性有着很高的水准，不过，炎熱的气氛还是不变的。

「父，父亲大人，那个……可以使用空調的魔道具吗？」
「不？不是已经启动了吗？」

　启动了啊─，啊……确實能感覺到很薄的和風在吹，仔細看的話，被封焊在天花板上的風扇是缓缓旋轉的。我想这是没有什么办法的，只好抱着謝謝款待的心情一边摸着妹妹的頭一边用吸管吸水。
對，對了。

「父亲大人，在这个龍笼中使用魔法也可以吗？」
「嗯？魔法吗？」
「是的，我想试着收集一下空气中的水分」
「不，水的話现在并不缺啊？」
「不，我想让这里变得凉快点」
「这样子就可以变得凉快吗？」

　不行，这个世界上，至少在森精的国家没有冰魔法一样的東西，在物质冷却时能够夺走熱量的森精也没有。我因为前世愛好自组电腦的緣故，用半导体制冷块做熱管进行CPU的散熱冷却是非常麻烦的，虽然利用了参考权系统而记起来了用維基百科搜索过的熱泵，反卡諾循环之类的高端词汇，但是，自己至今都没有明确理解關于咒語的事，向森精传達是絶對不可能的。即便如此凉爽的感覺还是出现了，湿度下降了。

「是的，降低体感溫度是做得到的」
「是吗，好吧，允许了。」
「好」
「也没關系啊」
「尤瑪想做的話就做吧，但是如果导致健康值的减少就要立刻停止」

　家人们同意了，實际上我早在自己的房間里试过好几次。

「『我，祈願，潜藏于大气之中的水之欠片啊，相互結合成为水滴吧』」

咻────

　两手水淋淋的，比预想中的湿度高太多了。

「『我，祈願，把这手的水化作雾而散去』」

噗咻

水如雾一般散去。

　所以，为何周圍的視線像是在发呆一样？啊，难得收集了水散去，不明白他们是什么意思。

「姐姐大人─凉爽了─」

　但是在附近的瑟蕾娜传達了凉爽的满足感，我趁乱抚摸着森精中尤其大而尖尖的妹妹的耳朵，但由于妹妹难为情地哧哧笑着「不要，雅蠛蝶」的样子就没办法了、顺带一提，我的耳朵是居于人类和森精之間的，是混血吧。
如此这般龍笼的旅程就过去了。

那么，第二天的旅行，隨着龍笼移动的結束后，我们来到了別墅。格蘭諾拉姑且不论，微熱的酸奶是让人无法感受到的危險的東西，还好肚子没有吃壊，我決心将开发冷却魔法的事作为毕生的事业来打算，仔細听的話自然也会有冰室性和冰的東西，在聚会上使用的一級貴重物品和父亲告诉了我这点。

　虽然被叫做別墅，不过有着预先准備好的仆人来迎接，而且是與前世別墅的原木房屋的想象完全不同的豪宅。修剪过的大樹做成的玄關，用細白木复杂地织入其中的几何圖案制作的墙，嵌木細工的床，虽然平时的离宮（响：女主的住所吧）也很厉害，但没想到別墅超越了离宮的精美程度，真是佩服；不，因为离宮没有王的存在，所以没有到那个程度。这么說起来，虽然食堂在王宮里也有，但是父亲却常来离宮，内心想装模作样的我真是倍感抱歉。
在客厅和家人散开，和女僕到達房間的时候，这里也比平时的离宮豪華，焊在白色壁橱上，像闪亮的蘑菇那样有着細致工艺的照明魔具，让隨从拉开蕾絲制的窗帘，用海洋視圖来观察湖的情况会怎么样呢？雷克視圖更好吗？参考权先生也保持沉默。

　但是，比起景色我有更重要的事情，迅速地靠近樹冠附着的床，接近蕨类植物制成的帘幕，确认床的情况：高級羽毛被褥OK，滚来滚去，由蕨类植物和常春藤包圍的睡美人的床，真是太棒了。

「啊，那个，已经休息了吗？至少换件衣服？」
「诶，嗯，但是我好像累了……」

　我困了，要妹妹亲亲才能起来─！
不，帅气的哥哥的話也好吧？不知何时，我的精神也成为了一个女孩子。

「不，至少换件衣服，衣服会变得皱起来哦」

「…………」

「尤瑪大人，请起床！！」
「嘶～呀～」
「……哈」

　仿佛听到了谁的叹息的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
來自湖的邀請
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啪嚓啪嚓。
我现在在湖畔旁的沙石地上，将双脚浸泡在湖水之中。真的要被这可怕的夏日打倒了，为了多少能够避免一些陽光的直射，所以就将叶子像是伞一样撑在頭顶。
不过还真是有点對不起这座別墅呢，到達的时候一进房間立馬到頭就睡了，等到了夜里注意到的时候，也已经被人换好了睡衣，怎么說呢……嘛，我还只是个幼儿而已呢。
說到这个，真正的幼儿瑟蕾娜醬（二歳），如果不认识的話，完全不会让人覺得她只有两歳。
借助龍笼移动的那两天里，與一直窝在室内的我不同，瑟蕾娜迫不及待地跑到湖边玩去了，这个体力我可是完全无法想象。與痛痛快快的玩水之后，晚上酣睡着的瑟蕾娜不同，因为實在太熱我半夜醒来，完全发挥公主的任性要来了熱水，总感覺有点對不起呢。
好像被认为是行为奇特的公主了呢，虽然說我认为这種程度的任性应该是不成問题的，难道說是没有公主该有的矜持？所以打算在被我榨干之前把我解決掉？那可真是抱歉啊。

「今天的天气可真好。」
「嗯嗯，不过即便天气很好，也有不少要考虑的事情呢。」
「呼呼，那还真是呢。」

被突然搭話的时候真的是被吓了一跳，这位是近衛的皮拉莉絲，一直担心着我的事情，好像还是发现昏厥的我次數的第一名？总之没有皮拉莉絲的話，我可能早就不在了。是命中注定还是偶然，好像每次打算这样高談阔论的时候，好像都会不知道在哪里死掉的样子，总有些令人不安，总感覺對被赶到地獄的尤瑪醬很抱歉不过却无力而为。
顺带一提，这里的太陽确确實實是能够殺人的，與前世记忆中的太陽比起来好像快有四倍大了，在这種大小的情况下，只有这種程度的溫度可以說是完完全全的奇迹了。嗯，这个奇迹，要是再多努力一下就好了。

「然后呢，好像每千年观测一次时，平均气溫都会相對下降一些。」
「这样呐……皮拉莉絲真是博学啊。」
「公主您过奖了。」

是这样啊，我第一次听說这件事呢，奇迹桑真的有在努力呢，啊，好像之前检索日志老師的时候有听到过三次了，我的记忆力，和前世比起来好像差了很多，幼儿化的影响？
說来，今天的我啊，打算就这么窝着了。之前連续好几天，要么和妹妹在小艇上哦吼吼吼吼的約会，用風的魔法让小艇像是在滑雪一样的速度猛烈地撞向岸边，然后被用手指啪唧啪唧的戳着。在哥哥教游泳的时候力竭沉了下去，把海螺一样的卷貝烤了吃結果被狠狠的罵了。可以說是行动力满满的几天。
虽然母亲一开始时还有一起游泳，但没几天就躲在別墅里休息了，父亲偶爾也有游泳，不过基本上都在別墅里辛苦的工作着。虽然我也理解，不过既然来到別墅这了，多少再休息一下嘛。另外诞生之仪上的扎斯塔氏也有来。

「呜呼呼，我们去別的地方吧？」
「要走了吗？」
「嗯嗯，打算回房間读書呢，一直在这里看風景也不错，不过書本里景色也不错，至少我是这么覺得的」
「这样啊，读書……啊……？」

被怀疑了呢，不过现在就可以在这里看書了，當然是借助日志老師了。

「但，但是我不覺得尤瑪大人您现在适合读那些大人们读的書啊？」
「啊啦！？圖書館里的書本小姐可是全都记住了哦，在自己房間里读的。」
「诶？！書……记住了？」
「嗯嗯，不过不敢保証内容一模一样，所以呀，打算回房間里呢，慢慢读。」
「不，不会所有的書都……？」
「嗯嗯，全部都记住了哟～」
「怎么可……」
「不然的話三天前的诞生之仪上也不可能改台词吧。」

虽然說不和皮拉莉絲說明也没什么，不过如果什么都不說的話一定会馬上产生一些违和感。
下次是不是把圖書館里的書带回房間再发呆比较好呢？
我还真是个奇怪的公主呢。
不过呢，身体虚弱所以即便拿着書也很辛苦，在書桌上看也很辛苦，不过看过一遍以后就可以在睡覺的时候拜托日志老師在睡覺的时候看了。
总覺得好像这个世界上读書的人很少，不过这里不就有一个吗？
我的健康状况什么时候能够好起来我不知道，毕竟健康的精神存在于健康的肉体之中，不过这種读書方法也不能舍弃，或许被當作速读的天才或许更好呢。
有着那般天才的妹妹在身旁，作为姐姐是不是多少应该取回一些平衡呢？妹妹瑟蕾娜的存在實在太超乎寻常了，甚至有几次曾怀疑过她是不是轉生者，不过直覺告诉我这么想可不對，毕竟那么可愛。說可愛就是瑟蕾娜也不为过。即便为此我被殺了也罢，或者說我宁願被殺。
一想到妹妹瑟蕾娜的是请就不自禁的笑了起来了。

「尤瑪大人偶爾也会在什么也没有的时候突然露出微笑呢，是因为想起了以往看的書的内容了吗？」

不哟，才没有空去考虑这種繁琐的事情呢。
正當我轉身打算订正皮拉莉絲的发言时，視野中出现了一只青蛙。
怎么回事？即便在这个不可思议的世界上，也会有这么令人惡心的生物吗？

「呐，那边的那只青蛙，没毒吗？小小的却長着長長的刺，感覺好惡心啊。」
「青蛙？哪里？」

诶？就在不远处啊，我手指也指了方向了，这个距离不可能看不到的呀，是因为日志老師的緣故吗？我以前应该也没有看到过这種青蛙的画像啊，而且现在确确實實的坐在石頭上呢。这種青蛙的记录呢？没有，真真正正的第一次見到。

「真的没有看到吗？那边那个石頭上小小的紅紅的青蛙，啊！」

青蛙像是在嘲笑我一般跳入了湖中消失了。

「不，長着刺的青蛙，我可没有听說过……」

怎么說呢，皮拉莉絲可是一个百事通，之前也有进行过關于生物的研究，但就連她也不知道这样的青蛙，真是令人在意啊，不對？为什么我要在意呢？在意那只青蛙。
啪吓。
不知为何为了追赶那只青蛙我走入了湖中。

「公主殿下？！不要过去！那只青蛙說不定真的有毒！」

啪吓啪吓。
为什么，总感覺我不追上那只青蛙不可。

「哇──青蛙呀──」

为什么会有少女嬉戏的声音？是我吗？声音？是我发出来的吗？

「公主？那里水深很危險的！公主！」

「呜呼呼呼呼。」

到底是谁在笑呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
混亂的記憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注意到的时候，我在自己的房間的床上。
没错，別墅的房間，离宮的床

「诶？」

我不禁发出声音，不明白发生了什么。

「注意到了吗？啊啊……太好了」

皮拉里絲听見我的声音后紧紧地握着我的手，眼里含着泪水。

「那个，我怎么了？……」
「追逐着青蛙，接着在湖边溺水了」

这么蠢吗。

「这样子，又给你添麻烦了吧」
「不会的，對了，公主大人没有触碰那个青蛙吧？」
「诶？嗯，我认为没有摸」

說到底那个青蛙是否真的存在也是很奇怪的。所以这是便利的参照权使用过頭了的惩罚吗？虽然并没有从神那里听說这件事，但也不覺得神会把所有事情告知于我。等同于作弊技能的参照权在使用上也许有什么風險也說不定。

「啊，太好了」

皮拉里絲當場放松下来。

「怎么了，皮拉里絲，那个青蛙有什么問题吗？」
「嗯，其實公主大人看見的，紅色带荆的青蛙是带有剧毒的危險種」

诶？那个青蛙果然很危險吗？不，虽然說是外观看起来带有剧毒的東西，向那个青蛙突击的自己反而难以置信。

「是的，没有碰到真是太好了，那之后我就一直在睡覺吧？」
「诶，嗯，真是让人担心了呢，公主突然进入湖边滑倒而导致晕厥，也许是因为接触了一个剧毒的青蛙，家人便提出早归了」

呜呃，那么期待的瑟蕾娜也被卷进早归了吗，呜呜呜呜画面罪惡感好厉害。

「呜……對不起……」

真的要哭出来了，这什么啊，再笨蛋也要有个限度吧。

「但是，如果没有公主大人的話，也许会有谁成为危險的青蛙的饵食也說不定，这是公主大人的功勞！」
「那，是那么危險的青蛙吗？」
「那，那个青蛙，紅荆毒青蛙曾经因进入井中导致村子的大范圍伤亡，至今毒仍未完全消失」
「这，这么厉害的毒吗？」
「是，是的，因此公主大人昏迷了整整三天也是因为間接地接触了青蛙的毒的」

呜诶……那，如果瑟蕾娜被这个青蛙殺死了的話，即使灭絶这世上所有的青蛙都不够啊。

「因此，在国家驱除紅荆青蛙的結果，它们在５００年前就被灭絶了，还有殘種出现是一件大事，需要探查湖的四周」

５００年……前？我，到底看到了什么？

此后，父亲大人一直很担心地到我的房間来，或瑟蕾娜在我身旁哭泣，或被母亲大人训斥，或被哥哥摸頭。
因为有过大规模驱除的经历，紅荆青蛙的素描在我面前被展示了，在参照权的帮助下毫无疑問就是那时候眼前的青蛙，没有错。诶？

「没有影子」

我不禁喃喃低語，违和感的原因找到了，果然那个青蛙是幻想，为什么会看到那样的幻覺，原因完全无法理解。
結果，大家被传達了青蛙大概是看错了的意見，不过皮拉里絲不禁怀疑：見到青蛙的可是能够瞬记看到过的所有書籍的家伙啊？

接着，更多无法相信的事情出现了。
健康值：１１
魔力值：７５

卧床不起后的健康值有５就已经足够了，但这是从过去以来最高的１１点數值，并且魔力值也超乎寻常地增加，健康值近乎接近常人，虽然魔力值的增長是異常的，但并没有引起大骚乱，反而让人十分高兴。
看来，这是没有病弱的我原初的魔力值，虽然作为一个森精来說并不是很高，那也是作为一个森精来說不覺得惭愧的水平，媽媽是如此祝贺的。

只是在什么瞬間成長了吗？还是說，是因为那幸运的青蛙？到现在我仍然无法理解。
結果，對湖的拼死搜查开始了，然而青蛙的身影，并没有被发现。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏天已然过去，秋天轉瞬即逝
春天和秋天，最容易度过的季节，为什么这么快就結束了呢？秋天也一直在保持睡眠，健康值也大幅度上升了，现在已经能够維持在１３左右的水平。
正常是２５的數值，也就是說我已经達到了一半左右了吧？现在只是普通的身体虚弱了。没走几步就几乎要昏厥的生活已然成为了过去式。

嗯，在溫室中出生，成長于无菌培养的生活也被改变，已经从孩子气的挖紅薯啦，拾栗子之类的活动中脱离出来了。
虽然是在情操教育中成長的家伙，老實說没什么必要。疼愛瑟蕾娜，或者向媽媽撒娇的話还是很不错的，不过，只有隨从们在身旁的状态下才能活动一点意思也没有，即使是没有昏厥的时候，回去时基本上也是被背回去了。

但是，即使是那样的活动，也总比弦樂的练习要好很多吧。
因为从樂器中选择了笛子，小学学习縦笛的噩夢浮现出来，虽然是弦樂器，由于前世我對此并不擅長而拖后腿的可能性很高，只能努力期待尤瑪醬的身体中隐藏的才能了。

在冬天时。

「那么，做好姿势后请就这样放箭吧」

　──嗖──啪！
我放出的箭刺在了樹上，这是當然的了，因为我就站在樹的几米远处。（响：顺带一提主角的「我」都是俺）

现在我在隆冬的森林中居住，虽然由于不处在暴雪地带而得以避免积雪以及下雨的問题，在雪中行走的話会发出Sari，Sari的声音。當然气溫是很低的，因此，皮裤、毛衣、胸甲、圍巾和帽子是完全装備的。

「很好，虽然尚且还有毛病，但是是很漂亮的射击」
「謝謝您」

是的，是弓箭！森精的魔法，以及弓箭，这两样東西是需要牢固的基本訓練的。寒冷！痛苦！但由于这可能成为與生死有關的問题，所以不能含糊。
也许前世有着少量對于弓道和射箭的基础起了作用，但是，與其說是弓，不如說是大小完全不同的東西。
森精的弓是森林的规格且相當小的，这样的弓会有威力吗？
因为从外观来看是练习用的所以十分简單，不过，这个弓有着高級的质感。

「那么接下来让我们用魔法加速后的箭，请看
『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嘶啪！！
老師所击出的箭矢将樹上的靶子直接两断……原来如此，通过魔法来提升威力，因此弓的灵活性就能体现出来，是这样吗？對自己箭的威力心满意足地点了点頭，弓箭老師指了指新的目标。

「那么尤瑪桑也试试看吧」

「啊，嗯，抱歉，有点什么，有需要注意的部分是什么？」
「是的，考虑为了不受伤而用魔法在箭矢上使之命中的事吧，在箭和身体之間需要能够稍微创造出一点点空間来避免被箭羽擦伤」
「好的，我明白了」

确實，即使對于普通的箭来說，我也是外行，被箭羽掠伤的事可能会发生，在魔法箭矢的运用上并不是很理解的情况下。虽然穿了護胸，但由于自己的箭让自己的乳頭没有了，之类的女孩子的悲伤是存在的。（响：……）

用Good的心情从身体上将箭放出，稍稍远离目标并且完全没有注入任何力量。

「『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嗖、啪！
與最初和普通的时候有着不一样的威力，當然，樹靶并没有被破壊，箭只是普通地扎进去了。

「好，很好地用魔力的补助了呢，今后缓解對箭的恐惧心，瞄准目标，注入力量，用魔力来調整威力吧」

老師說这似乎很不错，确實那样做后的一击使得箭猛烈地飞了出去，这其中大概有魔法的恩惠吧，風之祝福很好地发挥着作用，箭矢的強化也可以理解了。
啊，不过，風之祝福从一般考虑来說就是對箭矢的加速吧，但是奇怪的語言說明会减弱魔法的行使效率，凭借直覺来进行操作是不行的、咒語上的试行错误，在之后真的要好好地练习了。

　──嗖、啪！
　──嗖、啪！

……嗯，很为难，老師一个劲地向我这边看，但是，右臂已经到達极限了。

「嗯，我想再次确认老師的动作」
「我明白了」

这样說之后老師在背后从手脚姿势上进行了教导，說到底對樹靶的四发射击已经到達了手臂力量的界限了，总感覺弓箭老師莫名的可怕。

「原来如此，似乎抓到了一点窍門……老師，那是，什么？」

我用手指着前方类似巨大的豬的生物？有这種東西的存在。

「大牙豬（Sargir Gor）！不要发出任何声音，静静地隐藏起来吧」（音译听不出来）

「但是，已经被发现了哦？」
「大牙豬（Sargir Gor）十分庞大，啊，看起来应该是在相當远的距离」

是那样的吗？不，确實从比例尺来看很奇怪，旁边的樹木看起来很小，诶？說不定有軽虎左右的尺寸？但是，重要的事情得先传達，也得极力地压低声音。

「老師，即便隐藏起来，我對自己的厄运抱有絶對的信心，请做好逃跑准備」
「诶？嗯，我明白了」

說出来的意思有些含糊，但是我也没有任何富裕了。在这種情况下，與其說是那样的事，不如說是在「直覺！」一般的气势下，即使不理解的人也会明白的，大概。
我已经在附近的樹旁隐藏起来，老師的样子能够被我看到，应该在寻找隐藏的地方。

「呐！！到这里来！」
「那棵大樹应该会成为障碍！」

在老師大喊的时机，我已经站了起来，并向着樹木密度渐渐变大的地方进发。

「大牙豬（Sargir Gor）能够撞倒樹木，十分危險！请尽量向远处逃跑」

诶？骗人的吧？說是这么說，老師，樹十分简單的就要倒下了啊？即使是戰車的前进，直接撞倒樹木的場景也无法想象出来。

　──バキッザバザババキッ（Bu Ki zzabazababaki）（噗）

背后传来了非常凄惨的声音……稍稍回頭，是灵巧的避开巨大的樹，撞倒小樹向这边迫近的巨大的豬。和有着４吨的卡車尺寸的轻虎（某坦克吧）不同，此外，不同于戰車的是它通过灵活扭曲身体并迅速的移动，即使是庞大的身躯也穿过了相當多的空間。（远）

呜，跑不掉了，植物丛生的地方就是人类也难以走动。

「尤瑪桑，这里不安全，请不要止步！请立刻逃走！」
「哈—哈─，對不起，稍微走不动了！」

现在是１０倍界王拳的状态啊？没有昏厥简直是个奇迹啊？

「日（Ku）！迎击！尤馬桑尽量跑去远的地方！」

抱歉，真的很抱歉。但是，什么才是正确的解答呢？不知道啊。向着樹木少的地方逃跑的話也能获得距离的優势。但是，那样的話，认为對方会因此對我失去兴趣的可能性是无意義的。
啊—饶了我吧！尽管早已落泪横流，拼命的驱动自己的脚也无法移动半步。

　──バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari！Bakibakibakibaki！）

发出了恐怖的声音，慌忙回頭看后，很像是一个４吨卡車的野豬疯狂地撞倒樹木。（近）

好大！这絶對不是同一个生物吧，有什么，那是『魔獸』吗。

『魔獸』與『獸』有着明显的区別，被魔力缠绕并追求着魔力，这是有着與通常生物所不能相比的力量和尺寸的生物的总称。

　──バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）

极大的声音！被撞倒的樹在附近倒下，冲击，折断的樹枝卷起尘土。
在樹干和樹枝上的行动会受到限制，并且将老師分开了。

扑吼────────！！

叫声，巨大的豬发出震撼的咆哮……糟了！倒下的樹木被當成了桥梁！来了！！

　──嘶啪────！
扑吼──────！

撕裂空气的箭矢刺入！这惊人的威力，是老師的箭矢！稍稍放缓了豬移动的动作，但是，不行，不行啊？

「这边！到这里来！」

听到了老師的呼喊声，这是注入了魔力的声音，我屏住呼吸，即使这样也无济于事。

咕噜噜噜噜──

即便如此，豬发出了声音，并在樹桥上向这边走来！我再次大吸一口气，屏住呼吸。

　──嘶啪──！

老師的箭矢再次离弦，但这次絲毫无法阻止豬的脚步

「『我、祈願、潜藏于大气中助于燃烧和呼吸之物，集合于我手臂之中吧』」

我张开手臂，收集着周边的氧气，即是，手臂以外的氧气浓度也下降了吧。（女主近乎在豬面前）

最初所想的是，收集起来的氧气是不容易让對方窒息的，并且也做不到。在魔法中有个人空間的概念，在別人的个人空間中放出魔法是很难的。因此，對對方具有直接影响的魔法没有對方潜意识的认可的話，魔力无法发挥压倒性的力量。

呜噜噜噜──？？？

但是，如果是對方向这边的个人空間移动的話，就另當別论了！它在樹桥上开始变得摇摇晃晃。
是的，我的个人空間内的氧气大半被收集在了手臂中，兴奋状态的大牙豬进入了氧气稀少的我的个人空間后，大牙豬的庞大身躯无法摄取正常量的氧气。
现在想来，妹妹的气体燃烧魔法也许是由于烧尽了氧气的影响而使我昏厥，虽然现在仍然有不明白的地方。

　──嘶啪──！

老師的箭再次破風而来，急速奔跑的豬终于停下了一只脚，不好意思呢。

扑吼──！扑吼──！

只是，由于这是空气混杂的室外，本来就没有能够收集到空气中所有的氧气程度的精度。终究只是瞬息之間的禁锢。

在那一瞬，我取得了足够的距离。

「『我、祈願、向被放出的箭加以炎之祝福』」

　──嗖──！啪！

火炎之箭离弦而出，最后爆发出剧烈的火焰。樹的樹枝和樹叶、腐烂的土地上飞舞的空气與尘土，在那里是我收集的氧气。
如果是熊熊燃烧的炎矢的話，能够充當燃烧物的東西要多少有多少。

呜噢！！吼──！

魔豬后仰身体，在火炎的照射下可怕的巨大身躯在森林中浮起，我恐惧地缩了缩身体。

　──嘶啪──！

老師的箭矢在我的火焰間第三次刺出，终于魔豬轉向了老師。在这边意识到的瞬間，對于自己放下心来的事感到万分后悔。

什么都还没結束。让老師遇到危險，安心的自己也会感到羞耻，但是、这样的太犯规了。老師異常威力的箭矢在魔豬的巨大身躯下甚至箭羽的部分都被Puri地吞入了，尽管如此，它还是完全没有停止的征兆。

對于那庞大的身躯来說，这感覺就是被针刺了一下罢了，完全不会痛苦到影响到自己的正常行动。不如說反而愤怒地忘记了疼痛。怎么办？该怎么办？

焦虑中思考缠身，有什么魔法能阻止它吗？但是，它就要到这里来了？好可怕！但是！
那一瞬間、

啾噗！

到现在为止未曾听过的爆鸣声响彻戰場，极其惊人的声音散出了。

──咕碰！

魔豬的頭在人上落下。
意识到的时候豬的脖子只剩一半了。
當然是不可能活着的了，近乎不死身的大牙豬就这么清淡地死去了。

「史，史蒂夫哥哥」

是的，是史蒂夫哥哥，史蒂夫哥哥殺死了魔豬，呈落下之势的双劍摇抽几下就能从脖子中抽出，嘶碰！干脆的切断了脖子。

　──強过頭了吧？

「抱歉，逼赶着大牙豬却让它相反的越过了栅栏和陷阱跑去了有人的地方」

这样子啊─，弓箭的练习場地就因为那个的袭击而被摧毁了，我不幸地叹了口气

「呜，虽然是在危險的地方但是并没有受伤，謝謝您兄長大人」
「！尤瑪？」

啊，现在才注意到吗。

「是！兄長大人居然这么強啊，好厉害！」

噫呀—又帅又強，也就是既狡猾又非常的帅气。前世的我的部分因此产生了极大的嫉妒，而今世尤瑪醬的部分却是想向着哥哥抱上去

「没問题吧？没受伤吧」
「没問题，也没有擦伤！」
「太好了」

史蒂夫兄長大人紧紧地拥抱我，我少女的部分突然覺得心跳可怕地加速了。

「兄長大人」

不知不覺我也想拥抱你了。

「史蒂夫大人，得救了」
「瑟拉吗，为什么你会在这里」
「没什么理由可以說」

嗯─，瑟拉桑吗—女性呢，有参照权的話，名字如果是记忆的一部分就好了，现在一点也不记得了呢。然后，哥哥生气的样子好可怕，絶對不能学习。

「兄長大人，我只是向着稀里糊涂的地方跑了」
「說到底，在被找到之前为什么不藏起来」
「不道歉也没關系，因为本身就是尤瑪大人先发现魔豬的」
「什么！」

渐渐地哥哥的心情越发不好了。
总是笑嘻嘻的哥哥生气的話，我虽然不会被斥责，但却覺得不可思议的难受。

「但，但是在那个位置上，因为我发现了那一点大小的東西……」
「那个位置，看得到的吗？馬上就隐藏了吗？我想如果那样的話就不会来这里了」
「對不起，公主大人立刻就躲了起来，不过，由于我询問了情况所以才被发现了」

瑟拉桑已经隐去了冷淡的气氛，跪着向哥哥祈求原谅，因为十有八九是厄运在起作用，所以我不禁感到万分郁闷。

「兄長大人……」

只能用楚楚可怜的眼神去求得原谅了。

結果，今后瑟拉桑依然是我的弓箭教師，这是妹妹Si皮赖脸祈求的好处吗？
还有，今晚能吃豬锅了！伴隨着这样的心情，我处理着尸体并取出毛皮等物，不吃肉。（诶？！！！）

「听說人类和森精不一样喜欢吃肉，不过，尽管如此，魔獸的肉也不能吃，会得致死的病，并且身体也会像魔物一样变異的」

瑟拉桑这样告诉我，是吗，通常在小說的故事中人类变身作为森精出場，想到这样的作品已经流行起来，还真是个变異的世界啊……
森精是擅長魔法和弓箭的種族，总之就是猎人，可为什么不吃肉呢？！！我想，不吃肉真的是正确的答案吗？岂可修。

「對公主大人来說，留着人类血液的公主大人對肉食感兴趣是可以理解的，但这片森林也几乎没有动物会误食魔獸的肉」

啊、好的……
可惡—明明好不容易健康了，肉却不能吃。
戰斗之后，打好的火消失了，收拾好巨大的豬后我们就准備归途了，哥哥是狩猎的专家所以着手着收拾東西的事项，因为经常一个人出去做那样的狩猎，當然是有带隨从的。即便如此，也「好可惜啊」抱着这样的想法怀念着难以見到的肉。


◆　◆　◆　◆　◆

这次的时間，后来在床上回顧时，我才意识到我轉生后第一次的『偶然』是为了殺死我才会出现的。

不直接的偶然则是那个，诞生仪式。好好考虑的話，如果是普通的You女在那个場面下表演的話，或许神已经将死亡的命运向她带去了，和轉生了的我无關。
父亲大人說，最初是想只靠朗读也可以进行的場所，也就是說，它变成了一个无法让人感覺到的十分糟糕的仪式。
前世的事情仍然历历在目。

當我看着一个嚼着冰糖的女孩子的脸颊时，平时的工口感消失，取而代之的却是在半夜突然想吃冰淇淋的決心。
因此，在晚上走向便利店的途中，落下了尚在工程中打开的沙井。

这一次的大牙豬事件也在本质上是相同的，本应被逼着跑向自己的絶命之地，却跳越栅栏，越过陷阱向着这边跑来。

然后乍一看，无視老師的威胁并袭击着无力的我。

被什么人进行了思想的诱导吗？不，不一样，因为并没有感覺到惡意存在。思考着上位的神都无法覺察到的存在的暴行，實在是太不切合實际了。
一个接一个都是没可能发生的事，归根究底的理由只能用偶然来解释了，但是只有那个『偶然』，才是我面前的敌人。

然后同时注意到了，大牙豬袭来的时候的镜像，简直是和恐怖电影一模一样的場景。
即使在恐怖电影的山中小屋里，或者是在恐慌电影的沉没的船上。假如有一个幼稚的女孩子「啊、她能够活下去」我会这么想。

因为，如果You小（可愛）的少女最先被怪物吃掉的話？任谁都会感到气愤的。

我读过的有關異世界的東西的小說中，主人公会把可愛的You女拯救出来，即便遇害，也不会死亡。
但是，这是恐怖电影的話会怎样？我的『偶然』是带有詛咒的東西，是伴隨着我轉生到異世界的恐怖之物。
如果是恐怖电影的話，即使是有着勇气與机智的主人公也会死亡。会在最后一幕被You气（可愛）的少女拯救。

啊啊，如今神所告知的話語的真正意義才开始明白。

自身的強大没有任何帮助，只因牵扯到因果律和命运之类的東西后才有可能生存下去。
这次也是，如果没有兄長大人的帮助的話，瑟拉老師也许就不在世上了。也许，下一次的目标会轉向哥哥也說不定。

我不想把现在的家庭當作恐怖电影的演出者，这样的話我就不能继续留在这里。
但是现在的我，什么力量也没有，远弱于常人的我，远离了家庭的話该如何生存下去？
轉眼間就会死去吧，我的前世，被卷入的田中和木村，和所有的一切都被夺走的尤瑪醬也死了。
但是，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜的話也絶對需要好好地守護，这是我第一次見到的妹妹，絶對不想見到可愛的妹妹Si去的样子。
啊啊，對了，如果我的『偶然』将瑟蕾娜也卷进来的話，那时候我先去死就好了。
即使是我不可靠的魔法，殺死柔弱的我也是不在話下的吧。
这样想着，终于我也无法抵抗睡意沉沉睡去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
キチキチプリンセス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两年后的冬天。
自那以后，也经过了两年，隨着年龄的增長，我也一点点的变得健康。本来我是这样期待着的，然而我的健康值却仅仅只是停在了１５左右，只有１５的話虽然能够勉強活下去，但是果然还是不要勉強身体比较好。
普通的散步的話已经不会有什么太大的問题了，所以我在这两年里如願以偿地试用了一下带来異世界的各種各样「外挂」

不过令我感到吃惊的是这里的水泵安装率。老實說，我可是准備在这里使用異世界所没有的知识啊，手拉式的水泵什么的明明完全应该不在話下才對。但是轉生到这个世界上以后却根本没有成功过，国中生的我可是非常的焦急焦急呢。「啊啦？难道是因为我的腦袋不好使吗？」單论結构而言也不能算是單纯，还有精度的問题，之前参考以前查找Wiki时的记忆里看到圖紙时的冒冷汗的景象现在还浮现在眼前。
然后呢，關于【真的存在什么带来異世界的内政外挂吗】的回答被粗暴的丢入了井中，眼前所能看到的只有正在使用魔法汲水的森精的模样。
原来如此原来如此，嗯嗯的点了点頭之后，我悄悄的逃回了房間里抹了抹眼泪。
好好考虑一下的話……也是啊，森精的全员多多少少都能够使用魔法，或者是魔法道具，比较苛刻的力气活都能够依赖魔法完成，从某種意義上来說已经是堪比近代机械化的文明程度了。获得的水被设置在房顶，只要使用魔法，水就会沿着管道流下来。
種田时使用魔法，虽然說让山羊先生像我之前的那个世界里那样帮忙割草也是一样，但魔法割草的效果也是相當的好。
也就是說，内政外挂的道路被完完全全的封上了……的样子。
下一个，下一个呢则是異世界轉生所不得不說的饮食了。从饮食上改善健康这个剛性需求可是正好與我的願望相一致的呢，只是……那个怎么說好呢，小麦匮乏，没有肉，没有蛋。另外即便打算尝试料理方面的作弊技能，但是很有可能会导致手腕骨折，也不知道有什么高人气的芋頭料理。如果用芋頭做没有肉的可樂饼也不是不可以，但是那真的是可樂饼吗？不过听起来也不错，至少到现在为止我可没有吃到过什么真正算是美味的。
炸可樂饼用的油需要考量一下，不过已经确认了的事这个世界上是有肥皂的，而且还是相當高級的那一種。如果拿到日本去的話可是可以和那些纯天然的高級香皂有的一拼。真是太棒了，森精的人民们，你们實在是太棒了，對于轉生来的日本人而言！还是說我已经放弃了？
总之虽然放弃了料理方面的作弊技能，不过还是要想办法改善我自己个人的健康状况，动物性的蛋白很重要，不是單單酸奶就能够满足的，还有黄油、脱脂牛奶什么的也可以。
在这之后呢就是奶酪，奶酪在这个世界上是普普通通的存在的，書上写好像在人类那边可是有着酸奶以上的普及率呢，只是在森精这里好像有点那說呢。据說是用像是无花果之类的植物和牛奶混合，既然書里有写制作方法的話，应该可以让森精这里被完全废弃了的奶酪复活呢。
味道肯定是相當的美味呢，先吃可樂饼后吃的話能够去除口中的油腻感，也可以在看書的时候和見过一起放在嘴里吧唧吧唧的嚼。
有着旅行的时候易于保存的優点，在酒宴上由于和酒精般配所以也有相當不错的人气，尤瑪公主以療养为目的吃应该也能做为宣传。嘛，只要能够稳定的批量生产的話可就万万歳了，在此之前借名字多少次都可以。
某種意義上来說，这能不能算是第一次内政外挂成功的例子吗？與庞大的阅读量相比，到頭来前世的只是好像也没能起到多大的作用，甚至不禁为自己前世的人生感到空虚。

然后！接下来就该談談我的野心了。
那就是肉！！（暁：自动腦补一个像是咕噜小天使一样的妹子举着一块带骨烤肉星星眼（★ ω ★））

放有少量奶酪的肉的焦香味我可是怀念得不行啊。
我这次为了吃肉可是下定了不小的決心才来到森精的狩猎小屋的說，不过虽說是狩猎小屋，但隨着王都的扩张，现在由于离城太近已经几乎可以算是一个露营場所了。
但是周圍没有任何人，我可是任性的自己跑出来了！說不定有亲衛队在哪里監視者呢，不过，怎么样多好，今天我要吃肉！
不能吃魔獸什么的有点不讲道理了，虽然确實在有關異世界的作品里或多或少的都有看到过这样的规则，不过到頭来長着豬脸的人到頭来也只是味道和豬肉一样美味的好食材罢了。
老實說现在的我的話如果有獸人的肉的話，我可是有自信让那些倫理什么的都見鬼去了。連着前世被称为獸人的田边君一起吞入腹中。不行，實在太可怜了还是別想了。
今天的目标是嘟嘟鳥（暁：嗯？两个頭的？），是有着和渡渡鳥同名的普通的華麗的飞鳥，这片森林里比起魔獸，动物还是更多一点的。
只不过我也只有狩猎的选择。
我單手拿着弓走出了狩猎小屋，多余的行李都留在小屋里了，就立刻气势汹汹地冲到湖边了，結果水质實在是太差，没法下水游泳，不过魚和鳥倒是相當多的。
顺带一提吃魚的森精是存在的，我以前也有吃过，不过河魚特有的腥味可是压抑不住我想吃白肉的欲望啊，而且在那之上的話，因为水质的問题可能会吃壊肚子，所以可以的話还是敬謝不敏了。而且河边也有可能有魔獸冒出来，所以还是不要冒険了。
于是我就停在了河边的林中准備狩猎嘟嘟鳥，一边祈祷着一边跑向目的地。在那里，有几只嘟嘟鳥停在那。
呼──呼──
嘟—嘟—

我潜藏在小河堤的影子中，調整了一下呼吸，聆听着那个名字的由来的嘟嘟叫声。没有错！
我在河堤旁單膝跪着支起身子，普通来看的話或许离得稍微还是有点远的，不过我可是有魔法的帮忙的呢！

【「我，祈願，向被放出的箭加以風之祝福」】

──咻哫啪啊啊啊咻呜呜啪啊啊昂！
中了吗？中了哦！真的吗！？一发即中！其他的几只嘟嘟鳥都嘎吱嘎吱的叫着逃跑了，我慌忙跑到樹下回收了尸体。以外的没有任何危險就获得了食材呢，不过剛才的骚动还是有可能会招来魔獸就是了。
呼──呼──呼──
我带着猎物赶忙跑进了狩猎小屋之中，兴奋與高昂感仍未消去。紊乱粗暴的呼吸难以平静。當初预演的时候也考虑过了，弓的练习果然不应该肆意的扔在一旁呢。弦樂的练习的时候不也是一样的吗，到頭来其實咬咬牙意外的也就挺过来了。話說和弦樂比起来好像弓倒还好一点呢。不知道会被什么样的不幸给缠上，所以弓的技巧果然还是相當重要的。虽然轉生的时候认为能够使別人同情、可怜的話生存率多少能够高一点，不过最壊的情况下的話說定会像姫塔公主一样在余生中等待仅有一次的机会也說不定呢。

「其實啊，阿姨我啊，以前可是森精的公主哟。」

那样的話說不定还会向自己的客人们抱怨自己的不幸也說不定呢。不过說来也多虧了那个麻烦得要死的诞生之仪，现在扮演什么的一点問题也没有。
嘛这種事怎样都好，气息也調整好了，总之呢先去毛，这可是个重体力勞动呢。我用脚踩着翅尖将其展开，经过反复不断的各種尝试之后，結果很漂亮的把翅膀拔到了剛出生时的模样，真的是相當的困难啊。
根据前世烤鳥的记忆，以及書上看到的只是，我将鳥腹中内脏取了出来，虽然同样相當的辛苦但还是做到了。
那么，去掉手足，剪掉頭，然后将粘附在骨頭上的肉剃下来，做成肉糜。
这次的主角可是肉糜啊！将肉糜放入提前熱好油的平底锅中煎炸，因为狩猎小屋完全被露营地化了，所以还是有炊事用的窑的，也带来了需要的平底锅、盐、油。大概二十分钟左右的时間后，肉的颜色逐渐变为了茶色，毕竟我可是从王宮的厨房里带了一点蜂蜜过来用呢。不过因为是貴重物品，所以大概会被凶一頓吧。
咯恰喀恰的搅拌着等到过熱，虽然說看起来已经是一片漆黑的危險颜色了，不过味道感覺一定是相當不错的，美拉德反应有在好好的进行着呢。（暁：美拉德反应是一種非酶褐变反应，一言以辟之，就是让食物变得好吃的反应！！）

在这里加上盐……哦哦哦！當然是要用「相當不错的醬油」咯，說起来前不久醬油的制成也成功了，毕竟没有醬油的日子可是相當难熬的啊。
不过这个醬油的成本可以說是相當的夸张呢，蛋白质由豆类提供，而糖分呢则是由像洋葱一样的蔬菜熬制而成，不知道能不能用別的来代替呢？这次一起吃的話，即便是像是剩余垃圾一样的黑色肉糜应该也可以吃的吧。
将重要的鸡肉放入蓋好的碳锅中蒸制，三十分钟后打开它但感覺好像有点危險所以就追加了二十分钟。
因为中途打开过了一次所以蒸的感覺也没有了，将解体的刀具清洗完毕后，撒上醬料就可以准備开动了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

美味──，好吃──！这是肉！是醬油！是烤鳥串！
用刀切开，张大了嘴，細細的咀嚼，美味！这样想着，本来量也不小的烤肉轉眼間也所剩无几。

「哈～」

結果一个人几乎吃掉一个人的份量，啊呀啊呀，吃饱了，本小姐满足了。
吃饱之后也适當的思考着，等到成人之仪的时候也可以吗？
成人之仪，那是在经历了诞生之仪的孩子们之后所要迎接的考验。诞生之仪可算不上是什么考验，成人之仪才是最初的試練。
只有经历了成人之仪之后才会被正式的认可为一个大人，也就是說在经历诞生之仪之前不能被认为已经出生，而在诞生之仪到成人之仪之間则永远是个孩子，只有在经历了成人之仪后才算是一个真正的大人。
至于内容的話說着很简單，也不过就是去森精的祠堂里做一回聖地巡礼而已。只不过問题在于，在很久以前虽然祠堂距离街道相當的近，但自从国都搬迁以来，祠堂就距离的相當的远了。可以說是一件相當麻烦的事情，不过索性有八歳这条下限在，所以只要在十二歳之前完成就好了。
为什么有一種要騎自行車去邻县的商店街的感覺呢？
不，听說森精发育的相當的快呢，所以感覺十二歳之后可能还会有些什么在此之上的麻烦。就比如說是两年之前突遇巨大野豬之类的时間。
哪个都行，真想要个必殺技啊，镭射怎么样？不，还是說为了能赶紧逃到兄長身边，所以那種能够在樹林里實现的飞一样的移动魔法更好呢？总感覺吃了肉以后的我什么都能做到呢。


但是这样下去可就要睡着了，这样想着我试圖站了起来，隨即一陣眩晕席卷而来。
诶？这么疑惑着时，从身体的深处，在胸口附件的地方有一股难以言表的剧痛感，景色颠倒，明明才剛站起来，可視野却横了过来，我一下子变理解了自己倒下了这件事。

「啊庫呜。」

疼得让我甚至发不出声，歪曲的世界也一点一点的暗了下来。
不知过了多久，大概很漫長吧，嗓子，腦袋，眼睛，腹部全都在疼着。在漆黑的黑暗中，唯有痛苦一次又一次的向我袭来。
我就这样死了吗？因为吃了鳥結果食物中毒死了吗？这種愚蠢的死法真的好吗？那我到底是为了什么才轉生到这来，甚至劫持了这个女孩呢。哼，哼。
痛，好痛苦。
我在黑暗中好像听到了谁的声音，是谁呢？是谁殺死了我？是谁给我带来的不幸？

「姐姐！姐姐！」

瑟蕾娜，妹妹啊。如果是瑟蕾娜的話就没關系了，即使是被欺骗背叛了也没關系的。
先去瑟蕾娜那里吧，如果她說我死了比较好的話那我死了也不错呢，先去瑟蕾娜那里吧。

「姐姐！姐姐！」
「瑟蕾娜？」

眼前是已经哭成了泪人儿的瑟蕾娜。

「姐，姐姐！姐姐！！」

瑟蕾娜兴奋的抱了过来，好重，这两年里瑟蕾娜也成長了不少呢。不过話說我睡了几天了，手臂看起来都更加消瘦了。

「这四天里姐姐一直皱着眉頭，很痛苦的样子，好像是做了可怕的噩夢一样。」

四天吗，这或许是有史以来的最長纪录了呢。只不过和以往假死状态下静静的沉睡三天相比，这四天的痛苦好像對于身体的消耗要大得多呢。

「那个，姐姐，没，没問题吗？」

在想要回答没問题时，一面镜子映入了眼帘。
坐在床上的人是谁？是谁？考虑到是坐在床上的話，大概可以确定那是「我」了。但是啊，我为什么会认不出这个应该是我的我呢？
瑟蕾娜好像注意到了我凝視着镜子的样子，于是来回看了看我與镜子后笑了。

「没關系的，即便姐姐的发色变了，瑟蕾娜也不会在意的。」

没错，镜子里的我，頭发的颜色，从原本被比作是妖精一般的銀色模样变成了淡粉色。或者說应该是带着一点粉色的銀色？总之并没有像动画里那样華麗的颜色就是了。
仔細一看，眼睛，啊不，只有右眼也被染上了一点点的粉色。虹彩異色症，这又是因为背负了中二病的因果吗？治的好吗？感覺好像也不需要治療的样子……
听說，在狩猎小屋里被发现气絶晕倒了，所以就被带回了宅邸，果然还是有監視人员在的啊，毕竟因为很少出門，所以完全有可能会出事。
最先发现的便是御侧的皮拉莉絲，立刻就开始考虑出了什么事情，毕竟我也是难得表现得很痛苦呢，等到注意到边上鳥的殘骸的时候。

「把这个吃掉了吗」

然后呢，就被當作是中毒状况慌忙地带回了房間。
根据事后的調查，曾一度有过嘟嘟鳥也是魔獸的一種的說法，也许发色和瞳色的变化也是魔獸的肉导致的「变化」也說不定呢。
该說没長出角什么的實在是太好了吗？
當然了，这件事可是导致了全家触动的家庭盛怒啊。首先約定禁止了關于狩猎生物食用的事项。當然了，还是有点担心发色和瞳色的問题。

「塞納的頭发是紅色的不是吗，或许是因为她的血统的緣故？塞納的孩子是銀发反而让人有些費解，中途发色变了什么的也是能够接受的。」

和父亲討论过后总算是搞定了說辞。
日志上看到的母亲是紅发的。这么考虑的話，和金发的父亲之間的話是不是孩子应该是粉金色的？粉銀色？感覺也差不多。不知道在这个世界上有没有遺传基因的說法。
不过，真正让我惊讶的是在用镜子测量健康值时的发现。
健康值：６
魔力值：１２６
毕竟昏睡了四天健康值只有六也是可以理解的，只是魔力值增長了，在这个年龄下以一个異常的水平增長了，已经到了一般人的平均水准了。这是異变吗？变化的影响吗？結果到頭来也没有搞明白。


════════════════════

作者的話：不，这样的醬油根本不是醬油……只不过是醬汁罢了。
暁的話：暁发现一件事，进了大学以后，要么不划水，要划水根本停不下来QAQ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
成人の儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在变異事件后，我平安无事的度过了那年冬天，春天也隨之到来。
春天的时候有妹妹的诞生之仪，虽然說不必像姐姐我一样不演戏剧就不行，之前長老们也說过【因为妹妹是纯種森精，所以單纯的朗诵也可以】之类的話。
嘛，不过就凭这点理由可是阻止不了因为憧憬着姐姐大人我而干劲满满的瑟蕾娜的哦。
自然的作为姐姐的我肯定也是会拔刀相助的，所以我喜不自禁的接下了扮演帕梅拉的任务，銀與金的姐妹来扮演一對姐妹，开幕时一同编织花环的場景就已经足以萌殺一大片的观众了，同时因为发色变成了粉色的緣故，所以也扮演了紅发的賽納。
不过呢，因为这次是以帕爾梅为主視角的故事，所以賽納只能算是配角。大概也就是和艾利普斯王一同打倒大蛇什么的？之类的程度。在最后結尾的部分，帕爾梅一边焦急的看着賽納與艾利普斯王之間的關系一步步进展，一边說着【啊啊，为什么我就不行】，獨自一人咏诵着诗句。
顺带一提，这些诗句是母亲帕爾梅公开的作为貴重资料的當时的日记中写的。难得能够看到可愛的妹妹困扰的样子，因为很可愛，所以謝謝款待。
这次，奇迹一般度过了修羅場丑闻的扎斯塔氏再演艾利普斯王这些事也向着期待的方向发展了，當然是拒絶了，馬洛少年也终于迎来了他的复仇的机会。
不，现在的馬洛少年已经不再是少年了，十歳的时候已经进行过成人之仪了，所以应该說是馬洛先生才對，不过本人也說过【即便成为了大人，有些事也是需要向父母报告的】，好像变得相當厉害了呢。
最后终于結束了，以當时资料编写的根据帕爾梅为主視角的全新故事大受好评，听說甚至会专門设置一个新的剧目。比起勇猛的男性與複數女性缠绵悱恻的故事，一位女性为了愛情一心一意的故事更能受到女性的欢迎。嘛，毕竟我家妹妹賽納和那些普通人比起来可是要聪明的多了，所以不可能会失败的。
果然自家的妹妹是最可愛的呢～。
在那之后呢，夏天的別墅，秋天的收获，还有冬天弓與弦樂的练习，一年年就这样周而复始。虽然练习在別的季节也有做，不过在冬天也没有其他事情可做，所以就专注于長时間的练习了。况且这可是關乎生死的事情，即便咬着牙也要坚持下来。现在最大的問题，大概就是宮殿圖書館里的書几乎都被我读完了吧。
此外还有一些例行公事的外出活动，而且无论如何都要让奶酪普及起来，所以现在我，尤瑪公主的侧脸像已经变成了酒館里纽蓋上的定式了。

轉眼間就迎来了１１歳的冬天。
健康值：１７
魔力值：２１３
健康值多少还是有些微妙，不过魔力值即便是在森精之中也算是多的那一侧了。然后呢，在这一年的冬天，我要挑戰成人之仪了。

「薩！我们一起走吧，姐姐！」

没错，和瑟蕾娜一起，一起去哟！
瑟蕾娜今年也已经八歳了，也到了能够进行成人之仪的年纪了。普通来看应该是有我来照顧瑟蕾娜的，不过父母恐怕是打算把麻烦的我交给瑟蕾娜吧。
这也就是为什么我的成人之仪会被推迟到不能再推迟的现在。話說，今天早上送行的时候还被說了，「不要和瑟蕾娜走散了哟」。我作为姐姐的被信赖感已经低到零了大概。
先来說一下瑟蕾娜的數值吧。
健康值：２２
魔力值：２１２６
哈？这个數值是什么意思？怎么回事这个２１２６，即便我读了相當多的書，也了解了不少这个世界的常识，２１２６这个數字，即便往小的說也足够被称为是怪物了。
即便是历史上出现过的大魔法師，魔力值充其量也不过是１０００上下，然而，仅仅只有８歳的瑟蕾娜却是那个的两倍。魔力量已经是我的１０倍有余了，假设以握力为例平均一个人是40kg，那这可就是拥有400kg的握力的人啊。
这么想的話，那这还能算是人类吗？
或者說这是人类的祖先猿人或者是大猩猩、黑猩猩之类的？400kg，这难道不是相當的不自然吗？也许妹妹擅長魔法是因为更加久远以前的先祖大人？

「姐姐？怎么了？」

不好不好，怎么能够让瑟蕾娜担心呢，看来我完全没有成長呢。

「没什么，毕竟不是有瑟蕾娜在我身边吗？」
「嗯，我也是！我也是！有姐姐在，瑟蕾娜什么也不怕！」

咿呀！好可愛呀！！那里是什么大猩猩啊，这不是天使吗？如果是天使的話，魔力值那么高也能够理解了，完全OK。

「好啦，我们走吧，『我，期望，为远行的双脚加以凤之祝福』。」

这是借助風来方便移动的咒語，和给箭施加祝福同理，可以理解为能够加快自己的速度。
这是一个和危險只有一步之遥的魔法，不过能够熟练地使用的話就能像哥哥那样在樹之間像弹来弹去的乒乓球一样的高速立体机动。
嘛，也不用努力到那種程度就是了，这次就稍微利用一下魔法，加快速度吧。

「呐，姐姐？不能在天上飞吗？」

诶？我不由得看向了瑟蕾娜，也是，對于妹妹庞大的魔力量而言，飞行什么的不过是小菜一碟。但是以我现在的魔力使用方式的話，大概馬上就会因为燃料耗尽而坠落的吧。所以姐姐我不行吗？

「没關系，魔力的控制，只要再稍微练习一下，馬上姐姐就能和你一起飞了。」

这也算不上是對瑟蕾娜撒谎或者夸大其词吧，毕竟如果抱着必死的覺悟的話，也不是不可能。或者說早就没有拒絶的选择支了，没問题，万一真坠落下来的話，瑟蕾娜也能使用迫降的魔法，大概。
但是该怎么做呢？前世听說涂有黄油的土司面包一定会在有黄油的那面着陸，要不我也在背上涂一层黄油？不好，一点也不好！必须把这面旗给折了。

「我知道啦，那么我该怎么做呢？」
「嗯，瑟蕾娜感覺就是咻的一下？」

比我矮500px的妹妹大人啊，那是什么样的画面啊？

「那么走吧【我，期望，疾驰的風能托起我的身体，沿着所指的方向奔流】。」

咏唱結束后的一瞬間产生了一種加速感，等到反应过来的时候樹木已经变得像都一样大了。虽然已经走好了面對風压的准備，但是有凤之祝福所以也没關系，但还是很可怕。

「嗯……在哪边呢？怎么办呢？姐姐？」
「我想应该是在北方吧。」
「好的，那我们走吧。」

在魔力的流动中无意识的就明白了方向，姑且也带了魔導羅盘，不过这種类似于根据太陽角度来辨別方向什么的大概也是我为數不多的职责吧。

瑟蕾娜指着北边以非常厉害的气势加速飞行，四周的景色被快速的甩在了身后。令人吃惊的是，这比想象中的要来的舒适。眼睛也适应了，不得不感慨，从空中看冬天的景色可真美啊。
冬天也快要結束了，春天也从南方一点一点的逼近，从妹妹上一次的瓦斯燃烧器魔法到现在也已经过了六年了，瑟蕾娜也成長了呢。
为什么只有完成了成人之仪才能算是大人呢？
虽說是成人之仪，實际上更像是調查森精的祠堂，一个有暗有深的洞穴。
我们很快便抵達了那个洞穴。
就如同字面意義上的飞一样，一眨眼的功夫就到了。而且有魔導羅盘在几乎不可能迷路吧。
就在我考虑着各種各样的事情时，瑟蕾娜元气满满的喊道。

「好大呀！姐姐！」
「是呀，好大呀。」

洞穴看起来就是神殿本身的样子，两个巨大的森精雕像如同仁王一般站在两侧，保護着洞穴。

「他们会动吗？」
「要是动起来的話瑟蕾娜会把他们统统干掉的！」

虽然只是在开玩笑，不过前世的游戏腦让我看到这充满历史感的建筑物时，不由得想着，「该不会一靠近就动起来吧？」話說瑟蕾娜打算把这个干掉什么的是不是更加可怕一些呢？

「拜托了！那就交给瑟蕾娜了。」
「嗯！」

就这样牵着手，我们两人踏入了黑暗的洞穴。

「『我，期望，己身散发光辉。』」

因为實在是太暗了，所以就使用了光的魔法，以自身为媒介发动的魔法。顺带一提，瑟蕾娜是让光球在手上滚来滚去，不过我比较討厌无故的占用一隻手。

「发光的姐姐大人好漂亮。」

姐姐大人我就不客气的接受称赞了，只有我们俩的时候瑟蕾娜很少称呼我为姐姐大人，看来是對这个看起来有些神聖感的样子十分敬佩吧，虽然只是像个电灯泡一样在发光罢了。

「好了，不說这些了，我们走吧。」

走咯──

洞穴中可以說是塞满了魔獸……不过也没什么，反倒是老鼠更可怕一些。但是一味地使用魔法击殺的瑟蕾娜从別的意義上来說更加可怕。

「『我，期望，这只手能放出風的利刃。』」

反复的念着同样的咒語。

「『我，期望，放出利刃。』」
「『我，期望，利刃。』」

咒語变得越来越短了，話說不是剛剛飞过来吗？妹妹大人的魔力是无限的吗？

「啊，『我，期望，这只手能放出，強大、炽熱而又快速的，火與風的利刃。』」

瑟蕾娜认真的咏唱，隨后一道翻滚着的炎刃飞了出去。
──咋庫咋庫咋庫咋庫。
哞吽吽吽吽吽吽。
前方发出了相當夸张的声音。

「大牙豬！」

眼前出现了一只被劈成左右两半的巨豬尸体。
诶？这样也行？要是我自己一个人来的話怎么办？
直到现在被追赶的经历仍旧是我的心灵创伤，无论是谁被追赶都会的吧。
剛才瑟蕾娜把打野豬斩成两半的魔法完全就超越了一般的常识了吧。
看到瑟蕾娜即便是魔獸也会大吃一惊的吧。

「最近这附近有相當多的魔獸出没，所以要特別小心，母亲大人父亲大人都这么說过，不过没想到居然这么严重。」
「呜呜，这样子的話，只有姐姐我一个人不就完全没可能完成了吗？」
「没關系的！姐姐！瑟蕾娜在这里！」
「那就拜托瑟蕾娜了哟。」

摸了摸瑟蕾娜的頭，結果被一下子抱了上来，話說这也是因为我薄幸的緣故吗？大概就是这样吧，如果真有这么夸张的魔獸游荡，那１２歳一下的孩子们早就全灭了。王族以外的孩子参加的話，大概有多少个孩子都不够吧。

继续前进，洞穴的墙壁上能看到认为钻孔的痕迹，墙上也装有上升的石階，或许过去这个洞穴有作为迷宮装修过。
我们的目标是找到了一个宝箱，宝箱里面会有一块宝珠。虽然这么說不过實际上也并没有多大的價值，只是为了証明来过祠堂罢了，像是玻璃弹珠一样的東西。
一路上我用魔法驱散了老鼠，偶爾也会有狸出现所以就用弓射殺了，不过这里的狸長得和前世的豬差不多大居然。
站在一旁看着我的妹妹好可愛啊，好想抱上去啊。

「姐姐大人加油！」

在给我应援呢！不加油可不行啊！虽然进入了洞穴之后总让人感到有些不爽，是因为湿度吗？反过来倒是瑟蕾娜一直都很兴奋呢。
一路走着，我们来到了祠堂的正厅，走了相當長的一段路呢。

「啊，已经到了呢。」

一路下来，妹妹也没像一开始那样兴奋了，大概比起平时少了三成的元气吧。
环顧四周，我被祠堂的恢弘與威严所震撼。

「哇，好厉害──！历史感满满的建筑呢！」
「是呢，啊，希望能看的清楚一点。『我，期望，这双手上能放出光芒的洪流。』」

瑟蕾娜释放的魔法使得祠堂的正厅中充满了光芒，洞穴比想象的还要巨大。與巨大的外形所不同的是，祠本身雕刻着精細的花紋。墙上意義不明的几何圖案让人感到一股異样的氛圍。
在读書的时候也了解到了，森精的王国如今已有千年以上的历史了，这大概是那段历史的产物吧。是當时的先人为了守護这个国家，守護森精而建造的。

「姐姐！那是什么？」
「什么？你在說哪里……」

诶？祠的后面好像有个巨大的，巨大的什么？看起来外形就像是前世在科幻作品中見到的怪诞虫一样，不，总覺得好像在哪本書里面見到过？
诶？不会吧？那个？

「王蜘蛛蛇！！！！」
「诶！那个是！！」
「瑟蕾娜！快逃！！」

作为艾利普斯王的父亲是強大的，据說比起哥哥而言要強上许多，然而缺在复仇討伐的过程中反而先遭殺害。
现在已经不是考虑成人之仪的时候了，即便出动軍队也不为过现在，必须立刻回去报告。

「嗯，啊！过来了！」

好快，如果有脚的話现在肯定是疯狂的回轉着，注意到的时候已经近在眼前了。
咕噜呜呜呜呜呜。
伴隨着奇怪的声音，白色的絲線缠绕在了身上，就像是蜘蛛絲一样，然而仔細看的話，这根本不是絲線，这难道不是出手吗？！

「咕，咕呜呜呜。」

透不过气来，感覺正在被一点点的勒紧，好痛苦。

「姐姐快躲开！『我，期望，这只手能放出，強大、炽熱而又快速的，火與風的利刃。』」

没用的，王蜘蛛蛇之所以会被称为最強的魔物是因为它具有強大的魔法抗性，瑟蕾娜的魔法最多也就……
噶啊啊啊啊
……奏效了。瑟蕾娜的魔法好厉害。
不过，瑟蕾娜本来能够将對方直接劈成两半的魔法却被對方防住了，明明知道剛才没有谁能够扛得住的說。

「呜呜呜」
「啊呜！瑟蕾娜！快逃啊！」

我设法挤出声音，然而瑟蕾娜并不打算放弃。結果到頭来我不过是在妨碍罢了，软弱的眼泪不争气的从眼眶中流了下来，別說保護瑟蕾娜了，这不是連让瑟蕾娜保護都没做到吗？！

「姐姐快离开！『我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让庞大的业火與剧烈的火焰同时存在！』」

啊！是我以前教过的瓦斯燃烧器魔法，只不过这次不是小小的火種而是全力输出。
咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
瑟蕾娜手中喷射了如同粗大的激光一般的青白色火焰。
嘎啊啊啊啊啊啊啊！
巨大的鸣叫声，痛苦的呻吟声，触手燃烧了起来，我终于被解放了，回頭一看，王蜘蛛蛇痛苦的燃烧着，明明魔法防御那么強，却以非常可怕的气势燃烧着。

「做到了呢姐姐。」
「快逃呀！」
「诶？打倒不就好了？」

确實，妹妹獨自一人做到了这件难以相信的事，而我则只是抱着行李瘫坐在后面，看着王蜘蛛蛇被討伐。真的好厉害，不过这个魔法，最好还是不要在洞穴里用。

「啊啦？眼睛……」

氧气被耗尽了，我被瑟蕾娜抱着蹒跚着走出了洞穴，然后使用了風的魔法。

「『我，期望，巨大的風的洪流。』」

我深深地吸了口气。

「做到了呢！姐姐！」
「是呢，做到了啊。」

但是，这样真的好吗？我现在难道不是只能依赖自己妹妹的差劲姐姐吗？

「對不起瑟蕾娜，姐姐我……只能拖后腿，完全不行呢我，對不起……」

對不起，真的對不起，为什么姐姐我会这样……

「没關系的，我会一直保護姐姐的！」

可愛──。
不仅仅只是可愛的孩子的，还有別的意義上的。
不管怎么想都是世界第一可愛！姐姐我也会用一生去守護瑟蕾娜的！
骗人，明明除了依赖以外什么都做不到。作为姐姐却没做多少的努力。

待平静以后，我们回收了宝珠准備回家，回去的时候因为瑟蕾娜魔力用尽了，所以一路上我们牵着手走回了家。
回去以后报告了王蜘蛛蛇的出现以及討伐，好像让大家都担心和惊讶了。
艾利普斯王的故事还没有結束！他被延续了下来！也有这样兴奋的人出现，王宮陷入了大骚动。
事情的始末后来是在春季时我的生日会上盛大的报告了，因为妹妹的功勞有十成，所以其實更希望在妹妹的生日上发表，不过因为我和妹妹的生日相近，所以就一起过了然后发表。
该准備的也准備好了，我也正式的成年了，现在是尤瑪・卡西安多了，瑟蕾娜也是，现在已经是瑟蕾娜・卡西安多了。
成人就不会再被當作孩子来對待了，也就是說我也有我必要的工作了，如果父母期望的話，也已经是可以結婚的年龄了，延续王宮的血脉是必要的事情。
然后，王宮的人成年的时候，会被给予一个象征自己的魔道具，国宝級的很厉害的魔道具，但是每一年都会有上贡的贡品，所以虽然很貴重，但也不会有什么特別逆天的能力。瑟蕾娜收到了一块巨大的宝石做的胸针，只有一个效果，那就是保存溢出的魔力。这是最近新开发的魔道具，甚至不惜利用珍貴的宝石，但注入过強的魔力仍旧可能导致损壊，所以父母更多的是想要瑟蕾娜学习如何保持魔力吧。
然后呢，我被授予的是是一个闪闪发光的王冠，不，虽然說是王冠不过看起来也没有多伟大就是了，更像是给公主带的那種，華麗地站在镜子前面，我是不是看起来很厉害很伟大呢？

「这个是？什么样的魔道具呢？」
「这个是，健康值计哦。」
「嘿？」
「健康值计哟。」

不，父亲大人，在这个时候开玩笑是不是有点过火了呢？

「几代以前，这个王冠是送给那些不健康的公主的，以保佑公主能够健康而長寿。具有类似健康值计的作用，虽然作为魔道具而言并不是什么貴重的東西，不过豪華的外表使得它依旧是一件国宝。使用的金與宝石也不是什么便宜東西，倒不如說更像是一个單纯的貴金属首飾吧。」

啊，是这么一回事啊。果然魔道具无双線什么的不存在啊。
我看了一下手中王冠的内侧。
健康值：１５。魔力值：２２０。怎么說呢，大致能够看見这些吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エルフの王の苦悩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「敌人将会在明天到達古拉平原」

　在王的办公室报告危險信息的男人，他是森精王国最终軍队的最高负责人，苏丹將軍。

「數量呢？敌人有多少人？」
「約一万左右」
「哈、还特意为了送死做好了准備吗」
「经历了良好的訓練啊」
「是啊」

　一万人大軍向临近王都的古拉平原逼近，對于普通的国家元首的話早已是唾沫横飞的場面了，但艾利普斯王靠在椅子上，从口中透出的只有叹息。

「这些家伙真不長记性啊」
「真是，但是这次定期的到来對我们来說并不是很壊，他们选择在魔物稀少的时刻到来，而和平的气氛导致士气的下降是令人担忧的，差不多该考虑一下邀请函的事情了」
「即便如此，笔艺不精的我们也只能准備以飞出礼物的方式来招待了哦？」
「是啊、我还得加把劲进行晚会的准備啊」

　將軍抿嘴一笑，国王也漏出嘲笑声
余裕、用一句話来說，艾利普斯王完全没有任何一絲的危机感。

人类攻打森精的王国，这已经是王国历史上的『惯例』了。通过魔具而得以发展的森精的王国并没有丰厚的资源，占領森精的土地對人类来說没有任何益处。国土满是魔獸，国民又都是身为魔法使的森精。并且，不论如何人类在这片森林中是『无法生存』的。

即便如此，为何人类会定期挑起對森精王国的戰争呢？那些家伙一句話都没和这里交談过，也没派遣过任何的使者。明白那个理由的由来是在两百年前，考虑到这个国家的历史，这件事情有趣的令人发笑，因为連殺了这些家伙的目的都毫不存在，所以只能笑了吧。

　他们的主张是这样的，「从森林溢出的魔獸袭击了村庄和我们的国土，因为在森林中栖息的森精为了袭击人类而教唆魔獸去侵犯人类的土地」

　听到了對方的主张时，森精的長老们甚至以为他们在开玩笑。
　的确如此，森精居住在森林中，魔獸狩猎的事情已经成为了日常，所以，不会吧，唆使魔獸的元凶是森精什么的。
如果，如果！如果有通过培养魔獸来袭击人类的方法的話，對于不怎么強大的敌人的魔獸来說，即使代價是交出艾利普斯王的首級也完全不覺得可惜。

　失去理性的动物会变成只以攻击性的本能来活动的存在，而较为成熟的魔獸则没有利用的可能性，那个本能的理解是通过历史的钻研達成的，能够控制住因凶暴而袭击人的魔獸简直是夢想中的夢想。
在森精灭絶后的世界里，虽然有着想看看人类與魔獸對抗的冲动驱使，两个種族的灭亡是不行的。

本来，森精在森林中對魔獸的狩猎活动在冒険者来看都是常识中的常识，想要了解这些事情，作为一个国家来說方法要多少有多少。
不是思考这个的时候，本来討论自己是否真的相信的主张就是怪異的，比起森精们通用的說法，『人类袭击的理由』對人类来說是相當合理的。

「那些家伙是在嫉妒，所有森精都是魔法使，不仅聪慧，寿命又長，永远比自己年轻又遥远的優越生物是无法让人容忍的」吧。

　但是，艾利普斯王有着更深的想法。

「那些家伙在畏惧着，怀疑着森精这个远超人类，全面優越的種族何时就会支配他们」

　艾利普斯王的想法大体上接近了真相。虽然人类并不接受所谓『害怕』的說法，毫无疑問，这都是本质上的事實。

但这是无意義的担忧。

不由得想着，不论如何森精在森林外是『活得下去』的。

　森精只不过是在魔力浓度高的森林中生活着，而人类则需要在魔力浓厚的森林中活下去。
　魔獸也是，追求着魔力，畏惧着天敌，結果还是无法活下去。那样的存在，让天生魔力稀少的人类畏惧也是让人滑稽。
與以外边为目标而死去的森精不同，在这满溢魔獸的深邃森林中是无法生存的，對于寿命短暂的人类来說这是一个天高的栅栏。

翻阅历史来看这个惯例，最初的时候戰斗圍绕在森林的外圍，森精们也出现了很多受害者，然而，在注意到人类的弱点后，森精们选择将其引入魔力深邃的森林中，因此人类选择在广阔平原上戰斗，于是戰術从引诱变为了一网打尽。
这回的作戰也是人类的万人對森精的千人、仅仅是小小的軍事演习程度的规模。虽說森精纯粹的士兵也只有两千的程度、其中一半的出动也请人类拼死挣扎吧。
因身体不适而无法挥动武器的人类撞上了全力输出的魔法，在历史上人类與森精的戰争中，森精的死亡是从未发生的。

完全没有交集，又不容许拥有交集的種族何时才会注意到呢？如果和我美麗的女儿恋愛了的話，那边的权力者能够注意到吗？这样的想法在艾利普斯王的腦海中闪过。
在这个森林中塞娜也拿着劍戰斗，她毫无疑問是这个種族的超越者，人类中能够采取这个森林自然生長的藥草的存在是十分稀有的，那样的她自然可以在这个森林中行动，但普通人类的身体實在是难以适应森林的魔力。

　思考着心愛的賽娜，和其中出生的我的孩子，尤瑪公主的事，她的病弱，是的，對半森精的她来說这片土地的魔力还是太強了。

尽管如此艾利普斯王还是没有将她放在魔力稀薄的森林外圍，那有着居多半森精居住的村庄。如果让尤瑪去到了那里，就必须得和她一辈子分离了，如果没有在皇宮里培养成王族的話，就不会作为王族被认可。
虽然只是这样的話还是可以从背后注視的吧，但是，如果在年幼的时候就在这片土地上度过的話，就能够适应这个地方，就像是在高原上生存的人们适应了缺氧的环境一样，虽然作为半森精的她對魔力适应的微小的可能性也失去了，但由于帕爾梅對塞娜承諾过能够自己培育的大話，艾利普斯王自己也和愛女一起共同生活。

本来在成人仪式发表的时候，婚約者的发表也是作为王族而诞生的女儿的惯例。
找女婿？不存在的，艾利普斯王的女儿也異常執着地說了，总之，体弱多病的女儿以「这样就不会出现和塞娜一样突然飞走的事情了」而安心下来。
當然不愛女儿是不可能的，失去了好几天而失眠的夜晚也出现好几次了。尽管如此，尽管如此他还是把女儿放在手边了。
这是我作为父亲的失格啊，因为在女儿的健康之上，还有塞娜對自己治癒的恩情。

　如此自嘲的王，还是有了预感，日益深愛的塞娜，與她相似的女儿，会不知在什么时候，不远的未来从这双手中飞走。
結果王的预感正中靶心，但是那个预感是以最壊的形式出现的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
絶望の朝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

春季，我已经到達了作为成人的十二歳年龄了，正思考着从家中，从王宮中离开的事情。

没错，我的灵魂所带来的『偶然』的麻烦，容易把他人卷入。公务姑且不论，和谁結婚是不能令人容忍的吧。
而且，即使留在这个国家，我的人生也不会发生改变，反正不知何时就会死，从能够干脆地打倒王蜘蛛蛇（Bauguri Val）这事来看，瑟蕾娜能够好好地保護自己，但是本来我应该就是为了瑟蕾娜而诞生的。

那一定是不行的，如果單纯的力量能发挥作用的話，神肯定试着让我轉生成为王蜘蛛蛇并失败过。
即使收集了和因果律有關的東西也完全无法明白其中的规律，但是悠闲过日必然会招来死亡，因为最重要的家人已经被卷进去了！

本来早就应该出发了，不过，应该在成人仪式的进行之后才行，我希望被称作能够獨當一面的人。
說實話，完全没有在外面的世界活下去的自信，身体虽然恢复的差不多了，但實在說不上状态良好，即使读过很多的書，但终究是不喑世事的公主。
不论如何，魔獸，稍微向外边走一走都会遭遇魔獸的这个世界、不說王蜘蛛蛇，就連大牙豬對我来說都无法戰胜。不过，即使是在这个森精国家都只有极少數人足以對付的話，自己在这里是无法变強的。
啊啊，但是离开家之类的話，瑟蕾娜会哭吗？我說不定也会落泪吧。即使如此我也不得不离开这里，如果就这样漠然地苟活，并最终被殺死的話，不论田中和木村，我就連真正的尤瑪醬也无颜面對。
离开这个国家似乎是很蠢的事情，会被野外的大牙豬直接殺死也說不定。但即使如此，有１％的可能性也要牢牢地握在手里。

如果到了早上，想找父母，哥哥大人，和瑟蕾娜倾诉的話，要怎么說？肩负着神的使命？不是谎言吗？其實我不是尤瑪醬而是強占身体的『高桥』哟？能說吗？已是作为尤瑪的我，說不出来的吧。
啊啊，但是瑟蕾娜的話，将所有的事情都向瑟蕾娜倾诉的話也许是不错的选择，被愤怒的她殺死的，这样的人生，也不是很壊的感覺。

考虑着，睡意袭来，闭上双眼的我坚信着幸福的早晨会来临。

清爽的早晨，在这样愉快的心情中清醒，至今为止都从未有过吧？

「呜啊啊～」

打着哈欠握住枕頭的王冠，进行日常的健康值检查。

健康值：３０
魔力值：５０

……？

难道是壊了吗？
糟了，距离得到这个就只过了几天哦？而且，还是在之前成人仪式上被正式赏赐的哦？一瞬間就弄壊了这个不就会被认为是什么非常杂乱的公主了吗？不，这是初期的不良吧？冷静！冷静！

内心一边恐慌着，一边慌忙冲向镜子，不管矮桌上掉落的文具和保质期快到的奶酪而赶紧确认健康值，即便如此，确认結果都絲毫未变，我陷入了混乱的极限。

发生了什么？

我首先怀疑的是身体的『变異』，但是不论从哪看，身体的各处都没有改变。

哔………………
听見了笛子的声音，笛子？警笛声！发生了什么紧急的情况？
睡眼惺忪的我一瞬間清醒过来，向窗外看去，从未見过的浓雾笼罩了王都。然后，『在燃烧着』，王都在燃烧着。

「敌袭！敌袭！──」

回响的叫声，难道不是，在开什么玩笑吗？
森精有着千年以上的历史，在那样的历史中，巨大魔獸的袭来也不是一次两次了，即便如此王都也仍然健在。森精虽然有着不同程度的差別，但仍然是全体人类公认的天生魔法師，更別說武装起来的国民都能成为人間兵器。
虽然被称为王都，但也没有一个像样的護城河和墙壁，有的是抵御魔獸用的简單結界和栅栏。
但是那也没關系啊，護城河和城墙通过魔法就可以風卷殘云地建设，制作對弓箭有利的高塔，从上面以魔法的貫射来抵御就好了，那个威力即使是钢铁的盔甲也可以毫无阻碍地貫穿的吧。
那样的王都在燃烧。为什么？

──这里考虑过，魔力值：５０
难道說？
我慌忙的走出房間，身体轻盈異常。

「魔法无法使用！用劍和弓！」

在大厅喊叫的是士兵長，那样的言词让我的疑惑轉为确信。
是那个雾，是因为雾的原因魔法不能使用，不能使用魔法的森精会变得何等的脆弱，但岂止是雾的原因，士兵们的脸色很差。

「我是尤瑪，父亲大人呢？」
「尤瑪公主！王在宮殿的最深处」
「我明白了！」
「这十分危險！请让我带士兵一同前往！」

怎么办？不，时間可貴，并且士兵们都在摇摇晃晃的，不能将那種状态作为戰力。

「不需要了！你们守護好这里！」

在前面的还有母亲大人和瑟蕾娜，有保護的必要。但是我必须要和父亲搞定这个烦人的雾！

「尤瑪大人！尤瑪大人！不行！」

无視着士兵長跑出，为何身体会这么轻盈？为什么？

不，突然想到一件事情，我读过了圖書館所有的書，唯獨没有读过魔力對身体的影响有關的書，因此什么都联想不到。
总之，有着魔獸聚集的这片森林，这片危險的土地上，为何会有森精这样自称優秀種族的存在？即使有着丰富的资源，森精也从没在森林中过着以狩猎为生的生活，說到底为何魔獸会在森林中聚集？那个理由和原因难道不是一样的吗？

說不定，大牙豬的出现，就是豬的魔獸化导致的，那么森精就是由人类的魔獸化诞生的吗？这样考虑着。

如此的話，平时的我明明会顶着不健康而苍白的脸并难受的喘气着，现在的身体却轻盈地行动自如，森精的士兵们，就像平时的我一样带着一副苍白的脸，魔力值的數字极端衰退，也不能使用魔法，从目前大气中絲毫不存在任何魔力这一点来說，能够說明这種情况吗？

在走廊下奔跑着，奔跑着，然后隐藏自身。

在曲折通道那里徘徊着敌人的士兵。
在那以上堆积着森精的尸体，从离宮到王宮的路上，比起士兵，还是文官居多，无法抵抗的他们只能迎接死亡的命运。
这一带充满着错综复杂的道路，无比感激着以前被我狠狠詛咒的这段通路的我，凭着對自家的深刻理解，完全不需要气息的掩飾就能巧妙地躲开那群铿锵作响的铁凱，潜入了王宮。

啊啊，可惡！王宮的内部是远超于离宮的地獄，无數的尸体在那里滚落，而其中森精的尸体压倒性地占了一大部分。
糟了！敌人的布陣是怎么样的？敌人是怎样侵入的？必须得立刻到父亲大人身边分担面對敌人的压力！
焦虑！焦急！但是，即使这样四处乱看，我對王宮的熟悉程度并不高，有什么線索吗？看向四周占满大厅的尸体，发现其中一个尸体的眼睛并没有完全合上。
那是，我以前的御侧附，皮拉里絲。多次救下昏迷的我的皮拉里絲是文官的其中之一，我听說皮拉里絲不久前才复归到王宮工作。
在皮拉里絲旁屈膝，这个时候我还没有意识到真正的，死亡在自己面前的實感，是因为这就像游戏中的活动那样的感覺吧，是那样的吧？仅仅一晚上的消逝，所有的一切都不同于以往，没有理由去相信啊。

「公主……殿下？」

說實話，當那尸体突然发出了声音的时候，被猛地吓到了，以为已经死去了的那张脸却意外地活着的喜悦无法言喻，受到了这種程度的伤还能活着，實在是戰胜了死亡的恐惧啊。

「皮拉里絲？皮拉里絲！尤瑪啊！是我啊！」
「公主殿下……快逃」

是这样的吧，但是當然不能就这样跑了吧！

「父亲大人！父亲大人在哪里？」

「王……王在王座上进行作戰的准備，通过人室（佣人間）的后門进入了王座的暗室」

皮拉里絲的伤是致命伤，出血过多，也不会使用能够治療那样的伤的魔法，止血之类的行为已经毫无意義，已经晚了！到现在为止还能够說話已经是奇迹了。
然而在传達王的所在之地时，她仍坚定地，用和以前教导我的語調告知于我了。
不经意間眼泪落地，必须舍弃皮拉里絲的我需要赶到父亲大人身边。

「祝您安好」

用最后的力量挤出話語，不再回望带着崩壊笑容的皮拉里絲，一边哭着一边跑走了。虽然起着褶皱的脸带着泪水，腦中却保持着非常冷静的思考，就像这是別人的事一样與己无關的感覺掠过。
我，做不到治好皮拉里絲的伤，也没能听到她（Kanojo）最后的遺言，只是听了想問的事后便轉过身去，意识到自己比想象中更加的薄情，對如此冷静分析的自我感到心里发冷。

人室也充满着尸体的山，森精和人类的尸体混杂在一起，把旁边那家伙手中的劍拿起，用手挥动。
好轻。
这样的話，殺得死。
在黑色的喜悦中颤抖，为了避免成为匹夫之勇的情况而缓缓吸气，向敌人发起特攻的自己要有保持自己的精神状态的自覺。
即便如此也没有放下劍，缓缓地走遍佣人的房間。
于是和人类的士兵對視了，仅仅一人的他，带着充满殺气的眼睛，那是野獸的样子。

「貴安」

就像公主殿下早晨的問候。我平静、而安详地笑着。从诞生仪式以来的演技开始，为何做得到那样的事，为何会如此平静地笑着，思考了也不能明白。說不定是因为终于能沉浸在殺人的喜悦當中而笑着。

充满着殺气的士兵如同中毒一般呆立，我举起没有握劍的左手，像與亲密之人呓語那般，带着毫无防備的笑容，嬉笑着，靠近着。

「永別了」

刺了下去。
瞄准着一个没有鎧甲保護的地方，以心脏为终点。
我想，在那一瞬間我仍然保持着笑容，士兵则以难以置信的表情缓缓倒下。
不是纯種森精的我耳朵不長，頭发也有着粉銀相間的怪色，也许是因为这样的原因，那样的事不管怎样都无所谓了。
伴隨着血液的飞溅，我的笑容的逝去是不存在的。

从背后的王座到達佣人的通路，现在通往宝座的門上附带着铁栅栏。

「父亲大人！父亲大人！」

抓着格子的我大声呼喊。无论如何这个格子都无法挪动，这是絶對打不开的。

「尤瑪？为什么要来！」

拨开聚集在王座上的士兵们，父亲大人呼喊着，好的，赶上了。
父亲大人穿着不熟悉的蓝色貫頭衣，腰間附带着大劍，是完全的戰斗模式。但是，这種情况下連正经的戰役都无法进行是再明显不过的。

「是雾，父亲大人，雾不散开的話，魔法是不能使用的」
「我明白！但即使是再稀薄的雾，魔法都难以使用！」

對了，在这个国家中所有的魔法都不能使用了吗？那什么都失去机能了，从现代的角度来說，就像失去了电力一样。
那怎么办？雨吗？如果下雨了的話？那么该怎么做？

「對了！一旦逃了出来，就在王宮和街上放火吧！这样的話，应该会下雨的」（响：……无言以對）

「那不是王能忽視的事情，作为王都和国家的守護者岂能容忍街上火灾之事」

是啊，不过，不过啊，那不是什么办法都没有吗。

「父亲，敌人不久就要到達这里了，请你逃走吧」

史蒂芬哥哥，兄長的身上沾满了鮮血，他也在戰斗着。

「尤瑪哟，在这種通道上没有敌人吗？」
「尤瑪？！怎，怎么会在这種地方！」

无視了慌张的哥哥回答着

「是的，『现在』敌人不在」

不断地殺戮着，哥哥大人身上带着不输于我的鮮血。（响：公主爆心脏被喷一脸）

「好，好了」

　言うなり父様は格子を上げ始める。

「父亲，这里交给我吧，尤瑪从这里逃走」
「父亲大人……」

火是不行的，如果没有魔力，现在的王宮只是木块，是不是非常易燃呢？从火计的一種来考虑倒也不壊，之后只用考虑逃走的問题，顺便的清扫也是做得到的。
一起逃走后再折回吧。

「尤瑪，和父亲一起走！好吧？」
「史蒂芬哥哥呢？」
「我在这阻止他们」

双手放在我的肩上溫柔地說話的哥哥，已经下定了決心，但是能否不要抱着这種決心一起逃跑呢？
如此告知自己想法的哥哥滚了下来。上面是父亲大人的一脚的冲击，父亲大人一脚踢飞哥哥的事實让我很久没缓过神来。

　──嘎啦…………
铁栅栏被拉落下来，父亲大人？

「好，你们两人逃走」
「父亲！」「父亲大人！」
「王必须履行王的责任」

面前的亲生父亲是帅气的，但是，还是逃跑吧？就这样白白送死是无意義的吧？

「逃走吧父亲大人，在这里没有戰斗的意義啊」
「有！連王座都无法守護的王，没有被称为王的资格！致使王都陷落的第一个王，不论会如何被诽谤为愚蠢的存在，也有无法容忍的底線」

　ああ……父様はもう、覚悟を決めている。

「怎么会！父亲！」
「走吧，哥哥大人」
「尤瑪？打算就这样把父亲抛下不管吗？」
「瑟蕾娜，瑟蕾娜需要帮助」

自己发出了难以置信的，饱含感情的低沉声音。那个声音，使得哥哥大人失去了言語。
是的，即使放弃了所有，也不能扔下瑟蕾娜不管。

穿过王宮，回到了离宮，途中遇見的人类……全部殺光。
不会让给哥哥大人的，不得不帮助脸色不好的哥哥大人呢，到现在为止，我都在分担一部分压力。

「尤瑪，你……」
「什么事呢？哥哥大人？」

哥哥呢，完全变成了恐怖的脸呢，實在是糟蹋了帅哥。
只是，没有告诉他第二句話呢，沾满鮮血的是彼此彼此啊，用言語没能表達出来。

「實在是太殘酷了」

回到离宮的大厅，士兵都成了尸体。唯一剩下的是剛才打过招呼的士兵長，正好是他被包圍而导致临终之声响起的那一瞬間。

「还有活着的！殺了他们！」

无法绕过这个离宮的大厅，前面是瑟蕾娜她们的所在地，然后这里到处都是敌人，瑟蕾娜呢？瑟蕾娜是安全的吗？

「大家好，今天光临此地是有什么要事呢？」

我亲切地挥着手，向客人们发出声音。

最前頭數人的气势被削弱了，类似队長的人物向后退了一步。

　──在那里，哥哥一刀斩下。

然后进展为了乱斗互砍的情况，出乎意料的是，首先對方并不会因为我不像森精而手下留情了，并且看着對方士兵的身体状态也很难說是完全地穿过了森林到達王宮的，是非常疲惫的状态吧。相反，我正处于全盛之态，但是，連那个条件都没有的哥哥大人呢？
在戰斗中，哥哥大人被一劍刺穿，啊啦啦，那样的已经没救了。
我已经，覺得怎样都好了，心里想着「什么啊这个垃圾」并思考着过去了的时間，大概是在这５秒之前。
身后是无數被殺死的人，怎么样？想不到外面的人会被全歼了吧？
最后我还是被击倒了，頭仰向地面被拉倒了。寡不敌众的家伙啊，心里已经是「什么啊，这个游戏平衡不好啊」的感覺了。

这样的我，听到了哥哥大人最后的声音。

「對不起啊……尤瑪，我希望在你面前，一直笑着的，但是，但是，實在是笑不出来了啊，我真是没用啊……」
「五月苍蝇！闭嘴！」

士兵的劍再次刺下「啊，死了」我如此想着。

而且，是什么，这个，我在笑吗？

「妖怪」「**！还有喜欢的家伙啊！」「啊哈哈哈哈哈」

被蔑視，被踩在脚下，但是我却在笑？

啊啊，但是没有办法了吧？只能笑了吧，这样的怎样才好啊，有着魔法的存在所以在这个關頭试圖寻找轉机？但是，即使做什么，都是多重的魔法组合吧。那就不行了吧。
啊啊，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜，不行啊，这样的話想尽量在接近瑟蕾娜的地方死去啊。

「这家伙还在笑着啊？」
「已经疯了吧」
「把周圍的殺光吧，干吗？」
「啊啊，没關系」
「从姐姐身边离开──」

瑟蕾娜？是瑟蕾娜吗？

「『我、希望、在此手上放出、強大灼熱又迅速的、火焰與風的尖锐之刃』」

啊，不行，不行啊瑟蕾娜，因为雾的緣故魔法完全无法释放了，我也稍微尝试过，虽然火種之类的能够放出，但是馬上就会消失的啊，在王宮，父亲大人和哥哥大人，我，都会在雾里逝去的。

但是，妹妹的魔法将在我之上的士兵全部击倒了。

「诶？」
「姐……姐」

是吗，平时只有２００魔力值的我只剩下了５０，四分之一，这个的話最多也只能放出火種的魔法或者稍微強化一下弓的威力。
但是平时超过２０００魔力值的瑟蕾娜的話？四分之一也有远超常人的５００，完全是魔力充分的状态。

「姐姐……」

也不行，没有魔力供给自己所使用的魔力，没法进行补给的話，即使魔力值再高的森精，在大气中没有魔力的情况下身体状况也一定会变差。妹妹瑟蕾娜那里是怎么样的？她拥有着常人十倍以上的魔力。
証据就是现在瑟蕾娜的脸色，是啊，就像曾经的我。曾经如此苍白的脸。

「怪──怪物啊」

不是怪物，是我的世界第一可愛的妹妹。

「瑟、瑟蕾娜！」
「姐姐！『我、希望、以这双手放出風之利刃』」

不行，不能再使用魔法了，现在，魔力的损失简直和性命挂钩啊。

呃啊───

士兵们的悲鸣声响起，我从他们身后冲出……保護着我吗？好，瑟蕾娜能逃跑的話再好不过了！

「瑟蕾娜！」

我紧紧地抱住她。

「逃走吧！两个人一起！逃走吧！」
「不救爸爸和哥哥吗！」

我，看着瑟蕾娜的眼睛……慢慢了摇了摇頭

「诶？骗人，这是骗人的吧」

我，再度，摇頭否认。
妹妹的脸染上了絶望，这样的脸，这样的！明明絶對不想看見的。
然后，瑟蕾娜担心着父亲和哥哥，那么媽媽呢？瑟蕾娜的房間和媽媽的房間相近，那么，也变成了这样的事情了吗？

可惡！可惡可惡可惡！

「呜啊啊啊──」

瑟蕾娜哭了，聪明的她是个好孩子，不仅懂事，虽然发生过因为魔力太強而失控的事情，但从没有故意惡作剧过，像小孩子一样哭过什么的，一次也没有。
所以，愚蠢的姐姐，連一个安慰哭泣的妹妹的話都說不出来。

「瑟，瑟蕾娜……」

为什么，我也像个笨蛋一样哭了呢……为什么！为什么啊！

呜啊啊啊啊──

因为我的愚蠢，所以，那个时候，响起了那个声音。

发覺的时候，瑟蕾娜已经倒下了。

向着发出声音的一方，我的脖子想壊掉了的机關人偶一般生硬地轉去。
那是什么？在历史教科書上看見过的，火绳銃？这是幻想吧？为什么会有那样的東西呢？

「好，打倒那个怪物了，前进！」

殺了他！无法連射的火縄銃成为了我的優势，是这样的吧？
接近哥哥的尸体，毫不犹豫地拿起哥哥大人的双手劍向前跑去。
还可以动，还很轻盈。

隨着魔力的流逝，魔劍慢慢地启动了。

那个时候，为何瑟蕾娜可以使用魔法的原因，我仔細考虑过了。
在王宮中，在王都中，只因燃烧才会下落的雨，在这个房間已经出现了。

人类的、
森精的、
然后是哥哥大人的。

简直就是血之雨啊。

「嘶！来了！」

首先，一口气斩断了那家伙手中的火銃，仿佛是错覺般的，切豆腐般错覺出现。旁边的士兵慌忙挥劍斩下，用另一隻手上的劍挡住。
和想象中一样的，魔劍将對方的劍斩断，被劍的断片浅浅的割到了脸上也毫不介意，条件反射般地斩裂了眼前每个士兵的鎧甲。

一人，两人，三人被斩殺，再也没有能够动弹的人了。

瑟蕾娜呢？死了吗？那么我就跟着瑟蕾娜一起去死吧。
伴隨着蹒跚的脚步，将昏迷的瑟蕾娜依靠在我身上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

瑟蕾娜的大腿受到了槍击，虽然没有致命伤，但是严重地出血着，用箭劈开窗帘的根部，做着简單的包扎处理。

我背着瑟蕾娜，这次，我，一定要救她！驱动着疲惫的身躯，我从王宮中离去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
死地での報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王都附近的狩猎小屋中，也就是我以前料理嘟嘟鳥的地方。但这次并不是做为什么夏令营的活动地点，而是作为从离宮逃脱用的隐藏通道。
这是一条为了预防如今这種突发状况而准備的，只有王族知道的隐藏通道这样的事情还是很常見的，在找到的时候多少还是有些欣喜的，但更多的则是恐惧，因为这里除了自己以外，也不会有其他人使用了。
啊啊，**啊，相當討厌的预感啊。
我眺望着被人类们團團包圍的离宮，大概森精们做夢也想不到会有这么一天吧，毕竟父亲所在皇宮里记得并没有这样的一个通道啊。
但是，万一，甚至是亿分之一的概率，要是真的发生了什么的話，至少希望自己的家人能够通过隐藏的通道逃跑，大概历代王正是抱持着这样的想法，一点点的将森精的国度发展起来的吧。
瑟蕾娜静静的躺在一旁，大腿上由于火槍的緣故血流不止，但比起伤口，更重要的問题是这个狩猎小屋仍旧处于雾的覆蓋范圍之内，所以瑟蕾娜的魔力依旧被雾阻断。到底该往哪里逃呢？
我一边思考着一边物色着橱柜中便于携带的食物，像是压缩饼干一样的保存食品，坚果，烤干的豆子，还有映着自己侧脸的奶酪。将这些全部整理装入皮带中，再取了一个作为水袋，毕竟森林里面小溪很多，所以能够汲水的地方到处都是。
問题在于魔力分布，北方有森精古代城市的遺跡，想来成人礼的时候，那里好像有着王都以上魔力水平不是吗，那个时候瑟蕾娜的精神也很不错，說不定在那里有利于瑟蕾娜的恢复呢。
还有一个問题就是冬天的寒冷，暴風雪的影响下，受伤甚至是丧命都不过是家常便饭，而且在魔力浓度较高的地方，魔獸又会特別多。现在时期也很不好，因为初冬只是，魔獸差不多要开始准備冬眠时的储備了。
冬眠的魔獸个体數量相當庞大，所以等到了深冬，魔獸的數量会大幅度减少，不过即便是那样，與我長情相伴的不幸也不会就这么轻易地放过我，感覺现在往北方走的話，不外乎是自殺行为。
其次，便是位于東边的，與这次从西边来到此地的帝国，塞拉契斯帝国的方向完全相反的，同时也是塞拉契斯帝国的敌人的碧娄達爾王国。
不能够过度刺激碧娄達爾王国，可能会抱有这样的想法也說不定呢。
但这就又有問题了，从这里一路向東是一片渺无人烟的樹海，想要抱着妹妹行动的話可以說是相當的困难呢。
最后就只剩下南边了，在南边的森林里气候溫和，而且也有很多的森精的村庄，同时魔獸的數量也相當的少。
如果單單只是这样的話，我肯定会毫不犹豫的选择南方，不过帝国的那群家伙们完全有可能盯上南边，在完成了對首都的強袭之后，没道理不会将戰場扩大向人口密集的南边，到时候自然会洒下这些恼人的雾。
結果到頭来也只有往東逃窜这一个选项了，毕竟在那里被追上的概率极低。
作出決定之后，我拿着皮质的水壶走到附近的河边取水，因为狩猎小屋在很高的山丘上，所以能够将王都一览无余。
取完水后我返回了狩猎小屋，找出屋中常備的消毒藥以及创伤藥，我看向了仍旧躺在床上的瑟蕾娜。
必须去出仍旧殘留在伤口中的弹片，然后等到瑟蕾娜体力恢复了一些后，尽早逃到一个没有雾覆蓋的地方。

「瑟蕾娜，對不起了。」

我将一块皮革放入仍旧失去意识的瑟蕾娜的口中，姑且是消毒过了的，所以应该不会有什么問题的。然后将瑟蕾娜的晚礼服卷了起来，露出了患部。
瑟蕾娜被击中的是大腿内侧，可以看見皮肉向外翻出，沾血的边緣已经凝固成了紅黑色的痂。

「忍耐一下。」

我小心翼翼的在患处洒上消毒藥。

「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」
「没事吧？瑟蕾娜坚持住，很疼吧？對不起。」
「姐……姐……」
「是啊，尤瑪姐姐在这里哟，我把瑟蕾娜从王宮里背出来了。」

瑟蕾娜呆然的凝視着天花板，如果可以的話，「这一切都是夢」就好了，但很遺憾这都是真的，大家，大家都死了。
但我至少还有瑟蕾娜在，有瑟蕾娜在的話我就还有希望，必须要保護好瑟蕾娜。

「忍一下，我把打在你身体里的壊東西给取出来【我，期望，这双手，能够吸引出躲藏于血肉中的铁块】。」
「嗯嗯嗯！呜呜呜！」
「對不起啊，忍耐一下。」

魔法总算是发动了，弹片也终于是被取了出来，但是整个过程相當的痛苦。比想象中的还要难以制御，感覺就好像是要将身体中的魔力全部榨干一样。这样啊，說起来不是拿着哥哥大人的魔劍吗，那把魔劍可是要使用魔力的，我完全忘记了这一点，肆意地挥舞着，难怪从剛才开始就有着一股強烈的疲惫感。不过比起我来，瑟蕾娜要更加的辛苦，血不住的流着，必须立刻进行消毒包扎。

「嗯嗯嗯嗯嗯！」
「對不起。對不起。」

不断地道着歉，我缓缓的取下了代替绷带的那沾满了血的窗帘，然后将被褥剪下紧紧缠上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

糟了，又昏过去了。但是，又不能让子弹留在里面直接走。都是我的错！这是我的错吗？可惡！这又不是游戏，没有选择项可以参考，没人会知道什么是正确答案，没人能保証不会犯任何一个错误。
必须舍弃掉错以为这是游戏而去选择的感覺。
……但是，不是也有人說过拙速巧迟吗，凭这游戏的感覺去寻找必须要做的事，和急急忙忙的去行动到底哪个才是不對的呢？
总之，现在也不是完全安全了的，即便现在一个人类破門而入也没什么好奇怪的。

「瑟蕾娜對不起……」

我无言地背起了塞雷娜，提着装满了食物的袋子打开了門，比想象中的还要沉重呢。但是不能放弃，放弃是不允许的，隔着背上的汗水，我能感受到瑟蕾娜让人多少有些安心的溫暖。
啊啊！瑟蕾娜，只有瑟蕾娜！我絶對要守護好。

嘎啦嘎啦嘎啦。
嘴里咬着不知道从哪里找来的皮革，本来这是當初给瑟蕾娜消毒拔子弹时的那块，现在则是由我自己咬着。
或许牙齿已经咬得殘缺不堪了但也依旧要紧咬着牙關，损伤了的牙齿是不能用恢复魔法治療的，因为这个世界的恢复魔法从根本上就是提高自然恢复的能力。
所以让失去的手腕再生也基本是不可能的，不过如果是被割成了千片的手臂缝合起来，然后使用恢复魔法的話，倒是总有一天能痊愈的。因为被禁忌所以也不可能去安上別人的手臂，不过这个世界的人也没有血型的概念，不知道怎么样但真要那么做一定会不顺利的，一定会。姑且还是记录一下这个奇怪的想法吧。
总之，想表達的就是只要能到有魔力的地方去的話，瑟蕾娜那个可怕的伤口也是可以用恢复魔法治癒的。我的牙齿怎么样都好，重要的是瑟蕾娜。
森林的東面是真正的樹海，樹木的根如同階梯一般交错着，我疲惫地抬起早已无力了的双脚，身上的衣服浸满了泥水，幸虧之前替换了猎人小屋中的猎手服飾。大小就仿佛是特意准備好的一般合适，說不定这也是以防万一的准備？只不过并没有适合瑟蕾娜尺寸的衣服，而且虽說不是不可以，但也并没有那个余裕去多带一件质量不怎么样的衣服。

「呼呜—呼呜—呼呜─」

隔着口中的皮革漏出了一点点痛苦的喘息。
在那之后的两天里，即便到了晚上也没怎么睡覺，也不能使用火焰，因为害怕追兵。在寒冷的夜里只能抱着妹妹度过。
所幸路上并没有遇見大型魔獸，小型魔獸也只要拔出劍威吓就好了，在这样的一片森林中，巨大的魔獸是没法生存的，可以說是中大奖了。
只不过，体力已经快要見底了，一路上都是紧咬着牙，拖动着悲鸣着的身躯走来。
但即便这样也快要到達极限了，仿佛是在嘲笑我那快要見底了的体力一样，森林毫不吝惜的展现着自己的凶險。况且即便真的穿过了这片險境抵達了王国，也并非没有其與帝国早已联盟的可能。
不能再想那么多了，现如今，朝着東方的狩猎小屋前进吧，一边治療一边恢复体力。
一般来說不可能会有这么清楚狩猎小屋位置的王族存在吧，不过呢，我可是有日志桑在啊，只要看到过一次，想什么时候調取都没問题。更何况是以險峻而著名的樹海里的狩猎小屋呢。
本来，在森林中狩猎那些没有理性的魔物是每个森精的使命，也是重要的安全保障。
如果顺利的話，可以通过狩猎小屋吧，毕竟距离王都也不算太远，食物什么的大概是能够保証的，大概足够制成短期的停留吧。
只是疲勞早已堆积成山，而远处以及烽烟四起，就在这个时候，在我的眼前出现了成片茂盛的藥草。
好像能把瑟蕾娜治好。
我站在風中，没有注意到一点点的违和感，早已空白了的大腦驱使着疲惫的双腿，瑟蕾娜她有救了，瑟蕾娜她！瑟蕾娜她！

「姐……姐……？」

瑟蕾娜醒了过来，她已经連续昏迷了有些日子了，但是现在没問题了。我回过頭看向了背在背上的瑟蕾娜。脸色比想象的还差，不断地流着虚汗。但是在这里，这些草藥在，一定没問题的！
我现在只要向前迈出一步就可以才到那些草藥了，可是不争气的双腿却疲惫的动弹不得。
……然后，我因此得救了。
眼前有着的只是悬崖，只是悬崖。
我所看見的草藥早已消失不見了，奈落的深处只有不断向前延伸的无尽森林。
薩──大概现在我的脸色可以說是毫无血色吧。
怎么回事？发生了什么？是谁想要害我？这就是我灵魂的詛咒，就是那見鬼的【偶然】吗？这显然不是偶然，是惡意。总不可能是高质量的鬼故事吧。

「哈—哈—哈─」

比起勞累，更多的反而是紧张之后的放松，差点就死了啊我，差点就死了？如果不是瑟蕾娜出声的話，我不是就真的死了？！又被瑟蕾娜救了呢，那么究竟是谁想要殺死我？谁！谁？报上名来，总感覺最近老有这種事情发生。快出来啊！好歹做个自我介绍啊！

「我的名字叫做希爾福。」

意外的有回应了，是谁！？在哪里！出来让我看到你！

「姐姐？」

瑟蕾娜惊讶的看着被不可思议的声音所困扰的我。

「希爾福是谁啊？」

……嗯？那是什么人？我也不知道啊？诶？
难道說，剛才的声音其實是我发出来的？我是希爾福这是什么意思？那是谁？希爾福，那是谁？

「呜！呜呜呜！」
「姐姐！没事吧？姐姐？」

頭好痛，我禁不住的想要蹲下来，可是由于背着瑟蕾娜，倘若哪怕只是前倾一点点也不是开玩笑的。

「没，没關系的，只不过是頭痛罢了。」
「姐姐……」

让瑟蕾娜担心了呢，不过我现在倒是更担心瑟蕾娜，我自己没什么好在意的，总之我已经知道森林里该怎么走了。

「走吧，瑟蕾娜，如果顺利的話，前面就是狩猎小屋了。」
「真的吗？太好了──」

我小心翼翼的继续前进着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
逃走の果てに
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真的是，狩猎小屋真是太好了」
「诶，姐姐一直在读書吗？連森林里狩猎小屋的位置都记得啊」
「好腻害…」

夸奖我的瑟蕾娜并没有平时般精神，现在的情况也不容樂观，然而，我的話中半真半假。地圖虽然记得，但在这深邃的森林中，没有能够让人准确识路的标志一类的東西。

「因此，瑟蕾娜，能够使用恢复魔法了吗？」
「對不起，稍微，还是不行」

躺在简陋的床上，瑟蕾娜无力的笑着，恢复魔法對自己用的效果事半功倍，別人的魔法会因入侵自身个人領域抵抗的原因而被衰减。这種情况下虽然效果衰减不是問题，但是抵抗力却格外地消耗体力，严格来說，對自己而言，抵抗力并不会反应过激，因此自己對自己使用魔法的抗性是最小的。

恐怕现在的瑟蕾娜健康值极低，靠別人的恢复魔法只会让她进一步虚弱，只能在瑟蕾娜自己身上想办法了。

「瑟蕾娜，用这个王冠测一下健康值吧」
「诶？可以但是—那是姐姐的秘宝…」
「没有那样的事！」

我強行让瑟蕾娜握住王冠。

健康值：５
魔力值：２１９

健康值５，和我小时候一样的數字，但是對于９歳的瑟蕾娜来說，这个數字有種更危險的感覺。

反过来說这样的魔力值足够用恢复魔法了，尽管如此瑟蕾娜使用恢复魔法的危險性也令人在意，我又无法使用恢复魔法。

怎么办？到魔力更为深邃的北方去吗？但是只有５的健康值實在是无法承受如此程度的移动。从经验上来說，这个數值除了睡覺并吃营养的東西，和全力休息之外是不能做任何事的。
而且，仔細想想，因为對于瑟蕾娜来說，虽然这是平均值的魔力，但也仅有最佳状态的十分之一，健康值由于受伤或者生病而下降，能容许的最大魔力值也会下降，反过来說，等同于森精性命的大气魔力的稀少是有害的。选哪个？哪个是目前最紧迫的？魔力的話，即便勉強也能到北方去，体力的話，南方有个村子作为代替。

「５的健康值，就像以前的姐姐一样呢」
「呼呼～是啊，这次是姐姐照顧瑟蕾娜哦」
「嗯，對不起呐，瑟蕾娜反而应该保護姐姐的」
「真是！姐姐是我这方才對，保護妹妹是姐姐的天职，所以不說那样的事，好好地睡覺吧，姐姐会想办法的」
「嗯，對不起呐…」
「没什么好道歉的！」

夸张地批评着，看着對我笑着的瑟蕾娜，心中多少也些许放心了，但是那憔悴而痛苦的笑容让人在意。

啊啊，首先在这里不恢复体力的話，哪里都去不了，幸好现在的我有森林的知识，藥草和食物都能够供应。

这样的我有着知识，有着在这个森林中活下来的少年風精灵的知识。
風精灵住在距这里南方十几公里的地方，诞生于帕塞拉爾村，早已失去双亲的他與生病的妹妹一起生活着，过着在极端貧苦的环境下为了妹妹收集藥草的日子。
为了妹妹而活着，为了妹妹，我絶對不会赴死。这样想着，他活下来了。然而命运却是如此的『偶然』。某一天少年想采集藥草，却在悬崖边失足而死去了。

啊，對了，那个地方，是多少年前的事了？也许是一百年以前的人。那时候，那里藥草丰盛，熱衷于采集的他不慎滑下了悬崖。
那是我所着迷的那时候的记忆。是的，我的灵魂作为少年轉世了一万次的那时的身姿，前辈。

我被神赋予的唯一的神棍能力，参照权。
那就是我的灵魂收集起来的记录参照能力。

我的能力是为了想起『高桥敬一』的记忆的装置，且参照权是方便的有着阅读功能的東西，碰巧的出现了『赠品』的說法，大概本身就是错误的。
但是，仔細想想，这个参照权對『高桥敬一』收集的记忆却无法查看，这混乱的灵魂到现在凝聚了无數记录的权利却无法使用。

也就是說，不仅是『高桥敬一』的记忆，而是在这个世界中死去的一万人份的『谁的记忆』，只要『契机』出现便能参照。是这样的吧，神啊？
这是神的礼赠，还是由于为了想起我的记忆，参照权出现了意料以外的效果？不知道是哪个理由。
想起来了，那个湖中发生的时間，那个紅色長刺的青蛙。那个幻影……

啊啊，你是？你叫什么名字？

「我是帕爾梅斯」

意识到的时候，我已经把这名字說了出来。猛然清醒过来，不由得看向瑟蕾娜，在睡着覺啊，太好了。

接着就想起了帕爾梅斯的记忆，仅仅三歳的他，作为将来的大魔導師而被瞩目着，却深入了湖中找到了那个青蛙，然后触摸了紅荆毒蛙的他，被剧毒**后溺水死去了。

原来如此，就这样迎来了不讲理的死。說真的那时他仍没有立即死去已经是非常顽強的了，以坚固的命运而出生，神就是为了这个目让其轉生的，被『偶然』的扭曲下殺害，扭曲的命运会将死亡带到我面前。

全部的一切都是推测，也不能說是想太多了吧，因为到现在为止已经有两次濒死了。

「该死，本以为便利的参考权有着这样的陷阱啊」

参照的记忆在即将死去的瞬間被记录下来，那时候是皮拉里絲，而这次是瑟蕾娜，如果她们不在的話，我早就死了。

「但是，并不只有不好的事，風精灵的记忆也是『参照』出来的」

是的，我已经有着風精灵的所有记忆了。森林的路線，能吃的與不能吃的東西，虽然不知道是几年前的知识，但到现在应该还是通用的。

「首先是『中草藥』」

我一鼓作气从狩猎小屋冲了出去。

就結论而言，藥草已经找到了，总之在狩猎小屋的旁边生長着。

「失望啊，不，没准只是找到了可能有效果的藥草，實际上并没有什么作用？」

担心是杞人忧天了，依靠着记忆碾磨着藥草，从中散发出来的是满满消毒藥般的味道。
所以在这里消毒藥就被误以为是藥草的藥效成分里提取出来的创伤藥了？可能原本就是消毒的功效在发挥作用吧，前世受伤了就涂上消毒藥防止感染的事，是那时常被教导的事情。

所以，可惜尽管有着藥草，涂上消毒藥的瞬間瑟蕾娜就痊愈然后得以离开的事是不会发生的，但是现在藥草的剩余量并不少，碾磨或者煮软了當做湿布来使用似乎也不壊。
大概在以前这样的藥草是十分貴重的吧，但在人工栽培以及提取藥草效用的技術革新下，它已经能够在附近的地方普通地生長了。从参照权来看，也有藥草栽培获得成功的记事。

不仅是好事，获得了森林知识的现在，對于絶望的部分也明白了。

森林中想象以上的東西是吃不到的，在王都的四周森林中稍微走走就能吃到果實或者薯豆等物，甜甜的豆子被取下的場景也不少見，仔細考虑的話，的确實有年長的森精常年居住在那里的。所以，在那里伸出手扒到的食物，会被认为是哪里的谁的田地也是理所应當的事情。

在真正的大自然中很难找到可以吃的東西，更何况冬天正缓缓到来，森林中食材的争夺戰，其他动物们對露土而出的裙带菜和杉菜一类的食物的争夺，冬天就是这样一个机關算尽都要吃到東西的季节。

瑟蕾娜，和包括我在内的二人，不算逃亡的部分在内的話，仅仅作为維持体力来考虑的食物如何聚集？如此說来，没选择前往北方真是太好了。寒冷，以及有着強力的魔獸徘徊的森林中實在是没法找到猎物，想對即使是一瞬間有着前去北方的想法的自己来上一拳，即使我在森林中有着些许经验，仅仅几日就足以体验这森林所有的严峻的想法實在是过于肤浅。

糟了，这样的話是不行的，休息一下然后馬上出发不是难事，但是带着如此虚弱的瑟蕾娜移动的話？而且我自己的体力能否支撑得了？
健康值和疲勞是两回事，健康的人即使来回奔波也不会导致健康值下降。但是在勞累的状态下反复勉強确實会让健康值降低，现在没到这么紧迫的时候。

所以，现在的我健康值以及精神状态比瑟蕾娜良好是事實，剛来到这个狩猎小屋的时候，即使尽力让自己带着愛去观察这个救命一般的小屋，仍感覺得到这破破烂烂布置，到现在的人生为止，作为不健康的代表选手，表情的变化都让人感到勞累的我，却得強行背负着妹妹在森林中行走。由于现在的身体不断地发出悲鸣，短期性的喘气和疲勞虽然充其量數个小时就能恢复，身体殘留的肌肉酸痛和积累的疲勞怎么說也需要两三天的时間。
倒不如說，健康值就是此时的恢复力，對疾病的抵抗才有意義。
我看着瑟蕾娜，作为很少使用的狩猎小屋，怎么考虑都会有衛生的重大問题，在这種地方能让健康值５的瑟蕾娜好好休息吗？
但是现實問题不能忽視，以现在的身体扛着瑟蕾娜在森林中移动實在是进退两难，結果我決定在这个小屋里居住三天左右，在尽量节約食材的情况下，向着春天的嫩叶和新芽，以及杉菜为目标搜索吧，大概这些東西煮了就可以吃吧，大概。

我会为这个时候的愚蠢选择而后悔的。只是一般的后悔都是这样，不这么去做的話要怎么办才好呢？實际上，这完全就是結果论都无法反驳的『将死』了吧。只是，不想承认的啊，不断地努力着，从命运机能上的窥視来說，如果认为自己从一开始所做的一切都是白費力气的話，就会认为一切都是无意義的了。

现在的尤瑪
健康值：２０
魔力值：２２０

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
休息の代価
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

快要没有食物了！！
自那之后又过了两天，嫩芽也好，花蕾也好，还有像是問荆这样的能采到些什么吃什么，但也没有什么营养可言，考虑到妹妹现在的身体状况的話，我覺得目标是薯类的球根或者根菜之类的比较好。
但是这个季节没有薯，能吃的球根几乎没有，所剩无几的粮食也只是一些压缩饼干以及印有我的侧脸的奶酪，从紙包装的大小来看，好像甚至没有三片叠在一起的6p奶酪大。（暁：口荆是一種蕨类植物，可入藥，然后6p奶酪是日本雪印乳业的一块产品，就是那種圆饼分六分的那種。）

一开始的时候同样大小的奶酪有１０块，压缩饼干有２０个，其他像是坚果之类有营养的食物已经全部吃完了。
奶酪可是最后的生命線啊，我看着手中的奶酪，看着上面那个带着王冠的我的侧脸。
啊啊，大概从以前开始就決定好了我会拿到这个秘宝了，明明本人还不知道，仔細考虑的話，这个王冠倒也是一个價值連城的国宝，不难想象要是一直带在身上总有一天会被夺走吧。
不论如何，我依旧是被愛着的……现在才注意到。
那个，不是有一句話吗【子欲孝而亲不待】，这句話是不是来的有些太快了……

「那是，姐姐的奶酪吗？」
「嗯，是的哟。」

瑟蕾娜从床上坐起了身来，不过还是很辛苦。是的，即便过去了两天，瑟蕾娜的身体状况仍未好轉。但至少没有惡化。

「瑟蕾娜，吃吗？」
「可以吗，这是姐姐的奶酪吧？」

瑟蕾娜现在咀嚼的力量还很弱，和前世的压缩饼干必须要经过熱水浸泡之后才能嚼得动，现在有这个条件还是让瑟蕾娜吃这个吧。

「等到瑟蕾娜恢复健康了之后，姐姐我也会吃的哦。」
「但这已经是最后一个了啊？」
「但这并不是世界上的最后一个奶酪哟～」
「嗯，不过现在先不吃。」

……总覺得很奇怪，这几天明明饮食上并不是十分的充裕，况且现在瑟蕾娜也仍需进行恢复，完全不应该是吃不下的样子。

「瑟蕾娜，你快测一下现在的健康值吧。」
「姐姐，你的表情看起来好可怕～」
「好啦！快点！」

討厌的预感不禁让我面部抽搐，我紧张的握住了瑟蕾娜剛摘下的王冠。
健康值：４
魔力值：１５２
下降了！不但没有上升反而下降了！
健康值是根据魔力的抵抗系數来衡量体力的，所以即便仅仅只是一点点的减少都是非常严重的体力流失了。

「瑟蕾娜！頭靠过来！」
「诶？没事的哟～」
「好了啦！」

……

「发熱了！什么时候？从什么时候开始发熱的！？」
「诶？那个，大概是昨天……」
「为什么没告诉我！？」
「因为……因为……」

不行，瑟蕾娜昨天什么也没說。

「對，對不起。」
「没事啦，瑟蕾娜你现在只要一心恢复体力就好了。」
「嗯……」

该怎么办？風精灵给生病的妹妹熬藥的时候也是，很难說有多好的效果，而且也不很少有采集到能够立刻見效的草藥。
尽管如此，姑且还是让瑟蕾娜喝下去了，虽然有着【好苦】这样不好的评價，不过也必须要忍耐，究竟能有多少效果不得而知。
能知道的是那个青色的草藥中含有青霉素的成分，不过具体应该如何提炼出来并不清楚。即便真的實验成功，提取出了适合的纯度，没有保存手段的話也就没有任何意義了。而且一开始我的不健康也并非由于疾病，所以也没有多在意。
本来，在这个世界上即便受伤了，只要有回复魔法存在这个世界上就没有诞生消毒技術的可能。
原来这个世界上也有青霉素这種東西？當初多少也有这样的疑問，在其他的世界或多或少还是有这样的必要的，但結果我还是偷懒了。
也许是因为森精本身對于抗菌类藥物的研究很少的緣故吧，毕竟使用魔法什么的在这里和呼吸一样简單，草藥的培养就意味着退林还耕，如果依靠森林的恩惠的話，考虑到王都的庞大人口，即便再怎么高效的藥物也不会轻易推广的，所以没有作为知识进入我的腦海的可能性其實很高。
如果可以的話，还是今早前往森精的村落为妙，在那里并非没有可能找到需要的藥品。更何况现在所处的小屋并不能提供多少安全保障，而且还有像是食物即将耗尽这样的理由在。
但是，现在这样的話就必须要背着瑟蕾娜移动了。

「瑟蕾娜，这块奶酪能多少吃一点下去吗？」
「诶？」
「我在想我们差不多该移动了，一直留在这里干等着可是治不好瑟蕾娜的病的。」
「但……但是」
「怎么了，瑟蕾娜？」

是啊，没有听过瑟蕾娜的意見呢，可不能一味自己一个人考虑，關键还是要看瑟蕾娜怎么想的。

「熱度，还没有下来啊？」
「對不起，但是森林里已经很难找到食物了，不知道还能坚持多久。」
「这样啊……」

本来是打算等瑟蕾娜的健康值恢复到１０，不至少能恢复到７或者８的时候两个人一起走着去的，但现在健康值甚至已经下降到５了，而且还在发熱，完全不是能够行走的状态。
但如果食物没了的話，那想要背着瑟蕾娜找到村落几乎是不可能的。
說来在移动过程中，被背着的人實际上也不会很好受，更何况还在发熱，怎么看都是不行的。
怎么办？怎么办？怎么办？到底什么才是正解？现在的状况已经是完完全全的絶望了，到底应该先舍弃什么？放在第一位的一定是瑟蕾娜，自己的安全系數什么的根本没那个闲暇去考虑。瑟蕾娜不在以后我的生存几率反而提高的可能性不会也不允许出现。
我的視線落在了哥哥的劍上，哥哥大人的秘宝是一把双劍（暁：Wiki上写是把两把劍插在一个劍鞘里的冷兵器。），虽然一直保護着我们但是也具有相當的重量这一事實，根据風精灵的记忆如果要把瑟蕾娜背到帕拉村的話必须尽可能的减少行李，不管怎么說我也没有那么好的体力，精神上也会产生相當大的负担。
难道要放在这里吗？这可是哥哥的遺物啊，如果没有劍的話我想到達村子可是相當困难的事情。没有任何武器是絶對不允许的，天生的不幸肯定会替我招来魔獸的，要是遭遇上了的話可就是死路一条了。但是我覺得必须这么做了，不是两个人一起死，就是两个人一起活下去，必须賭上一切了。
只有我自己一个人活下去的选项根本不能存在。

「姐姐，不要管我了一个人逃吧。」

因为一直看着劍，結果又让妹妹浪費力气开口了。

「为什么？」
「因为，要是没有瑟蕾娜的話，姐姐一定能逃得更远不是吗？」
「如果瑟蕾娜不在了的話我可就无处可逃了哦。」
「诶？但，但是……」
「瑟蕾娜，如果在我危險的时候，你会一个人逃走吗？」
「逃走……什么的做不到。」
「那么，我也是一样的哟，不可以把自己做不到的事情強加给別人哟？母亲大人不是这么說过吗？」
「呜……嗯，母亲大人……」

啊啊，母亲大人的事，我现在所能做的，也不过是代替母亲大人，轻轻的抚摸着瑟蕾娜的頭。

「唔嗯，必须要惩罚一下呢～」
「惩罚？」
「嗯，本来保護姐姐应该是我的事情，可是我却变得不健康，还让姐姐担心。」
「瑟蕾娜……」
「本来我覺得很快就能恢复健康了……但，但是……實际上反而更加没精神了，怎么办……」

風肆意的吹开了破旧的窗，我陷入了沉思……但實际上早已发生的事情已成定局，但总感覺有些什么在我的心頭挥之不去。

「没事的瑟蕾娜，姐姐就是姐姐这个事是不会变的。」

我溫柔的拭去了瑟蕾娜眼角的泪水，瑟蕾娜一把抱住了我的手。（暁：这让暁想到了以前撸猫的时候被猫一把抱住手，結果被抓伤的情形，虽然好像没什么關系呢。）

「一直以来我，我想着我会一直保護着姐姐，我会一直……我，还真是个笨蛋呢。」
「瑟蕾娜！」

为什么！为什么……瑟蕾娜你一直以来都是我的英雄不是吗？成人之仪的时候，在王都遭到突袭的时候，即便被槍击中无法动弹的时候，在我差一点被幻覺迷惑跌落山谷的时候！

「我啊，一直，一直以来，都是被瑟蕾娜守護着的……所以啊，拜托了，这一次，至少让姐姐尽全力地来保護你，好吗？」

視線一点点变得模糊了起来，眼泪从不争气的眼眶中一点点溢出，是啊，瑟蕾娜已经守護了我不知道多少次了，而我难道就連一次也做不到吗？

「對不起，姐姐，對不起。」

快停下，不要再向你那愚蠢的姐姐我道歉了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜。」
「母亲大人，没能守護住，明明有着这么厉害的魔力，大家也都因此夸奖我，感覺自己仿佛什么都做到的一样。早上起来的时候很不舒服，想着像姐姐一样偶爾旷一下课也不错，于是又睡过去了。直到中午才起来。起来了之后，想着该不会大家也在睡懒覺吧，可大家，大家都死了，媽媽也好，扎諾比亞也好。」

瑟蕾娜是个好孩子，懒虫什么的从来不会做。相對的姐姐我可是翘课惯犯。大概本来是想偶爾耍耍小性子偷一下懒，結果再次醒来的时候大家都死了。

「但是，正因为瑟蕾娜睡着了，我才能得救……」
「是吗……」
「是的哟，如果瑟蕾娜提前醒来的話，大概就会和母亲大人还有扎諾比亞一起逃出去了吧。」
「那不就把姐姐扔在一旁了吗？」
「不过你们逃走的消息也会传達给父亲那边不是吗？」
「……父亲大人？怎么样了？」
「应该是奋戰到最后了吧，我和哥哥大人一起逃走了，但結果哥哥大人也死了，要是没有瑟蕾娜的話我不知道自己会怎么样……」
「我也，我也没有守護住姐姐呀！」
「瑟蕾娜不是一直在守護着我吗？」
「但是，但是」
「謝謝你，瑟蕾娜。」
「呜哇啊啊啊啊～啊啊」

仿佛紧绷的弦断了一般，瑟蕾娜放声大哭。
哭着，哭着，慢慢的睡着了，我缓缓地抚摸着依偎在我怀中的瑟蕾娜。大概这段时間都没有好好睡吧，如果我现在睡着了，不会就死掉了吧？
我也躺了下来，希望到时候能两个人一起醒来吧。
瑟蕾娜守護了我，我也想要守護瑟蕾娜，我的手还拿得下別的吗？我的灵魂想要殺了我，可我最想做的就是保護好瑟蕾娜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
絕望的帳下，悲傷一幕上演
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈、哈、哈……」

　无法停歇地喘气着，感到背后的瑟蕾娜体溫越来越高。

視線模糊，但是不能放弃，因为肩膀上的瑟蕾娜光是呼吸就十分痛苦。

睡了一覺以后，我们从狩猎小屋出来了，伴隨着体溫的升高，瑟蕾娜难受的只能勉強吃掉一半的奶酪。用开水浸泡的饼干最后被两人一起解決了。

依赖着風精灵的记忆在森林中行走，尽管是几年前的记忆而使得道路的知识没有多大作用，地形大致是没有变的，不论如何有着丰富的山行知识而改变着身体的活动方式，一点一点地前进着。
这样的知识以口頭說明也许要花上大把时間，但在参照权的帮助下，那样的一瞬間就能体会到了。

尽管如此，拖着疲勞的身体带着瑟蕾娜移动仍旧十分严峻，如同狗急跳墙般的气势在王宮胡闹，逃跑，咬紧牙關走到了狩猎小屋真是太好了，然而，正是在那里，内心承受着巨大的压力。

說到底，虽然庆幸着没有以削减生命的方式胡来，但身体还是有着想象以上的沉重感，如果带着哥哥的遺物，那把双劍的話，也许从小屋出来１００米都做不到。
没错，哥哥的双劍放在了小屋里，在屋子边隐藏着，但劍的保养是必要的，如果在那样的地方腐朽的話倒不如放在小屋的显眼处。

可考虑着帝国的人类使用哥哥的双劍的可能性，所以不得不隐藏起来。
所以现在的我们在與帝国兵、或是魔獸相遇的一瞬間就是游戏結束了，隐藏着呼吸在森林中弯着腰移动，風精灵的知识被最大限度地活用了。

但是，以一直在山中維持生计的，１０歳的風精灵的记忆来看，帕拉村和狩猎小屋还有着半天的路程，这是扛着瑟蕾娜行动了两天的，第二次的強行軍。
是否是因为心情的低落，还没到頭的情况整理呢？想洗澡，肚子饿了，想穿着漂亮的衣服，像公主一般的心情，遵循着本能不断地诉說着。
不，如果是有着文化，在王都生活的森精的話，在同一个环境下，一样地，大家都一样地感到不满是不难想象的。

「呜、呜、呜……」

　我在大木蘖下休息着，充满青苔的气味在嘴中蔓延，脚下并没有类似獨角仙一样的生物。

我是靠着樹休息的。尽管如此，再不吃点東西的話身体大概会直接滑落下去的吧。

好想给膝蓋放个假，蹲下。但是，一旦这样做了，就絶對再也站不起来了。

虽然还有一絲力气，但因此而使得它就这样中断了也有着严重的后果。

前世作为日本人，似乎有着无限的精力和干劲，没有干劲则是懦弱的証据，有干劲是理所应當的，什么都不做的家伙是不行的，但是，作为森精轉生，在协調的食物和健康的状态下生活着，生活习惯，和更基本的種族和体质都一直被俯瞰着的事，心情会如此被身体的虚弱所影响也能理解了，这也是为什么虽然被认为是魯莽的，也坚持要成为肉食主義的原因，到现在为止挥霍着身体的力气和心情都没有了。
尽管如此，日本人还是秉持着即使竭尽精力，以玩命的方式努力作为美德，我對此从心底感受到了其愚蠢之处，为了生存而努力的話姑且不论，为了死而努力又是如何呢？優先顺序像傻瓜一样想错了。

但是，有着比生命还重要的東西。

作为妹妹的瑟蕾娜。
我被陨石夺取了生命，家人也已经不能再見面了，但是，并没有感到特別悲伤，大概是『嗯』左右的程度吧，因为不是我的责任也没有办法。所以，神给予我们的今后更重要。
但是，作为牵連，朋友的生命被夺走了，虽然不是我所作所为的错，因为我的關系而导致關系很好的朋友死亡，确實让我感到难以言喻，这并不是多余的感情。

重生而获得的新家庭，大家都是好看的美人，而且既溫柔又很討人喜欢，馬上就喜欢上了，但是他们却死了。
剩下的只有瑟蕾娜，在前世没有兄弟之类的我，妹妹只能是存在于小說中的生物，据田中所說的話覺得妹妹是很有意義的存在。那样的，但没想到瑟蕾娜是那样得可愛。

不、瑟蕾娜是特別的、从頭到尾都是聪明可愛的。

因此說不定，我的灵魂将被卷入到的凶星，但是却没怎么踏到真正的危險線上，是因为在家快樂而又心情舒畅的生活而来的。

結果我一次又一次地被保護着，特別是从瑟蕾娜中被多次守護着，但是我却什么都做不到。

这样的話我不就是带来瘟神的人了吗，不，其實連会带来疫病的瘟神，我有被卷入而重生的覺悟，但失去家庭的事情无法忍受。

尽管如此，瑟蕾娜也一直在笑着，說着有姐姐我，有尤瑪在真是太好了的事情。
在这样的，像是被瘟神附身的情况下，也想为了谁而活下去。

在森林中，一直都在想着这样的事情，實际上不是这样冷静地思考的，疲惫了的我的思考变得像僵尸那样简單。
帮助瑟蕾娜，到帕拉村去，不能让瑟蕾娜死去，以此为代價，我死也无所谓。
这样的話咕噜咕噜地在腦中到处流窜，本能地拖着无知覺的双脚向前行进着。

那是影子吗？天黑之前，我找到了帕拉村的存在地。
不，帕拉村这里，这样說吧，在那里谁也没有。

「谁！有谁在吗！」

　想着大声地呼救，但只有微弱的声音发出，非常的疲惫，但是即使大声呼喊也没人会来的现實更为可怕。
那里是怎么看都是在几年前曾被丢弃的房屋，这是一个废村的事實被理解了。
我在这个大森林中可以认出地圖上所有村子的名字和地点，虽然帕拉村的存在是必然的，虽然不同的地方地圖也不同，新地圖的帕拉村是一直在南方的。

所以，好不容易到達的地方是废村的可能性也早有覺悟，結果受到風精灵的记忆影响，莫名地开始确信帕拉村的存活了，以为事情总算解決了。

不，說實話我没有想到没有任何人在，作为废村，村民的移居也不至于没有任何人剩下，没有这样的理由。我是这样坚信着的。
因为不是那样的，附近没有其他的村子，所以最后只能到这里来。與其說是因为森林的庞大，仅仅１０歳的少年在森林中，當天往返所携带的藥草，观察着回去的道路與距离，我扛着瑟蕾娜行走了一天所以對距离有着基本的认知。另外，王都的南边姑且不论，東边的村庄稀少，至于北方则是零。

但是村子里有一个地方有着屋顶，只有那一个在这魔獸横行的森林中和露宿的环境相比，有着很大的不同，大概这是村長的家，中央的房屋在很好的建设下忍耐着多年的腐蝕，保持着建筑物的原型。

尽管如此，門还是脱落到了无需打开的程度，家里被不知从哪进入的枯叶和尘土沾满。地板虽然完好，但是走路的时候仍需注意床板的腐化程度，屋顶的脱落程度不大因此不用担心。在前世不知道的是，森精的家不到屋顶木板一口气全部剥落的程度就不会落下。即使村長的家大部分是这样的情况下，仍没有留下作为家的样子。

将瑟蕾娜放在沾满灰尘的沙发上，在家中走着寻找适合瑟蕾娜的房間。

在这样的情况下，一楼的厨房一样的地方并没有什么食物，所以无視一层，在二层楼的气派卧室中馬上发现了两个暖气炉，床和衣柜，那个在以前也是相當先进的東西了吧。由于内侧腐烂掉的窗外吹进的風雨，房間已临近荒芜。
剥下破破烂烂的，在床上沾满尘土的床單，在快废掉的衣柜中翻出了床單的布，虽然难說十分漂亮的程度，不过，考虑到其他的布早已被虫眼占满，没有破碎的样子已经是奇迹了。
想把尘土拨开，但身体却如铅般一动不动，尽管如此，还是有必要把暖炉里的垃圾驱除，因为它是能保証性命的物品。
幸好燃烧后的木屑是能够轻易收集的，散乱的程度，但是火烧尽了，我也没有能够使用简單的点火魔法的最低限度，外面已经黑下来了，没有火的話，初春的夜晚仍旧寒冷。

我回到一楼，握着在沙发上睡覺的，瑟蕾娜的手。

诶？

不由自主地将手慌张的缩回。
那是瑟蕾娜的体溫，难以想象的高溫。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

　惊讶地喊叫着，然而瑟蕾娜并没有回答。
不妙！不妙啊！瑟蕾娜死了吗？
恐慌着的我忙扛起瑟蕾娜向楼上跑去。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

　抓着瑟蕾娜的手呼喊着，果然熱过頭了，人的体溫是能够上升到这種程度的吗？还是說瑟蕾娜用了魔法在开个玩笑？不好笑啊，不敢让人想象的高熱。
那样的瑟蕾娜如呓語一般嘟哝。

「姐……姐？」
「瑟、瑟蕾娜啊啊啊」

　活着的！瑟蕾娜是活着的！
因为熱度还在所以一般都能明白过来。反过来說，那種普通的事情都无法明白的話，到底恐慌到了何種程度呢？

「这是哪？」
「到了一个村子，但是谁也不在，就好像废弃了的村子」

　像借口那样作出解释。

「是吗？」

　瑟蕾娜艰难地說話的样子，是理所當然的事情，因为承受着如此的高烧。四处寻找着湿抹布试着溫和頭部。

「姐姐……好冷啊」
「咦？」

　不知不覺，竟然已经烧成这样了，冷什么的。但是，如果是生病的話感覺发冷是理所當然的。火，要点上火。

「馬上，馬上就能点燃了」
「啊，成了！」

　抱着暖炉奔跑的我紧紧地握住瑟蕾娜的手，但是，反过来瑟蕾娜拉出了胸口的別针，但是，那个瑟蕾娜的眼睛已经几乎没有焦点了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜看不見吗？」
「很好，还能使用……」

　在稍微偏离的位置被拉出去的手中握着胸针，接受着瑟蕾娜的高溫，意识到了那是最近瑟蕾娜收到的秘宝，可以储存魔法的魔道具，不过，因为是一点魔力都不放的話就会壊掉的東西，所以最近瑟蕾娜常在房間里进行魔力控制的练习的样子。

「明白了，瑟蕾娜，謝謝」
「虽然早了，但是这是生日礼物……」

　我的生日是在两个月左右之前，比瑟蕾娜晚了一个月左右，太早了，瑟蕾娜礼物什么的还没准備好，心中莫名地感到刺痛。

當然，重要不是秘宝，而是加入其中的，作为魔法的礼物吧，从状况来看，秘宝的首次使用以点火的魔法为开頭才是正确的。

但是，我的腦海中一瞬間闪过瑟蕾娜如同激光一样的点火魔法。收集了暖炉木屑的我，害怕着暖炉的火势而启动了魔法具。

「『开启吧』」

　一点点的魔力引发魔道具的气动，昏暗的暖炉旁有着空气进入的感覺。然后，伸入暖炉中的胸针渐渐闪烁着蓝色的火焰。

「啊！……」

　这是我被传授的，以氧气点火的魔法。
但是，不仅如此，蓝色的火焰描绘着的，是复杂轮廓。少女的侧颜，頭上的王冠。
我的，描绘了我作为公主而设计的，微光在黑暗中模糊地摇曳着。
不，这是，朦胧的，摇曳着的泪水所为。瑟蕾娜的魔法很好地起作用了。

「啊、呜……」

　过分的感动着，不，这是感动吗？内心被涌来的感情溢满。連謝謝都无法說出的，連呼吸都做不到的自己，颤抖着手，总算将胸针倾注在木屑上点火，倾斜的胸针伴隨着我的圖案移动着。在前一刹那胸针仍然牢固地保持着原本的形式。那个时候瑟蕾娜才二歳，七年左右的，复杂形状的制作使瑟蕾娜的魔法控制達到了一流的程度，所以发火的魔法馬上消失也是理所當然的事，和蓝色的火焰，复杂的圖案相比，这是根本无法相比的，對这種事感到何其高兴，在那火焰消失为止都在呆呆地注視着。

终于，在木屑正式燃烧之前，蓝色的火焰消逝。如果不会消失的話，任其在手上燃烧也要将手伸进暖炉，眺望着那蓝色的微光。
抱着胸针，伴隨着剧痛在暖炉前蹲下，泪水仍不由自主地流淌着。终于得以自由地呼吸了，不断吸入的木屑實在让人难受。

「謝…謝，瑟蕾娜……」

　明明想說些什么，却被混乱的呼吸所打断，无法用言語表達。

安静的夜晚，听到的是噼啪作响的，火的声音，以及奄奄一息的瑟蕾娜微弱的呼吸声。
不想听到那痛苦的声音，但是那声音也隨着时間的逝去而渐渐减弱，如同血液冻結般让人恐惧。

「姐姐……已经，不行了」

　瑟蕾娜小声的呓語着，「没事的，加油！」想这样回应，但这样并不能让痛苦的瑟蕾娜感到安心，已经找不到合适的言語了，难过，太悲伤了，口中只有呜咽声能够发出。

「呐，姐姐的秘宝，借给你」
「呜？啊，嗯……」

　健康值计的王冠。
健康值的测量，虽然千次万次都在测量着瑟蕾娜，健康值的消耗，但是，尽管如此，因为现在的瑟蕾娜濒临危險，而感到胆怯着。
即便如此，結果，我还是帮助瑟蕾娜握住了王冠，毫无希望地期待着。

健康值：２
魔力值：５７

「啊、啊啊啊啊──」

　不由得发出呻吟、

健康值只有２，即使是不健康的我，也是到现在为止一次也没有見过的數字，一开始，真的是看到怎样的數字都想說「没關系，能够痊愈的哦」的啊。

「呐？怎么样了……？」
「啊、呜……嗯」

　語塞，果然瑟蕾娜的眼睛已经看不見了。正因为如此，所以，不论是看到了７还是８，也想要鼓励的話，现在却无法說出来了。而且瑟蕾娜也明白这个數字意味着什么，明白健康值的好壊程度。

「再次……像姐姐那样，『Guang Bo Ti Cao』能够再做一次的話就好了……」

　起初，瑟蕾娜說的意思并不能理解。参照权让我想起，何时瑟蕾娜和我一起做过广播体操，我可是最近广播体操什么的都没做过，和瑟蕾娜的那次只有那一天，只有一次。好好地记住了，那时的，二歳的瑟蕾娜。

二歳？
要說二歳的話，这是很快早熟的森精也难以记住的时期，你竟然还能想起那样的事情？

不要、不要啊……

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！不要走啊！不要离开我──」

　我抓着瑟蕾娜的手拼命喊叫着。

走馬灯

这種東西真的有吗，不过点火的魔法，也在那个时期迅速地想起，想起了，还是小时候的，快樂的回忆。
小时候，逞強保持着姐姐的样子，牵着瑟蕾娜的手抢先向前走去，却馬上身体崩溃，反过来被瑟蕾娜牵着走了。

「對不起呐，我……姐姐的事……約定好了的……保護不了了……」
「好了！那種的！已经、够了！」

　紧紧地抱住瑟蕾娜，拼命地喊叫着。
想起了，紧紧抱住瑟蕾娜的我从大森林的天空上飞过，對可怕的魔物，微暗的洞窟也不害怕的事。

「所以，我的，我的秘宝，代替我……」

　瑟蕾娜的秘宝，魔道具的胸针，啊，對了，点燃后，还没有还回来。拜托了，让我还回去。
想起了，父亲大人将胸针带给瑟蕾娜时，小心翼翼地抱住胸针的，瑟蕾娜的笑容。

「呐……抱…歉，了」

　这是你的願望所以不需要道歉，没有什么必要道歉啊，瑟蕾娜还有很多很多，各種各样的東西，是没用的姐姐从来都没有还回去的啊、

「瑟蕾娜！瑟蕾娜啊啊啊啊──」

　拜托了，希望你能够再次绽放笑容，希望你能够活下去。即使舍弃一切，听不到想听的声音──

寂静的夜晚、
除了噼啪的火声，已经什么都听不到了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
炭焼き爺さんの憂鬱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

法莫斯老爺子在那天，为了烧炭的工作而在旧西沙村角落的炭烧小屋中度过夜晚。

對于今天百十歳的法莫斯老爺子来說，西沙村和旧西沙村的往返絶不是轻松的事情，现在，女儿及女婿就烧炭工作的問题不知已经對他劝告了多少遍了。
只是，烧炭對爺爺来說是重要的家业，父亲和祖父一直以烧炭的工作为生，并且，最近的火窑魔道具十分便利又安全，火力的調整也不再麻烦了。

使用木炭的旅行商人，游客，铁匠等特殊的職業對此没有需求，况且，最近小型的，高火力的東西也逐渐取缔了老爺子工作的地位。

尽管如此法莫斯爺仍然在继续着烧炭的工作，木炭燃烧的样子代表着摇曳的，森精的灵魂，这个传统是絶不可以被抛弃的。

这之后就是法莫斯爺一人的复仇和抵抗了，魔道具和魔力的存在，對依赖于这些東西的生活方式，法莫斯對此感到疑問和抗拒。
回到充满回忆的旧西沙村，这里的人被驱赶，移民的原因是什么呢？在法莫斯老爺爺出生前，这里就被遺弃了。但是，历史上森精甚至在王都有被驱赶的经历，是什么呢？

不是魔力吗？！

逐年上涨的魔力氛圍，對于魔力亲和力高的森精来說也难以長时間暴露在如此的环境之下。
然后就是溢出的強力魔獸，王蜘蛛蛇之类，这样传說中的生物也被认为是普通的生物开始出现了。

虽然有着近乎无敌并討伐着怪物的王是极好的，其伟业也被传颂着，不过，这種程度的魔物都会出现的程度，不是魔力的問题吗？
法莫斯爺在村中多少也有点人望，但是，對此事村民们也为难地笑着。對手是天灾的話，做什么都是没用的。

對于做什么都无用这種話感到愤怒的法莫斯爺以顽固老頭的姿态而离开了。
以烧炭为家业的人，祖祖代代都是偏執居多，烧炭的浓烟多少是有害的，因此离开村子到远处的山上工作是常有的。

以那样的理由，带齊井水、驱除魔獸的设備以及最低限度的、維持生活用的储備并有效地利用着的法莫斯爺，的确能理解由于魔力浓度过高而移民的选择了。

是的，法莫斯爺今天也精神地居住在谁也不在的旧西沙村里烤着炭。如果尤瑪她们在正午到達西沙村的話，只要看到村頭的滚滚浓烟和烧炭小屋的話就能找到法莫斯的吧。

但是，傍晚就开始收拾的法莫斯爺，在太陽未落时便躺在了床上。（……想哭）

然后，半夜一人醒来的老爺子，有什么预感而心跳混乱，感受到空气中掺杂着浓烟的气息的时候，老爺子果断地跑了出去。难道到了这歳數就开始不注意暖炉或炭的放置位置異常有无了吗？在森精的国家几乎不会发生，但是在也许有着盜贼什么的这个废墟，火的使用，不注意起火的可能在腦中浮现。

如果真有盜贼存在的話，年龄过百的法莫斯老爺子什么都做不到，但如果不是这样的話，那么防止火势蔓延的可能性仍然存在。
振奋心情向着村子那边拖动沉重的脚步前进，原村長家的烟囱浓烟滚滚。
原来如此，这是这一带最華麗的建筑，對于误入者来說也许是最好的选择了。但是，法莫斯老爺子认为这样就不会是盜贼什么的了。

最引人注目的住宅，烦人的浓烟四散，作为隐居之处来說實在不算是明智之举。
如果是孩子玩火的情况的話，如此想着的老爺子进入了村長家中。一楼的暖炉中什么也没有，但是，有人的迹象。冲进二楼并把卧室打开的老爺子，感受到了让人吃惊的熱气和浓烟。

「真是，別开玩笑了！！」

会溢出抱怨也是没有办法的吧，在木屑累累的家中就这样使用暖炉的事态。暖炉中漏出的，带着火焰的木屑顺着房間蔓延，而法莫斯老爺子满脸不高兴的表情，在看到了于房間中心睡覺的，两名少女的时候，便散去了。

「な、なんじゃと？」

　それは余りに幻想的な光景。
　炎の中で照らし出される、手と手を取り合って静かに眠る赤と青の妖精二人。

　大慌てで火を掻き分けて二人に駆け寄るも反応が無い、一人はドレス姿の青の妖精、もう一人は典型的な猟師姿の赤の妖精、二人は全く異なる格好をしていても受ける印象、顔立ちから共に育ちの良さを感じさせ、やんごとなき生まれの二人だと、炭焼き爺さんにして察せられる程だった。

　このままにしておける訳がない、赤髪の少女の肩を揺するも反応が無い、続けて青髪の少女の頬を叩くがその時におおよその事情が解る気がした。

　……死んでいる。

　青髪の少女は既に冷たくなっており、赤髪の少女はその手を取ってしがみ付く様に眠っている。

「心中か……」

　二人の間に何が有ったのか無かったのか、一介の爺さんには解り様も無いと思ったが、見てしまったからには助けたい、これが分別の付く大人だったら勝手にしろと見捨てたかもしれないが、まだ孫よりも小さい幼子の様な少女だ。

　少女の手に有る、見るからに高級そうな冠とブローチを頭と胸に付けるといよいよ炎が危險なまでに回り始めた。
　爺の手では二人を担ぎ出すのは無理だ、まだ息のある赤髪の少女を背負うと炎を避けながら慎重に部屋を出る。
　部屋を出る際にゆっくりと振り向くと炎に圍まれ、ドレス姿で一人眠る青髪の少女に危險なまでの芸術性、神話の様な何かを感じてしまう。

「セ、セレナ？セレナ─」
「駄目じゃ！行ってはならん」

　目を覚ました赤髪の少女が背中で暴れるが、事態は一刻を争う。

「離して！セレナが、セレナが」
「無駄じゃ、もう死んでおる」
「そんな、そんな……」

　呆然と呟く少女、恐らく解っていたのだろう、でも受け止められないのだ。ファーモス爺とて息子に先立たれた時はそうだった。
　しかしこんな少女には重すぎる現實だ、だが今は殘った命を優先するべき時。
　いつ以来かの勢いで駆け出し、階段を下りて家の扉を蹴破った。

　見上げれば轟々と燃え盛る屋敷の二階と、煌々と輝く大きな満月、背中では堰を切ったかの様に泣きじゃくる少女。

「セレナぁ……セレナーーーーー」

　ファーモス爺さん、齢百と十にして、真夜中に一人、途方に暮れるのであった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
炭焼き爺さんの恐怖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之后，被从烧塌了的村長家保護后，少女哭累了后便抽泣着睡着了。被放在烧炭屋的床上都过了一夜，在一旁陪伴着的，还有剛烧好的煤炭。
失魂落魄的样子令人沉默，火焰那妖艳的紅光照耀在頭发上，與粉色的发色相互結合，产生了一種不可思议的虚幻感，周圍的一切都变得稀薄了。

「瑟蕾娜……瑟蕾娜……」

偶爾嘟哝着的低語声，夹杂在鳥型騎獸的脚步声中。
现在正在从旧西沙村前往西沙村的路上，怎么說也要把板車上完成了的木炭给运回去。
法莫斯老爺爺在駕驶座上默默地叹了口气，本来就是村里的一个麻烦的自己又带了一个更加麻烦的存在回去，女儿和她丈夫如果看到了这个孩子大概想也不想就会抛弃的吧。
板車一路摇晃着，即便是坐着馬車也要走上一个上午，这在这片大森林里并非多么了不起的距离，但却是背着瑟蕾娜所絶不可能抵達的距离。
早上，在太陽升起前开始准備，與太陽一同出发，在太陽将要落山时抵達西沙村，好不容易才抵達了的法莫斯老爺爺注意到了村子的異样。
逐渐暗了下来的村中能看到數处火光，到处都保持着警戒的态势。
村子入口的守衛一脸严肃的站着，平时本该有的悠闲與宁静的氛圍如今却看不到一絲一毫。

「村子里发生了什么？」
「法莫斯老爺子啊，没事，现在还什么事都没发生。」

看守村子入口的年轻人是村里出了名的壊小子，但即便是那样的他，原本玩世不恭，對什么是都能露出有所余裕的脸上也隐約露出了些许的焦虑。

「快說！究竟发生了什么？！」
「別被吓到了，老爺子，王都陷落了，被人类攻破了。」
「怎么回事？」
「我也不想相信啊？但这事千真万确，那群家伙好像动用了可以将魔法无效化的秘密武器，本来打算用大魔法将對方一网打尽的魔法師團反而被圍剿了，然后王都就被一口气拿下了。」
「这……这種愚蠢的事……」
「但的确是有这種事，站在这里或许会很糟糕哦？村長现在把大伙集中起来了，大概在村子中心喧闹的商量着什么吧。」
「这……这样啊。」

法莫斯老爺爺看向了自己身后的装货平台，他也并不是笨蛋，这件事大概與这名少女不无關联。

「那么，談話的地方在哪里，能带我去吗？」
「哈？老爺子你是认真的吗？在那里会有你什么好脸色吗？」
「有没有好脸色什么的无關紧要，听我的就是了。」
「呿，隨你喜欢吧，到时候可別哭丧着脸啊？」

在村中集会的会場，在看到了法莫斯老爺爺和他背着的少女后，原本只是隨意的討论着的人群一下子就像是捅了馬蜂窝一样，骚动了起来。
不知是谁这么說道，「那不是艾利普斯王的女儿，尤瑪公主吗？」

不知是谁这么叫喊到，「其他的王族怎么样了！」

法莫斯老爺爺叹了口气，将自己发现尤瑪公主以及那位死去了的青发美麗少女的事情翔實的說了出来。
立刻就响起了这样的喊声，「那不正是瑟蕾娜公主嘛！！」

頓时，怒吼声四起，到处都是人们的絶叫声。
那个从没带一件商品从王都逃跑回来的商人那里听到的那难以置信的消息，如今，被証明是真實的了。
但是，一片混乱的会場，因为一位少女的話語，又再度安静了下来。

「父亲大人也死去了，母亲大人也死去了，史蒂夫兄長也是，就連瑟蕾娜也离我而去了。」

没有焦点的眼一边流着泪，一边笑着。

「大家都已经死了，我有为什么而活呢？」

哭泣也好，愤怒也好，参加者们压抑着自己的情緒，沉默着离开了。
結果什么也没定下来，会议本该就那样解散了。毕竟夜也深了。
但是谁也没有停下手頭的工作，村子里仍旧熱烈的討论着，从少女出现在村中开始便一刻不停。
以公主为中心，以这个村落为据点反抗到底的方案遭到了驳回。大概会到西面的大城市去吧，尤瑪公主的決断力让人瞠目結舌。
只是，她的決定并不是前往森精的大城市。

「我要去人类的街道，最好是王都这样的地方。」

大家一时无法理解公主在說些什么。

「魔法已经被對方封印了，依赖森精过去的戰法并非上策，同样是人类的统治者，碧娄達爾王国那边的話，他们和他们的国王對森精的技術有着不少兴趣，这应该不难理解吧。」

同时因为和塞拉契斯帝国之間处于對立状态，所以也有望能和碧娄達爾王国結成同盟。
只是，碧娄達爾王国也是，仍旧处在遭到塞拉契斯帝国侵略的边緣，公开外交的可能性并不大，更何况種族之間的壁垒也并非几日就能缓和。就連这边唯一殘留下来的王族村子是否该负责都是一个問题。
更进一步說，與人类建立同盟什么的只不过是公主的獨断決定不是吗？
这样的話，又该由谁来決定！父亲大人吗？母亲大人吗？那还烦请能听到逝去之人的話語的人上前来。或者說要像父亲大人那样抗戰到流尽最后一滴血，还是像元老院他们那样撒手走人？要是这样的話，我絶對会送他去見父亲大人。」

看那滔滔不絶的样子，剛来村时，那對于世間已经絶望了的少女大样子早已當然无存了，现在她的模样看起来是那样的坚定有力，就如同是抗戰着的女神一般。
一开始手足无措的村民们也被那模样慢慢的吸引了。
国家该如何是好，首都该怎么办，每日的生活能否变回本该有的样子，每个人的内心想必依旧怀有这样的焦躁和不安。但这一切都像是泡沫一样被吹破了，侃侃而談的公主的形象，给人们带来了勇气和決心。

只是，广場上的那个身姿，让法莫斯老爺爺不由得冷汗直流。
老爺爺能清楚地感受到，支撑着尤瑪公主的是纯粹的复仇欲。
呆然的望着盛燃着的村長家时，那銀色與赤色的異瞳空洞无神，而如今，那空洞的眼眸中又被什么填满了呢？
那既不是勇气也不是決心，又更何况是不是想要真心與人类結为同盟？王国與帝国之間又有什么差別，到最后說不定都会被那份复仇的狂气所吞没。
或许，我等森精也是在那个名單里？那双眼瞳中映照着的所有人难道不都是复仇的對象吗？只要这么想来，人就止不住的颤抖了起来。

「这个国家，不，这个世界大概已经結束了。」

森精的国度从迎来终末的那一刻开始，或许就已经決定好了以类似新兴宗教的形式来给那些令人討厌的家伙尝点苦頭呢。难道真的是这样吗？
但是除了法莫斯老爺爺以外的人却恰恰相反，每个人的表情看起来都是那样的充满了希望，仿佛是在终末时刻見到了一線曙光，有如骗人一般明朗的表情，硬要說的話就好比是拜读英雄谭的孩子的样子吗？
法莫斯老爺爺的经验告诉自己，真正絶望的瞬間是不会感受到任何絶望的，自认为自己已经不行了的时候，至少还有一个后手。
但是，絶望降臨之时，没有任何后手可言，那些看似救命稻草的東西其實是捕获猎物所需的最后一根蛛絲。在那之前，虚假的希望将会成为絶望前的最后一線光明。
當儿子重病产生之时，依靠那无聊宗教的自己不正是那样愚蠢吗？现在广場上每个人的脸，都想过去的自己一样，狂熱的逃避着现實。
被宗教所蒙骗的老爺爺，几十年来對着那不存在的神灵祈祷，那时的他除了这以外什么也做不到。
最后否定了神灵，不相信他人，在成为了被村中所厌惡的人时，就没再考虑过去恢复村中的声誉。

少女走出了村落，带着几个自願同行的年轻人，以及赶路用的两辆馬車。法莫斯老爺爺以复杂的心情目送着她们离去。
村中的欢声越是响亮，老爺爺的心中就越是寒冷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
少女発狂ス。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呜呼呼～」

笑容满溢，高兴地不得了。
作为侍女在身边等候的女孩子、是村長的女儿吗？像是看見了无法相信的東西一样瞪大了眼睛。

「喂，不能再加速了吗？」
「已经是极限了！」
「別开玩笑了！为什么这样的地方会有大牙豬啊！」

就是这样的情况了，上下疯狂颠簸摇曳的馬車在街道全力疾驰着。在后面的则是熟识的巨大魔獸。男村民们因为大牙豬的出现而前所未有地感到慌乱，而这種情况下还在笑着的我絶不是因为腦子出了問题所致。

「呜呼、哈哈哈哈──」

很糟糕呢，笑得停不下来了，看到如此的女孩变得越发胆怯起来了。但这是没有办法的啊。
想要殺死我的『偶然』實在是妙极了，和老爺子走到村庄为止什么都没有发生，可以确定的是，它和我的殺气没有任何關系。

因为我的『偶然』，家人、瑟蕾娜她们都被殺死了，隨之而来的后悔……自责的念頭，并不是这样的吧，我是真心覺得我身上的瘟神早就不在了。但是，仔細想想的話帝国向森精的国家的进攻是纯粹的偶然，这样是不可能的吧。戰争并不是因为偶然才会去做的吧。
不如說，到这里为止我的命运也许早就被神考虑在内了。

　『亡国的公主』

这确實没错吧？因为被同情所以卷入了複數的命运，因果律因此变得牢固的說法吗（意思就是必然能够取代偶然的關系）？因此神才說会选择不想死的人来轉生吧，即使会被认为是只会逃跑的公主，也还不能說是亡国的，因为现在这个条件恰好吻合（卷入複數的命运）。这样的話，我就是为了品味这样的痛苦和悲伤而轉生的了。
口齿锐利地，說抱有卷入周圍的一切的覺悟而轉生了，直白地說我感到后悔了。但是、如果、如果啊，不管我是否轉生了，瑟蕾娜、父亲也好、母亲也好、哥哥也好，他们一定会迎来死亡的命运的話、

那我想要复仇，将处于那样的命运运作下的，帝国的家伙们全都殺掉，人，不、只是森精也好，想把这个垃圾一般的世界里的那些家伙全部殺死。

在这样想的时候，我突然對我灵魂所潜藏的『偶然』感到了万分可靠。

『連神都放弃了的，弄壊一切命运的，卷入一切的，将相關者全部带向破灭的引导者』

那不就行了，索性全部都殺掉吧。

「可惡，已经到了极限了，要被追上了」
「怎么办？用魔法攻击吗？」
「***！这種情况連魔道具都没用啊，反而会激怒它！」
「那怎么办啊！」
「继续逃啊！」
「根本跑不掉吧傻子！」

哈，真是难看啊。嘛，反正最终都是要死的，无论怎样都好了。

「就这样下去的話全员都要死了呢」

我的話让馬車瞬間安静下来，感受到了視線的会聚。

「我要从馬車上下去！」
「无谋的公主」
「是啊，首先你要怎么下去？」
「从这跳下去受伤的概率很大，自己也会变得像诱饵一样啊」
「…………」

那个男人将視線聚集在了一起。

「說得好啊達魯，你干脆跳下去做诱饵吧」
「啊？」
「大牙豬将你咔咔地吃掉──接着咱们成功地跑掉──的作戰啊」
「开什么玩笑？想死吗？」
「哈啊啊─？」

扭打與喧哗一下子爆发了，獨自一人跳下馬車虽說是很獨断专行的行为，和一人乘着馬車跑掉相比也是一半一半吧，正常来說跟着我的家伙被袭击的概率是１００％，虽然不知道怎么解释，这就是我的『偶然』啊。在馬車无法确保的时候会被作为保險的诱饵放置的吧，大概会被踩烂然后半死不活。

「抱歉打扰你们了，我有从馬車上安全下落的方法，让大家全员都成为我的诱饵哦」

和我有關的人几乎都只有死的結局，對此衷心地表示哀悼呢。

「…………」

連話都說不出来了的感覺吗，大家都震惊地看着我，看来胜利者还是属于将气势坚持到底的人呢。
我咚咚地向着馬車的后部走去，咔的一下将出口打开了。

「那么，大家，貴安～」

充满元气地說出口了、但其實并打不起精神来，那么至少希望能带着愉快的心情离去吧。

「『我、希望、于足下加以風之祝福』」

那么，關键的从疾走的馬車上逃脱的方法就是單纯的強用魔力了。
总之现在的我的魔力值，和健康值實在是有点过了。

健康值：４２
魔力值：４１６

意義不明的數值，大概是大气中的魔力浓度所致，这附近离王都已有较远的距离，也就是說这里很可能有着對于我这个混血森精来說最合适的魔力浓度。
把魔力浓度比作氧气的話，虽說前世的氧气浓度高的話反而精神会变好也說不定，过高的浓度反而有毒。换句話說，如果在身体所能承受的基本范圍之内的話，高水平的魔力浓度反而会让魔力值增加，看来王都的魔力浓度已经高到了不讲理的程度了。

不论如何处于这个魔力浓度下的我，已经達到了森精基本的健康值水平，在魔力方面恐怕已经会被认为是天才的程度了。

顺便一提，魔力值２００的森精是對于魔法戰士来說最低限度的數值，魔力超过２００就能成为魔法使的事在小时候早有耳闻，不过對于森精来說魔法使或是戰士并没有明确的分类。

不能使用魔法的家伙是不能戰斗的，如此一想便合理了。

在其他的地域中，没有居住于王都的森精们平均魔力值在１００左右，４００的魔力值已经相當于平均水准的４倍了。
换句話說，本身就无法使用魔法的森精大多都在王都的外圍。魔法的学习，有魔道具的存在，魔力的使用似乎显得并没有必要了，可以这么說，像是火種魔法的使用都是魔道具更加有效率。
比起集中精神，拼命地控制魔力使用火種魔法，用像打火机那样简單的魔道具對于普通的村民来說更加自然。

天才之类的、姑且不论瑟蕾娜，爸爸，媽媽，哥哥的魔力值都是理所當然地超过了３００而居住在王都的，虽然读过了参照权的信息，但即使有着對于平均水平魔力所能使用的魔法水准的知识，也没有真實感。

但是，就从馬車上下落的例子来說的話，說到底他们是不会使用魔法的吧？就算能够正经地使用也会費尽力气吧。

「咔啦啦啦──」

因此，和咒語一起飞到馬車外的，村長女儿的悲鸣声隨之响起。

──嗖

伴隨着空气被撕裂的声音，被扔到空中的我的身体被横向推进着。虽然这是利用空气助推的力量进行高速移动的魔法，像是瑟蕾娜那種程度的魔力，甚至将魔力运用到火種的魔法都可以爆发出极高的移动速度。
是的，哥哥在樹上四处横飞移动的魔法，怎么說２００的魔力值都是必要的。虽然被教育过这样子做会削减健康值，但對于现在的數值来說并没有什么問题。

我的身体被道路外的森林吞入，后面则是「魔法！」和「那就是王族吗！」的惊讶声想起，这群家伙要是見到了瑟蕾娜的魔法，会怎么样呢？

跳入森林的我以魔法抵消了冲击，但在森林的深处不能大意，向着樹木密集的地方前进着，因为大牙豬的巨大身躯，在破壊森林的同时会被极大地限制移动的速度。反过来說，我早就亲身体会过，大牙豬做得到那样胡来的事情。

顺便回首，以猛烈的速度向前猛冲的，巨獸的眼睛骨碌地向这边横扫而过。
但那只是一瞬間的事，怪物无視了我而向着馬車继续追逐过去，真不愧是森林的丰盛樹木，即使能够撞倒，它也不认为我会乖乖成为食物。向着我袭击的『偶然』又一次没能收拾掉我。
但是，这之后就要徒步走进这片森林了吗？實在是过于辛苦了，在山路、甚至獸道都没有的森林中行走對体力来說无疑是雪上加霜，對此早已深刻体会过了。

結果，还是再次回到了寒冷的道路上用魔法快步追赶过去了，万一再次被大牙豬发现，迅速隐蔽到森林中去就可以解決。
没错，和只知道在森林中逃跑，不健康的、那时候的我不同，现在已经能够在森林中奔跑了。并且，有着森林的阻碍，现在也并没有遇到被大牙豬追赶的情况。說到底，本来应该是在旧王都的北方之山上栖息的魔獸，在这種地方存在本身就是很奇怪的事情。在那里也有其他的巨大魔獸栖息，食物的来源是十分稳定的。可这里不论是寻找食物或是进入森林都难以做到。即便是找到了相當于小型汽車程度的食物，也不够大牙豬塞牙缝的吧。

如此說来，看来它正是被帝国的莫名兵器影响，从王都逃来的大牙豬了，看来是被突然消失的魔力所惊吓，沿着街道跑到了南部。就在那样的地方，它成功地被『偶然』整理进了理所应當的剧本中了。

我想我大概對『偶然』的处理方式有了大致的了解了，也许到了命运的１６歳时，也会有出现陨石这種胡乱的事情发生吧，平时还到不了那么恐怖的程度。
仔細想想的話，我到底和『偶然』打交道了多少年呢？大概已经有了３０年左右了？不不，就这样單纯地相加反而很奇怪吧？嘛，算了。

愉快地散步着，接着便看到了侧翻的馬車，大概是错认为大牙豬无法进入小道而逃亡失败了吧。
附近没有大牙豬的迹象，即使就在附近，那巨大的身躯也会立刻暴露。我慎重地調查了馬車。
首先是大量的血和浓重的血腥味，大概是被绳子拴着的皮拉克（馬）也被吃掉了吧。因为没有森林被吃过的痕迹，所以也许是以什么妙计成功地逃脱了。
只是，似乎他们并没有带走行李的余裕了，食物和毛毯等物也散落在附近，原本我正因缺少这类東西而苦恼着呢，虽然就着气势直接从馬車上跳下来了，在这庞大的森林中，没有粮食的人也只能一味地体验死的感覺了。
虽然有着毛毯、帐篷、点火、和从各处收集水分的魔道具，但这附近的魔力充裕，所以也不怎么需要。
换上适合我尺寸的礼服，顺带一提，现在穿的也还是礼服，穿着同行的村長女儿的旧衣服真是不敢當啊，那一身行装不论如何都不适合郊游吧。
虽說样子很好看，但是穿着礼服奔跑真是累人，但是考虑到在人类的村子里就狩猎的行装以「我是从王都来的森精公主」这样說的話毫无疑問会被认为是腦子奇怪的森精了。

重要的是牢固的果仁和棒状的曲奇等能够定期保存的食物。
走运呢，有这些食物在的話一个人也能从森林中走出也說不定。

反过来回想能够置我于死地的事故，除此之外运气也太好了点吧？暂且不论街道里的抽签总是能抽到好运势，更不用說想要的游戏的限定版预約了，有奖性质的抽奖总能拿到好東西。
被『偶然』所殺是灵魂的原因，說不定我原本的运气相當的好呢。

嘛，即使这么說，死了的話什么都没有意義了。
穿着礼服并背着极不相称的巨大帆布背包的我，一路向南行进。
虽然这是出村之时就开始的计划，可比爾扎爾（Birudaru）王国在森精王都的東边。直接去比爾扎爾王国的王都的話，由于路上的条件过于惡劣所以只能从南边的森林迂回了。

在南边的瑟魯基苏（Serugisu）王国和比爾扎爾王国的国境附近停止，从那里向着森林绕向東北方前往比爾扎爾王国。（不会音译……你们编一下吧）

最初认为这是不切合實际的路程，但是走去人类的街道，圍绕着比爾扎爾王国喧哗着我是森精的公主这样、大概一点用都没有，或是直接去王都那里「我、是森精的公主，能否帮助我？」这样說估计對方怎么也不会信。

　「落魄的森精公主，以比爾扎爾王国的王都为目标旅行着」如果有这样的传闻，那才是正解，森精能够传達我的行动，也能够向使者証明这件事，不论如何，为了让『偶然』将人类也一起卷入，为此需要铺垫的故事。
为了毫无因緣的森精公主，卷入與帝国的一場一生都难得一見的浩大戰争吧。

我知道这是很胡来的事情，但是并没有感到不安，反而开心得不得了。这是游戏，仅仅是一場游戏罢了。

但是这場游戏是无法通關的，因为我已经输了。
在被守護的城堡陷落之时，家人全部都死去的，很久以前，我的败北早已定音。之后就只能苟延殘喘作为仅仅一名玩家拼命骚扰別人。
啊啊對了，再也不想和这惡心的家伙玩游戏之类的，在体会到對方这样悲鸣的瞬間总会让我感到开心不已。
不管怎么說都已经输了。规则之类的怎样都好，因为没有必要为了满足胜利条件而努力，所以只想着做让對方討厌的事就好了。

来吧，会将你们全部拖入无尽的深淵的。将瑟蕾娜尝过的全部原封不动地还给你们。

最近，已经不会这样那样地哭泣了，可能我就連哭泣的方法都忘记了吧，剩下的，只有那令人毛骨悚然的笑容了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黒衣の剣士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑色的男子悠然地在街道上走着

「那是什么啊─？」

　会說出这種話的愚蠢村民是不存在的。
那个男人的風貌，與偏离了大街道的休闲村子没有任何相称的部分。
用一句話来說，就是从頭顶到脚尖的黑色。这一带稀有的黑发，黑色的裤子與夹克，附着了加固用的皮革的關节，甚至連外套和靴子都是统一的黑色，實在是說不出来的異样。

「實在是盛大的欢迎呢…」

　完全没有招呼，村民们立刻放弃了耕作到一半的田地并拿起铁锹，對村民们抱怨着并一溜烟地从村子里赶的景象，男子完全不介意。
能够理解的是，男子自身的氛圍凸显出異样的威压感。
不只是颜色，就連身高也高出了一个頭的程度，将近有两公分了吧，對于貧穷且平均身高低下的乡下村民来看，这是不常見的事情。
此外，他身上背负的大劍也明显不是人用的尺寸，脸上不可思议的飾物也使得他的表情难以识別。
正因如此，平时休闲宁静的村子陷入恐慌是理所當然的了。

「这样的，还是算了吧」

　这次的牢骚是真心的，男子剛进入村中就受到了村民们「熱情」的欢迎。

「你，来这村里干嘛的？」

　盘查的男子拿着叉子样子的农具一边盘問着，一边向男子迫近。

「什么都不会做的哦！正在旅行途中，只希望能够进行食品采购并借住一宿什么的罢了」
「真的？」
「啊啊」

　螺叉與其說是與槍相近的农具，在見过的人口中實际上和三叉戟相似。尽管如此，坦然的男子还是没有對这样的武器相向表達任何不满。
但是，面色严峻的村民们拿着锄頭和铁锹聚集的样子實在不是有趣的情况，虽說對男子来說这是漫无目的的旅行中途，怀着熱心前去的临近村子的巨大陣势还是让自己难以接受。

「哦！你，难道是妖獸殺手？」
「啊啊，也有这么說的人，只是确认一下这里是否有魔獸的麻烦而已，却是这样的『欢迎』吗」

　混在村民當中的行商知道男子的事。
妖獸殺手，男子的第二个名字。

魔獸之中也有分类，其中也有翼獸或是妖獸这样特殊的東西。

翼獸，特点就是字面的意思，可以用翅膀飞向并拥有巨大行动范圍的魔獸。在被称为魔之森的大森林中有強大的魔獸，但正因翼獸的行动范圍，森林的外边翼獸的出现也是常見的。

妖獸，用奇美拉来解释更加贴切，每个个体的特征有着很大的不同，虽說以妖獸来概括了这些生物，除了它们有着複數的动物特征之外實在是没什么共同点。
有着如猫般矫健的奔跑，猴子般的智慧，狗的鼻子，與迅捷的爪子和牙齿的妖獸，如果这样的家伙甚至能在天空中飞翔的話呢？

是的，拥有着翅膀的妖獸，當这样的大人物从森林中出来时，危險度简直到達了破格的程度。

这種妖獸袭击了帝国的小村子的时候，飒爽地出现并成功将其退治而一跃成名的男子，正是『妖獸殺手』

「诶，这么偏远的乡村也有知道我的家伙，我也是真出名啊」
「妖獸殺手先生常是旅途中的話题呢，我也只是从其他商人口中草草听說了」

　这个世界，特別是这样偏僻的乡村，仅限于口传的信息来源相當有限，但平时用于娱樂或者感叹的传言并没有局限于此，有趣的東西是没有界限的，不是这样的話就不会传开了，在这点上，英雄般的妖獸狩猎者并没有被貴族收为麾下，作为旅行者的黑色劍士的传闻被當做絶佳的話题而普及着。（作为中二少年）

「喂、喂，这家伙是那么有名的人吗？」

　村民在焦急着，无论何时都很強势的行商放低了腰板，他们才意识到眼前的并不是什么可疑的人了。

「大概不让他进村子也是做不到的了吧？」
「啊，諸位，如果他是『妖獸殺手』的話，那样的农具實际上也是没什么作用的吧」

　行商自不用說，农民们已经开始胆怯了，抓住农具的力量越来越弱势。
但是拿着三叉戟农具威胁着的男人用尽最后的力气，竭尽质問着

「你啊，是从帝国来的不是吗？」
「是从帝国来的没错，但却不是帝国的一份子，也并不是因为什么工作才来到这里的」

　男子也大概了解了这个村子的情况了，这个村子似乎被什么麻烦纠缠着，是不想被帝国的人知道的事吧。
这里是比爾達爾王国的尽頭，瑟魯基苏帝国边境的不远处，秘密武器的搬入，或者是隐秘的堡垒之类的也不奇怪。
但是，作为正确的处世方式来說，一般会把話题方向引向类似食材一类的東西上，可男子的好奇心赢了。

「能告诉我这里发生了什么吗？」

　做好了決心要深入的心理准備，即便有个万一，以这样的村民为對手完全可以逃跑。

「啊、啊啊」

带着叉子的男人走向了村子的中心，那里可以隐約看到这个世界典型的村公所。

「村公所吗，在那可以好好地談談吗？」
「啊、不、對了，我要去和村長說明一下情况」
「啊啊，明白了」

　叉子男卸下了农具，黑色男子跟着背着锄頭的他向着事务所走去。

「抱歉啊，气氛这么严肃，如果去村公所的話立刻就能明白情况了」
「这样的，即便是错當成盜贼的程度也不能理解啊」
「不是那样的事，总之先过来吧」
「──哼」

　放出不满声的黑色男子内心却在期待着，不管发生了什么，总之不会是无聊的事情就對了。

村公所對流动的戰士来說是熟识的地方，这个世界并没有冒険者公会之类的系统，所以并没有冒険者等級、或是冒険者卡片之类的便利物品。
因此，驱除破壊了田地的魔獸是行政的主要工作。灾獸的退治是理所应當的，如果只是乡下的話，这项工作就必须让外界的人来完成，即便如此也相當大胆了。

那样的工作都没有形成惯例的时候，村長等权力者的家常常会遇到麻烦，被浑身肌肉的可怕大叔關照的情况也会出现。那个时代就是所谓充满黑社会人物的流氓世界。
男子的名字十分有名，巴結討好貴族们并不是难事，然而他还是选择了自由旅行。
如果有着能够華麗地一下子赚很多錢的事情，那就没什么好担心的了。没错，唯獨麻烦的事就是錢的問题。
叉子男──不，早就已经换成农具了，作为向导钻进了村公所的門。

「那就是妖獸殺手啊」
「和谣言的大汉不同吗？」
「看看那把劍，那个大小都能够挥动吗？」

　早已完成了大规模外界搜寻的村民们聚集到了村公所中，并且他们早已听到了黑色劍士的風声了。
远远地注視着男子的他们，都對男子的传闻有所耳闻。
男子對那样的視線已经习以为常，反而让人在意的是那气氛弛缓的部分，實在是感覺不到所谓秘密作戰的部分。
明显紧张的村民们表達着疑問，不可能什么事都没有，否则村長不会特意前来說明的。

「我是这个村子的担當者，戈斯達魯達（Gasutaruda）、传闻中精明能干的妖獸殺手先生」
「謝謝，那么，比起这種寒暄的問候，有什么能够討教的呢？」
「啊啊，話就留在上面說吧，有想要見你的人呢」

　这个世界，不是城寨都市的村子几乎是平房，即便如此，村务所基本上都是而成建筑，恐怕是为了最基本的防范吧，當有重要的話要討论时。

──不對，想見的人吗？在这里，對象是谁？就算是貴族……

「妖獸殺手，你知道扎巴（Zaba）吗？想和你見面的事？」

　边走上台階边考虑着各種事情的男子，被村長突然的一句話打断了。

森林栖息者（Zaba），居住在魔之森的危險地带并被厌惡着的公民，其特点是超越了人之常理的魔法能力，長寿，以及怪物般的長耳。
传承的歌谣中也有提到过森林栖息者的恐怖，是如同鬼般的存在。

……那个，說的是森精吧？

對男子来說不太明白需要害怕的理由。

在街上总能听到母亲對孩子们的训話「再惡作剧的話，Zaba就要抓走你了哦」，作为男孩来看，感到不可思议的是，說實話森精难道不应该是受到大欢迎的吗？

「……不？没，从没想过要和谁見面的事」

　听到这句話的村長，奇怪地向这边看了一眼。

「那就馬上見个面吧」

　如此說之后，二楼的深处，村長推开了大概是村長室的，厚重的門。

「她就是森林栖息者（Zaba），并且本人自称是公主」

　男子隨着村長的話将頭伸进其中，關闭着的窗户的房間中充满着奢侈魔道具的亮光。

在这光芒溢出的房間沙发上有一个妖精。

粉紅色的頭发，細線般纤細的身材，以及長耳朵……确實與森精的特征一致，不过，比什么都让人吃惊的是那个瞳孔。
粉紅和銀色的異色瞳，睁得大大的眼睛向这边看着。
大大的眼睛，就如同动画的角色一般没有现實感。
但是，她并不会让人的心情跌入令人毛骨悚然的谷底，因为那是作为一名庄严美麗的生物存在着的。

可愛，除此之外无法形容，全身寄宿着可愛的符号那样足以與动画角色相匹敌的可愛，这样的让男子實在是意想不到。（看动画看多了結果受到会心一击）

无言以對，對此胆怯地說話的，是带着叉子农具的男人。

「让人感到心情不好，很可怕吗？虽然我最初是这么想的，但是哟，剛来到村子里的那家伙衣衫褴褛啊，现在换了身衣服之后完全认不出原来的模样，听她說的話总覺得很可怜的样子啊」
「說出了逃亡的事情，以及被帝国的新兵器所灭亡的Zaba们，然后就是森精的魔法如果被帝国拿到手会怎样之类的事情」

　和自己所想的事情完全相反，男人的思考是肤浅的，至于村長，也不明白其中的意思。

「……Zaba被灭絶了？」
「啊啊，小姐說的是Zaba的国家首都沦陷，帝国的家伙来进攻的事情」
「喂喂骗人的吧！？」
「說實話我们已经余力不足了，她想要前往王都，几乎可以說是能够动摇一国的事态了，她自身也如此希望着」
「不，但是」

　没有想到的委托，但是男子踌躇了。少女，倒是覺得很可愛没错，所以才犹豫了，似乎只要触碰就会消失的，幻想中的少女對黑衣劍士来說，充满着十足的威圧感。
虽說是夢想中的样子，但并不认为女孩子会就这样接受；不，相反，虽說被貴族的少女所喜欢的事也有过，但那也只是传闻的，恐怖的劍客想将自己放入口袋中的，思春期的妄想罢了。

毕竟如果是森精的公主的話，自己的名字就没有那样畅销了，那么自己会不会被當做恐怖的人看待呢？証据就是从剛才开始，少女的凝視，以及因恐怖而睁大的眼睛。

「……Ta、Tanaka？」
「？！……什么？」

　男子不感到焦急是不可能的，突然少女发出了語言，并且那句話對男子来說有着特別的意義。

「Tanaka？」
「魔法吗？」

　四周的人并不能理解其中的意義，但是男子深刻地理解了，深刻到了痛的程度。

「不，不是的，田中是……我（俺）的名字」

──看来我的名字在森精的国家也畅销着？

如此想着的男子，不，田中，纠正了自己的黑边眼镜，笑了。

然后是作者的話
大概是自己存稿没了，只能周更啥的
不过虽說是周更，还是在稳定更新的
而且还有整整四章……目前来說估计翻不完

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
２章　薄幸の美少女の追憶
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
慘遭卷入的田中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好的，你已经死了。

「……哈？」

完—全搞不明白，真的是搞不明白啊完全。

【不，就算是你突然說我已经死了「──我是地球的管理者哦」，就算你这么說我也不能明白啊。】

总感覺我的話被这家伙给蓋住了，到底怎么回事啊？
我在說些什么，那家伙又在說些什么，混在一起根本听不明白。这是什么情况，啊不對，什么状况这是？
──你也可以认为这里是神界、天国之类的地方。
因为我没有說話，只有那家伙在說話，没有你一言我一語的，所以现在就能听明白了。
那家伙到底是什么？啊不，因为离得很近，所以应该是这家伙到底是什么？啊不，到底是近还是远根本搞不明白。
──并没有所谓的距离，既是零又是无限。
哦，我明白了，好像我没必要說話诶，这家伙好像可以直接读心呢。那么这家伙的正体大概就搞明白了。
──是神明大人哟，如果这么想的話你应该就能想明白了吧。
是呢。
──你已经死了哟。

「怎么回事？」

尽管之前想明白了，但我还是把話說了出来，不對，到底有没有說呢？就算是說在张口說話，总感覺现在自己好像也仅仅只是保有了意识的程度罢了。
──很聪明嘛，另外死亡的原因的話，「陨石直击」哦。

「……哈？」

完全弄不明白。
──事實哟。

「地球毁灭了吗？」

──不，只不过是直径大概500px左右的小陨石罢了，受害范圍是有限的。

「只有500px而已……这样子也死了吗？」

──多少还是引发了爆炸的哦，另外一颗陨石落下来的时候还能保持500px的大小可以說是奇迹中的奇迹了哦，不，說是【偶然】的礼物比较好哦。

「偶然？」

──是啊，「偶然」哟。

「那是什么鬼啊！！」

啊啊，这么說那家伙好像也在边上啊，有点笑不出来呢总感覺。
──很在意吗？

「啊？」

──高桥敬一哦，你是被他卷入的。

「哈？」

──高桥敬一，他的灵魂可不是这个世界的東西。

「那家伙，难道說是異世界人吗？你该不会是異世界轉生的小說看多了吧？」

──不對，我說的是他的灵魂，意识还是正宗的地球人。

「从剛才开始你到底想表達些什么？」

──很难理解吗？原本轉生的时候要是能够保留前世的记忆不是会很奇怪吗？

「果然，你喜欢轉生类的啊……」

现在所拥有的知识全都是从孩提时代起一点点积累下来的，要是有別的世界的肯定会被奉为天才的吧。
──就是这样，一般灵魂是没法保存记忆的。

「被你这么一說，我突然想到了个東西。」

──怎么了？

「简單的說就是共感之类的，如果拿起劍的話就能够感受到對方的心情什么的。」

──的确有这種可能呢。
……也就是說對灵魂的解释并不唯一吗？
──可以认为灵魂是感情、意识的发信器，并且通常情况下是不具有收信功能的。
……也就是說？
──同样是人类，两者之間传達到了互相的想法也是有可能的，应该說是一種不太好的状况吗？举个例子就好比是卡車的无線信号发射被你的游戏机的信号接受到了一样。
想說的是卡車的违法发射无限信号吧？不，这能算是同类事情吗？大部分情况下是很难感受到別人強烈的想法什么的，是想說这種事？
──总之灵魂可以說是没有多大意義的，就只是一个單纯的发信器罢了，我是这么认为的。

「不對吧。」

──嗯，即便是制作了灵魂的我们也并非完全了解，仅仅只談整个轮回的过程的話，灵魂就相當于是识別号码罢了。

「也就是說？」

──IP地址，懂吗？把死了的人的识別号码用作新生命的号码，反复利用。但是不知为何，有一些特定的灵魂会导致必然的夭折。

「是指高桥吗？」

──是的。

「哈──」

──怎么了？

「总感覺是那家伙的話的确有可能。」

──是怎么一回事呢？

「怎么一回事呢？」

──有一種推测。

「哦？」

──人是有命运的。

「感覺就像是童話故事一样。」

──不，这是充分的统计之后得到的結果。

「哈？」

──神的观察哦，通过對灵魂收集到的情报的分析，统计庞大的數据，从而进行未来预测。

「还能做到这種事？」

──你可以把它想成是天气预报。

「哦～？」

──根据收信器接收到的數据，有的时候一个人的命运可能会依赖于他自身。

「即便是占卜師也会有出错的时候呢。」

──都說了是未来预报了，那个高桥少年啊，即便是在與事故无緣的地方，拥有着极其稳固的命运，本可以風平浪静的度过一生。

「我感覺好像矛盾了呢。」

──这就是奇怪之处，完全偏离了未来预报。

「一点用也没有呢。」

──完完全全，明明都已经交给了管辖着最不容易发生意外死亡的区域的神了。

「怎么回事啊？」

──来自其他世界的神的求助哦，因为拥有特定的灵魂的人类总是会意料之外的死亡。
……
──还真是可笑呢，我是笨蛋吧，居然對着一个识別号码說着對他来說相當于超自然的話题。

「喂！！」

──在他的世界里完全解決不了那个Bug，但是在我的世界或许就不一样了，所以就试着賭了一把。

「该不会，喂！？」

──我當然也有尝试过啊，从一号到最后一号，但充其量也不过是个号码而已，不会有多大的作用。

「开什么玩笑！？你是說你在做實验嘛，實验？！而我们作为實验动物隨意的死去！？」

──實验动物，这例子不错，即便是人类也是一样的不是吗？

「可惡！可惡啊啊啊啊啊啊！太过分了！这不是太过分了吗？！那家伙，那家伙他本该有的一切，你就連什么也没有的机会也剥夺了不是吗？！」

──我什么也没有剥夺，田中少年你的事也好，这些都不过是別的世界的神的委托罢了。

「你这家伙，无法原谅！」

──我倒是覺得你很可怜呢，完完全全是被牵連了的。

「什么鬼！什么情况到底是──！」

──要来當當看嘛？那个天才儿童？
我该怎么做？
──稍稍對你道个歉吧，毕竟你的一切并不在我们的賭注范圍之内。
……
──然后呢，这次让你的灵魂保存记忆，只要开启接收功能的話，你的记忆应该是能够保留下来的。

「我不要！」

──真的吗？剛才你也說了吧？那可是天才儿童哦？

「我啊，要是发现自己生下来的孩子，发现實际上是別人的孩子，可是会感到相當反感的。」

──嘛，是这样的啊？不說不就好了？

「怎么可能，肯定会发现的哦，父母也好，朋友也好。」

──要么就直接让你复活怎么样，不过因为遭到了陨石直击，要是复活了的話可是会相當恐怖的哟。
可惡啊啊啊啊啊！里外不是人！！什么啊我！？

「那么要不索性就轉生到異世界得了，你說过了吧？異世界的神。」

──这样啊，那也的确没必要担心被關系很好的朋友发现呢。这样的話也没有必要轉生了。

「哈──？」

──你不是說了吗？不想要做別人的孩子，然后又不太可能在在地球上复活不是吗？这可是个比较麻烦的問题呢。会對別的个体也造成影响的。但要是在別的世界呢？反正那家伙那里户籍这種東西没必要多考虑。

「……也就是說？」

──你啊，要是以你原来的样子，直接在異世界醒来，不会有任何人感到奇怪的。

「一个初中生出现在異世界怎么說好呢。」

──不过如果直接这么让你过去的話可能没那么容易活下去呢，毕竟那里對于人类而言像是大气成分之类的也是有些差異的？

的确，即便只是大气成分中細微的差異，日复一日也终将落命。
──所以說为了让你的身体能够适应那里的世界，華麗的来闹一番吧。
……怎么回事？
──在那边基本上相當于是常识哦，不过口頭上讲估计你也弄不明白，到那里以后也会見识到的。作为特典我会到时候直接把當地的知识和常识传给你，怎么样？

「总感覺让人有些不舒服。」

──是呢，身体實际上不是原来的身体，腦里的知识也不全是自己获得的，可以說你原来的部分也没多少了呢。

「那这和轉生有什么不同吗？」

──轉生完全就是作为不同的人从嬰儿开始重新开始人生，此外，嬰儿的身体状况也是相當不稳定的，比如說幼儿期的时候的事情你也并没有记住多少一样……要是你自己的记忆混进去之后，很有可能会混有嬰儿原本的记忆，結果就导致了混乱。

「所以你想要表達什么。」

──简言之，命运力普遍都很低，所以只要挑一个快要死了的孩子轉生过去就搞定了。不过因为是快要死了的孩子所以轉生了过去也是相當的弱，而且那个世界的新生儿的死亡率可是有日本的數倍啊。

「喂，什么叫做命运力脆弱啊──你打算做什么！」

──是你說的不是吗？不想要剥夺他人仅有的幸福，我覺得这可是最好的办法哦？这样子你甚至連剥夺他人幸福的权利都没有哦，加油的活下去吧。

「呿。」

──那么，作为轉移到那里去的特典，你还要什么吗？

「劍给我一把。」

──劍吗？我可以理解成一个可以挥动劍的優秀肉体吗？

「是的，反正那里治安很不好不是吗？說来那里有魔法吗？」

──有到是有，难道你很憧憬吗？拥有魔法的世界？

「當然憧憬了啊，但是真的有吗？」

──薩？考虑好了吗？活用地球的知识和當地的魔法开一波无双？

「你是在开玩笑的吗？」

──失礼了，抱歉呐。毕竟我比起神更接近是个管理者，这種规则之外的事情可是难得一見的啊，可以說是破罐子破摔了吧。或者說別人的世界怎么样都好吗？

「虽然都很可恨，但总感覺別的神明有点可怜。」

──是啊，就是因为那个该死的灵魂的BUG，不过如果为了弄明白那个Bug而把自己给弄没了的話总感覺好像有点得不偿失呢，你也是被害者呢。

「就是啊。」

──是呢。

「那么我果然还是要劍吧，本来我就喜欢劍道，在校外也有参加过各種各样的练习，我想在異世界中尝试一下。」

──这样啊。

「啊啊，谁也没有見过的劍術，这不是和难以理解的魔法一样能够令世界为之一震吗？」

──这样啊这样啊，你也是有够可怜的呢（笑）。

「哈？對了，喂，木村怎么了？还有黑峰桑也是。」

──死掉了哟，其他人类只能以尽可能不会产生违和感的方法去恢复，他们两个也是。只不过同样是因为遭到了陨石的【直击】，連【原型】也没有了。

「那那家伙也是吗？」

──嗯，是的呢。

「那就这样吧，之后的事情就是我作为異世界的劍士大活跃的故事了。」

──那么等那边結束就开始吧。

「是說高桥吗？那家伙怎么了？」

──高桥少年他啊，因为那个異世界的神想要了解關于一些可能和【偶然】的原因相關的一些事情，但总覺得神所不明白的事情人类又怎么可能能知道些什么呢？
……
──高桥少年啊，还有異世界的神啊，他们会怎么想我不清楚，要预测死人太浪費资源了，毕竟那是在系统以外的。

「我明白了。」

──是吧，實际上關于高桥少年的知识，我知道的可不比你少，但那些都是數据上的事情，在此之外，我可没有傲慢到說全都能知道。

「嘿～」

──他是實验动物，而我们时長会去观察他，然后能发现他无时无刻不在背叛我们的未来预报。

「预报不就是像是统计学那样的吗？那家伙以前一直有这么說过，要反击这些统计數据呢。」

──那么那个異世界的神会被袭击？

「不会吧？要是知道这么做只是在找死的話，那家伙应该也不会胡闹的吧？」

──难道說，神所未能发现的【偶然】……

「明明是一直在乱来，不过說不定那家伙說不定就算把周圍全部都卷入，也要复仇狠狠地咬上一口。」

──人类可真是麻烦啊。

「？」

──你看起来好像很高兴呢？

「我吗？或许吧。」

──那么，你差不多开出发了。

「啊啊」

──剛才的事情？

「啊啊，如果能在遇到的話我会去确认的。」

──我覺得可没你說的那么容易，要碰上的可能性应该很小。

「好啦好啦。」

──是吗？

「如果，我是說如果真的是同一个世界上的話，那那家伙一定会在纠纷的中心不是吗？」

──应该也会轉移到那里的吧。

「對了，姑且問一下，那家伙可能变成狗之类的动物，或者是不可思议的怪物吗？」

──哈？

「嘛，总之他就是个麻烦的家伙。」

──那么。

「啊啊，开始吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
如夢般虛幻的她，可愛中夾雜著恐怖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「田，田中？」

　少女惊讶地瞪着眼睛。
我對于少女知道我名字的事情也感到十分吃惊，田中这个名字的发音怎么說也算不上简單，因此，我才以『妖獸殺手』作为我的第二个名字。
也许對于森精来說是并不罕見的发音也說不定，田中的发音倒是格外好听。

「那么？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，称号是『妖獸殺手』，算是个冒険者吧」
「黑、黑衣劍士吗？」

　是被可怕的声音吓到了吗，少女以很为难的表情浮现笑容，嗯，可愛。

「那个，你，为什么？诶哆……打算做什么？」

盯────

我用手指着她，少女不愉快的表情渐渐浮现、嗯嗯，这样也很可愛啊。

「首先是自我介绍，對吧？」
「……是呢，我是毕加（Bija）之国的公主，尤瑪・加西恩特（Gashento），请多關照」（听不出来……）

她，尤瑪醬以若无其事的表情回答着，森精的公主啊，以这样无礼气氛與其對話的家伙从没出现过吧，这里是人类的世界，礼仪和打招呼果然还是頭等大事。

「现在，你所說的毕加指的是？」

　满脸胡渣的村長跌跌撞撞地进入了房間，饶了我吧，尤瑪醬表情的反差真是太犯规了啊啊啊。

「毕加就是森林居住者的群体，栖息森林者（Zaba）的蔑称就是人間的统称吧？我们以森林居住者（Bija）自称」
「原来如此」
「总之，是森精没错吧？」

　我一开口，尤瑪醬不高兴的脸又一次浮现。

「El・F？」

　胡渣脸请闭嘴。

「啥？那个森精是啥？可以用新的蔑称来考虑吗？」
「啊，不，不一样，这是人間表示尊敬的称呼，或者說，不好意思请忘了吧」

　我轉頭看去，尤瑪醬的眼神已经变得冰一样冷漠了，那样的脸也好可愛啊，那个……好为难。

「你所說的，会有合适的安排这件事，现在可以确實地以谎言来看待了」（傲娇）

嗖地，尤瑪醬把脸扭过去了，好可愛。

「所以說，因为她說她想去王都所以我覺得你应该能保護她的来着……」

　伴隨着抖动的胡子，村長意识到了我和她为难的样子。

「對我来說，厄运的麻烦什么的处处相隨，所以让那个无礼的男人護衛也无妨」

　她一边扭着頭一边用一只眼睛看着我，什么啊，實在是太可愛了。

「我也没關系啊，只是去王都的話路程未免也太長了吧？这个村子出的起这样的报酬吗？可不便宜啊？」

　为什么尤瑪醬突然就以絶望般震惊的表情向这边看过来了呢，實在是有点伤人啊，但是，报酬什么的絶對是最重要的事情。

「不，村子里没有那个预算，首先是去附近的大城市吧，護送到最近的城市去」

　村長表示抱歉的話語的确不是在开玩笑的。

「喂，苏菲爾（Sufiru）这里對我来說也只是顺路而已，不过，是国境附近的城市啊──被帝国追赶的小姐，没問题吗？」

「在这附近的大城市的話，真的可以吗？只有在前線才能知道帝国的恐怖，遇到武装力量的可能性是很高的哦？」
「對我来說，在前線的城市中收集關于帝国的情报也是一环，以他们作为對手，即使直線前往王都也没有意義」

　虽說胡渣子對公主有着一定程度的兴趣（接納了公主），但是这也是苏菲爾王国領土的中立城市對其人種的熱潮坐視不理的影响吧，帝国的人姑且不论，沙漠之民也不罕見呢，如果发现的了的話，即使是森精也能顺利地居住吧。

對于我等流浪的異邦人来說，可以說是良好的城市了，不过，就治安方面来說却是仍需观察的，在那样的地方『森精的公主在这里』如此宣言的話会瞬間传遍世界吧，如果这样的話，一切的危險都会向她涌去……

不，反而恰恰相反？

「喂，小姐」
「何事？」
「你明白吗？在国境附近的城市，可以說是世界的中心也不为过，也就是說，那里可以說是危險的漩涡也說不定哦？」
「会如此理解的」

　用一本正经的脸回答了，可愛的面容真的明白了吗。

「那么，帝国的人也会渐渐地传开这件事，了解？会一股腦（Gara）地向这边蠕动过来的。森精，不，毕加的公主仍然活着这件事，帝国会确确實實地狙击到这个村子的吧」
「什！」

　沉默的三叉男提高了声音，乡下的危險度比城市大多了，这点请快速地理解啊，无论是谁都不会被他人注目的地方正是大城市啊。

「不如說……」

　少女的話語闪过，ギロリと（不认识），凶惡的眼神仰望着我。

「我倒是希望被袭击就是了」
「哈！？啥子玩意儿？」

　村長也十足地吃惊着，暴涨的胡子却是想让人尽情地拉一拉看看啊。

「诶……」

　和想象的異样，公主是一副胸有成竹的样子。
說起来，虽然不知道具体发生了什么，不过，森精的公主一人来到了人类的村子里，本身就是奇怪的。
亲眼見过后，是否是公主姑且不论，虽說有着她并不是獨自一人来到这里的感覺，在都市的話，那人的样子很奇怪吧，却也不会有这样的谣言
但是，如果能巧妙地，将帝国的家伙钓上钩来的話，就能够証明了。真的是，公主什么的怎样都好，被帝国瞄准着性命，自称的公主为了前往王都而旅行的話，确實能成为熱門話题的根基。
即便不是那样，在帝国，那样的传闻不论如何都会传播到的。虽說占着不多的一部分，袭击森精之国的干部一伙的特征应该是一致的。

这样的話，她的目的就是對帝国施加压力了吧。對帝国與王国正式的外交路線的引渡要求，王国方也可能轻易地接受，本来王国方放弃與帝国合作可能性早就被考虑在内了。

就算是死了……好吧，这就是公主的目标也說不定，然后，从此森精與比爾達爾王国的談判也会变得有利也說不定

「不用在意」
「……是吗？」

　毫不在意的面容，果然还是可愛不起来啊，倒不如說，比起可愛，用可怜来形容更合适吗。

「公主大人，幕后的操纵者，或是你是第几公主我虽然不清楚，虽然可以說是作为公主出生的義务吧，但是啊，让小姐这样的女孩子献出生命来挽救国家的存亡，我并不认为这是什么好事」
「……原来如此」

　小姐嘟哝着，說是冷笑，但为免也太过寒冷了，露出了僵硬的笑容。

「首先，我应该說，太好了呢」
「太好……了？」

……恐怖。

伴隨着溫和以及溫柔，现在满面笑容仰望着的她早已可愛不起来了。
與无數的魔獸作戰过的我，另一半的灵魂发自内心地對这名似乎是死去了的少女抱着极度的恐惧。

「已经灭亡了」
「什么？」
「王都被攻陷，爸爸媽媽，哥哥和妹妹，全员都死了。說是恩第安王族的灭亡也没错，我就是最后的幸存者」
「骗人的吧？」

　意義不明，王族最后的生存者？这样的家伙为什么会一个人来到这村子里来呢？就算是谎言，更重要的是……

「现在，森林居住者（Bija）的王都陷落还没过去一个月，我想，大概临时政权或是抵抗的组织什么的，并没有的吧」

　不，你在說什么？不懂意思。森精的王都到底在森林的多深处都难以了解，如果是从那里逃跑的話，几乎是一直南下逃到了这个村子？

「啊，那什么？在帝国的袭击之后你没有收到任何人的指示，自己一个人到了这个村子了吗？」
「當然，难道不是吗？」

　以什么事都没有的样子回应了。
认真說的話，只身一人逃出的話，作为森精可能性是有的吧，是这样的吧？險些丧命终于逃出来的公主，一人用这双脚直接到其他国家寻求帮助實在是意義不明。

「如果是这样的話，首先考虑的是夺回王都的可能性吧，然后再想人类寻求帮助才合情合理不是吗？为什么突然来了人类的村子？在这種情况下，即使要求帮助，別人也很为难吧」
「說到底，夺回唐都，还是让恩第安王族的复兴什么的，我从来就没有說过哦？」
「……哈？」

　……那是为了什么才去王都的呢，这时才开始對大小姐的奇怪想法感到了怀疑，我迎上了她粉銀相間的，双色瞳的目光。
以及，那让人冷汗直流的，正体不明的笑容。
小嘴如同新月一般裂开，眼睛里寄宿着強烈的意志與疯狂。

看到那张脸的瞬間，怀疑的理智，以及警惕的心情也被一扫而空了。

……是复仇

對了，剛才她說了的『父亲和母亲，哥哥，妹妹也全都死去了』

本来以为是因为對上流階級家族的感情薄弱所以她毫不在意，但是，我想错了。毫无疑問，他们一定是她真正的，所有的家人。

那么，为什么会如此冷静，如此愉快地笑着呢？

「总之，你只是想搅乱那里，才前往比爾達爾王都的吧」
「根本没有这種打算呢」

　那么如何呢……寄宿在笑容里的狂气……啊啊可惡，原来如此吗。
被这样疯狂的复仇卷入實在是不得了啊，我们冒険者的工作是报酬與風險之間的平衡賭注，只有好壊的评定壊掉了的愚蠢家伙，才会笑嘻嘻地赔上性命和这样的狂人決一胜负的吧。

──一般是这样的，一般是。

但是，舍弃不了啊。如此可愛而悲伤的，恐怖的眼神，因为复仇和疯狂而死去之类的。
伴隨着极度郁闷以及烦躁的心情，逐渐开始准備的我，看到胡子村子插話了。

「那，那么是为了什么才去王都的呢？」

　我干脆就顺着胡子村子的話让感情爆发了，你TM还没搞懂吗！闭嘴行不！就这样喊出来了

「好痛痛痛痛！你在干啥啊？！」

　不，在考虑之前就已经敲下去了，說實話到极限了。

──當然是复仇啊！这之类的東西，實在是不想听到如此幼气（可愛）的少女決心說出来这样的話啊
……但是。

「我，会作为人质和你们一同前去」
「人，人质，呜哇哇哇？！」

　即便是被拉着胡子的村長也总算回答了，但顺着思考，我突然放开的手反而让他翻倒在地了？
那正是我所预料的話語，让人感到悲哀的東西。

「人质么……」
「是的……，到现在为止，没有外交，也没有国家救助的请求，所以想要让森精通行的話，人质是必要的吧，并且我还是作为王族的最后一人」

　……这種決意的眼神让我感到焦急。

「那么，說到底国家不管怎么样都可以了吗？而且，人质的話，国王本人是不会做的吧，那个家族也不会做的吧？以唯一的王族小姐作为人质，国家是不会认同的吧」
「所以让恩第安王家复兴的目的是没有的，以谁为中心复兴，或是以什么地位在王家出生都没有關系，不过森林居住者（Bija）和比爾達爾王国的同盟时間是不需要计算的」
「为何？」

　思考中，我的話語还没有传達到的时候──啪地，公主的双手击掌合十，拍手的声音响起。

與此同时，整栋屋子瞬間暗了下来。

「啊，啊咧！？」

　急速消失的魔道具的光，只要打开天花板上的电灯就有了，不过，这是习惯了明亮的眼睛在黑暗中产生的错覺罢了。
在那里，少女清爽的声音回荡。

「『我，希望，让这双手放出光珠』」

　同时，房間里，光的洪流，隨着闪耀的光球迅速地占領了房間。
第一次看見，这就是森精的魔法吗？！以为是魔道具的亮光，原来最初的样子是这样的啊。

「森精居住者（Bija）的魔法，这就是从帝国之手中逃出的，森精的魔法，然后帝国拥有着让这样的魔法无效化的武器，这个意思你们能够明白的吧？」

　被光辉照射的少女，其話語让我咽了咽口水，被那个身姿压倒了。
少女站立起来，左手放于胸膛并将右手张开，高声呼喊。

「我会前往王都，让森林居住者（Bija）與比爾達爾王国之間結成同盟，并且……」

我、村長、或是叉子男，用着呆滞的表情并排看着大放異彩的她

「打倒帝国！把它的野心粉碎！」

　對于那个少女的宣言，不得不让人感到新世界的到来呢。


════════════════════

結尾好羞耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　少女到達村莊為止（的故事）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我顺利地继续着旅行，虽說被大牙豬袭击馬車的时候曾想过会变成什么样的事，利用魔法強化过的双脚让我有着與其速度匹敌的可能。

真是压榨了太多的健康值和魔力值了。

健康值與肉体的疲勞无關，但是魔力值也不是游戏中所谓MP那样的東西。
还能使用多少魔法，是以伴隨着頭痛的，腦疲勞的程度，以及胸口的疼痛来判断的。虽然性质上有点不同，但與肉体的疲勞没有太大区別。
本来疲倦的时候魔法就是不能使用的，因为这容易导致魔力用完以及无法动弹的頭痛和倦怠感。完全没有分开考虑的意思。
只是，这个世界有着两種疲勞的样子……试着考虑一下的話，这大概和前世玩游戏时的腦疲勞有着相似的感覺？

那么，說到魔力值是什么的話，越高的魔力值带来的魔法就会越強，而且高階的魔法没有一定的魔力值就不能发动。
不是魔道具，能够使用最低限度的魔法所需的魔力值也在２００以上，也就是說，作为半精灵的我上魔法课是毫无意義的，不如說是由于同情才有了听课的机会，这也是最近才知道的事……

嘛，是因为那个嘛，看到基本上没什么精神的我只在听魔法课的时候显得兴高采烈的样子，所以那个让人伤心的話就没能說出口了。
这样想的話，我的魔力值现在如此荒唐的原因，只是大气的魔力是无法說明的……不管怎么說，虽然有着基本的假设，但首先要考虑的是沉着冷静。

但是，从剛才开始使用魔法来移动却完全没有疲惫的样子，肉体上也是有魔力的，可以看到这是比疲惫更強的恢复速度的状态。
是的，健康值和魔力值對恢复的效果也很明显，现在正是相當于慢跑程度的运动量。将魔力加持在身体上，以超越前世全力奔跑的速度巡航着。
不用說这是背负着充足的食物和毛毯之上的速度，如果前世的我扛着如此重量的東西，走不了一会也一定会喘不过气来的，更別說今生不健康的儿童时代了。

硬是當做游戏的話，就是把健康值當做VIT，以及魔力值的INT吗……

（注：VIT是体力，INT是智力）

「──嘶！」

　悠闲地思考着的时候，轻快回旋的我感受到了脚上尖锐的疼痛感。
脱下靴子来确认，露出的是破皮的脚以及剧烈的紅肿。

仔細想想，今世的我可是意志坚定的深闺公主呢，多日无理地压榨身体，适當的魔力在提高健康值以及恢复疲勞的同时，也加深了肉体的伤害吧。
不，本来，多年的公主生活让我身体的各个方面都是最柔弱的水平吧，我的脚没能忍受住使用魔法高速移动的折磨是正常的。
除了脚掌以外，鞋子加固的皮革部分也很悲剧，不慎触碰到一下就会感到难以忍受的痛苦，在意一次就很难再次奔跑起来了。
在这样的惨状下还能感覺良好地奔跑着，一定是处于一種兴奋的状态了。前世的話，这種程度絶對会让我疼地叽叽喳喳，感受到巨大差距的同时，一股剧痛渐渐地在胸口浮现。

　前世的我，没精神、不愛關心、作为无感的化身、吃穿睡全靠父母、学习半途而废，是活着还是死了呢。最后发呆并幸福地睡着，就是这样虚无的人。
有趣的游戏與漫画、以及动画是发自真心地熱愛着，和朋友玩着最喜欢的游戏，特別是木村，虽然从没有赢过他一次，即便如此也没有后悔过。
即便这样的人生，给我带来的欢樂也是真實的……这样认为。所以我就算是重生了，也会向着没精神的方向倾斜，是以當事者意识欠缺的态度，傻笑着度过的。
但是，在王都袭击的时候，一切都变了。回想起来，不论是哪一世都一直过着不用工作的轻松人生，并没有遭遇过特別辛苦的事情。
那種與前世結合，拼命的逃亡剧，让我失去了最重要的妹妹。
前世的我，想像小說中的主人公一样拼命努力。不，我妄想着要让「努力之后就能获得相對应的結果」这样的事情发生。

真是过于愚蠢了。

不仅如此，因为我的不努力，使得『偶然』将我的家人殺害了。
作为不努力的借口，所谓的健康值，从王都出来之后，怎样呢？不是接近了人的一倍吗？
将其當做有趣的戏剧傻笑着，實际上可悲的一切仍是现實，傻傻的我却将對我的惩罚當成了仅仅是沾满鮮血那样简單的痛苦来承受，只是單纯的自我满足而已。

結果，在脚上施加了回复魔法，弄干了沾有鮮血的長筒皮靴后控制着速度继续移动着。

即使如此，一天也可以移动３０公里左右吧？相當于悠闲的馬車旅行的速度一样。
然后，在持续了六天的移动后，我终于到達了人类的村庄。

那个地方（ソノアール……）

那是象征着人类村庄的名字。
从参照权中得知了这里的名字，无疑是人类的、比爾達爾王国的村庄。
乍一看是典型的中世纪歐洲的寒村風情，與其比较的話还是森精王都的異质性比较突出。
复杂地制作出来的土墙、以及标准的稻草屋顶，上等的就是墙壁上的赤瓦。从普通的标准、或是以地球的标准来看，这才是正常的景象。

在馬車中舒适地旅行的时候，由于事故逃脱到人类村庄的公主，虽然思考过用風伪装成勉強地、破破烂烂地生存下来的样子，但是那样的伪装是完全没有必要的了。（早就是诱人的样子了）

到達的时候是在黄昏时分，深入昏暗村庄的我，被早就发现的、第一位村民抓着叉子威胁了。
即便如此，也一边流着泪一边「请将我藏起来吧！」这样拜托了，對于好久没在除了樹以外的地方睡覺的事，剩下的只有安心感了。

第二天，叉子男，在他的家里一边流着泪一边對我零星的情况表示了同情。

虽說没有因为哭泣而弄成一副乱糟糟的样子是很好啦，但是这边可是因为叉子男「桑德拉」这样神奇的名字而得忍住不笑出声的大冒険啊。
如此来說的話，这边「桑德拉」的名字并不是女性的名字呢，严格来讲，是桑杜拉这样的发音吧？
泰勒夫人也哭了，是边流着泪边說着、我会协助你的哦、这样的感覺呢，桑德拉则是說着「要和村子报告这件事情」边一鼓作气地跑出去了。
呜啊，真是难得的好人啊，真的请注意不要不小心死了。
在我和泰勒夫人两个人看家的时候，在听到「不论发生什么姐姐都会帮你的哦」这句話的时候，不由得变得更想撒娇了，想就这样接受他们的同情。
真的是，虽然看起来已经非常年長了，但是有着母亲的感覺啊，塞勒桑也好、桑德拉也好、大概他们都还相當年轻的样子，才二十歳左右吗？
是过于衰老了吗，还是說，是过于疲惫了呢，没有在过着艰苦勞动生活的感覺，也不像是哥哥的样子，但說是「爺爺」的話又有点奇怪了。

还有，身高也很低。
以中世纪西洋風世界的平均身高来考虑就大错特错了，桑德拉爺爺在4000px左右，泰勒夫人在3750px左右，我因为在森精的国家中还是相當小的，只有3625px左右，但是在这里没有特別年幼的孩子。
而且，这是通过参照权叫出的750px规尺的测量，所以这方面是不会出错的。

身体的差異不仅仅是那个，首先是耳朵的長度。森精的耳朵是例外的長的。因为轉生之后看到了自己的長耳朵，「森精！我重生成森精啦！」，虽然这样子高兴过，但仔細想想的話，在那个地方的人们都是長耳朵的，没什么不同的吧？如此想着。

但是，读了書之后，才知道耳朵短的種族还是存在的，因为那些家伙都是无能且毫无魔力的，所以「果然我是森精嘛」这样子考虑了。

嘛，本来「森精」就是地球的概念，語言的差異什么的怎样都无所谓了。

到此为止都是在書本中知道的知识，但實际上感覺自己與人类还是大为不同的。特別是瞳孔的大小。
大概，森精的眼睛本身比人更大，从眼睛中看的話，虹膜的部分更大些，大概是人偶这样的感覺？在轉生的一开始有着對此感到異常惊讶的记忆。
長时間作为森精生活，也感覺不到什么不协調之处，但是實际遇到了人类的話还是会发现森精的眼睛很大。

說不定母亲真的是人类吧，不过，是嬰儿的眼睛或者进行光線处理的腦性能不高吗，记忆中只能看到模糊的画面，如果是破格一般強度的参照权都无法看到的東西的話，那就没办法了。

而且，澤娜怎么說都是十分特殊的，以在森林中活动的事来看，她是森精的混血儿也不奇怪，頭发也很紅，即使是天然拥有的頭发，也不能认为是一个完全的人。

不论如何，就言語来表述，我的眼睛就是如此。这就是與人类巨大不同的，根源性的恐怖。
尽管如此还将我安頓起来的，帮助我的人，對于他们我的心中只有满满的感激了。
跟書本上看到的與實际亲眼看見的巨大不同，提醒了我这就是種族之間的差異。

这么說来，虽然不願意想起来，但我已经很清楚地在这之前就看到过人类的样子了，是帝国兵。
討厌的记忆以令人吃惊的程度从记忆中消失了，大概是腦子感到过大的压力而希望让其消失吧，不过，我不想忘记。

而且我有着能够记住这一切的力量。
用参照权看到的帝国兵，虽說看不見頭盔内的眼睛和耳朵的样子，所以应该没有留下脸的印象、
但是，他们有着明显很高的身高。所有人都有至少4250px以上，果然攻入王都的職業軍人们都有着高大的身材。
看到参照权中浮现出来的那个样子，憎恨和決心再一次出现。

絶對会全部殺掉给你看的。

紧紧握紧拳頭的时候想起了泰勒桑的事，参照权只有我一人能够看見，如果那盯着虚空充满殺气的眼神被看到了的話，一定会被當做危險的人吧。

「抱歉，有点激动了」

　这样溫顺地說一下会怎么样呢？
不久，桑德拉先生带着村長的話迅速地回来了，立刻被引导到了村务所去，于是在村長室内又一次披露了令人落泪的故事。

真不愧是一村之長，關于森精的事一直被追問到了微乎其微的地方，轉眼間中午就到了，結合了汤和面包的佳肴被放在眼前。
我所面對的，是兼具欢迎和拒絶的，令人感到困惑的气氛，嘛，當然也没什么勉強的，比起被放置在政府机關的窗口上當做奇观来看待来說，已经很不错了。

結果，因为村長也很忙的原因，下午就这样被放置在村長室里，注視着村長的工作。
也许，不过，这个村子里并没有比起放置想我这样的定时炸弹来讲更为重要的工作了吧，不是拖延时間，就是逃避现實了呐。
日暮将近，工作結束之后的村長「今天到我家里来吧」这样被邀请了，但是我強硬地拒絶了，继续着给桑德拉先生家添麻烦的道路。

桑德拉先生家是典型的、中世纪歐洲的貧穷农家的前身的样子，對于自称的公主来說有不习惯的地方也說不定。
只是對于那和蔼的胡子村長的立場来說，没有任何能够証明这个森精信用的東西。大概是发现了與自己所拥有的森精的知识相矛盾的地方吧，對于我，有着类似于看到了「冒牌货」这样而感到安心的想法呢，かなり疑われてると思って良いだろう。（救命）

像桑德拉先生那样的农民的話是不会留心眼的吧，在那里我才能感到自由。
虽然和预想中的異样，但在桑德拉先生家外，听到传闻的村民们大量地聚集起来。
在娱樂的事情不多的，这样的乡下，一会传闻就能传遍整个村子吧。

于是，桑德拉先生便「如果大家都想知道我的事情的話」如此說了，因此村里类似酒館一样的地方在今天已经开始了第三次滥情故事的公演了。
虽然在第三回合的演出中大部分的表演并不怎么样，但是對于那些平时不怎么娱樂的村民来說已经是大受欢迎的了。

第二天，听到了传闻的村民们来到了村务所，blablabla地将村長說服了。「多可怜啊」「成为她的力量吧！」「给她去往王都的旅行带上護衛！」啦、「没有那样的预算不是吗」「也许是骗人的？」「要是这样的話，被帝国袭击的村子就完了啊」如此問答的結果，总之就是要先雇佣護衛将我護送到附近的大城市了。

先到自己的目的的，接着說服領主再处理接下来的事情，这是一条妥當的计划吧。
后来我向村公所提出了護衛委托──接下来就可以安心了，因为来的是那家伙啊。

想見一次面，想道一声歉，但是已经再也見不到了的、那家伙。
看到的瞬間，我的心仿佛回到了那一天，在教室里各自带来的椅子、或是干燥的操場上坐着、无论何时都在日复一日地說着无聊的話、伴隨着同样的話語，向着那家伙伸出的、又小又可愛的手映入眼帘，那时候才想起、

『我已经不是以前的那个人了』

魔力值：越高越是可以使用好几次強大的魔法。
健康值由于大气的魔力量的原因，每天的數值容易出现不均匀的情况。
以游戏来說，使用與自己INT相近的魔法的話，不会导致MP的减少。
但是，如果魔法的控制失败的話，会在相當于Debuff一样的状态下暂时减少。
對對方使用魔法时，由于對方健康值的抵消和大气中的衰减、
因此２００的魔力值和４００的魔力值的魔法效果不能以仅仅倍數的差距来考量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黑衣的劍士（棒讀）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

森精是不存在的，那不过是幻想的产物罢了。
所以說即便是在異世界也是不可能会有的。
再怎么說森精也是地球的語言啊，是只有地球才有的概念。
森精什么的不过是我隨便說說的。
那么我的種族有到底是什么呢？
的确耳朵很長。
但是，假如民族不一样的話，即使是在地球也是会有这種程度的差異吧？
更何况这个世界中即便存在国家之間的区別，而語言却是共通的。所以作为單词而言，我们才是人类，而那些称呼什么的不过是蔑称罢了。
不过說来人类對我们的称呼也真是和善呢，「森林栖息者」什么的。
栖息在森林之中的人形魔物，象征着纯粹的恐惧，對于日本人的我而言，这大概就是等同于鬼一样的存在吧？
對于大森林中的【人类】而言（以下为了方便还是自嘲为森精吧），外界的【人类】不过是【无能】、「匍匐于地面之人」之类的代名词。因为是脆弱而又无能的，所以就会去蔑視他们。即使在書本中也能感受到一股森精自以为是的優越感。
这種優越感即便是對于森精内部也早就一步步的蔓延了开来，只有魔力高的森精戰士才是真正的森精。更有甚者主张着这些「真正」的森精才是古代森林中自古以来的森林之民。
戰士们将戰士之外的，将那些位于具有高度魔力的首都之外的那些平民，统统視作森精一下的半精灵。
當然在那之中，也有伴隨着作为英雄艾利普斯王與人类女子之間诞下的愛情的結晶的我的出身而出现的新势力，宣扬着废除这些无意義的歧視，为了宣扬平等而采取各種各样行动之人。
这样想的話實际上我的敌人反而不会是那些打算害死我的長老们，反而是那些打算拥護我，从而打破世界的平衡的【平等派】呢。
作为一个日本人而言这種想法是非常正确的，但是我只想为了自己的生存而拼尽全力，不打算再等上那些與自己无關的舞台。因为我不是受到压迫的一侧，而是作为王治理的一侧，无需去承担担任弱者的发言人的职责。平等论是动摇支配体制的罪魁祸首，参與这件事所可能发生的就只有對于我的家人以及王都中的人们的伤害而已。
但是，已经怎么样都好了，不希望被破壊的事物已经被破壊殆尽了，我只能尽可能地利用一切能够利用的東西。
啊啊，全都壊了哦，所以现在就交给我吧，全部全部全部，那些自称为人类的家伙们全部都是。
首先想要利用人类的話，就必须把自己伪装成【平等派】的，否则絶不可能與人类有什么合作關系的。
其次要想在人类的世界中活下去的話，「我们的名字」是必须的，我们必须要作为寻求协力者的異邦人去讲述自己的故事，所以我们并不是【人类】，也不是为人所恐惧的人形魔物【森林栖息者】。我们不仅仅只是惨遭帝国蹂躏的悲惨幸存者。
同时，森精的意识也必须要改革，人类虽然是应當被我们厌惡的存在，但是协力者即是友方，是與我们對等的存在，至今高高在上的态度是絶對不能有的。
平等派的那些家伙心目中的平等是否包含着那些【匍匐于地面之人】不得而知，但是现在怎么样都好。如果过去不包含的話那就现在馬上包含进去，取而代之的，只要给那些自尊心強烈的森精们准備点別的称呼就好了。

「平等派」过去一直呼吁着──「居住在森林之中的我们难道不应该是伙伴吗？」，这么說来好像一样敌視着人类呢，那应该准備什么名字呢。
森林的住民（維拉）便是我们的名字。
對于森精而言森林的住民（維拉）是值得骄傲的名字，从而團結在一起。
對于人类而言则是遭到帝国侵略的幸存者，同一条戰線上對抗帝国的友軍。
那么就准備开始獨自一人的世界破壊的冒険吧。
正當我这么想的时候

「田、田中。」

不對？诶？是田中欸，怎么看都是。
听說決定好了護衛人员于是就在村長室里乖巧的等候着的我看到了站在眼前的那个田中。
好吧實际上还是有在村長室里一边做魔法的练习，一边用魔法偷听的，當时就在想总感覺声音有一点熟悉了。
但是根本不会猜到真的是本人，再怎么說他也应该是在與我完全不同的另一个世界中才對啊。假设眼前这个田中真的是田中的話，我是因为为了测试灵魂而被轉生到另一个世界去的話，那他又是什么原因呢？
不對，这連轉生都算不上吧？
总之眼前的这个田中虽然穿得一身黑的中二病扮相站在那，但那张脸完全没有变。
但是，稍微还是有一些大不同的。
好大！总之总之就是好大只！现在看起来身高大概4750px出頭，将近两米高了吧？这个身高即便是在这个世界里面也是规格以外的吧。
而且仔細一看歳數好像也不太對，在我死的时候我们可还是活蹦乱跳的国中三年級生啊，满打满算也不过是十五歳，可眼前的田中却有着一股年过三十驰骋沙場的老练戰士的气場。
虽然有很多违和，但这家伙絶對就是田中，不会有错的。因为，这家伙他戴着眼镜！！在这个世界中黑框眼镜可还没有那么快的普及开来啊，还有那格格不入的氛圍和奇怪的語調絶對没有错！
那么为什么田中还是田中呢？普通的轉生的話记忆也不会保留下来，神明是这么告诉我的，毕竟灵魂是像Ip地址一样的東西，记忆永远都是存储在大腦之中的。
那么这样的話，他难道是把原来的那个腦子给带过来了吗？
这样啊，原来是小說中常見的另一種桥段，是與異世界轉生不同的【異世界轉移】，将那副肉体直接轉移过来的桥段啊。
如果是软弱如我之人的話，如果轉移到異世界去肯定会希望能够要个一两个特殊能力好在那边活跃的，无论如何都是希望能够做自己喜欢的事啊。（虽然这么說，但那種啃老的大叔到了異世界就能大展身手什么的果然还是令人感到費解啊。）

这么說来，田中被轉移到異世界的理由是什么？按照标准套路来說的話，估计就是为了弥补神明的失误而作为勇者被召唤过来……什么的……
啊，难道是为了弥补被【我】所牵連造成的死亡吗？因为被我牵連了所以才会轉移到異世界来的吗？
等，等一下喂！如果那个假设是對的的話，那家伙不是集齊了所有異世界最強的關键字吗？！「神明的失误」，「因为被卷入而去了異世界」，「姓田中」什么的！
我还在好奇【妖獸殺手】是什么奇特的別称呢，作弊吗？！这不就是作弊开无双吗？！
根本比不过啊，與那边如同猛虎一般的田中相比，这边自轉生依赖十二年盘算着對命运的复仇戰，但是有着的资本却只是貧弱多病的身体。这样子只能咬紧牙關，饱尝艰辛的異世界轉生的主人公真的存在吗？我實际上是在边上辅助这家伙的配角吧？
啊，本来以为已经死了，但實际上不仅或者，状态还相當強呢。
啊，是不是我說错話影响了这位勇者的心情就全剧终了啊，好像要赶紧道歉啊。

「田，田中？」

不过對方看起来好像也十分疑惑的样子呢。
不對等一下，和田中不同，我现在可是一点也看不出前世的影子啊，没問题的！我现在可是（预定要）动摇世界的美少女哦？这家伙看不出来的，应该。

「那个，请問你是？」
「啊啊，我是黑衣劍士田中，同时拥有【妖獸殺手】的称号，姑且算是个冒険家吧？」
「黑，黑衣劍士是吗……」

黑☆衣☆劍☆士！！
DON吗你是？！而且还一脸严肃的說出黑衣劍士这个词好厉害啊！完了，好想死噗！

「那个，你为什么……嗯……你打算怎么办？」
「不不不。」

田中一边摇着手指一边发出了可笑的声音。
好烦啊，你好烦！
这个交談的手势是这个世界的吗？我还是第一次見呢。
田中一副決定了什么的样子看了过来。

「首先要自我介绍，怎么样？」

噗────！
你原来是想要听我說啊，明明剛才无視了村長的介绍那么急切。

「……也是啊，我是維拉之国的公主，尤瑪・卡西安多，还请多關照。」

我的脸和声音吸引人也是没有办法的事，但是看到田中一脸愉悦的样子就感覺很烦，很想一脚踢在他的腿肚子上。

「等一下，那个維拉是什么？」

不愧是村長，就是那里就是那里！上钩了呢。

「維拉是森林的住民的意思，毕竟森林栖息者（扎巴）是你们人类给予的蔑称嘛？我们實际上是自称为森林的住民。」

昨天思考了一晚上的设定，不过實际上过去也有提到过，「我等森林的住民应该團結一致──」像这样，諸如此类的說法可是超級平等派的口癖啊。

「原来如此。」
「也就是說，是森精咯？」

哈？田中先生？你这是日語吧？不對，是英語吧？你是在测试我吗？你这样不就相當于是對着村長他们說【嘿伙计，我是地球人！】一样吗？这么快就到被怀疑的路線上来了吗？

「森・精？」

你看村長也很为难啊，怎么办呢？

「那是什么？那个所谓的森精？我可以认为是我们新的蔑称吗？」

一下子就装成完全不知道一样的我好厉害啊，总感覺都能拿奧斯卡小金人了。

「啊，不是啦，那个是人类對于扎巴的敬称啦，抱歉，忘了吧。」

我现在，超想把眼前这个搔着頭还吐舌頭的田中给殺了。「欸嘿嘿嘿」是什么意思啊？你一个将近两米的大男人賣萌是几个意思啊？

「那我就姑且这么相信吧，希望您能没有什么掩飾。」

因为看了絶對会让殺意沸腾起来的，所以絶對不能看。

「是这样的，这位小姐希望有人能够在去王都的路上保護她，所以……」

村長摸着胡子有些为难的看着我们俩。
村長是无罪的，可以說是非常好的帮忙完成了委托。

「就我个人而言，因为身体不太争气，虽然有些失礼，但是即便是男性的護衛也没什么問题。」

實际情况是，比起那些不知道行不行的来路不明的家伙，田中多多少少更加靠谱一点点，虽然估计他私底下会被认为是个经历不详的人。普通来看这家伙才是奇怪而不可信的。但是我更信不过自己甚至不认识的家伙。
即便没有什么作弊技能，劍道的技巧上这家伙姑且还是靠得住的。
根本没法說出口，要是被他发现会第二次卷入我的【偶然】當中的話岂不是全都結束了……
──来吧，更加积极的卷入到这場風波當中吧，說不定能够在死了之后再轉移到異世界一次哦，之后可是针山血海的煉獄哦，可是相當的暖和熱闹的哦。

「我也没什么問题，只是到王都去的路途可是很遥远的哦？这个村子出得起那个报酬吗？我可不是个便宜的男人哦。」

不，你接下来可是要去地獄啊？我可不是个便宜的男人是什么？你可能会死的哦？另外你这家伙啊，我们什么时候談过到王都去的費用了啊？这个村子可能出得起吗？
你看村長现在也很困扰啊。

「不，这个村子并没有足够的预算，所以希望能送我到附近的大城市斯普伊羅去。」
「喂，說道斯普伊羅，我记得小姑娘你是在被帝国追殺吧？那可是国境周边的城市啊，没問题吗？」

「但是这周边的大城市就只有斯普伊羅了吧？况且那里也是作为與帝国抗衡的前線，这样考虑的話成为助力的可能性不是更高吗？」

村長是正确的，简直就是留了胡子的伊達公呢，这里就让我小小的顺水推舟一下吧。

「即使是我，也能够理解作为與帝国抗衡的前線的危險性，但是倘若連他们都无法與我们結成统一戰線的話，那去了王都又有什么意義呢？」

我一本正经的回答道，對于我的話，田中低下頭默默的开始思考。确實这将会很危險，但是對于我而言没有任何一处称得上安全。但是如果增加友軍能给我的因果律镀一层金的話，为了活下去我必须这么做……大概。

「喂，小姑娘。」
「怎么了？」
「你知道自己在說什么吗？斯普伊羅可是边境的城市啊，也可以說是这个世界纷争的中心，或者說是聚集了一切危險的漩涡。」
「我知道。」

我一脸严肃的回答道，老實說这家伙脸上比起担心不知为何更多的是高兴呢。說實話根本不想看这家伙的脸啊。

「那你也知道帝国的那群家伙们就在边上吧？这可不是什么好事哦。森精，不對維拉的公主就在边上，帝国一定会闹些岔子出来的。」
「什！」

對于田中的話，桑德拉大叔表现得非常慌张。

「倒不如……」

快說！怎了？

「我认为你会袭击我。」
「什！？你說什么？！」

村長也大吃了一惊，不禁哑然的张大了嘴，就連嘴里的牙都能看得一清二楚。我还以为这胡子是像皮毛一样連在一起的呢。

「嘿……」

但是，田中却悄悄地眯起了眼看向了这里，田中虽然傻傻的但也不是傻瓜，我在說什么他自然也是懂的。

「別在意。」
「……是吗。」

就算我在以命相搏得奋斗着，但在田中看来我不过是一个年纪轻轻的少女罢了，那样可就一点意思都没有了。

「公主殿下啊，无论你是影武者还是第几公主。即便作为公主出生就是背负着责任的，像你这样的小姑娘都不应该去趟这个混乱的浑水。」
「……这样吗。」

的确普遍来說都会这么想，姑且把这记着吧。

「那可真是太好了。」
「太好了……？」

我，我的脸一瞬間看起来就像是王都被袭击了的时候那样，但这个瞬間絶對不能被发现。我必须要带着这副假面活下去……

「全都已经被破壊掉了哦。」
「什么？」
「王都已经被攻陷了，父亲也好，母亲也好，哥哥和妹妹也是，我的家人全都被殺死了。或者可以說安黛因昂家族已经被灭族了，我已经是最后一人了。」
「骗人的吧？」
「大概，維拉的王都的陷落还没过去一个月，大概现在还没有确定一个临时政权吧。」

田中也慌张的沉思了起来，这样子看起来还真是好笑。

「那是怎么一回事？也就是說自从帝国攻打了你们的国家之后，在没有任何指示的情况下，你獨自一人来到了这个村庄吗？！」
「當然了，怎么了吗？」

其實也不完全是獨自一人，我曾有瑟蕾娜陪着我，村子里的人跟隨着我……不过现在都死了。

「如果是这样的話，你为何不去考虑如何夺回你的王国呢？反而过来寻求人类的帮助？为什么突然回来到人类的村庄？这種情况下也很难能得到他人的帮助吧？」

是的哦，这边可是相當的困扰哦。

「就我而言最开始，我的首要任务是首都的夺回，还有家族的复兴不是吗？」
「……哈？」

田中啊，你真的理解我的感受吗？當你在對着魔獸们开无双的时候，我的一族可是被別人无双了哦。

「也就是說，公主殿下来这里的主要目的正是为了夺回自己的首都吗？」
「不，现在已经没有那个打算了。」

如今所度过的一切想来不禁让人覺得毛骨悚然，所有人都已经死了。

「那，那你是为了什么才要去王都的呢？」

胡子村長慌张失措的說道，自然不能告诉他是为了世界平衡的崩溃咯，另外还望不要用胡子對着我。

「疼疼疼疼疼！你在做什么啊！？」

我拉住了田中，该說是不愧是田中呢，如我所料的。

「我，要成为人质过去。」
「人，人质？哈？！」
「人质吗？」
「是的……至今都没有對外进行过一次邦交的国家，要像求得同盟，人质是必须的。然后我又是仅剩的唯一一个王族血脉。」
「那么这样的話對于国家并不会有什么好处，人质除了国王本人以外的，王族的家人都能担當。但是唯一的公主成为了人质的話，国家可没法團結起来啊？」

这只不过是你作为局外人的看法罢了，只不过是你對于王制的不了解，无论到哪里，我不都最多是个装飾的王？最多不过是有没有最好装飾的舞台的差別罢了。

「这样的話，我也没有复兴王国的必要。无论是谁复兴了国家，产生一个怎么样的王室，想要向王国谋求同盟都不过是时間的問题不是吗？」
「还有这種事？」

我发出了巨大的噪音，解除了房間内的照明魔法。

「喂，喂！」

對房間突然暗了下来而感到吃惊的田中来說，大概到现在都没发现那是我的魔法吧。要是注意到了的話，也自然会察覺森精的威胁所在。

「『我，期望，这双手中诞生出光芒的宝珠。』」

故意准備了个非常華麗的魔法，房間中奔走着光辉的洪流，闪闪发光的光球在天花板上奔走着。
在村長室打开的时候如果是有点實力的佣兵多少能认出之前的照明魔法的，不过既然这種被田中给无視了的話，那我就稍稍特別服务一下吧。
还是說果然即便是一流的戰士，也不会有多少有關魔法的造诣吗？还是說只是田中太笨了？
如果是后者的話，那也就太可怜了。

「維拉的魔法，然后帝国的新兵器遭到了无效化，难道你还不能理解吗？」

不對，那个无效化魔法的兵器有何田中說过吗？嘛，怎样都好。我站了起来，会开一隻手高喊道。

「我啊，要到王都去，让王国與我等森林的住民結为同盟，然后……」

在大家面前这样子果然还是好蠢，这回轮到我成了DON了吗？不这里应该更果断一点。

「達到帝国！粉碎他们的野心！」

我避开了所有人的視線，望向了远方，說實話，这真的實在是太羞耻了。


════════════════════

设定：
森林的住民（維拉）通过主人公流传起来的對于森精的称呼。
森林栖息者（扎巴）人类對于森精的称呼，等同于鬼的存在。
語言是共通的，人类也好森精也好，使用的都是人类的語言。
在这話之前，森精都是将自己視作了普通的存在（森精）。

虽然很麻烦，但是對于之后的剧情而言是必要的。
另外關于大叔的吐槽主人公也还真是严厉啊，或者說现在的中学生大概都是这么想的吧。

暁的話：久等了真的實在是抱歉，暁直到今天下午下了课才有时間来翻译，爆肝完八千字結果就是有点晕，暁还是赶紧洗澡睡覺去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
僕悪いウーパールーパーじゃないよ？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我迷茫了。

當然，能否把我的身份告诉田中呢？

首先是能否相信，但那是没有問题的吧。就田中自身的特殊境遇来說，即使现在的我成为了森精的少女，也会相信的吧。
总之，因为前世「昨天啊，高桥夢見自己变成了Rong螈了啊」被如此說过了，森精的公主什么的恐怕是有着保持原型的方法吧。

話說想起这个我真的要生气了呐，这个令人焦躁的参照权重播呐……

（重播开始）

「昨天，高桥，夢見自己变成了美洲小Rong螈了啊」
「呜哇！說話开頭意義不明！」
「那么那么，这是絶望的我哟！高桥哟！就这样說出去！」
「不對，变成Rong螈的我能够說話的嘛？不可怕嘛？」（所以說为啥要纠結这个啊）

「當然没法說話的吧？毕竟是Rong螈呢」
「不對不對不對，那个不是我吧！已经只是Rong螈了啊！」
「那就能够明白了呐，Pa地一下，看，已经能察覺到是高桥了吧」
「这是诉讼吗？」
「那么，指着高桥的集合照片說，我！这是我哟！虽然可以这么做，但是『那家伙啊—虽然是高桥来着—但是是个超級大笨蛋對吧』这样說之后就会把一切搞砸呢」
「討厌？请施以援手好不！？朋友可是变成了美洲Rong螈了啊？！」
「真有趣—呐～」
「乌帕！（ウパー）（愤怒的叫声）」

　参照权最浪費的使用方法出现了，當时的愤怒都可以用来煮東西了啊。
不特地說出真面目好吗？想想就知道这對我没有好处。
田中因为被卷入我的『偶然』而死去了，而负责轉移的神无疑会對我的『偶然』进行說明。
不，神的話不应该只有名为Aion的老爺爺，从說話方式来看，应该是不同的，地球的神，那么田中也有从他那里轉生的可能性。
即便如此，也不能成为他不說明我『偶然』的理由吗……这样的話，田中知道『偶然』的可能性很高，那时候，我和田中彼此的立場相反，一旦在一起就会发生陨石下落的家伙，能够和我一起去旅行吗？
……說實話我完全没有自信。
我已经是这个世界的人了，在这个世界里有着重要的東西……是有的。
田中和瑟蕾娜，如果让我在其中选一个的話，虽然很抱歉但还是会选瑟蕾娜的吧。田中是亲友没错，但是瑟蕾娜是我的妹妹，是我的救命恩人，我的英雄。
……死过頭了哦。

我无论如何都想帮家人、和瑟蕾娜报仇。想把帝国从地圖上消去。
为了这个而背叛田中……說起来，本来就是为了帮田中和木村报仇才轉生的，真是个笨蛋呐。完全就是不合理的。
但是啊，果然现在的我还是森精的公主，前世各種各样的，还是比不上今生的家人啊。
……大家大家死过頭了哦。

什么都好，因为和田中的關系不错，经常会想起以前的事，愚蠢的話語像花一般绽放，所以我的复仇心会变得淡薄，这是比什么都可怕的。
然后，被田中「复仇这種事情，毫无意義哦？」如此說了之后？說實話我也明白这是没有意義的事情。即使把帝国的人赶尽殺絶，瑟蕾娜也好、母亲也好、哥哥也好、父亲也好，都回不来。
但是，一边笑着一边拿着劍刺向哥哥的，他们的脸，以及向着瑟蕾娜开槍的人的，兴奋的声音，我无法忘却。

殺死，殺光之后。那时候也完全无法让人满意，他们想袭击我们的森精之国，想做什么呢？竟然拿出那样的武器，想干什么呢？
只不过是想屠殺森精而已。那么我也只是为殺而殺吧？

这是愚蠢至极的事，我明白的。所以啊，田中「你的复仇，我也要参與」这種話，真不希望你說出来啊。
而且，到如今，在前世的朋友面前扮演「森精的公主」是很可耻的吧，还敢用與那家伙每天叨叨笨蛋談話的那张嘴，一边流泪一边說出「拜托了！我的国家、我的家人、我的人民！请拯救他们吧！」这样的話？
……老實說我完全没有自信。

所以我把所有的想法逼回了腦海里。

那以后我们在村長室搞定了出行的需求，田中似乎接受了我的護衛工作，所以今天两个人住在村長家。在桑德拉家的話田中不得不阻止是當然的吧。
桑德拉先生则是對田中千叮万嘱地說着「尤瑪大人的事情就拜托了！」一边反复确认后就回去了，即便他唾沫横飞、并加以手势和动作夸张地表達着我可怜的境遇，田中却不厌其烦地用心听了。
感激的泪水流出，同时我也有自己在人間是肮脏的自覺。
但是没關系，反正一切不会漂亮地結束的。

到底还是村長家，和桑德拉先生的家相比華麗很多，暖炉啦、灯啦、等等東西一应俱全。
那个暖炉，虽說不是在早春相當寒冷的时候就不会使用，但现在仍有火光在其中闪烁。

「那么，准備好了去苏菲爾的准備了吧？」
「是的，做好覺悟了」

　在暖炉的灯火照耀着的房間里，我们正在交談。
村長不在这里，可以說是不敢倾听大人（这两人）的处世之術吧。

虽然这是一个可以毫不隐瞒地說出去的机会，但我没有提到前世的事。接着，交談的方向渐渐向着双方戰斗力的方面倾斜。

「對田中来說，森林的住民（維拉）的国家也有听过，能够打倒巨大的妖獸是維拉中一流的証明」

　大谎言，田中對森精在人間的戰士几乎闻所未闻，并且也不懂得森精語，但是能打倒巨大的妖獸还是很厉害的事。

「啊啊，巨大的妖獸、如蝎尾狮（Mantikoa），本想着吸引其注意力之后用弓开个洞，隨后便预定在其落下的地方用劍斩殺来着，結果则是弓箭都被摊开了。看起来那么薄的皮膜啊，實在是令人討厌的硬度。」
「魔獸就是这样的生物吧，拥有表里不一的強度也不少見，尤其是妖獸没有固定的形状，有什么特点也不奇怪」

　話說蝎尾狮什么的原来真的存在啊！在偶然经过的村子里退治了蝎尾狮之类的，真是有種幻想般的王道感啊，好厉害！羡慕嫉妒恨死了。

「Song地，响起破空声并从天空急速下降的袭击的家伙連我也没辙啊，知道吗？」

　不是，即便田中桑你那么說，现在的我在說着多么有趣的事情啊？

「果然劍對上在天空中的對手显得弱势是理所當然的吧？」

　當然是理所當然的，只是我倒是想知道你是怎么做的，希望不要拖我后腿啊。

「确實是那样，不过即使是對方也无法做出喷火之类的远程攻击呢，在其用指甲和牙齿袭击的时候便有机会迎击，但是啊，不是那样的」
「……为什么？」

　感覺自己接下来会听到的話会变得越来越无聊…

「所有的劍術都是，没有设想过从上面被攻击的事，所以没有向着上方袭击的目标斩下的技能」

　……哼，對空为０。
不，以游戏的想法来看的話，这样想是理所當然的，但是實际上还是要好好寻找的不是吗？这样断言真的好吗？那么是为什么？拖人后腿啊。

「那么怎么办呢？」
「在那里使用牙空殺！」（……）

「……Gakuusatsu？」

　Gakuusatsu，是啥？不，不会是……

「不知道吗，这样伏下的状态隐藏在草丛里，在爪子袭击过来的地方这样！」

　这么說着的田中，嘎地，做出了刺穿上空的，大人一样的姿势──这玩意就是你那『牙空殺』什么的吗！咿呀，實在是看腻了的姿势啊—我在和木村格斗游戏的时候就是那样被木村干掉了。

「……有那样……的劍術……啊……」
「其實呐，这就是在那个时候腦子里灵光一闪的想法，真正属于我的劍術啊」

　咿呀—这真的不是你的劍術啊。这是在等我全力吐槽吗？要输了啦。好想說这难道不是任何人都做得出的，下蓄力上Ａ一样的动作吗……

「原创技能……是決定创立田中流的劍術吗？」

　說實話，我还是買下田中的劍道手腕做我的護衛吧，这个人不行吧？真的是行不通的吧？貌似連劍的波动都打不出来的样子，真的能做護衛吗？

「这也不错啊，我的技能可不只是那个哦？把翅膀貫穿并破壊平衡后，在它掉下来的地方再这样！」

　这么說着，田中将劍迅速地抬高。好的好的，弧月升，弧月升啊。这个也是看腻了的啊，小步小步地不停进行強弧月升的手段几乎尝到了１００次了。

「……虽然是相當華麗的技巧呢，但以人类为對手的时候会怎么样呢？我并不认为那样大型的技能也能通用哦？」

　拜托了田中，真心的，请回到劍道上去吧。已经不要再說了！劍道部的話弧月升左右的程度是没問题的吧？我真的不会說什么过分的話的！

「那边就有点错了。因为我有着只有我才能使用的『劍道』哟」
「劍道……」
「即便很少，如果是一對一的話，絶對不会输给任何人哟。我的『劍道』」

　不不，那不是你的吧？我还是不要再骗他了吧？但是感到安心也是事實。

「这次轮到我了呢，森林的住民（維拉）的魔法力量就给您說明一下吧」
「……诶，維拉的秘传吗？」
「抱歉呢，本来對人类来說也无法使用就是了」

　大概是因为說了也没用，所以我覺得没有隐瞒的理由，因为人类的魔力值是不够的。比如桑德拉啊，大概連１０的程度都没有吧，点火的魔道具也许都不能使用。

「風的魔法可以切断这样的樹」

　我用双手做出了一个大圆，大概是直径三十厘米左右的樹。因为在路上曾试过，如此程度的話是可以切断的。
就像从动画和漫画中看見过的一样，木頭啊、劍啊之类的可以简單切断的错覺是存在的，實际上用斧頭切一下的話，就能明白，劍的一闪一刀两断之类的只是夢中之夢而已。
在用斧頭砍断三十厘米的樹木之前，想要殺死人类的話，几发砍击是必要的。

这样想的話我的魔術还挺厉害的？这个威力的話，人类什么的不是一下子就成两半了吗？

「但是，这對人类还是不太有效的，知道原因吗？」

　现在就是我對你問的問题了，能够明白吗？

「……不，不明白呐，說是威力不够的样子，我并不这么认为。那么是魔法前摇太大了吗？」
「确實有念咒語的必要，但不是很長的東西，以无間隙来說更为确切吧」
「这样想的話，我覺得是非常強力的样子呢」

　很遺憾的是，基本上这并不是很強的東西，大概只有表演的程度吧。

「是呢，果然还是亲眼看过一遍比较快，不，请不要坐立不安，只是白天見过的，光的魔法罢了。『我、希望、在这手上放出的光珠们哟』」

與我所发出的咒語一同，闪耀的光球一起出现，按照我的控制慢慢地降到田中的身边。

「呃！噫！」
「不必慌张哦，因为不痛也不熱呢」

　慢慢地倾注而下的光球将田中包圍，它们附在田中的身体上。只有暖炉照明的房間里闪烁着田中的身影。

「！？这是？」

　田中现在，肯定是有種进入到了萤火虫群中的那般心情吧，但是當光一接触到田中之后，就如同雪般消逝了。

「这是什么？」

　田中感到疑問也不是不可能的，白天在村長室里看的时候，光球保持了很長时間也没有消失，而是继续在房間中闪烁着。那是在碰到田中的一瞬間消失的。

「这就是魔法的弱点，个人空間的衰减」

　是的，魔法有弱点。这是對生命体使用魔法的衰减。

「比如說用魔法来烧水，这是很简單的，但是若是用對方身体的水分煮沸對方，这样的攻击是不可能生效的」
「原来如此，会有抵抗力啊」

　还好田中有着游戏的思維，很好地理解了，得救了。

「剛才的能够切断樹木之类的話我有說过，但是，不是活着的樹木，而是被折断的樹枝而已，樹木在活着的情况下使用魔法也会被衰减」

　在前往村庄的路上有遇到过倒下的樹木，當自己用魔法将其切断的时候确實是第一次被那个威力吓到了。

「那么，剛才所說的風的魔法，在人类那里也没有威力吗？」
「是的呢，即使是對着脖子使用也无法造成致命伤吧，既然如此，还是用匕首的那一方更快呢」
「原来如此呐」

　如果是像瑟蕾娜那样有着压倒性魔力值以上的話，即便有着抵抗力的存在，其威力仍是能够让魔獸都當場毙命的死亡級伤害了，那样的始终还是例外吧。
普通的魔力值的話能做的事最多也是不可視之刃的牵制，或者充其量也只是土木操作而造成减缓移动的效果罢了。

如果是王蜘蛛蛇那广阔的衰减領域的話，它實在是既強力又无法被牵制的、森精的天敌啊……瑟蕾娜真的是论外級的了。

「因此，在用于攻击以外的場合能够帮助人的地方很多。灯也是那样，不过，从空气和土中收集水，或是改变地形之类的事情，也有着治療伤口的可能」

　劍能够做的事情，用劍做就好，魔法的好处在于其通用性。

「治療？有回复魔法之类的吗？」

　田中大概又是游戏思維泛滥了，但是因为是很重要的事情所以先确认一下比较好吧。

「是的，因为能够提高恢复力而堵塞伤口，如果是绮麗的伤口，連切断的部位都能重新連接起来。虽然没有尝试过呐」
「那真是厉害呢……但是啊，那仅仅是自己给自己使用的情况吗？如果有衰减的話，那我受伤的时候就不能恢复了吧？」
「诀窍还是有的，不过得从心底接受對方的魔法才行得通，这样不会衰减也能接受治療，受伤的时候，如果你能相信我的話治療也没有問题」

　接受對方的魔法，是将對方的魔法和自己的身体一样喜欢的覺悟，不只是口頭，如果没有真心接受對方的覺悟的話，效果难以显现。

「那就没問题了呐，我相信你，不，不是相信不相信的問题啊。如果能将伤口托付给像小姐姐这样可愛的女孩子的話就完全没有問题呢」

　这么說着的田中一边笑着并做出那样的发言實在是变态啊，但是以这样的心情来迎接的話，恢复魔法的效果确實能够保証。

「在你受了重伤并满地打滚的时候，还有那个余裕就好・了・呢」

　對我抱有那样的期待吗？那么就满足你吧，装作刻薄（Sadistic）的样子冷笑着回答了。

「那么，戰斗的方面基本上都是我的工作吗？」
「嗯嗯，有弓的話多少还是能够戰斗的……」
「……弓吗？啊，說到森精就是弓吗？」

　又說了森精之类的話，但比起做出反应，还是无視掉它吧。

「……是的，用魔法将箭加速，遇上對方的个人空間也不会被衰减」

「原来如此啊，将魔法向物理的方向轉变吗」
「是的呢，理解的很快，得救了」

　嘛，作为原日本人来說确實是很容易理解呢。

「那么，明天，让村長問問村子里有没有弓？」
「是啊，如果有小短弓那样子的就好了」

　只是，这个村子里有没有像样的弓呢？
馬車的行李里有弓就好了，不过，这也只是一个没什么用的魔道具罢了，和魔獸戰斗的无机物的威力，几乎没什么效果吧。

这样說着，有右手抓住左手的胳膊肘，左手抓住右手的胳膊肘，就是这个世界的寒暄。因为是對長辈打招呼，所以與叫大小姐的称呼相反，大概是雇主？打招呼的方式是这样的样子。

「彼此彼此，请多關照了呢」

　我以右手压住胸口的动作回答着，彼此之間目光一致。

「那个，有一个很在意的事情，可以問吗？」
「什么？」

　会吐槽吗？但是不問的話也不自然吧。

「那个……脸上挂着的，那个装飾品是魔道具吗？是没有見过的设计呢」
「啊啊，这个啊，是『眼镜』吧，看吗？」

　这样說着，田中取下眼镜，向这边伸出去。

「眼镜……」

　那样的名字，看上去是黑边眼镜呢……拿过来一看，果然是想象中的样子，但是，这上面没有应该有的那个東西。
是镜片。我原以为不是那样的，但这幅眼镜是没有镜片的。镜片是现代技術的一角，本就不是这个世界能够做出来的東西吧。
试着戴了一下，但是没有什么效果
那时候，和看着这里的，笑眯眯的田中目光重合了。

「眼镜和維拉的公主果然还是不怎么相称呢」
「这是做什么用的？因为有点重，視野也变得狭窄了，稍微有点不快呢」

　这是做什么用的？不明白其意義。而且因为是铁做的所以相當重。

「其實现在的我是没有必要戴的，但是没有这家伙的話，我想，我希望找到的家伙就注意不到我了呢」

　……是吗，你，是为了寻找我吗？那么你的眼睛就没有視力的問题了吧。

「找人吗……」
「啊啊、木村……、或是高桥呢。是活着还是死去了呢，連是否在这个世界上都不知道呢」
「…………」

　木村也在吗？不，說不定不在吗？那是……这么說的話，說不定他和對瑟蕾娜开槍的火绳槍有些联系？不，不应该是这样的，也许是作为一个普通帝国的秘密武器制作的吧。

「木村姑且不论，高桥的話連是不是人都还不明白呢，所以想去看看」
「……你的意思……我不太理解呢？」
「不论是什么样子，不论在做些什么，都是各个地方难以让人明白的家伙呢」
「这不是和童話中的魔鬼一样了吗」
「不，說實話倒是很相似呢，现在，在这个屋子里也不奇怪啊？」

　……这家伙果然还是注意到了吗？至今我都没有露出任何破绽才對。

「在这家里，有着向我吼叫的狗吧？」

　啊啊，那个愚蠢的狗呢。

「它一直向我吼叫着，现在想想，和高桥的長相倒是挺相似的呢，我想试着跟它搭話」

「ウパー（愤怒的叫声）」

「？……你怎么了？」
「不……什么都没有」

　真是乱七八糟啊，我和这家伙旅行难道不会吐槽而死？
……說實話我没有自信。

然后是设定：
大概讲的是除了人类和森精以外的活物都有自己的衰减領域的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
弓を探して
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，我们尝试在村里寻找短弓，但是最终也没找到一把好的。
因为几乎没有发生过魔獸扑食村民的事件，所以村子里的的猎人也相當的稀少。有的也是那些以驱逐魔物为生，在村子與村子之間往返，就像是那些異世界轉生文学中的冒険者那样，因为偶爾会有几个在村子里面逗留，所以弓至少还是有的。就是那種偶爾会把自己的用惯的東西让出去的傻瓜。
說到底，要是不使用魔法的話，仅凭我自己的力量可是让人笑都笑不出的无力啊。虽然弓箭的手腕勉強能够達到能够使用的水平，但是想要用魔法去強化肉体什么的是十分困难的，因为做了那样的事情的話就没法用魔法将箭矢加速，所以就失去了提高戰斗力的意義。
某種意義上来說幸好没有找到好用的弓，要是历经千辛万苦找来了一把好弓，結果我的臂力根本拉不开，这样的画面即便只是想象都让人感到胃疼。从王都出来以后健康的問题完全就被自己抛之腦后了。說到底，我完全就只是个溫室中的公主，肌肉什么的基本是與我无緣的東西。

「不，这还真是抱歉了呢。」

那个在道歉的村民是谁来着？那么参照全桑，该你出場了，这样啊！是澤卡桑。
好像是公会会所里的职员的样子，因为被许多猎人以及冒険者熟识的關系，所以就像他打探哪里能弄到弓。不过好像因为了解的人有急事不在的關系，所以才向我们道歉。

「怎么会！请不要道歉，倒不如說我的无理的要求给您添麻烦了呢。」

因为打心底里覺得自己给他带来了不便，所以就反过来向他道歉了。不知是不是最近演得太多了，这種发自内心毫不造作的感覺反倒是有些新鮮了呢。

「啊，不……那样的話……」

澤卡桑的举动突然就变得可疑了起来，用通俗的話来讲，就是，大概是个童贞吧。
一根筋的认真工作結果到现在甚至連和女性握手的经历都没有嘛？前世的我可不是什么可惡的现充啊，背地里自卑的呜咽什么的，多少也会對他产生一定的亲近感呢。

「澤卡桑就努力去完成自己的工作吧，說到底我也不过是个外行人，想要找把弓也只是想求个心理安慰罢了，弓的事情就凭感覺来就好了。」

这样說着，我用更強的力道握住了澤卡桑的手，并露出笑容为他加油。
然后澤卡桑的脸变得更紅了，他低下了頭，断断续续地說道。「……對我来說，即便只是心理安慰也好，對公主你来說这总比心里没有底要来的好不是吗？」

这样說着……他低着頭，难道說，是在哭吗？他？不……总之，还请原谅我。
澤卡桑用手抹了抹湿润的眼睛，隨后仿佛下定了決心一般，他缓缓地說道。

「交，交给我吧！我现在再去村子里找一次！」
「等，稍微等一下！我不希望您这么做！」

我抓住差点跑出門去的澤卡桑的衣服的下摆尝试制止他。澤卡桑你必死的決心對我来說可是致死的啊，不仅很有可能拉不开你找来的弓，一路上还要背负一把巨大的弓的話可是个相當夸张的体力活啊。
……背着一把巨大的弓步履蹒跚的样子，轻而易举的就能想象出来，但那时候的气氛却根本不敢想。
最大的問题就是，背着巨弓的冒険者进入政府机构什么的根本不可能。

「拉薩爾德桑！」

澤卡桑这样喊着。一个年过三十续着络腮胡子的冒険者猛地轉了过来，在那一瞬間我意识到了。
在这里的是，笑容满面，呼喊着的职员。还有拼死拉住职员的異種族少女。
拉薩爾德桑看向了这里，我拼命的摇着頭，这让拉薩爾德桑露出了惊讶的表情。

「我剛才也听到了！帮这位小姐弄一把适合的弓是吧？让我思考一下！」
「是，是嘛……怎么样，能不能或多或少成为你的心灵支柱呢？」

……不不不，不要說什么心灵支柱了，肯定会因为不堪重负倒下的。

「那，那个，像是我这样手无缚鸡之力的的人，即使再怎么優秀的弓也没法使用，带着拉不开的弓的話，那弓就實在是太可怜了。」

怎么說呢，好像事先已经就弓的事情跟拉薩爾德桑交涉过了的样子，要是拒絶了的話澤卡桑暴走的样子总感覺会相當的可怕。难道是外行吗？通常来說，一般情况下用的弓像我这样无力的女孩子是真没什么可能拉的开的啊。
不过拉薩爾德桑好像對我說的話非常中意的样子。

「弓会很可怜是吗？不是很会說嘛！很好，我很中意！小姐的護衛已经決定好了吗？」

果然是那種討厌討厌自己做的東西的类型呢。我一开始也是被控制器的性能所束缚，結果已然是打不过拿着一般控制器但是很会玩游戏的木村，让花了两万日元冤枉錢的我无地自容。
怎么說呢，虽然拉薩爾德桑對我很中意的样子，但是很遺憾我的護衛已经決定了。

「不，不是，那个……」
「啊啊，小公主的護衛已经決定好是我了哦。」

即便是跟普通村民比起来已经高了不少的拉薩爾德桑，站在田中的面前也矮了快一个頭的高度。

「妖獸殺手是吗，传說中的手腕如何还真是让人好奇呢。」
「放心吧，虽然主业是妖獸，不过實际上更擅長去對付人类哦。帝国的那群家伙想送死就赶紧过来吧。」
「但即使你这么說，只有你一个人的話又能做到些什么呢？連敌人会有多少都不知道不是吗？」
「无论来了多少人，让小公主逃出来的方法总归会有的。」
「很能說嘛。」
「因为有那个资本。」

这样說着，两人露出了和善的笑容。
真的是男人與男人之間的對話呢，女孩子一般会很憧憬这样的人吧，至少我前世可是悄悄地一个人在暗地里很憧憬这样的場景。

「向小姐你将要面對的不安，對于我们冒険者而言其實相當的寻常。」
「啊啊，这話让大叔你来說还真是有說服力啊，这样子可真是让我想要一刀砍上去。」
「是我砍你吧？」
「不哦，你是被砍的那一方。」

那边聊得火熱，这边倒是因为无法插入話题一脸羡慕的咬着嘴唇呢。

「稍微等一下，你吓到公主殿下了！」

澤卡桑慌慌张张的制止了两人，好像我一脸不甘心的样子被误解了呢。

「喂，还不快去干活。妖獸殺手，还不赶紧去保護好公主殿下？」
「这話可轮不到你来讲。」

一边挠了挠頭一边走开，一副很有男子气概的样子的拉薩爾德桑回呛了一句。
……啊啊啊，你们是蠢吗？
事先已经決定好了所以就在村子里作了些准備，找了一早上的弓，所以就決定吃完午饭再离开。
本来稍稍期待了一下放了干肉的汤，不过现在因为一直在担心会不会找到弓，味道什么的根本尝不出来。
在走出公会后，看到满面笑容地村長正站在門口。

「至少在离开村子之前，让我送送你们吧。」

这样說着，我们向着村子的出口走去。
能看到門口聚集了不少送行的村民。

「是公主他们！」
「帝国的那群家伙必败！」
「維拉的公主啊，加油！」

大家溫暖的声援都快让我哭出来了，特別是最后的那个，他们不再将我们成为如同鬼一般的【森林栖息者】，看来【森林的住民】这一種族的宣传相當有成效啊。
正當我感慨万千时，桑德羅老爺子走了出来。

「尤瑪公主大人啊。」
「桑德羅桑，承蒙您的照顧了。」
「是嘛，或许是我多管闲事，但在最后我还是想再關照一下。」
「什么事？」

怎么了？难不成是给我准備了惊奇礼物？

「我啊，依旧不是很能相信这个男人，公主大人你跟他只有两个人的話可能会发生什么事情，我到隔壁村落也不会有什么問题，所以可以让我跟你一起去嘛？」

桑德羅老爺子听起来很兴奋，以至于露出了口音。

「那个，也就是說您想要跟来吗？」
「不可以吗？」
「不……那个，给您添麻烦了。」

听說是在田地里面聚集起来的我的应援團的样子，好像会跟隨到邻村位置。

「危險……不害怕吗？」
「對于我们而言让公主你和他两个人一起反而更危險。」
「这……是这样吗？」

我的【偶然】完全有可能会殺死桑德羅老爺子。
虽然說我会把所有的【人类】统统殺死，但是待我溫柔的人顺位多少会向后延一点。

「好吧，那我们差不多该出发了吧。」

田中催促道。

「大件的行李还是少带几件吧。」

田中将我的行李从被大牙豬摧毁的馬車殘骸中取了出来。
拖这的福，我手里什么也没有。
这个世界上还是有馬能来帮人托运東西的，或者說只有馬能够算是生物。托运用的馬匹其實相當的便宜，所以也不会有什么负担。
只是，现在有田中在好像没那个必要了。

「这点程度就会累趴下吗？很让人怀疑你鍛鍊的方式。」
「怎么可能。」
「还真是有精神呢。」

村長一脸终于把大麻烦送走了的清爽表情，強忍着想要拉上村長一起走的冲动，我出发了。

────────────────────

健康值：体力值的称呼，健康值越高，健康程度和生命力越強。
森精平均在２５左右，然后普通人类大概是３０左右。
健康值高，得了病治癒起来也快，疲勞回复的也快。
同时也具有有限的魔法抵抗能力。
测定方面的話，就是根据这个特性让少量的魔力流过身体进而测量。
因为使用魔法而减少的少量健康值会隨着时間的流逝恢复。
因为体制原因對于魔力较弱的人类，踏入魔力比较浓厚的大森林会导致健康值下降。相對的，森精的生命活动依赖于魔力，所以到了魔力较低森林外健康值会下降。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ハーフエルフの襲撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──嗤！

皮肉绽开的声音。

「咕啊啊啊──」

　在了解到桑德拉爺爺的悲鸣是由于被箭貫穿之前，我和田中的注意力已被吸引过去了。

「被埋伏了吗？」

　在田中斗篷掩護下的我，听到了这样的自言自語。

「帝国兵吗？」

　我的声音里没有紧张和颤抖。
在田中的手臂中，視野也被斗篷遮住的情况下。即便如此也没有任何不安。
近距离接触的田中的身体如同铁一般健壮，这與安心感相連是毫无疑問的，但这一事實却让我感覺不到任何嫉妒和羞耻，心情复杂。

「好像不太一样」

　从斗篷間隙向着田中仰望过去，呈现的是因为新奇的发现而感到惊讶的面孔，與紧张和絶望无緣。看来對方和帝国士兵没什么關系的样子。

「喂！你们想干什么！」

　田中對着街道旁的樹林喊去，是的，即便穿过了大森林，樹木仍然不会消失。而箭正是从一旁的樹林射过来的。
完全埋伏好了的样子呢。

「无能者们！放开我们的公主，投降吧！」

　線一般尖細的声音传来。印象中的罵声在腦中颤抖着，显然對这样粗犷的喊声并不适应的他们让我想起了什么。

「无能的問候方式呐」
「森林的住民（維拉）是貶低我们所用的蔑称，和人们将我们称为栖息于森林的魔物（Zaba）是一个概念吧」
「即便如此，无能的東西也不能說是褒義的称呼啊」
「真是」

　尽量冷静地回答了，却没想到无能是现在最稳妥的說法而难以启齿。對于目前隐藏起来的對方来說，已经无法明白这边的意思了吧。

「于是，怎么办？」
「好像有误解存在，大概是我被你们袭击后成为了俘虏的猜想吧」
「喂喂，你真的決定就这样沉默下去吗，至少也希望你能通过談話来解決啊」
「本来应该能这样的，但是很遺憾，因为在馬車的移动中被魔獸袭击后（決裂了）……」
「喂！听不到了哦！」

「将公主完好地放开！」

　森精的男性在放出怒声的同时将箭放出。

──嗖

伴隨着适合如此气氛的声音，箭在田中的脚下深深刺入，是故意避开的吧。
这是警告呢。

「喂，我能砍了他们么？」

　能不能砍？做得到吗？有多少人都还不清楚！
不對，即使能做得到也不好办。如果变成了我被人类袭击的传言的話，與人类合作的目标只能成为夢中之夢，越来越远。

「明白了，我和他们談一下吧」
「是吗……很可靠不是嘛」

　如此說着的田中隔着斗篷抚摸着我的頭。

……有点高兴又有点懊悔。
包裹着我的斗篷有着田中难闻的体味，但这没有不快还反而有些安心的感覺是什么呢？
我覺得我的精神已经相當于少女了。

「放下你们的弓！我并没有被他们抓住！」

　从田中的斗篷中出现，我在袭击者面前暴露了自己的身影。
从樹林的缝隙中摆出弓的是六个人，都是森精。

……不，但是耳朵并不長，和我差不多……是半森精吗？

「公主大人！」
「是真人吗？」
「啊啊，和听到的特征一致」

　六个人面面相觑，但从他们的表情来看，是并没有見过我的。
半森精的魔力难以适应王都，所以并没有見过我。不过大概是从绘画中見过的程度吗？

「公主大人，请你离开，到我们这边来！」
「无礼呐！如果有話要說的話，应该是你们先让步才對吧！」

　充满威严的声音，他们像是感到为难的样子再次闭上眼睛。不，应该說为难的是我们这边呢。

森精的男人们没有解除警戒，一边摆着弓，一边慢慢地接近着。我认为目前暂时是没有生命危机了，
說到底，桑德拉爺爺怎么样了？不会死吧？如果死了……泰勒桑会哭的吧……

桑德拉爺爺向着这边接近，箭似乎是在右肩上停留了的样子，并且应该没有生命危險，我松了一口气。

「呜、呃、啊啊」
「慢慢地深呼吸，试着嚼点什么東西『我、希望、您沉睡着的生命之光與生之气息啊，化为伟大的洪流并治癒受伤的身体吧』」

　接着用咒文的力量将箭矢拔出……不，仅凭我的力量会让人感到太大的痛覺，这里还是让田中抽出吧。
用眼睛暗示田中，他抓住箭羽，并一口气将其拔出。

「啊啊啊──」

　隨之而来的是桑德拉爺爺的呻吟声，那是没有办法的，因为不这样做的話魔法发挥不了效果。我的身体贴紧了桑德拉爺爺的脊背。

呼—呼—呼—

我慢慢地将魔法发动的同时，在爺爺的耳边，配合着他的呼吸重复着微小的换气。
隨着换气的缓慢改变，爺爺的呼吸也慢慢缓和下来。
斟酌着最有效果的位置，一口气将魔力灌输进去。

「哦哦！」
「回复魔法！」
「不需要魔道具辅助的这種回复量，就如传闻一样！不会错了，就是尤瑪公主！」

　一口气治好了爺爺的伤，森精们开始激动起来。
确實是回复魔法没错，特別是能够治好別人的伤的他人回复，已经是高級魔法的程度了。由于半森精的魔力值难以到達８０以上，對他们来說这是一種很高难度的魔法吧。

「作为半森精，拥有超过普通森精的魔力，这个传闻是真的啊」

　在六人中嘀咕的是其中最年長的森精爺爺。
是的，作为混血森精的我，魔力值倒是处于特別出众的位置，在受到袭击前的成人仪式上，魔力值已经超过２００了，而现在已经拥有超过４００的數值。不，该說不愧是人类的領域吗，由于薄弱的魔力氛圍而使我的魔力降到了３５０左右，但这样的魔力还是压倒性的。

不，倒不如說，在没有魔力的地方，还存在着其他拥有魔力的人吗？这个領域，并不是世界上屈指可數的水平吗？

这样想的主要原因，是两个。首先是我用参照权接触到的、帕爾梅斯的灵魂记忆。
在看到了其中的紅棘毒蛙后，因为昏厥而被送回了王都，我的魔力值當當地增長了。
在接触到采取藥草的少年，風精灵的记忆时，自然地便学会了森林的移动方式。那么，魔力值也有受到，作为将来的大魔法使却仅三歳去世的帕爾梅斯的影响吧。

是對魔力来說的，类似的呼吸方式改变了吗？如果又接触了灵魂的记忆，連体质也会受到影响吗？还是說，这是神所說的，因果律的回收呢？
不明白的細节是无法理解的，只是因为我意识到了帕爾梅斯的记忆，所以我的魔力值更高了。

还有的另一个就是……我肩上流淌的毛发了，在由于回复魔法而空出来的左手摆弄着頭发的时候突然想到了这点。
没错，是我的变異的影响，由于变異，我的頭发颜色也一只眼睛都染上了櫻色。不管是赤色还是櫻色、动画的颜色还是现實，在前世和本世纪都还没有見过。

我的身体到底是怎样的呢，这種事情就算绞尽腦汁也难以想象。但是，既然是考虑过多也做不到的事，最好还是不要考虑了。當然，参照权没反应也是原因之一。

总之，魔法、以及我的身份，并没有被抓到的事實总能够理解了吧，只有让我们通过这一选项了。

「待命！明白情况了吧！」
「是！尤瑪公主殿下！」

　太好了，好好地控制住了。向半跪的森精们投下語言。

「为什么要朝我们攻击，只需回答便可！」
「是、是！听闻公主在人类的村庄，乘坐的馬車被大牙豬袭击了，认为公主有在徘徊的地方被袭击的可能，所以打算前来帮助……」
「误解呢，我是根据自己的意願前往人类的村庄的，目标是比爾達爾王国的王都」

　馬車的幸存者们没能回到村子里，好不容易到達了半森精的村長呢。
如果是这样的話，我只要說我是以王都为目标的話就可以了。

不對，听了这样的事，难道不会覺得公主一人以王都为目标有些奇怪吗？那么，說明情况的話，有一同前往王都的可能吗？

「你们是否有意願同我前往王都呢？」
「呃，不，我希望能先跟村長商量一下，抱歉，可以和我到村里去吗？」
「距离呢？我们时間所剩不多」
「半森精的村落的話，在大森林的边緣，从这里开始不需要三天」

　唔姆，三天吗，老實說，如果是森精（魔力加速）的路程就糟糕了。對人类来說估计会被认为是谎話吧，以森精来思考的話，大概就不会有解开误解的机会了。
不论如何，人类的街道上没有森精，半森精也只占少數，因为这是一个以魔力值来区分生活圈的世界。
田中向这边看过来，吧嗒吧嗒地挥手說，

「我的話没關系吧？我会尽可能和你一起行动，而且想看看森精的村子」

　那么，接下来就是桑德拉爺爺了，虽然伤好了，但是健康值的削减还是令人担心啊，到索諾爾村后說明一下情况吧。

「桑德拉桑」
「呜啊、抱歉，公主大人」
「请冷静地听我說，在这之后我和田中会向他们的村庄进发」
「呃、我也去」
「不行，虽然伤治好了，但是体力有所下滑，桑德拉桑请回到村子里去」
「但是！」
「请向村子轉告这边的情况，如果人类和維拉发生了戰斗就麻烦了」
「……明白了」

　摇摇晃晃地站起来的爺爺并没有生气，这里是到村子为止仅十公里的地方，與其和我一同暴露在『偶然』之中，这反而是一段相當安全的路程吧。

「那么走吧！指引我们！」
「是！」

　六位森精们统一发出了声音，但對接近的田中发出了惊讶的目光。

「尤瑪大人，这家伙到底是干什么的？」
「他是我的護衛，要去人类的城市，人类的護衛是必要的哦？」
「不……但是」

　他用可疑的，穿透的眼神盯着田中，但是田中完全没有在意的样子，堂堂正正。

半森精的六人再次互相窥視，暂且保留地向着村子走去。

成为了共计八人的奇妙一行，我再次进入了大森林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ハーフエルフの村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

半森精的村落确确實實地存在于大森林的边緣。
索諾阿魯村距离离开人类所居住的村子不过两日之久，如此距离下的两个村子倘若完全没有交流，可就让人感到奇怪了。
半森精在村落之中贩賣木炭、野菜还有野鸡等土产，而作为替代则会買进大量的小麦。
在與人类交流的时候，半森精都会遮住自己的耳朵，即便被发现了耳朵比寻常人長，也会简單的敷衍过去。
在那个村落里，我甚至能看到冒充成半森精模样的人类商人在村落中经商。
虽然不知道他们进行了怎样奇怪的传話过程，但是一听說我疑似被人类绑架了，便迫不及待地组织袭击，不得不說依旧是一群可怕的家伙。
不过究竟要到什么时候才能像这些半森精一样，森精與人类能够友好的相处呢？

「森精的村落看起来也很不同嘛。」

說不定让田中幻灭了呢，不过这也是没办法的事。
不过實际上森精的王都能算是真正拥有森精風情的地方吧，夜間茂密的樹木挥洒着蓝色的光芒，人行道上铺满了描绘着复杂几何圖案的石板，四周有着細工工匠们細心建造的格式建筑，犹如幻想世界一般的景象。
然后在王都之外，也大都使用魔法筑起泥土的柱和壁，并以此协調着制作出的木制房屋，不禁让人感叹森精的高度文明，好奇心也会被一道激发出来。
但是反过来看，这个村落又怎么样呢？

「就像普通的小山村一样。」

田中的感想實际上也是有顧及到對方的，真要說的，倒不如說像是山贼的藏身之处吧。
家家户户都只是用木頭简简單單的做个栅栏圍了起来，一点幻想要素也没有。

「不得不說一句，維拉的首都可不是这样的哦。」
「……吼？那就让我小小的期待一下吧。」

期待一下，这家伙打算什么时候去王都吗？暴露在那種高浓度的魔力下田中还有看的欲望什么的，总感覺这種未来几乎是不可能的。
說来，村落里面几乎没有一点使用过魔法的痕迹，不难想象寻常半森精的魔力会有多匮乏。

「那个？維拉指的是？」

嗯，担任向导的男青年如此問道，說實在的，这个事情解释起来真的很麻烦。

「關于这个我稍后会說明的。」

能往后挪就尽量往后挪吧。
我们被带到了村長家，和其他木屋比起来，村長家也仅仅只是大了一点而已。虽然灯和窗户都有，不过對于長时間生活在那光彩照人的王宮之中的我来說，这里还是有一点太暗了。

「『我，期望，这双手能放出光珠们。』」

所以說，當然是要用魔法咯。被盯着看总感覺有点不好意思，以后这種不安估计还有好几次呢。
在被魔法照亮的村長家中，除了我们八人以外，还有像是一村之長以及村子里的主要人物在。
好像都是想聚集过来听我說話的样子，这几天里已经像是吟游诗人一样重复了好几遍了，但是真心想要招募友方的話，这些話不知道还要再重复多少次。姑且就當作是在大城市抛頭露面的练习吧。

「那么，就从王都的事情开始讲吧，这也關系到了我为何会选择联手人类攻打帝国的緣由。」

我只是平淡的诉說着真相，仅仅只是長篇大论着。途中也没有去补充过照明魔法，所以灯光也暗淡了下来。不知不覺間就过了中午，窗外的天色也暗了下来。

「呜呜呜呜呜。」

房間中充满了哭泣的声音。
那个也好，这个也好，看到的人都在哭，只有我一个人，不要說是眼泪了，就連微笑也没有，仅仅只是毫无表情的看着。

「呐，你为什么？」

田中哭着靠近了过来……你不是之前就听到过了吗？
是因为我只是简單的說了几句吗，父亲大人也好，兄長大人也好，然后还有瑟蕾娜，他们的死我好像并没有細說过。

「为什么，为什么你！笑得那么悲伤！」

田中一边哭着一边說道。
这样啊，原来我笑了啊，原来看起来是那样的悲伤。

「至少，至少应该试着去流泪吧，这副样子……不要再笑了。」

田中哭着抓住了我的肩膀，不……即便这么說。
我也只剩下这副笑脸了啊。
我也只能够这样为难的笑着。
眼前田中这幅鼻涕和眼泪混杂在一起的模样，不知为何让人覺得羡慕呢。
我……为什么，会在笑呢？
在这时，我的左眼眶不知为何溢出了些许溫熱的液体。

「啊……」

……就这么哭了起来。
隨着溢出的眼泪一起，冰冻的表情一点点的融化了。

「终于，哭出来了呢。」

这么說着，田中将我紧紧地抱住。
我哭了，就那样一直哭了下去，不知哭到何时睡着了。
回想起来仍让人感受到些许的羞耻，大概是不会用参照权去查看的吧。
就像过去一样，就像过去那段身体虚弱的日子里一样。
我久违的安心了下来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大人なのか、子供なのか
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【田中視角】
「这位，是田中吗，尤瑪公主呢？」

森精之村的村長，加布拉姆向我問道。

「睡得正熟呢」
「大概一路上都在勉強自己吧」
「……啊啊，不一定呢」

在我的怀中哭泣着，最终睡着了的尤瑪公主是名副其實地被我公主抱到床上去的。
想来，和尤瑪公主見面的时候，她便一直戴着冷笑的假面，这并不是身为王族的顽強，或是无情无義的緣故吧。
这是家庭和至亲在面前被无情殺死而导致的，年幼的少女死去的心。

「田中哟，你今后怎么办？」
「怎么办是……？因为这是我的工作，所以至少要将公主送往苏菲爾王国」

眯着眼睛，扑通地坐在椅子上的村長看着我，耸了耸肩。

「即使那與公主的幸福相連？」
「哈、人的幸福不是他人能够隨意決定的啊」

这家伙若是能和公主相处几天的話，无论如何都能够明白的，拥有那样的心灵，以及那样的力量，那个女孩能够安然地待在这个村子里吗？我不这么认为。因为是令人难以放心、又时刻会遭遇危險的少女，我希望能够陪伴在她的身旁。

「對于无能来說是不知道的，但對于我们来說，那个姑娘尚且年幼，其父母都有決定其人生的权利」
「未成年？而且，父母？」

无法理解，那家伙作为王族的家人已经逝去，更何况未成年又如何能够被授予成人仪式的、王室的宝物呢？我曾亲眼看过她身上的王冠和妹妹的胸针。

「虽說进行了成人仪式，但是并没有向公众发表过。因此對外来說，尤瑪公主还仍是孩子，收养別人家遺留下来的小孩對我们来說是常有的事」
「……」

听說，在向着少子化发展的森精中，将无法抚养的孩子寄存在一起，并不是什么稀有的事情。
不，不只是这个的原因，似乎在这片庞大的森林里，深处是人类无法居住的領域。
不能忍受过浓魔力領域的孩子，被送到魔力相對薄弱的村子里是很普通的事情。

「不论是尤瑪公主、艾利普斯王、无能的……冒険者、还是澤娜大人之类的事情，我们的孩子都一样是混血的。不是在王都等地居住的我们，本身就希望能够接納他们，仅仅如此而已」
「……你想說什么」
「尤瑪大人，不，尤瑪将作为我的孩子来养育，就是这个意思」

从中出来的，是有着村中相對良好境遇的、村長的儿媳和儿子。能够窥見他们良好的品行以及柔和的处世态度。

「那孩子是我们带回来的，那样的話那孩子就不再算是王族了。没必要将自己置身于與帝国的艰苦戰斗中」
「我和妻子之間没有孩子，若是當初希望拥有一个孩子的話也差不多是和尤瑪一样的年纪了，不能就这样看着她走向修羅之路」

虽然他们的話語诚恳，但也只能认为是准備无視公主的意願了。

「那家伙已经做好了覺悟，我不认为她会就这样理解你们」
「……即便如此！即便如此，她还是在那时候失去了所有的亲人。作为支撑现在的她的存在，新的家庭是需要的吧！」
「……新的家庭……吗，大概如此吧」

看到那寒冷刺骨的笑容，就知道必须要有人来把它融化了。
但是，她会希望如此吗？更何况是忘记所有的事情而安然地生活在这里？不可能接受的吧。

不顧正在思考的我，森精们的談話仍在持续着。

「即便这样，还没有听說过能够封印魔法的兵器啊」
「那才是无能们強力的部分，夺回王都的希望被彻底根絶了」
「不，那个暂且不论」
「暂且不论？有比帝国还大的問题吗？」
「公主說过了吧！大牙豬的存在，說不定森林中的怪物会逃到这里来的吧！」
「可惡啊，这里，光是有大岩螳螂（Zarudinefero）的存在就够让人頭疼的了啊」
「虽然如此，對于那群无能人类的，森林的住民（維拉）的称呼，你们作何想法？」
「維拉，以森林中生存的魔獸以外的所有生物来称呼的話，有着對抗魔獸的所有力量这一层意思，这就是我们種族的外名词」
「啊啊，有着奇怪的违和感呢」

涉及多方面的語言部分并没有什么不协調之处，但是，說到對于帝国来說的，強力的魔獸、或是各種種族的名字，还是不禁会让人覺得这个世界还真是严厉呐。
嘛，我只是一直在做着我的分内之事而已了。

「今天也住在这里了哦？作为那家伙的護衛被雇佣，却由于遭人厌惡之类的事情就离开是不可能做到的呢」
「……隨你的便吧」

无視嘈杂，我在那家伙的卧室、房間門口的角落坐下。被黑斗篷裹着的我，不论在哪都能够迅速睡着，没有風雨的侵扰还能够躺在床上、對我来說还是过于奢侈了。

……但是，想到那家伙哭泣的面容，自己大概是没法安心睡覺了呢。

「新的家庭……吗」

我的自言自語在噪杂的会议中消失。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
成人の儀へと
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「田中視角」

「无法接受！」

公主醒来后的第一声是这个倒也不无道理。

「我还没成年是怎么回事？！像这样的王室的秘宝我可是好好的带着了啊！」
「但是，披露会并没有举行，不能算是公认的成年了。」
「把那些都忘记掉吧，然后和我们一起度过剩下的时光吧。」
「公主所该做的便是安全的活下去。」

这些森精们你一言我一語說着的想比她是无法认同的吧。

「那样的話现在直接在这个村子里办成人之仪不就好了？」
「诶？不，那个……」

嘛，也別这么說嘛。听說他们的成人仪式就是到附近的祭坛跑一趟就可以了，靠公主那个高了他们很多的魔法的話一下子就能过關的吧。

「好啊，就那么办吧。」

一个老爺子插話說道。

「長老，你在說什么啊？」
「现在，那个洞窟正在被大岩螳螂盘踞作为巢穴，导致不少本打算今年成年的人想做但却做不到。」
「長老，那样子不就本末倒置了吗！我们所希望的是公主能够幸福，明明說了希望能让她安全地度过剩下的日子，这样难道不就是让公主去趟浑水了吗？！」
「或多或少有点魔力的样子，但倘若因此覺得自己足够強了的話吃点教训也不错，现在只是口頭哄哄的話，到时候很容易說出想要凭自己的力量去夺回王都之类的話的。」
「不！但是……」
「村長！这样好吗？」
「……嗯……」

既然人家長老都那么說了，那十有八九是要去洞里跑一趟了。

「那样的話让我来做護衛怎么样，要是真有什么危險了的話我会负责把她带回来的。」

毕竟这也在我的工作范圍之内，公主要是在試練的过程中死了可不行啊。

「當然了，请你在公主遇到危險了的时候出手相助。」
「但那样子不就不能算是試練了吗？」
「那就这样吧，在你出手的那一刻便算做公主試練失败。那个时候我们会提供您相应的报酬，相對的，希望您能将護送的报酬返还给那个村落，毕竟这是那个貧穷的村落拼命挤出的錢。」
「嘛我的是怎么样都好，但要是公主殿下做到了怎么办呢？那样的話不就是徒增了我的工作量了吗？」
「那样的話就再给你增加一倍的護衛报酬怎么样？」
「長老！？」

護衛报酬翻倍什么的可是个相當诱人的条件呢，不过其他森精好像對此很意外呢。

「不，如果公主安全的回来的話那那些錢不是就浪費了吗？」
「安心吧，现在那个洞穴里的大岩螳螂少說也有十只。」
「十，十只！！」
「要是这種情况下，公主还能完成試練的話，这个男的的责任心也是没什么問题的了，也就不必担心公主的安全了不是吗？」
「不，但是……」
「要是现在對付大岩螳螂就需要这个男的出手的話，以后死了也拉到了。」

偷偷摸摸地在說些什么啊，我这双上帝谨制的耳朵可是听得一清二楚啊。
不，不只是我，大概公主也听到了，现在正一副厌烦的样子呢。

「喂，那个老爺子都这么說了，怎么样，村長？」
「哈……好吧，快去做護衛的准備吧。」

村長那边好像不怎么了解公主的實力的样子呢，这样倒也方便了。准備准備明天就可以出发了……我是这么想的。

「決定了！我们，維拉剩下的时間可没有那么多！立刻出发吧！」

公主的話让整个房間都安静了下来，所有人都看着公主。

「公主殿下，那个，維拉那个称呼……」

一个年轻的森精想公主搭話道，維拉这个名字公主好像是打算作为種族名来宣扬的，不过好像因为发音的緣故，不太受欢迎的样子。
明明之前說的頭頭是道的，怎么說呢……怪羞耻的。

「那，那你說怎么称呼！我们是寻找同盟的一方，怎么可能去将他人視为无能之人！」
「是这样吗，但是明明我们才是人类……」
「對方也是人类！我们與對方必须是平等的！必须要改变被當作是魔物一般的扎巴这一现状！」
「不但是，意思不同多少有些违和，干脆去个新名字如何？」
「到现在才……」

面紅耳赤神色慌张的样子也很可愛呢，但是的确是很为难的样子，周圍的森精也很困扰，这个时候不由我出馬看来是不行了呢。

「……那么森精怎么样？」
「森……精？」

周圍的森精还有公主全都一脸疑惑的看了过来。

「在我的故乡啊，有着擅長魔法且居住在森林之中的精灵的传說，听到扎巴这个称呼的时候就在想是不是同一个種族了。」
「还有这样的传說？」
「完全没有听說过的事情呢。」
「是在一个遥远的国度吗？的确你的个子和相貌都不像是本地人。」
「失礼的問一下你的故乡在哪里啊？」
「是一个极其遥远的国度哦，不知道也没办法，那是一个遥远的岛国，是被称为日本的地方。」
「岛！有人居住的岛吗！」
「这样子的話我们要是不知道也就不无道理了。」
「遥远之地居然能好好的流传着有關于我们的传說呢。」

四起的感叹声让人忍俊不禁，嘛也不完全是在骗人吧？
不过能看到公主在一旁抱着頭，不会是看出来我在說谎了吧。

「赶快的吧，那个故事怎样都好了，既然要搞成人之仪的話，能替我准備一个适合的弓吗？」
「虽然通常来說应该有父母来送上礼物，不过我们会准備一个好的弓的。」

然后公主就开始挑选起了弓了，不过像样的弓基本不是太重，就是拉不开。

「这个不错。」

最后选择的那个弓，老實說就我看来只是个玩具弓罢了，周圍的人也没有一个覺得公主能够成功的样子。

「那么就赶快出发吧。」

公主这样說道，周圍頓时一片嘘声。

「现在吗？太无谋了！山路可是有六公里啊！」
「如果第一次去的話大概往返只要五个小时。」
「已经是午后了，等到回来的話天就黑了啊。」
「没問题的，立刻就回来。」

但是公主将这些声音全都无視了。
周圍一片叹息，甚至能听到些许混杂其中的嘲笑声。难道是覺得眼前的这个公主是个不谙世事的小公主吗？

「那么我也走了。」

跟在精力充沛，自信满满的公主后面，我离开了村子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大岩蟷螂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【田中視角】
「本来的成人仪式，是以前往森林栖息者的古都，取下其祭坛上神授的玻璃之玉为过程的」

公主大人是在向着什么說話呢，一边走着一边喃喃地发着牢骚。相當苦恼的样子。

「到村子附近的洞穴里去，不是什么大不了的事吧，魔物的巢穴？早早地驱除掉是大人的职责吧！虽然很自满地答应了，但还是覺得很不好意思」
「那些家伙似乎都没有什么戰斗力的样子，大岩螳螂是很強的吧？即使是大人也要數人以上才能退治呢」
「不是什么大不了的事情，比起这个，『Elf』（精灵）到底是什么？所谓的有人居住的岛也从来没有听过說啊？說話也得照着基本法啊！」

一副怒气冲冲的样子呐，但是其步伐是絲毫不变的。在森林的行进过程中，公主是需要时刻注意的對象，但她却像是在村中一样，在森林中也能够如此轻松地行走吗。从她不能够拉动稍微大一点的弓来看，其力量是惊人地弱小的。

这種不和谐的感覺是从哪来的？越是放在一起比较越是覺得不可思议啊。

「那么，差不多该走了，准備好了吗？」

现在的台词也是，理解不明啊。从离开村子开始已经过了五分钟了，是說什么的准備呢？

「准備跑过去咯，准備好了吗？」

我心中的诧異似乎都要蹦出来了的样子，是跑过去吗？山路？就凭那纤細的脚？

「『我、希望、于足上施以風之祝福』」

公主如此說完之后──便跳开了。不是在跑，但是像蝗虫一样的跳跃一瞬間将我拉开了很大一段距离。

「是魔法啊！**」

我連忙追在那身影之后，當然，不是用走的。

「呜，到了吗……」

在洞窟前的公主却是一副喘息的样子，大概是因为想要甩开这边的緣故吧，很不巧要不是我的話可能真就被甩开了呢。

「喂喂，那么快速地飞过去，要是陷入絶境的話谁来保護你啊」
「什！居然跟上来了吗？」

看来真的打算甩开我呢，真是自信啊。

「啊，那什么来着，突然一下子跑开真是吓到我了啊」
「一、一口气都不用喘的吗……」

看到她大眼瞪小眼的样子倒是让我感覺莫名愉悦，因为她确實是很惊讶的样子呐。稍微地展示了大人的威严呢。

「連小孩子跑步的程度都追不上的話就是護衛的失格了啊，没有工作的时候基础的訓練是必要的，因为这與工作时的耐力息息相關哟」
「即便如此……」

公主大人看着我这边，因为我的身体是特別的，普通的人类并不能鍛鍊到这个程度呢。

「好吧，似乎是有让人期待的力量呢」
「喂，进入洞窟前难道不该先让眼睛适应一下黑暗……」
「不需要，『我，希望，光辉于我身显现』」

啊，魔法啊，真是方便啊喂。

公主就这样毫无顧虑地向着洞窟里面走去了。


◇　◇　◇　◇　◇

──嗖，啪！

「喂喂喂」

禁不住发出声音感叹了，这家伙还真厉害吗，叫大岩螳螂吗？虽說像昆虫一样，这螳螂有着大胡蜂一样的大颚，但作为魔獸的尺寸和昆虫完全不能相比啊。
大小與人无異，它在那洞窟内旁若无人地来回走着。

「这威力的話人类的脖子什么的一下子就能打飞了」

而那一箭有了結果。作为昆虫型的魔獸，其魔獸的外殻在箭的面前犹如玩具一样。

「要不要试试？」

回頭看的公主，其眼睛正猎奇地闪耀着，不對，是真的在闪闪发光。仔細想想，那样的魔法，有时候还真让人覺得可怕啊。

「请你手下留情啊，怎么說，到底是谁保護谁啊」
「魔法也不是能够无限使用的呢，而且在索諾阿魯村中也没找到适用的弓呢」
「哎，果然使用魔法什么的，弓还是必要的啊」

直接對生物使用魔法的話会被抵抗，說是衰减的样子，就这样还是不行啊。

「而且以公主为名，没有護衛也毫无說服力呢」
「那么，比起人类，森精保護的人应该更有說服力吧？至少应该带一个人过去啊」
「是那样没错，不过，對于森林栖息者而言，森林的外部魔力是不够的吧，混血儿的話也许还有办法」

說起来森精们都在那样說呢，森林的外面是无法生存什么的，那么公主又如何呢？以人类，王都为目标？

「喂喂，那么，公主大人没事吗」
「我也是混血儿，没有問题的，而且健康值也很高」
「健康值？」

那是啥？健康还能用數值看吗？听起来貌似是真的样子，在人类的街道上从没听过呢。

「想测测看吗？请便」

公主所說的，是她一直戴在頭上的王冠

「请抓着这里，应该会有數字显现的」
「哎，这里吗？」

健康值：９０
魔力值：９０

诶，真是漂亮的數字呢。这个是高是低，完全不理解啊。

「诶？？为何？？这个數字？」

只是，从公主惊讶的話語中能猜出这是很惊人的數据的样子，多虧了神制作的身体吧。

「很高吗？」
「就健康值来說，已经是破格的了」
「……诶？」

个子高啦力量強啦、虽然惊讶的事情有很多，但从數值来看倒是第一次让人心情畅快呢。
从神那得到了这幅身体，应该是要高兴的才對。从高桥那借的小說中看到过，类似这样的異世界主人公實际上自己做做看，并不壊呢。

「眯着眼笑得很开心的样子呢，健康值與疾病和伤口恢复的好壊程度有關，但在一定的數字以上，估计也没有太大的意義哟？就是所谓的，和纤細无緣的健康笨蛋呢」
「結實是冒険者的资质，是最重要的要素呢，这才是应该自豪的事情呢」
「这样子吗？」

公主的脸上表现出了很感兴趣的样子，但是，在明白了數字的平均值之后，不禁感叹，真不愧是神啊，让我有着平均健康值的三倍左右呢。
魔力值从人类的平均程度来考虑的話也是拔尖的吧，村中的人平均值可是未满２０的呢。

「但是啊，Elf，不，森林栖息者的魔力值应该更強才對吧」
「是啊，但是作为能够使用魔法的，２００的大關，超过其數字的人其實并不多，第一次超过２００的森林栖息着会试着去挑戰戰士的考试呢」
「顺带一提，公主呢？」
「大概是４００左右吧？」
「咻～」

公主又展现了满脸治癒的表情，但因为我的口哨显得毫不在意的样子馬上就让她不高兴了。

「啊啊，又出来了『我、希望、于箭上加以風之祝福』」

──啪！！

大岩螳螂的虫首落地。

「那么短的咏唱时間就有这么大威力啊，还能打多少发？」
「箭頭壊了呢，只有十发左右了」
「也就是說，十是上限了吗？」
「不仅如此，只要有箭，二十也好，三十也行」
「真的假的啊，挺厉害的不是吗」
「……不，果然还是最大十发左右吧？」
「哈？」
「手很疼啊」

……但是看不到你的手啊

「不是戴着手套吗？」
「是指弓懸吗，这个戴着都疼的東西用起来當然疼啊，手臂也在不停地发抖呢」
「回复魔法呢？」
「那个不仅需要集中和魔力，健康值也会削减，在外出的时候不太想使用」
「诶？但是對桑德拉大叔用了？」
「也许你不太清楚呢，即使有点伤也有引起感染的可能，結果在手臂上留下不协調感的情况也不少」
「真溫柔呢」
「因为那个人也是这样對我的呢」

我们有着充足的时間說話，但现在已经是处于最深处的祭坛了。

「喂喂，到底有多少只啊」

祭坛之間有着广泛的空間，大概是前世的两个教室的程度吧。在那里的，是大量的小型螳螂熙熙攘攘的景象呢。
祭坛的柱子和地板上都缠着茶色和白色的泡沫，恐怕有着相當數量的卵吧，这就是它们的大巢了。
在外守護的，是有着人类尺寸的成虫警備兵，虽然这里的孩子比起那个来說要弱上不少，但无奈數量很多，再加上这里还有两只成虫。

「大概有二十只左右吗？」
「但是只有十箭的數量，怎么办？」
「那就飞过去！」
「哈？」
「飞过去抓住那个玻璃柱子然后逃出去，之后向着村子的方向逃跑！」
「不，就那个數量的話，怎么处理？这里到村子只有几公里的距离啊？」
「成人仪式只要带回玻璃球就算成功了，和魔獸驱除可是无關的呢」
「但是，这里可是他们的老巢啊？」
「没關系哟」

真的，没關系吗？但是那个村子有老有小，难道不是同样的人吗？
为免有些无情，但考虑到公主的情况的話，大概没有多余的余地了吧。没办法呢，接下来就是大人的工作了，我会留下来负责驱除它们的。

「決定了吧？那么，我回来后向着洞穴外泡吧
『我、希望、将疾風赋予我身，向着指向之处奔流吧』」

那样咏唱之后，她就和咒語一同飞到房間中去了。我的眼睛被狂暴的風紧闭着，睁开眼的时候公主已经朝着天花板冲去了。

「这还真的能飞得起来啊」

虽說能够做到瞬間的飞行已经是极限了，但也只能让人感到吃惊，人类活生生地飞翔，對前世来說是虚构的故事中的特权呢。
公主在轉眼之間，将端坐在祭坛中的箱子挂于手中。

但是，公主的速攻却到此为止了。

「喂！怎么了？发生了什么！！」

當公主触摸到箱子的时候，她便紧抱着頭伏在祭坛上了，究竟发生了什么，對此我完全无法理解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
薄幸の美少女の残滓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「尤瑪公主視角」

──记忆。
──混乱了。

我出生在一个貧穷的小村落中。
在这个基础上有先天患有疾病，倘若没人支持的話大概三日都活不过。
尽管如此，但依旧是挣扎着想要活下去。多一日也好，多一秒也好。
为此我什么事情都能做。首先就要善于向他人谄媚，孤身一人便活不下去了，更不用說遭人厌烦了。
但即便如此，有时也会有擅長也无法做到的事情，这个时候，我就会去流下泪水。作为小孩的我，作为病患的我的泪水，哭着去请求，以此也說服了不少人。
我哭得可以說是相當的动人。
但即便如此，仍然会有擅長也无法做到的事情。
在那个时候，我就会将自己得女人味作为武器，什么若无其事的轻轻抚摸着對方的手背，什么紅着脸仰望着對方。
我的演技非常好。
但依旧会有擅長也无法做到的事情。
再那个时候，我就会去說谎。「从昨天开始什么也没有吃。」「这里，止不住的咳嗽。」「我想就是为了見到您我才一直活到现在的吧。」这些連自己都不是太明白的谎話已经不知重复了多少回了。
或许我甚至連自己是不是在說谎也弄不清了。
所以倘若如此我却依旧无法活下去，那这个世界實在是太惡意了。那样的話也只能就老老實實的合上眼吧。
或许實际上本来就是那样的，从一开始就没有能够存活到最后的路線。但即便如此我还是想要活下去。
很快，我就不仅能隨自己喜好的流下眼泪了，耀眼的笑容也好，寂寞的笑容也好，表情能够隨意的变化。
所以站在我身边的人越来越多了。我被各種各样的人担心着，并以此艰难的活着。
但是，事實并没有这么顺利。
最初的时候父亲死去了。父亲为了我的任性去森林中狩猎去了。在殺死了巨大的猎物准備带回来的时候，遭到了別的野獸的袭击死去了。
之后死去的是叔父，在父亲死后，我依赖着叔父到处请来的医生、買来的藥物，艰难的活着。
虽然說并不知道这些藥物是不是真的有用，老實說一点有效的感覺都没有。但買藥还有请医生都消耗了大量的錢财。没多久叔父的资产就被消耗殆尽了。
在我好奇为何没了錢仍旧有藥的时候，叔父消失了。就在不知不覺的时候，在村子附近的森林中上吊死了。
接着是村長的儿子，有名的医生，流浪的旅行者，来自王都的戰士。
保護我的人很快就想梳子上的牙一样越用越少。
直到最后一个人死去了
我迟迟没有成年，以病弱为借口不断地推迟自己的成人仪式，虽然多少还是能够走到祭坛去的。
但直到最后都没能够回去，就那样死在了哪里，像个孩子一样，憎恨着这个殘酷的世界。

一个少女的记忆在腦中爆发了出来。頭好疼！即便已经是第三次了，仍旧无法习惯这種感覺。
我抱着頭蹲下，一陣惡寒瞬間爬上了脊柱。
还没来得及寻找正体，我向着地上踏了一脚跳开，頭发一下子被砍下来了一截。
很快我探明了敌人的真實身份，是大岩螳螂。正举着自己手中的凶刃看向了这里。
冷汗流的身上都是，心脏仿佛要跳出胸膛般暴动着，呼吸也变得急促了起来。
等注意到的时候，大岩螳螂已经毫不客气地攻向了这边。
但是，絶不能一味地想着回避，在向一旁翻滚的同时，我用唱起了咒文。

「我，期望，为这支箭施以風的祝福。」

──咻，啪啦啪啦啪啦。
在这種极其勉強地姿势下射出的箭矢，几乎不可能命中敌人。但是距离相當的近了。
箭就这样发出了高亢的噪声，笔直的貫穿了大岩螳螂的腹部。
魔物发出了悲鸣声倒下了。

「喂！没事吧？公主！」

我一脸狼狈的站了起来，听見田中慌张的叫喊着。
田中好像一群小螳螂以及几只和狗一样大的大岩螳螂幼虫團團包圍。
但这边也没有余裕赶去帮忙了，一只大岩螳螂的成虫向这边走了过来。
这里的武器是弓，而對方手中的则是两把镰刀，說實在的，拼上性命的戰斗一生一次就够了。

「我，期望，为双脚施以風的祝福。」

尽力的調整呼吸，机械的再次念起了咒文，一口气将魔力释放了出去。

「哇啊！」

但是由于过于的紧张导致了魔法的控制失败了，在踏出了第一步的时候被爆发魔力華麗的吹飞了。
一个大大的削减了自己魔力值與健康值的失误，但更加危險的情况还在后面，我现在正在一个狭窄的洞穴之中。
我在空中尝试翻轉身体，艰难的在侧壁上着陸了，如同动画一般的杂技动作。
尽管眼前有着華麗的演出，大岩螳螂毫不迷惑的殺了过来。

「我，期望，为这支箭施以風的祝福。」

在移动的同时，我解除了魔力的制御，并咏唱起了下一个魔法，想要同时控制两个魔法是不可能的。我用力踏了一脚侧壁，在空中飞舞了起来，并快速的射出了手中的箭。
大岩螳螂抬起了前脚打算阻挡，但是很遺憾的是，箭矢毫不留情的从頭顶貫穿了躯体。
魔物迎来了自己華麗的终結，而我则痴痴地坐在了地上。
暂时的脱离了危机吗？紧绷着的弦断了一般，我貪婪的呼吸着空气。
不對？田中没有問题吗？即便是比成虫要来的小，那也是二十多只狗一样大的螳螂啊。
忽視魔物的凶暴性，同时遭到２０多只猎犬的袭击，即便手里有突击步槍也请容我拒絶。

「你这边好像結束了呢。」

──等一下，喂喂喂。
在喘着粗气瘫坐在地上的我面前的，是一脸轻松地伸出了手的田中。
而在他的身后，散乱着无數的爆散开来的魔物的尸体。

「难……难道說……你把那些全都……？」
「嗯？啊啊，因为都还是幼虫，所以比你打的那两只要好处理，巴拉巴拉的就砍掉了。」

什么叫巴拉巴拉的！那些可是魔物啊？
我搭着田中的手，站了起来，总感覺陷入了一个很不得了的状态。

「怎么說呢，没想到居然会在这。」
「什么意思？」
「各種方面都有吧，比起这个，我不是没有求救吗，也不算遇到了什么危險什么的。」
「啊啊，仪式的事情吗？只是我出于對村子的担忧罢了，所以就把魔物的孩子都全部殺了，只是特別服务罢了，而且村子里的那些人也不会有什么意見的吧。」

田中拿出了魔石。
魔石，这个世界的生物的身上都有魔石存在。我认为是用来过滤空气中的魔力的器官吧。大致上是長在肝脏的附近。
毕竟这个世界上魔力也是一種毒藥，这一点我是有切身体会的。
……这样啊，魔石吗。作为討伐了魔物却拿不到什么錢的矛盾解決方案之一，不过在王都那里的話就一文不值了。
魔石中蕴含了魔力，然而王都本来空气中就有着大量的魔力存在。但是人类那里好像就有着相當的價值，拿走好像也不错。

「要一个个的回收吗？」
「嘛，你们森精，啊不對，是維拉吧？不是有这样的规矩吗？带回去的話他们也不会說什么了吧。」

原来如此，这也能算是証据呢。
姑且，把魔石全都回收了，不过还是有可能会被說是田中帮了忙的緣故。

「那么回去吧。」
「好嘞！」

我走向了洞窟的出口。
……不。

「还请你适可而止。有点越線了哦。」
「……哈，別这样嘛，公主。」

难道是在乞求我的原谅吗，这家伙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那、那是什么？」

　田中突然发出声音。
看到我強力的魔法，田中总是会发出惊讶的声音。但與希望和满足感相反，沮丧的話語不断地从我口中发出。

因为这个情况不知应该让我感到愤恨还是高兴了。

「是大牙豬！」
「你知道吗，公主？」

　那是什么口气啊！总之就先「嗯」这样不由得回应了。

「嗯，是有过多次被袭击经验的，稍微有点因緣的魔獸。表皮无法被刀刃穿透，用魔法箭也几乎没有效果」
「那个啊，谣言以上的東西啊」
「嗯，除了大森林的深处，应该是不会出现的才對」
「就是被那家伙袭击了馬車吗？」
「恐怕就是了。那家伙不可能待在这片領域的」

「无论如何，是危机呢」

　是的，我们不能从洞窟中出来。
只能說，在从洞窟出来之前就能够注意到它的存在是很幸运的了，终于来到了充满陽光的地方，我的脊梁上却充斥着惡寒。
仔細观察的話，在森林的内部也有看到过它的身影，第一次看到的时候也是如此，就是因为过于庞大，远处的缩尺看起来很奇怪。

真是屡次感受到了这个因果律收束的，命运的呵護呢。如果是这家伙存在的地方的話，我大概不知道会在这几天死去多少次吧。我做的事可以說是没有浪費的。

我紧紧地握着瑟蕾娜遺留下来的胸针，交给姐姐吧，我会带着大家的意志前行的。

感伤什么的还是以后再說吧，必须得考虑这边的事情了。大牙豬的身躯巨大，这个洞穴是无法进入的吧。
如此一来，难道要在这样的洞穴中过夜吗？那才是不可能的。而且，大牙豬也从没有不会冲进来的保証呢。
不，我的『偶然』确實是准确的预感，與其說是预感，不如說是确信才對。

「就这样等它过去吗？」
「是它将馬車的乘员们一直追赶到这里的，还是不要太期待这種事比较好」
「即便放任不管，也有袭击村庄的可能性……吗」

　村庄……么，啊，對了，还有这一手吗？

「没办法了，要做的事和剛才一样呢」
「……所以？」

　別让我說太多了，这边實行起来也不是很舒服的啊。

「我用魔法冲出去，也许大牙豬会向我追来，请你看情况逃跑」
「哈？不可能会接受那样的作戰吧？这边才是護衛啊？」
「那么要两个人一起逃跑吗？还是两个人一起去死呢？」
「……是那么糟糕的家伙吗？」

　那个恐怖的東西，不自己亲身体验是不清楚的吗？首先能够一路推到樹木一边追来是地球人的接受范圍之外，将它當做活着的装甲車才是最贴近的吧。

「剛才也說过了，虽然你對自己劍術的手腕抱有自信，但是也无法做出攻击，即便能够刺伤它的身体，撕裂伤口什么的也是做不到的吧」
「森精又是怎么打倒的？被袭击过吧？」
「一般来說，１０人以上的圍攻扫射能够将其削弱并确實打倒。大牙豬是依靠脚力的魔獸，在深邃的森林中，那令人仇視的速度并不能完全发挥出来，是利用了那个（才打倒的）」

　哥哥大人和瑟蕾娜倒是能够轻松击殺大牙豬这样在森林中最高端的魔獸，突然想到，大概没有能够比像是王蜘蛛蛇这样更加上位的魔獸了吧。
而且，史蒂夫哥哥是利用了魔劍的威力，瑟蕾娜则是拥有着压倒性的魔力。现在两者我都没有。

「我并不是說要将自己當成弃子来利用，而是只要我逃到森林里的話就没有危險了，上次也是，成功地逃跑了」
「……你是这样从馬車上逃走的吗？那其他人怎么样了？」
「…………」

　这家伙，果然意识到了吗？

「在村里，那些和公主一起乘坐馬車的家伙，虽然哆嗦地不得要領，但是說是被公主大人抛弃了呢」
「即使是我坐馬車，也没想过会发生这样的事，是两败俱伤了吧」
「因此你一个人逃走了吗？」
「你想說什么？要我拼命戰斗吗？」
「不，倒不是那样的」

　田中疯狂地抓頭，以一脸认真的表情盯着这里。

「你，是領着那个怪物从村里逃出去的吧？」
「…………」
「之前就已经說过了，为了自己能够活下去，即便牺牲所有的村民也无所谓，是吗？」

　是啊，就是那么打算的，因为那就是我的命运啊！虽然不清楚是不是身为同类的混血，但并不需要在他们面前做一个溫柔的人，相反，这似乎是一件很困难的事。
仔細想想的話，那些家伙不都是自作自受吗，我何尝不是在大岩螳螂、或是大牙豬面前感到过絶望呢？
我从充满試練一般的地方回来，却被大牙豬袭击了，不管怎么看我都是被害者的一方，是个悲剧的公主吧？谁会认为我是个加害者？这也没什么問题啊。

「剛才也是，在做之前就已经放弃了倒是挺令人佩服的啊，實际上，只有那么多的魔獸，它们最后的下場又怎样了呢？」
「但，但是！」

　那你能怎么办啊！那東西你能够打倒吗！
我怒視着田中。

「现在，还有几支箭？」
「八支，剛才用了两支」
「我若是成为了目标，不能很好地瞄准要害吗？」
「很难，即使瞄准着眼睛和喉咙，對方也会采取行动的」

　而且，那家伙是冲着我来的，在我暴露自己之前是不会有大的动作的吧。

「你的行动很迟缓吧？怎么想也不想变成那样啊」
「不是的，在森林中它的运动会被限制，所以只要用魔法继续逃跑就不会被抓到」

　我详細地說明了大牙豬的狩猎方法，森精在森林中使用魔法驰骋，不能太近或太远，在这样的情况下还要注意好不能触碰到飘荡的，凶惡魔獸的鼻尖。
期間，四周的森精们對其射击。
负责勾引的森精戰士在作为核心的同时，也是最危險的角色。
和剛才的我一样的魔法控制，失败的話，在那个瞬間就完蛋了，甚至距离拉开过大导致魔獸的兴致全无的話，会为四周的同伴带来危險。抱着恐惧與魔獸拉开太大的距离，将我方置于危險之中是最不光彩的。

「那么，公主和我，決定好哪个攻击哪个引诱，这样就行了吧？」
「你在听我說話吗？如果是你的話，我想攻击的时候可能就会成为目标，魔法切换不及时也有被践踏而死的可能」
「公主的武器是弓吧？如果我被袭击的話，拉开充分的距离进攻就好了。相反，如果是公主被追击的話，就要好好回避了」

　結果你还是想把那家伙打倒吗，到底是什么样的戰斗狂啊，只能做了吗？想結束和那玩意的因緣，如果想消除自己的创伤的話，有田中的现在也许是最后的机会了。

「相信你就可以了吧？」
「當然的吧？这边可是妖獸殺手，是消灭妖怪的专家哟」

　……那个妖獸看起来比我更加強大，嘛还是干掉它吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大牙猪３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「**，果然还是砍不进去吗！」

老實說，也不是没有期待过田中老師以他那作弊的劍術轻松打倒大牙豬的場景。
然而现實是殘酷的，那些开挂的劍術對大牙豬没有作用。
这样想来，瑟拉桑，那个常常绷着脸的弓箭老師實际上已经相當厉害了吧？能够将箭狠狠地扎进大牙豬的身体里。无奈的是大牙豬并不是区区一两箭就能打倒的。

那么，为何田中会對大牙豬发起进攻呢？

是的，對我这種角色来說，这可以說是被約定好了的結局。
田中那家伙，大概是自己被袭击了吧。正常来說拿少女和彪形大汉来考虑，首先袭击危險度高又有可能吃掉的家伙才是正理。
但是，我的『偶然』并不会就这样放过我。

──死**！我去，赶紧升天啊。
这个**能不能不要再这样**地叫了啊**！

即使在心里抱怨，现實中也没有足够的时間去呼吸。

「『我，希望，为双脚施以風的祝福。』」

已经不知道是第几次重唱咒語了，如果不这样做的話，效果会逐渐变薄。但是由于叠加的疲勞和紊乱的呼吸，咏唱實在是变成了痛苦的过程，不擅長的話倒可能会让魔法的控制失败。

咕噢噢噢噢噢！（叫声）

轰！
哧拉！（撞倒樹声）

我从樹枝的上方脱出，與此同时，大牙豬也冲出枝頭的樹干。

由于是棵坚固的大樹，所以没有折断，但是其由于严重的倾斜而动摇了。樹枝與周边的樹枝叫错而将喧嚣声进一步提高。

跳出的时間稍微晚点，估计就会立刻成为食物的吧。
而这样與死亡相伴的杂技已经反复多次了。

實际上，最初确實是田中被袭击的展开。
那个时候就貫彻放風筝的打法就不会出现这样的事情吧，但是这个作戰，在基本上都是浓密植物的森林中无法成立。
因为弓矢的射線无法穿过茂密的植被。
如果箭是无限的，不，只要有二十支左右的話也会选择在安全圈内射击的吧，但是现在，只有殘余八支的數量无论如何都需要瞄准要害。

最后，得出的結论是，将欲望和安全持平，在附近的樹上进行打击。
結果有三发命中了足以造成伤害的地方，然而大牙豬并没有停止的迹象，在第四发前终于向着这边轉移了目标。
在樹上的我为了不被撞下而向前方突进，但最初没有被撞下仅仅是侥幸罢了，代價则是自己掉落的第四支箭矢。
殘余數量为四，但是射击的机会渺茫。

「好硬啊！这玩意要怎么對付啊！」

田中即便是全力的骚扰也无法轉移仇恨，是只顧着我四处追赶的展开。
在樹上的杂技逃脱完全是對体力浪費般的消耗，但现在回到地面上的时机也无法抓住，一旦在降落时有瞬間失误会导致全面的崩溃。

「哈……哈……那个，真是个**！」

我暗暗地抱怨着，现在已经絲毫没有作为公主的余韵了。
田中那家伙，看似很伟大但是已经没有用了！
嘛，大牙豬其實并没有對身后的田中完全无視，在稍远处就以尾巴横扫，稍微靠近就会将實在的啃咬送还过去。
要說是完全没有得到帮助的話是在說谎。再說了，田中的劍其實是偶爾能够對其造成伤害的。能够刺破被称为钢铁的，大牙豬的表皮，不借助魔法的力量就能够刺穿已经是很了不起的事了。

但是，尽管如此也根本算不上致命伤，顶多就是雕刻刀在人体上划上几下的程度吧。

……不對，那样貌似真的很痛吧？不要过来了，真的。
一味地追逐也会有终結，而那是在我体力耗尽之前发生的。

「啊！」

大牙豬向着我所站立的樹上突进，看到这个，我對着其他的樹木迅速跳跃。
由于已经如此做了好几次，我几乎是机械性地做出了这个动作。但是这次的时机把握地太急，大牙豬果断地改变了方向。

「**！」

漏出完全不像是公主的脏話也无可奈何，大牙豬抢先低頭向着我将要着陸的樹木发起冲击。
失足的我就这样向着大牙豬的嘴里落去，看到这里，我果断向着其他樹木踢去并向別处跳跃。
最早控制的也是什么都没有的，全开的魔力。虽然这對身体不好也不能代替身体就是了。

「呜！」

但是問题就是我想跳到岩山上遇到的事情，如果不能好好地控制着落地，难免会受到大伤。
但是，在那之前出现的意外让我頭疼。
不，应该說我撞到自己的頭了。

碰！

「咿啊！」

发出了迟钝的声音和丢人的悲鸣，撞到頭上的只是樹木的樹枝，因为紧盯着下面而忽略了上頭的部分。

「呜啊啊啊──」

虽然已经意识朦胧，但是现在，如果放开對魔法的控制的話，就一定会成为狠狠撞倒地面上后导致复杂骨折的路線。而在这样的意识中，最终总算是落到了预定的岩石之前，做好了紧急的着陸。

「咕呜──」

頭好疼疼疼，应该尽早离开，但是却动不了，恍惚中我蹲在了地上。

咕噢噢噢噢噢！

**的声音响起，大牙豬向这边过来了！
这样子是要给踩成肉糜的节奏啊，結果还会被咬碎得不成样子，但是，我的身体还是动不了──！

虽然仅仅是几秒的事情，但让我体会到血液凝固般的絶望，足够了。等待着终結的来临，我蜷缩着身体。

呦西。

隨着这样的声音，我的身体被轻松地举起，这不是大牙豬呢。

是田中。

他在大牙豬之前迂回到了着陸的地点，用肩膀将我抬起。

「咬紧舌頭，大概接下来会有些粗暴」

就这样說着，在田中跑出去的那一刹那，大牙豬以猛烈的气势发出了啃咬。

嘎嘣！

大牙豬的下巴，在距离我仅仅几厘米的位置合上了。
就那个带有冲击性的咬合力来說，如果碰上大概会一口气成为肉糜汉堡了吧。
如果田中跑的晚了０.５秒的話？只是搬运我的身体的田中倒是跑的挺快。

「呜！呀！」

发出了奇怪的声音也是没有办法的事，即使那样也不放开弓的我真是值得称赞呢。

「呜，咕，嘎」

摇呀摇呀摇……田中肩膀的位置是最难受的，脚被紧抱着，肩膀的震动令肚子的压迫感十分強烈。

「可惡，跑到哪里都一直在追啊」

田中在发牢骚的同时，赤裸的樹木的根部，大岩上小小的缝隙，都被轻快地飞越过去。
没有使用魔法，纯粹地运用着肉体的力量，一边扛着我，一边像風一样在寸步难行的森林中疾驰着。

但是，即便如此，大牙豬仍然在一味地追逐着。
怎么說呢，我被扛在田中的肩上，在背后看着大牙豬逼近的巨体在視野中蔓延开来，由于不得不感受着来自最近处的震撼，差不多要气絶了。

这是怎么回事啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END

