ウォルテニア戦記
ホー
http://ncode.syosetu.com/n1898i/

高中生御子柴亮真被召喚到烽火連天的異世界。
他發現召喚自己過來的奧德梅亞帝國手段卑劣，在來到異世界的人失去利用價值後便會棄之不顧，於是發揮他擅長的武術，逃出奧德梅亞成為冒險者。

某天，亮真拯救了一對被盜賊挾持的雙胞胎姊妹。擁有「法術」之力的她們獲救之後，宣誓服從亮真──以此為契機，亮真開始邁向成為霸王之路。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
沃特尼亞戰記

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：CEN、Cabra鏑、abnormaljohn、cqwt、kenby1024、kit1502、lturtle22、su2hc、tommy0060、vallon、yuqi312、ホー、一个怪葛格、人生就像除錯、保利亮太、冷肉、暗風月、真炳炳有神、黑尋亦

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、ダーク、ファンタジー、中世、冒险、冒険、冷酷、成り上がり、戦記、戰記、招喚、架空戦記、武術、残酷な描写あり、殘酷、殺人者、異世界、異世界転移、高中生、高校生、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一卷文庫版
- - 设定
- - 第1章主要登場人物紹介
- - 序幕
- - 第一章 召唤
- - 第二章 逃亡
- - 第三章 决心
- - 第四章 猎人与猎物
- - 尾声
- - 后记
- ローゼリア王国内乱編
- - 第2章主要登場人物紹介
- - 第01話 第63天「被召換者的絕望」其1
- - 第02話 第63天「被召換者的絕望」其2
- - 第03話 第64天「被召換者的絕望」其3
- - 第04話 第64天傍晚「被召換者的絕望」其4
- - 第05話 第83天「強制任務」其1
- - 第06話 第90天「強制任務」其2
- - 第07話 第90天「強制任務」其3
- - 第08話 第90天「強制任務」其3
- - 第09話 第96天【谒见】其1
- - 第10話 第96天【谒见】其2
- - 第11話 第96天【谒见】其3
- - 第12話 第103天【搖擺不定的人們】其1
- - 第13話 第103天【搖擺不定的人們】其2
- - 第14話 第119天【搖擺不定的人們】其3
- - 第15話 第130天【搖擺不定的人們】其4
- - 第16話 第137天【搖擺不定的人們】其5
- - 第17話 第137天【搖擺不定的人們】其6
- - 第18話 第165天【開戰】其1
- - 第19話 第166天【開戰】其2
- - 第20話 第169天【防衛戰】其1
- - 第21話 第169天【防衛戰】其2
- - 第22話 第169天【防衛戰】其3
- - 第23話 第169天【防衛戰】其4
- - 第24話 第169天【暗殺者】其1
- - 第25話 第170天【暗殺者】其2
- - 第26話 第171天【暗殺者】其3
- - 第27話 第171天【暗殺者】其4
- - 第28話 第171天【暗殺者】其5
- - 第29話 第174天【決戰】其1
- - 第30話 第175天【決戰】其2
- - 第31話 第176天【決戰】其3
- - 第32話 第176天【決戰】其4
- - 第33話 第176天【決戰】其5
- - 第34話 第178天【決戰】其6
- - 第35話 第180天【決戰】其7
- - 第36話 第180天【決戰】其8
- - 第37話 第182天【決戰】其9
- - 第38話 第182天【決戰】其10
- - 第39話 第182天【決戰】其11
- - 第40話 第182天【艾蕾娜的复仇】
- - 第41話 第212天【公主的不安】
- - 第42話 第227天【被召唤者的决意】
- - 第43話 第260天【暗中行动的人们】
- ウォルテニア半島編
- - 登场人物介绍
- - 第01话 第275日【向着半岛】其1
- - 第02话 【向着半岛】其2
- - 第03话 【向着半岛】其3
- - 第04话 【向着半岛】其4
- - 第05话 【向着半岛】其5
- - 第06话 【向着半岛】其6
- - 第07话 【向着半岛】其7
- - 第08话 【向着半岛】其8
- - 第09话 【向着半岛】其9
- - 第10话 【向着半岛】其10
- - 第11话 【强者】其1
- - 第12话 【强者】其2
- - 第13话 【交渉】其1
- - 第14话 【交渉】其2
- - 第15话 【學會法術】其1
- - 第16话 【學會法術】其2
- - 第17话 【東部侵攻】其1
- - 第18话 【東部侵攻】其2
- - 第19话 【東部侵攻】其3
- - 第20话 【東部侵攻】其4
- - 第21话 【東部侵攻】其5
- - 第22话 【沃特尼亞半島】其1
- - 第23话 【沃特尼亞半島】其2
- - 第24话 【沃特尼亞半島】其3
- - 第25话 【沃特尼亞半島】其4
- - 第26话 【視線】
- - 第27話【無情的業火】其1
- - 第28話【無情的業火】其2
- - 第29話【無情的業火】其3
- - 第30話【無情的業火】其4
- - 第31話【無情的業火】其5
- - 第32話【雌伏之時】其1
- - 最終話【雌伏之時】其2
- ザルーダ王国激闘編
- - 主要人物介紹
- - 第01話【悄悄靠近的戰雲之影】其1
- - 第02話【悄悄靠近的戰雲之影】其2
- - 第03話【来自邻国的使者】其1
- - 第04話【来自邻国的使者】其2
- - 第05話【来自邻国的使者】其3
- - 第06話【来自邻国的使者】其4
- - 第07話【理想と現実の間で】其1
- - 第08話【理想と現実の間で】其2
- - 第09話【理想と現実の間で】其3
- - 第10話【西へ】其1
- - 第11話【西へ】其2
- - 第12話【力の証明】其の1
- - 第13話【力の証明】其の2
- - 第14話【力の証明】其の3
- - 第15話【力の証明】其の4
- - 第16話【力の証明】其の5
- - 第17話【力の証明】其の6
- - 第18話【力の証明】其の7
- - 第19話【それぞれの思惑】其の1
- - 第20話【それぞれの思惑】其の2
- - 第21話【それぞれの思惑】其の3
- - 第22話【それぞれの思惑】其の4
- - 第23話【北の雌狐】其の1
- - 第24話【北の雌狐】其の2
- - 第25話【北の雌狐】其の3
- - 第26話【北の雌狐】其の4
- - 第27話【ウシャス盆地攻防戦】其の1
- - 第28話【ウシャス盆地攻防戦】其の2
- - 第29話【ウシャス盆地攻防戦】其の3
- - 第30話【ウシャス盆地攻防戦】其の4
- - 第31話【収穫の時】其の1
- - 第32話【収穫の時】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一卷文庫版
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
设定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

台版 轉自 動漫之家論壇

圖源：不息不止
錄入：亞爾斯
校對：亞爾斯
奥德梅亞帝国

位於西方大陸中央的帝国。崇尚霸權主義，企圖統一西方大陸。

羅賽里亞王国

位於西方大陸東部，崇尚霸權的三国之一。在以豐沛水量著稱的底比斯河嘉惠下，羅賽里亞擁有十分富饒的糧倉。夾在西邊的查魯達王国與東邊的米斯托王国中間，這裡總是處於戰亂之中，国政實權被霍德拉姆將軍及格哈特公爵所把持。

查魯達王国

西邊與奥德梅亞帝国接鄰的山岳之国。由於有險峻的群山環繞，使其国土成為一座天然要塞，加上境內出產豐富鐵礦，因而得以抵抗帝国的侵略。十分仰賴從東邊接壤的羅賽里亞王国所進口的糧食。

米斯托王国

西邊與羅賽里亞王国接鄰的貿易之国。米斯托王国與中央大陸的貿易往來頻繁，西方大陸最大的貿易城市弗沙德就在其領土內。

伊雷斯古拉王国

支配西方大陸北部的王国。崇尚霸權主義，一心想入侵中部。和奥德梅亞帝国的關係水火不容。

庫威唐堤皇国

支配西方大陸西部的皇国，和奥德梅亞帝国維持冷戰狀態。正在策畫侵略南部。

南部諸王国

聚集在西方大陸南部的小国統稱。這裡是西方大陸最大的激戰區，長年戰爭不斷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1章主要登場人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第1章主要登場人物

名前：御子柴亮真
性別：男性
年齢：16
出身地：東京都杉並區

本作品の主人公。
190cmに近い長身で體重は100Kgを超える巨體。
地球で高校生をしていた時の性格は溫厚で人當たりは良かったのだが、弱肉強食の世界である大地へ召喚された事によって普段は押し隠していた本性がむき出しになってきている。
基本的に仲間や家族には優しいが、一度敵にすると冷酷な牙をむき出す。
祖父に仕込まれた古武術を駆使して、危機を切り抜ける。
趣味は読書とゲーム
再びもとの世界に戻るために帝国からの脫出を試みる。

名前：蘿拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

帝国の追手から逃げていた亮真に盜賊團に襲撃されていたところを助けられた雙子の姉。
危機を助けてくれた亮真に對して恩義を感じて彼に付き従うことに。
元は中央大陸の騎士の家系だったが、国が滅びた際に部下に裏切られ奴隷に身を落とす。
法術の使い手で小麥色の肌に銀の髪を持つ美少女。

名前：莎拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

亮真に忠誠を誓う元奴隷の少女。
法術を使う蘿拉の雙子の妹で金色の髪を持つ美少女。
髪の色以外では見分けが著かないほどそっくり。

名前：瑟里雅・渥朗多
性別：女性
年齢：20代半ば

奥德梅亞帝国の次席宮廷法術師。
赤毛で胸の大きな女性だが、かなり冷徹な性格。
亮真をこの世界に召喚した盖耶斯・渥朗多の孫娘。
敬愛する祖父を殺して逃げた亮真を追いかける追手の一人。

名前：夏蒂娜・艾森海特
性別：女性
年齢：20代前半

奥德梅亞帝国の第一皇女。
金髪青眼でかなり背が高い美女。
皇帝の側近の一人で夢魔騎士團の團長。
非常に切れ者で、亮真の逃走経路を予測して追跡する。

名前：斉藤英明
性別：男性
年齢：不明

夢魔騎士團の副團長。
亮真と同じく日本より召喚された異世界人。
170cm程の身長で見た目はどこにでも居る中年サラリーマンと言った風體。
弱肉強食の大地に召喚されて10年程で副團長にまで駆け上がっただけあって、かなり抜け目の無い人物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奥德梅亞帝国是位於西方大陸中央的霸主。其帝都奥德梅亞郊區的一棟宅邸裡，有兩個男人正在此聚會。

整個世界籠罩在深夜的黑暗中。

抬頭仰望天空，厚重的云幕完全遮蔽了月光，找不到一絲星光。

在賦予法術的作用下，懸掛在房間天花板上的華麗吊燈散發出光芒，照亮窗外的景色──不過那也只照亮了短短一小段距離而已。

再過去的範圍，是拒絶人類踏入的漆黑領域。

在這個世界中，能使用法術的人非常少，因此絶大部分的燈是使用魚油或植物油制成的油燈。不只如此，若以這個世界的平均收入為基準來衡量，燈油其實十分昂貴，盡管不至於買不起，卻無法任意揮霍使用。除非發生非常緊急的事件，否則就連中層階級的平民都會在日落之前回到家中，然後早早就寢。

其中例外的，大概就是像這棟宅邸所在的鬧區之類的地點，以及貴族宅邸林立的地區吧。

雖然奥德梅亞帝国被其他国家視為強盛的大国，但一般人民的生活水準卻遠不及日本。

「這片黑暗深沉得令人畏懼，彷佛連靈魂都要被吸進去……我被召喚到這個世界已經將近八年了，唯獨這一點到現在依舊無法習慣。坦白講，其實我對日本的生活懷念得不得了。」

年輕男人從窗簾縫隙凝視屋外，顫抖著肩膀輕聲說道。

外面一片漆黑。沒有路燈，沒有自動販賣機的亮光，也沒有百姓住家透露出的燈光。

以前的他應該不曾想過，黑夜竟會讓人的內心如此恐懼。

不對，不只夜晚的漆黑而已。從宗教與文化，到貼身的生活習慣、衣服設計及髮型等等，他全都忍不住拿來與以前在日本的生活比較，然後開始感到懷念。尤其現況愈是比過去悲慘，他就愈發強烈地懷念起以前的好。

「這也是無可奈何的，畢竟這裡不是我們懷念的故鄉嘛。但是，幾個月不見，我真沒想到斉藤老弟竟然會說出那種傷感的話……天啊，太陽打西邊出來了。嘖嘖，下次的例公會議，我一定要把這件事告訴大家。包括代表在內，所有人一定會捧腹大笑的。」

出言調侃他的中年人悠閑地坐在沙發上，品嘗一瓶頗有年份的紅酒。

「請饒了我吧，須藤先生。你要是這麼做，我會無地自容的。」

斉藤連忙轉頭向後看，須藤則回以萬年不變的笑容。

「怎麼會呢？在組織的新一任幹部候選人裡，你可是特別優秀的，人也年輕，當然會被全都上了年紀的幹部們當成開玩笑的對象啦。畢竟，以他們的角度來看，你算是兒輩或孫輩了。這是沒有家人的孤軍老人們為數不多的消遣之一，你應該好好配合他們一下才對。斉藤老弟你也經歷過失去家人的打擊，應該可以體諒他們的心情對吧？」

須藤半開玩笑的話等於在挖斉藤的舊傷。斉藤的表情霎時醜陋地扭曲了。

「須藤先生……」

他低吼道。隱藏在這句話底下的心情，是難以想像的沉重。斉藤身上散發出的殺氣，使房裡的空氣漸漸凍結。

平時絶對不會外露的神態盡顯無遺。斉藤目不轉睛地瞪著須藤的臉，眼中浮現危險的光芒。

須藤一邊看著他的表情，一邊重新拿起桌上的紅酒瓶倒了杯酒，就像什麼都沒發生似的。

「嘻嘻嘻，那個表情真棒。看你的眼神，似乎依舊怨恨難消呢。因為你剛才突然說了些完全不像你風格的話，害我有點擔憂，以為你變膽小了……哎呀呀，這下我終於放心了。就是要這樣才像你。」

聽到這番話，斉藤沉默地別過臉，因為他領悟到，須藤是故意惹自己生氣的。房裡緊綳的氣氛逐漸和緩了下來。

「你這個人……性格真是有夠『好』啊。」

斉藤將平時的遣詞用字以及對年長者該有的禮貌全都拋諸腦後，低聲出言諷刺。

面對斉藤的態度，須藤大笑出聲。

「抱歉抱歉，你別真的生氣啊。定期刺探出部下隱藏的真實心聲，也是上司的工作呀，尤其是我們這種組織。」

話一說完，須藤把手中的紅酒杯放到桌上，斂起笑容看向斉藤。直到前一秒還掛在臉上的輕佻已經完全消失無踪了。

「偷偷告訴你，我對斉藤老弟你的劍術與腦袋靈敏度非常有信心……對組織來說，你是不可多得的人才。當然這也包括隱藏在你心底深處的黑暗慾望。」

須藤的雙眼就像毫無情緒起伏的黑洞，刺向斉藤的視線宛如可以看透人心。

「正因為如此，我才會在眾多的候選人中，選擇幫助你。當時的你才剛過完成人式，毫無任何社會經驗，既沒待過軍隊，也沒當過間諜，只是一個年輕的上班族……然後，為了達成我們的夙願，才讓你負責那個不可或缺的重要工作。要是你無法達成我的期許，可就傷腦筋了。」

聞言，斉藤臉上露出一抹嘲笑。他的腦海中，浮現出當時毫無力量又青澀不懂事的自己。年輕時的自己心性傲慢、不懂社會險惡、盲目相信世上沒有自己辦不到的事。所以，他失去了一切。

「那種事不用說我也明白。也因為如此，我才會把那些想吶喊出來的心聲一直壓抑在心底。」

斉藤緊緊握著的拳頭因為憤怒與屈辱而顫抖。

對憎恨的敵人假意逢迎，帶頭去做自己根本不想做的骯髒工作。為了那隱密的目的，所有一切都非做不可。也因為明白這一點，斉藤才會繼續隱藏心底的黑暗面，直到願望實現的那一日。

即使如此，自己還是很懷念某一天忽然失去的那段往日生活。

（這就是我的弱點嗎？）

霎時，斉藤的心頭湧上一絲疑惑。

但須藤的下一句話，打散了那絲疑惑。

「我不會指責你想起往日生活的事是錯誤的。我們是有著相同境遇的同伴，我能徹底理解你的心情。但是，你絶不能忘了我們的目的。畢竟，過去永遠不會再回來了，重要的是未來。我們的努力，全是為了得到更好的未來。」

須藤說這些話，彷佛是看穿了斉藤的心底深處，令斉藤沉默地點了點頭。過去是無法改變的，而從他手中流失的東西也不會再回來。不管他再怎麼掙扎著想挽回，也依舊永遠不會再回來了。既然如此，他應該把心思放在未來。

「這就夠了。只要你能明白，那我也不用再多說什麼了。」

看到斉藤眼底燃起黑色的火焰，須藤一臉滿足地點點頭。

「那麼，我們把話題拉回工作上吧。一切全是為了達成我們的夙願，用怨恨的火焰及鮮血，染紅這整片大陸。」

須藤輕聲說著這些話。那聲音宛如惡魔的甜蜜誘惑，侵入斉藤的心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一章 召唤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

朝陽剛從地平線探出頭。杉並區裡某棟宅邸的庭院中，兩個男人拿著刀相對而立。

「還不快點進攻！」

一道和住宅區清淨的早晨格格不入的怒吼聲響起，其音量大到就算鄰近住戶嚇得從床上跳起來也不足為奇。

這棟宅邸非常廣闊，而且庭院裡種植的竹林與灰泥圍牆將這棟宅邸與周遭完全區隔開來。

或許是因為這個緣故，他們的練習才能持續好幾年不被人發現。

怒吼聲的主人是一位把整束白髮綁在後腦勺的老人。他的身高大約一百七十五公分上下，胸口十分厚實，從劍道服的衣領交叉縫隙中，可窺見老人的腹部有十分漂亮的六塊腹肌。

同時，老人的上臂有著健壯的肌肉，他的右手上正握著刀身約*二尺八寸的刀子。（譯注：二尺八吋約八十五公分左右。）

他一直進行嚴酷至極的鍛鍊，才打造出這樣的身體；如果沒有臉上明顯的皺紋與一頭白髮，任誰都不會覺得這名男性是個老人。

不僅如此，這位老人的雙眼還透露出如針般鋒利的光芒，普通人根本無法承受那樣凌厲的目光。

容貌、體格、眼神加上手中沒有磨鈍刀刃的日本刀所散發的鮮明奪目光芒，全都會使其他人看到這位老人時，心中充滿壓迫感及恐懼。

但是，站在老人面前的這名青年表情絲毫不為所動。不，非但如此，他根本是樂在其中。

「爺爺，被沒有磨鈍刀刃的刀刺中，可是會死人的！雖然爺爺死了也無所謂，但我實在不想被警察盯上呀。」

語畢，青年就像在調侃老人似的，揚起右邊嘴角露出挑釁的笑容。

他並不是虛張聲勢。事實上，他根本沒感受到老人所釋放的壓迫感，面對日本刀亦不懼怕。

說著這些刺耳的調侃話語的青年，身高明顯超過了一百九十公分，或許已經達到兩公尺也說不定。

和老人經過鍛鍊的身體相比，他身上的肌肉也毫不遜色。不，年紀輕輕的青年反而更給人充滿生命力與精力的感覺。

從他的身高以及如岩石般覆蓋全身的肌肉來推測，體重肯定超過一百公斤。

這種體型不像是日本人，簡直可用巨人來形容。

如果再加上一張凶惡如鬼的容貌，應該不會有人想要接近這名青年。可是，不知道是因為家教良好，還是敦厚善良的個性自然流露，青年的相貌散發出某種令人安心的氣息。

「哼，你殺得死我嗎？」

老人對青年的話嗤之以鼻。

但這只是一種口頭上的眨損，事實上他是相信青年實力的吧。因為老人銳利的視線中帶著一抹慈愛。

「天知道？好歹我已經練了好幾年了，要是現在爺爺因為沒擋下我的攻擊而死亡也不奇怪啊！」

說完，青年露出微笑，並以刺探的眼神看向老人。

「喔，你的劍法嗎？很好！如果你辦得到，我不但免了你每天早上的練習，還把我的遺産通通送給你。」

青年挑釁的話讓老人臉上浮現高興的笑容，他雙手握住手中的刀，將劍尖對准青年的眼睛。

「爺爺如果掛了，誰還要每天這麼早起來練劍啊。」

聽到老人的話，青年揚起不懷好意的笑，然後同樣把近三尺長的日本刀尖端對准對方。

「不過，能拿到爺爺的遺産也不賴呢！」

即使互相挖苦，但兩人的視線仍同時盯著對方全身上下。

盡管看著對方，視線卻沒有聚焦在特定的地方。

兩人之間的空氣逐漸凝結，原本和睦的氣氛在這一刹那已蕩然無存。他們身上散發出真正的殺氣，心中只剩下一個念頭──砍了對方。

「喔喔喔喔！」

「喝啊啊啊！」

兩人以口吐納。

接著，被壓縮到極限的殺氣從他們身上瞬間爆發。

要說這片殺氣有多恐怖，普通平凡人光是接觸到，身體就會無法動彈。

鐵器掠過的聲音響徹庭院，兩道人影交錯而過。霎時，紅色的火花迸散在昏暗的竹林裡。

原本相隔兩公尺的兩人，在眨眼間交換了位置，然後兩把刀再次對准了彼此的眼睛。

「死小鬼！從中途開始你就真心要刺穿我的喉嚨吧！」

老人發火了，朝青年興師問罪。

看來方才放話說只要有辦法殺了他，他就送出遺産的事，已經被當事人拋出腦外了。

老人的眼睛清楚看出青年剛剛揮出的刀上所纏繞的殺氣。那種用盡了全身力氣所揮出的一擊，正常狀況下是絶不會出現在練習中的。因此青年那一刺是認真想斷送老人的性命。

不過，其實老人也做了同樣的事。他根本沒理由指責對方。

「因為師父告訴過我，兵刃相交的時候，就算對方是親人也要殺了……是說，剛才刀子相抵的時候，爺爺不也瞄准了我的喉嚨嗎！」

或許是老人惱羞成怒的關係，青年的口氣也無可避免地開始話中帶刺。因為不管是武術或對戰的覺悟，都是老人從他年幼時就開始灌輸的。

唯有要斬殺敵人時才能拔刀，把這種實戰時的覺悟灌輸給青年的人，正是老人自己。

結果，老人卻對如實貫徹他教誨的青年发飆。這種不講理的行為，也難怪青年會生氣。

但是，聽在暴怒的老人耳中，那些正確的指責就跟胡說八道沒兩樣。

「廢話！我的劍法就是一招必殺！只有做好殺死對方的覺悟時，我才會兵刃相交！」

老人臉色通紅地大吼，見狀，青年一臉受不了地問道：

「所以說啊，這麼危險的東西根本毫無用處嘛！你是想在日本的哪裡用那套劍法？再說，對弟子使出那麼危險的招式有什麼意義嗎？」

的確，在現代的日本，別說用真刀真劍決鬥了，就連隨身攜帶都是犯法的。

若要領會武術的覺悟，老人的主張是正確的；但若論能否實際使用，青年的主張更勝一籌。畢竟如果沒有可以運用的時機與場合，再怎麼磨練殺人技巧都是白費工夫。

但是，老人的額頭爆出了青筋。青年正確至極的意見似乎沒傳入他的耳中。

「吵死人了，吵死人了！少在那裡廢話連篇，給我閉上嘴巴乖乖練習就對了！」

怒吼的同時，老人的刀也朝青年揮過去。那是一招斬擊，如果青年沒接住刀子，招式的力道便足以把他的頭顱給砍下來。

「我就說了！明明只是練習，卻要拚個你死我活，到底有什麼意義！」

兩把日本刀的沉重撞擊聲在清淨的住宅區中回蕩。這場練習，是在現今罕見、占地超過五百坪的竹林裡進行。這兩個人一大早就活力十足，但從不曾擾亂附近居民的寧靜生活。

雙刀交鋒的沉重金屬聲響徹竹林。

剛開始，雙方勢均力敵。但畢竟是老人對上年輕人，勝負的天平逐漸傾向年紀輕的青年。

純粹靠力氣定輸贏的話，不管老人再怎麼鍛鍊，都不會有勝算。不對，應該說老人的力氣可以和青年抗衡到現在，已經十分驚人了。

隨著青年的力氣一點一滴灌入刀中，刀刃也隨之慢慢接近老人的頸項。

但是，就在刀刃只差一點點就要斬斷脖子時，老人突然放鬆了力道。隨後因為阻力頓時消失，青年的身體失去平衡，老人趁機用大拇指朝對方的眼睛戳了過去。

或許是判斷在比拚力氣上自己沒有勝算，原本用雙手握住刀柄的老人抽回了左手，準備用手指戳青年的眼睛。

出乎意外的突襲，讓青年的身體大幅往後退，拉開了彼此的距離。

「王八蛋！練習的時候，不要使出這種骯髒下流招式！你都幾歳了！」

青年似乎也忍耐到極點了，對老人的語氣開始粗魯了起來。

「哼！不把練習假想成實戰就沒意義了！管他骯髒下流還是王八蛋！」

看來，老人心目中的實戰是非常骯髒下流的吧。即便在練習途中改用赤手空拳攻擊，老人也絲毫不覺得有錯。不過，能順利躲過對方偷襲的青年，或許根本不能說是他自己所認為的平凡人吧……

他們的武術練習總是伴隨著受傷，最壊的狀況甚至有死亡的危險。不過，他們很清楚彼此的本事，總是在支撐不住的前一秒停手。畢竟，兩人進行的只是切合實戰狀況的練習，所以他們身上雖然散發殺氣，卻沒有殺意。

老人往後跳，把刀收回刀鞘，倚著身邊的竹子站起來，接著慢條斯理地轉身面對青年。

他全身的肌肉放鬆，雙手下垂。那是身體最自然的狀態。或許這就是所謂的沒有架式亦即可攻可守的最佳姿態。

「空手和我打！我會讓你知道，你那股蠻力根本沒什麼屁用！」

「是嗎？那我就成全你，和你打一場！不過，拿刀都贏不了我，你以為赤手空拳就能贏嗎？」

青年露出揶揄的笑容。

但老人沒有任何回應，只是以下顎示意對方把刀收起來。

青年依照指示收起刀，倚著竹子站直身體，面向老人。

他左手握拳擺在下巴旁，右手下垂擋住身體的中線；重心放在左腳，右腳的腳尖朝內。這個架式不管要腳踢或拳打都可以，同時還擋住人體要害，等同攻防一體。

對他們兩人來說，就算空手對打，危險度依舊不減。窒息般的緊綳感籠罩住整個空間。

然而，這片寂靜驀地被打破。因為青年的肚子突然響亮地叫了起來。

早上天色還沒完全亮就起床，接著開始練習，已經過了一小時。他很餓，肚子會叫也是理所當然的。可是，身為師父的爺爺卻不會溫柔到因為孫子肚子餓就終止練習。

（可惡！肚子好餓……臭老頭，差不多也該結束了吧？）

但青年的祈願落空，老人的架式毫無任何破綻，看起來興致勃勃。萬一青年毫無防備就放鬆緊綳的心情，可想而知老人肯定會瞬間發動突襲。

一大早就被硬挖起來，餓著肚子進行有性命危險的武術練習，應該有不少人會覺得青年很不幸吧。

不過，老天爺對這個不幸的青年起了憐憫心，終於派了拯救他的天使降臨。

「你們有完沒完〜〜！我花時間煮的早飯都快冷掉了！真是受不了！你們兩個一大早就在玩什麼遊戲啊？」

一位後腦勺綁著馬尾、身穿圍裙的黑髮少女映入青年的眼簾。

她的身高大概只差一點就達到一百七十五公分，黑色的雙眼看起來充滿自信，是位很有魅力的少女。

她的名字叫桐生飛鳥。

「玩遊戲？和這個老頭？別開玩笑了……」

至少青年自認沒有興趣為了耍幽默或開玩笑，一大早就拿著真刀揮來揮去，還空手要挖對方的眼珠。

看到青年非常驚訝地搖頭否認，飛鳥眯起眼睛問道：

「不然，你們到底在幹嘛？」

同樣的問題又被問了一次，青年不禁歪著腦袋，然後，他用最正確的表達方式，述說這種危險到實在不像武術練習的每日活動。

「應該是互砍吧？」

話一出口的瞬間，竹林裡便響起重重的敲打聲，同時還混雜著手掌的拍打聲。

「好痛……」

「你在說什麼蠢話！」

飛鳥挑高修整得很漂亮的眉毛，然後舉起手中的大湯杓作勢威脅。

她從哪裡拿出那東西的？

方才給予青年頭顱一擊的，應該就是飛鳥現在高舉的那支大湯杓吧。那動作之俐落，簡直可說是來無影去無踪。畢竟青年的身體已經非常靈活了，飛鳥卻還能狠狠地打了他的頭一下。

證據就是，在青年被大湯杓打中而要蹲下的瞬間，老人也揮出了拳頭，卻被青年以掌心接住了。那是將中指第二關節屈起成角的一記拳頭，被稱為中高一本拳。

它的破壊力雖然不如正拳，卻最適合用來打穿人體要害。因此，青年才會擋下老人那記瞄准太陽穴的拳頭。

這種身體反應，可說是源于野生動物般的直覺及嚴酷鍛鍊的成果。

可是，青年惟獨避不開少女的攻擊。不過這種情況可說已經好太多了。

以前的漫畫也有相同的情節。那是一部每當主角對其他女生出手，就會被大鐵錘毆打的漫畫。

在那個故事裡有個很不可思議的現象，就是主角平時連槍彈都能閃躲開來，但惟獨躲不開女主角的大鐵錘。和它相比，大湯杓正常多了。因為不管青年的身體再怎麼強壯，被大鐵錘直接擊中頭顱也會一命嗚呼吧……

「飛鳥啊，夫妻鬥嘴好玩嗎？」

導致青年挨大湯杓打的元凶，笑咪咪地對飛鳥搭話。

練習時老人身上籠罩的氣勢及壓迫感，已絲毫不見踪影。現在的他就只是一位隨處可見的慈祥老人家。

（剛剛雖然閃開了，但這個老頭子竟然一邊突襲我一邊若無其事地笑著。就是因為這樣，我才討厭他……）

坦白講，雖然老人是自己的爺爺，但這種行事上的反差實在令人無法苟同。

「爺爺！您在胡說什麼。我已經有男朋友了……才不是亮真呢？」

話一說完，飛鳥用意味深遠的目光看向青年。

這種狀況宛如貓咪戲耍老鼠。不管怎麼回答，都肯定令青年落入地獄。

（開什麼玩笑，我也敬謝不敏好嗎？）

青年大大地嘆了口氣，在心底暗忖。

若把對方視為一名女性，桐生飛鳥確實是位很有魅力的女生，這一點青年不否認。不過兩人從小共同度過一段歳月，因而失去發展成男女關係的某種因素，倒也是事實。對青年來說，桐生飛鳥更像是姊姊或妹妹般的角色。

然而，青年沒有勇氣把這股心情化為言語說出口。因為，這位表妹的個性他再清楚不過了。

沉默是青年唯一的選項。因為他不想傷害任何人。

但偏偏有人不懂得察言觀色。

「可是啊，飛鳥，你嘴裡雖然那樣說，卻每天早上幫他準備早餐不是嗎？普通的青梅竹馬不會這麼做吧？」

老人纏著飛鳥追問不休。究竟是出於單純的好奇呢？抑或出於某種意圖而問的呢？不管哪一種，都會導致對青年不利的發展。

可是當事人飛鳥無視青年的煩悶，帶著天真無邪的笑容回答：

「才不是呢！我並不是免費來幫忙的唷。講明白點，我是為了讓每個月的零用錢提升到兩萬圓！」

聞言，青年不禁恍然大悟。因為瞭解飛鳥，所以他從不認為她會基於善意而每天早上幫忙做早餐，看來她是和阿姨做了讓每個月的零用錢提高到兩萬圓的交易。

「唔〜〜我的親人竟然是金錢的奴隷哪……」

聽到老人充滿錯愕的低喃，青年腦中突然想起某件事。

（對了，阿姨好像曾因買賣股票而賺了不少錢呢……）

青年深切感受到，血緣關系果然是騙不了人的。

桐生飛鳥容貌秀麗、頭腦聰明，且容易親近，不像一般美女愛擺架子，簡直可以說是校園偶像。

不只煮的飯菜好吃，從打掃洗衣到針線縫補等等家事，全都十分拿手。雖然在錢財控管上非常嚴格，但如果把這一點視為有金錢觀念，就無法當成她的缺點了。

所有人都說像飛鳥這樣的女性是最理想的，但青年一直把這話當笑話聽。因為他們兩人之間的距離實在太近，讓他無法用看待異性的目光去看待她。

「啊啊啊啊！」

飛鳥看向戴在右手上的手表後，突然大叫出聲。

「我還要去參加弓道社的晨練，先走一步囉。給我聽好了，亮真！碗盤要記得洗！」

丟下這句話後，飛鳥立刻脫下印有Ｑ版花貓圖案的圍裙，迅速往屋子裡走去。

「唉……大清早就這樣慌慌張張的。」

老人雙手環胸，笑咪咪地說。

「要是爺爺不調侃她，也不會浪費這麼多時間，不是嗎？」

青年提出十分有道理的指責。

事實上，這位老人的個性就是愛給旁人添麻煩，老是愛多嘴說些不必要的話，破壊氣氛。

「還不都因為你太不尊重老人了。」

但老人絲毫不覺得自己有錯，理直氣壯地反擊，而且看起來完全無法接受青年正確的指摘。

看來，在老人的字典裡並不存在反省這兩個字。

（臭老頭！有時候我真想勒死你……）

盡管這個人是親爺爺，但真的很讓人頭疼。

「唉……」

青年用力地嘆了口氣，直接地表達出內心的想法。

「嘆什麼氣？」

青年無視對方的問題，邁步朝主屋走去。要是陪爺爺耗下去，別說吃飯了，恐怕連洗個澡把汗水沖掉的時間都會泡湯。雖然他並不怎麼注重服裝打扮，但也沒勇氣帶著一身汗臭味去上學。

由於每天早上固定晨練的關係，當青年洗過澡、穿上學校指定的西裝外套時，擺在餐桌上的早餐理所當然已經冷透了。

青年的名字叫御子柴亮真，如外表所見，是個不幸的十六歳男生。至少，一般世人給他的評價是這樣。不過他本人卻不這麼想。

每天早上，亮真都會接受爺爺的武術訓練。訓練過程激烈且嚴苛，以第三者的角度來看，很可能會覺得那根本是虐待。

在亮真身手還很青澀的年幼時期，瘀青和擦傷已是家常便飯；沒有戴防具就揮木刀，當然也曾經因此骨折過。雖然爺爺後來一度收斂了些，但還是發生過被木刀用力擊中頭部而送醫院救治的經驗。

從以前開始，他就一直持續如此危險的鍛鍊。從稍微懂事的年紀起，那就是他每天的例行功課，到現在大概已經持續了十幾年。

如果他真心想停止練習的話，其實中間有過好幾次機會。例如：地區的兒童福利課、小學的導師以及身為飛鳥父母的桐生夫婦。每個人都曾對亮真伸出援手；不過，亮真憑藉自己的意志，放棄了那些選擇。

理由之一是，爺爺並非事事嚴厲的人。武術練習時間以外的爺爺其實很爽朗，對孫子充滿慈愛之心。至少，他不是內心扭曲、以折磨小孩為樂的人。

另一個理由是，亮真自己很喜歡爺爺教導的武術。

那是感受實際戰場的戰鬥理論，加上以性命相搏為前提而進行的精神鍛鍊，和已經運動化的現代武術迥然不同。具體來說，它更接近軍隊格闘術。

以現代思維來看，爺爺的武術根本是異端，卻非常適合亮真。

小學時代，亮真其實曾在導師的誘邀下，跑去柔道教室。但他只參加一次就不再去了。因為他年幼的心察覺到，那裡教導的東西不是自己想追求的。

自此之後，亮真便用更甚過往的積極態度，投入武術練習之中。即使兩人總是互嗆對方，但他依然日復一日地進行訓練。

亮真和爺爺兩人單獨住在杉並區某處清淨的住宅區裡。

據說亮真的父母在他小時候就死了。之所以用據說，是因為爺爺不曾把父母的死因明確告訴他。亮真不知道父母是病死或是出了交通意外而死，他從沒看過他們的墳墓。或許他們的墳墓真的存在於某個地方，但因為亮真不曾去掃過墓，所以並不知道。還有另一種可能性，就是他的父母說不定還活在世上的某處。不過坦白講，亮真對現在不在身邊的父母並不感興趣。他認為，既然他們沒有撫養過自己，不管他們是死是活都沒有意義，所以他當然毫無興趣去探究。總而言之，御子柴亮真這個人是個現實主義者。

御子柴亮真的長相頂多算是中等。

盡管對於長相的評價因人而異，但他絶對不丑，只不過也怎樣都無法列入帥哥範疇。如果以粗獷來形容，感覺便很糟；但用充滿男子氣概來描述，聽起來就順耳多了。總之，亮真的長相就是符合標准的日本人風格。

體型方面，簡而言之就是很壯。亮真的上臂幾乎等同苗條女性的腰圍。但並不是充滿肥肉的虛胖，而是經過徹底鍛鍊、如鋼鐵般的結實肌肉。

他擁有樹幹般粗壯的手臂與大腿，和時下流行的精瘦型肌肉完全相反。

亮真在高中的綽號是睡熊。這個綽號出自那張散發敦厚善良感的臉龐及那副巨熊般的體格。不過，那都只是表面上的理由。知道那個綽號真正涵義的人非常少，他們也都不曾對外解釋過原由。不，應該說，就連那些人也不清楚亮真的真實面目。

亮真覺得自卑的地方，在於他的外表看起來比實際年齡大。那是他最大的煩惱來源。周遭的人都說，現年十六歳的他看起來就像二十五到三十歳。這樣的評語宛如晴天霹靂，讓他差點倒地不起。

實際上，他的臉看起來也不是非常老。雖然稱不上是給人年幼感覺的娃娃臉，但還在正常範圍內。只看長相的話，頂多是老個一、兩歳的程度。主要原因，應該是他身上散發的穩重氣質及不像日本人的體格所導致的吧。

長相顯老還是有少數優點，其中之一大概就是去超商買酒時，不會有人向他確認年齡。

自從小時候被酒醉的爺爺蓄意強灌酒之後，亮真就喜歡上了酒的滋味。

在這方面，爺爺並不會嘮叨訓誡他。如果晚上陪爺爺小酌一番，爺爺反而還會很高興。

亮真的興趣是看電影、閱讀和打電動。他的運動神經並不是不好，只不過他屬於喜歡一個人窩在房裡的類型。

他不討厭社交，只是不喜歡太吵鬧的地方。

基於以上因素，除了體格之外，亮真在學校裡其實不怎麼引人注目。他就像一個隨處可見、有一點陰郁的高中生，當然也不可能有女朋友。

有點陰郁的不幸高中生──這就是一般世人會給御子柴亮真這個人的評語。

即使如此，只要御子柴亮真繼續在日本這塊土地上生活，終有一天會遇到心愛的女性，共築溫暖的家庭吧。但是，命運女神並不打算實現他那小小的夢想。在這天的午休時間，他將被推入地獄之中。

「呼……終於到吃飯時間了嗎？」

上午最後一堂課結束後，御子柴亮真用力地吁了口氣。

這所公立高中不是升學名校，但考上大學的升學率卻很高。雖然大家這個春天才剛入學就讀，上課內容卻沒有放慢腳步。亮真的頭腦並不差，對自己有興趣的科目總能發揮超高智商，不過相反的，如果是沒興趣的科目，他就無法發揮。他基本上是一個任性又隨興的人。

亮真坐在椅子上，伸了一個大大的懶腰。

他最有興趣的科目是歷史與文學。以喜好來說就是走文科的，但他的英文卻很糟糕。

（我是日本人，只要學日語就夠了吧？）

第四堂課就是棘手的英文，這讓亮真在精神上特別疲累。

（管他的，總之先上屋頂吃飯，然後稍微睡一下。今天天氣也很好呢。）

懷著在国際化的現代社會裡已經無人認可的埋怨，亮真從包包裡拿出用布巾包裹著的巨大便當盒。這是飛鳥早上做的便當。

他就讀的高中從十二點到下午一點有一個小時的午休時間，不過，這段時光總是眨眼即逝。

亮真帶著便當盒與塑膠瓶裝的茶飲，打開教室的門。但是，排好課桌椅準備吃午餐的其中一個同學發現他正要走出教室，便主動開口對他說道：

「御子柴同學……你又要去屋頂吃飯嗎？偶爾也和我們一起吃吧？我想和你聊聊社團活動的事。」

說話的是一位長髮大眼、十分可愛的女同學。

亮真聽到聲音，在教室門口停下腳步。他露出遲疑了幾秒的表情後，馬上轉身面向她，帶著笑容回答：

「啊啊，抱歉，下次有機會再一起吃吧！」

亮真並不是討厭和那群女同學們一起吃飯。應該說，能和班上的女孩子一起吃午飯，他心底其實覺得驚喜又高興。只不過，有兩個理由，讓他無法答應對方的邀請。

無法和同學一起吃午餐的理由之一，單純是不想讓別人看到自己的便當。

因為飛鳥做的便當實在可愛過頭，和他的形象不符。至少他本人是這麼覺得的。

這世上有一樣東西叫做角色便當。

意思就是用便當的食材畫出各式各樣的角色。據說世上的媽媽都在成品上灌注了心血，飛鳥更是其中翹楚。

她的圖案變化範圍非常大，從某遊戲出場的電氣鼠到各式各樣的角色，全都能利用便當食材表現出來。

就連亮真也坦率地認同，飛鳥用食材表現角色的料理功夫無比高強。光從他自己少數幾次進入廚房煮飯的經驗，便能明白飛鳥的努力及料理手藝。

但老實說，亮真時時刻刻都想阻止飛鳥為他做角色便當。

都已經上高中了，便當裡還畫著電玩角色的臉，實在是……女生或許能接受，但男生會覺得面子都丟光了。

可惜的是，身為制作者的飛鳥絲毫沒把亮真的男兒心列入思考範圍。

直到国中為止，亮真都是吃學校的營養午餐，所以沒碰到任何問題。但進入高中後就必須自己帶便當了。

因為亮真沒有父母，爺爺也不是會為他做便當的人，所以他已經習慣去合作社買麵包填飽肚子。而飛鳥提議要幫他做便當，是在四月下旬的時候。他心懷感激地接受對方的好意，結果午休時打開便當蓋後，那股震驚實在難以筆墨形容。

（幸好沒被任何人看到……）

現在回想起那時候的事，亮真的身體還是會不禁發抖。

為了不被其他人看到，他拚命把便當塞進肚子裡，才保存了那微薄的顏面。回家後，他打電話向飛鳥抗議，結果隔天的便當竟變成了日本国旗便當（就是在白米飯正中間放一顆紅色梅干）。

（早餐也很慘……只有玉米谷片和牛奶……）

亮真不是看不起玉米谷片和牛奶，只不過對早上剛進行過一場激烈的練習、肚子空空如也的他來說，這種菜色簡直跟刑求沒兩樣。

於是，他只能忍著飢餓上學，然後伸長了脖子等待午休時間到來。當他打開外觀和平常一樣的便當盒蓋時，卻只得到深深的絶望。

這個事件的結果，是亮真藏住心中的不滿向飛鳥道歉。他能肯定，要是跑去買麵包吃或是乾脆自己做便當，只會讓飛鳥的心情更差。於是，他的便當就變成了俗稱的角色便當。

因為這個緣故，亮真總是逃也似地獨自跑到屋頂上吃飯，不過，今天叫住他的班上同學卻沒有就此罷休。

「每次你都說下次有機會！放學後也老是馬上沖回家。你的體格跑去參加文藝社團太可惜了！社團的學長姊也再三叮嚀我，要我拉你進來。你能不能來空手道社看看？就算只是參觀一下也好。」

話說完，她轉動眼睛向上仰望亮真。那樣的表情非常嬌俏，大部分的男生應該都會敗在她的表情下，點頭答應她的提議吧。

可是，亮真堅定地避開誘惑。事實上，自從他入學一個多月以來，每天都不停上演相同的勸邀戲碼。

「先前我應該已經說過了吧？不管是劍道、空手道還是柔道，我都不想參加。真的很抱歉。」

對方是女學生，而且還是班上以容貌自誇、很有號召力的女孩子。雖然亮真心底覺得很煩，但也沒必要露骨地表現出來，招致別人反感。亮真謹慎地用不會太過強硬的語氣，明確地拒絶。

他之所以在這時候提及空手道以外的武術，就是故意講給周遭正豎起耳朵偷聽的班上同學聽。

除了學業成績，這所學校在運動方面也投注了很多心血。

尤其在武術類的運動上，這所學校得到相當好的成績。雖然不曾拿過全国第一，卻是地區大賽的常勝軍。即使身為公立高中，也常常擠進前十六強或前八強。

像御子柴亮真這種擁有優秀體格的新生，一旦進入這所高中，會發生什麼事呢？當然就是各社團的人雙眼放光，紛紛跑來邀請他入社。

超過一百九十公分的身高，加上一身經過淬煉的肌肉，怎麼看都不像是為了炫耀而鍛鍊出來的，反而比較像覆蓋在身體表層、柔韌且帶有適度脂肪的鎧甲。

大家深信不疑地認為亮真絶對有練某種武術。

「嗯～今天就先放過你吧。不過，你還是再考慮一下。有御子柴同學加入，我們絶對可以拿到優勝的！」

語畢，她便颯爽地轉過身，回到朋友們正等著的位子上去。

大概是因為她自己也很清楚，太過糾纏根本不會有結果。

（虧她每天都講一次也不嫌煩……如果只是單純找我吃飯，我肯定會考慮答應的。）

對來勸邀的她露出苦笑後，亮真伸手打開教室的門。

事實上，他並不是沒辦法處理飛鳥的便當。要在她們面前吃飯的話，買個便當和面包就能遮掩過去。先當她們的面把買來的東西吃下肚，再把飛鳥的便當當點心，一切問題就解決了。不過，縱使知道這個做法，亮真也沒做的原因，就出在第二個重大理由。

一言以蔽之，就是他對社團的勸邀感到厭煩了。

他並不想批評運動或武術，當然，也不是想貶低把人生耗費在那些事物上的人。

但是，亮真一點也不想碰那種有分數制、體重分級之類的運動化武術，當然也沒興趣誇耀自己的能力。

對亮真來說，所謂的武技，是用來殺敵以及不被敵人殺死的工具。它不能隨隨便便拿出來在人前表演，也不是用來和別人比賽，看孰勝孰劣的技藝。不過，亮真同時也非常清楚，自己的想法不會被這個和平的日本社會所接受。不論耗費多少唇舌解釋，大眾也絶不會認同。因為，對大多數的人來說，武術只是一種運動，再不然就是為了鍛鍊精神與保護文化而去學它，如此而已。

雙方的想法宛如天壤之別，根本不可能共存。

於是，亮真什麼都不解釋，就只是拒絶。然後，在天氣好的日子裡，他總是逃也似地跑到屋頂上吃飯，再睡午覺睡到上課鈴響。這麼做對彼此都好。

「啊啊，那我先走囉。」

亮真對露出試探目光的班上同學們打聲招呼後，就走出了教室。

這是和以往一樣的日常生活光景，可惜的是，這種寧靜的時光並沒有持續太久。

那是亮真走在通往屋頂的樓梯時發生的事，同時，他漫長的旅程也由此開始。

「啊？」

突然間，亮真腳下的地板消失了，身體開始垂直往下墜。他並不是踩空階梯，而是原本踩在腳下的樓梯真的忽然消失不見，於是他整個人直直往下掉。

亮真的左手往前伸，想攀住樓梯邊緣穩住身體。但地板消失的範圍幾乎擴及整段樓梯，他的手只抓到一團空氣。

抬頭往上看，校舍日光燈的光芒逐漸變小。

最後，那光芒徹底消失。在一片漆黑之中，亮真繼續往下掉落。

「咦？」

驀地，亮真察覺有異變發生，不知道從什麼時候開始，他的身體由往下掉落變成往上飄。

「這是怎麼回事？是夢還是幻覺嗎？我是不是遇到什麼了？」

亮真喃喃自語道。

這麼說也沒錯。以物理的觀點來說，往下掉落是有可能發生的。因為地板有可能因工程偷工減料或強烈地震而崩塌，雖然它們發生的可能性很低。但是，往上飄卻是絶對不可能發生的。

畢竟人類無法自行飛翔。不管再怎麼鍛鍊身體都不可能辦到。

亮真抬頭往上看。因為他發現，不知不覺間有光線從頭頂上方灑落下來。

隨著身體往上飄，那團光也變得更亮更大。最後，亮真的身體飛進了光團之中。

「這是哪裡？這……學校裡應該沒有這種地方……吧？」

亮真環視四周，眼睛因亮光而眯起。

他認為這裡如果不是校舍，也應該在學校校區範圍內。所以看到眼前這個酷似神殿的空間，亮真以為是校內的設施之一。不過，當眼前的人物映入眼簾的瞬間，他的認知馬上被推翻了。

亮真的眼睛逐漸適應光線，原本模糊的人影也變得清晰起來。

（這些傢伙是誰？老師嗎？應該不是吧……）

亮真眼前有五個男人。

一個是身穿長袍的老人。純白袍子上用金線銀線綉了一堆圖案，整身打扮就像以中古歐洲為題材的電影裡出現的人一樣。不過，這其實沒什麼大不了的。因為，真正的問題是站在老人身後另外四個人手中所拿著的東西。

那四個人的身高與體格都和亮真差不多，應該是非常勤於鍛鍊。

從上臂的粗壯度與大腿的發達程度，可一眼看出他們不是門外漢。

這幾個男人全身覆蓋著一層金屬制盔甲，還使用類似古代希臘或羅馬的柯林斯式──即頭頂上有雞冠的頭盔，中間還有Ｔ字形鼻擋──頭盔來保護臉部，手上還握著斧槍。

現在的亮真還無法看出對方身上的盔甲是不是真的，不過，由於一直用真刀和爺爺進行武術練習，因此他看出了男人們手上的斧槍是貨真價實的殺人工具。由此可推測，他們腰間攜帶的劍也是真劍。

如果男人們身上只穿盔甲，亮真可能會以為他們是在玩變裝。

雖然那些不是常見的甲胄，但只要肯花錢，在日本也不是不能買到仿制品。

理所當然的，會買的人應該沒幾個；即使買回家，會實際穿到身上的傢伙應該更少了。可是，現實生活裡真的有人會把盔甲穿到身上，這種事尚在亮真的理解範圍內。盡管亮真不至於認為自己跑到了異世界，但他也不得不強烈意識到一件事──那就是這個地方和自己生活的日常世界有很大的差距。

因為，瞄准亮真的斧槍全都是磨利的真正武器。

爺爺曾讓出一把珍藏的刀給亮真。那把刀的保養都是由亮真自己來，因此他不可能分辨不出真偽。

況且，他不認為這些人是為了好玩才準備真正的斧槍。最重要的一點是，日本是全世界少數幾個以治安為傲的国家。亮真無法想像，在這個国度裡會被人用這種武器指著。

即使是強盜或隨機殺人魔，也不至於有人多事到特地準備斧槍來用。那些人會用的武器，充其量只有小刀或菜刀吧。

再加上這些男人身上散發的是真正的殺氣。

他從小到大接受的武術訓練並不是花拳綉腿。這些男人所散發的氣息，和爺爺灌輸給他的是相同種類。亮真的皮膚傳來刺痛的感覺。

（喂喂，這些傢伙是玩真的嗎？不對，這些人是認真的……他們的眼睛……）

那些人使用的步法及持槍架式完全不像生手。他們肯定是士兵沒錯，而且還是熟于使用斧槍這種特殊武器的專家。

明瞭這一點的瞬間，亮真心底有某種開關切換了。開關從日常切換到非日常。他平凡的生活開始發出崩解倒塌的聲響。

「喔？這一次似乎召喚到正確對象了呢？」

身穿長袍的老人一邊看著亮真，一邊朝站在後面的男人開口說道。

被問話的男人所戴的頭盔頂部裝飾著紅色流蘇，唯獨他有這種稍微豪華的裝飾，由此再見，這個男人在四人之中是屬於隊長層級的。

「不，盖耶斯大人，屬下認為現在做判斷還太早了。他的體格的確很壯碩，但很可能只是虛有其表……畢竟，到目前為止我們已經召喚超過一百人了，能派上用場的卻連十名都不到。」

這兩人的視線如利矢般射向亮真，眼神彷佛在評估一件擺在商店裡的貨物價值多少錢。

「嗯，你說的沒錯……罷了，到底能否派上用場，要等培養過後才知道。」

老人輕輕點了下頭同意男人的話，然後用下顎指了指亮真。

「趕緊刻下咒印……動手。」

聽到命令，三個士兵迅速包圍住亮真，形成一個扇形陣型。他們舉著斧槍瞄准亮真，同時慢慢往他靠近。

（這些傢伙究竟是誰？到底是怎麼回事？）

亮真努力壓制住一個接一個湧上腦海的疑問。現在的他完全搞不懂這些傢伙的目的是什麼。

明明直到前一刻他都還在學校裡，轉眼間卻陷入被利器瞄准的狀態，腦筋轉不過來也是人之常情。

但可以肯定的是，他們要做的事對亮真不利。

對他人刀劍相向就是懷有惡意的證明。

亮真迅速環視四周一圈。首先要做的是確認逃跑路徑。敵人是一個老年人與四個武裝男性。如果正面交鋒，誰勝誰敗一目瞭然。

不過，這個房間裡並沒有半扇可以做為逃跑路徑的窗戶。頭頂上將近十公尺之處有一扇看似換氣用的窗戶，但如果沒有梯子也無法使用那扇窗。如此一來，唯一的脫逃路徑只剩老人身後的鐵制大門了。

為了保護自己，亮真必須做出選擇。要乖乖接受那個不利自己的東西，抑或不惜殺了這些人後逃跑。

（如果真心想保護什麼，就不能對敵人心軟。）

爺爺的教導在腦海中響起。

雖然說過，卻從沒實際做過。至少在御子柴亮真的人生裡，到目前從來不需要做殺人的覺悟。但此一時彼一時，非常時期只能做非常決定。

（逃跑才是上策。問題是，這裡是哪裡？現在是什麼狀況？）

現在狀況不明，必須找一個人盤問，讓他說明來龍去脈。在一頭霧水的情況下亂沖亂撞，事態也不會好轉。

既然如此，選項只有一個。

只讓最弱的長袍老人活下來，把其他四個全部殺了。

這當然是很殘酷無趣的決定，和單純做好殺人覺悟不能相提並論。

以現代人來說，那是絶不被允許的抉擇。但亮真沒有絲毫猶豫。他選擇了讓自己生存下去的道路，縱使那將是一條染滿鮮血的修羅之道。

一直隱藏在亮真體內的野獸本能開始覺醒。

（我沒有武器，而敵人是手持長柄武器且身穿盔甲的四個男人……正面撲上去攻擊對我不利。萬一攻其不備後還不能確實殺死他們，我的處境就危險了……那麼……）

亮真的大腦已經導出，在目前情況下生存機率最高的計畫，而且爺爺也早已把付諸實現的技巧教給他。說起來這是第一次實際使用，但他心中毫不迷惘。

亮真斂去心中的殺意，原先湧現的不安與憤怒等情緒也同時隨之消失。

接著，他把手裡拿著的便當盒放到地板上，朝靠過來的士兵們露出滿面笑容。

那笑容彷佛就像看到了好朋友。

看到亮真對自己露出笑容，士兵們面面相覷。他們大概沒想到，被召喚過來的人會朝他們笑吧。就某種層面來說，士兵們的反應也是正常的。因為眼前這情況，就好比被綁架的肉票朝綁匪微笑一樣。

士兵們感到困惑，於是停下了腳步。這剛好正中亮真的下懷。

下一秒，亮真弓起背，朝眼前三個士兵中站在最左邊的男人沖過去，將食指連根插入對方左眼中。他的手指深深刺進男人的眼球與眼窩之間的細縫。

「哇啊啊啊啊！」

士兵口中發出野獸般的尖叫。

在人體的所有要害之中，眼睛是最危險且效果絶佳的要害之一，只要跑進一粒小小的灰塵就會讓人痛到不行。亮真毫不留情地朝這個要害戳下去。

一般時候，其實這個地方並不容易被戳中，全都是亮真露出的笑容讓士兵們一時腦袋空白所導致的。

所謂的奇襲，就是出乎對方預料的攻擊，即使兩方面對面也能成功辦到。並不是從背後偷偷靠近或是從暗處攻其不備才叫奇襲。

然後，亮真順從牢記在心的教導，給予男人最後的致命一擊。他沒有拔出手指，而是勾著眼窩一口氣往下壓。

士兵們最倒楣的一點就是穿著盔甲。

縱然亮真以強健的身體為傲，也無法隔著盔甲徒手毆打並殺死四個人，因此他必須尋找機會攻擊要害。眼睛，就是最簡便且效果快的地方。這也導致那個士兵面臨比單純被殺還要痛苦好幾倍的下場。

眼睛依然被食指勾住的士兵發出如野獸般的哀號後，摔倒在地。

亮真看到了士兵的頸椎從頭盔與鎧甲的縫隙之間暴露出來。

接下來的動作宛如行云流水。亮真的手肘冷酷地朝士兵的脖子敲下去，附帶超過一百公斤的全身重量。

某種富含液體的東西被敲扁的沉悶聲在房間裡響起。

那是帶著亮真全身體重的手肘，擊碎士兵脖子骨頭的聲音。

被打落在地的士兵口吐血沫，整個人橫倒在地。

從亮真發動攻擊到殺死一個士兵，耗費的時間僅短短數秒鐘。

這樣的發展完全超出對方預料，所有人都呆住了。

這時，亮真從倒在地上的士兵腰間拔出劍來，朝其他士兵沖過去。雖然奇襲成功，但現在的狀況依然對亮真不利。

「喝啊！」

隨著野獸般的咆哮，亮真一邊奔跑一邊瞄准呆站在面前的士兵頭部，用力把手中的劍射過去。

或許是因為沒料到亮真會把唯一的武器丟出來，士兵臉上浮現驚愕的神色。他連忙舉起斧槍瞄准亮真，用槍柄將飛來的利劍格擋開來。這樣的反應剛好陷入亮真的計謀。

為了避開那把劍，士兵將上半身向後仰。結果，原本受鎧甲與頭盔保護的咽喉便暴露在亮真眼前。不管再怎麼用盔甲包覆身體，必定會有地方露出縫隙；如果沒有縫隙，就去制造縫隙。

亮真瞄准士兵毫無防備的咽喉，使盡渾身力氣以右手進行貫手攻擊。

士兵氣管斷裂的感覺從手指往上傳來。

（這樣就只剩兩個。接著才是關鍵！）

雖然對方沒有立刻死去，但氣管斷裂後，等著士兵的就只有窒息而亡。亮真迅速從敵人身上收手，擺好架式。

包括老人在內還剩三個人，奇襲的效果也到了消失的時候。

「去死吧！」

忽然間，亮真背後傳來大叫，同時伴隨著斧槍的突刺。看到同伴被殘忍殺害，士兵臉上流露出憤怒的神色。

但由於亮真一直對四周保持警戒，不敢輕忽大意，避開敵人的攻擊簡直易如反掌。

他抓住倒在地上氣管斷裂的男人肩膀後，直接從對方身上越了過去。因為他要把這個男人的身體當成盾牌來使用。

沉重的金屬碰撞聲響起。那是斧槍利刃用力往前突刺後，穿過氣管斷裂倒在地上的男人盔甲，接著刺入他體內的聲音。

（真蠢。）

亮真從男人身後翻滾而出。士兵拚了命要把斧槍從同伴體內拔出，亮真再度以貫手攻擊對方毫無防備的喉嚨。

人類的身體比想像中堅硬，如果刺入軀體太深，刀子會拔不出來。這是因為肌肉收縮的堅韌度遠超過大家的想像。再加上這次還是從盔甲外刺入，所以斧槍就更難以拔出了。

（剩兩個。）

亮真的視線瞪向佇立在原地的兩人。

現場還剩頭盔裝飾與其他人不同、疑似隊長的士兵，以及穿著長袍的老人。

隊長把手上的斧槍丟到地板，改而拔出腰間的劍。看過亮真的攻擊方式，他判斷使用能靈活揮舞的劍比較有利。第四個士兵的素質看起來和前三個完全不一樣，果然是那些士兵們的隊長。他能做出最基本的情勢判斷。

隊長把劍尖朝下，刀身擺到右腋用身體擋住。

（是脅構……不想讓我看到劍的長度嗎？打算一招解決我吧。）

劍道所使用的竹刀長度有制式規定，有效打擊部位嚴格限定在腕部及腹部等處。因此，隱藏自己的有利距離，使用有益的脅構招式攻擊對方的腳部等下半身部位，其實都不太有意義。但如果用真劍互砍就另當別論了。尤其因為使用刀劍利器，如果不能完全閃過，身體必定會受傷。一旦受了傷，失血會耗損體力，疼痛則會擾亂集中力。不對，在那之前，倘若腳部血管被切斷，勝敗立即揭曉。

亮真看著隊長的架式，準確掌握到他的策略。

這個姿勢能做出的最有效攻擊只有兩種。

一種是從右側揮砍到左側的胴斬，另一種是從右腳往上揮砍到左肩。

想進行這兩種以外的攻擊，必須重新調整持劍姿勢，然而那將產生致命的防守漏洞。他不認為眼前這個男人會做出那種愚蠢的策略。

緊張感逐漸攀升。相對於亮真無法判斷出對方的有利距離，隊長則保持相同姿勢尋找可乘之機。

雙方陷入膠著狀態，時間一分一秒不斷流逝。

這時，事態陡然生變。

亮真一心沉思眼前的敵人會如何出招時，忽然間，老人的聲音傳入他耳中。

「雷之精靈啊！風之精靈啊！」

他轉頭向後看，發現不知何時長袍老人將手掌對著他，嘴裡念出一段文字。那段文字聽起來就像在朝擁有超越人類力量的某種存在進行禱告。

（那是什麼……糟了，不妙！）

這時候，亮真還不知道法術這種東西，可是他的生存本能在叫喚。

（要閃開！）

亮真瞬間做出決定，朝依然持著劍的隊長跑過去。

這是孤注一擲的賭注。自己朝做好萬全準備的隊長沖過去，無疑是羊入虎口。但若是背後有惡狼在追趕的話，除此之外別無他法。

隊長以右脅構架式朝亮真的腹部進行攻擊。亮真鑽到劍的下方，想從隊長左側掠過，閃過這記攻擊。

利劍從頭頂上揮過，被削斷的发絲在空中飛舞。

這是一個很危險的賭注。如果隊長使出胴斬，此刻亮真的身體已經被斬成兩段。但隊長選擇的攻擊是從右腳往上揮砍到左肩，這個選擇注定了兩人的勝敗結果。

亮真繞到隊長空虛的後背，用力朝那毫無防備的背部踢下去。他的目的是將隊長的身體當成盾牌。

亮真的計畫是正確的。

「共同聚集在吾麾下。回應吾之要求，粉碎吾之敵人！風雷亂舞！」

當亮真倒往地面的同時，老人也結束詠唱，手中釋放出如利刃般的暴風與猛烈的怒雷，朝亮真的方向襲來。

「下地獄去吧！」

施放完必殺咒語後，老人惡狠狠地說道。

雖然氣喘吁吁，但老人臉上浮現必勝的笑容。因為他施放的是自己能使用的法術中，殺傷力特別高強而且詠唱時間短的一種。這個法術之厲害，讓老人可以斷言沒有人在被擊中後還能存活下來。

因此，老人整個人放鬆下來，甚至沒去確認亮真是否已經死亡。他不知道這將是一個致命的疏失。

趴在地上的亮真發現老人鬆懈了，於是迅速跳了起來。那動作宛如撲向獵物的野生猿猴般矯捷。

亮真與老人之間的距離彈指間便化為零。

老人很快就反應過來，開始詠唱咒語，但已經來不及了。

「這怎麼可能！被那招擊中……可惡！萬能的……」

被聳立在眼前的壯碩身影所籠罩，老人的臉醜陋地扭曲了。

「嗚喔！」

腹部右側響起沉悶的聲響，老人的全身也同時變得麻痹無法動彈。

亮真的拳頭毫不留情地打了下去，使老人右肺裡的空氣被強制排出，詠唱也因此中斷。

只要知道秘訣，很容易就能避開。

從隊長背後把人踢飛後，亮真趴倒在地上。就是這麼簡單。

如果老人施放的法術是火焰，亮真的身體就算沒被招式直接命中，也會因其中蘊含的高溫而受到重創。如果老人施放的法術是從大地竄出無數根岩石形成的尖槍，亮真的身體肯定會被貫穿。然而老人施放的法術偏偏是雷電與暴風。

以老人的角度來看，那是擁有超高殺傷力的一擊必殺招式。可是，當亮真把穿著金屬鎧甲的男人踢到前面之後，男人就會像避雷針一樣吸引雷電，亮真自然平安無事。同時，因為亮真趴在地上，所以暴風就只從他頭上掃過。

本能察覺到老人詠唱中出現的詞匯的意思，而選擇趴在地上，這場勝利完全源自亮真的判斷力。

再加上人類在過度自信時，最容易輕忽大意。過度相信自己的法術絶對會命中，過度相信法術只要命中就絶對能殺死敵人──這兩個過度自信，害老人錯失了勝利機會。

「喂，老爺爺，這裡是哪裡呀？」

老人的肋骨似乎有幾根斷裂了，他蹲在地上用雙手壓著身體右側。亮真朝他走了過去，用平和的聲調詢問。

但是，亮真的目光卻冷酷得彷佛可以讓映入眼簾的東西全部結凍。

「嗚嗚嗚嗚嗚……」

老人痛到說不出話來。可是老人怎樣了，對亮真而言一點都不重要。

「喂？你有在聽嗎？」

一道如剛砍下來的木柴被用力折斷的刺耳聲響起。那是亮真的右腳踢碎老人左臂肘的聲音。他毫不猶豫不斷向前踢出的腳尖，刺進老人的左側腹裡。

「喂，老爺爺，快回答我的問題吧？剛剛你們一直喊著『去死吧！』、『下地獄去吧！』，我們之間應該沒有語言不通的問題吧？」

雖然這個老年人的外貌怎麼看都不像日本人，但亮真現在絲毫不在乎這種小事，他只關心雙方能否交談。

亮真臉上浮現純真無邪的微笑，那笑容看起來敦厚又善良。可是，看在老人眼中，那張笑臉卻如同最恐怖的鬼魅。

「嗚嗚嗚嗚嗚……」

老人沒有拒絶回答亮真問題的權力，因為他方才已經瞬間頓悟到，對方不是他可以保持緘默的對象，卻因疼痛而說不出話來。

老人蹲坐在地，用所有力氣對抗痛楚。這全是因為他的肋骨被亮真踢斷了好幾根。

「喂，老爺爺，其實我不太喜歡做這種事耶！」

亮真擰住老人的左耳往上拉。可能因為左耳承載了老人的體重，導致肌膚組織撕裂，鮮血開始慢慢滴落。

「不、不要，手給我放開！」

要是繼續沉默不說話，不知道還會有什麼酷刑落下，老人心中充滿了恐懼。

「啊啊？給我放開？喂，這不是拜托別人應有的態度吧。真是的，虧你年紀這麼大了，卻連好好說話都不會。」

亮真臉上依舊帶著笑容，但他的眼睛眯成一條線，目光冷漠如冰。

或許這才是御子柴亮真這個男人的真實本性，只不過平時都用名為理性的鎖鏈控制住，不曾被人看到。

那是宛如野獸的本性。而老人正成了知道亮真真實本性的頭號犧牲者。

老人的腰側再度傳出沉悶聲響。

刹那間，一道不像人類發出的淒厲慘叫從老人口中迸出。

亮真用那鍛鍊過的身體毫不留情地揮出左拳，身高一百七十公分、體重約六十公斤的老人被打飛將近兩公尺遠。

因為亮真是抓著老人的耳朵毆打對方的，所以地上噴濺了一些血色的痕跡，他的右手上也留下一片鮮血淋漓的耳朵。

「喂，老爺爺，你還是乖一點吧？只要回答我幾個問題就好了。」

亮真以慢條斯理的步伐，朝倒趴在地上的老人走過去。對他來講，現在的老人就只是一個披著人皮外衣的物體而已。當人不把對方當成人看待時，究竟能做出多麼殘酷的行為，這一幕就是絶佳範例。

「快……快住……咳咳……手。我說，我什麼……都說……」

碎裂的肋骨似乎刺傷了肺部，老人每說一次話，都會有血水從口中溢出。耳朵斷裂之處滲出的血液，將他的臉染成鮮紅色。

他大概再也承受不了更多折磨了，於是一邊忍著痛一邊拚命往下說。

「呵，很好很好。那麼，第一個問題，這裡是哪裡？」

亮真第一個問出口的問句，是這個地方是不是日本。根據答案，他對待老人的方式也會截然不同。

「這裡是……奥德梅亞……帝国的……王宮……」

「奥德梅亞帝国？」

聽到老人的回答，亮真面露疑惑。

亮真喜歡社會課，地理方面也很拿手，他幾乎可以把地球上所有的国家名字全背出來。可是，老人口中的奥德梅亞帝国這個国名，他卻聽都沒聽過。

「沒錯……我們是……西方……大……陸中央……的霸主……」

話說完，老人再度咳出混雜著鮮血的血沫。

（喔……原來不是在日本嗎？幸好。）

日本的法律裡雖然有正當防衛的概念，但實際運用的案例卻遠遠少于歐美国家。雖說是為了保護自己，不過亮真已經先殺死了四個人，現在又折磨身為加害者的老人，在這種情況下，警察與檢察官是否會視為正當防衛或緊急避難，還真有待商榷。一般而言應該會被視為防衛過當，而判處可緩刑的刑罰。運氣差一點的話，加害者與被害者的立場甚至會顛倒過來也說不定。

當然，只要仔細調查，就能明白亮真才是被害者，但要證明這一點需要耗費很長的時間。明明只想保護自己，到後來卻得浪費許多人生的寶貴時光。

不過，既然這裡不是日本，就毋須擔心那些事。不管這個国家的法律如何規定，他只要一概無視，趕緊回日本去就好了。

消除掉一個顧慮後，亮真在內心松了口氣。

「那第二個問題，為什麼我會在這裡？」

這是一個十分理所當然的問題。為何原本在學校的亮真，會跑到奥德梅亞帝国這麼一個從來沒聽聞過的国度。

「因……因為我……把你召喚過來……」

這個回答實在古怪到完全超乎想像了。不過，亮真的表情絲毫沒有改變。

「哼，我想也是。」

亮真冷淡地回應老人。沒人知道他表面上紋風不動，但心底深處究竟在想什麼。因為沒人能窺視得到他的內心。

不過，第三個問題就如實顯現出他的心情了。

「接著是第三個問題。這是最重要的問題，你可要仔細回答喔？因為這可是大大關係到你的未來。」

說完，亮真一邊盯著老人的臉一邊詢問：

「老子應該能回去原本的世界吧？」

他詢問的語氣很溫和，雖然用字遣詞有點粗魯，但不會令人感覺到壓力。亮真的態度就像在跟好朋友講話一樣輕鬆，但這樣反而更恐怖。

老人的心跳快得就要爆炸了，因為這是他最不希望被問到的問題。

他絞盡腦汁思索著，要用什麼謊話唬弄過去。

（我要回答他「回得去」嗎？不，如果我回答回得去，這小子肯定會說要馬上回去。那麼我該怎麼說才好？如果告訴這小子實話，他會毫不猶豫殺了我吧。還是告訴他，需要時間做準備呢？）

各国畏懼不已、被譽為奥德梅亞智囊的帝国首席宮廷法術師盖耶斯・渥朗多絶不能被這種下賤的傢伙殺死。

因為，盖耶斯的肩上擔負著帝国的未來。

（我還是想辦法爭取時間……在外面戒備的士兵們如果察覺到異常，應該會沖進來吧。）

可惜盖耶斯的願望無法實現。

他一邊忍受骨折的痛楚，一邊轉動腦筋。倏地，他發現亮真的手指正貼在自己的脖子上。

亮真並沒有使勁，所以盖耶斯先前一直沒察覺。

「喂，老爺爺，說謊是不對的喔？」

亮真粗暴地抓住盖耶斯的頭髮，盯著他的臉說。

「我……我沒說……謊……」

百分之百肯定的語氣，讓盖耶斯的內心更慌張了。

「但你在考慮對吧？」

說中盖耶斯的心思後，亮真繼續往下說：

「因為你的血液。你很怕說謊以後可能會被我看穿，對吧？所以你的脈搏速度變快了。」

亮真的話語中充滿肯定。盖耶斯沒有反駁那份強烈的自信，只是默默地把視線移開。

他的態度讓亮真明瞭自己猜對了。

坦白講，亮真只是在嚇唬對方罷了。

亮真的確測了盖耶斯的脈搏速度。不過，他無法判斷盖耶斯脈搏速度變快的原因究竟是說謊，或者因為骨折的疼痛，又或只是單純對御子柴亮真懷著恐懼。

不過，有一點可以肯定的是，問完第三個問題後，盖耶斯的臉上布滿了恐懼。

也就是說，答案有可能害他被亮真殺死。而老人之所以閉口不語，則是因為他正在編織一個能讓自己脫身的謊言。

「你……你這……傢伙，竟然有那種能力……」

正如亮真所預料，盖耶斯臉上浮現出對未知事物的畏懼感。

「好了，快點坦白說吧。我能回去嗎？還是不能回去？」

「不能……至……少……我辦不到……」

盖耶斯搜索枯腸，最後還是只能開口回應。他的臉上浮現心灰意冷的覺悟。

奇怪的是，聽到最糟糕的答案，亮真卻沒有發怒，至少在表面上看起來沒有。

「嗯，看你的態度，我早就猜到了。那麼，這裡有讓我回去的技術嗎？」

聽完老人滿是絶望的話，亮真的語氣可說是平和至極。他的態度反而讓盖耶斯心中的恐懼逐倍遞增。

（怎麼回事……？這小子為什麼不生氣？為什麼不慌張？）

盖耶斯過去召喚過超越上百的異世界人，但沒有半個人像亮真這樣。

過去召喚的異世界人裡，大部分都是大吵大鬧，陷入驚慌失措之中。他們不是哭喊、哀求就是不停咆哮。那些都是十分自然的反應，但毫無任何效用及意義。所以，那些人全都束手無策地被士兵們抓住，遭盖耶斯施以服從的咒印。

當然，被召喚的異世界人裡，也有人察覺到危險，而選擇攻擊盖耶斯等人。可惜他們全都手無寸鐵，根本不是武裝士兵們的對手。縱然花了一些時間，最後還是被士兵們抓住，趴跪在盖耶斯跟前。

然而，眼前這個青年不一樣。

剛被召喚過來就獨自殺了四名士兵，這種事就跟天方夜譚沒兩樣。

「就……我所知……應該……沒半個国家有……」

一個接一個的疑問浮上心中，盖耶斯老實地回答問題。

因為方才的對談，讓盖耶斯放棄說謊的計畫。

「可以召喚，卻無法送回嗎？這是為什麼？」

亮真一邊搔著下巴一邊問盖耶斯。

「因……因為……」

這個問題讓盖耶斯的心跳變得更快了。

（不妙……我該怎麼回答才好？要怎麼回答，我才能活久一點？」

盖耶斯不知道該如何回答亮真的問題，才能讓自己有活下去的機會。

亮真先前的行為，讓盖耶斯十分清楚這個青年冷酷無情，對待敵人絲毫不會手下留情。他也很清楚，如果照實回答剛剛的問題，這個冷酷的青年不可能讓他活下去。

見盖耶斯躊躇不已，亮真嘴角揚起笑容。

「嗯，看來這問題很難回答呢……算了，就由我來代替你回答吧。」

聽到這些話，盖耶斯的表情因為恐懼與驚訝而變得僵硬。他感覺自己的心臟隨時都要爆裂了。

（難道說……不，一個才剛來到異世界的人是不可能會知道的……喔喔，神啊，光神梅涅奧斯啊……）

盖耶斯向自己信仰的神明祈求，可惜他的願望並沒有實現。亮真口中吐出的話，把他打落地獄。

「之所以沒有把異世界人送回去的技術，恐怕是因為你們打從一開始，就不準備讓召喚過來的人活著回去吧？讓屍體回去沒有意義，所以就不研究送人回去的技術了。因此，你才會說沒半個国家辦得到對吧？如何，我有說錯嗎？」

這段話聽在盖耶斯耳中，等同宣判了死刑。

「你、你……」

聞言，盖耶斯做好了死亡的覺悟。

因為他最不想說出口的話，亮真全都知道了。

（一切都完了。他既然明白這麼多……不管我說什麼，這小子都不可能會放我一條活路。）

這個青年剛被召喚過來，便迅速做好情勢判斷，並且先發制人攻擊他們。戰鬥能力之高，僅靠空手便能殺害四名士兵；個性之冷酷，為了套出情報馬上進行拷問。除此之外，他還擁有洞察力，能正確分析盖耶斯透露的情報。

（這個青年真是恐怖。如果我能控制他……奥德梅亞帝国要成為全西方大陸的霸主就不是夢了。）

盖耶斯心中掠過這個想法。事實上，這件事原本百分之百可以實現。

可是，面前這個人現在和帝国完全站在對立面了。

因為對方已經看穿帝国進行召喚他的目的，同時也知道這邊是如何看待異世界人的。

（我就要死在這裡了嗎……不！我不能死在這裡！陛下與我的夢想不能毀在這裡！）

盖耶斯想盡辦法振奮充滿挫折的心情。他之所以在奥德梅亞任官，就是因為對皇帝想平定這個亂世的理想產生共鳴。一想到過去為了理想所付出的犧牲，他就覺得自己不能在這時候放棄。

（幸好傷口還能用法術治療。我要找機會……這樣才能有活路……）

既然沒有回去的方法，這個冷酷的青年肯定不會讓自己活下去。盖耶斯很清楚，對方一旦獲得需要的情報，就會冷酷地發動攻擊。

（因為我已經受傷了，這小子現在應該處於鬆懈狀態……那我就把機會賭在他想殺我的那一刻！）

盖耶斯準備把自己的一切賭在那一秒鐘的機會上，於是他開始感應對方的氣息。感應亮真放鬆戒備的那一瞬間。

相較於盖耶斯做好拚死一搏的覺悟，亮真的態度卻依舊平和。

「我猜對了嗎……真是傷腦筋啊。」

亮真仰天長嘆。

老人有沒有說謊，看臉色就一目瞭然。

為了套出情報，亮真之所以進行不喜歡的拷問行為，就是為了讓對方不敢說謊。可惜的是，得到的結果卻是最糟的。不過，這樣還不夠。既然無法馬上回去，那就更必須從這個老人身上問清楚所有的事情，不管要用多麼殘酷的手段。一切都是為了讓自己能夠活下去。

「你們召喚我有什麼目的？既然不打算讓我活著回去，就是要把我當成奴隷或什麼的，一路利用到死囉？」

亮真的問題再度讓盖耶斯語塞。

（又來了。他又問到了關鍵。）

盖耶斯偷偷觀察亮真的表情。

（不行！這小子已經找到答案了。不管我再怎麼眶騙，都會被他看穿……他之所以問我，只是為了確定而己。）

亮真的詢問，只不過是把心中已經肯定九成的答案，提出來確認是否正確的手續罷了。

看到亮真那雙毫不動搖的雙眼時，盖耶斯領悟到這件事。

經過一番猶豫掙扎後，盖耶斯再度開口：

「我們想利用你們異世界人……幫我們打贏戰爭。」

這是一個充滿惡意的自私理由。從地球召喚過來的人們無法表達自己的意願，就只是不斷被趕上戰場，被迫為了盖耶斯或帝国付出性命。

然而，聽到盖耶斯的話，亮真的表情沒有絲毫變化，僅是淡漠地確認現實狀況。

「戰爭嗎……再說明得清楚一點吧。就我所知，在我的世界裡，應該沒半個人像那邊那些穿鎧甲的傢伙一樣，習慣拿劍或槍去打仗的喔？」

話說完，亮真的視線投向倒在地上的四具士兵屍體。

在亮真看來，這些人的能力絶對不低。雖然他當初因順利發動奇襲才能活下來，但很大的因素還是在運氣。

除此之外，對方還是全副武裝且擁有實戰經驗的士兵。如果今天在這裡的是稀世天才，或許還有辦法抗議。但以擁有如此厲害的本領為傲的人，找遍全世界應該也沒幾個吧。

「而且我那裡也沒有人能像老爺爺一樣，從手裡變出風或雷。還是說，其實有好幾個異世界，召喚出擁有那種能力的人，才是你們的目標？」

在漫畫或動畫裡就有不少這種人，但就亮真所知，人類不可能擁有這種特技。

「不，雖然的確有其他異世界，不過，有人類居住的異世界應該就只有你們的世界而已。」

看來，搞錯召喚的世界的可能性是零。但如此一來，疑點就愈來愈大了。

「哦〜但即使召喚我們世界的人，他們也不會打仗吧。難道有什麼特殊的理由嗎？」

倘若是武士和騎士還存在的中古世紀，亦或是更早之前的時代，或許還能期待一下被召喚者的戰鬥能力。因為在那些時代裡，就連農夫都避不開戰爭，其日常生活也比現代更常貼近生死關頭。

不過，現代人已經沒有這些優點了。雖然戰爭依舊存在，不過現在的武器幾乎都是靠鎗枝，近距離作戰的武器也只有小刀而已。

使用長槍或刀劍進行的戰鬥可說已經絶跡，就連狩獵也很少會用弓箭。

因此，從異世界召喚人過來的做法未免太沒有效率了。

（從機率來說，這些傢伙要順利召喚到符合需求的人，成功率實在太小了。）

既然如此，可能性就只有一種──其中隱含亮真沒考慮到的利用價值。

「因為，你們異世界人有可能成為這個世界中最厲害的戰士。」

回答這個問題其實很危險。要是在目前的情勢下被對方知道這件事，可能會在帝国內催生出一個驚人的怪物。但是，盖耶斯故意做這危險的賭注，因為這時候沉默不語只會被殺。

聽到盖耶斯的回答，亮真臉上顯露疑惑。

「最厲害的戰士……嗎？一群連訓練都沒訓練過的傢伙們，有可能變成最厲害的戰士嗎？」

亮真難以理解盖耶斯的話。被召喚來的人，不可能每一個都和自己一樣懂武術。亮真會有疑惑也是理所當然的。

「難道說，你們召喚到的人，必定都擁有相當程度的本領嗎？」

如果是，接下去應該會有說明。但聽到亮真的問題，盖耶斯卻搖了搖頭。

「我會召喚到什麼人，完全取決於運氣。」

對方的話，讓亮真默默陷入沉思。

（這個老爺爺受不夠教訓，又在說謊了嗎？不對，看他剛剛的態度，說謊的可能性應該很低。）

盖耶斯說謊的可能性不高。可是他說的如果是真的，就代表被召喚過來的人大多數都是不懂戰略的人。

因為現在並非戰国時代，武術已經變成一種文化。

在現代社會，把武術當成戰鬥工具而修練的，只有極少數一撮人而已。

對亮真來說，武術確實是殺人的工具，也是讓自己能生存下去的技術。他把武術當成不知何時會降臨的意外狀況的應對方法，從小修練至今。但對其他大多數的人來說，恐怕不是這麼回事。

大部分的人連殺動物都很忌諱。召喚那樣的人過來，真的有意義嗎？

「那麼，從異世界召喚一個完全的門外漢，對你們有某種好處囉？」

盖耶斯點點頭。

「在這個世界，每次殺死其他生物，都能吸收對方的部分力量。理由就在這裡。」

這個答案完全超乎亮真的預料。腦袋正常的人肯定會對這種話嗤之以鼻。

然而，亮真沉默地盯著盖耶斯的臉看。

（他沒有說謊。也對，如果真心要騙我，應該要找更容易讓人信服的謊言……話說回來，這個人……）

盖耶斯的表情很嚴肅，看起來不像在說謊。再說，如果盖耶斯要騙人，大可編幾個更有真實感的謊言。只是真正的事實也的確令人難以相信。

「你說什麼？所以說，剛剛我殺死的那四個人的力量，已經進入我體內了嗎？」

亮真露出半信半疑的神情，盖耶斯緩緩點頭回應他的問題。

「沒錯。」

亮真前後左右看了看自己的身體，但和平時相比並沒有很大的差異。

他的手臂既沒變粗，腳也沒變長，外表看起來和以前一模一樣。

「我沒什麼感覺耶？」

「只殺幾個人，吸收到的力量只有一丁點兒。」

「我還是完全搞不懂耶？」

殺了人後可以吸收力量，這種詭異的事亮真從來沒聽說過。因此他無法馬上理解也很正常。

「如果要說個具體的數量的話，大概是每殺一千人才能把一人份的力量收歸己用。」

聽到盖耶斯補充說要視條件而定，亮真打心底感到傻眼。還以為對方要說什麼，結果是叫他去殺一千個人，就為了得到一人份的力量。

「這效率也太差了吧？真的值得做那麼大的犧牲嗎？」

亮真會發出受不了的聲音也很正常。以殺死一千人所耗費的勞力來衡量，這種事根本一點都不合算。

「我說了要視條件而定，而且對象不局限是人類。如果能打倒一匹龍類，或許可以得到十人份的力量。」

為了引起亮真的興趣，盖耶斯努力說下去。

（再一下！只要再撐一下，士兵們肯定會過來。我已經有好幾個小時沒和他們聯絡，他們應該會感到不對勁而過來察看！）

這個念頭也是盖耶斯最後的一絲冀望。

「哦，吸收力量的事我明白了。那麼，你們為什麼要特地從異世界召喚人過來啊？」

「其中一個原因是吸收率比較高。」

「啊？」

盖耶斯的話讓亮真再度一頭霧水。

「也就是說，假設異世界人和這個世界的人類殺死同一種族的相同數量時，兩者吸收到的力量明顯有差。」

盖耶斯的話讓亮真眯起眼睛。

「原來如此。這個意思是，你們著眼的是召喚過來的異世界人的成長差異度嗎……即使沒有武術經驗，最後那些人也能比這個世界的人還厲害。因此你們選擇培育異世界人。」

雖然對方似乎還隱瞞了其他秘密，不過他大致瞭解狀況了。

「差不多了……呢。」

亮真突然低聲說道。然後，他以如針般銳利的視線看向盖耶斯。

「哎，雖然不知道剛剛那些話是否全都屬實，但我應該可以相信一部分吧……」

一個人自言自語完，亮真朝蹲在地上的盖耶斯露出不懷好意的笑容。

「對了，老爺爺，你的傷似乎已經痊癒了呢？」

他說得云淡風輕。但盖耶斯聞言，背部開始發寒。

從被亮真毆打之後，抱著肚子蹲在地上開始，盖耶斯就一直使用治癒術。原來這件事早就被識破了。

「什麼！」

盖耶斯吃驚地抬高音量，亮真冷笑著回答。

「我當然會注意到呀。剛才我可是打碎你的肋骨，傷了你的肺部耶？你原本連說幾個字都會不停咳血，後來講話卻突然流暢了起來，這代表你自己進行過治療對吧……就從你抱著肚子蹲在地上的時候。」

「你……你這傢伙！打從一開始就發現了嗎？」

亮真以聳肩回應對方。

「為什麼會……為什麼？」

他是默默放任盖耶斯繼續治療自己的嗎？聽到盖耶斯的質問，亮真露出冷笑。

「你想問為何我什麼都不做嗎？因為我覺得，你為了爭取治療時間，應該會吐出很多事情來。況且，你不是在找攻擊我的縫隙嗎？」

「混……混帳！你已經看透一切，才故意放任我的嗎！」

盖耶斯因過度震驚而扯開嗓門大吼。他的行為既稱不上詭計也稱不上謀略。

眼前保持微笑俯視自己的亮真，看在盖耶斯眼中宛如披著人皮的惡魔。

「有必要驚訝成那樣嗎？哎，如果你是認真要找機會攻擊我，應該繼續扮演重傷才對。這樣有點功虧一簣了，老爺爺。」

說完，亮真收攏自己那厚如棒球手套的手掌，握成如岩石般的巨拳。

「算了，無所謂。總之你的話我都記下來了。雖然不知道可信度有多高，總之可以確定的是我無法馬上回去的樣子……」

這是最終宣告。亮真那張宣告對方已經沒有利用價值的嘴巴，浮現嘲弄的笑容。

看到亮真那抹笑容，盖耶斯無意識地往後退。對眼前之人的恐懼讓他的身體不由自己動了起來。

「啊啊，勸你還是別做沒用的反抗喔？因為你告訴了我很多事，我會盡可能在殺你的時候不讓你痛苦，當作是談話費。如何？還不賴吧？」

這是御子柴亮真對身為誘拐犯的盖耶斯流露的體貼。

但這份體貼對盖耶斯而言一點意義也沒有。

察覺到亮真的意圖，盖耶斯做最後一搏。打敗對方的機會只有現在，縱然成功率接近零。

「風之……嗚呃！」

手刀劈中盖耶斯的喉嚨，干擾他詠唱。

「我不是說了嗎？」

亮真一邊以毫無情緒的眼神看著盖耶斯再次蹲跪在地，一邊說道。

然後，他毫不留情地朝蹲在地上的盖耶斯後腦勺使出必殺下段踢。

一種近似富含汁液的水果被踹破的聲音響起。

「亂反抗只是徒增痛苦。」

亮真這聲低喃，就是如虫子般被踩扁的盖耶斯・渥朗多在這世上聽到的最後一句話。

「胡扯一堆話，真是讓人不爽……」

他朝倒在腳邊的盖耶斯屍體狠狠地踢下去。這毫不留情的一踢，讓屍體飛出將近三公尺遠。

盖耶斯還活著時沒展現出來的怒意，現在全顯露在亮真臉上，使他的面容如厲鬼般凶惡。憤怒會降低一個人的判斷力。戰鬥中如果喪失冷靜，無疑是主動把自己的性命送到敵人手上。亮真從小被反覆訓練到大，能保持平靜也是理所當然的。可是說穿了，他其實只是一時間忍下來罷了。畢竟他只是普通人，並非聖人，怎麼可能不生氣，尤其這次還遇到這種人。

所以，亮真把怒氣用力壓抑在心底，直到斷絶敵人的性命。

在亮真到來的更早之前，盖耶斯等人便不斷召喚了異世界人吧。

其結果可想而知……

不知道有多少人被召喚到這個世界來，然後在絶望中掙扎著死去呢？那些人的心中原本都充滿了夢想與希望。

一思及此，亮真心中再度湧現深深的悲傷以及對老人和這個奥德梅亞帝国的憤怒。

盡管對敵人毫不留情，但御子柴亮真也是人類，也和平常人一樣懂得別人的哀痛與悲苦。

突然間，房間的鐵門被人從外側粗魯地拍響。

「怎麼回事？」

突如其來的狀況，讓亮真迅速擺出迎敵架式，然後豎起耳朵注意周遭的聲音。

「發生什麼事了？盖耶斯大人？」

房門再次被用力敲響。一個男性慌張的呼喊聲透過門板傳了進來。

「方才衛兵通知說房裡發出巨響，所以屬下過來了。屬下知道現在正在舉行召喚儀式，但請讓屬下親眼確認您的安全！」

「嘖……果然演變成這樣。」

門扉另一邊傳來的說話內容，令亮真狠狠咂嘴。照情況看來，是有一群和剛剛被他殺死的士兵們一樣的傢伙，因為察覺房內情況不對勁而跑到房門前面來。

雖然他也大概預料到會有這種情況發生，但那群人來的時間點實在太糟糕了。

在這種狀況下，能用什麼方法脫身呢？亮真絞盡腦汁思考。

有沒有……有沒有什麼手段？但他想破頭就是想不出來。

這個房間裡伸手可及之處並沒有窗戶，唯一的出入口就是那扇門，但門外聚集了一群士兵，完全無法從門逃脫。然而他也不可能就這樣乖乖待著。

（這種狀況下，根本沒有談判的空間，當初應該晚點殺了這個老頭嗎？）

亮真腦中閃過瞬間懊悔的情緒。

（不對，會令情勢生變的就是這老頭。我根本不知道他究竟事先做好了哪種準備，先解決掉他是正確的。）

他的確可以選擇把盖耶斯抓來當人質，但這個老人不是普通的老傢伙，手中能放閃電和暴風。這種傢伙再怎麼防備也不為過。

可是也因為如此，現在才難以脫身。

亮真殺死了盖耶斯及四個士兵，雙方根本沒有談判餘地。

不，就算有談判的機會，亮真也不會同意，因為身為人的尊嚴不會允許，不會允許他屈服在這種傢伙們的腳下。

總之，先準備好武器吧。為了解下士兵身上的劍，亮真把趴伏的屍體翻過來。這時，一個計畫閃過他的腦海。

那是非常危險的賭注，成功機率連五成都不到。如果一個步驟沒弄好，機率甚至不到三成。可是，亮真已經別無選擇了。

思考幾秒後，亮真得到的結論是……

「賭賭看吧……」

房門再度被狠狠敲響。

雖然鐵制的門上同樣以鐵制的門閂鎖著，但對方如果真心想撬開，鐵門根本撐不了幾分鐘就會被破壊。況且，這個世界還有像老人一樣會從手中施放閃電的人，所以亮真的時間不多了。

第一步，他先從橫倒在地的屍體身上搜刮錢包。

這裡是異世界，如果沒有金錢，就算從這座王宮逃出去，最終也只能去當搶匪或小偷。

即使可以工作，現階段也無法確認這個異世界是否有高中生可以勝任的工作。

如果是輕小說，這種時候就會出現善良的資助者願意提供主角吃穿住，但亮真可沒笨到去期待那種幸運降臨。

從屍體懷中總共找到裝有硬幣的皮革袋五個，這些錢就是亮真的希望。

在這些錢花光之前，如果不能回日本去或是找到一個工作，為了生存下去，亮真就只能去當搶匪了。

因為判斷不出貨幣金額，無法預估這些錢可以支付多少生活費，亮真感到很不安，但現階段也無可奈何。

「盖耶斯大人！盖耶斯大人！」

鐵門再度被敲響，而且敲門聲與呼喚聲愈來愈大。

房外的傢伙已經確定房內出事了。

亮真沒機會猶豫了。

他脫下身上的學生服，抽出皮帶綁在胸口。從旁人的角度看來，那模樣實在很滑稽可笑，但這也是沒辦法的事。然後，亮真把裝了硬幣的袋子牢牢系在綁得死緊的皮帶上。

接著，亮真選出一具身材與自己相似的屍體，脫下上面的鎧甲與衣物。他先讓屍體穿上自己的學生服，再用火炬焚燒屍體的臉。

當然，他把那張臉燒到無法判別身分的程度。然後，亮真穿上方才脫下來的衣物與鎧甲。

「呼──總算換好了。」

亮真吐出松了口氣的話語。

畢竟他過去從來沒穿過鎧甲，花了一些時間好不容易才穿到身上。

這套鎧甲並非一體成形，而是採用把各部件一一套到身上的穿法，這對亮真而言再幸運不過了。

空氣中再度響起巨大的拍門聲。

亮真全神專注在穿鎧甲的事情上，完全忘了門外的狀況，看來那些人準備強行破門而入了。

亮真走近士兵的屍體，割斷他的頸動脈。因為已經是屍體了，所以沒有鮮血飛濺出來，但還是有血液從傷口緩緩流出，在地板上擴散開來。那些血量足以讓進來的人驚慌失措。

接著，亮真在地上靜靜蔓延的一灘血海上躺了下來。

「雖然這場賭注風險很大，但總比硬殺出去好……」

亮真靜靜等著，等待房門被沖破的那一刻。

就在亮真躺在地上的時候，房門前擠滿了大量士兵。

「團長，次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多大人來了！」

士兵剛報告完，一名紅髮女性馬上出現。

「到底是怎麼回事，羅爾夫大人？爺爺他怎樣了？」

甫一開口，她就以尖銳的語氣質問被稱為團長的男人。

男人的相貌端正，但犀利的眼神會讓人心生畏懼。能力雖然卓越，不過個性似乎不是受人歡迎的類型。

「請您冷靜一點，瑟里雅大人。」

羅爾夫的單眼炯炯有神。

「我怎麼可能冷靜得下來！」

看瑟里雅的模樣，應該是心急如焚趕過來的。

平時總是整理得一絲不苟的那頭自傲的紅髮亂成一團，發育良好的豐滿胸部上下劇烈起伏。在場沒有半個呆子因為她的模樣而笑出來，因為現場的每個人都拚了命要解決這場異常狀態。

「冷靜一點！」

這次換成羅爾夫低吼。

這個男人身為禁衛騎士，擁有豐富的戰場經驗。過去他曾在戰場上站在皇帝身前，以身體擋住飛來的箭矢，當時的箭傷使他失去了一只眼睛。因此，【皇帝之盾】的稱號以及獨眼的獨特外貌名聞全大陸。

皇帝對他信任有加，拔擢他成為負責掌管王宮警備的禁衛騎士團團長。

瑟里雅出生之前，羅爾夫早已在槍林彈雨的戰場上穿梭了幾十年。他的話，拂去了天賦異稟的年輕次席宮廷法術師心中的慌亂。

聽到羅爾夫的低吼，瑟里雅反而找回了冷靜，然後做了個深呼吸。

「真的很抱歉，羅爾夫大人，讓您見笑了。」

說完，瑟里雅坦率地低頭道歉。她也發現自己完全慌了手腳吧。現在，她終於能分出一點心思梳梳頭髮整理身上的衣物。

「哪裡，是在下失禮了。身為血親，瑟里雅大人會驚慌失措很正常。真的非常抱歉。」

瑟里雅的態度，令羅爾夫僅剩的右眼目光柔和了幾分。他就像默默守護女兒的父親一樣，凌厲的視線中充滿慈愛。

「那麼，羅爾夫大人，請問現況如何？」

瑟里雅的語氣已經完全冷靜下來了。

現在站在那裡的，是兼具冷靜及冷漠，擁有【暴風雪女王】之稱，受鄰近各国所畏懼的一位天才。

「現在我們瞭解的並不多。」

面對瑟里雅的詢問，羅爾夫緩緩地搖了搖頭。羅爾夫也是接到部下的報告後才趕過來，目前還無法完全掌握情勢。

即使如此，也比現在才趕到的瑟里雅瞭解情況。

「無妨，請告訴我目前瞭解的範圍。」

羅爾夫輕輕點頭。

「我明白了。首先，盖耶斯大人為了舉行召喚儀式，帶了四名士兵進入房間，距今已經超過三個小時了……」

羅爾夫的話令瑟里雅表情一沉。

「三個小時嗎……召喚儀式的准備工作約兩個小時，術法的詠唱需要將近三十分鐘。即使多少會有誤差，但超過三個小時音訊全無，未免有些異常……對吧？」

瑟里雅心底浮現不好的預感。

「沒錯。依照衛兵們的描述，大約三十分鐘前，他們感覺到房間發生巨大震動，於是前來向我報告。我認為房裡可能發生了狀況，於是命令部下前去通知瑟里雅大人，而我則先過來這裡。」

「原來如此，然後呢？」

聽到羅爾夫的說明，瑟里雅輕輕點頭，然後催促他繼續往下說。

「然後，當我抵達房間前面時，這些人已經在門前準備就緒。因為舉行召喚儀式時，禁止任何人進入這個房間及發出聲音，於是，確認狀況之後，他們要同伴來向我報告，自己則留在這裡等候命令……你們兩個，是這樣沒錯吧？」

話說完，羅爾夫轉頭看向在身後侍立的兩名士兵。

士兵們的臉上寫滿不安，因為對自己的處理方式沒有自信。

「原來如此……你們的判斷很正確。」

「是！」

瑟里雅看向佇立不動的士兵們，同時說出溫和的慰勞話語。看到她的笑容，士兵的表情轉變成松了口氣的笑容。衛兵們總是以竭盡全力完成自己的任務為傲，但能理解這一點的貴族非常少。在最壊的狀況下，他們還有可能被責怪「為什麼不強行突破？」而被問罪。明白自己平安無事，兩個衛兵的神情因而放鬆也是當然的。

但羅爾夫無視那兩個人，再次開始說明狀況。雖然他們回應的方式不得體，但現在完全沒時間去糾正衛兵的個人應對進退。

「不過這次花的時間真的太久了。因此，從剛剛開始我個人已經敲了好幾次門……」

「沒有回應嗎？」

「是的。」

聽完羅爾夫的說明，瑟里雅一邊沉思一邊講述自己的意見。

「準備召喚儀式及詠唱咒語的所需時間，再怎麼多估也只要三小時，而像爺爺這樣的法術師更不可能超過這個時間……到目前為止，我記得爺爺進行過的召喚儀式已經超過一百次了……」

聽到瑟里雅的詢問，羅爾夫用力點頭表示同意。

「您說的沒錯。盖耶斯大人已經執行過一百二十一次儀式，從不曾發生意外或召喚失敗。」

從羅爾夫臉上可以看出，他對盖耶斯這個法術師的深厚情誼。那是對以文法術之力拯救国家危機無數次的法術師的絶對信賴。

在這個世界，異世界召喚儀式的存在原本就廣為人知。在吟游詩人所歌頌的歷史故事中，異世界人也出現過好幾次。雖然大家都知道有儀式的存在，但它卻無法想進行就進行。因為本領高強到足以舉行儀式的法術師非常稀少。找遍整個西方大陸，符合資格的人屈指可數。

異世界召喚儀式是難度最高的秘術。可見能讓儀式每次皆百分之百成功的盖耶斯・渥朗多，在法術師上的本領有多麼驚人。

然而那些功績都已經是過去式了。

「沒錯，過去的確不曾發生任何問題。」

瑟里雅話中隱含著憂慮，察覺到這一點，羅爾夫的神情暗了下來。

「瑟里雅大人，您認為盖耶斯大人的儀式失敗了嗎？」

「現階段還無法肯定。但如果什麼問題都沒發生，就無法解釋士兵們感受到的震動。因為在召喚儀式裡，並沒有任何會引起震動的因素。」

「也就是說……发生意外了嗎？要趁現在請陛下離宮避難嗎？」

羅爾夫不是蠢蛋，不會天真到以為因為過去不曾失敗，所以這次也不可能失敗。而且他很清楚，法術上的意外事故會帶來非常重大的影響。

羅爾夫腦中浮現最糟的狀況──術法災害。

進行召喚儀式時，萬一發生了什麼意外事件造成法術失控，會引發怎樣的災害根本難以想像。

毀了宮殿一角還算小意思。運氣不好的話，甚至有可能像歷史上的古代王国一樣，整個国家灰飛煙減。

（或許是我杞人憂天了。不過，縱使發生最糟糕的情況，只要陛下平安無事，我国就……）

盡可能要讓皇帝陛下到安全的地方避難。這個念頭在羅爾夫腦中盤旋。

但是，瑟里雅搖頭否定了他的擔憂。

倘若真的發生了術法災害，房間外肯定能看出某種跡象。就算影響只集中在房間內，在這種距離下，以感應能力見長的瑟里雅不可能察覺不出異變。

如此一來，結論只有一種。

「不，我懷疑爺爺可能使用了法術。」

瑟里雅的話令羅爾夫的獨眼射出厲光。盖耶斯使用過攻擊法術，意味著他曾與某種對象打鬥過。

「攻擊法術嗎……確實很有可能。如果真是如此，盖耶斯大人為何不離開房間呢？」

羅爾夫無法毅然剔除發生意外的可能性的原因就在這裡。

盖耶斯身為奥德梅亞帝国的宮廷法術師，被他的法術擊中後還能活下來的人，全大陸應該沒半個。相比之下，儀式中发生意外，為了善後而無法離開的可能性大多了。

當然，對戰時誰輸誰贏並非絶對。羅爾夫雖然明白這一點，但還是無法想像盖耶斯被某人殺死的畫面。

「萬一爺爺是出不來呢？」

瑟里雅的話讓羅爾夫臉色一變。

「怎麼可能！盖耶斯大人如此厲害……」

羅爾夫一直故意無視那個可能性，但瑟里雅的話刺中他的心。

「我們或許要考慮到最糟的情況……」

瑟里雅的臉色變得僵硬。那是人類意識到血親死亡時會產生的表情。

「真的很抱歉！」

羅爾夫突然朝瑟里雅低下頭。

「您……您在做什麼，羅爾夫大人！」

羅爾夫的謝罪，令瑟里雅慌了手腳。

「瑟里雅大人，這全是我判斷錯誤。」

（如果接到報告後，馬上命人沖進去的話……）

羅爾夫心中掠過一個想法。如果他當初硬闖入房裡，或許就能幫助盖耶斯了。但瑟里雅對他搖了搖頭。

「不是您的錯，羅爾夫大人。国法規定，進行召喚儀式時，無論是誰都不得打擾。倘若您擅自決定闖入房中，反而可能引發最糟的狀況。不管結果如何，您等我過來再行動，才是最適當的判斷……請不要低頭道歉。」

瑟里雅溫柔地安慰深深低頭致歉的羅爾夫，要他把頭抬起來。

事實上，召喚儀式進行時，之所以禁止任何人出入，是為了避免產生二次災害。因為進行召喚必須非常謹慎小心。

「不過，發生意外的可能性應該可以剔除了。倘若真是意外，理應有某些沖擊作用流泄出來才對。」

瑟里雅話中隱藏著一個非常殘忍的假設。

「瑟里雅大人……」

羅爾夫看到她的肩膀微微顫抖著。

她正用力壓抑對唯一血親的擔憂之情。

「當然，方才我說的是最糟的狀況。總之，要進入房裡才能確認結果！」

羅爾夫默默地在一旁看著緊抓住一絲希望不肯放手的瑟里雅。

「房門是鋼鐵制成的，還從內側拴上門閂。我現在馬上讓部下去準備攻城錘，請您稍等一下。」

羅爾夫連忙命令部下著手準備。

然而瑟里雅不打算聽從他的建議。

「不用了，羅爾夫大人。時間有限，由我來破壊吧。」

她的話讓羅爾夫慌了起來。儀式之間的門相當厚重且堅固，普通法術師是破壊不了的。

如果由身為次席宮廷法術師瑟里雅出馬，或許能破壊房門沒錯，當重點在於房門被破壊之後。

「這、這不……」

羅爾夫連忙想制止瑟里雅，但她並沒有中斷詠唱。

「司掌火焰之精靈啊！受汝之護持，回應吾之要求！」

「瑟里雅大人！糟了，全體後退──！」

瑟里雅無視他的制止，持續詠唱到結束。

「粉碎吾所指示之敵人！火精爆裂！」

她的雙手揮向鋼鐵制的門扉，掌中出現不停卷動的球狀火焰。

瞬間，鋼鐵門扉嚴重扭曲，爆炸聲在宮殿中回蕩。

驚人的反作用力與爆炸聲，讓羅爾夫幾秒內喪失了視覺與聽覺。

走廊上彌漫著熱氣與焦臭味，爆炸的沖擊使宮殿牆壁上出現細細的裂縫。

羅爾夫的視覺慢慢恢復正常，第一個映入他眼簾的，是變成赤紅色的門扉。四周空氣十分熾熱，宛如地獄熱鍋被人掀倒一樣。

但是，鋼鐵門扉依舊健在。不，房門被高溫烤成了赤紅色，眾人根本無法接近，狀況可說變得更糟了。

（所以才要阻止她啊。瑟里雅大人接下來究竟打算怎麼做……）

為了問清楚瑟里雅的想法，羅爾夫準備尋找原本站在身邊的她。但下一秒，房門轟隆一聲化為碎片。

不是被轟破，而是碎裂成片。

「好了，沖進去！」

瑟里雅的聲音響起。

越過一碰觸就會黏住皮膚的超低溫門板，士兵們往房裡沖。

「原來是這麼回事。沒想到您竟然利用熱漲冷縮的術法粉碎房門。」

瑟里雅輕輕點了點頭，回應羅爾夫的贊賞。

瑟里雅一開始使用的是火焰系法術，令羅爾夫以為她要利用高溫融化房門。所以，他才想告訴瑟里雅房門被融化後的問題點，並且阻止她。沒想到，原來瑟里雅知道羅爾夫擔憂的問題是什麼。

足以融化鋼鐵制房門的熱度能讓四周的空氣變成炎熱地獄。

對能使用法術的瑟里雅及羅爾夫來說，那點熱度不是大問題，但對普通士兵來說卻足以致命。

在空氣冷卻下來之前，所有人都無法進入房間，因此瑟里雅才用高溫加熱房門，接著再用冰雪系法術使之急速冷卻。先用高熱讓那扇金屬門的體積變大，再使之急速冷卻，鋼鐵制門扉便碎裂了。

「羅爾夫大人，我們也趕緊進去吧。」

聽到瑟里雅的話，羅爾夫無言地點頭。

「不要擋路，為什麼你們停在出入口？還不趕緊進去！」

「怎麼回事？爺爺沒事吧！」

撥開停在入口附近的士兵們，這兩個人一邊吐著白煙一邊走進房中，淒慘的景象映入眼簾。

血液獨有的鐵銹味湧入兩人的鼻腔裡。

這種味道，羅爾夫早就已經聞慣了。

「瑟里雅大人，這……究竟是……」

「到底是怎麼回事……」

太過震驚的景象令他們一時語塞。

縱然心底某處已經料想到這個局面，他們還是無法相信眼前看到的現實。

「爺……爺爺呢？」

瑟里雅四處張望，結果看到一個白袍人影趴倒在地。那是深受爺爺喜愛的標志性長袍，她不可能認錯。

「啊啊啊啊！爺爺！」

瑟里雅膝蓋一軟跪倒在地。

羅爾夫連忙抱住她，但她用力揮開他的手，朝趴在地上的盖耶斯跑過去。

瑟里雅滿腦子只想著要把爺爺的身體抱起來，她的雙手已經被血染成了鮮紅色。

「這實在……太淒慘了。」

看到被瑟里雅抱住的盖耶斯，羅爾夫皺起了眉頭。

就連經歷過無數戰役的他，也甚少看過這種被毫不留情再三攻擊的屍體。

從後腦勺破碎、臉朝下倒地的姿勢來看，可以瞭解盖耶斯如果不是被從背後偷襲，就是蹲著的時候遭受攻擊。如果是前者，則說明了敵人的身手很好；如果是後者，則說明了敵人很殘暴。

（不管是哪一種，敵人都十分難纏……唔，這是……）

瑟里雅將盖耶斯抱在懷中不肯放手，費了一番工夫說服她後，才得以把盖耶斯的屍體以仰躺的姿勢放到地板上。看著屍體的模樣，羅爾夫的表情暗了下來。

（犯人朝喉嚨進行攻擊，所以這恐怕就是致命傷。這麼說……）

當盖耶斯因呼吸道阻塞而蹲下來時，犯人再瞄准他的後腦勺給予最後一擊。

「到底是誰做出如此殘忍的事……」

羅爾夫低喃。話中隱含了憤怒與深深的哀傷。

照理說，在無數戰役中廝殺過的他，看到屍體已經不會再有情緒波動，頂多心裡想著「有弱者死了」。但當屍體是盖耶斯・渥朗多時，情況就另當別論了。

盖耶斯與羅爾夫長年來並肩作戰，是共同將奥德梅亞打造成大国的戰友。友人在面前死去，他怎麼可能保持得了平常心。

不過羅爾夫拚命忍住想大聲吼叫的衝動。

「這種事還用問嗎！就是被召喚過來的異世界人！」

瑟里雅發出充滿仇恨的尖叫，眼中燃燒著爺爺被殺的憤怒火焰。

看到她眼中的火焰，羅爾夫用力壓抑自己激動的心情。兩位指揮官不可以全都失去冷靜。

（不能怪她……畢竟他們的感情比父女還親昵……）

瑟里雅的雙親在她還年幼時就過世了。當時，夫婦倆都是在和現在已經滅亡的某個鄰国的戰爭中戰死的。後來，身為爺爺的盖耶斯就收養了瑟里雅。

他是瑟里雅學習法術的老師，同時是她唯一的血親。

因此，盖耶斯的死亡讓瑟里雅喪失理智十分正常。只不過……

羅爾夫對她吶喊的話抱持懷疑。

「瑟里雅大人，經過培育的異世界人的確是一枚有力的棋子，但剛被召喚過來的他們完全是弱者！那邊的世界和我們不一樣，聽說他們沒有戰爭，基本上連攜帶武器都被禁止。」

就算回顧過往，他們也不曾召喚出如此具有威脅性的人。

那些異世界人最多只持有小型的小刀或鐵棒，雖然攜帶方便，但作為武器幾乎沒什麼攻擊力可言。而且，大部分的人連那種小武器都無法靈活運用。

以戰士的眼光來看，被召喚過來的異世界人可能比這個世界的平民還弱。

然而，聽到羅爾夫的質疑，瑟里雅用力搖頭。

「可是！」

他們想不出其他可能性了，不是嗎！瑟里雅話中隱含了這樣的意思。

（不妙！正如瑟里雅大人所說，犯人是異世界人的可能性非常高。不過現在就下結論未免也太匆促了。）

羅爾夫其實也贊同瑟里雅的主張，認為犯人很可能是異世界人。可是這純粹只是猜測，現在尚沒有任何證據證明。

「沒錯，現在有嫌疑的確實是被召喚過來的異世界人，但我們沒有確切證據，也無法斷定沒有其他可能性。」

面對瑟里雅的反駁，羅爾夫以道理溫和地規勸她。現在必須先讓她冷靜下來。

畢竟他不能被她的激動情緒影響，而讓犯人逃脫。

「首先，我們必須準確掌握現況，明確知道究竟發生了什麼事。」

在羅爾夫的勸導下，瑟里雅的神情逐漸恢復嚴肅。她畢竟是年紀輕輕就擔任次席宮廷法術師的逸才，在傾聽羅爾夫的話時，便想起自己的職務與責任，心情也逐漸冷靜下來。

「真的很抱歉，羅爾夫大人說得沒錯。」

「您能明白就好。那麼，現場就由我來指揮。」

羅爾夫阻止瑟里雅致歉的動作，緊接著對士兵們下達命令：

「馬上確認躺臥地上士兵們的生死！另外，確認穿著奇怪服裝、倒在那邊的男人是不是真的死了。剩下的人搜索這個房間，找找看是否有可以逃脫的缺口。然後……您有要補充的嗎？瑟里雅大人。」

瑟里雅搖頭回應。

（那身服裝確實是異世界的東西，可是他為什麼死了？難道異世界人不只一名嗎？）

雖然已經恢復冷靜，但血親的死亡依然動搖她的心，頭腦也尚未恢復原本的靈活敏銳。

「羅爾夫大人！瑟里雅大人！」

「還活著，這傢伙還活著！」

過了一會兒，負責確認趴倒在地的同袍生死的士兵張口呼喚羅爾夫與瑟里雅。

「什麼！？」

「真的嗎？」

羅爾夫與瑟里雅沖了過去，发現有個士兵躺在血泊中。

「羅……羅爾夫大人……」

斷斷續續呼喚羅爾夫的聲音，的確發自本以為已經死亡的士兵口中。

「怎麼了？這是怎麼回事？」

「發生什麼事？到底發生什麼事？」

這是唯一生還的證人。

兩人聲色俱厲地問。

「……爾夫大人……怪物……」

聞言，兩人臉色均是一變。他是知道這個房間裡究竟發生什麼事、唯一活下來的證人。

「什麼！？你說怪物？」

聽到士兵的話語中出現奇特的單字，羅爾夫眼神一凜。

瑟里雅也慌了起來，以為爺爺的儀式出了意外，召喚到意想不到的奇異生物。

「到底是怎麼回事！你振作一點！」

「蓋……蓋亞……把……」

兩人拚了命地問，但士兵說得斷斷續續，內容模糊且沒有完整的意思。

他們只能勉強聽出有怪物，不過整體狀況依舊不清不楚。

「把話說清楚！爺爺……爺爺他怎麼了！？爺爺和那個怪物怎麼了？」

瑟里雅抓住橫躺在地的士兵肩膀，用力搖晃個不停。

平時的瑟里雅不曾做出如此失態的舉動，然而現在的她沒有餘裕在意周遭的目光。

（怪物？怎麼可能？不對，問題不在怪物，而是怪物現在在哪裡！）

倘若那只危險生物的能力足以殺死首席宮廷法術師的爺爺，現在又在王宮內大搖大擺亂晃，情勢豈能只用重大事件來形容？畢竟這個地方正如文字所示，是奥德梅亞帝国的心臟地帶。

然而，瑟里雅愈焦急，情勢就愈糟糕。

原本說話不清不楚的士兵現在只发得出急促的喘息聲。他全身無力地癱軟下去，已經無法對瑟里雅與羅爾夫的問題做出反應。

「糟……糟了！來人！快把這個人送到醫生那裡！」

羅爾夫阻止瑟里雅猛烈的質問，把這名士兵放到搬來的擔架上，命令部下趕緊將人送往醫務室。

「為什麼！？為什麼阻止我！？」

瑟里雅一險猙擰地頂撞羅爾夫，羅爾夫則直接做出勸告。因為他判斷，如果不在這時候把話說清楚，就無法阻止這個因失去血親而理智全失的少女。

或許這就是雙方經驗上的差異吧。瑟里雅縱然有才能，但現在依然難以控制自身的情緒。剛剛好不容易冷靜下來，不過一聽到「怪物」二字，她就再度亂了心神。一想到尊敬的爺爺可能死於召喚術失敗，她的反應也是情有可原。

除此之外，王宮裡還有王族與貴族們。萬一不幸出現人為災禍，就算渥朗多家是以宮廷法術師身分立下眾多功績的名門世家，也可能在一夕間衰敗。不對，萬一運氣不好，甚至可能要負起全部責任，全家族遭受處刑。

祖父被殺的情感以及必須守護家族的貴族習性，同時煎熬著瑟里雅的心。

羅爾夫很能體會她的心情，但是……

「繼續追問下去，那個人或許會死。」

面對出言頂撞的瑟里雅，羅爾夫盡可能壓抑情緒，冷靜地說出事實。

羅爾夫的話正確得教人無法辯駁。如果現在強行盤問，那個全身是血的士兵確實會死。

「您說得沒錯。不過現在狀況特殊，比起那個人的性命，更應該釐清這個房間裡究竟發生了什麼事，不是嗎？」

然而，瑟里雅的內心依舊無法接受。她真心認為，比起區區一個士兵的生命，問出爺爺的事才是首要工作。

因此，瑟里雅拚命抗拒羅爾夫的勸告。即使明白他的話是正確的，她的內心依舊閃避理智的判斷。但羅爾夫還是很有耐性地分析狀況，讓瑟里雅找回冷靜。

「那的確很重要，可是知道一切始末的只有那個男人。我不認為放著那個人的傷勢不管，繼續逼問下去，可以得到有用的情報。萬一在問出情報前他就死了，一切就沒有意義了。我覺得即便會浪費一些時間，不過還是等那個人情況好轉後，再找他釐清一切比較妥當，不是嗎？現在，我們就優先調查清楚這邊的狀況吧。」

既然羅爾夫都講得這麼白了，瑟里雅也不好再說什麼。

羅爾夫的話是對的。她無法接受的是，血親犧牲後，身為遺族的情感與身為貴族的自我保護意識。

「呼……我明白了。羅爾夫大人的判斷十分正確。真的很抱歉，我失去理智了。」

大大地嘆了口氣後，瑟里雅的心恢復冷靜。

透過先前頂撞羅爾夫的事，稍微減輕了她內心的負擔。不管她是多麼厲害的天才，年齡造成的經驗差異終究無法跨越。

「但是，那個人口中所說的怪物究竟是……竟然會讓爺爺如此厲害的人變成那副模樣。還有，那只怪物到底跑到哪裡去了？」

瑟里雅自言自語地吐出小小的疑惑，不過，聽到那句話的瞬間，羅爾夫心底閃過一絲異樣感。長年穿梭戰場、身經百戰的戰士感覺到不對勁。但他沒有說出來，而是直接將之否定掉。

「您說得沒錯。倘若真的從異世界召喚來怪物，事情就嚴重了……總之，我們先調查其他的屍體吧，或許可以找到什麼線索。」

也許羅爾夫自己也被這個狀況弄慌了手腳，導致他犯了平時絶不可能犯的失誤──忽略自己的直覺。

而他的判斷，最終斬斷了他們剩餘的最後一絲可能性。

「不、不好了，羅爾夫大人！醫務室……醫務室那裡……」

一名士兵沖進召喚之間，緊張無助的聲音，明確表達出事態緊急。

「冷靜下來！到底怎麼了！？」

羅爾夫的怒吼響徹整個房間。

士兵被羅爾夫的氣勢鎮住，氣喘吁吁地努力報告。

「是！方才醫務室莫名其妙起火……火勢蔓延得很快，連藥品庫也……」

士兵報告到一半，就被羅爾夫打斷而沒了下文。這場火災來得太不是時候了。

「什麼！為什麼事情一件接著一件發生？火災的狀況如何？有誰去滅火嗎！？」

藥品庫里存放了一些會助燃的易燃物，而且唯一存活的證人也才剛送往醫務室。

明知自己只是遷怒，羅爾夫依舊瞪向士兵。

處在羅爾夫恐怖的氣勢下，負責報告的士兵鼓起所有勇氣繼續說下去：

「沒……沒有。但我們直接聯絡了宮廷法術師，滅火行動應該已經開始了。」

聽完士兵的報告，羅爾夫冷靜了些，得知宮殿不會著火後，於是鬆了一口氣。

「瑟里雅大人，您怎麼看？」

羅爾夫慢慢看向一旁的瑟里雅，她用手指抵住線條優美的下顎，凝神沉思。羅爾夫心底再度湧出某種異樣感。

「太不自然了……」

瑟里雅很果斷地回應羅爾夫的詢問，就連她也感受到了。

「果然……瑟里雅大人也有同樣的感覺嗎？」

「嗯嗯……接二連三發生各種事故，未免太過巧合。」

盖耶斯・渥朗多的死亡、過去從不曾失敗過的儀式、因儀式失敗而呼喚出的不明怪物，再加上現在發生的火災。

羅爾夫轉動腦筋思考，心底浮現一個答案。

（荒唐，怎麼可能發生那種事？）

瑟里雅說得沒錯。接二連三發生各種事故，未免太過巧合。能解釋一切的答案只有一個，不過，以羅爾夫的常識來說，那個答案實在太過驚人。

「有一個假設可以說明現狀，但……」

「您覺得太荒謬嗎？」

瑟里雅完全明白他的想法，也知道他說不出口的理由。

「我不確定……至少現在還無法肯定。」

羅爾夫再次搖了搖頭，看向忙碌不已的士兵們。

臆測終究只是臆測。然而，羅爾夫想要的不是臆測，而是絶對的鐵證。

「報告！」

完成搜查的士兵們打斷了這兩人的對談。

「嗯，說吧！」

「其餘士兵已確認全部死亡。」

「然後呢？死因是？」

聽到瑟里雅的詢問，士兵們一臉猶豫地彼此互看。報告內容似乎令他們難以啟齒。

「怎麼了！說清楚！死因是什麼？」

在瑟里雅逼人的氣勢下，一位士兵代表向前。

「我……我們推測犯人可能是徒手殺害他們……」

「什麼！徒手？你們是根據什麼做判斷的？」

羅爾夫語氣嚴厲地反問。

（徒手？怎麼可能徒手打倒全副武裝的士兵以及盖耶斯大人？）

這種事的難度之高，羅爾夫根本難以想像。

「因為有屍體的脖子被捏碎，上頭有明顯的指痕……」

聞言，羅爾夫不自覺發出低沉的低喃。

「手指……」

他馬上命令士兵，把有問題的屍體搬過來。

屍體放在兩人面前，頸部確實有凹痕。

「原來如此，看起來的確很像指痕……」

連羅爾夫也無法反駁瑟里雅的話。

「其他屍體的狀況呢？」

另一個士兵回答了他的疑問。

「屬下所調查的屍體死因是遭人從背後攻擊頸部，因而頸椎碎裂。但鎧甲與頭盔沒有任何損傷，也沒有遭人以武器殺傷的痕跡。屬下猜想，這個人恐怕也是死於徒手攻擊。」

從屍體上的傷痕來看，的確是遭人徒手殺害沒錯。

「另外，有件事怪怪的……」

羅爾夫與瑟里雅直瞪著屍體，這時另一個士兵吞吞吐吐地開口說。

「怎麼了！？還不趕快說清楚！」

就連平時溫和的羅爾夫也露出不耐煩的情緒。其實這也不能怪他，明明是足以動搖国家的大事件，現場發現的線索卻少得可憐。

被羅爾夫一吼，士兵有些害怕，但還是鼓起勇氣繼續報告。

「是！這具臉被燒毀、疑似異世界人的屍體喉嚨上也留有指痕。而且……褲子的皮帶……」

「怎麼了！趕緊報告清楚！」

瑟里雅散發的焦躁令士兵畏縮，不過他還是努力接下去說。

「是！他的褲子上沒有皮帶！這種穿法會讓褲子從身上滑落，根本無法戰鬥……」

瑟里雅與羅爾夫聽到這裡，雙雙臉色大變，急忙確認那具有問題的屍體。

「是真的……」

「這種狀態下根本無法打鬥……究竟……」

放在兩人面前的屍體乍看之下衣著整齊，但仔細觀察的話，就會發現很多地方亂七八糟。尤其是上衣袖子的長度比手臂多了一大截，褲管也太長，走路時腳後跟會踩到。其中最大的疑點，就是士兵所指出褲子過於寬松的問題。

（不可能。這種穿法會讓他連動都不能……）

這個瞬間，羅爾夫豁然開朗，瑟里雅也一樣。

「糟了，羅爾夫大人！那名送到醫務室的士兵就是異世界人！」

臉色鐵青的瑟里雅大叫出聲，隨即藉著武法術強化過的腳力，像風一樣沖出房間。

「你們幾個負責加強宮內的警備！聽好了，敵人極有可能裝扮成士兵，只要發現陌生臉孔，不管是誰都給我抓起來！」

羅爾夫風馳電掣地發布命令，接著連忙跟在瑟里雅之後沖出房間。把所有事情拼湊起來後，他們兩人腦海中已經可以想像出整個事件的始末。

「情況糟到不能再糟……如果那傢伙還在就好了。」

羅爾夫朝跑在前面的瑟里雅背影說道。

「是啊。總之去醫務室確認一下，真相就能大白了……但對方應該已經跑得無影無踪了吧。」

瑟里雅一臉苦悶地加快奔跑速度。

殺害爺爺的可惡敵人就在眼前，自己卻沒有發現。瑟里雅悔恨得無以復加。

跑在她後面的羅爾夫嘆著氣問：

「這麼一來，就代表那個異世界人通曉戰術……」

「嗯嗯。而旦那人的身手還厲害到足以殺了四個全副武裝的士兵，以及像爺爺這麼高強的法術師……對吧？」

「也就是說，剛召喚過來就擁有這些能力嗎……」

瑟里雅的回答讓羅爾夫背後一寒。

擁有如此驚人力量的異世界人現在就在這座宮殿裡走動，還很明顯地把帝国視為敵人。從留在盖耶斯屍體上的傷痕可看出，那男人的憎恨有多麼強烈。

（那傢伙很危險，絶不能讓他逃了。我會讓那傢伙後悔做出反抗帝国的愚蠢行為！）

下定決心後，羅爾夫感覺全身充滿了力量。他可是皇帝之盾啊。

羅爾夫及瑟里雅用武法術強化身體，才一分鐘就穿越了廣大的宮殿，抵達醫務室前面。

「看來士兵報告得沒錯，已經成功滅火了……」

「是啊。如此一來，火勢就不會蔓延了。」

羅爾夫環顧四周確認火勢已經撲滅，這才放心地吁了口氣。

即使是堅固的石造城池，也無法完全防火。運氣不好的話，可能因為飛散的火星讓整座王宮燒毀。

（士兵的判斷很迅速精准。）

或許是使用了流水系法術的關係，醫務室及其附設的藥品庫四周全都泡在水中，而裡面存放的藥品大半都被水淋濕，再也無法使用。然而一想到只有這點損傷，他心中就感到慶幸。

「奧蘭多！」

看到負責指揮眾人收拾殘局的青年身影，瑟里雅出聲呼喚。

「是瑟里雅和羅爾夫大人啊。你們是聽到失火的消息而過來的嗎？這件事我已經處理好，現在沒有蔓延的危險了。」

聽到瑟里雅的聲音，青年轉過頭來，臉上露出些許驚訝，同時用手指了指身後燒毀的醫務室。

但瑟里雅根本沒聽奧蘭多在說什麼，張口問出一個又一個問題。

「那種事我看了就知道。先別管那個，我有事要問你。火災發生前不久，應該有個士兵被送到這裡來，那傢伙現在在哪裡？藍伯特呢？這裡有沒有人可以解釋一下狀況？」

瑟里雅的詢問讓奧蘭多支吾了起來。他之所以會在這裡，其實全屬湊巧。當時他正好路過中庭，聽到有人大喊失火，就跑了過來，因此完全不清楚狀況。

「先等一下，瑟里雅，我都一頭霧水了。你這麼慌張做什麼？這樣一點都不像你。」

看到現在的瑟里雅完全失去平日的冷靜，奧蘭多臉上寫滿疑惑。

但她此刻沒有餘裕去回答他的問題。

發出尖銳的咂舌聲後，瑟里雅放棄逼問奧蘭多，抬眼望了望四周。

「算了，不問你了。有沒有其他人知道情況的？」

她用銳利的目光看向周遭其他人。

現場陷入一片漫長的沉默。每個人都停下手邊的工作，低著頭逃避瑟里雅的視線。因為他們不過是恰巧聽到發生火災的消息，才趕來幫忙滅火的。

「你在找的士兵剛剛確實來過這裡。」

一個男人出聲打破這長久的沉默。那是一個身穿白衣的老人，頭頂已經禿了，其餘頭髮則像雪一樣白。他的個性似乎很懶散，留了一臉雜亂的鬍子。

「藍伯特……你……」

老人撥開人群從被燒毀的醫務室走出來，一邊吐著充滿酒臭味的氣息，一邊靠近瑟里雅。

如果在平日，瑟里雅會斥責這個老人。

就算老人是優秀的宮廷醫師，身處王宮中卻在大白天就全身酒臭味，未免太荒唐了。但是，瑟里雅不自覺把到口的罵人話語吞回肚子。

因為老人眼中的憤怒火焰震懾了她。

「我剛剛看過醫務室了，但沒看到那男人的踪影，八成是火災時趁亂逃跑了。你們要抓他的話最好加快速度，那傢伙非常危險。」

他的聲音低沉且充滿憤恨。

完全沒有平時爽朗的感覺。

「裡面有三具屍體，每一個人都死在十分高竿的手法下，而且對方動手時毫不猶豫。」

瑟里雅明白了藍伯特憤怒的理由。

「那麼亞連他……」

「是啊，頸椎被折斷了。」

聽到這件事，所有人全倒抽一口氣。亞連是藍伯特引以為傲的兒子，他的孩子最近將要出生。正因為曉得得到第一個孫子的藍伯特有多麼興奮，大家才說不出安慰的話語。

所有人之中，就只有奧蘭多一個人搞不清楚狀況。

「瑟里雅！這到底是怎麼回事？藍伯特醫生的話是什麼意思？亞連到底是被誰殺害的！」

奧蘭多原以為，撲滅火災後整件事就算告一個段落，瑟里雅及藍伯特的對話卻完全超乎他的預料。

「奧蘭多，立刻編組一支法術師隊，也請羅爾夫大人從禁衛騎士團裡編組一支部隊。我去請求陛下給予我們士兵指揮權！大家在中庭會合。」

瑟里雅打斷奧蘭多的話，飛快做出指示。

「我明白了！」

「等……等一下，瑟里雅。我完全搞不懂狀況……」

和已經明白整件事始末的羅爾夫不同，奧蘭多還處於一頭霧水的狀況中。在瑟里雅逼人的氣勢下，他戰戰兢兢地問道。

「先別管那個了，奧蘭多大人，您先聽從瑟里雅大人的指示吧！」

「拜托你了，奧蘭多！我們沒有時間了，那傢伙就快逃了！」

羅爾夫與瑟里雅的話讓奧蘭多表情一變。

奧蘭多・阿斯托拉姆是第三席宮廷法術師，也是經歷過許多戰役的戰士。雖然平時看起來吊兒郎當，但一有狀況發生時卻能冷靜沉著地應對。

他從瑟里雅的語氣中察覺有緊急事件發生，便將心中的開關從平日模式切換成戰場模式。

「要多少兵力？」

奧蘭多发出既低沉又冰冷的聲音，完全不像前一秒還混亂不已的人。

「有多少就派多少！敵人非常危險。這是緊急事件，我允許你使用傳送術！」

瑟里雅授予奧爾多權力，讓他使用平時禁止在王宮內施放的法術。

這證明現在正處於第一級的非常狀態下。

「瞭解。司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵從吾與汝之契約，令吾速快如光！」

簡短回應瑟里雅后，奧蘭多迅速詠唱咒語，下一秒，他人已經傳送到法術師隊的宿舍前。這光景令羅爾夫發出贊嘆。

「不愧是第三席法術師，藉由那麼短的詠唱就能施放出傳送術。」

法術的詠唱時間取決於法術師的力量高低。透過如此簡短的詠唱就能施行屬於高等法術的傳送術，足以見識到奧蘭多的能力之高。

「那是當然的，他可是爺爺的弟子。要是做不到這種程度，未免太不像話了。」

羅爾夫的話讓瑟里雅冷硬的表情變得稍微和緩。

同門師弟被稱讚是非常令人高興的事。不過，這個想法只在瑟里雅腦中停留一秒鐘。

她將掌心朝向羅爾夫。

「羅爾夫大人，我們現在要節省移動時間。我會用法術將您傳送到禁衛隊的宿舍，麻煩您編組兵力。」

「我知道了。那就拜托您前去取得陛下的允許！」

如果沒有皇帝同意，他即使身為禁衛騎士團團長也無權調動士兵。

「是！司掌光之最高神梅涅奧斯啊，遵從吾與汝之契約，令此人速快如光！」

確認羅爾夫已經消失後，瑟里雅再度開始詠唱。這一切都是為了追上不見踪影的殺人凶手。

傳送到謁見廳大門前的瑟里雅，被衛兵們用銳利的斧槍指著胸口。

「是誰！竟敢在宮內使用傳送術！」

「你這是在藐視国法嗎！」

衛兵們充滿殺氣地大吼。

「事態緊急！請幫我通報陛下！」

瑟里雅充耳不聞衛兵的查問，只是請求覲見皇帝。

認出突然傳送過來的可疑人士原來是次席宮廷法術師後，守護謁見廳大門的左右兩位衛兵連忙豎起斧槍表示敬意。不過，他們臉上浮現怒罵了宮廷法術師的困窘不安以及困惑。

「您是瑟里雅大人吧？屬下失禮了！可是您為何使用傳送術……您應該很清楚国法規定吧？您有得到盖耶斯大人的許可嗎？」

其中一名衛兵滿臉不解地詢問道，他會疑惑也是正常的。

基本上，王宮裡禁止使用法術，因為會被包覆整座王宮的結界擋住。

因這層特殊結界的關係，任何人都無法從宮外使用傳送術進入宮內，結界內也禁止使用文法術。

能在宮內使用文法術的，只有事前進行過特殊儀式的極少部分宮廷法術師及上級騎士。

這是警備上的必要措施。

然而，即使宮廷法術師可以在王宮內使用法術，也不允許無限制使用。

不，應該說，国法中明確規定，只有發生第一級緊急狀況時才允許使用法術，也就是說僅限攸關人命的場合，而且這條法規並不能隨便違反。除了幾個特例，凡是違反此法規的人都會被處以死刑，因此，衛兵才會想問清原由。

但此時的瑟里雅沒有時間回答他們的疑惑。

「閉嘴！我說了是事態緊急！現在連一秒鐘都不能浪費！你們不幫我通報的話，我就用法術轟破這扇門！」

瑟里雅的眼神已經完全不正常了。

敬愛的爺爺死去以及對犯人的極度憎恨，令她失去冷靜及自制力。

規定的程序以及從小開始學習的宮廷禮儀完全被瑟里雅拋到一旁，她的腦中只剩追殺凶手的渴望。

「請……請您稍等一下，瑟里雅大人，屬下馬上幫您通報！」

衛兵被瑟里雅的氣勢震懾，對身旁顫抖的同僚點頭示意後，迅速地閃入門內。

他從瑟里雅的話語及神態中感受到，她是認真的。負責戒備的士兵消失不到十秒，瑟里雅眼前的門扉便靜靜地開啟。這次是為了迎接她進入。

「你到底想做什麼！瑟里雅・渥朗多！你對陛下太不敬了！」

鐵血宰相朵涅斯特的怒吼砸向走到皇帝前方的瑟里雅。

（嘖，沒想到宰相也在……偏偏現在沒有多餘的時間解釋……）

她在心底狠狠咂舌。對一秒鐘都不想浪費的她來說，這種發展令她完全高興不起來。

宰相朵涅斯特是對皇帝十分忠肝義膽的一位忠臣，也是強烈影響奥德梅亞未來的一位重臣。他性格剛烈，在遵守法令上堅如磐石。

「你不說話，我們怎麼知道你想做什麼。況且為什麼是你出現？盖耶斯大人怎麼了？如果發生事故，理應由首席宮廷法術師前來才對。次席宮廷法術師瑟里雅・渥朗多，身為帝国宰相的我命令你回答我的問題！」

宰相如連珠炮般提出質問，每一個問題都切中核心。

目前的瑟里雅正值一分一秒都不能浪費的狀態，因此她十分厭煩朵涅斯特的正直。

不過，這裡有一個人能為瑟里雅的無理說情，就是坐在王座上的皇帝。

「夠了，朵涅斯特。瑟里雅如此急著要晉見朕，應該是發生了什麼事才對。」

「可是，陛下……」

朵涅斯特擔憂這樣無法樹立典範，因而緊盯著皇帝不肯罷休。其實他應該已經感覺到瑟里雅的態度不正常，但一碼歸一碼，畢竟他是法律與秩序的守衛者。

「安靜。」

皇帝的聲音十分沉著冷靜，但話中帶著連朵涅斯特也無法反駁的氣勢。

他眯起眼睛，銳利的視線射向宰相。

「遵旨，陛下。是臣失禮了。」

縱使是宰相也無法違抗皇帝的話，更何況現任皇帝握有實權。他是以武力占領西方大陸中央的霸主。

朵涅斯特深深一鞠躬後，退開王座旁一步。

皇帝的旨意凌駕在所有法令之上。這是獨裁国家的優點，也是缺點。

「無妨。瑟里雅・渥朗多，究竟出了什麼事？」

皇帝說話的同時，身上散發出強烈氣勢，壓向瑟里雅。那股壓力令她不由自主當場跪下。

（不愧是陛下……）

王座上的人，是被周遭諸国尊稱為獅子帝的奥德梅亞帝国初代皇帝萊諾・艾森海特。他原本是位於西方大陸中央山岳地帶的舊奥德梅亞王国的三王子。

當時舊王国的領土很小，經濟上也極為窮困。加上国內局勢不穩定，貴族的蠻橫與皇室權力鬥爭使国力疲弊，注定總有一天會被周遭某個国家併吞。

然而，年輕的萊諾對国家現狀感到擔憂，立志復興祖国。他在兄弟間的繼承權戰爭中獲勝，肅清世家貴族，增強皇室力量。這段過程裡，萊諾本身也在無數場戰爭中親自揮劍殺敵。

距今四十年前，在進攻完鄰国泰內王国後，萊諾將国名改為奥德梅亞帝国，自此之後開始投入西方大陸中央地區的霸權爭奪。

經歷過血流成河的戰場，今年六十八歳的皇帝依舊擁有一身健碩的肌肉，遠勝一般武將。或者說，他親手屠殺無數戰士、吸收那些生氣後，現今依然保有全帝国屈指可數的戰鬥力。

「唔，怎麼了，瑟里雅？你不說話，朕如何知道你想做什麼。事情想必很緊急，朕允許你直說。」

萊諾對低著頭沉默不語的瑟里雅緩緩說道。

平穩的聲音緩和了瑟里雅的緊張。

「是，陛下。懇請陛下將禁衛騎士團的指揮權交給臣！」

瑟里雅下定決心向皇帝請求禁衛騎士團的指揮權。只不過，她的話太過突然且超出大家的預料。

謁見廳陷入沉默。

萊諾盯著瑟里雅的臉沒有回應。

「你在說什麼，瑟里雅大人！身為次席宮廷法術師竟然要求兵權，還是直屬陛下的禁衛騎士團！你究竟想做什麼！盖耶斯大人知道這件事嗎！」

沉默被人打破，從震驚中回過神的朵涅斯特氣得滿臉通紅地追問。

宰相會發怒也是正常的，因為瑟里雅並沒有這種權力。

由於宮廷法術師會擔任文官或參謀，所以如果以提議的形式說出這些話當然沒問題，不過終究只是提議。禁衛騎士團是直屬皇帝的精銳部隊，像瑟里雅這樣一開口就要求指揮權，未免太過無法無天。

然而，皇帝口中說出的話卻和朵涅斯特的怒斥完全相反。

「禁衛的指揮權嗎……好吧。理由晚點再說，朕同意你的請求，那些兵力隨你調度。」

「陛、陛下！您在說什麼？」

「我說好，朵涅斯持。瑟里雅請求朕同意這件事，可見事態非常嚴重。」

相異于驚慌失措的宰相，萊諾以非常冷靜的語氣說。

「但你先說說理由吧，瑟里雅。為何身為宮廷法術師的你想要兵力？朵涅斯特也想知道這一點。還有，盖耶斯知道這件事嗎？」

不清楚狀況的人理所當然會有這樣的疑惑。

面對皇帝的詢問，瑟里雅拚命壓抑住心底噴湧而出的悲傷與焦急。

「真的很抱歉，陛下，其實是爺爺他……不，盖耶斯・渥朗多已經遭不明人士殺害。」

這段話重重地回響在謁見廳中。每個人似乎都忘了呼吸，廳內陷入一片死寂。

瑟里雅的話給萊諾及朵涅斯特造成驚人的沖擊。盖耶斯是奥德梅亞帝国最厲害的法術師，也和朵捏斯特一直共同承擔奥德梅亞的所有內政、外交及軍事工作。

「胡、胡說！盖耶斯大人……死了？」

「怎麼可能！這種事怎麼可能！瑟里雅！」

兩人同時說出否定的話。深知盖耶斯實力的他們認為那是不可能的事，或者說，那也是他們的願望。因為他們不願意相信，身為帝国支柱、從年輕時就一直同甘共苦的伙伴已經死亡。

「臣很遺憾，陛下，但這是事實……盖耶斯・渥朗多已經死亡了。」

寂靜在謁見廳擴散。

而打破這片沉默的人則是萊諾。

「為什麼？為什麼盖耶斯會被殺？到底發生了什麼事？」

那聲音聽起來很沉重。

萊諾努力克制激動的情緒，加大捏住王座扶手的力道。

「臣還不清楚真正的始末，因為沒有任何證據與證人。但從狀況來分析，臣找到了最大的嫌疑犯。」

「是誰？」

椅子扶手發出傾軋聲。

「盖耶斯大人今日進行召喚儀式。他的死亡現場就在召喚之間，護衛的衛兵全被殺死，由此判斷，犯人可能就是被召喚過來的異世界人。」

「怎……怎麼會！簡直難以置信……」

一直緊閉著嘴巴的朵涅斯特不自覺脫口說道。過去他們召喚過無數次異世界人，從來不曾出過任何問題。

「那個人極有可能偽裝成王宮士兵。臣知道自己僭越，但臣已經請禁衛騎士團長羅爾夫大人與第三席宮廷法術師奧蘭多編組追捕隊，只要陛下同意，臣想馬上進行追捕。」

聽到這裡，萊諾迅速做出決定。

「同意！發出手諭需要時間，你就帶著朕的配劍證明這是朕的命令！」

語畢，皇帝解下腰間的劍丟給瑟里雅。這一刻等於皇帝認同現在正處於最糟糕的緊急狀態。

「瑟里雅，盖耶斯是朕的心腹，也是數十年來的好友及導師……他是我国的梁柱。」

正準備走出謁見廳的瑟里雅，聽到萊諾的聲音在背後響起。

「是。」

她只能點頭回應皇帝的話。

皇帝和瑟里雅不同，他與盖耶斯之間並沒有血緣關系，但話中卻透露出某種勝于血緣關系的強烈情感。

（立於這個国家最高地位的皇帝很悲傷……）

那份心情不是出於演技，這一點讓瑟里雅重新認識到自己爺爺的偉大。

「盖耶斯被殺……這是對奥德梅亞帝国的挑釁。你一定要逮捕凶手，不行的話直接殺了也可以！」

聽到皇帝的命令，瑟里雅深深一鞠躬表達自己的敬意及謝意後，走出謁見廳。

萊諾重重地嘆了口氣，朝掛在王座後方的布幔說：

「夏蒂娜，你都聽到了嗎？」

「是的，父王。」

一名年約二十出頭的女性從布幔陰影處走出，並回應萊諾的詢問。

一頭及腰的金色波浪長髮在頸際綁成一束。

她身材高姚，肢體勻稱，最大的特徵就是擁有一雙與皇帝相同的藍眼。

「我剛看完部下傳回的情報，盖耶斯大人確定已經死亡。另外，醫務室在同一時間發生火災，有一名士兵在火災時下落不明。看來，瑟里雅大人認為那名失踪的士兵就是異世界人。」

「是嗎……夏蒂娜，你有什麼看法？」

「我認為此推測是正確的。至少這不是鄰近諸国所策畫的暗殺。只不過……」

夏蒂娜語氣一頓，萊諾以銳利的眼神看向她。

「只不過什麼？」

「我認為捕捉到凶手的機會非常低。」

夏蒂娜毫無畏懼地回答。

「怎麼會！夏蒂娜公主認為，憑瑟里雅大人的能力抓不到凶手嗎！？」

朵涅斯特震驚地說。

皇帝已經下了嚴厲的命令，夏蒂娜卻直言抓到凶手的可能性不高。

「朵涅斯特大人，那並非瑟里雅大人的問題。就算是我指揮，抓到的可能性依舊很低。我想，不管換誰來都是一樣的。」

夏蒂娜無畏宰相通紅的臉，搖頭回應。

「為什麼！？」

雖然知道自己的舉動很失禮，但朵涅斯特還是忍不住大叫出聲。

「在不清楚被召喚過來的異世界人長相與年齡的情況下，怎麼可能有辦法把對方找出來呢？」

「什麼！這是怎麼回事？」

夏蒂娜的話令萊諾不自覺發出驚叫。因為他不曾想過，瑟里雅會不知道凶手的長相。

以眼尾瞄了父親一眼後，夏蒂娜淡淡地描述狀況，情緒沒有絲毫波動。

「除了盖耶斯大人，在召喚之間裡的士兵們也全部被殺。凶手佯裝受傷前往醫務室時，因為戴著頭盔，所以沒人確認他的長相。而將他帶到醫務室的士兵與醫生後來也全遭殺害。結果，我方沒有半個人清楚凶手的長相，頂多只知道他是一個體格非常健壯的年輕男性。」

帝都奥德梅亞是奥德梅亞帝国的首都，也是西方大陸屈指可數的大城市。光靠「體格健壯的年輕男性」這麼一條線索，就要從這座大城市裡找人，實在困難至極。

不僅如此，想要明目張膽地XX帝都也有難度。要是被鄰近諸国知道，首席宮廷法術師被一個普通男人殺害，將會損害帝国威信。

掌上明珠把事實攤在眼前，萊諾不自覺低吟道：

「竟是如此……那麼瑟里雅要如何找到凶手？」

「她想賭運氣，陛下。不管異世界人繼續裝扮成士兵也好，還是在城內更換裝扮也罷，只要他神色慌張地穿越城門，就會被士兵們攔下來盤問。就算沒被攔住，應該也能藉此得到一些情報。瑟里雅大人正是明白這一點，才會那麼著急。」

夏蒂娜的話令萊諾陷入沉思。然後，他以低沉的聲音開口問道：

「原來如此。所以說，有可能抓到凶手囉？」

「有，但是……」

「好！朕只要明白這些就夠了，夏蒂娜！你也率領騎士團加入搜索！」

萊諾對欲言又止的夏蒂娜露出焦躁的情緒。對他來說，只要可能性不是零就足夠了。

「陛……陛下，這樣好嗎？讓夏蒂娜公主離開您身邊……」

朵涅斯特一臉緊張。

夏蒂娜是守護皇帝的最後碉堡，皇帝過去從不曾讓她離開身邊過。

朵涅斯特的擔憂是正確的。奥德梅亞帝国是藉由武力打壓、併吞周邊諸国，在短時間內大幅擴張領土的国家，因此国內外依然不斷發生零星暴動，隨時都有刺客要來暗殺皇帝。但萊諾完全無視朵涅斯特的擔憂。

「你太囉嗦了，朵涅斯特！」

然後，他看向夏蒂娜並高聲宣布。

「奥德梅亞帝国第一公主暨夢魔騎士團團長夏蒂娜・艾森海特！朕要你和瑟里雅聯手搜索凶手！」

萊諾眼裡射出足以將人貫穿的光芒，其中寫滿堅定的決心。這一點，從他以全名呼喚女兒的舉動中也可看出。

「遵命，父王。女兒會竭盡全力。」

夏蒂娜感受到父王的決心，靜靜地一鞠躬後走出謁見廳。

這一刻，奥德梅亞帝国徹底把御子柴亮真視為敵人。

謁見廳最後只剩皇帝與宰相兩人。

一陣漫長的沉默後，萊諾用疲憊的聲音對站在旁邊的朵涅斯特說道：

「朵涅斯特，事態很嚴重。」

「是，陛下。在這件事泄漏到鄰近諸国前，我們必須設法解決。」

「嗯。在好不容易平定中央地區，正準備進攻東部的時刻，竟然發生這種事。」

「正是。真的很遺憾，沒想到盖耶斯大人竟然遭遇這種事……」

萊諾緩緩地搖了搖頭。

不但霸業受挫，還失去一位陪伴多年的忠臣，他的心中滿是失落感。

「這也沒辦法，朵涅斯特。我們要盡速任命新的首席宮廷法術師，把大臣們召集過來。」

「遵命。人選就是瑟里雅大人嗎？」

朵涅斯特的聲音裡有幾分不安。

瑟里雅非常有才華與能力，忠誠度與家世也無可挑剔，最大的缺點就是經驗嚴重不足。

「雖然太年輕，但也沒辦法……只希望這次的事能讓她大幅成長。」

「臣明白，臣會趕緊著手準備。」

朵涅斯特退出謁見廳，留下萊諾獨自穨然坐在王座上。

「盖耶斯這個笨蛋東西。朕的霸業好不容易有了成果……」

一滴水滴落在鮮紅的地毯上。那是萊諾對共同經歷長年戰亂生涯的朋友所表現出的最深情感。

時間稍微往前回溯。

被人從召喚之間搬運出來的傷患正是御子柴亮真。他賭贏了。

就某種層面來說，亮真本來就有勝算，因為他的推斷是正確的。房間裡整片地板都是飛濺的血液，上面還有四具屍體。破門而入的人們看到這幅景象，會無法冷靜地做出判斷。

而沖進房內的士兵們，確實也因為房內血花四濺的慘烈光景而驚慌失措。

亮真最大的擔憂，就是會被脫下頭盔看到臉。如果臉被看到，士兵們一定會起疑，因為這裡沒半個人看過他。

就算當時運氣好逃得掉，臉被看到也會嚴重妨礙逃亡。

所以，沖進房內的女人與男人互叫彼此的名字，對他來說簡直有如天助。

亮真叫出羅爾夫名字的舉動，讓周圍的人放鬆戒備，還下令帶他到醫務室。這是因為聽到自己的名字被呼喚，讓羅爾夫下意識地把眼前的士兵視為自己人，他做夢也不會想到，一切都是亮真的策略。

「嗚……咳咳……咳咳……」

亮真在擔架上故意發出劇烈的咳嗽聲。

「喂！振作一點！馬上就有醫生幫你治療了！」

「是啊！再忍耐一下！聽好了，你要保持清醒！絶不能昏過去喔？不然你會死的！」

搬運擔架的士兵們不斷鼓勵亮真。他們以為躺在擔架上的人是同伴，並且身受瀕死的重傷。

亮真也使盡全力表現出痛苦的模樣。他並非立志當演員，只不過人一旦豁出去，幾乎可以辦到所有事情。因此，亮真發揮出不輸給好萊塢演員的演技，扮演一名傷患。

「好，我們到了！」

說完，一個士兵拍響木門。

「醫生！有急診，快開門！」

幾秒後，木門被人從裡面用力打開。

「喂，亞連，有急診！」

一個老人抓著醫務室的門把大吼道。

亮真聞到一股酒臭味。

「老爸，你不用吼我也聽得到！你們兩個，快把他搬到那邊的床上。」

一個接近三十歳的年輕男子俐落地下達指令。

瞥了男子一眼後，老人搖搖晃晃地走出醫務室。

「老爸也……咦，老爸呢？」

「老醫生已經走掉囉！我想他大概又去喝酒了吧？」

聽到左顧右盼的年輕男子的話，其中一名士兵滿臉無奈地說。

「又來了，真拿他沒轍……」

每次都這樣，年輕男子露出苦笑。他的態度令士兵們互看一眼後也笑了出來。

「用不著擔心啦。年輕醫生您也是技術不輸老醫生的名醫呀。」

「就是說呀。戒了酒只不過是手不會抖，說不定年輕醫生的技術還比較厲害呢。」

說完，一個士兵輕輕敲了敲亮真的頭盔。

「我看看傷患的狀況……嗯？看起來還真淒慘。」

躺在床上的亮真的模樣，令年輕男子皺起眉頭。

亮真的呼吸急促，全身都是紅黑色，還帶著一股撲鼻的鐵銹味。以身為醫生的年輕男子的角度來看，亮真的傷勢十分嚴重。

「我先看看傷者的狀況吧。不好意思，麻煩你們脫掉他的盔甲。」

聽到醫生的話，士兵們走向床鋪。他們不知道，那裡就是他們的墳場。

突然間，一個士兵倒地。下一秒，他的脖子噴出大量紅色液體。

亮真從床上起身的同時，揮出手中的劍割斷士兵的脖子。

然後，他一口氣從床上跳起來，攻擊呆站在原地的另一個士兵。

直到前一刻，士兵都還以為床上的人是瀕死的傷患，所以根本來不及躲開攻擊。

大腦還無法理解到底發生了什麼，亮真的劍就無情地刺向他的喉嚨。

「什麼！你……」

身為醫生的年輕男子發出驚叫，轉身朝門口的方向拔腿狂奔。

他知道自己不會武術，因此一開始就選擇逃跑。但對亮真而言，那是最糟糕的選擇。

（可惡，要是讓他跑了，他就會去找同伴來！）

亮真立刻拔出腰間的劍鞘，瞄准男子的腳丟過去。亮真並不是要攻擊對方，只希望能夠絆倒他，阻止他逃跑。

而亮真的手段也真的奏效了。

劍鞘幸運地擊中年輕男子的膝蓋內側，讓他在離大門還有幾步距離處失去平衡摔倒。

亮真趁機跑向倒在地上的醫生，一邊壓住他的背一邊用粗壯的手臂勒住他的脖子。

男子的體格很瘦弱，和亮真的體重差了幾十公斤。但他感受到生命有危險，依舊拚命掙扎。

不過亮真無視那微弱的抵抗，更加用力勒住對方的喉嚨。

「快放手……你究竟……」

男子喉嚨受到壓迫，痛苦地張口說話。

「不好意思，我有問題想請教你。」

亮真說得很客氣，但纏住對方頸部的手臂力道絲毫沒有放鬆。不管是讓對方窒息或是折斷對方頸椎，這個姿勢都可以幫助他輕鬆辦到。

被亮真握住生殺大權，男子沒有拒絶的餘地。

「你想問什麼？」

因為脖子被勒住，導致他發音非常模糊，但旁人還是聽得懂意思。

亮真盡可能用平和的聲音詢問對方。他很清楚，根據狀況不同，平和的說話方式會比語氣粗魯更讓對方有壓迫感。

「我希望離開這座王宮，請問要怎麼出去才好呢？」

他的口吻非常自然，就像在街上問路一樣，但正因如此才讓男子覺得恐怖。

「你究竟是誰？為什麼要殺了他們？你們不是同袍嗎？」

男子會有這樣的疑惑也很正常。因為幾十秒前，眼前的士兵還是一個身負瀕死重傷的患者。

但亮真沒有時間回答男子的疑問。

「啊啊，抱歉抱歉。真是不好意思，可以請你趕緊回答我的問題好嗎？」

他在男子的耳邊輕柔低喃后，隨即加重手臂的力道。

男子的臉逐漸漲紅。

「嗚嗚……嗚……」

「你想說了嗎？」

男子拚命點頭回應。要是繼續這樣下去，他肯定會窒息而亡。死亡的恐懼讓他屈服了。

「李就沿著右邊的路走，出中庭後從王咕大門出氣……」

「出了這裡後，走右邊的通道，然後通過中庭，對吧？」

男子不停點頭表示亮真沒說錯，結果勒住他脖子的手臂力道更加用力。

那力道幾乎可以折斷一個人的頸椎……

現在的亮真無法讓這名男子活下去，不管男子看起來有多麼善良無害。

唯有消滅目擊者，御子柴亮真才能平安脫離這座王宮。

在這壓倒性不利的情況下，亮真擁有的優勢只有一個──敵人並沒有掌握到很多關於他的資訊。

「嗚……嗚嗚……」

男子口中發出模糊的呻吟，骨頭碎裂的悶聲從亮真懷中傳出。

他拚了命想推開亮真的身體，做著最後的抵抗，但最後他的身體仍舊無力地倒下。

男子全身癱軟，雙腿間散發出臭味。

「抱歉。」

亮真鬆開男子的喉嚨，凝視著橫躺在地的男子屍體並輕聲說道。

這是把亮真當成自己人、打從心底為他擔憂的醫生，從亮真身上得到的唯一一句送別話。

朝屍體合掌後，亮真再度為了逃亡做準備。

首先，他在被殺的三個人的懷中摸索，找出裝有硬幣的袋子。再把三個袋子綁在一起，系在鎧甲的腰部。

接著，用煮沸的熱水浸濕綳帶，把飛濺到頭盔與鎧甲上的血滴擦掉。要是讓血跡繼續留在身上，未免太引人注目了。

（這樣就有八人份的錢了，希望足夠作為手邊的資金。）

金錢是最重要的。如果沒有錢，他就無法快速逃跑。

再度確認一次掛在腰間的袋子重量後，亮真拿火點燃床鋪、窗簾、存放在藥品架上的布料以及醫務室裡的所有物品。

因為他選的都是易燃的物品，所以火勢瞬間就蔓延了整間醫務室。

（好了，接下來才是關鍵。）

亮真走出黑煙彌漫的醫務室後，用力吸了一口氣。

「失火了〜〜〜〜失火了〜〜〜〜！」

他的聲音響遍宮中。

為了從兵舍回到自己的辦公室，宮廷法術師・奧蘭多走在中庭里。這時，他聽到了那道呼救聲。

「什麼！？失火了！？」

聽到聲音的瞬間，奧蘭多的臉色變得慘白。

宮內失火是很嚴重的大事。

既是行政中心、也是皇室居所的王宮萬一發生火災，奥德梅亞帝国將會受到重創，物質上的損失也將無法估計。宮內使用的各種物品大多很昂貴，萬一連貴族也因此受傷，最慘的地步甚至可能引發內亂。因此，被眾人認為個性溫吞的奧蘭多才會臉色大變。

奧蘭多不自覺嗅了嗅空氣的味道。花圃裡百花爭妍，散發著一股芬芳香甜的味道，但他從中聞到一絲很淡的焦臭味。

然後，奧蘭多豎起耳朵，吱吱喳喳的說話聲湧入耳中。

「失火了！醫務室著火了〜〜！」

「失火？是哪裡發生火災？」

「是醫務室！馬上去拿水過來！」

「不！去叫宮廷法術師！一口氣撲滅火焰！」

「笨蛋！應該先讓陛下和皇族去避難！」

士兵、女僕、侍從等人努力進行滅火工作。

每個人都驚慌失措地邊跑邊叫。

有人在搬運貴重物品，有人尋找長官請示做法，還有人為了滅火而提著裝水容器奔跑，場面亂成一團。其中，還有貴族們帶著自己的士兵，一臉倉皇地從醫務室跑向中庭。

一認知到火災的事不是謊言，奧蘭多直接一腳從花圃上踩過。

雖然踩爛了精心照顧的花朵們讓他很有罪惡感，但現在並非在意那種小事的時候。直接穿越花圃的話，醫務室就近在眼前。

奧蘭多一心想著──只要自己過去，就能馬上把火勢撲滅。因此，他完全沒注意到有一個奇怪的士兵混雜在貴族帶著的士兵裡。那人無視火災的求救聲，直直朝外面走去……

（只要混進這群傢伙裡，應該就能逃出去了……）

對亮真而言，這可說是令人欣喜的失算，讓他不自覺露出笑容。

他原本的計畫是，點火後趁亂闖出城門，沒想到貴族們竟然比他早一步湧向城門。

貴族們通過城門往外奔逃的景象映入亮真眼簾。

「呼〜總算成功了……」

亮真因為混在那群貴族之中，所以沒被士兵們盤查就成功離開了王宮。

他瞪著剛從中脫離的那座白色城牆王宮，眼中燃燒著黑暗冰冷的憎恨火焰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二章 逃亡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為混在貴族的人潮裡，所以亮真得以成功通過城門。現在，出現在他面前的是一片中古世紀歐洲風的城鎮景色。

王宮建造在略為隆起的山丘上，從亮真所在的城門看出去，可將沿著微微傾斜的山坡一路擴展到山腳下的城鎮全貌盡收眼底。

「喔喔！這裡……好壯觀啊。」

這座井然有序的城鎮令他忍不住發出贊嘆。

首先，在亮真所處的城門往左右各五百公尺的範圍裡，並列著許多大門很氣派的房子。

看到貴族們從王宮裡逃出來後，全都鑽入那片屋宅之中，他因而明白這片地區裡並列的房子都是貴族的宅邸。

然後，從城門出發沿著大馬路直走約五百公尺之後，還有另一道城門。看來門的另一邊應該就是平民住宅區了。

聳立在遙遠另一頭的大門呈開啟狀態，從門縫往外看到的屋頂明顯比亮真周圍的小了一大圈。

（必須先搜集情報……還有換穿的衣物……）

亮真決定混入平民區。他認為，要藏一片葉子就得藏在樹林裡。

而且平民區比較容易搜集到需要的情報。

或許是因為穿著士兵鎧甲的緣故，就算偶爾和某個帶著隨從的貴族或一身鎧甲的士兵擦身而過，亮真也不會被攔下來盤問。但也不知道這一招能用到什麼時候。

大家早晚會知道，被搬到醫務室去的士兵就是一切的元凶。屆時，不知道追兵會以什麼為標記搜捕亮真。

（所以不能一直穿著這身鎧甲……）

為了混進人群裡，亮真邁步走向平民區，打算找一家服飾店。

他朝衛兵輕輕點了下頭後，快步通過城門。

一踏出第二道城門，貴族區所沒有的生氣與活力霎時迎面撲來。許多人來往穿梭，各種攤販和商店櫛比鱗次。

這裡的人直接踩在泥土地上走路，不像貴族區鋪設了石板路，建築物也雜亂無章，看起來就是道道地地的市場景色。

放眼望去，穿著長袍或斗篷的人非常多，但如果仔細觀察，會發現其中有穿著盔甲的人、只穿襯衫和褲子的人以及穿著圍裙的中年婦女，男男女女的服裝可謂琳琅滿目。前者應該是旅人，後者則是帝都的居民。

「人比我想像中還多……而且……其中還有一些全副武裝的傢伙……」

亮真輕聲低喃。

在身穿盔甲的人裡，很多人明顯不是效忠於国家的士兵，因為他們身上的裝備和士兵實在相差太多。不僅如此，其中還有零星幾個長相凶惡，臉上寫著我是壊人的人。說他們是山賊或強盜還比較能讓人信服。

「這裡真的是異世界呢……可惡，我完全高興不起來。」

亮真可以肯定，眼前這景象不可能存在於地球的任何国家。

來往穿梭的行人髮色及膚色有黃有白，還有其他不同顏色，有些人的頭髮甚至是藍色與綠色。他們身穿中古世紀歐洲風格的服裝，成群結隊走在路上。

亮真只能乖乖承認這裡真的是異世界沒錯。

（不過，看這情況，應該能順利混入人群中。）

原本還擔憂自己的髮色與膚色在人群裡會格外顯眼，亮真此時在心底松了口氣。既然大眾的外表完全沒有統一性，自己的黑髮與眼睛顏色就不是問題了。

「總之先找衣服……」

說完後，亮真的肚子發出飢餓的抗議聲。

因為他是在去屋頂吃午餐的途中被召喚過來的，所以到現在都還沒吃東西。後來又拚命逃跑，早就忘了空腹這件事。

（現在不可能回去那裡，總之先換一身衣服吧。）

亮真想起放在召喚之間裡的便當，差點沒滴下口水。

但不管再怎麼餓，還是必須先找衣服。如果繼續穿著士兵的盔甲，不知道會在什麼時候中了敵人的圈套。

他一邊摸著發出抗讓聲的肚皮，一邊左顧右盼。

亮真走在大馬路上環顧四周，突然看到一塊畫有禮服圖案的招牌。

這天，梅格・萊司特遇到了一位很奇特的客人。那時候剛過下午兩點，一位顧客進到她工作的服飾店。

「歡迎光臨！」

梅格和以往一樣，用廣受好評、充滿精神的聲音迎接客人。映入她眼簾的，是一個穿著士兵盔甲的男人。

穿著盔甲來買東西的顧客並不罕見，但穿著土兵盔甲的倒是頭一次遇到。

隷属国家的士兵與冒険者及傭兵不同，他們來買東西的時候大多會換上便裝。

（難道是為了購物以外的事情而來的嗎？）

梅格會這麼想也很正常。但那個男人一直看著店裡陳列的衣服，怎麼想都應該是客人。

「請問您要找什麼款式呢？可以的話，我來為您介紹吧？」

雖然覺得那男人頗為奇怪，不過梅格還是鼓起勇氣上前招呼。對方非常平靜地回答，使得她的勇氣彷佛被澆了一桶冷水。

「我想找平常穿的便服，要上下成套，還要內衣褲、有帽子的斗篷以及皮帶。可以讓我看看款式嗎？」

（這個人講話真有禮貌！但他身上穿的是隷属王宮的士兵鎧甲吧？）

對方的語氣讓梅格覺得有點奇怪。

平時來店裡的，大多是傲慢跋扈的傢伙，貴族及士兵尤其如此。其中又以隷属王宮的士兵們優越感最強且恣意妄為，在這間店的店員間評價最差。

因為這間店開在城鎮的大馬路旁，所以販賣的服飾價格高于一般店面。當然，會在這裡消費的客人手頭大多比一般平民還寬裕，而那些人不管是平民或貴族，都很愛亂擺架子。

然而，以亮真的角度來看，那些不過是很平常的對答，不管他的洞察力如何優秀，也無法預測到士兵們對平民的態度。

「您有特別偏好的顏色嗎？」

梅格打消心底的一絲疑惑，再度問道。

「黑色。」

「我明白了。我這就幫您準備，請稍等一下。」

這個客人和平常的客人沒什麼兩樣，也是告訴她想要什麼類型的衣服、喜歡什麼顏色。

即便很有禮貌確實很奇怪，但梅格還是覺得想太多的自己有些莫名其妙。

（說不定人家是因為衣服都洗了，所以才找不到鎧甲以外的東西穿？啊！糟了，我忘了問尺寸……算了，就拿幾個大尺碼的給他選吧。）

梅格邊想邊把客人想要的品項各準備三種尺寸後，從後面拿到店前。

附帶一提，雖然衣服款式看起來樸素，但剪裁出眾，是非貴族取向的商品裡最高級的。

「讓您久等了，請問這些款式可以嗎？」

「就買這些吧，請幫我包起來。」

（咦？這個人沒選尺寸耶？）

買衣服的時候，很少人會不試穿就直接買。再加上對方根本沒確認眼前的衣服尺寸，也難怪梅格會覺得奇怪。

「請問……您要哪個尺寸呢？」

梅格有點小心翼翼地問。

（真是個怪人，好像根本沒打算買……他該不會是搶匪吧？）

她腦中閃過最糟糕的狀況。不過，擔心那麼多也沒用。

「啊啊，尺寸嗎……我要最大的。」

那是一種有點隨便、只想趕緊把東西買一買的態度，實在太奇怪了。但客人既然說要買，梅格就把內心的納悶丟到一旁。

「我知道了。這裡總共是一銀幣，我幫您把衣服包起來，請您稍等一下。」

梅格說完鞠個躬後，轉身準備走向櫃台，這時亮真連忙開口說：

「啊！等一下，我趕時間，可以直接給我嗎？」

他把銀色的貨幣放在剛才說要買的衣服上。

「這樣就夠了吧。」

客人的話再度讓梅格感到不解。

（奇怪，這個人要直接買嗎？他該不會是哪個貴族家的少爺吧？可是他穿著士兵的鎧甲耶？）

聽到一枚銀幣的價格，很少有平民不殺價，而店家制定價格時也都預設好會被殺價。不會殺價的客人大多是拉不下面子的大貴族。

（這個客人怎麼看都不像貴族。可是這種付錢方式……該不會是哪個大貴族家的公子偷偷外出吧？算了，管他那麼多！反正他都付錢了！）

梅格決定不想了。

不管再怎麼奇怪，會付錢的客人就是好客人。她的心底浮現這樣的想法。

「我知道了，那就請您直接拿著。」

梅格再度鞠躬走向櫃台。

亮真踏出服飾店後，不顧周圍的目光用力地吁了一口氣。

「呼──總算買好了。」

只不過是購物，亮真既不是小孩子也不是沒買過東西，但他從來沒為了買東西而這麼緊張過。

不管如何，想要的東西已經到手了。

「接著就是和時間賽跑了。」

說完，為了甩開還沒出現的追捕者，亮真再次沿著大馬路走向城外。

「阿姨～～我要一份今日套餐，大份的。」

這家店位於大馬路旁的陰暗小巷裡。

店名叫海鳴亭，是一家乍看之下不接生客、與當地連結相當緊密的店。

雖然外觀看起來脏脏的，內部卻打掃得很乾淨，客層有男有女，還有帶著小孩同行的，是家具有家庭溫馨氣氛的店。

現在的時間剛過下午三點。

亮真終於可以吃到盼望已久的午餐了。他已經換上剛剛在梅格店裡買的黑色襯衫與褲子。

（幸好來得及……）

亮真回想起方才從城外回來時，在城門口擦身而過的那支軍隊，以及率領軍隊的指揮官們。

那支軍隊全隊都是騎兵，目標只有一個。

（果然沒猜錯，他們是騎馬出來的……希望他們之後能順利中計。）

為了讓大家以為他逃到城鎮外，亮真於是先穿著士兵的盔甲走到帝都外面。

照道理說，他其實不用回來，直接逃得愈遠愈好才對，但亮真放棄這個選項。

在不清楚地理環境又沒有裝備的狀況下胡亂逃跑，根本沒有意義。

取得最基本的資訊後，還必須弄清楚逃去哪裡好，目的地距離多遠，要怎麼去比較理想，否則根本等同自殺。況且，亮真不會騎馬。

正如同現代人幾乎都沒有騎馬的經驗般，他也不曾騎過馬。

在街上看到馬車之後，亮真就預料到追兵里會有騎兵。徒步對上騎馬，想也知道沒多久就會被追上，所以亮真才會先穿著盔甲走到城外。

帝国的人不知道亮真的長相，唯一的線索是士兵身上的盔甲。因此，當他們知曉有人打扮成士兵的模樣出城後，只能追上去。既然可以推測到這裡，想反其道而行就很簡單了。

亮真唯一的擔憂就是追兵提早做完準備，在出城前就抓到他。不過，看來老天爺是站在他這邊的。

他在城外一處沒人看得見的樹蔭下脫掉盔甲，換上買來的襯衫，把盔甲埋進土里後，再回到城內時，剛好和追兵擦身而過。

（那麼……接著該怎麼做呢？）

該來盤算該如何逃跑了。

「來！讓你久等啦！」

充滿活力的聲音傳來，亮真剛好從思緒裡回神。

桌上擺了份份量驚人的午餐套餐，以某種淋上糖醋醬的油炸肉類為首，其他還有酥炸白身魚、沙拉及麵包。

菜X（137）的味道Ｘ起來XX，除了那Ｘ肉的出處令人有點在意外，這個世界的飲食品質看起來還不賴。

這些菜刺激了亮真的食欲，讓他差點滴下口水。

他迅速把麵包撕成小塊，將炸肉大口塞進嘴巴裡，腦中同時浮現出方才擦身而過的追兵。

當亮真穿過城門尋找餐廳想吃頓飯時，那些人從王宮的方向出現。在最前方率領軍隊的共有四名男女，其中兩個是已經見過的面孔。

（是叫羅爾夫和瑟里雅吧……）

身上帶著身經百戰的武者氣勢的羅爾夫，以及散發冷靜智慧的法術師瑟里雅。

沖入進行召喚儀式房間的就是那兩個人。

（還有兩個不知道名字的年輕男女……）

首先是那個外表看起來有些懦弱的不知名青年。他乍看之下很瘦弱，令人心生輕視，不過那雙細長銳利的雙眼卻留意著四周狀況，懦弱的神態恐怕只是偽裝出來的。

（每個人看起來都不好惹。可是，最需要注意的是那個女的……）

四個人都擁有厲害的本領。雖然不能小覷這三個人，但他們還不到令人畏懼的程度。只有第四個人，讓亮真產生危險的感覺。

那是一個金髮藍眼的女性。看到她的瞬間，亮真背脊竄過一股電流。

長年學習武術的亮真能以極高的准確率，透過肌肉分布、姿勢及眼神的移動，藉由一個人的小動作看出對方的力量高低。然而，比起武者的力量，她身上散發出的王者氣勢更可伯。

如果以將棋來比喻，她就是王將，可以決定勝敗結果、獨一無二的棋子。不管飛車與角再怎麼厲害，還是改變不了雙方格局的差異。

（而且那雙眼睛……並非單純的武者眼神……而是……）

女子的眼睛充滿冷靜與智慧。雖然與瑟里雅氣質相似，但她身上有一樣決定性的不同。

就是那份由經驗累積起來的自信。

瑟里雅和她的年齡應該相差不大。如果瑟里雅是青澀的軍師，她肯定就是老練的將軍。

那位女子擁有一雙經歷過無數地獄戰場的眼神。裡面蘊含的不光是和羅爾夫一樣直接上場打仗的經驗，還有經歷過更高層次的地獄戰事。

她既是王將，同時也擁有飛車與角的強悍。對亮真來說簡直就是惡夢般的存在。

亮真把炸白身魚大口塞進嘴中，思考著今後的計畫。

（哎呀呀，必須躲過那個女人的眼睛嗎？看來要逃出這個国家的難度大大提升了……）

這是亮真與夏蒂娜──日後為了西方大陸霸權而戰的兩人──的第一次邂逅。

「來，給你喝！」

隨著充滿精神的聲音，海鳴亭老板娘在亮真的桌上放了兩個玻璃制大啤酒杯。

帶著泡沫的琥珀色液體注滿杯內，沾濕了桌子。

「我沒點這個吧？」

亮真看了看杯子，又看了看老板娘。

「這是本店請的啦。別客氣，快喝吧！」

老板娘說完，一屁股在亮真對面的椅子上坐下，拿起其中一個酒杯。看來這一杯是她幫自己準備的。

「你的臉很陌生耶，是旅人嗎？」

老板娘友善的圓臉上帶著笑容，爽朗地朝亮真開口說道。

「您不用工作嗎？」

亮真問一屁股坐在自己對面的老板娘，話中帶著些微戒備。

他並不是認真地懷疑看起來人很好的老板娘，只不過現在狀況特殊，太過戒備會引人猜疑，但完全不戒備也會產生問題。不過，看到亮真的態度，老板娘的表情卻絲毫沒有改變。

「你要不要看看四周？客人只有你一個而己。」

亮真聽從老板娘的話看了看四周，發現不知不覺間店內的客人只剩自己一個。

他剛踏入店裡的時候明明還有几組客人，看來大家都已經離開了。

「這個時間點就是這樣。順便告訴你，本店三點結束午餐時間，開始休息。因為你在離三點還有一點時間時進來，所以我們就沒辦法關門。」

話說完，老板娘大口喝起手中的啤酒。

「呼〜真好喝。工作完果然就是要來一杯！」

她用袖子豪邁地擦掉嘴上的泡沫後，慢條斯理地往後看。

「我已經先讓廚房的人去休息，現在只剩大廳的清理工作，不過我也只能等你吃完飯才能動手收拾，可是一個人呆呆站著實在沒意思。你就陪阿姨聊聊天吧，這就當作聊天費。」

老板娘說著，把沒喝過的啤酒杯推到亮真面前。

「原來如此。不好意思，造成您的麻煩。那我就不客氣了。」

聽完對方的話，亮真順從地點頭致意，拿起啤酒來喝。

既然店還開著，不管營業時間是不是即將結束，亮真都不算有錯。雖然沒錯，但如果擺出理所當然的態度，未免太過傲慢且自私自利。

亮真知道，稍微為別人著想一下，一句簡單的感謝話語就是使人際關係變融洽的秘訣。

「別在意別在意。對了，你是旅人嗎？」

亮真的態度讓老板娘臉上的笑容更燦爛了。

（機會難得，趁機把所有疑問釐清好了……）

因為是個道地生意人的緣故，老板娘說話的語氣很爽快和善，看得出來她很喜歡聊天。

為了獲得現在需要的情報，亮真決定說出事先編好的身世境遇。

「嗯嗯，是啊，我第一次來這裡……」

「咦？這樣啊，你第一次來帝都奥德梅亞嗎？我不知道你是從哪個地方過來的，不過獨自旅行很辛苦吧？」

「不會，我原本是和父親一起旅行……可是前幾天，父親得了急病死了……」

亮真說完靜靜垂下頭。

老板娘可能發覺問到不該問的問題連忙說：

「啊啊，我不該問這個的……」

亮真抬起頭，露出一個勉強的笑容。

「不會，生病這種事本來就不是人能控制的。」

「是嗎……病死了啊……那你今後要怎麼辦？回故鄉去嗎？」

「我想留在帝都生活。以前我一直和父親一起旅行，四處為家，現在我想在這裡定居。」

（好〜接著才是重點！說的時候要小心，不能讓她起疑。）

亮真一直耐著性子，等能問出自己想要情報的契機出現。他明白，這時候要是太著急，會惹老板娘起疑心。

老板娘已經完全相信亮真的故事了。她原本個性就敦厚，不擅猜疑，加上亮真的故事也頗有可信度。

「是嗎？那你今後想以什麼行業過活呢？」

（來了！）

引頸期盼的話題終於出現，使亮真十分高興。

就算這裡是另一個世界，想活下去還是必須工作。然而，他不知道身為異世界人的自己能在這裡找到什麼工作；而且因為這方面的情報接近普通常識，要是問法不對會啟人疑竇。

況且，對方已經看到自己的臉，萬一沒弄好，她可能會把亮真的長相通報帝国。

「這個嘛……坦白講，因為我以前只幫父親做過事，所以沒有什麼特殊才能……頂多會幾招普通劍法……」

「這樣啊。不過依你的歳數，想當工匠或商人也很難吧。」

老板娘看著亮真點點頭說。

「當商人也不行嗎？」

「不是不行，只是會很艱難，因為那是必須從小訓練的工作。我想就算懂會計，也很少有商行願意雇用來路不明的人吧。」

「是嗎……真傷腦筋啊……」

亮真裝作感到可惜的模樣，但事實上他並非真心要當商人或工匠。

（和我料想的一樣，這裡的童工很普遍。不過，以這種生活水準來看，那也是理所當然的。這麼一來，我能做的職業就很有限了。）

亮真逃離王宮時遇到的貴族群裡，許多人身邊都有年幼的侍從或女僕陪侍。走在帝都的街道上尋找服飾店時，也看到許多商店裡，有十歳左右的小孩子身穿圍裙之類的工作服，忙碌地工作。

以目前為止看到的情況來判斷，這個世界的生活水準比日本還低。也因此，一般人完全沒有送小孩子去學校受教育的高尚思想。

亮真有一定的知識基礎，所以只要有商行肯雇用他，他可以在短時間內學成必要技能。但這樣並不算是能立刻上場工作的員工。

而且，就業年齡低代表很少有店家願意從頭培養亮真這種年紀的人，他也沒有勇氣和十歳左右的小孩子一同從實習生做起。不，應該說不管他有沒有勇氣，看在周圍的人眼中肯定詭異到極點。

「你剛才說你會劍術對吧？體格也很健壯。既然如此，當傭兵或冒険者不是比較好嗎？」

或許是對陷入沉默的亮真心生憐憫，老板娘伸出了援手，說出亮真期盼的話。

「您也這麼認為嗎……但要用什麼方法才能當上呢？」

「怎麼？你不知道嗎？」

「是啊，不是很清楚……如果您知道的話，可以教教我嗎？」

亮真打從心底煩惱的神情，以及客氣有禮的說話方式卸除了對方的警戒，讓老板娘產生想幫助、指導他的念頭。

其實只要有禮貌，不管誰來問，老板娘都會很仔細地回答。最起碼不會給她留下壊印象。

「其實我也不是很清楚。我們店歸屬公會旗下，所以到了晚上都會有冒険者和傭兵來喝酒。」

「拜托您了。」

說完，亮真低頭鞠躬。

「其實方法也不會很難啊，只要去公會註冊一下個人資料就夠了。」

「咦？但我以前聽說過，好像必須進行身家調查之類的……？」

亮真最想知道的就是這個。

身為異世界人，他在這個世界不可能有戶籍和保證人。要是需要這些東西，他根本無計可施，只能二話不說直接當強盜。不過，老板娘的回答讓他的心情頓時變得輕鬆。

「當冒険者不需要保證人，應該只要人去公會走一趟，辦個注冊手續就可以了。需要身分證明和保證人的是工匠和商人，還有要從軍的時候。」

老板娘撐著下巴邊想邊說。亮真聞言，馬上笑容滿面。

如果老板娘的話是真的，那他就有工作可做了。

「真的嗎！幸好剛才決定向您問清楚。先前問別人的時候，我記得那個人說需要保證人！害我一時間深受打擊，不知道該怎麼辦才好。原來都是誤會！」

亮真說完，拿起啤酒大口喝下，充分冷卻過的琥珀色液體滋潤了乾渴的喉嚨。

「他一定是把成為商人或其他行業的條件和這個弄反了。順便告訴你，出了我們店，沿著左邊的小路朝大馬路的方向走，馬上就能看到公會了。」

「謝謝您，老板娘！我現在就趕緊去看看。」

「這樣啊？那晚點你要來報告結果，順便吃個晚餐唷。」

「我知道了！我要結帳。」

「好！午餐一份，總共五枚銅幣。」

老板娘充滿精神的聲音響徹店內。

「我看看，五枚銅幣對吧……」

亮真從腰間的皮袋裡取出銅幣，一枚一枚放到老板娘伸出的手上。

「呃……對不起，請等我一下。」

放了三枚後，亮真停下動作。

（等一下……現在說不定是確認幣值的機會。萬一被拒絶，再看情況做反應。）

他並不是沒有銅幣。或者該說，搶來的袋子裡數量最多的就是銅幣，他甚至打心底希望能把銅幣花掉一些。不過，直接把錢付清有點浪費機會。

他從袋子裡拿出銀幣，放到老板娘手上。之所以不拿金幣，是因為在這種狀況下顯得過於不自然。

「唉呀，你沒有零錢嗎？」

看到亮真收回銅幣，改放銀幣，老板娘皺起眉頭。

「不好意思，銅幣用完了。能不能麻煩您找零呢？」

亮真一臉歉意，微微低頭鞠躬。

「唔……真拿你沒辦法。不過你要記得喔，這裡雖然是帝都，但也不是每家店都有辦法找零錢的。」

話說完，老板娘轉身朝廚房走去，然後彎下腰。

「拿去，這是找你的，總共是九十五銅幣，你好好點一下。」

她走回來後，在桌上放了十枚一捆的銅幣以及單獨五個的銅幣。光是聽那聲音就知道有多麼沉重。

看到老板娘這樣處理銅幣，就能清楚知道拿銀幣付錢的人很少。

（其實我早就料到了，不過從這情況看來，得趕緊去換錢才行，不然會無法自由行動。）

亮真的腦海中閃過這個想法，而老板娘看到他的態度，則露出了苦笑。

「話說回來，你沒有卡片嗎？我們店屬於公會旗下，所以可以使用，下次你就使用卡片吧。可是這個制度才剛出現沒幾年，普及的只有帝都這種大城市，你沒有也不奇怪。那東西很方便喔。」

（卡片？信用卡嗎？）

那是一個完全不該出現在這種地方的詞匯。但亮真沒說自己不懂，而是順著老板娘的話接下去。

「唉〜其實我是弄丟了，正覺得傷腦筋呢……因為身上有帶一些現金，所以暫時不愁沒錢用……」

「哎呀，原來是這樣啊！因為那卡片只有註冊的人能使用，所以不必擔心存款的安全，但這樣很不方便呢。你要不要去一趟銀行，請他們補发？就在公會旁邊。」

（果然是銀行！是說，這個世界竟然有銀行……）

他把握機會請教老板娘。

「補发應該不需要身分證明吧？」

「不用啦。只要去當初辦卡的同一家銀行申請補发，核對完個人資料，應該就能馬上拿到。」

「哇啊，原來如此，我完全不知道。真的很謝謝您告訴我這麼多事情！」

亮真說完，朝老板娘鞠躬。

「小事一樁，別客氣！下次再來光臨！」

在老板娘的目送下，亮真離開餐廳，朝大馬路的方向走去。

正如海鳴亭的老板娘所言，亮真從小路轉彎，走到大馬路上後，就看到左手邊有一個繪有錢幣堆疊的招牌以及畫著穿盔甲的士兵招牌。

（真是淺顯易懂的招牌……有這種招牌正代表人民的識字率不高吧……不管他了，總之先趕緊把這包東西存進去。）

亮真邊想邊走入銀行裡。

帶著八個裝滿硬幣的袋子走路，老實講真的很重。

姑且不管純金與否，金幣一枚的體感重量大概是五十公克，十幾枚加在一起就超過五百公克。光是數量最少的金幣就有這些重量，如果再加上銀幣和銅幣，粗估應該接近五、六公斤。

（那位老爺爺有錢理所當然，但我完全沒想到連士兵都那麼有錢，真令人驚喜……可是真的好重啊。）

手中真實的重量帶給亮真安心感，另一方面也造成負擔。尤其現在後有追兵，坦白講他希望身上能盡量輕便一點。

「歡迎光臨，請問您今天要辦什麼事呢？」

穿越銀行大門，走進大廳後，一位中年的男子對亮真說道。

這種接待方式宛如日本的銀行。

那名男性行員穿著上下都是黑色的西裝配上有花邊的寬襯衫，脖子還系著一條紅色的保羅領帶。

（西裝？為什麼會穿西裝？）

亮真實在搞不懂這個世界。

一下子是中古世紀歐洲風格，一下子又非常貼近現代風格，西裝和卡片正是例子。

（完全不一樣的地方和特別相像的地方全混雜在一起……）

「那個……先生？」

感受到亮真的視線，男性行員有些不安地問。

「啊啊，不好意思，我第一次來這裡……我想開戶。」

男性行員用力地點了點頭，似乎接受了亮真的說詞，隨即邁步往內走。異世界的接待方式也如此繁瑣。

「先生，請您到這邊的櫃台。」

「謝謝。」

「這位客人要開戶，麻煩你了。」

朝櫃台的女行員說完後，男行員就離開了。

「歡迎光臨，您要開戶是嗎？」

女行員身穿深藍色外套搭配紅色蝴蝶結，坐在櫃台裡朝亮真露出笑容。

那是非常普通的櫃台小姐與非常普通的應答。

這種事其實一點都不值得驚訝……前提是如果這裡不是異世界。

「是。我第一次來，不太清楚細節，麻煩你了。」

亮真直率地鞠躬後，在櫃台前的椅子上坐下來。

他的優點就是遇到不懂的地方會虛心請教。這種態度比不懂裝懂安全多了。

「好的。不好意思，請在這裡填入您的名字。」

女行員說完，從抽屜裡拿出筆以及一種很像羊皮紙的紙張放到櫃台上。

（這應該不是紙吧……是那種叫羊皮紙的東西嗎？）

亮真忍住湧上心頭的疑問，接過筆與羊皮紙。

姓名=御子柴亮真

年齡=十六

填寫的欄位就只有姓名與年齡，下面沒有住址欄或其他東西。亮真自然而然填上自己的名字與年齡，直到把表格還給櫃台小姐後，他才想起一件事。

（咦？這裡的文字……應該不是日語吧？我剛剛寫了什麼？我應該寫了自己的名字吧？）

但櫃台小姐毫無異樣地進行作業，看來她應該看得懂文字的意思。

「您的姓名是御子柴亮真，年齡十……六歳，請問資料正確嗎？」

櫃台小姐以探詢的眼光看向亮真，大概是覺得他看起來不像十六歳吧。

她抬起頭，一臉懷疑地看著亮真的臉。

「正確。我看起來不像嗎？」

亮真很清楚，每次把自己的年齡告訴別人時，對方都會很驚訝，所以他也不生氣。

（反正我就是長了一張老臉……）

明明自己是用日文寫出名字，出現在羊皮紙上的卻是完全沒看過的文字。

雖然不知道為什麼會這樣，不過櫃台小姐看得懂就行了，現在不是在意那種小地方的時候。亮真用沉穩的語氣反問對方。

「還是說十六歳不能開戶呢？」

亮真最怕的就是這件事，然而櫃台小姐以搖頭回應。

「不，開戶並沒有限制年齡。那個……因為先生您的外表實在太過成熟穩重，看到您的年齡讓我嚇了一跳。真的非常抱歉。」

其實亮真還是有些不滿，但旁人眼中的他就是比實際年齡老。

他盡量用平和的語氣笑著對她說：

「啊啊，沒關係，我已經習慣了，那就麻煩你幫我開戶。」

「好的。現在正在制作卡片，請您稍等。」

櫃台小姐說完，在一張名片大小的紙上寫了一些字，接著用透明薄板把紙夾起來，再以一種像熨斗的道具用力把兩者壓黏在一起。

（這是在護貝嗎？）

那東西的外觀看起來就像駕照或員工證。真是難以判定這個世界的文化水準究竟是高還是低，或許這裡存在著可以取代科學的某種力量。

「讓您久等了。接著請把手放到這邊的圓球上。」

把卡片放進玻璃圓球底座的插槽后，櫃台小姐將圓球推到亮真面前。

「這樣嗎？」

亮真一把手放到玻璃圓球上，圓球瞬間發出光芒。

「好，可以了。這麼一來，御子柴先生的個人資料就登錄進卡片中了。如果您日後遺失卡片，請到附近的銀行去，我們會進行補发。」

圓球的光芒消失後，她從底座取出卡片交給亮真。

「這樣就行了嗎？」

「是的，開戶作業已經完成。您有其他想辦理的事項嗎？」

開戶的流程簡單到令人震驚，亮真不禁有點失望。

不過，原本的目的是在開戶之後。

「我想把錢存進戶頭裡。」

亮真說完，便把裝硬幣的袋子放到櫃台上。

「您要存錢嗎？我明白了。請把要存入的硬幣放在這裡，再把戶頭卡片放入底座的插槽。」

櫃台小姐做完指示後，把一台像電子秤的儀器放到亮真眼前。

亮真默默地照著她的話，把裝了硬幣的袋子輕輕放到磅秤上。

「好，可以了。硬幣全部都沒問題，現在幫您確認金額。」

櫃台小姐從袋子裡拿出所有硬幣，依十枚一疊的方式排好。

（我懂了……這台機器是辨別偽幣的裝置，太方便了……可是清點金額卻靠人工……）

明明有卡片，卻好像沒有自動清點金額的機器。

無視亮真的感嘆，櫃台小姐繼續堆疊硬幣。

大概過了二十分鐘，確認了三次硬幣數量後，櫃台小姐才笑容滿面地說：

「讓您久等了。這裡總共是金幣三枚、銀幣五十四枚、銅幣七百三十五枚。請問金額正確嗎？」

（海鳴亭的午餐才五枚銅幣吧？一銀幣等於一百銅幣，這筆錢還真多！）

那幾個被殺的士兵們似乎不信任卡片，看來不管哪個世界都會有現金主義者。但也多虧他們身上帶著現金，亮真才得以暫時不用煩惱伙食費與住宿費。

「正確，麻煩你了。」

「好的，錢已經存入戶頭。」

櫃台小姐說完，把卡片放在零錢盤上，並對亮真一鞠躬。

（呼，總之銀行這邊沒有問題，接著就是註冊公會了。）

雖然目前已經得到充分的生活費，但不工作的話依然活不下去。走出銀行後，亮真接著進入隔壁的建築物。

門後有幾個櫃台，裡面都坐著櫃台小姐。這棟建築物的構造和銀行頗為相似，亮真選了一個沒人的櫃台坐下。

「歡迎光臨，請問您今天要辦什麼事呢？」

這裡也是由身穿制服的櫃台小姐接待客人。

「我要註冊成為冒険者，還要麻煩你介紹工作。」

「我明白了。不好意思，請問您有銀行的戶頭嗎？」

「戶頭？用這個可以嗎？」

亮真拿出剛剛才制作好的卡片。

「可以，有這個就行了。最近報酬都是透過卡片支付，因此我們會請第一次註冊的人先辦理開戶。」

「喔喔，原來如此。我聽說並不需要特別準備什麼，差點就空手來了。」

亮真露出苦笑，對方跟著陪笑。

「是啊，很多人都沒有戶頭。我們都會請對方先去開戶後再來。」

她邊說邊把卡片放入圓球底座的插槽。

「好了，註冊手續已經完成，御子柴先生。」

「咦？」

櫃台小姐的語氣十分自然。但突然被叫到名字，使亮真不自覺綳緊了身體。

「銀行卡片的資料與公會的註冊資料共有，因此我們會從中擷取公會需要的資料，只要帶銀行卡片過來就行了。」

她說著，並拿出一疊紙張開始查閱。

（組織之間進行資訊同步嗎？不對，比較像是資本來源相同的企業集團吧？）

這裡和建築物外宛如兩個不同的世界。

不管是剛剛的銀行，還是這個叫公會的組織，使用的技術都十分進步，組織的營運方式也非常精練。

「請問您要同時接受任務委托對吧？」

「啊，是的。」

櫃台小姐的聲音讓陷入沉思的亮真回過神來。

「您知道公會體制嗎？」

亮真老實地搖了搖頭。

「那麼，我來簡單說明一下，如果有哪裡不懂請再提出。」

她說完後，把一疊紙張遞到亮真面前。

「首先是關於公會。前冒険者公會與前傭兵公會合併後，形成現在的公會。我們是一個在整片大陸都有分會的巨大組織，大家只說公會兩字時，就是在指我們。」

櫃台小姐臉上露出驕傲的表情。對她來說，公會應該就像地球上俗稱的巨大複合企業之類的吧。

「接下來說明卡片，請您看這裡。」

她接著把卡片從底座拔出，放到亮真面前。上頭出現了一些資訊，是方才在銀行制作完畢時所沒有的。

「在公會註冊完後的當下初期狀態是LV0，公會等級是Ｆ級，也就是最低等級。等級會記載在卡片正面，這也是冒険者的身分證，請務必好好保管。」

她翻過几頁紙張後，指著寫在某一頁最下面的Ｆ欄位。

「簡單來說，為了讓大家容易明白，Lv代表戰鬥經驗，公會等級則代表在公會接受任務後的達成率。附帶一提，所謂的戰鬥經驗，是根據吸取了多少其他生物力量而定。您知道何謂吸取力量嗎？」

「嗯嗯，就是指殺死其他生物時，對方的部分力量會成為自己的，對吧？」

「沒錯。粗略計算起來，LV0意指一般人的平均力量，LV1則是擁有大概近兩倍的力量。因為依據年齡與性別也會產生影響，所以詳細情形並沒有這麼單純。另外，以冒険者的身分工作時，Lv的影響不大，但若主要工作為傭兵，其數值會左右基本報酬。」

「原來如此。如果是LV10，就可以拿到十人份的薪水囉？」

單純來算就是這樣，但對方卻淺笑著搖了搖頭。

「您的想法基本上並沒有錯。方才我沒有說明得很仔細，人類靠自身力量能達到的最高等級是LV7，而歷史上達到此等級的人只有少數幾位。」

「嗯？你的意思是……」

櫃台小姐的話讓亮真皺起眉頭。

（基本上沒錯……是什麼意思？而且靠自己的力量只能升到LV7，這種數值也太不上不下了。）

不過，對方並沒有要幫亮真解惑的意思。

「新人不需要在意這方面的資訊。您現在只要明白，吸收生氣可以強化自身力量就足夠了。等到未來升上LV1時，請您再找最近的公會員工瞭解詳情。」

櫃台小姐臉上帶著平和的笑容，態度卻很果決。她似乎真的不想幫亮真解惑。

見亮真不情不願地點了點頭，櫃台小姐繼續解說。

「下面是關於公會等級。每次接下並完成任務後，可以得到一定的達成值，累積達成值可以提升等級。等級愈高，就能承攬報酬更好的任務。不過，每個人能接的工作等級只限與自己同級或以下。」

亮真的眼睛被紙上的注意事項所吸引。

「這個注意事項是？」

「每次可申請的任務數量沒有限制，但任務有完成期限，萬一超過期限，必須支付賠償金並扣減達成值。」

「也就是說，等級可能會下降嗎？」

「沒錯。每累積一百點達成值就能提升一級，如果剛提升等級就遇上任務失敗，極有可能導致等級下降。但是……」

櫃台小姐這次指向紙上的免責事項欄位。

「每個任務的達成條件與內容都有差異或瑕疵，萬一因此無法完成任務，我們會將之歸為例外，不需支付賠償金。根據情況，我們也可能反過來向委托者請求賠償。如果遇到那樣的情況，只要您有通知公會，公會都會幫忙處理，所以務必與我們聯絡。」

看來申請任務的條件及範圍規定得非常詳細。

（簡直就跟派遣工作一樣……）

聽到對方的說明，亮真腦中浮現人才派遣業的想像圖。

雖然他對那行業的認識都是從新聞和網路上看來，實際上不是很清楚，不過應該差距不大。

只要把公會看成派遣公司，他們是派遣員工，一切就容易理解多了。

「說明內容到此為止，請問有任何疑問嗎？」

（這個女生故意省略不說的部分……讓人很在意，但她沒有說明的意願也沒辦法強求。總之先照她說的，等升上LV1之後再來想吧。）

「沒有。」

亮真克制住湧上心頭的疑惑，搖了搖頭。光靠剛剛的說明實在難以瞭解一切，而自己的所有疑問也不見得現在就能找到答案，況且現在也沒多少時間可以讓他去釐清疑惑，之後就只能從實際體驗中去摸清楚了。

「那麼，現在來選御子柴先生的第一份工作吧。」

櫃台小姐再度從抽屜裡取出一疊紙張遞到亮真面前。

紙張的最上方標示著等級，下面則羅列著無數工作。

「我看看……請問御子柴先生想接哪種工作呢？是冒険者還是傭兵？」

「坦白講兩邊都可以……」

（總覺得我好像在參加面試……）

亮真想起高中甄試時參加過的面試。

兩者同樣詢問自己的將來計畫，以這一點來看或許兩邊真的沒有差異。

「唔〜如果您對自己的戰鬥技術有自信，傭兵類的工作應該比較好。」

她說完，隨即在幾個欄位上畫紅圈圈。

「我現在畫紅圈的工作是以戰鬥為主，有討伐野狗和討伐野蜂之類的。這些是給新手的任務，並沒有期限限制。報酬是依據您結束任務進行回報時的討伐數量，每只三銅幣，達成值則是每只一點。」

聽完畫圈的任務內容後，亮真詢問是否有自己一直想找的工作──例如護送某人到目的地，或是幫忙運送貨物等類別的工作。

「請問有到其他城鎮的工作嗎？」

「離開城鎮嗎？那應該是配送類。不好意思，護衛類的沒有Ｆ級可以承攬的工作。」

櫃台小姐一臉遺憾地搖頭回答亮真的問題。

「護衛類工作因為與委托人性命及財產息息相關，所以公會一向只給具備一定能力水準且被認定有信用的人承接。若以具體的等級來說，就是Ｃ級以上。」

「能力與信用嗎……」

「沒錯，護衛並不僅僅是能力高強而已。雖然那也很重要，但還必須具有監視周遭環境、察覺異狀的能力，以及在強盜的攻擊中保護委托人及行李的本領。其中最重要的還是信用。萬一聘雇的護衛是強盜同伙就完蛋了。」

「那配送類的工作裡，有到国外去的嗎？」

她的話正確得讓人完全無法反駁，但亮真也不可能當場死心說「原來如此，我明白了」

「不好意思，F級並沒有長距離配送任務，頂多只有到隔壁城鎮而己。」

這個世界和遊戲不同，連接個任務也有各種限制。

就在這時，貼在櫃台後方牆壁上的巨大地圖躍入亮真眼簾。

「順便請問一下，你說配送到隔壁城鎮的任務現在有嗎？」

「配送類的話，我想應該有吧？」

「不好意思，我可以借用一下地圖嗎？」

亮真的話令櫃台小姐瞬間露出詫異的表情，不過她還是照實從抽屜中拿出地圖，攤開在櫃台上。

「請問奥德梅亞是在哪一帶呢？」

「這裡就是帝都奥德梅亞。」

白皙纖細的手指指著靠近地圖中央與南部交接邊境的一個大圓點，旁邊用粗黑字體寫著帝都奥德梅亞。

不僅如此，仔細一看，中央地區與部分南部地區被一條紅色粗線圈起來。

這條紅色粗線所表示的，應該就是奥德梅亞帝国的領土，幅員看起來非常廣闊。

（加伊科、梅菲連、杰達斯、歐塔……移動目標就從這四個地方選……吧？）

亮真的眼睛被圍繞帝都的四個城鎮吸引，每一個都位於帝都近郊。

「請問有到梅菲連的配送工作嗎？」

聽到他的詢問，櫃台小姐開始在紙堆裡翻找。

「請稍等一下……這個等級不足……這個已經有人申請了嗎……嗯……啊，找到了！是送信工作，報酬三十枚銅幣，達成值五點。」

身為新手的亮真能做的工作似乎不多，更何況他還預先指定目的地。他已經做好心理準備，可能不會很順利地找到合適的工作，或者已經被其他人早一步接下。不過，他的運氣真的很好。

找遍每一頁的所有工作後，櫃台小姐露出燦爛的笑容看向亮真。

「我要接。」

亮真馬上接下任務。

這種時候靠的就是決斷力，時間是不等人的。

「好的，您要接下這個任務……不好意思，借用一下您的卡片。」

她在和玻璃圓球底座相連的一塊玻璃板上寫了一些字後，再把亮真遞出的卡片放進底座的插槽里。玻璃圓球霎時綻放光芒。

這個儀器的功用或許正類似電腦，可以把重要資訊輸入卡片裡。

「這樣就可以了。完成期限是三天內，把信件送至梅菲連的公會後，任務就算成功。您還要接其他的工作嗎？」

「不然，剛才那些討伐工作裡，我能接的全都接。」

「好的，那就是討伐野狗、野蜂以及野兔。這些並沒有完成期限，累積到一定程度後，請向公會回報。」

「我明白了。」

「啊啊，對了，有件事忘了告訴您。如果任務回報並沒有特別指定地點，您可以自由選擇任一公會據點回報。那麼，請您加油囉。」

櫃台小姐滿面笑容地幫亮真打氣後，低頭鞠躬。

「好的，謝謝你。」

輕輕點了下頭後，亮真走出公會。

他之所以接受任務，其實是有理由的。

亮真現在正遭帝国追捕，希望能盡早離開這個国家，但這裡有個大問題。

考慮到追兵已經出動，他如果胡亂沖進城鎮，被攔下來盤問的可能性非常高。而且最糟糕的情況是，帝都城門口可能已經設置了檢查站。

因此，他需要藉口，離開帝都走進城鎮的藉口。

而送信這個工作是最適當的偽裝。

此外，他會選擇前往東邊的梅菲連工作，也是有原因的。根據在公會裡看到的地圖，帝都位於這個国家領土的東南邊，也就是說，如果前往北邊或西邊，從帝都到国境將要耗費好幾天。

離帝都最近的是南邊国境。但是，追兵的指揮官是個厲害角色，有可能預測出亮真的動向而事先布好陷阱，所以往南走有危險。

考慮過各種因素後，亮真判斷朝距離第二近的東邊国境走最安全。

當然，這個判斷到底正不正確，不實際走走看不會知道……

離開公會後，亮真為了向老板娘報告順利註冊的事，依約前往海鳴亭。

「啊啊，是你啊！註冊好了嗎？」

亮真被安排坐在吧台的座位上，老板娘把裝了水的玻璃杯放到他面前後，一臉高興地問。

現在剛過下午五點。可能因為離晚餐時間還有一段距離，所以店內幾乎沒有客人。

「嗯嗯。幸好當初有問老板娘。」

聽到亮真這麼說，老板娘臉上浮現笑意。

「是嗎！太好了，這樣我就沒白費唇舌……話說回來，你要吃晚餐嗎？現在離你吃完午餐才過沒多久吧？」

老板娘看了看掛在牆上的時鐘問道。

去銀行開戶和去公會註冊都沒耗費很多時間。

縱使亮真的體格比普通人壯碩很多，也不可能在吃完午餐後兩個多小時就吃得下晚餐。

「唔〜吃晚餐實在有點……」

亮真支支吾吾地說，然後摸了摸自己的肚子。他的胃裡現在依然被炸肉和炸魚占據著。

「我想也是。」

老板娘認同地點點頭，隨後忽然看向亮真的衣服。

她似乎對亮真的打扮有些疑惑。

「話說回來，你的行李都放在旅館裡嗎？」

「咦？沒有……」

「咦？你打算以這身打扮去當冒険者嗎？行李怎麼辦？而且你也沒有武器吧？」

大部分冒険者的家當就只有身上的一身裝備而已。

把比較昂貴的裝備帶在身上，比放在旅館裡安全多了，遇到意外事件也能及時做出反應。或者說，就連普通農民與商人們走在街上時，也會隨身帶著一把劍。因此，老板娘覺得奇怪也合情合理。

亮真低頭看了看自己的衣物。

他穿著襯衫與褲子，外面披了一件斗篷，可說是非常普通的裝扮。前提是他是這城鎮的居民。

（對喔，我原本想赤手空拳出發，看來是失策了。至於行李，因為這裡離隔壁城鎮只有半天路程，我原本以為不用準備野營，看來還是準備一下比較妥當……畢竟這裡沒有便利商店。）

基本上，亮真並不打算自備武器。

日本雖然有所謂的正當防衛，但如果事先就準備好武器，將會帶來嚴重的負面影響。被判防衛過當還是小事，運氣差一點甚至可能被判傷害罪或殺人罪。

亮真以壯碩的體格為傲，武裝對他來說只有負面的影響。

但那些全都是指日本国內的狀況。在這個異世界，不武裝反而顯得不自然。

「啊啊，武器我打算晚點再去找。行李的話，原本我就沒什麼東西，加上公會的人說新手能接的任務都在城鎮附近，所以我想說不准備也無妨……」

聽到亮真的話，老板娘的神情呆愕中又帶著一絲理解。

「畢竟是新手，你會這麼想也無可厚非啦。」

「有哪裡不對嗎？」

老板娘邊嘆氣邊對亮真說：

「冒険者的工作可是很危險的喔！你覺得冒険者和傭兵最常見的死因是什麼？」

「是什麼？」

「就是太輕忽大意，結果被比自己弱的對手殺害……低等級的任務的確不難，有些任務內容就連女生和小孩子都能辦到！可是啊，沒人能預測到自己會在城鎮外面出什麼意外，為了以防萬一，還是必須做好充分準備……如果你不想因此喪命的話。」

老板娘的話讓亮真陷入沉思。

（我以為自己還在日本嗎……說的沒錯！我的確不瞭解這個世界。身後有帝国的追兵，我根本不曉得未來會發生什麼狀況，竟然亂說一堆蠢話……難怪老板娘會擔心……）

「對不起，老板娘，看來我還沒調整好自己的心態。」

亮真對老板娘深深一鞠躬，向給予貴重忠告的她表達誠意。

「好了好了，快起來……我們店白天是提供附近居民餐點的定食屋，晚上則變成服務傭兵和冒険者的酒吧，所以從以前到現在我認識了很多冒険者。其中也有人說要出去冒険，結果就再也沒回來。我找他們倖存的同伴詢問原因，發現很多人都仗著距離近，所以沒帶解毒劑或是忘記補充藥品……為什麼當初我不給他們忠告呢？一想到這個，我就心痛得要命……」

說完，老板娘用圍裙擦掉眼角的淚水。因為過去她見過許多冒険者，才會以自身的經驗給予善意的建言。這一點，從老板娘的神情就可一眼看出。

（我什麼都還不懂，最好遵照她的忠告。因為我不能死在這個異世界。）

「現在還有點時間，我先去做準備，晚點再回來吃晚餐。」

聽到亮真的話，老板娘的神情開朗了起來。

「是嗎……嗯！這樣才對！你知道那些店在哪裡嗎？道具店的話，就是沿著大馬路往公會再過去一段路，野營的用品那裡應該很齊全。另外，藥店就在它旁邊。如果你的錢夠，多買一點比較安心。至於打鐵店，則是出了我們店後右轉直走就是了。只要跟那裡的老爹說，是海鳴亭的老板娘介紹你去的，他就會多關照你一點。」

亮真聽從宛如把自己當兒子般疼愛的老板娘的話，離開店裡前去尋找能保護自身性命的武器。

海鳴亭老板娘介紹的打鐵店很快就找到了。

這家店外表看起來有點脏，不過店面卻相當大。後方聳立了一根巨大煙囪，裡面不斷噴出黑煙來。

「你要找什麼？」

亮真踏入打鐵店，瀏覽店內陳列的槍矛和劍，坐在櫃台後面一位滿臉鬍子的老爹出聲問他。

「呃，我想找個能用的武器……」

亮真說這話的時候並沒有任何惡意。

他只是想從店內既有的武器中，買一把自己會用的武器，所以才說出「能用的武器」這五個字。可是，聽到他的話，老爹瞬間變臉。

「我做的武器和我靠自己的鑑定眼光買進來的武器，全都沒有你能用的～～！給我滾出去！」

老爹的怒吼響徹店內。他是一個比亮真的體格小了兩圈的男人，但散發的氣勢卻比亮真還強勢。

「對……對不起，我是從海鳴亭那裡聽說這家店才過來的……」

聽到亮真戰戰兢兢的話語，老爹的表情和緩了幾分。

「原來如此，是海鳴亭的老板娘介紹你來的嗎？」

「是、是的！」

「那你是新手囉？不過……看你的臉，你真的是菜鳥嗎？」

老爹面露懷疑。亮真的體格確實很壯碩，臉看起來也比實際年齡大，說他是新手，應該沒人會馬上相信吧。不過，亮真不慌不忙地回應老爹的詢問，因為他已經習慣每次都被懷疑年齡了。

「是啊，我今天剛去公會註冊。」

亮真肯定的語氣似乎讓老爹相信了，他雙手環胸用力點頭。

老爹的手臂上有無數燙傷的痕跡，那是在制造武器時被噴出的火花傷到的，也證明了他是一位熟練的專家。

「是嗎？那就沒話說了。不過，菜鳥！其他店我不清楚，但在我的店，我不希望你說出能用或者隨便找來用這些字眼！」

亮真拿起身旁陳列的一把短劍問道：

「該不會是因為用鍛造法制作武器的人很少吧？」

聞言，老爹臉色一變。

「小子！你懂這個嗎！？」

「嗯嗯，略懂。」

站在聲音充滿驚訝的老爹前面，亮真凝視著手中短劍的劍刃。

鍛造法就是不斷敲打彎折鋼料，把雜質打出來。這把短劍上有著使用鍛造法制作的刀具才會出現的光澤度及刃筋。

「是嗎！我真高興〜最近的打鐵店都用鑄造法大量生產武器，連掏錢買的冒険者都說用那種的就夠了！鑄造法只是把鐵漿倒進鑄模內而已，那樣根本生產不出好武器！」

亮真從老爹的這段話裡聽到了身為鐵匠的驕傲。也因為如此，老爹聽到他說想找個能用的武器，才會大发雷霆吧。

鍛造法很費工夫，也相當考驗一位鐵匠的真正本領，同時很難保持一定的品質。相比之下，用鑄造法制造的成品優點就是不會品質不均，還能大量生產。

一邊是品質高但產量少，依鐵匠手藝會出現優劣不齊情況的鍛造法，一邊是能大量生產品質固定的鑄造法。姑且不管哪一邊比較好，因為武器是一種消耗品，能壓低價格的鑄造法成品在市面上大量出現也是無可避免的。

（話說回來，這個老爹的本領真的不差。原來如此，所以老板娘才介紹我來這裡。雖然還要視價格而定，但或許我可以在這裡買齊所有裝備……只不過……）

亮真認可老爹的手藝，但相對的，他面臨到一個問題。

「所以呢？客人你要買什麼？劍還是槍？」

沒錯，店裡面有劍有槍還有斧，唯獨沒看到日本刀。

（真是傷腦筋，看來這裡果然沒有刀。畢竟這世界充滿了西洋風，我原本就不抱期待了……）

但亮真還是沒死心，於是開口詢問老爹。他並不是非日本刀不可，這種時候能有中東国家使用的彎刀或是類似中国地區使用的柳葉刀之類的武器就夠了，他不敢要求太多。

「請問有單刃而且有弧度的劍嗎？」

聽到亮真的問題，老爹思索著。

「單刃而且有弧度啊……你該不會是指『刀』吧？」

「這裡有嗎？」

亮真震驚不已。

畢竟這裡的城鎮構造是西洋風，就連士兵們拿著的武器也是雙刃劍和斧槍之類的西洋風武器。

「抱歉，我店裡沒有。因為我不知道鑄造方法，所以也無法幫你打造。」

老爹一臉遺憾地搖頭，然後接著說：

「我也只知道有這種東西而已。我聽說中央大陸和東方大陸所使用的武器之中，有一種專門拿來斬切的武器叫做『刀』。但要使用刀，必須經過一番很特殊的訓練，所以不常出口到其他大陸。再說，要是勉強進口過來後卻沒半個人會用，等於失去它作為武器的意義了。」

「原來是這樣……」

就某方面來說，這個理由很正確。

「如果想找刀的話，可能要去東部的港都弗沙德的市場。」

老爹一邊捻著下巴鬍鬚一邊說。

「港都弗沙德？」

「它是西方大陸數一數二的貿易城市，在那裡可以買到從中央大陸轉運過來的東方商品。」

坦白講，老爹的話讓亮真很煩惱。

（既然沒有刀，那就要用劍嗎？可是我又沒用過劍。不如乾脆選槍好了？不……選槍的話，在郊外還沒問題，但在城裡可就難用了。斧呢？斧如何？斧也不是不好，只不過……但也不能因為這樣，就選只能從那個港都買到的武器……）

使用不熟悉的武器，等於是把自己的小命暴露在危險之中。因為武器與自己的性命密切相關，所以不能勉強妥協。

但從另一面來說，武器終究只是一種消耗品。就算使用再高級的逸品，也會被油污銹蝕或是刀刃出現缺角。除非當成藝術品收藏起來，否則武器就必須選能輕鬆修復或更換的類型。

擺在眼前的現實令亮真陷入沉思。

或許是不忍心看到亮真煩惱成這樣，老爹伸出了援手。

「客人，我看你好像不喜歡普通的武器……好吧！就讓你見識一下我的收藏品！如果裡面有你會使用的，你就盡管拿走吧！」

「咦？」

「經我鑒識後覺得不錯的物品和冒険者帶來的東西裡，有些拿來當商品是很有噱頭，但卻很難操作，無法賣給普通的客人，還有一些裝備則根本不知道使用方式。後來，那些裝備我就當成收藏品收集起來了！客人你明明年輕，卻很瞭解刀，那些收藏品裡面或許有你會使用的東西也說不定。如果你不嫌棄，我就讓幾樣給你吧！跟我來。」

話說完，老爹就帶著亮真前往櫃台後面通往地下室的樓梯。

走下陰暗的樓梯後，前方出現一扇鋼鐵制門扉。老爹從懷裡拿出鑰匙打開門鎖。

「進來吧，只是不知道有沒有客人想要的東西。」

老爹對亮真的稱呼方式，從剛見面的菜鳥一詞不知不覺間變成了客人兩個字。

（在某種程度上，他似乎已經認可我了……）

分歧點大概是在亮真告訴老爹，他明白鍛造法與鑄造法差異那時吧。專家這種人，似乎會對認同自己工作的客人特別熱情呢。

「咦！這是……」

亮真口中發出驚嘆。

在老爹的邀請下，他走進一間很寬闊的房間。在這間目測應該有十五坪以上的房間裡，擺了很多架子。架子上排了各式各樣的武器，期待著能使用它們的戰士出現。

「右邊的架子從劍開始，依序是槍、斧、弓，每一樣都是名工匠制造的真正逸品。那些武器都是會挑主人的，而且還會挑本領相當厲害的主人。不過，我想讓你看的不是那些。」

說著，老爹把亮真帶往最左邊的架子。

「我想讓你看的是這些。」

聽他這麼一說，亮真把視線轉到架上的物品。

首先映入眼簾的是木制旋棍，接著是三節棍、雙節棍、筆架叉以及峨嵋刺等一整排的特殊武器，甚至連印度環刃和伸縮式警棍都有。

（怎麼回事……為什麼會有這些東西……）

亮真會驚訝也是正常的。

因為那些武器的出產国家及時代完全不同，其中代表的文化太多太雜，根本毫無脈絡可循。

「如何？」

聽到老爹詢問，亮真緩緩地搖了搖頭。

「這些太特殊了……」

「果然啊……連使用方法也不知道嗎？」

「會用是會用，可是……我不曾真正下功夫練習過。」

說完，亮真拿起旋棍。

旋棍飛速旋轉，帶起一股勁風。

「喂喂，那個不行嗎？」

老爹一臉興致盎然地詢問亮真。

「不行。雖然我知道它的基本用法，但無法靈活操作，這樣是無法在實戰中使用的。」

亮真一邊把旋棍放回架上，一邊回答老爹。聞言，老爹一臉驚訝地說：

「客人……你不是普通的新手吧？像你這樣的顧客我還是第一次碰到，剛開始還以為你只不過是個門外漢。話說回來，你說的每句話都很不尋常呢……」

「你誤會了啦，老爹，我是普通的新手。只不過被老爸帶著四處跑，所以知道的東西比普通人多了一點。」

亮真苦笑著回答。

「這樣啊……算了，不管了。你想要哪一個？」

老爹似乎無法接受亮真的說法，但還是催促亮真選擇武器。他的眼睛充滿了期待。

長年以收藏品的身分沉眠在倉庫裡的這些武器，終於有人會使用了。對老爹來說，縱使那不是自己打造的武器，還是會產生一種近似嫁女兒的心情吧。

不過，亮真違背了老爹的期待，一邊含糊其詞地回應一邊往裡面走。

「唔……」

（其實不是我不會用，而是使用太特殊的武器會引人矚目，我必須好好考慮……）

每樣武器都有不同的優點，但要能發揮其優點，必須經過一番練習。

況且，使用外觀獨特的武器雖然能達到攻其不備的效果，但同時也容易引人注意。考慮到追兵的問題，亮真不想太過招搖。

「哦！」

走到盡頭的亮真看到了某樣東西。

那是一條鎖鏈，兩端各綁了枰砣。

鎖鏈長度大約八十公分，鏈子很細，可以藏在衣服底下。

「那傢伙嗎？聽說那是異世界人帶來的鎖鏈，那種鎖鏈究竟可以拿來做什麼呢？」

老爹邊看著亮真手中的鎖鏈邊說。

「異世界人！？」

被這出人意表的話語嚇到，亮真的聲音有些走調。

「是啊。放在這一列架上的武器，聽說不是異世界人帶來的，就是異世界人制作的。」

方才亮真還為東西文化如此混雜的情況感到難以置信，現在聽到老爹的話，終於可以理解了。

因為從很久以前開始，這個世界就隨機召喚來各式各樣種族的人。

（我懂了！所以文化忽高忽低也是因為這緣故！）

也就是說，他們從被召喚過來的人們所擁有的知識裡，選出適合這個世界的部分來使用。

銀行卡片就是很好的例子。

那應該是被召喚過來的某個現代人，把銀行的管理組織架構放到這世界應用的成果。

雖然亮真不懂，在這個沒有電腦的世界裡，究竟哪部分可以拿來運用且落實，不過對方應該是透過某種科學技術以外的力量實現了計畫吧。

相對的，之所以在某些地方使用羊皮紙，可能是擁有制紙技術的人很少，抑或是手工制作無法大量生產，所以紙張被視為高級物品的緣故吧？

（紙明明是與生活息息相關的東西，卻反而不知道制作方法……而且要大量生產紙張，就必須使用機械……）

因此，召喚過來的人們所擁有的知識之中，能得到活用的領域便提升到與現代人同等的水準；無法活用的領域，則維持中世紀左右的文化水準。

老爹朝沉思中的亮真開口問道：

「你怎麼了？」

他一臉奇怪地盯著亮真。

「啊！沒事……我只是在想事情……」

亮真藉著拿起鎖鏈的動作，遮掩自己的想法。

（這個還不錯……爺爺曾教過我萬力鎖的用法，拿來當暗器還不賴。接著還要……）

在這個世界，把武器藏起來並沒有任何意義，因為每個人都可以帶著劍或槍矛走在大馬路上。但也因為如此，準備暗器才有價值。

亮真前思后想，最後選了萬力鎖以及拿來當投擲武器用的環刃。

環刃是一種直徑約十公分的圓盤，邊緣磨成利刃。以比較容易理解的方式來形容，就像是把一片CD的周圍磨成利刃。

亮真選上環刃的理由有很多，其中最大的因素就是它的邊緣全是利刃，殺傷力高。

「老爹，我想要這兩種武器和一把劍。」

聽到他的話，老爹臉上浮現驚訝。

「你不是不喜歡劍嗎？」

「因為我明天想去進行委托的工作。」

經過一陣苦惱后，亮真還是選了不熟悉的劍。

因為他還是認為，這些與眾不同的武器實在太引人側目了。

「是嗎？既然你趕時間，那就沒辦法了。我幫你把它修改成可以單手使用，先回上面去吧。」

「麻煩老爹了。」

亮真朝前面開始爬樓梯的老爹寬闊的背影鞠了個躬。

從東邊升起的朝陽光芒令亮真眯起了眼睛。他把昨天打鐵店老爹幫忙選的劍背在背上，再把裝了環刃的皮袋掛在腰部的左右兩邊。

這副打扮看起來英姿煥发。但亮真的內心卻和外表相反，他不安地摸了摸腰間的皮袋。

「昨天真是好險……」

那是發生在昨天晚上，備齊武器之後的事情。

當亮真回海鳴亭吃晚餐兼向老板娘報告過程的時候，他發現了一件事。

「啊！」

亮真的聲音響徹已化為酒吧的整間海鳴亭，所有客人都被那聲音吸引，一齊將視線移到他身上。

「老、老板娘……」

「怎麼了？發生什麼事了？」

老板娘被亮真的聲音嚇到，連忙跑到他身邊。

她原本是擔心飯菜裡有虫才跑過來的，後來看到亮真的神情，才發現他不是為了那種事大叫。

老板娘喘著氣問，亮真低低地重複同樣的字。

「信、信……」

聞言，老板娘大驚失色。

「你該不會把委托的信件弄丟了吧！？」

萬一真的弄丟了，簡直是一樁天大的失敗，肯定要支付違約金。

不，錢還是其次，重點是信用問題。如果已經累積了一些成績，事情還可另當別論，但像亮真這種毫無成績的新手，如果第一次接任務就出錯，第二次承接任務將會變得格外艱難。公會或許也會把他標記成問題人物。

「不、不是……我沒拿到信……」

聽到亮真的回答，老板娘臉上露出笑意。因為從過去到現在，有一堆新手都做了同樣的事。

「哈哈〜〜你沒去交接貨櫃台對吧？」

「交接貨櫃台？」

店內豎起耳朵偷聽的客人們也都明白狀況了。他們露出不懷好意的笑容，偷看亮真的反應。

「喂，是新人耶。」

「啊啊，第一次接任務的時候我也做了同樣的事。」

「因為公會的人都只照章行事，不近人情嘛。」

東一句西一句竊竊私語的聲音當然也傳進了亮真耳中。

「啊哈哈哈哈！」

老板娘忍不住放聲大笑，結果四周的傭兵們也跟著笑了出來。

亮真不明白自己為什麼會被取笑，不過他至少已經知道，自己犯的並不是致命性的失誤，這令他稍微松了口氣。畢竟，現在的他心底最強烈的情緒就是困惑與焦躁。

「啊，抱歉抱歉。其實啊，你現在遇到的事應該有半數新人都發生過。」

發現亮真帶著不滿的表情，默默聽著周圍的笑聲，老板娘用圍裙遮著嘴巴道歉。不過她臉上還是寫滿笑意。

「請問這到底是怎麼回事？」

聽到亮真的問題，四周飛來一片嘈雜聲。

「為新人考驗乾杯〜〜！」

「為公會照章行事不近人情的犧牲者致敬！」

「新人！別沮喪，要好好加油啊〜〜」

亮真還是無法理解個中緣故，於是再度朝老板娘投以疑惑的目光。

接到他的注視，老板娘搖了搖頭，聳聳肩回答：

「你在公會註冊完後，有沒有拿到什麼？」

「公會嗎？註冊卡和……啊！」

老板娘的話讓亮真想起一樣東西。

（對了！註冊完畢要離開的時候，我拿到了一本手冊！）

那是在註冊後，櫃台小姐給的。

拿到以後，亮真就直接塞進背上的袋子裡，直到現在才想起它的存在。這也難怪，因為那可是一本超過百頁以上的厚重手冊，突然拿到後會乖乖看的人應該沒幾個，更何況是在註冊結束後才拿到的。

「你看看那本書的第三頁吧？」

亮真連忙照老板娘的指示，把手冊掏出來。

「這是……」

手冊的標題寫著『公會新手指導手冊』

裡面記載著第一次接任務的人需要的基本資訊。

「你是在公會的申請櫃台接下任務的吧？」

亮真老實地點頭回應老板娘的問題。

「申請櫃台真的就只負責申請而已，如果想接配送類的任務，接下任務後，必須去交接貨櫃台領取任務物品。」

聽完老板娘的話，亮真終於懂了，但他還是無法釋懷。

他並不是想辯解，不過，當他接下任務時，櫃台直接把任務物品交給他會更有效率。

說到底，是亮真自己拿到指導手冊卻丟著不看的，因此他的話也沒什麼說服力。但他還是難以坦率承認自己有錯。

不過，和他一樣的人似乎挺多的。

老板娘過去見過許多新人和亮真一樣沒看手冊因而陷入困境，所以才會一聽到亮真說的話，就明白整個狀況。

「看你的表情似乎很不滿呢？因為這個機制很麻煩，所以公會也发了手冊，只可惜大部分的新人都沒看。畢竟是初次註冊和第一次接任務，心情一緊張，大家就忘了手冊的存在了，因此才會稱這個是新人的第一個考驗吧？」

老板娘能理解亮真的不滿，一邊笑一邊仔細說明給他聽。

「公會現在還開著嗎？」

現在剛過晚上八點三十分。

除了酒吧等極少數店家，這個時間帶幾乎大部分商店都已經關門了。萬一公會已經休息，到明天開門之前的這段時間就要白白浪費掉了。

不過，亮真的擔憂似乎是多餘的。

「呵呵呵，公會是三百六十五天二十四小時完全不休息的，這件事手冊裡也有記載，晚點記得看看哦！」

聞言，亮真趕緊把晚餐的烤肉片全部塞進嘴巴裡，然後把餐點費放在櫃台上，在店門口朝老板娘鞠個躬。他的目標當然是公會的交接貨櫃台。

「這就是任務物品！麻煩您了，御子柴先生。」

戴著眼鏡的女性把一個用油紙包住的信件交給亮真。

「信件已經用蠟封住，如果蠟被剝掉，不管您有沒有看到信件內容，都要支付違約金，請務必留意。」

看了看放在公會入口的指示牌，亮真走到地下一樓的交接貨櫃台，遞出卡片，櫃台小姐馬上把任務物品交給他。

如果一開始有看指導手冊，他早就輕輕鬆鬆解決這件事了。

（算了，問題已經解決，這件事就別再想了。）

雖然還是有點不服氣，不過亮真很感謝自己的好運。

之後，他投宿在一家面向大馬路的旅館裡，準備天一亮就離開帝都奥德梅亞。

「呼哈〜〜」

亮真打了一個呵欠。

或許因為是清晨，通往梅菲連的馬路上只有亮真一個人。

昨天在公會領到任務物品後，投宿在大馬路上旅館的亮真，聽從老板娘的話，把『公會新手指導手冊』大致瀏覽過一遍。雖說稱不上完全背起來，但最基礎重要的部分他都已經懂了。也因為這緣故，他很晚才上床睡覺。

重新確認一次購買金額後，亮真發現作為消耗品的藥劑與解毒劑價格非常昂貴。

看了看寫在瓶身上的說明，藥劑似乎在療傷上具有卓越的效果，但從價格角度來看，它並不屬於可以隨意使用的物品。

（在電玩遊戲裡，那明明是最便宜的道具之一……）

和電玩遊戲不一樣，在這個世界一旦死了就不可能復活重來。一思及此，購買藥劑就無法再繼續斤斤計較了。

如果暫時撇除裝備方面的投資，只要一天賺一銀幣，就可以吃足三餐並住在比較乾淨且安全的旅館裡。如果想縮減花費，只花一半的金額應該也能活下去，但生活品質也會隨之下降。因為一直住在地球上屈指可數的先進国家之一的日本，亮真實在無法忍受比現在更糟糕的生活。

（話說回來，真的只要離開道路一段距離，就會跑出很多怪物嗎……）

放眼望去，周圍是一片風和日麗的美好景致。不過城外的世界其實充滿危險，和這片平靜的風光完全相反。

昨天看的『公會新手指導手冊』裡，不光只有任務承接方式和回報方式，還記載了冒険新手會承接的討伐野狗、討伐野蜂這一類目標的怪物棲息地。

根據手冊上的記載，基本上，離主要來往干道愈遠，怪物會愈強。

就好比這次任務的野狗與野蜂，都是集體棲息在離馬路只有一小段距離的森林裡。

（不管如何，先做做看再說吧！）

期待與不安在心中翻騰。這是亮真第一次和怪物戰鬥，如果連這種事都辦不到，他就無法以冒険者或傭兵的身分在這個世界活下去。

於是，亮真離開馬路朝森林前進，尋找第一只獵物……

離開馬路走沒幾步，亮真就進入一片繁茂的森林裡。

一邊撥開樹叢一邊往前走，嗡嗡的翅膀拍打聲忽地傳入耳中。

他朝聲音傳來的方向看去，發現十公尺外的樹木周遭有五只虫在飛。

如果那種體型媲美中型犬的生物也能叫做虫的話……

（就是那個嗎？雖然手冊上有記載體型大小，不過實際一看還真巨大啊。）

那些虫的外表看起來確實像普通蜜蜂，但那體型和亮真認知中的蜜蜂簡直有天壤之別。

看來那就是名叫野蜂的怪物沒錯。

根據『公會新手指導手冊』，野蜂體型大，所以動作並不敏捷。但它身上有劇毒，萬一同時被螫中好幾次就會死亡。

（總之先下手為強，之後再觀察狀況吧！）

亮真察覺到野蜂還沒發現自己，於是謹慎地從腰部皮袋裡拿出環刃，以居合的架式蹲低腰部。

他的右腳在前，腰部轉向左方，身體像弓一樣綳緊。然後，伴隨著迅速的呼吸，一口氣將蓄積的力道爆發出來。

被擲出的環刃撕裂空氣，筆直朝野蜂飛過去。

接著，空氣中傳回兩道聲音。但亮真不予理會，繼續把環刃丟出去。

到最後，耳朵終於不再聽到翅膀拍打聲。亮真往前看去，方才飛在空中的野蜂已經全部掉到地上了。

有的是身體部分被割開，有的是頭部碎裂，有的則是翅膀破了洞飛不起來。盡管每只受傷的地方都不一樣，不過丟出去的環刃似乎全都命中了野蜂。

亮真拔出劍，朝野蜂靠近。每一只都處在瀕死狀態，他從翅膀破了洞、看起來最有精神的那只開始，一只只揮劍刺入野蜂頭部，徹底將它們殺死。

（我想想，接著是……）

環顧四周確認沒有敵人後，亮真從背上的袋子裡拿出『公會新手指導手冊』

（原來如此，翅膀和毒針可以賣錢啊……）

亮真翻到事先折起來做記號的頁面，參照上面的資料，小心翼翼地把野蜂的屁股部位切開來。以冒険者這個職業來說，比起討伐怪物，後續的工作更為重要。

他慢慢地取出沾滿綠色體液的毒針。

（嗚哇……竟然有五公分長……）

這種尖銳的針狀物非常危險，即使上面沒有毒，被刺中也極有可能變成致命傷。

接著是拔翅膀，但亮真發現其中三只的翅膀不是破了洞就是被割開。

（不妙，我記得……）

亮真連忙拿起『公會新手指導手冊』確認，上面的確有個和他記憶中一樣的注意事項。

『因為是商品，倘若各部位出現嚴重損傷，可能無法販賣。請務必多加留意。』

其實這是很天經地義的事。

既然是商品，損傷嚴重的話當然不會有人想買。但要在有性命危險的實戰中留意這種事，未免也太強人所難了。要是因金錢的慾望而死，簡直丟臉丟到家了。

（在電玩遊戲裡，只要把道具撿起來就好了說……）

亮真放棄損傷嚴重的翅膀，改拔損傷相對較輕微的翅膀。

（要是不動動腦筋想辦法，就算打倒了怪物也等於白費工夫……但說到底，命只有一條，萬一情勢不對，也只能放棄那些錢了……）

現實和電玩遊戲不一樣。對於目前面臨的嚴峻情況，亮真也只能嘆氣而已。

將野蜂解體完畢後，亮真往森林更深處前進。

因為已經事先拜托旅館做了中午吃的便當，所以他有充裕的時間進行探索。

（必須先習慣使用劍……）

如果現在手中的武器是自己慣用的那把愛刀就好了。亮真心底掠過這個念頭。

環刃的話，還能以手裏劍招式來操縱；但劍的話，亮真實在覺得難用到想放棄。

刀是划開切斬，劍是用力劈砍，兩者在基礎上就不一樣。亮真從小用刀到大，所以覺得劍很難用。

但他除了以目前的裝備穿越国境，也沒其他路可選了。

帝国的追兵肯定已經越過他，跑到遙遠的彼方去進行搜索了。以馬的機動性來看，這情況很正常。

問題在於，帝国是否有派遣追兵到亮真選的東邊去。對於這一點，亮真有一種近乎肯定的預感。

如果是我，無論如何都要找出一個不知道長相的人的話，就不會吝于增加搜索人數。首先，我會加強国境戒備，所有可疑人物一律無法離開這個国家。然後，再從国境往帝都的方向縮小搜索網。）

亮真一邊走在森林裡一邊思考。

（不過，這次他們無法在帝都內抓到我，所以我的優勢仍在。長相沒曝光的優點就在這裡。接著就是該如何穿越国境……）

沉浸在思緒裡的亮真忽然感覺眼前一亮。前方有一塊土地的樹木都被砍斷，看起來就像一個廣場。

忽然間，他的耳畔傳來了野獸的吼叫聲。定睛一看，發現吼叫聲出自體長約一公尺的狗。

數量總共十三只，應該屬於同一個家族，裡面還包含了幼犬。

（這就是野狗嗎……）

野狗再度發出吼叫。它們雖然對亮真有警戒之心，卻沒有撲過來攻擊他。或許是因為有孩子在，所以才遲遲沒採取行動吧。

（好機會！）

亮真迅速取出環刃，瞄准保護幼犬的大狗。

環刃撕裂空氣飛了出去，飛行的角度是亮真事先計算好的。如果大狗閃開，環刃就會打中幼犬；如果不閃開，大狗自己就會被打中。

這是一個利用大狗想保護幼犬的心，所策划出的冷酷計畫。亮真以流暢的動作，毫不留情地擲出環刃。

一種肉被撕裂的聲音在森林中響起，充滿痛苦的慘叫餘音繚繞不絶。

亮真迅速拔出劍來，沖向野狗。野狗也把亮真當成敵人了。

家人突然被打傷，一心報仇的野狗們朝亮真齜牙咧嘴。發動攻擊的總共有八只，先前被環刃割傷的五只則依舊趴在後面。

單獨跑在最前面的野狗在距離亮真兩公尺的地方跳了起來。

（蠢蛋！果然只是個畜生……）

亮真把劍刺入野狗大開的嘴中。

朝敵人飛撲過去絶對不是一種好打法，因為沒有長翅膀就無法在半空中挪動身體。但如果用在偷襲上就另當別論了。像這種正面對戰，飛撲只能算下下策。

話說回來，野狗們本來就沒那些智慧，它們是依著本能朝亮真飛撲過去的。

野狗一只接著一只撲過來，亮真從它們身旁閃過攻擊，同時以劍朝對方的身體砍下去。

一刀一只，整個過程如行云流水。

可是，在這機械般的砍殺動作中，亮真心底冒出了一絲鬆懈之意。

其中有一只野狗不用飛撲的方式，而是直接朝亮真沖過去，瞄准他的右腳張大了嘴巴。

緊急之中，亮真的右腳用力一踢，踢向野狗的喉嚨。

喉嚨被踢碎的野狗趴了下來，亮真順勢拿劍朝它的頭顱做出最後一擊。

（呼！好危險！我一時疏忽了……）

野狗剩下三只，全都是緊挨著大狗屍體的幼犬。亮真朝它們的方向邁出一步。

霎時，圍著大狗屍體的幼犬用力一抖，似乎察覺到了危險。

大狗被殺，它們不但不害怕，還發出威脅性的吼叫。連幼犬都這麼凶猛，難怪會被歸類為怪物。

兩邊大約相距五公尺。

亮真把劍收在身體左側，擺出要從左下朝右上揮砍的脅構架式。

雙方互瞪，氣氛逐漸變得凝重。

亮真對上三只野狗。在雙方間的殺氣一觸即發的瞬間，亮真霎時收回殺氣。

原本準備撲上來的三只野狗感覺到殺氣消失了，當下產生猶豫。這時，亮真迅速縮短雙方的距離。

劍從左下往右上揮砍。

第一招砍飛了第一只狗的頭顱。接著是第二招，把舉到頭頂上的劍沿著相同軌跡拉回，斬斷第二只狗的身體。

這幾個動作花費的時間只有短短幾秒。

第三只狗終於轉身向後跑。它應該是遵循本能選擇逃跑的，但亮真沒傻到默默放它逃離。

他把劍插在地上，手中的環刃瞄准野狗毫無防備的後背擲出。

（呼，總共十三只……）

這場戰鬥大概歷時三、四分鐘。因為全都是一刀終結，所以並沒花很多時間。

（環刃的威力還不錯……但缺點是回收很麻煩……）

環刃沒有握柄，外圈全是利刃，攻擊威力大是其優點，只可惜會整個武器卡進肉裡。

亮真拿布擦掉六枚使用過的環刃上的血漬，再將它們收進掛在腰間的皮袋裡。

（我想想……野狗是……）

根據『公會新手指導手冊』，野狗有價值的部位是上顎的兩顆犬齒和毛皮。

於是，亮真雖然手法生澀，但還是用劍開始剝皮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三章 决心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「昨晚所有人都辛苦了！現在頒布最新方針！」

在正中午的太陽底下，羅爾夫渾厚的聲音響徹城門前的廣場。

「夏蒂娜殿下、瑟里雅大人、奧蘭多大人和我四個人當隊長，每個小隊各有隊員三、四十名，稍後我們會開始往南邊與東邊的国境進行搜索！編組就按照事前通知的方式。此外，各位都知道，疑似凶手的異世界人殺害了盖耶斯大人，所以大家要非常小心。那麼，各自開始迅速就位！」

羅爾夫一邊看著士兵們組隊，一邊回憶昨晚的事。

和亮真在城門擦身而過的追兵們，也就是瑟里雅、羅爾夫、奧蘭多以及夏蒂娜四人，從下午到深夜不斷進行搜索和追捕。

但出了城門後，裝扮成士兵的凶手忽然消失不見，毫無踪跡。

「這到底是怎麼回事！？」

瑟里雅的怒吼響徹帝都奥德梅亞的城門。

「為什麼出動了這麼多人，卻找不到一個男人！你們該不會都在混水摸魚吧！」

瞪視周圍的那張臉宛如女鬼。瑟里雅挑起形狀姣好的眉毛，雙眼布滿鮮紅的血絲。

朝各個方位派出的士兵，皆一無所獲地回到作為集合地點的城門前。他們沒找到任何線索，只能在瑟里雅的怒吼下低垂著頭。

結果，現在已知的消息是，下午兩點多的時候，有人目擊到穿著鎧甲的士兵走出城外而已。

那是瑟里雅等人編組士兵趕往城門前二十分鐘的事。從那時候開始直到深夜，眾人耗費了十小時以上的時間，結果卻毫無進展。

瑟里雅會怒吼出聲也是正常的。

更別提被殺的盖耶斯是她唯一的血親，要她別情緒失控實在不可能。但以指揮官的立場來看，她的態度並不恰當。

「冷靜一點，瑟里雅，士兵們全都表現得很好。」

身後傳來如鈴鐺般清澈的聲音，輕輕規勸著瑟里雅。

「夏蒂娜殿下……真的很抱歉。」

瑟里雅轉身回頭，音調迅速下降。被帝国的大公主開口勸告，她毫無反駁的空間。

「今天先到此為止吧……大家看起來都累了。」

夏蒂娜環顧四周。

雖然士兵沒有明顯露出疲態，但可以看出他們累積了不少疲勞。

「可是……再這樣下去……」

瑟里雅不由自主就想爭辯，但夏蒂娜搖搖頭。因為她已經可以預料到，在這樣的狀態下強行搜索也不會有任何收獲。

「就算是帝都周圍，到了夜晚還是很危險。我們先重擬對策，明天再開始行動吧。」

一旁觀察狀況的羅爾夫加入了夏蒂娜的行列。他也在思考著同樣的事情。

「嗯，夏蒂娜殿下說的沒錯。硬是繼續下去也不會有好結果出現，還是暫時告一個段落吧。您覺得怎樣，瑟里雅大人？」

瑟里雅無法反駁羅爾夫的話。

可是，在感情上，她還是無法接受殺了血親的凶手依然逍遙法外的事實。

瑟里雅陷入沉默，夏蒂娜輕輕抱住她的肩膀。

「奧蘭多大人，麻煩送瑟里雅大人回家。盖耶斯大人身亡，今天一天瑟里雅大人應該很難受。」

「不用了，我可以自己回去！」

瑟里雅拒絶了夏蒂娜的體貼。但她身上清楚散發出，這個人已經瀕臨崩潰的氣息。

「這時候就別逞強了，瑟里雅。奧蘭多大人，麻煩你了。」

「是！瑟里雅大人，請往這邊走。」

聽到夏蒂娜的話，奧蘭多迅速做出反應，上前抱住了瑟里雅。

「奧蘭多，快放手！我可以自己回去。」

但撥開奧蘭多的手的同時，瑟里雅也跟著身體一軟，癱倒在地。

這也不能怪她。畢竟她已經超過十個小時沒有休息，拚了命不斷搜索。

最後，瑟里雅被奧蘭多抱著坐上準備好的馬車，回自己家中休息。

「呼……不過，夏蒂娜殿下，接下去我們該怎麼辦呢？」

看著漸行漸遠的馬車，羅爾夫輕輕地嘆了口氣。

「沒辦法，人應該是找不到了……」

夏蒂娜聳了聳肩，很爽快地回答羅爾夫。

「果然是這樣……」

羅爾夫心底也清楚這一點，但從夏蒂娜口中聽到這件事，他還是微微垮下了臉。

「勝敗關鍵就在那個士兵走出城門後的十分鐘內。」

「但是……我們還要編組隊伍，這時間實在太短了……」

羅爾夫自認已經盡了全力。事實上，在這種狀況下，他不認為有其他人能指揮得比自己更好。這是身經百戰的勇者所擁有的自信。

「我明白。羅爾夫大人，你已經盡力了，我並不是在責怪你。」

夏蒂娜將視線移到森林方向。

「在帝都附近抓到人的機率本來就很低了，何況我們連對方的長相及年齡都不知道呢。如果他還繼續打扮成士兵，我們還有一絲抓到人的可能。」

「他已經沒有扮成士兵了嗎？」

「恐怕……是的。」

夏蒂娜朝羅爾夫點點頭。

（如果是我，早就趕緊找衣服換了……畢竟有追兵是正常的……）

「那麼……我們接下來該怎麼做呢？」

「我已經下令封鎖各個關口了，接著，我們只能朝国境一邊搜索一邊前進。」

聽到夏蒂娜的話，羅爾夫用不安的目光看著她。因為他們並不知道對方的長相和年齡。

「這樣就能找到人嗎？」

「至少可以縮小到二選一。」

聞言，羅爾夫露出意外的表情。因為他從對方的話語裡感受到一種自信。

「二選一嗎？夏蒂娜殿下的意思是指南邊或東邊？」

他在腦中大致勾勒出從帝都到国境之間的距離。

說到二選一，理所當然會想到離帝都最近的南方，以及第二近的東方。

「嗯嗯。不過，應該是東邊吧……」

「我可以請問理由嗎？」

夏蒂娜露出微笑回答：

「坦白講只是我的直覺。不過，我想應該錯不了。」

夏蒂娜轉身面向羅爾夫。

「那可是能逃出這座城並甩開我們追捕的傢伙呢，所以不會毫無計畫亂跑的。」

「您的意思是，那個異世界人知道這裡的地理嗎……？這樣一來……」

羅爾夫的臉色一暗。如果夏蒂娜的猜測正確，這個任務將會變得難上加難。

「應該錯不了……」

「既然如此，他應該會選擇距離最短的南邊吧？如果是我，就不會選擇東邊。」

既然要逃，羅爾夫會選最短的路徑。因為如果不盡早逃到国外，性命會有危險，所以他認為這種時候不必要繞遠路。

「沒錯，如果只是想逃。當然選南邊，這一點我們都能猜到。」

「那個人知道我們會猜到，於是放棄了最近的南邊，改選東邊嗎？怎麼可能……這未免也太……」

夏蒂娜慢條斯理地朝羅爾夫搖了搖頭。

「羅爾夫大人，我也希望這只是杞人憂天。可是，對方一直很清楚我們的動態唷！要是小瞧了他，可能會讓他直接逃到国外去。」

羅爾夫一邊想著夏蒂娜的話一邊回答：

「您說的沒錯……但也不能忽略往南的可能性……」

這是羅爾夫以現實狀況做出的判斷。那是他的優點，也是他的缺點。因為他怎樣都無法從自己既有的常識中跳脫出來。

「我明白你想說什麼。往東只是我個人的直覺……所以說，南邊就交給你、瑟里雅和奧蘭多三人，我往東邊去。」

「這個計畫不錯……但既然要這麼做，不是應該一邊兩個人嗎？」

羅爾夫的提議很合理。一般來說肯定都會把隊伍分成一半，但夏蒂娜搖頭否決了他的提議。

「不用，東邊只是我個人的直覺。況且，只靠奧蘭多一個人，我有點擔心他牽制不了瑟里雅。但若只靠你一個人，又無法完全支援瑟里雅……反正我有個優秀的副團長在，不會有問題的。」

羅爾夫想起個性冷靜到被稱為暴風雪女王的瑟里雅，在不久前因情緒失控而大吼大叫的場景。

（沒錯……正如殿下所言，要制住情緒不穩的瑟里雅大人，光靠奧蘭多大人實在太危險了……罷了，有那傢伙在，殿下不會有危險的。）

聽完夏蒂娜的話，羅爾夫瞬間做出衡量。夏蒂娜所說的那位優秀副團長的臉，清楚浮現在他的腦海裡。

「我明白了。那就依您所說的方式組編部隊。」

「麻煩你了，羅爾夫大人。」

羅爾夫低頭一鞠躬後，強撐起疲憊的身體，徹夜重新編組隊伍。這一切，全是為了抓捕一個異世界人。

「羅爾夫大人！士兵已經組隊完成！所有人馬上就可以出發了。」

傳令兵的話把沉浸在昨晚回憶裡的羅爾夫拉了回來。

「夏蒂娜殿下，要出發了嗎？」

夏蒂娜以劍指城門的姿勢回應他。

「出發！」

隨著羅爾夫的大吼，兩百名騎兵隊策馬往前跑。所有人的目標就是追捕一個不見踪影的異世界人。

一隊馬匹奔馳在通往東邊的主要干道上。

副團長斉藤騎著馬朝跑在最前面的夏蒂娜靠過去。

「殿下，我已經依照您的命令，最先封鎖了東邊的亞德馮。」

「是嗎？辛苦你了。速度還真快呢，斉藤。」

命令是她昨天深夜下達的。就算傳令的士兵中途換馬接力，這速度也是快得驚人。聽到斉藤的報告，夏蒂娜露出滿意的神情。

「您打算在亞德馮城抓住他嗎？」

這個名字叫斉藤的男人年紀大概將近三十歳，身材精瘦結實，髮型就像菁英上班族一樣整理得一絲不苟。如果讓他穿上上班族西裝走在辦公大樓區裡，肯定馬上就融入四周的人群裡。那雙隱藏在銀框眼鏡下的眼睛充滿理性的光芒。

聽到這個全身散發穩重氣質的男人的問題，夏蒂娜露出惡作劇般的笑容反問：

「咦？我有說過那種話嗎？」

「沒有，所以我才會問您，公主殿下。」

斉藤似乎沒有做出夏蒂娜期望中的回應，於是她用有些不高興的表情問道：

「那換我問你吧，我優秀的參謀。你覺得我們有辦法在亞德馮城抓住那個異世界人嗎？」

「不可能，太難了。」

斉藤果斷回答。

這次的答案似乎取悅了夏蒂娜，她帶著淺笑問：

「咦？為什麼呢？」

「一個不知道長相的人，究竟要怎麼找？還是說我們已經得到某些情報，可以藉此認出那個男人呢？」

這就是這次任務最大的問題所在。目前已知的情報是對方是異世界的男性，身材很高而且體格壯碩，另外還有頭腦聰明、性格殘忍。

但講白一點，這種外貌的人在帝国裡到處都是。

昨晚的追捕行動，是以對方還穿著士兵鎧甲為前提去搜索的。但他們完全沒找到對方出城後的踪跡。

也就是說，夏蒂娜料的沒錯，凶手已經換了衣服。而那也代表他們用以追捕對方的線索全部中斷。

「這個嘛……呵呵呵，不知道長相的話，找也沒用。」

「既然如此，您打算怎麼做呢？」

斉藤以狐疑的眼神看著夏蒂娜的笑臉。坦白說，這種狀況下他們已經是束手無策了。

但夏蒂娜露出惡作劇般的笑容回應斉藤的詢問。

「因為我們不知道凶手長怎麼樣，所以就只能請凶手告訴我們囉！」

聞言，斉藤眼中瞬間射出銳利的光芒。這代表他的腦袋已經明白主子的想法了。

「原來如此。之所以封鎖亞德馮關口，也是這個緣故嗎……」

「沒錯……不過，我們能動員的人數有限，所以無法太期待結果……」

「如果派遣亞德馮的守備隊呢？」

夏蒂娜搖頭否決斉藤的提議。

「不可能。国境守備隊只要一動，防御就會出現漏洞。如此一來，查魯達進攻的可能性將會提升。況且我們也無法寄望那些貴族們會幫忙。」

查魯達王国緊鄰帝国東部，單就国力來看，稱不上是帝国的敵手。

西方大陸總共分為五個區域。其中，奥德梅亞帝国是占領中央地區及部分南部地區的大国。相對的，查魯達王国的領土只有東部地區西側的三分之一。不僅如此，它境內大部分是山岳地帶，農田很少，能養活的人口比例低于其領土範圍。

不管在兵力、經濟或人才方面，奥德梅亞帝国全都優于查魯達王国。單純以這一點來看，對方舉兵攻入国境的可能性很低；即使攻打過來，奥德梅亞也有餘裕應付。

但這一切全都建立在奥德梅亞帝国發揮出百分之百的實力，傾盡全力對抗查魯達的前提下。

奥德梅亞帝国原本只是中央地區的一個小国，後來依循亂世常理，以武力併吞周遭諸国後才成為一個大国。只是代價非常大，現在的帝国和鄰近各国若不是正在交戰，好一點的也處於冷戰狀態。

除此之外，領地在国境附近的貴族們，都是帝国擴大領土時，那些滅亡国家的倖存者。為了保護家族，他們表面上對帝国宣示效忠，但夏蒂娜可沒笨到去相信那份忠心是真的。

也就是說，奥德梅亞帝国其實正面臨兩股敵對勢力的威脅。在外，是厭惡奥德梅亞帝国擴大領地的鄰近諸国家；在內，則是那群難以信賴的貴族們。

「說的也是……如果貴族們知道這次的事，或許會拍手叫好，趁機謀反也說不定。」

斉藤的話，讓夏蒂娜開始想像這次的事件泄漏到帝国貴族與鄰近各国後的場景，她不禁露出苦笑。

「雖說未來總有一天會公諸于世，但現在並不是好時機，因此我們必須慎選手段……即使情勢不利。」

斉藤默默點頭回應。

夜晚的黑暗籠罩梅菲連。

結束在森林裡的狩獵後，亮真終於抵達第一個目的地。

時間已經超過晚上七點了。從帝都徒步走到梅菲連，平時大概只需三個小時，兩者間的距離大約十幾公里。雖然亮真中途跑去狩獵，但這抵達的時間真的太晚了。

因為是晚上，巨大的城門早已經關閉。不過，支付一些通行費加上出示公會發行的身分證後，他還是順利進了城。

「呼，終於到了。」

沒有朋友其實很孤單，亮真不禁自言自語了起來。

雖然只有短短一天，但被人從原本生長的世界帶到一個完全不同的世界來，亮真會感到孤獨也是很正常的。

（反正不趕時間，就盡量慢慢走吧。）

從梅菲連城到国境大約一百公里出頭。騎馬的話大概四個小時可以抵達，徒步走去的話，以時速平均三、四公里來計算，一天走十個小時，大概三天可抵達。

不過亮真在兩個理由的考量下，反而計畫花一星期以上的時間走完這段路。

（總之先去公會回報吧。）

沉甸甸地壓在亮真身上的袋子中，裝滿了他中午狩獵時得到的材料。

忍著飢腸轆轆的感覺，他重新扛好袋子往公會走去。

「這個麻煩你了。」

任務物品交接櫃台設于公會地下室，亮真把任務信件交給坐在後面的櫃台小姐。

「好的。請您稍等，我要先確認一下……很好，封蠟沒有被剝除。」

櫃台小姐收下亮真交出的卡片與任務信件，檢查信件的正反面與封蠟后，輕輕點了點頭，將資料輸入卡片中。

「信件沒有問題，我幫您輸入達成值點數。請問討伐類任務完成了嗎？需要先進行計算嗎？」

「嗯嗯，麻煩你了。」

亮真對她點點頭。

「好的。我看看……野狗討伐數五十四、野蜂討伐數三十一、野兔討伐數五十九……辛苦您了，您捕獵的數量很多呢。」

「是啊，所以昨天剛買的武器都被血脂弄鈍了……真想送去磨一磨。」

亮真一邊接下櫃台小姐遞回的卡片，一邊漫不經心地低喃。聞言，對方露出驚愕的表情。

（這個人用劍捕獵了這麼多怪物？而且是在一天之內？我還以為他是使用殲滅系法術的文法術系……難以相信他竟然是Ｆ級的冒険者……）

根據畫面顯示，任務承攬日的確全都是昨天的日期。

「請問這個城鎮裡有沒有幫人磨刀的打鐵店呢？」

接收到櫃台小姐混雜了震驚與畏懼情緒的視線，亮真接著說道。

「呃……出了公會大門，左轉大馬路後直直往前走就有一家。」

「真的嗎？那我晚點過去看看。請問計算好了嗎？」

亮真的詢問讓櫃台小姐想起自己的工作。

「啊！真的很抱歉。這裡總計是銀幣四枚與銅幣三十一枚，達成值點數則是討伐數量的總和，總共一百四十四點。恭喜御子柴先生升為WF級。」

（昨天才註冊，今天就升級了……）

坦白講，因為亮真並沒有花費太多力氣，所以也沒特別高興的感覺。

「您好像不是很高興呢？」

或許是情緒已經表露在臉上，亮真很老實地回答對方。

「沒那回事，只不過因為沒有費什麼工夫，所以……」

「原來如此。其實冒険者大致分為兩種類型，一種是註冊前就受過一定程度的訓練，因此一星期內就能升上Ｅ級。」

「真的嗎？」

「嗯嗯。相反的，如果完全是門外漢，能否升上WF級則是重要的關鍵。」

「喔〜原來如此……」

亮真沒發現，新手最怕的就是一對多的場合。

森林裡的怪物大多集體生活，想當然耳，冒険者在捕獵的時候必須同時與整群怪物為敵。

雖然是低級的怪物，但能同時以一對多的人卻很少。

所以，公會鼓勵多人一起組隊，但現實中卻不是所有人都能順利組隊。

因為實力相差懸殊、想法不合、目的不同等種種理由，決定獨自完成任務的人不在少數。

而且，最難加入隊伍的就是新手了。尤其以沒受過任何訓練的新手最常被排擠。

「公會的本意是希望老手能積極找新人組隊，在實戰中培育他們的能力，但實行起來卻相當困難。」

老手不會像新人一樣，做出難以預測的行為。那些難以預測的行為裡，當然也有可能帶來好結果，但絶大多數總是落得悲慘的下場。所以，老手才會遲遲不敢接手新人教育。

也因為這個緣故，剛到公會註冊完，除了少數幸運的人能和同是新手的人組成隊伍外，大多數的人在實力壯大前都必須獨自執行任務。

這個時候，主要的難題就是森林裡的怪物多半是集體生活。

如果是一對一，連新手都能順利打敗怪物。但如果是一次面對一大群，而且還是在陌生的森林裡打鬥，情況就另當別論了。

冒険者必須一邊警戒前後左右所有角度一邊戰鬥，但這對剛入門的門外漢來說太困難了。如果硬著頭皮上場，真的會因此丟了小命。所以大部分的新手都是尋找單獨行動的，也就是俗稱落單的怪物打鬥。

只是遇到落單怪物的機率非常低。

一整天窩在森林裡四處搜索，能遇到幾次就算夠幸運了。到了最後，冒険者們就如櫃台小姐所說，分成了兩種類型。

實力僅能一對一的，就拚命在森林裡找；實力高到能一對多的，例如亮真，短短幾天就能提升等級。

附帶一提，冒険者也能靠著配送類任務提升等級，但大家並不推薦這個方法。如果只是提升等級卻沒有應付實戰的能力，最終面臨的也只會是悲慘死去的下場而已。

「對了，御子柴先生，既然您捕獵了這麼多數量，應該累積了不少皮毛和牙齒吧？」

「是啊，解體工作花了我不少時間呢。等一下我打算把它們拿去道具店賣。」

「那麼您要不要先試試採購類任務呢？」

「採購類嗎……？」

出乎意外的話讓亮真頗為詫異。

「是的。雖然價格比個人商店稍微低一點，不過現在先趕緊提升等級，之後會比較有利唷！」

「喔？真的嗎？」

她的話引起亮真的興趣。基本上，他是個對自身利益很敏感的男人。

「沒錯。您應該知道，任務只能接與自己同等或以下的等級吧？」

他當初在公會註冊時，有聽說過這一點。

「嗯，所以呢？」

「如果接了比自己低等的任務，達成值是零點，但相對的，報酬金額會變成兩倍。不過這僅限於討伐類任務。」

這是一個不容亮真錯過的消息，就連『公會新手指導手冊』裡也沒記載。

「咦！？」

「因此，有實力的人會盡量提升等級，再大量接下低於自己等級的討伐類任務，藉此大賺一筆呢。」

「原來如此！」

（這麼一來，提升等級也不是壊事。既然剛好知道這件事，我就先提升等級吧！）

天底下不會有人嫌錢多，況且他現在金錢上雖然有一點餘裕，但未來會怎麼變化沒人能預料得到。

雖然目前應該少做引人矚目的事，不過既然提升等級可以帶來極大的價值，趁現在有空閑的時候趕緊提升，也是一個方法。

「我懂了。申請櫃台在一樓對吧？」

「是的，就在上了樓梯後的正對面。」

亮真微微點頭致意後，快速爬上樓梯。

「好的，您要接下採購類任務對吧？」

「嗯嗯。討伐野狗、野蜂、野兔後能取得材料的相關任務，我全都要接。」

坐在申請櫃台後面的青年，熟練地一一說明任務內容。

「我看看，要繳交的材料單價分別是野狗的牙齒二銅幣、毛皮五銅幣，野蜂的毒針二銅幣、翅膀五銅幣，野兔的耳朵一銅幣、毛皮五銅幣。達成值則是每繳交一樣，得到點數一點。沒有期限，把物品交給交接貨櫃台就算任務結束。」

「我要接。」

「我知道了，那就麻煩您了。」

結束非常簡潔的對話後，亮真離開申請櫃台，再度來到地下室的交接貨櫃台。

「您接下任務了嗎？」

同一個櫃台小姐帶著燦爛的笑容迎接亮真。

「嗯嗯，我全都接下來了。」

「咦？您全都接了嗎？」

聽到亮真的回答，櫃台小姐露出苦惱的表情。

「咦？這樣不好嗎？」

「不是不好，只不過，如果把御子柴先生帶來的材料全部繳交上去，升上Ｅ級之後還會有多餘的達成值點數喔！」

這時，亮真明白對方在意的是什么了。

升上Ｅ級之後，完成Ｆ級任務的達成值點數就會變成零。如果沒有達成值，把材料繳交給公會就沒什麼意義了。

不如賣給城裡的商店，價錢還比較好。

（算了……我肚子餓了，時間也很晚了……等我到打鐵店磨完劍去吃飯，然後再去找旅館，時間也將近十點了吧。剩下的點數還是放棄，當成付學費吧。）

掛在公會牆壁上的時鐘顯示現在是晚上八點出頭。差不多是吃個晚餐，在旅館恢復體力的時間了。

「這次沒關係。這些我全部繳交。」

雖然可以放棄任務，但這時候放棄會造成達成值下降，計算上也會變麻煩。

如果能計算好數量再繳交，就能同時賺到達成值與金錢而不產生浪費，不過肚子餓和疲勞感此時已占了上風。

「我明白了。那就請您把要繳交的物品放在這裡。」

亮真把裝在背包裡的東西一一排在櫃台上。

「開什麼玩笑！」

公會一樓的申請櫃台響起一道男性的怒吼聲。

完成採購系任務後，亮真的等級提升到Ｅ級。當他為了吃飯而爬上一樓時，看到了那個男人。

「我可是拚了命才完成任務耶！結果你們卻不肯付錢，這到底是怎麼一回事！」

只見一個身穿鐵甲、在肩膀下的位置把頭髮綁成一束的壯漢怒吼不休。

負責接待他的，是方才幫亮真申請任務的青年以及一個沒見過的中年男性。

「所以說！方才我已經解釋過了，弄錯討伐對象的話，公會是不會支付報酬的，而且您的任務已經過期，要麻煩您支付違約金！」

看起來文靜懦弱的青年以毅然的態度朝巨漢說話。

「聽你在胡說！我可是拚死命找，才找到那些傢伙的耶！？」

「哥拉耶先生，先前我不是說了嗎？要先謹慎確認過才能動手！」

中年男性開口：

「你說什麼！你不是監視員嗎！」

青年一邊搖頭一邊說：

「哥拉耶先生，作為傭兵，您擁有非常高的評價，但作為冒険者，能力卻稍嫌不足。這次您承攬討伐紅月團的任務，卻把時間花在搜索上，沒有經過詳細查證，就將偶然找到的強盜殺死了。」

青年看向中年男性。

「正如同奇爾茲先生告誡您的話，您應該先詳細查證一下才對。我能肯定，這次是您殺錯強盜了。我收到情報，不久前紅月團攻擊了附近的村莊，抓走好幾個年輕女子。」

青年以銳利的視線射向哥拉耶。

「當然，這次有村莊遇害，不全然是您的錯。但是，如果您能好好處理，這次的受害事件或許就不會發生了！考量到這一點，您對公會的處置還有任何不滿嗎？」

那雙堅定不移的眼睛加上口中吐出的正確言論，簡直是一針見血。

青年強勢的語氣，讓原本大发雷霆的哥拉耶慢慢垂下肩膀。看來，哥拉耶的頭腦比外表看起來還聰明，至少他擁有察覺自己錯誤的智慧及度量。

「嗚……對不起……我知道了……我付違約金。」

這時，青年的表情才緩和下來。

「抱歉，哥拉耶先生，剛才我說話太沖了點，我向您道歉。」

青年朝哥拉耶低頭鞠躬。

「錯的人是我才對，對不起……因為等級有點低，我才會接下這個任務。看來傭兵還是做不來冒険者的工作……違約金你就直接從我的戶頭扣除吧。」

說完，哥拉耶就垂著肩膀離開了公會。

（我太天真了……）

湊巧發生在眼前的這個事件，給亮真心中帶來極大的沖擊。

（在我心底深處，是不是還把任務當成是脫離現實的遊戲世界裡的東西？否則，我怎麼會像剛剛那樣，隨隨便便就想放棄任務？）

任務並不是可以隨便接下又可以隨便放棄的東西。在這個世界裡，任務和生命是息息相關的。

亮真深切感受到自己太天真了。

「御子柴先生，您怎麼了嗎？」

感受到亮真的視線，青年朝他走了過來。

「啊啊，沒事。採購類任務已經完成，我準備去旅館休息，明天再來找任務。」

青年一反方才的嚴厲表情，笑咪咪地和亮真說話。雖然有點畏于對方的氣勢，但亮真還是做出回應。

「原來如此，所以才會恰巧碰到剛剛的事情。是不是嚇到您了？」

「嗯嗯……就是說啊。」

事實上，剛才有一瞬間，外表有些懦弱的這名青年看起來比壯碩的哥拉耶還巨大。

那是因為青年的魄力與信念全都顯露出來的緣故吧。

「那種事其實多到超乎想像呢。」

青年臉色一暗。

「你是指沒達成任務嗎？」

聽到亮真的詢問，青年皺著眉點頭。

「是啊。如果沒掌握好自己的特質與經驗，就會和這次的哥拉耶先生一樣。那個人是個很優秀的傭兵，戰鬥技巧也很優越。雖然搞錯強盜團，但他還是獨自打敗了將近十個強盜，只不過調查和搜索方面的能力實在太差了。正因為如此，當初他應該選擇和其他冒険者組隊才對。」

「原來如此。你的意思是，如果自己做不到，就找做得到的人當伙伴嗎？」

聽到亮真的回答，青年露出笑意。那就好比學生說出符合自己期待的回應時，老師會露出的笑容。

「呵呵呵，您真是坦白又聰明。今後也請繼續加油喔！」

「我會的，謝謝。」

青年朝亮真笑了笑後準備轉身離開，但他好像想起了什麼，又停下腳步轉過頭來。

「啊啊！對了。關於剛剛提到的那群叫紅月團的強盜，最近一直攻擊梅菲連到歐璐之間的主要干道與村莊，如果你要往那邊走，務必特別小心。」

亮真一邊目送青年離去，一邊陷入沉思。

（歐璐地區竟然出現強盜……）

歐璐是帝都到東邊国境路上的一座城鎮，也是亮真下一個目的地的名字。

「這個已經不能用了！還是重買一把比較便宜啦，小哥。」

亮真來到櫃台小姐所說的打鐵店，把劍交出去想拜托店家幫忙磨一下，結果打鐵店老板卻這麼說。

「完全不能用了嗎？」

聽到亮真的問題，老板哼了一聲，回答道：

「是啊。你到底是怎麼用的？劍刃都磨平了，這根本已經變成一根鐵棒了耶？」

（真傷腦筋……竟然才一天就操壊了……）

亮真的確比普通人更習慣使用刀劍，但他過去從來不曾整天一直用刀劍切割動物的肉。

「呃……我拿它去狩獵了……」

「上面沾了這麼多血脂，連劍刃都沒了，你到底是幾天沒保養啦？」

「就今天一天而已。其實這是我昨天剛買的新劍……」

亮真的話讓老板瞪大眼睛，露出錯愕的表情。

「怎麼可能？它都變成這副德性了。只砍個十只二十只怪物，是不可能變成這樣的！這至少要砍近百只……」

看到亮真的表情，老板明瞭了。

「你應該不是……開玩笑的吧。」

「嗯嗯。」

亮真簡短回應老板的詢問。

「唉，不好意思，我店裡沒有比這把劍還好的武器喔！我這裡是專門做鑄造的，你介意嗎？」

老板邊嘆氣邊偷窺亮真的反應。身為打鐵店老板，他可以看出自己做的劍與亮真帶來的劍孰優孰劣。

不過，早在亮真踏入店裡的時候，就知道這一點了。

「嗯嗯，鑄造的也沒關係。請給我一把能用的……還有，能麻煩你幫我磨一下這些嗎？」

說完，亮真遞出十枚沾了血脂的環刃。

「這是什麼東西？這也是武器嗎？」

老板似乎是第一次看到環刃，於是充滿好奇地接了下來。

「這是把邊緣磨成利刃的武器。」

「這個的狀況沒有那麼慘……什麼時候要交給你呢？」

老板遮住油燈光線，一邊檢查環刃的狀況一邊問。

「可以的話，我明天早上來拿。」

「我想想，一枚要花一個小時，如果你可以明天中午以前再來，我就幫你磨。」

（中午以前嗎？那我就在旅館裡好好休息，先來這邊再去公會……）

「我明白了。請問要多少錢？」

說著，亮真伸手去拿掛在腰間用來取代錢包的袋子。

「這個嘛……你說要買劍，全部加起來收你四銀幣如何？」

賣掉採集到的材料後，亮真今天一天的收入超過十銀幣，這筆金額不成問題。

（因為是用鑄造法做的，所以比在帝都打鐵店買到的劍還便宜……雖然買得起，但一直買昂貴物品也不是辦法……）

因為盔甲武器關係到性命，想盡量買品質好一點的也是人之常情。但如果太依賴高品質的裝備，需要替換的時候也頗讓人傷腦筋。

「我知道了。那麼，明天上午十點我再來拿。」

話說完，亮真付了錢後就離開打鐵店。

（接著要先吃飯……）

抱著飢腸轆轆的肚子，亮真消失在梅菲連的街道上。

今天是亮真被召喚到異世界的第三天。

現在正接近中午。

亮真獨自走在通往歐璐的道路上。

這天，吃了一頓比平時還晚的早餐後，亮真到打鐵店去拿磨好的武器。

（強盜集團嗎？希望不會遇到……）

出發到歐璐前，亮真先去公會接任務，那時遇到了一件事。

「武藝高強的人請務必接下這個任務！」

昨天負責申請櫃台的那名青年，以及名叫奇爾茲的中年男性，佇立在公會前方的公布欄前，兩人正大聲呼喊著。

亮真排開人群，壯碩的身體擠到貼在公布欄上的紙張前面。

（這就是昨天那個大叔失敗的任務嗎？我記得是叫什麼紅月團？）

傳單上的報酬金額是每個懸賞對象一金幣。那是相當高的賞金。

因為這筆金額遠高于行情，所以公會四周擠滿了人。

在亮真一邊排開人群一邊往公會大門走去時，周遭男人們的談話聲傳入他耳中。

「喂！一個人一金幣耶！八個人就八金幣了！而且寶物也歸殺死強盜的人！」

「唔哇！公會也很拚耶！」

「沒辦法啊，好像是因為哥拉耶失敗了……公會總要顧一下自己的面子嘛。」

「什麼！？碎岩哥拉耶失敗了？」

「是啊，聽說他殺錯了強盜團。」

「唉，沒有查證就跑去殺了人家嗎？真是蠢蛋……那傢伙的智商就是這樣！我承認他很強，不過那顆腦袋根本沒裝東西嘛。」

「喂喂，小心被哥拉耶聽到，他會把你的頭扭下來喔！」

「哎呀……不小心說溜嘴了……」

周遭的男人們不是傭兵就是冒険者。

惡意與中傷誹謗交雜的說話聲此起彼落。

（哥拉耶日後可辛苦了。但我看他並不是那麼惡劣的人……）

聽著四周無情的批評，亮真走入公會裡。

「真的很抱歉，梅菲連到歐璐之間的配送類任務全部暫停了。雖然還有緊急配送任務，但只限Ｃ級以上的人承攬，因此無法幫御子柴先生您申請。」

申請櫃台的女性對亮真說完後，靜靜地一鞠躬。

「是因為那個強盜集團嗎？」

其實這情況早就可以料到了。亮真朝低頭致歉的櫃台小姐露出微笑。

「是啊。這次的失敗重挫了我們公會的威信……就連領主大人與警備隊也發出譴責……啊！對不起，剛剛的話請您忘了吧。」

亮真的詢問打開了她的話匣子，不小心連公會的內情都說出來了。她遮住嘴巴，仰頭偷看亮真的反應。

（領主的力量果然比較大，這也是正常的。）

就算公會是遍布全大陸的巨大組織，依舊得仰賴貴族們的適度關照。可以從一個地方窺視到台面下的情形，亮真很滿足地點點頭。

「當然當然，我會當作沒聽到。既然如此，請問有沒有什麼任務是我的等級能接的呢？」

雖然目前沒必要硬接任務，但考量到日後，還是盡量工作、累積經驗比較妥當。

「我幫您看看。御子柴先生現在能承攬的任務，大概就是Ｅ級與Ｆ級的討伐任務吧。」

櫃台小姐一邊翻閱手中的資料，一邊充滿歉意地回答亮真的問題。

「高于Ｆ級的人接了Ｆ級任務的話，不會有達成值，但報酬金額兩倍對吧？」

「是的，您說的沒錯。怪物如果沒有定期捕獵，會出現過度繁殖的狀況。但如果沒有達成值也沒有特別獎勵，高等級的人不會接下這些工作，只靠低等級的人捕獵的話，數量又有限。其實公會的財政也不是很寬裕，就當成是一種對社會的貢獻吧。」

說到這裡，櫃台小姐的語氣中出現了一絲無奈。她對公會不得不付出犧牲的事感到很不滿。雖然明白這是必要的舉動，但心底還是無法接受。

「請問任務期限是？」

「原則上，B級以下的討伐類任務是沒有期限限制的。」

「啊啊，是這樣啊？」

「是的。所以Ｂ級以下的討伐類任務能接多少就接，對您很有好處唷！」

亮真思考了一下她的話，然後回道：

「既然如此，E級可以接的討伐類任務我全都接。」

（如果沒有條件和期限的限制，能接多少就接多少，這樣也比較有效率……我必須盡可能多賺一點錢。）

「我瞭解了。那麼，請您看這個。」

說完，櫃台小姐遞出一本冊子。

「這是？」

「裡面有Ｅ級能承攬的討伐類任務清單，以及討伐對象名稱、報酬金額和棲息地。E級能接的任務總共約有二十種，全部都以口頭說明的話會很麻煩，所以初次承攬Ｅ級以上的討伐類任務時，我們會給予一份清單，請務必好好詳讀內容。」

這本手冊的厚度讓人有點卻步，櫃台小姐朝亮真露出本日最燦爛的笑容。

「唉……我明白了。」

亮真臉上明顯寫著「好麻煩，不想看」。但抱怨歸抱怨，如果不看就不知道該如何選擇分配。畢竟他已經失敗過一次了。

「那麼，任務已經登記在您的卡片裡，手續全部完成了。謝謝您。」

（沒辦法，只能先確認好重點。）

亮真一邊把拿到的手冊放進袋子裡，一邊走出公會。

從梅菲連離開大概已經過了兩個小時左右。

馬路進入了一片蒼翠茂盛的森林地帶。

這條路的寬度足以讓三台以上的馬車交錯通行，走起來沒什麼大問題。朝森林望過去，裡面滿是參天大樹。

大樹遮住了陽光，雖然正值中午，四周卻顯得有些陰暗。

或許是因為傳聞中那個強盜集團的緣故，這條主要干道上並沒有半個人影。

現在走在路上的只有御子柴亮真一個人。

（喂喂，我有不好的預感……）

馬路兩旁盡是陰暗的樹林，是最適合埋伏的場所。

當然，也適合強盜集團攻擊獵物。

（應該不會有事……吧？況且現在是正午時分。）

但亮真的想法馬上就被一道如絹帛撕裂般的尖叫聲給打破。

「啊啊啊啊啊！」

「吵死了！給我安靜點！」

「不要！放開我！」

「給我老實點！」

事情就發生在道路大幅往右彎的地方。那裡是亮真視線上的死角，他看不到狀況。

亮真斂起腳步聲，朝聲音傳來的方向沖過去。然後，他朝聳立在道路轉角的大樹靠過去，躲在樹蔭後偷偷觀察。

前方是遭受攻擊的馬車、幾個男人和被抓住頭髮的兩名少女。

男人們下流不堪的對話傳入觀察情況的亮真耳中。

「嘻嘻嘻，今天也是大豐收哩。喂，最近我們的運氣好像很好耶？」

「就是說啊。昨天那座村子裡的東西也是多到令人驚訝呢。」

「以一個鄉下村落來說，那些女人還不賴，雖然沒有我們的份……」

「沒辦法。要賣的話，有碰過的和沒碰過的價格天差地遠嘛。」

「老是只能找那些年紀大的，我都膩了。還是像這種年輕的比較好。」

其中一個男人指著少女們大笑出聲。

「哈哈哈，就是說啊！」

「喂！不可以對商品出手啦！小心被首領宰了！」

男人抓著金髮少女手臂，對同伴說道。

「可是難得抓到這種上等貨耶！你們不想稍微嘗一下味道嗎？」

從銀髮少女背後箍住她雙手的男人回話道。

「就是說啊！況且，這台馬車上的貨已經夠抵這個月的份額了吧？」

原本在馬車裡搜尋的巨漢走了出來，環視一下四周。聽到他的話，贊同聲此起彼落。

看到少女們的美貌，男人們的自制力就像紙一樣薄弱。

「你們要是敢對我們出手，我們立刻咬舌自盡！」

聽到男人們的對話，銀髮少女似乎再也無法忍耐了，她毅然發出大喊。但男人們臉上的笑並沒有因此消失。

「哈！我們可是清楚得很！你們奴隷只要戴著那個項圈，就無法自殺也無法反抗！」

少女們似乎沒料到這群強盜竟然知道那件事，臉上變得毫無血色。

正如對方所說，項圈上賦予的力量限制住她們的行動。不管是自殺或者反抗，她們這些奴隷都做不了。

「但還是要以防萬一。喂，用布塞住這兩個人的嘴。」

「住手！放開我！」

兩人拚命抵抗男人們的手，但只靠臂力根本不可能敵得過。

「喂！你要是太不聽話，我可不知道對面這女人會怎麼樣喔？」

銀髮少女原本拚死反抗，但看到另一位少女被人用劍抵住後，就停止了掙扎。

「話說回來，你們老板還真是無情呢。被我們攻擊後，竟然就自己帶著護衛跑了。」

威脅銀髮少女的男人朝她們露出諷刺的笑容。

「蓋茲，你怎麼能怪人家呢？被我們紅月團盯上，還有命就該偷笑了。」

「說得好！」

那個叫蓋茲的男人發出高亢的笑聲。

「喂！你們看，有五百枚金幣耶！」

瀏覽著從車篷裡搬出來的物品的一個男人大叫道。

「唔喔喔喔！我真不敢相信，是真的……」

「這些全都是金幣嗎……」

除了裝滿雜貨、服飾和珠寶飾品等物品的箱子外，還有另一個裝滿了錢幣的箱子，而且裡面幾乎都是金幣。

這筆收獲似乎不在男人們的預料中，現場響起一片歡呼。

「我說，既然賺了這麼多，這些女人應該可以任由我們處置吧？」

一個男人說出飽含慾望的提議。其他人被那個提議所吸引，一個接一個發出贊同聲。

「喔！我也這麼想……金幣和寶石加起來有這麼多，其餘的好東西讓我們先分享一下也無所謂吧。」

裝滿整個箱子的金幣山，讓這群男人們的自制力全部崩塌。

「但首領要是知道了……」

有一個男人臉上浮現擔憂的表情。看來那位首領應該很恐怖。但蓋茲卻露出扭曲的笑容，朝對方說：

「怕什麼！上完以後把這兩個女人收拾掉不就好了？反正除了我們以外，沒人知道戰利品裡面有女奴隷吧？」

聽到蓋茲的話，唯一對侵犯少女們的行為表現出猶豫的男人也轉而露出下流的笑容。

（一、二、五……總共有七個人……這些傢伙該怎麼處理？）

亮真心底正在天人交戰。

離他所在的大樹約十公尺外的地方，有個類似廣場的小空地，那群人就在那裡。

男人們的服裝和城裡看到的傭兵及冒険者沒有很大的差別，一樣都穿著鎧甲，手裡拿著武器。只不過，他們的神情看起來就像殘暴的掠食者。

侵犯、傷害、掠奪、殺害他人。

這些傢伙的臉上寫著自認為是強者的驕傲與自信。

（好醜陋的臉孔……）

在過去十六年的人生裡，亮真從沒見過任何人有這種被慾望扭曲的醜陋臉孔。

（怎麼辦？要救她們嗎……但萬一在這種地方扯上麻煩事就糟了……）

亮真還在想救人的心情與視而不見的自保念頭之間搖擺不定。

（在這裡救她們，或許不會扯上什麼麻煩事，但也或許會扯上……如果想救人，就必須把那七個人全部徹底解決掉……萬一有任何一個人逃跑，肯定會去找援軍回來報仇吧。我辦得到嗎？在這種距離下，萬一對方拿她們當人質，我可就束手無策了……）

該救人的理由。

不該救人的理由。

他的自保。

他的正義。

帝国的追兵。

不同的因素在腦中盤旋。

這時，亮真聽到了蓋茲卑鄙的話語。

（他竟然說，侵犯完之後殺了就好……）

聽到這段話，亮真臉上浮現怒氣與殺意。

（我在煩惱什麼？這種人渣還要讓他們繼續活下去嗎？）

這是他心底最直接的感想。

（就算以後可以回去原本的世界，現在我放過這些傢伙沒關係嗎？我可以接受這種作法嗎？）

被強行召喚到這個莫名其妙的異世界後，亮真原本打定主意，只要能回原本的世界，不管用什麼手段他都不在乎。

就算要拿這国家全體人民的性命來交換才能回去，他也覺得無所謂。

但是，他無法忍受眼睜睜看著眼前的女孩子被侵犯又被殺。

（我的雙手已經沾滿鮮血了，但我並不覺得自己有錯。硬把我拉到這個世界來，要我幫他們打仗打到死，那種傢伙的性命在我眼中就跟垃圾沒兩樣。如果回到原本的世界後，有人拿這件事批評我，我也能抬頭挺胸地說：「因為殺他們是必須的，所以我就動手了！你們沒資格說我！」但那件事和現在對她們見死不救的事可以相提並論嗎……不可能。姑且不管其他人怎麼想，光是我自己就無法接受！）

為了達到目的，亮真可以變得冷靜且冷酷，但他基本上還是一個善良的人。

也是擁有一般社會常識及正義感的普通人。

唯一不同的，就是決心。

他那為了貫徹自身正義，即使殺了對方也在所不惜的那份決心，或許和普通人不一樣。

亮真從袋子裡抓出環刃，為了尋找一個最適合進行突擊的位置而在森林裡奔跑。如果突擊失敗了，人數上將壓倒性不利。

而且，這次他沒有遮住臉。

他能預料到，萬一有任何一個傢伙逃跑了，肯定會找援軍回來報復。

（為了提高成功率，只能這麼做了……抱歉……）

看著危機逼近她們，亮真在心底道歉。雖然他明白那只是沒有意義的自我滿足罷了……

亮真跑到南邊的森林裡。這個位置可以將少女們以及男人們的動作盡收眼底，距離對方大概有十公尺。

在樹木的枝葉遮掩下，馬路上的男人們看不見亮真。

（那些傢伙……打算在馬路正中央侵犯她們嗎！）

剛開始亮真還以為他們會移動到其他地點去。

但現在看來，對方打算在馬路上侵犯少女。距離他們攻擊馬車已經過了相當長一段時間了，然而他們卻完全不在意。即使這裡是杳無人煙的林中道路，他們的自信也有些不正常。

（簡直是一群野獸……）

對他們產生厭惡感的同時，亮真又有一種哪裡不太對勁的感覺。

不過，他先排除那些想法，靜待時機。

亮真壓抑著洶湧的怒氣及殺意，等著機會到來。

「很好，那就這麼決定了！這件事是我們的秘密，要是被首領知道了，現在在這裡的所有人都會被殺的！」

所有人一致點頭同意蓋茲的話。

「好，我要從這個金髮的開始上！」

抱住金髮少女的男人說。

「我要銀髮的！」

這群男人們恣意妄言。

「喂！蓋茲，你要怎麼辦？」

「啊啊？你們愛怎麼做就怎麼做啊！我只要這個銀髮的第一次就夠了！」

「啊！蓋茲，你太自私了！那個人的第一次是我的！」

這群男人好像餓了很久似的，經過一番不堪入耳的爭吵後，終於決定好順序。

「喂！年輕的，你們負責把風。聽說公會的討伐部隊還沒組好，帝国軍也還沒出動，所以應該不用擔心，不過或許會有冤大頭上門也說不定。你們要好好把風！排第二個的牢牢壓好女人的手！」

在蓋茲的指示下，男人們開始動起來。

（那傢伙就是集團老大嗎？）

亮真加重捏著環刃的力道。

「好！」

為了掏出命根子，男人們把身上的長上衣和褲子全褪到腳邊。

那就是亮真一直等待的時機。

（就是現在！去死吧！）

當男人們的身體覆上手腳被壓制住的少女們時，亮真擲出手中的環刃。

環刃划破空氣，朝那個叫蓋茲的男人飛去。

「嗚啊……」

蓋茲口中吐出大量鮮血。

亮真丟出去的環刃刺入蓋茲毫無防備的後腦勺，並深深嵌進去。

他的身體癱倒在少女身上。

亮真一邊看著這一幕，一邊從森林裡將環刃一個接一個擲出去。

目標是壓住少女們身體的那些男人。

「嗚呃呃呃！」

「哇啊啊啊！」

亮真丟出去的環刃一個接一個嵌進男人們的眉間與喉嚨。

但第四枚環刃從迅速趴倒在地的男人頭上掠過。

（收拾掉三個了，還有四個……）

亮真之所以等到少女們即將被侵犯的前一秒才動手，其實是有原因的。

那就是對方卸下裝備的時機。

男人在要侵犯女性時，一定要拉下褲子。

好比這一次，對方穿著長上衣，所以必須把上衣連同腰間的劍一起解開。

亮真這一次非得打贏不可。他不是沒顧慮到少女們會留下心靈創傷，只不過，為了能徹底收拾掉那些男人，只能等到她們即將被侵犯的前一刻。

亮真在賭那短短幾秒的勝利機會。然後，冒著風險所得到的成果令他十分滿意。

身為集團老大的蓋茲在第一波攻擊中就被打倒，其他男人們因而失去了團結抗敵的機會。

除了把武器丟在地上，其中還有人為了侵犯少女們而脫掉長上衣，連褲子都褪到腳邊了。

在這種模樣下，是不可能迅速進入戰鬥狀態的。

因為亮真和負責把風的人距離太遠，所以一開始要打倒的對手就只有壓住少女們手腳的男人。

「怎麼了？發生什麼事？」

負責監視馬路狀況的男人們發現事態不對勁，於是趕了回來。

「你們是怎麼把風的！有人突襲！」

混濁的眼睛裡滿是慾望與恐懼的一個男人大叫。

「你是誰！」

「開什麼玩笑，你是想和紅月團作對嗎！」

無視一邊怒吼一邊沖過來的男人們，亮真朝少女們靠過去。

「你在耍我們嗎！去死吧！」

閃過環刃的男人鬆開少女的手腳，把劍拔了出來。然後，他高舉起劍，以渾身的力量朝亮真的頭顱砍下去。

把劍收在身體側面的亮真，則順著對方下劈的軌道往上揮劍。

鐵器交擊的聲音響起。

向下揮落的劍，往上阻擋的劍，彼此激蕩出火花。

贏的是往上揮的劍。

男人瞄准的是亮真的頭顱，而亮真瞄准的是男人的劍。勝負瞬間分曉。

男人雖然沒讓劍脫手飛出去，但右手還是被狠狠往後震飛。接著，就像充滿水分的西瓜被打破般的悶聲在森林裡響起。

亮真把劍往下揮，劈裂了男人的頭顱。

（還有三個人！）

七人裡面已經有過半數的人被殺，突襲的效果逐漸消失了。

原本在把風的三個人發覺情勢不對而跑回來，他們全副武裝，尋找著亮真的弱點。

（怎麼不沖過來……可惡！）

戰況陷入膠著。

單論武力的話，這三個強盜不是亮真的對手。他們雖然擁有豐富的實戰經驗，卻不曾正式學過武術。但他們極有默契地互相配合，讓亮真找不到可乘之機。

亮真把劍收回劍鞘放在腰間，等待對方先動。

雙方持續互瞪。

（繼續僵持下去很不妙……沒辦法了，只能一決勝負！）

驀地，亮真放鬆身體，斂去心中對強盜們的殺意。

他的右手握著劍，四肢很自然地放鬆。

然後，他慢條斯理地邁步朝強盜們走過去。

直到前一刻還充滿怒氣與殺氣的亮真，現在臉上卻無任何情緒。

那張臉宛如人偶一樣，感受不到一絲生氣。

「站……站住！」

「你想做什麼！？」

這是攻其不備的戰略。

亮真卸除身體的力氣，怎麼看全身都是破綻。

好像只要一刀就能殺了他似的。

一步、兩步……看著亮真以從容的步伐朝自己走來，其中一個強盜終於再也按捺不住了。

「你……！你在耍我嗎！去死！」

隨著怒吼聲，男人高舉著劍往亮真頭頂砍下去。

瞬間，亮真身體往右一偏。

然後，這個強盜的脖子噴出鮮血。

「你……你做了什麼！？」

亮真手中握著從劍鞘裡拔出、還在滴著血的劍。沒人知道他是什麼時候拔劍的。但是，強盜們心中浮現的不是對劍術的恐懼，而是對亮真這個人的恐懼。亮真砍死一個人，鮮血還噴到了臉上，但他的表情卻沒有絲毫改變。

噴湧而出的恐懼感擾亂了強盜們的判斷力。

原本如果三人攜手合作，亮真很難打敗他們。但現在被焦急與恐懼所支配後，這些強盜已經不可能活下去了。

劍被高高舉起。

他們忘了彼此配合，只是像野獸一樣往前沖。

水平划過一個渾身破綻的強盜身體後，亮真拉回劍身，以斜砍的方式殺死了最後一名強盜。

「呼──」

殺了最後一個人後，亮真揮掉劍身的血，把劍收回劍鞘。

他環視四周，深深地嘆了口氣。

（總算解決了……）

「請……請問？」

亮真背後忽然傳出聲音。

他轉過身去，看到銀髮少女和另一人朝自己奔來。

「啊！您的臉……」

說完，銀髮少女用自己身上的衣服袖子拭去亮真臉上沾到的血。

「抱歉，忘了自我介紹。我是姊姊蘿拉。」

「我是妹妹莎拉。」

金髮少女接在銀髮少女後面報上名字。

「啊啊，你們沒事吧？」

「沒事。非常感謝您救了我們。」

她們朝亮真深深一鞠躬。

「哪裡，我才該道歉。不好意思，讓你們遇到那麼恐怖的事。如果可以早一點救你們出來就好了。」

雖說是為了救人，但他的確故意等到她們即將被侵犯的前一秒才動手，所以這兩人心中應該留下了很大的恐懼感才對。不過，聽到亮真的話，她們卻搖了搖頭。

「不，只要這個身體沒被玷污就足夠了。」

「妹妹說的沒錯。真不知道該如何表達我們的感謝之意……真的很謝謝您。」

蘿拉點頭贊同莎拉的話，然後，這對姊妹再度深深一鞠躬。

「既然你們這麼說，那我就放心了……！」

亮真重新看著少女們，被她們令人驚嘆的美麗奪去了心神。

小麥色的肌膚配上立體的五官。

緊致的身體加上飽含女性魅力的豐滿胸部。

她們穿著類似阿拉伯舞娘的服裝，身上的項圈與手銬腳鐐格外顯眼。

（看到這身打扮，那群強盜們會被迷昏頭也是正常的……）

就連亮真也在看到這兩人的美貌後一時失神。但是，他同時也從她們身上感受到一種不協調感。

（這是怎麼回事？這兩個人比那群強盜還厲害耶？）

她們身上的肌肉分布、姿勢以及眼神的移動，在在顯示出她們是有武術造詣的人。

亮真看不出她們會弱到被強盜們侵犯。

「請問……怎麼了嗎？」

蘿拉似乎感受到亮真托異的眼神，於是開口問道。

「啊啊，沒事，抱歉，我只是在想點事情。對了，你們的姓氏是什麼？」

雖然心中有疑惑，但在這種狀況下問出來並不是好主意。亮真盡量以平和的語氣詢問她們兩人。

「奴隷是沒有姓氏的……」

蘿拉的回答讓亮真皺起了眉頭。

當初看到她們戴著項圈時，亮真就隱約有了猜測，現在終於肯定這個世界是有奴隷的。

「啊啊，抱歉……」

亮真為自己粗心大意的問題感到懊悔。

「不會，請不用在意。」

雖然這麼說，但她們的表情卻變得黯然。

三人間的氣氛也顯得很尷尬。

（糟糕……問了不該問的事……）

亮真的大腦明白，他必須說點什麼。

然而，遇到這種場面的機會實在不多，所以不管怎麼絞盡腦汁，亮真的大腦裡反而只浮現會讓氣氛更糟糕的話語。

後來，打破這股尷尬的是莎拉的一句話。

「那個，如果方便的話，可以請教您的大名嗎？」

因為腦中不停想著各種事情，所以亮真遲遲沒有自我介紹。

「啊啊，抱歉，我叫御子柴，全名是御子柴亮真。」

「御子柴大人……御子柴大人，容我們重新向您道謝。這次真的非常感謝您出手相救。」

說完，兩人再度深深一鞠躬。

「哪裡，這種事就別再提了。你們接下來要怎麼辦？不介意的話，我送你們到歐璐去吧？」

但兩位少女的回答卻讓亮真震驚不已。

「不用了……很抱歉，沒有老板的命令，我們無法離開這裡。」

聽到這種意料之外的話，亮真的大腦一時當機。

她們兩人的表情看起來不像在開玩笑。亮真小心翼翼地發問：

「……你們是認真的嗎？」

亮真的大腦混亂到一不小心直接把內心話問出口。

「沒錯。」

兩人一起點頭。

「那個，你們老板在哪裡？」

亮真以為那個老板已經死在強盜的攻擊下，於是看了看四周。但從屍體的衣服來判斷，現場應該沒有那個人。

「被強盜攻擊的時候，老板和護衛一同逃跑了。」

莎拉的話讓亮真錯愕不已。他完全沒想到，這兩個人想留下來等待已經逃跑的老板下達命令。

「我再問一次喔？你們的老板丟下你們，自己逃了？」

「是的。」

「但你們還是要留在這裡嗎？」

應該不至於如此吧？亮真充滿希望地問對方。但老天爺是殘酷的，愈是不想猜中就愈容易猜中。

「是的。沒有老板的命令，我們不能移動。」

兩人點頭回應。見狀，亮真不由得仰天長嘆。

（喂喂喂……你們說這種話是認真的嗎？）

坦白說，事情變得很棘手。

亮真心底希望早點把她們送到城裡去，然後揮手道別。因為他除了不得不留意帝国的追兵外，同時也從這兩人身上感受到某種隱情。

但她們如果不動，就無法把人送到城裡。亮真也不可能硬把人拖走。

（沒辦法，只好先準備野營，再留點食物給她們，之後讓她們自己想辦法了……）

亮真知道她們兩人的想法沒有改變後，便指揮她們著手做野營的準備。

把兩人丟在森林裡雖然很過意不去，但他也不可能一直照顧她們。

（就在能力範圍內幫助她們吧。）

縱使知道這只是偽善，但亮真能做的真的很有限。

指揮這對姊妹做野營的準備後，亮真把強盜以及看似護衛的屍體搬移到其他地方。

他認為就這樣丟著不管不太好，卻沒想到此舉引發意想不到的事情。

當亮真把第二具屍體拖到離馬路約三十公尺遠的森林裡放置時，他聽到了少女的尖叫聲。

（是莎拉的尖叫！發生什麼事了？）

亮真丟下拖行中的屍體，朝營地飛奔而去。

從樹木的縫隙之間，他看到了路上的景象。

「你們別以為事情就這麼結束了！我已經記起你們的長相，就算追到天涯海角，我也一定會殺了你們！」

一個盔甲沾滿鮮血的強盜把莎拉夾抱在腋下，騎在馬上大聲叫囂。

（可惡！我明明已經殺了他啊！）

亮真忍不住咂舌。但他再怎麼罵，事實也不會改變。

在他面前，一個本來應該肚破腸流而死的強盜，的確正抱著莎拉準備騎馬逃跑。

亮真從腰間的袋子取出環刃，朝強盜沖去。

（不行，還太遠了……）

盡管心裡著急，但身體被樹枝阻擋，他無法盡力奔跑。

環刃雖然是一種威力很強的武器，但有個很大的缺點──就是射程不如弓箭。

普通弓箭的有效射程將近六十公尺，但環刃的有效射程有十公尺就算很厲害了。它的體積小，雖便於連射，但射程不長。

當亮真沖到馬路上的時候，強盜已經騎著馬跑出二十公尺外了。

「可惡！」

他環顧四周，就僅有那麼一匹馬。

但就算有馬，沒有騎過馬的亮真也追不上強盜。

「御子柴大人！」

蘿拉似乎被強盜毆打過，嘴角破了，還流著血。

「別擔心，我一定會想辦法救人！」

聽到亮真安慰的話語，蘿拉搖了搖頭回答：

「不，我想拜托您一件事！」

「拜托？」

雖然妹妹被抓，但她臉上並沒有畏懼的神情。承受著亮真充滿訝異的視線，蘿拉以果決的語氣開口：

「是的。真的很抱歉，可以拜托御子柴大人在左手無名指划個傷口嗎？」

蘿拉說的話，就宛如完全不明白現在處於什麼狀況一樣，令亮真心生疑惑。

「抱歉，我不懂你的意思？」

但他眼前的蘿拉，神情十分嚴肅。

「拜托您，沒時間解釋了！」

在那股驚人的氣勢下，亮真只能依言用劍在左手無名指上划出一小道傷口。

「這樣可以嗎？」

「可以！」

蘿拉接過亮真的劍，同樣在左手無名指上划了一道傷口，然後在亮真身前跪下。

「偉大的光神梅涅奧斯啊，傾聽吾之宣誓。」

（這女孩……是在禱告嗎？）

「將吾之身、吾之心、吾之靈魂全部獻給吾主。」

不理會亮真的困惑，蘿拉繼續說道。

「全部依照吾主心之所願！御子柴大人，請伸出左手。」

在蘿拉的話語引導下，亮真把左手伸到她面前。

「我們在此交換鮮血，締結盟約。」

蘿拉一邊宣誓，一邊將兩人的手指疊合在一起，使鮮血交融。

一道刺眼的光芒從蘿拉脖子射出，她的項圈無聲無息地碎成粉末，手銬腳鐐也同時彈開。

「好，我能動了！我們快點走！」

蘿拉將力量注入整個身體。

感覺她豐滿的女性肉體之下，充滿了鋼鐵般、經過鍛鍊的肌肉。

「主人，請您允許我使用力量。」

蘿拉說道。

在她逼人的氣勢下，一頭霧水的亮真不由得點了點頭。

見狀，蘿拉開始詠唱咒語：

「風之精靈啊，回應吾之要求，使汝之風速加披于我倆！風速加護！」

隨著蘿拉的呼喊，一道綠光籠罩住她與亮真。

「主人！我們去把莎拉帶回來！」

「帶回來？現在才去追那匹馬也太……」

聽到她的話，亮真望向前方遙遠的彼端。

抱著莎拉的強盜，早就騎著馬跑到兩百公尺外的地方了。

「還來得及。」

蘿拉說完，再度開始詠唱：

「風之精靈啊，回應吾之要求，切碎彼人！疾風斬擊！」

詠唱結束後，蘿拉將右手橫向一揮，在空中畫出的軌跡變成風刃，朝強盜背部飛去。

強盜耳畔聽到了風的呼嘯聲，然後，他感覺自己的腰部被某種東西割到──

「什……可惡！為什麼她會使用法術！那傢伙也是法術師嗎！？」

強盜一邊用手壓著腰部的傷口一邊策馬狂奔，腦海裡浮現出亮真的臉。

但他再怎麼咒罵，也改變不了實際狀況。

蘿拉每次手臂一揮，畫出的軌跡就會變成風刃，一道接著一道砍向強盜。

「可……可惡！」

其中一道風刃終於砍中馬的後腳。馬兒右後腳突然被斬斷，當場倒地。

「來，我們走吧！」

從遠處確認馬匹倒地後，蘿拉牽起亮真的手。

「喂……喂！」

被蘿拉牽著往前跑的亮真，馬上就察覺到詭異之處──

他的身體就像裝了翅膀似地向前疾奔。

僅僅十秒，他們就抵達強盜摔倒的地點。

亮真回頭看了看剛剛跑過的那段路程，面露錯愕。

這種距離與速度，就連田徑的世界紀錄保持者都達不到。

（這女孩……和那個老頭一樣，都使用相同的力量嗎？剛剛她使用的是風，肯定是一樣的力量沒錯。所以剛剛那到底是……）

「這是風的文法術，您不知道嗎？」

蘿拉察覺到亮真臉上充滿疑惑，她心中也開始起疑。

（這個人究竟是……武藝明明如此超群，卻不清楚法術嗎？不對，這不可能。可是……）

在這個世界，強悍與法術密不可分。所謂的法術，就是能在這個世界成為強者的一種必要技術。這件事無人不知，即使不會使用法術，每個人應該都瞭解法術是什麼才對。

（我不能說不知道，但太多嘴又可能會露出破綻。怎麼辦？）

蘿拉的話讓亮真一時語塞。

氣氛陷入一片沉默。

「姊姊。」

莎拉的呼喊聲，打破了橫亙在兩人之間的微妙氣氛。

「莎拉，你有沒有受傷？」

「沒有！摔倒時我有擺好防護姿勢，所以沒事。」

（因為有擺好防護姿勢嗎？或許是這樣沒錯，但突然從疾速奔馳的馬上摔下來，竟然能毫髮無傷，這也未免……）

亮真想的沒錯，這對姊妹都是高手。

「那就好。對了，莎拉，強盜呢？」

「他被馬壓斷腳，結果卡在那邊動彈不得，要怎麼處理他呢，姊姊？」

「就交給主人決定吧。」

莎拉輕輕地點了點頭，似乎只靠三言兩語就明白情況了。姊妹兩人一同看向亮真。

「我嗎？」

（這種事應該用不著傷腦筋吧？）

站在亮真的角度，讓強盜繼續活下去並沒有半點好處。

「既然你們要我決定，我就真的做決定了喔？」

確認她們都點頭同意後，亮真拔出劍朝馬的方向走去。

「可惡！我的腳！你這只蠢馬快滾開！」

馬匹的嘶鳴聲中，混雜著強盜的咒罵聲以及踹馬的聲音。

「你、你……」

發現亮真正逐漸朝自己走來，強盜的表情因恐懼而僵硬。

「喂！別過來，不要過來！不准接近我！」

但亮真並沒有停下腳步。

看到他手上握著劍，強盜臉色發青。

「喂……喂？你就饒過我吧！你要金幣嗎？要金幣的話全都給你！還是女人？那兩個也給你！」

亮真不发一語，繼續前進。

聽到強盜的話，亮真的表情沒有絲毫改變。他就像戴了面具一樣毫無表情，只是不停往前走。

「你、你這傢伙！給你三分顏色，你就開起染坊來了！我們紅月團成員可是超過上百人喔！和我們為敵，你以為自己還能活下去嗎？」

亮真對強盜的威脅恍若未聞，抿著嘴緩緩舉起手中的劍。

「住、住手！我們不是普通的強盜，我們是查魯達王国公認的私掠部隊！你要是敢對我們出手，查魯達王国不會坐視不管的！」

聽完一堆強盜的哭喊叫罵後，亮真終於開口：

「你是白痴嗎？」

「什麼？」

一直沉默不語的亮真忽然說了這麼一句話，讓強盜不由自主又反問了一次。

「我只要現在殺了你，就不會有人知道是誰殺了你們這伙人，不是嗎？你都死了，要怎麼去通知那個查魯達王国呢？」

這段理直氣壯的質問，讓強盜愣住了。

「死人是做不了任何事的。況且從一開始，我就不打算讓你們活下去。」

強盜似乎聽出亮真話中的涵義，臉色霎時大變。

「住……住手！不要殺我，我還有女兒！」

不管在小說裡或現實中，壊人的態度似乎都差不多。

在弱者面前耀武揚威，在強者面前乞求饒命。

如果是一般的小說主角，聽到強盜的話可能會心生猶豫，可惜亮真沒有這麼天真。

「你有沒有小孩，都不關我的事。放心吧，我和你們不一樣，我很溫柔，不會跑去殺了你女兒的。」

亮真的表情毫無變化，語氣冰冷地說著。

強盜的神色因恐懼而扭曲。

「住手……住手啊啊啊啊！」

殘忍的奪命之劍往強盜頭上落下。

「這麼快就殺了他好嗎？」

「有什麼問題嗎？」

蘿拉開口對把劍收回劍鞘的亮真說道。在這對姊妹中，蘿拉似乎比較善於交涉。

「沒有。只不過以為，主人會有很多事情想問他？」

方才強盜說了很多關鍵字，他們應該全都聽到了。但亮真卻朝蘿拉搖了搖頭回答：

「不，坦白講我不怎麼有興趣。況且那傢伙說的究竟是真是假，我也沒辦法判斷。」

「判斷根據嗎？」

蘿拉臉上閃過驚訝。

亮真在心底想，這女孩子太容易相信別人了──但他沒有把這個想法說出口。

「我還沒善良到會把那個盜賊的話照單全收。就算他講的是真的，也和我無關……話說回來，幸好平安把妹妹救回來了。」

「真的很謝謝您，主人。」

說完，姊妹倆朝亮真深深一鞠躬。

光今天一天裡，她們就被亮真救了兩次，正常人都會有這樣的反應。

接受兩人的道謝後，亮真把剛才就一直很在意的困惑問出口：

「哪裡，不用放在心上。從剛剛開始我就一直很在意，你們口中的主人是指？」

亮真並沒有喜歡被稱為主人的癖好，講得直接一點，他甚至有點不舒服。

「剛才您不是已經和我們締結血盟了嗎？您已經是我們的主人了，稱呼您主人是理所當然的事。」

蘿拉很理直氣壯地做出回應，但亮真頭上出現了問號。

稍微思考片刻，他想起先前應蘿拉的要求，割手指放血的事。

「血盟就是指剛剛那個嗎？割了無名指後把鮮血混在一起的儀式。」

「是的。」

蘿拉用力點頭回答亮真後，莎拉從她身後走出來說道：

「主人，可以請您也和我締結血盟嗎？」

「沒錯，主人，可以請您也和莎拉締結血盟嗎？」

聽到莎拉的話，蘿拉一臉理所當然地使勁點頭。

（什麼東西……這到底是怎麼回事？）

話題不斷進行，卻只剩亮真一個人被排擠在外。

他忍不住仰天嘆息道：

「抱歉，拜托你們饒了我吧。還有，蘿拉你不用跟隨我也沒關係。」

這對姊妹似乎沒料到他會說這種話，露出傷心的神情。

「怎……怎麼會！您討厭我們嗎？」

莎拉眼中湧現淚光，蘿拉表情變得黯然。

對亮真而言，問題不在喜歡或討厭她們。而是突然成為奴隷的主人，任誰都會不知所措。

「不，我不是那個意思。」

「不是那個意思？」

姊妹倆抬頭望著亮真。

被兩個堪稱絶世美少女的女生注視著，讓亮真有點心跳加快。

亮真壓抑住失控的心，把答應的話吞回肚子裡，開口問道：

「你們不是說要在這裡等老板嗎？」

「既然已經締結了血盟，我們就沒必要聽那傢伙的命令了。」

直到剛剛為止，這對姊妹還說要等老板，但現在蘿拉卻很乾脆地搖頭回答。

「但莎拉現在還被那傢伙的術法所束縛，無法離開這裡，所以才想拜托您和莎拉締結血盟。」

「也就是說，你們能進城去囉？」

「『沒錯！只要締結血盟的話。』」

兩人用力點頭回應亮真的詢問。

（真傷腦筋啊。可以的話，我也不想把這兩個女孩子丟在這裡。）

明明正在躲避追兵，卻又卷進一堆麻煩事裡，亮真實在郁悶到受不了。

但是，救得了人卻又故意袖手旁觀，這種事他也辦不到，更何況對方還是絶世美少女。亮真大大地嘆了口氣後，點頭同意道：

「我知道了。總之，我們就先結那個血盟吧。接著整理一下馬車上的貨物，把有價值的東西帶到歐璐城去。現在出發的話，大概晚上八點左右可以抵達。不過，等到了城裡後，你們要把整件事好好解釋給我聽喔？」

「好的。」

這對姊妹回答的聲音在森林中響起，同時露出松了口氣的笑容。

和莎拉締結完血盟后，亮真回到馬車旁，檢查強盜們羅列的物品。

「喂喂，這些東西看起來都很昂貴耶？」

除了裝滿金幣的箱子，其他還有許多箱子裡裝滿了鑲著藍寶石和紅寶石等等寶石類的髮飾及手環。

「這些是販賣奴隷時，用來打扮奴隷的東西。外表漂亮一點的話，能賣的價格比較高。」

「喔……」

從這輛遇襲的馬車大小來看，裡面應該有十個左右的奴隷吧。

「這些金幣是把我們的同伴賣掉後所賺得的錢。」

如果賣掉的是和蘿拉姊妹一樣的美女，就能理解馬車上為何會有這麼多金幣了。

想起被賣掉的同伴，姊妹眼中浮現淚光。

突然間，森林深處傳來踩踏草木的聲音，打斷了他們的對話。

「蘿拉！莎拉！」

聽到亮真的叫喚，這對姊妹拔出佩在身上的劍。這些劍當然是從強盜的屍體上扒下來的。

以亮真為中心，姊妹分別站在左右兩側。臨陣作戰的話，這樣的隊形十分有效率。

（是怪物嗎？或是強盜殘黨？）

但出乎亮真意料，空氣中傳來的是人類的交談聲。

「老板！在這裡！」

一個男人撥開草木走到馬路上。

這個人看了看四周，發現亮真與兩姊妹的存在。他臉上先是露出驚訝的表情，隨即轉身看向身後。

「喔喔！終於找到了嗎？行李呢？商品怎樣了！？」

這個人身後跟著三個穿盔甲的男性，而現在說話的聲音則是從這四人後面傳出來的。

「看來那些強盜都逃走了！馬車看起來好像沒問題……商品應該也沒事！都在這裡。」

「什麼！？蘿拉她們還活著嗎？怎樣，她們被那群強盜強暴了嗎？要是有了瑕疵，價值就會降低啊！」

「我想應該不用擔心這件事，不過，現在可能有點小麻煩喔！」

男人看向亮真三人。

「什麼！？到底是怎麼回事？」

「老板，這裡看起來很安全，您還是先到這邊來吧。」

「真的安全嗎？」

男人說著，空氣中同時傳來踏過草木的聲響。

（這是……人嗎？）

亮真會這麼想也很正常。

出現在他們面前的，是身高大約一百七十公分、體重肯定超過兩百公斤的肥豬。

肥胖型的相撲力士是肌肉外覆蓋了一層脂肪，但這只肥豬應該是平日運動不足加上暴飲暴食，所以囤積了整身的脂肪。

此人的頭上纏著頭巾，赤裸的上半身直接套了一件無袖背心，下半身則穿著一件白色的阿拉伯風縮口褲，簡直就像從一千零一夜的故事裡跑出來的商人。

（這傢伙就是奴隷商人嗎？這樣就能明白，他為什麼會丟下蘿拉她們自己逃跑了……）

看著眼前的肥豬，亮真心有所感。

亮真猜想，當初受到強盜偷襲時，這個人應該是馬上帶著周圍的護衛，不顧形象地逃走吧。

否則，這坨肉怎麼可能躲得過強盜們的刀劍呢。

「喔喔！你們兩個都平安無事嗎？我還以為你們會被那群強盜強暴後殺死，或是被他們帶走了呢！」

說完，肥豬朝姊妹們走過來，他展現出篤定自己絶對不會受傷的態度。

「不准過來！」

莎拉的劍指向奴隷商人。

「你敢靠近的話，我就殺了你！」

可是，聽到這對姊妹的話，奴隷商人與護衛們都露出嘲諷的笑客。

「老板，小姐們的態度很強硬呢？」

「真是的，身為奴隷卻沒搞懂自己的身分，看來是調教得還不夠喔？」

「喂，小姐們，你們可能忘了，在這裡的這個老板是擁有你們的主人，你們是屬於這個人的財產。身為財產卻拿劍指著主人，你們是不要命了嗎？」

「閉嘴！我們已經不是你們的財產了！」

聽到舉著劍恐嚇的蘿拉所說的話，肥豬扭動充滿慾望的醜陋臉孔，發出嘲笑。

「哇哈哈哈！你們是不是搞錯什麼了？你們是屬於我的，是我花了五年費心打造的重要商品！」

他每笑一下，肚子的肥肉就像海浪般抖動一次。

「你不是把我們丟下，自己逃跑了嗎？」

「當然！因為執著商品安危而被殺，未免也蠢到家了。但如果丟掉的商品還像這樣留在原地，我撿回來是理所當然的。哪裡有錯？」

原來如此，這個奴隷商人的話確實有一點道理。把遺落的物品撿回來，這個行為本身並不足以被譴責，只要遺落的物品不是奴隷就好。

聽到蘿拉的怒吼，奴隷商人與護衛還是絲毫不覺得自己有錯。見狀，比起憤怒，亮真的情緒更偏向厭惡。他們心中根本把人當成物品看待。那種醜陋之態，只有親眼看到的人才能明白。

「別急別急，老板，這裡就交給我們來處理吧。」

「就是說啊。不管這兩個人再怎麼厲害，只要沒有主人在，她們就無法使用法術。」

這群人似乎從沒想過──蘿拉姊妹已經可以使用力量的可能性。

敵方五人對己方三人。人數上雖然處於劣勢，但以戰力來看，這個數量不至於打不贏。

先把領頭的奴隷商人解決掉，接下來就好辦了。

「應該是那個小鬼灌輸了她們什麼東西，才讓她們得意忘形了起來。」

其中一個護衛以銳利的眼神看向靜靜站著的亮真。

「原來如此，都是你在多嘴嗎？難不成以為自己是白馬王子！算了，我們因為強盜的攻擊，損失了不少東西，多一個奴隷也好。喂！你們幾個，去活捉那個小鬼。我看他的體格挺不錯的，當成勞動奴隷來賣應該……咕嗚！」

奴隷商人口中噴出紅色鮮血。

這頭肥豬雖然不配當人，但血液仍舊跟人一樣是紅色的。他的脖子上不知何時插了一枚閃著銀色光芒的圓盤。

亮真默默擲出的環刃割開了奴隷商人的喉嚨，使他的話語因而中斷。

完全意想不到的攻擊，讓周圍的護衛們陷入震驚之中。

（白痴，你話太多了。）

朝對手露出明顯敵意後又一張嘴講個不停，這種行為在亮真看來，只能用愚蠢兩個字來形容。

兩方人馬互砍並沒有可遵循的規矩，唯一的法則只是看哪邊能活下來。

（虧我還特地露出破綻讓你們攻擊……）

亮真心底某處對這頭死肥豬發出嘲弄，但現在還在戰鬥中。

壓抑住胸中的輕視之意，亮真著手進行現在必須做的事。

「就是現在！」

聽到他的聲音，左右兩邊舉著劍蓄勢待发的姊妹兩人馬上向前飛奔。

她們從亮真身旁跑過，朝震驚不已而無法準備戰鬥的護衛們發動攻擊。

（和我想的一樣。）

亮真預料中的結果正呈現在眼前。

這對姊妹的劍法各有特色。

蘿拉的是力量之劍。

當高速揮舞的劍與敵人由上往下揮砍的劍相碰撞的瞬間，敵人的劍身會從劍柄處斷裂彈飛，而蘿拉的劍則以相同的速度砍入護衛的頭顱裡。

莎拉的是技巧之劍。

她卷住對方靠本能往前刺的劍，直接貫穿敵人的喉嚨。

兩種劍法截然不同，但亮真感覺得出來，那些技巧全都經過長年鍛鍊。

「為、為什麼你們……會有力量！」

看到領頭的奴隷商人被殺，護衛們心慌意亂，蘿拉姊妹則趁機發動攻擊。無法從震驚中回神的護衛們，全成了這對姊妹劍下的亡魂。

亮真面前剩下第一個走到馬路上的男人。

「哼！剩你一個了。」

姊妹眼中射出冷酷的光芒，貫穿僅存的護衛。

「等、等一下……喂……」

男人面露焦急，似乎終於明白自己所處的情勢。

「等一下，為什麼？為什麼你們能使用力量……沒有主人在，你們應該無法運用力量才對啊！？」

護衛的話讓這對姊妹露出諷刺的笑容。那是一種勝券在握的猙獰笑靨。

她們還處在戰鬥狀態裡，全身蓄滿氣力，並調整好架式，只要護衛一攻擊就能馬上做出反應。

「這一位就是我們的主人！」

兩人看向亮真。

「怎麼可能！奴隷擅自找主人……你們怎麼可能締結血盟……」

「我們從小就知道血盟的締結方式。你應該很清楚我們的身世吧？當初是父親大人告訴我們的。」

莎拉的話讓護衛臉色一變。

「什麼！既然這樣，為什麼你們過去一直不採取行動！？」

「沒必要向你解釋。」

亮真一邊聽著蘿拉的話，一邊朝那個男人靠近。

「可、可惡！你們給我記住！」

男人做出最後賭注──就是轉身拔腿就跑。

（判斷力不賴……但還是選錯了。）

亮真看著對方奔逃的背影，在心中低喃道。

森林裡有怪物，男人可能是怕遇上怪物，所以沒有沖進森林裡，而是跑在馬路上。這個選擇最終使他喪命。

亮真沒說什麼，只是取出環刃瞄准男人的後腦勺投擲出去。

環刃划破空氣，接著，骨頭破裂的悶響在森林裡回蕩開來。

「好了。雖然我有很多問題想問，不過還是先到歐璐城去吧。抵達後我們再談。」

亮真收回沾了鮮血的環刃，朝這對姊妹說道。

「『遵命。』」

朝亮真一鞠躬後，兩人把有價值的物品攤開來分類整理。這代表她們很清楚自己該做什麼。

（原本只是想救一下人，結果事情卻變麻煩了……）

看著認自己當主人的姊妹背影，亮真發出嘆息。

殺了奴隷商等一票人，把他們的屍體丟到森林裡之後，亮真三人將金幣及珠寶類物品集中起來背在背上，匆忙地朝歐璐城趕去。

幸運的是，他們一路上沒遭遇怪物或強盜的攻擊，等順利抵達歐璐時，時間已經超過晚上十點很久了。城裡的餐館全都已經打烊，於是亮真三人便投宿在城裡唯一一家旅館裡。

「那我們就一邊吃一邊談。你們別站著，快坐下吧？」

亮真三人面前擺著硬要旅館老板重新加熱的燉牛肉及麵包。

亮真覺得自己說的話十分理所當然，但被他勸著快點坐下的這對姊妹則是面露不解。

「怎麼了？飯菜要冷掉囉！」

發現姊妹倆看了看彼此後，依然站在原地不動，亮真一臉詫異地問道。

「奴隷不能和主人同桌吃飯，我們晚點再吃。」

「啊啊？」

聽到蘿拉的回答，亮真不禁又反問了一次。

「奴隷不能和主人一起吃飯。」

莎拉重複一次同樣的話，亮真目不轉睛地看著她。

（她的表情是認真的嗎？）

這種堅持也太愚蠢了吧。

「不……這怎麼可能……眼前明明有盤燉牛肉耶？它都快冷掉了喔！」

「奴隷不能吃熱騰騰的食物。」

蘿拉的語氣，就像在說這種事是天經地義的。

（這兩個女孩子究竟是……所謂的奴隷，就是要整天主人來主人去的嗎？對喔，我就是那個主人嗎？這果然……啊，不對！給我等一下！）

亮真不曾被服侍過，所以對他來說，這對姊妹的態度等於是一個沉重的負擔。

「我確認一下，你們會服從主人對吧？」

「『是的，服侍主人是奴隷的工作。』」

姊妹倆同聲回答。

她們的話語中無一絲猶豫遲疑，因為她們打從心底認為這是對的。

「主人是我沒錯吧？」

「是的。和我們締結血盟后，您就是我們的主人。」

莎拉默默地點頭附和蘿拉的話。

「既然如此，我以主人的身分，命令你們坐下來和我一起吃飯。」

「『咦？』」

她們面面相覷，似乎沒預料到亮真會這麼說。

「一個人吃飯實在不怎麼好吃，而且我也想和你們談談今後的事，你們快點坐下！」

坦白講，自己一個人在這對姊妹面前吃大餐，會讓亮真如坐針氈。

聽到亮真的話，兩人稍微思考了一下。

「……遵命，那我就不客氣了。這是主人的命令，快點坐下來。」

蘿拉決定坐下，然後催促莎拉跟她一起坐。

「很好！那我們就一邊吃一邊說。」

「『是。』」

亮真覺得，既然要吃飯，就要快樂地吃，但這對姊妹似乎很不能適應。

吃了一、兩口燉牛肉後，她們就放下湯匙默不作聲。

（她們還真是不知變通啊……從剛剛簡短的對談中聽來，奴隷的待遇似乎比想像中還糟糕，突然要她們改過來應該很難吧……）

習慣是很難改掉的。

亮真無可奈何，只能問起血盟的事。

他也明白這個話題不太適合在吃飯時聊，但總不能一直丟著不理。

「我先確認整個情況。雖然有點囉嗦，但我已經變成你們的主人了，對吧？」

「是的。根據先前締結的血盟，我們現在是主從關係。」

「我想問的就是這個！那個血盟究竟是什麼？」

亮真一邊把麵包大口塞進嘴裡，一邊皺著眉頭問。

「血盟有兩種涵義。第一種是指騎士階級對主君宣誓效忠的儀式。在這種情況下，儀式只是作作樣子，並不會產生拘束力。第二種則是指戰鬥奴隷對主人的儀式。」

亮真把手中的麵包放回桌上後，雙眼盯著蘿拉。

「戰鬥奴隷？」

「是的。奴隷中除了勞動奴隷與性奴隷，還有一種名叫戰鬥奴隷的特殊奴隷。就如名稱所述，是可以用在戰鬥方面的奴隷，理所當然擁有武藝，因此也能背叛主人。所以，所有戰鬥奴隷都被施加了封印，沒有主人的同意就無法進行任何戰鬥行為。」

聽完蘿拉的說明，亮真臉上浮現出厭惡的表情。

因為他很不喜歡有人侵犯他人的自由。

結果，這次的事件也是使役奴隷的人，硬把自己的想法強加在別人身上。

之所以害怕奴隷反抗，就代表他們做出讓人會想反抗的行為。

「原來如此。下一個問題，為什麼你們知道血盟的締結方法？」

如果蘿拉說的是真的，身為奴隷的她們理應不知道血盟的締結方式，否則就代表奴隷管理系統已經崩潰了。

亮真之所以問這件事，其實有一個明確的理由──這一切可能都是帝国設下的陷阱。

他懷疑，帝国說不定是故意讓他救出這對姊妹，使他信任她們，從而放下警戒心。

「那……那是……」

面對亮真的詢問，莎拉欲言又止，似乎很難啟齒。但當她看到蘿拉拋出的暗示後，便陷入沉默。

「沒關係的，莎拉，主人會懷疑也是正常的。我明白了，就由我來說明吧。但我想拜托主人一件事，就是請主人聽完後把這些事默默放在心底就好。」

她的眼中充滿嚴肅，還有堅定的決心及覺悟。亮真被那股氣勢震懾，用力點了點頭。

他沒有散播他人秘密的癖好。

「我們的姓氏是瑪菲斯特，原本是服侍位於中央大陸西邊沿岸──魁弗特王国的上級騎士世家。」

（騎士世家？也就是等同貴族的支配者階級吧。她們確實美麗又有氣質，但貴族家的公主為什麼會變成奴隷……）

蘿拉靜靜述說的故事，超越了亮真的想像。

「所以說，你真正的名字是蘿拉・瑪菲斯特嗎？」

「沒錯。瑪菲斯特家自古就是以武者世家的身分侍奉魁弗特王族。王国很信任我們，我們也肩負著国防的核心工作。距今五年前，發生了一件事。為了關稅問題，魁弗特和長年以來一直有貿易往來的鄰国夏朵拉王国開戰，結果魁弗特王国滅亡了。父親的領地在王国近海的一座島上，後來戰火也延燒到那裡。」

回憶起當時的事，姊妹兩人都滴下眼淚。

「父親拚了命為領民與王国而戰，結果因為宰相一派叛變，導致国王陛下遭到暗殺，後來戰況便朝夏朵拉一面倒。在逼不得已之下，父親只好放棄領地。」

「你們兩個就是那時候逃出來的嗎？」

姊妹點頭回應。

「沒錯。在幾個士兵的護衛下，我們本應可以安全逃到別国。」

「既然有護衛，為什麼騎士家的大小姐還會變成奴隷呢？」

「那全是因為我們識人不清。」

「姊姊……」

亮真的問題讓這對姊妹露出痛苦的神情。

那神情中包含了憤怒、屈辱以及後悔。

「是我們沒看透人心的懦弱。那天晚上，當我們準備好一艘偽裝成商船的船只，準備從島上前往鄰国海岸時，事情就這麼發生了。護衛們把我們綁起來，賣給了奴隷商人亞卓西。那些護衛都是長年侍奉我們，深受我們信賴的人……」

遭到信賴的護衛們背叛，被當成奴隷賣掉。

的確是一場悲劇。

但正如同俗語所說「福無雙至，禍不單行」，一步錯步步錯的狀況，其實常常發生。

（我同情她們，但也無法責怪那些叛變的傢伙……）

亮真心中浮現這樣的想法。

那些叛變的護衛們也必須想辦法活下去。

家族毀滅這件事拿到社會上來說，就好比公司破產倒閉。不會有人要求倒閉公司的員工在公司破產後，還必須扶養老板的家人。

錢斷情也斷。

如果要說誰有錯，大概就是這對姊妹那位無法維持家族平穩的無能父親有錯吧。

亮真心底產生這樣的想法，但他還沒愚蠢且冷酷到把那些話說出口。

他藏住心底的想法，繼續話題：

「你們說的奴隷商人亞卓西，就是白天遇到的那個傢伙嗎？」

「是的，因為我們會讀書寫字，也學過基本的武術及法術，所以接受了戰鬥奴隷的教育。」

如果事件的來龍去脈真的是那樣，她們通曉武術很正常，而且被編為戰鬥奴隷也很自然。

「我明白了。那你們懂得締結血盟的原因是？」

亮真眼中射出銳利的光芒，這是他最大的疑惑。

「小時候，父親教過我們血盟儀式的執行方法，說是以備不時之需。」

「原來如此……他是怕哪天你們變成奴隷吧？」

她們原本是使役奴隷階層的人，所以才會知道締結方法。

「是的。不過，奴隷之間是無法締結奴隷血盟的。對方必須是平民以上的人，我們才能與之結盟。」

亮真點頭表示理解蘿拉的話。

那是當然的。

如果奴隷之間可以締結血盟，拘束力就沒有存在的意義了。而且，選擇平民的話，未必每個人都會答應。所以選好對象是必要的。

「所以說你們一直在找值得信賴的人嗎……這代表你們信任我囉？」

「沒錯。主人您只有一個人，卻為了保護我們和強盜對戰，所以我覺得您值得我們服侍。」

「我也有同樣想法。」

莎拉接在蘿拉後面，點頭贊同。

「呼……」

從兩人口中得知事情始末後，亮真吐出一聲大大的嘆息。

（這兩個人該怎麼處置呢……）

這是亮真最真實的想法。

姊妹兩人的視線全集中在他身上。

「我明白了。既然如此，我讓你們兩人恢復自由吧。幸好這裡有些奴隷商人存下的錢，你們姊妹藉此開始新的人生不是很好嗎？」

對要擺脫帝国追兵的亮真來說，這對姊妹是他的負擔。

「恕我拒絶！」

蘿拉果斷拒絶亮真的提議。

「雖然變成奴隷，但我們身上依然流有瑪菲斯特的崇高血統。您用生命拯救了我們的貞潔與性命，請讓我們侍奉您直到生命的盡頭。」

姊妹眼中都露出堅定的決心。

「那個，我不是要你們感激我才出手救人的，你們用不著做這種事啦！」

但也不是說她們不懂得感恩比較好。

雖然希望她們說句謝謝，但做到這個地步就太超過了。

「不，請讓我們服侍您！」

聽到蘿拉的話，莎拉跟著點頭。

「真傷腦筋……我也有我的難處啊……」

見亮真支吾其詞，莎拉開口說：

「和……主人是異世界人的事有關嗎？」

「你在說什麼啊？」

亮真臉上依舊帶著笑容。

雖然只有一絲細微的變化，但這對姊妹馬上感到亮真的震驚。

「請不用擔心，我不會說出去的，但希望您能告訴我們緣由。」

一時間，整個房間被靜默籠罩。

「為什麼？」

一會兒後，亮真終於開口。

「既然要侍奉亮真大人，我們就必須清楚瞭解狀況。因此，希望您能告訴我們緣由。」

房間內再度陷入沉默。

（怎麼辦？我該考慮封住她們的嘴嗎……不對，我在想什麼蠢事！如果要封口，當初見死不救不就好了！當我決定救她們的時候，早就做好覺悟了……既然如此……）

各種想法在亮真腦中盤旋。

「好吧。」

「『真的嗎！？』」

聽到亮真的話，姊妹兩人探身到桌子上，亮真將她們推回座位。

「我懂你們的心情，但我不需要奴隷。所以說，聽完我的事，如果你們依舊想跟著我，到時候我希望你們不是以締結血盟的奴隷身分，而是以一個擁有個人意志的普通人身分跟我走。」

亮真不希望她們是因為身為奴隷才不得不跟著他，而是以一個擁有自我意志的普通人身分跟在他身旁。這也是他現在能做到的最大讓步。

聽完亮真的話，這對姊妹互看一眼，彼此頷首後，由蘿拉高聲宣誓：

「我們明白了。既然這是主人的意思的話！」

到頭來，她們的決心還是沒有改變。

這一天，亮真述說起自己從異世界被召喚過來的事。

剛被召喚來，就馬上殺了士兵及進行召喚的法術師。

然後，現在正被帝国追捕。

雖然優勢是長相沒被看到，但卻不知道今後該怎麼辦。

亮真仔細解說和自己在一起的危險性，但這對姊妹依然沒有改變想法。

不僅如此……

「既然臉沒被看到，和我們一起行動，大家就更難察覺您正在逃亡了，不是嗎？敵人應該也想不到，亮真大人會在這個世界裡認識朋友。」

……竟然還開始獻計了。

姊妹兩人的決心和她們提出的策略優點，再加上未來會見機讓她們從奴隷身分解放的條件，讓亮真終於同意帶著她們一起行動。

「你們真的要跟我走嗎？總有一天我會離開這個世界喔！」

亮真並不打算一直待在這個世界。

如果沒半個人知道回地球的方法，他就自己從零開始摸索建構。

他已經立下這樣的決心了。

蘿拉笑著回答亮真：

「既然這樣，請讓我們在主人身旁服侍，直到您回歸原本世界的那一天。」

聞言，走到他旁邊的莎拉開口說：

「姊姊，我們請亮真大人帶我們一起去他的世界不就好了？」

「沒錯，你說的有道理！那我們就可以一直侍奉主人了。」

聽到莎拉的話，亮真一臉錯愕。

（喂喂……把她們帶回去？我會被爺爺殺了啊，飛鳥也會殺了我！）

這對姊妹無視亮真的煩惱，臉上露出高興的笑容。

（反正以後的事誰也說不准，現在還是先決定穿越国境的方法吧。）

隔天，亮真三人在歐璐城裡買齊了旅行裝備。

姊妹兩人最習慣的戰鬥方式似乎是雙手拿著短彎刀，但偏偏歐璐城內沒有賣。

鎧甲也找不到她們合用的尺寸（胸部大但腰部很纖細），最後購買了劍及投擲用小刀。

最令他們吃驚的，是奴隷商人亞卓西的遺産。

他們帶去銀行的金幣和預料中一樣，數目超過了五百枚。而帶去給珠寶商鑒價的寶石則擁有驚人的價值。

「全部總共三千枚金幣可以嗎？」

「『『咦！？』』」

珠寶店裡響起三道聲音。

「您不滿意這個價格嗎？但這已經是我們能給的最好價格了……」

他們三人是因為金額太高而發出驚呼，但珠寶商似乎誤以為他們是在說「開什麼玩笑！」，所以擺低了姿態。

「啊！沒有沒有……這價格可以。」

亮真知道箱子裡有非常多戒指和首飾，但沒料到那些東西的金額如此高昂。

一聽到亮真的話，商人馬上露出笑客。

（啊啊？這傢伙……該不會是想趁機誆我吧？）

珠寶商有可能把亮真當成門外漢，硬是把收購價格壓很低。

事實上亮真他們真的不會鑑定珠寶。

何況身後有追兵在，身上帶著大量貴金屬也是一種麻煩。

他們只能選擇在這裡兌換成現金。

「真的嗎？那我就全部買下來了。但是這筆金額比較高，我手頭的現金可能有點……請問可以匯進您的戶頭裡嗎？」

「好啊……呃……」

珠寶商的話讓亮真不自覺看向那對姊妹。因為三個人裡面，有戶頭的人只有亮真而己。

「就用這個。」

他們只能選擇用亮真的戶頭。但所有錢全都匯進自己的戶頭，讓亮真感到有些內疚不安。看到姊妹兩人點頭贊同，亮真交出自己的卡片。

「去公會註冊前，要先去銀行。」

「銀行嗎？」

聽到亮真的話，莎拉再次確認。

姊妹兩人都不太清楚冒険者的相關資訊。

「啊啊。任務報酬會匯進銀行，所以沒有戶頭就無法註冊。」

「原來如此。」

她們臉上浮現尊敬與驚訝的表情。

（主人真是厲害！才剛被召喚到這個世界沒幾天，就知道這些連我們都不清楚的事情！）

就在蘿拉滿心佩服的時候，亮真停下了腳步說：

「就是這裡。」

亮真三人走進銀行面向大馬路的玄關大門。

過了三十分鐘後。

在銀行開完戶后，三人朝公會前進，完成蘿拉姊妹的注冊手續。但是，在公會聽聞了某個消息後，三人再度回到旅館的房間裡。

──帝国封鎖了国境。

讓姊妹兩人在公會註冊完後，亮真原本打算前往下一個目的地亞德馮，但現在他們不得不變更行程了。

「我想討論一下今後的計畫。」

「是。我覺得，現在去亞德馮是下下策。」

莎拉點頭同意蘿拉的話。

「我也這麼認為。如果只是普通的封鎖，只要多付一點錢給城內的守備隊，我們還是能通行。」

「重點是夏蒂娜公主……」

姊妹兩人點頭同意亮真的話。

「沒錯。如果是公主直接下令封鎖，就無法靠錢打通關節了。」

雖然大部分的事都能用錢解決，但現在是公主直接坐陣指揮，應該沒人會被金錢賄賂沖昏頭而放他們過關。

要是運氣太差，當場被斬首也不奇怪。

「這麼一來……要前進……還是後退……」

三人面前的桌上，正放著從道具屋買來的帝国領土地圖。

因為是民用版本，所以上面只畫出主要干道及城鎮地點，還有彼此之間的大致距離。但有地圖總比沒有好。

「如果要後退，就是往南邊了吧……」

要去南邊国境，他們如果不是從歐璐出发往西南邊走，穿越怪物橫行的森林，就是先回帝都，再從那裡南下。

不管選那一條路，都得花費十天左右的行程。

穿越森林雖然可以縮短距離，但如果遇到怪物拖延，最後花費的天數或許依舊一樣。

「不……我不打算往南，因為帝国最警戒的應該也是南邊。」

距離帝都最近的国境在南方。

追兵應該會猜測，身為逃亡者的亮真會選最短的距離逃跑吧。

「這樣的話，就是北邊或西邊了……」

蘿拉臉上明顯寫著不贊同這個意見。

理由只要看過地圖便一目瞭然。

因為兩邊都太遙遠了。

以地圖上的直線距離來看，大概有五百公里以上。如果使用徒步方式，每天步行三十公里，算起來必須花半個月以上的時間才能走到。

與其花這麼多時間移動，不如留在帝国境內等風頭過了，這樣還比較安全。

但時間拖得愈久，帝国就愈能動員其充沛的兵力來找出亮真也說不定。

考量到其中的風險，趕緊逃到其他国家去顯然比較有利。

這一點，姊妹兩人也十分明白。

「結果我們還是只能走東邊的国境……」

姊妹兩人贊同亮真的話。

「我有個提議。」

莎拉的話吸引了其他兩人的視線。

「不走馬路嗎？」

莎拉點頭回應蘿拉的詢問。

「雖然我們只能走東邊国境，但卻不能經由亞德馮。不如放棄馬路，直接穿越森林到查魯達王国如何？」

莎拉的手指從地圖上的歐璐城往北移動，通過森林地帶後抵達查魯達王国。

（這方法不錯，但……）

亮真心底掠過某種不安。

並不是說莎拉的計畫不好，也不是計畫裡明顯有什麼缺點。

但就是有一種難以言喻的不安感，縈繞在亮真心頭。

（預測到我會往東逃而封鎖国境的人，難道不會想到我可能不走正規道路嗎？）

這個世界的主要通行馬路都有結界包覆，如果不是很厲害的上級怪物，一般是無法打破結界的。

只要走主要干道，就能平安移動。這是『公會新手指導手冊』裡所記載的。

但並不是說不走那些馬路就無法來往通行。

只要對自己的本領有自信，願意捨棄安全舒適的旅館，做好在森林裡度過一夜的覺悟，其實穿越森林也是一種選擇。只不過，普通人幾乎無法選這個選項。會採取這種走法的，只有罪犯、冒険者、密探等等擁有特殊身分的人。

從先前的應對速度可看出，夏蒂娜公主是個相當厲害的高手。

亮真不認為那樣的人會沒想到直接穿越森林這條路。

但就沿路上探聽到的情報來看，追兵的人數似乎不是很多。

代表他們無法完全控制整片寬闊的森林地帶。

以這一點來看，莎拉的建議非常理想。

不過，他們三人一旦被發現，肯定會馬上遭到逮捕。帝国的人並不知道亮真的長相，因此每一個體格壯碩的人都有嫌疑。

也就是說，即使帶著蘿拉姊妹，他遭受盤查的可能性還是很高。

（就算把蘿拉她們帶在身邊，還是不可能躲過盤查……這麼一來，三人一起行動就沒意義了……不對，等一下……）

亮真腦中隱約浮現一個想法。

帝国的人不知道瑪菲斯特姊妹的存在。

只要不和亮真並肩同行，她們就不會被逮捕。一思及此，亮真腦海中閃過一個靈感。

「莎拉、蘿拉，我決定穿越森林。只不過……」

亮真臉上浮現一抹冷酷的笑容。聽到他的話，姊妹兩人都感到很驚訝。

（讓我告訴你哪邊才是獵物吧，公主殿下。）

從這一刻起，獵物與獵人的角色對調了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四章 猎人与猎物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

踩踏草木的窸窣聲在森林裡響起。

亮真從歐璐城往北進入森林裡，已經過了一天半的時間了。他的身旁並沒有蘿拉姊妹的身影。

在歐璐城準備好露營用具後，亮真遠離馬路，獨自一人在森林裡前進。

黑暗籠罩住整片森林。

星光被樹木遮住，如果沒有火焰的光芒，四周將漆黑到伸手不見五指。

「幸好什麼事都沒發生……」

亮真一邊在大樹樹根旁生火取暖，一邊喃喃自語。

只不過在一起兩天左右而已，他就開始懷念起那對姊妹的臉龐了。

突然被丟到這個異世界，稍微感傷一下應該也沒人會怪他吧。

亮真一邊撕咬著在城裡買的肉乾，一邊謹慎地觀察四周。

才短短一天半的時間，亮真就充分體會到遠離馬路的恐怖之處。

當然，目前還沒遇到讓他感到棘手的強敵。

雖然遠離馬路，不過並沒有特地繞遠路。

但亮真已經快被怪物的數量給淹沒了。

打倒一只怪物後，怪物的鮮血會引來其他怪物，然後就很容易陷入惡性循環裡。

前幾天捕獵野狗等怪物時，亮真還沒注意到，打累了就結束戰鬥到安全的馬路上。那種打法自然不同於捕獵一群不斷撲上來攻擊的怪物，此時連讓神經休息一下的時間都沒有。

（來了嗎？）

烤著火讓身體休息的亮真，皮膚感受到空氣的細微流動。

黑暗中有一道視線。

但不是怪物的。

是一種更陰沉、緊纏不休的視線。

那和同樣選擇穿越森林的冒険者會發出的視線不一樣。

如果對方是想烤火，早就直接出聲了。

要是其他人察覺到這種視線，極有可能會誤以為對方是強盜而率先發動攻擊。

但這視線又和強盜不一樣。

從中感受不到橫流的慾望。

對方肯定正在打量，但不是在覬覦他的金錢。

亮真把手搭到劍柄上。

不管是誰，只要攻擊過來，他就會砍下去。

這時候，黑暗中響起一道男性的嗓音：

「好像嚇到您了，真是抱歉。」

亮真加重了握劍的力道。

「請不用那麼戒備。我想稍微耽誤您一點時間，應該沒關係吧？」

那種說話方式令人聽了很不愉快。

用字遣詞雖然很有禮貌，卻帶著一股不容反駁的壓力。

「好啊，那就慢慢來吧。」

亮真說完後，踩踏草木的窸窣聲響起。

一個男人隔著火堆站在亮真正對面。看到他的瞼，亮真臉上露出一絲震驚。

他有一頭用梳子梳得一絲不苟的頭髮。

略偏細長的蛋形臉。

身高大既一百七十五左右。

在那副銀框眼鏡後，一雙沉穩的眼睛正盯著亮真看。

如果將此人放到辦公大樓區，看起來就跟日本隨處可見的上班族沒兩樣。

只不過日本的上班族不會身穿鎧甲、腰佩寶劍就是了。

「咦，請問您怎麼了嗎？」

這男人靈敏地察覺到亮真的震驚，於是開口詢問。

「沒事……我只是在想，你看起來不像強盜。」

亮真的話令對方笑了出來。

「唉呀，真是不好意思。我可以坐這邊嗎？」

沒等亮真回答，男人便迅速在他正對面坐下。

「我不記得自己有答應吧？」

但男人絲毫不覺得自己有哪裡做錯，甚至還自顧自地講起話來：

「別氣別氣，我只會問兩、三個問題而己。」

既然說什麼都沒用，亮真只好死心，以眼神催促對方快點問。

「您看起來像冒険者，為什麼不走馬路，跑來待在這種森林裡呢？正在出任務嗎？」

亮真很直接地回應對方的問題：

「我在歐璐聽說国境被封鎖了，而且不知道什麼時候才會解除封鎖，所以就直接穿越森林。反正我對自己的身手有一定的信心，野營用具也都準備齊全了。」

「喔……真的嗎？但這種行為實在令人無法苟同呢！不管再怎麼有自信，還是不該獨自穿越森林。莫非您有什麼急事嗎？例如被誰追捕之類的？」

男人眯起眼睛，視線銳利度大增。露出一種彷佛可以看穿謊言的視線。

「不，我並不趕時間。只不過覺得與其在城裡等待封鎖解除，不如出來稍微累積經驗，況且捕獵怪物還能拿到錢。」

「原來如此，我明白了……」

這時候，亮真朝男人投以探詢的目光開口：

「話說回來，想問這種問題的你，究竟是什麼人？」

雖然心底大致有了頭緒，但亮真還是裝出茫然的神色詢問對方。重點是不能讓對方起疑，至少現在還不能。

「喔喔，抱歉忘了自我介紹，我叫斉藤英明，奥德梅亞帝国夢魔騎士團的副團長。」

「咦！真是厲害……」

亮真藏住內心的困惑，繼續演戲。

（果然是追兵……不過他叫斉藤？外表看起來的確像日本人，可是……）

因為對方態度不明，現在繼續假裝自己是冒険者比較妥當。

「副團長大人為何會在這種森林裡呢？」

既然知道了對方的身分，亮真的語氣便稍微變得客氣有禮。他覺得這個世界的人應該都是這樣。

「這個嘛，其實我正在追捕一個男人。我們覺得他應該會穿越這座森林，逃亡到国外去。」

「咦，某個男人嗎？那傢伙做了什麼呢？」

亮真饒富興致地問道，斉藤一臉歉意地回答：

「唉呀，不好意思，這是重大機密，我不能告訴外人……」

這個反應和亮真的猜測一模一樣。亮真早就知道，斉藤在這裡不可能老實說出理由。應該說，他會說才有鬼。如果單純只是他嘴巴不牢也就罷了，但人一旦知道了不該知道的事情，下場通常只有一種。

然而亮真知道，這時候如果不問斉藤，對方反而會起疑，所以他還是問了。

「啊啊，是我失禮了。對了，結果您找我是為了什麼事？該不會是懷疑我吧？」

亮真露出震驚的表情，斉藤連忙搖頭否定：

「不不不，怎麼會懷疑您呢！只是因為我們不知道那個男人的長相。」

「咦？不知道長相卻還要追捕那個人嗎？」

亮真非常震驚地叫出聲來。

（他們果然不知道……不過這也是正常的。畢竟看過我臉的人，全都被我殺了。）

亮真暗暗肯定自己的判斷是正確的。

在這個世界，常識和倫理都沒有意義，能活下來才是最重要的。

「坦白講我們找得很辛苦呢……上司不停催促我們早點把人抓起來……對了，我想拜托您一件事。」

斉藤以很客氣有禮的語調開口說。

「拜托我？」

「嗯嗯。我想稍微耽誤您一點時間進行確認，也就是形式上走一趟。只要一確認您的身分，馬上就會釋放。因為我們不清楚追捕對象的長相，所以這也是無可奈何之舉……只要有體格壯碩的男性想通過森林，我們全都會請對方協助調查，真的很抱歉。」

雖然嘴巴再三道歉，臉上也帶著溫和的笑容，但斉藤藏在銀框眼鏡下的雙眼卻沒有笑意。

「如果……我說我不願意呢？」

聞言，斉藤輕輕抬高右手。

「那也沒辦法。不得已的話，只能強迫您協助調查了。」

一支箭矢從森林裡射出，釘在亮真身旁。

「原來如此，下場就是這樣對吧。」

亮真一邊看著插在地上的箭矢，一邊靜靜地說。

「是啊。既然您明白，還是再次拜托您配合調查。可以麻煩您跟我走一趟嗎？」

「貌似恭敬，實則輕蔑」指的就是這種態度。

只要拒絶，就會有箭矢從森林裡飛過來，這樣怎麼還有人敢拒絶呢。

「沒辦法，我就跟你走一趟吧。」

亮真一臉不情願地答應。

「太好了，真高興您能想清楚。那就勞煩您移駕到我們的營地，別擔心，就在旁邊而已。」

說完，斉藤從背包裡拿出手銬。

「那是？」

斉藤擺出一副理所當然的模樣，回答亮真的詢問：

「為了以防萬一，請讓我幫您戴上手銬。這只是一種形式啦，形式而已。等上司見過您之後就會拆下來，在那之前麻煩您忍耐一下。」

他的語氣根本不容對方拒絶，亮真只能默默地伸出雙手。

「殿下，我抓到人了。」

聽到走進遮棚的斉藤所說的話，夏蒂娜停下書寫手諭的動作，看向對方。

「抓到人？抓到誰……那個異世界人嗎？」

「嗯嗯，他肯定是異世界人。正確來說，是來自地球的日本人。」

回到營地後，斉藤把亮真留在帳棚里，再派人過去看守後，就往夏蒂娜所在的帳棚走來。

他的臉上同時浮現完成任務的驕傲，以及一絲不安。

「……為什麼你會知道那傢伙是異世界人呢？我們明明不清楚對方的長相。」

夏蒂娜一臉訝異地問，斉藤則用沉穩的聲音回答：

「因為他和我來自同一個国家，而且才剛到這個世界不久。我能靠氣息分辨出來。」

斉藤的話讓夏蒂娜笑逐顏開。

「是嗎……既然你都這樣說了，那肯定沒錯。所以接下去該怎麼辦？」

「我聽說，陛下的命令是逮捕或處死對方……」

斉藤欲言又止，夏蒂娜點頭回答：

「是呀，陛下命令，如果抓不起來就殺了。」

「我們既然抓到了，就必須護送他到帝都去嗎……」

聞言，夏蒂娜一臉錯愕地看著他說：

「唉呀，有什麼問題嗎？」

她敏感地察覺到，斉藤的表情有些陰沉。

「是的……我認為別護送到帝都，在這裡直接處死比較好。」

猶豫了一會兒後，斉藤果決地說出自己的想法。

這個進言等於是漠視皇帝的命令，其中的壓力大到讓人難以想像。

聽到他的建議，夏蒂娜面露不解。

夏蒂娜就任夢魔騎士團團長的職位已經五年了，這段時間裡，一直在背後支持她的就是斉藤。他的進言一直很準確，從來不曾出錯。

斉藤既然都說出口了，夏蒂娜當然不能置之不理，但她也不能漠視皇帝的命令。

「告訴我原因……」

斉藤沉重地開口說道：

「原因嗎……原因是我的直覺。」

這次換夏蒂娜的臉色沉了下來。

就算自己信賴的副官這麼說，她也不能因為直覺就無視皇帝的命令。

「直覺嗎……光靠這個理由是行不通的。」

「真的很抱歉，但是……和那傢伙交談的時候，我感覺到他很危險。他帶著笑容和我聊天，但卻看不出心底在想什麼。況且，毫無抵抗就讓我逮捕這一點也很奇怪。我幫他戴上手銬說這只是一種形式的時候，他也沒做出任何反抗。彷佛很肯定只要確認完身分，自己就能獲釋一樣……」

聽完斉藤的話，夏蒂娜心底也感到不對勁。

（確實很令人在意，尤其是不做任何反抗這一點……不管是殺死盖耶斯也好，還是為了逃跑而縱火焚燒宮殿也罷，對方應該是一個非常冷酷無情的男人才對。就算覺悟到自己逃不了，我也不覺得他會乖乖束手就擒。）

「你肯定那傢伙就是我們在找的異世界人嗎？」

夏蒂娜想問是不是找錯人了，但斉藤搖頭否定：

「我肯定他是異世界人沒錯，問題在於他是不是殺死盖耶斯大人的凶手。從狀況來判斷，這個人就是凶手的可能性有九成。我能肯定，不可能會有毫無關聯的異世界人恰巧在這時候穿越這片森林。」

聽到副官強而有力的斷定，夏蒂娜也點頭表示贊同。

雖然沒有證據，但過濾了所有狀況，要找的應該就是這個人錯不了。

「既然這樣，我有一個辦法……」

「什麼辦法？」

夏蒂娜從椅子上站起來，往帳棚入口走去。

「帶路吧。事情演變至此，我只能親自和他聊一聊了。」

亮真所在的帳棚里來了兩位客人。

「不好意思讓您久等了。上司說想直接見你，所以我就帶她過來了。」

夏蒂娜從斉藤身後走到亮真面前。

「原來如此，團長大人出馬了嗎？」

亮真坐在椅子上，以銳利的目光看向來人。聽到他的話，夏蒂娜與斉藤同時露出驚訝的神色開口：

「咦，為什麼你會覺得我是團長呢？不是團長也能當他的上司吧？」

「其實我也不是很確定，但聽說封鎖亞德馮城的人是夏蒂娜公主殿下。只要知道那位夏蒂娜公主殿下指揮的是夢魔騎士團，誰都能猜出你的身分。」

「原來如此，這件事大概想一下也知道……」

對於斉藤的回答，夏蒂娜表面上跟著贊同，心底卻有些不舒服。

只要冷靜一想，或許真能導出這個答案吧。

但在被逮捕的情況下，正常人還能擁有這麼厲害的判斷力嗎？

（原來如此……我終於明白斉藤為什麼解釋不清楚了，這個人的確有一種危險的感覺……）

一種不安的感覺隱約之中掠過她心底。

斉藤看向夏蒂娜。

（您怎麼看？）

他的視線裡帶著這樣的涵義。

夏蒂娜朝他輕輕地點了下頭，然後開口對亮真說：

「謝謝你這一次特地犧牲時間配合我們，我代表帝国向你致謝。」

以皇族對一般人說話的方式來看，夏蒂娜的語氣客氣得不可思議。

「哪裡哪裡，這點小事不用放在心上。不走馬路跑去鑽森林，的確是很奇怪沒錯。」

亮真以非常自然的語氣回應。聽到他說的話，這兩人臉上紛紛露出笑容。

「我的想法果然沒錯，殿下。」

「是啊，已經確定了。」

兩人互相點頭示意，最後的一絲疑惑也得到了解答。

「終於找到你了，異世界人！」

「這話是什麼意思？」

聽到夏蒂娜的話，亮真依然一臉平靜。

「不用裝了。在這個世界，聽到皇族用那麼客氣有禮的口氣說話，沒有半個平民能應對自如的。」

斉藤的話終於讓亮真的表情產生變化。

這也是理所當然的。

在這個以国王為頂點的君主體系世界裡，国王與貴族等同神的存在。

如果亮真要假裝成這個世界的人，應該乖乖地以頭磕地才對。

亮真的態度雖然很有禮貌，但那是以日本的社會為基準所做的衡量。在這個世界，他的態度不能說無禮，卻完全不懂身分高低的區別。

「喔〜原來如此，是我的失策。」

或許明白自己已經無從狡辯，亮真很直率地承認了。

「這樣我們彼此都明白對方的身分了。」

夏蒂娜點頭同意斉藤的話，然後轉頭對著亮真說：

「我該說初次見面嗎？你說的沒錯，我就是奥德梅亞帝国的大公主夏蒂娜・艾森海特。異世界人，你的名字呢？」

「我嗎？我叫卸子柴，御子柴亮真。」

亮真泰然回答夏蒂娜的詢問。

「原來如此，你果然是日本人。」

「你應該也是日本人吧？斉藤先生。」

斉藤用力地點頭承認：

「是啊，我的立場和你一樣，是在十年前被召喚到這個世界來的。」

「咦？十年就當上副團長了嗎？」

斉藤露出苦笑回答：

「算是運氣好吧，身為異世界人的優點也占了很大的成分。」

「你是指所謂的『力量吸收率』嗎？」

聽到亮真的話，斉藤瞪大了眼睛說：

「喔？你連那種事都知道嗎？真令我驚訝……」

「哪裡。我只不過稍微勒了一下把我召喚過來的那個老頭，他就告訴我很多事。」

亮真嘴角揚起冷酷的笑。

「是嗎？聽說遺體受傷嚴重，你果然刑求過盖耶斯對吧？」

夏蒂娜語氣裡夾雜了怒意。

「盖耶斯？如果你們說的盖耶斯是指把我召喚過來的老頭，那就沒錯。我讓他把所有事情都說出來了。」

亮真直接承認自己拷問過他。

因為現在已經沒有遮掩的必要了。

「真遺憾，那就只能請你死在這裡了。我們不能讓挑戰帝国權威的人活下去。」

聽到夏蒂娜的話，亮真露出疑惑的表情。

「遺憾？哪裡遺憾了？」

「我很欣賞你這個人。突然被丟到異世界這麼特殊的環境，連方向都還分不清，就能脫離帝都逃到国境附近。光看這一點，我就明白你擁有非凡的能力。像你這樣厲害聰明的人如果能加入我国，我們要統一西方大陸肯定會輕鬆不少。」

亮真開口嘲諷夏蒂娜的話：

「別開玩笑了。要我服侍你們？以奴隷的身分嗎？要說夢話等睡覺時再說。」

他的表情就像惡鬼一樣猙獰。

亮真臉上浮現憤怒、憎恨以及滿滿的殺意。

「夢話？」

「是啊。你又不是故事主角，為什麼我非得任你們呼來喚去不可？」

這是亮真毫不掩飾的真實心聲。突然被召喚到這種地方來，還會乖乖地服從對方的人，腦筋肯定有問題。

但亮真的話卻讓夏蒂娜發出嗤笑聲：

「咦？被召喚的人服從召喚者，不是很理所當然的嗎？」

夏蒂娜臉上寫著「這是很普通的常識」

對這個世界的人來說，被召喚過來的人只是一種能隨自己心情使用的道具，當然沒有半個人會去考慮道具的心情。

「如果是這個世界的人，當然會這麼說。」

亮真的話讓她皺起了眉頭。

「你這話是什麼意思？」

「沒什麼意思。和你們講這個根本沒有意義。不過，有件事我先說在前頭──我服從的對象只有我自己，不會是其他人。我要自己決定自己的一切，就是這樣。」

亮真已經不想再和夏蒂娜交談了，因為兩人的思想及生長環境截然不同，想法天差地遠。

打從一開始，他們就不可能彼此瞭解。

「是嗎？那是你的想法……可是啊，異世界人，這個世界可沒美好到認可你的自由意志！或許你確實已經貫徹了自身的想法，也殺死了盖耶斯，但結果又怎樣？現在你還不是被關在這裡。」

夏蒂娜露出嘲笑的表情。

不管亮真再怎麼賣弄自己的尊嚴，在她聽來不過就是失敗者在虛張聲勢罷了。

因為現在，亮真正銬著斉藤親手幫他戴上的手銬。

「你的尊嚴真是了不起，不過那東西究竟有什麼用呢？這個世界不像你的世界那樣天真，沒有力量的人就只能被掠奪凌虐。你的意志？咬著那種東西不放，下場就是這樣。你要是乖乖服從帝国，或許還能像斉藤這樣得到提拔呢。」

「咦？但我不想像條狗一樣對你們搖尾巴呀。」

亮真嘲弄夏蒂娜的話。

「是嗎？真是愚蠢的男人，在這種狀況下還敢說那些話。如果你磕頭求饒，我還能放你一馬呢。」

聽著夏蒂娜與亮真的對談，斉藤心底的不安種子開始發芽，然後愈長愈大。

（沒錯……為什麼在這種狀況下還說這些話？正常來說應該會跪下來求饒不是嗎？）

夏蒂娜的話讓斉藤腦中浮現不祥的預感。

當然，他明白夏蒂娜的話是假的。

不管御子柴亮真再怎麼卑微地討饒，他的命運都已經決定了。

只有死路一條。

殺了盖耶斯，致使帝国威信掃地后，這個男人已經沒有第二條路能夠選擇。

如果死亡近在眼前，人類都會緊抓著最後一絲希望不放。但御子柴亮真這個男人卻毫不在乎。

（他已經做好死亡的覺悟了嗎？）

可是斉藤眼中所看到的亮真，身上毫無赴死的悲壯感。

（這是為什麼？這傢伙難道能從這樣的情勢中活下來嗎？）

夏蒂娜這次帶來的士兵總共三十名。

為了在森林裡大範圍搜索，他們將其中二十六名士兵以兩人一組的方式派了出去。

保護夏蒂娜所在營地的士兵只有四名。

找到亮真後，有一名士兵跟著斉藤回來，所以現在營地裡總計有六名士兵。

用這樣的兵力牽制一個異世界人應該沒有問題。

而且只要天一亮，四散的士兵們就會回來了。

但斉藤就是無法消除心底的不安，明明情勢對己方一面倒的有利。

霎時，一個想法浮上他的腦海──

（等等……這種狀況該不會就是他所期待的吧？）

這是很超乎常理的想法，而且只是斉藤的假設，並沒有任何證據。

但他已經能肯定自己猜對了。

（原來如此，這樣我就能理解了。但是為什麼？這種狀況到底哪裡對這男人有利……不，先別管那個，現在該做的是馬上殺了這個男人。這個男人的計畫是什麼完全不重要。畢竟在這種狀況下能做的事有限。）

斉藤伸手摘下銀框眼鏡，露出一雙充滿冰冷殺意的殺手之眼。

剛才的平和氣氛已經蕩然無存。他就像一把出鞘的劍，眼中散發銳利的光芒。

「斉藤……？」

夏蒂娜發現斉藤身上的氣息變了。他彷佛身處在戰場之上，散發出冰冷凌厲的殺氣。

「殿下，抱歉，我們應該現在就殺了這個人。」

一直默默沉思的副官突然說出這種話，夏蒂娜藏不住自己的驚訝。

「什……我不准！必須把這個男人護送到帝都去！」

「不行，殿下，這個人很危險。要是讓他活著，不知道會……」

「你要違抗陛下的命令嗎？」

斉藤搖了搖頭回答：

「真的很抱歉，等一下您要怎麼斥責我都可以……」

說完，斉藤拔劍朝亮真走去。

「站住，斉藤！」

斉藤無視夏蒂娜的制止，將劍高舉過頭──

「你有什麼遺言想說嗎？看在同鄉的情誼上，我可以等你說完。」

「應該沒有吧。」

即使劍刃的白光近在眼前，亮真也毫無動作，就只是冷笑著這麼回答。

「是嗎？你很有膽量。」

「才沒那回事……因為要死的是你們！」

亮真的大吼划破黑夜，傳入森林裡。

「你想做什麼……！」

亮真足以震動帳棚的聲音，讓夏蒂娜為之一驚。

「你想……啊！殿下！」

這時候，斉藤的直覺告訴他有危險。

當他用身體擋住夏蒂娜的同時，一陣狂風掃向營地。

攻擊營地的風划破帳棚，也吹斷了支柱。

整個營地四分五裂，就像有一把巨大的刀刃橫掃過區域內的帳棚。

幾秒後，確認狂風已經停歇後，斉藤爬了起來。

「殿下！殿下！」

「我沒事……發生什麼事了？」

被護在斉藤身下的夏蒂娜用手掩著頭站起來，看了看四周。

「殿下，幸好您沒事……！！糟了，那傢伙呢！？」

斉藤無視夏蒂娜的話，看向亮真的方向。

那裡出現了一位不曾見過的金髮少女。

「您沒事吧，主人？」

說完，少女拿劍刺入亮真的手銬。

「啊啊，時間算得剛剛好。你救了我一命呢，莎拉。蘿拉她沒事吧？」

亮真拿掉被撬開的手銬，一邊撫著手一邊詢問。

「姊姊正在收拾外面的士兵們。主人說的沒錯，應該能簡單解決。」

就在莎拉說話的同時，斉藤身後傳來另一道聲音：

「已經全數解決了，主人。」

那是個很年輕的女性聲音。

「殿下！」

隨著斉藤的呼喚，夏蒂娜迅速反應過來繞到他背後，雙方剛好形成背對背的姿勢。

「有沒有受傷，蘿拉？」

那是一句充滿慰勞與憐恤的話。

「沒事。我只不過稍微施展文法術就全都解決了。這些人雖然防備著怪物，卻沒想過自己會被法術攻擊。」

聽到蘿拉的話，斉藤發出低吼：

「怎麼可能……你竟然會法術！」

這是斉藤和夏蒂娜完全沒預料到的狀況，而且異世界人竟然還有同伴，未免太奇怪了。

對方甚至還是會使用法術的人。

這個世界會使用法術的人極少。

如果在宮廷當官，至少要到騎士階級以上才能學；如果是傭兵或冒険者，則只有那些老練的高手會使用。

正因為人數稀少，才會成為這個世界支配體制的砥柱。

一個會使用法術的人，戰力就等同兩個不會使用的人。如果夠熟練，甚至還能成為一股恐怖的力量。

只要條件完備，被亮真殺害的盖耶斯甚至能擁有與整支軍隊匹敵的力量。

當然，並不是會使用具有破壊力的法術就肯定能贏過敵人，亮真已經以殺死盖耶斯的行動證明了這件事，但還是改變不了擁有法術力量的意義。

重點是，一個剛被召喚來異世界沒多久的人不可能會使用法術，也不可能認識會使用法術的人才對──直到這一刻為止，大家都是這麼想的。

「你們究竟是……」

蘿拉一邊舉起劍擺好架式，一邊回答夏蒂娜的詢問：

「我們是服侍主人的人，主人的敵人就是我們的敵人。」

（這孩子很厲害！再加上……）

看到蘿拉的身法，夏蒂娜的直覺發出警報。

眼前這兩名少女露出明顯的敵意。而夏蒂娜數以千計的部下裡，能與她們匹敵的人屈指可數。

以實力來說，當然還是夏蒂娜這邊占了上風，但眼前拿著劍的少女眼裡透露出一股必死的決心。

也就是即使和夏蒂娜打成平手，也一定要殺了她的決心。

斉藤也從另一名叫莎拉的少女身上，感受到同樣的意志。

（怎麼回事……為什麼會有這麼厲害的高手來幫這傢伙？他才剛到這個世界沒幾天耶？）

對夏蒂娜等人來說，逮捕亮真是皇帝親自下達的絶對命令。但這也要他們能活得下來才能完成。

斉藤與夏蒂娜兩人不管誰死亡或重傷，都完成不了任務。

無論是斉藤還是夏蒂娜，在帝国裡都位居非常重要的地位。

如果是在攸關国家存亡的戰場上也就罷了，但現在只是為了收拾一個異世界人，他們不可能拚上性命。

「斉藤……我們先撤退吧……」

這句話，或許是夏蒂娜計算過各種得失後的結論。

為了不被亮真他們聽到，夏蒂娜朝斉藤低聲說道。

「是。現在情況完全超乎我們的預料，也只能先撤退了……但要直接撤退嗎……」

「嗯嗯……我們兩個都不能死在這裡。盖耶斯大人已經死亡，如果連我們都死了，帝国的戰力會變得更弱……這麼一來……」

「鄰近諸国和占領地，都會趁機對帝国發動戰爭。」

這就是以武力侵略鄰国的代價。

只要帝国戰力一降低，受他們占領壓迫的人民及貴族肯定會跳起來反抗。

斉藤與夏蒂娜腦中盤旋著好幾個顧慮。

「你們要是想撤退就撤退吧，我不介意。」

亮真的話打破了膠著的局勢。

斉藤馬上做出回應：

「愚蠢……我們沒必要撤退！我們會將你連同那兩個女孩一併送交帝都！」

「喔，意思是你們準備賭命抓我們囉？」

聽到斉藤的大吼，亮真露出一抹嘲笑。

他已經看出，斉藤與夏蒂娜兩人都失去戰意了。

「只要看你們的眼睛，就知道你們沒有勇氣搏命。」

畢竟眼神比嘴巴還誠實。

視線、小動作以及目光，會徹底透露出一個人心中的想法。

正如同斉藤從莎拉眼中看出她抱著必死的決心一般，亮真也從斉藤眼中看出了一些東西。

「那你想怎麼辦？你的目的應該是殺了我們吧？」

「是啊，原本是這樣打算的，但看這情況……」

亮真聳了聳肩，這麼回應夏蒂娜。

（果然……這傢伙是想殺了我們才主動被捕。也因為這個緣故，他才會乖乖地跟著走到這裡。）

夏蒂娜背部流下冷汗。

這就是從剛剛開始，一直盤踞在她心底那股不妙預感的來由。

出自想要獵人性命，獵物的殺意。

（這個計謀確實很有用。我們只想到他會逃跑，卻沒猜到他會攻擊我們。）

結果就變成這樣。

夏蒂娜率領的士兵幾乎全分散在森林裡，負責保護營地的人則在剛剛的法術中被殲滅殆盡。

如果不是斉藤機靈，夏蒂娜或許已經死在這場偷襲裡了。

（不過現在是三對二，對他比較有利。如果把這兩個女孩當棄子，也能殺了我們吧？他為什麼要放我們逃跑……難道有陷阱？）

夏蒂娜十分清楚，眼前這個帶著冷笑的青年是怎樣的人。他把自己的性命擺在第一位，所以會為了活下來而不擇手段。這種人居然說要放他們逃跑，她實在無法放心相信他的話。

「原來如此……不想殺了嗎？」

聽到斉藤的低喃，夏蒂娜不禁瞪大眼睛。

在目前這種狀況下，亮真不想殺的絶不可能是斉藤和夏蒂娜，所以剩下的可能人選就是眼前這兩個少女。

「是啊，因為這兩個人都準備為我犧牲生命。」

亮真看向莎拉與蘿拉開口：

「雖然現在殺了你們能拉高我存活的機率，但我無法若無其事地犧牲這兩個想為我奉獻生命的人。」

這句話裡參雜了算計、憐惜與其他各種因素。

（原來如此。那麼，只要我們把這兩個女孩拿來當人質……不，在這種狀況下根本辦不到。況且，我不認為這個男人會為了救兩個女孩，而犧牲自己的生命。）

比起勉強想出辦法殺了斉藤與夏蒂娜，亮真選擇保護效忠自己的這對姊妹性命。

但這不等于他會用自己的生命去換那對姊妹。

「殿下，看來是沒辦法了……」

斉藤的進言與夏蒂娜的想法一致。

不管怎麼想，他們都沒有別條路可走。

「好吧……這次我們就先撤退。斉藤，把劍收起來。」

聽到夏蒂娜的話，亮真同時對姊妹倆下達命令：

「蘿拉、莎拉，後退。」

聽到命令，兩人收起劍走到亮真身邊。

她們打定主意，要是夏蒂娜二人主動發起攻擊，自己馬上化為亮真的盾牌。

「你們用不著如此戒備。我以奥德梅亞帝国大公主的名義宣布，這一次我們先撤退。」

不管夏蒂娜的話是不是真的，姊妹兩人的態度絲毫沒有改變。她們默默用銳利的眼神注視著夏蒂娜。

「抱歉。」

亮真為這兩人的態度向夏蒂娜賠罪。

其實就連他自己也依舊處於備戰狀態。在這種情況下，蠢蛋才會傻傻相信對方的話。

「無所謂。雖然這一次我們撤退，但日後依然會繼續追捕你，你明白嗎？」

這是當然的。

夏蒂娜兩人之所以放棄逮捕亮真，純粹只是因為現在的情勢對他們不利。

說得極端一點，如果在場有十幾名士兵，夏蒂娜他們肯定不會選擇撤退。

「那是當然的吧。畢竟就你們的角度來看，我算是殺人凶手嘛。」

亮真一臉理直氣壯地說，他的臉上毫無一絲恐懼或後悔。

「但我也不打算乖乖束手就擒！不管是殺了那個老頭，還是殺你們，我都不覺得自己有錯。你們想抓我就來抓，只要做好喪命的準備就行了。」

聽到亮真如刀般銳利的話語，斉藤忍不住開口問道：

「你之前在日本犯過罪嗎？」

斉藤很想知道。

一個剛從地球被召喚過來的人，為何能如此適應這個世界的法則。

在這個弱肉強食的世界，強大就代表一切，根本不存在人權這種天真的想法。

如果不想被欺凌踐踏，就只能設法變強。就算必須去踐踏別人才能達成這個目標，也得這麼做。

遭盖耶斯召喚過來後，被丟進厭惡的戰場裡，日復一日在泥濘與鮮血中打滾，經歷過好幾年的戰場生活後，斉藤才終於領悟了這些事。

這個世界，與斉藤所知的地球生活截然不同。

所以，當他知道被召喚到這個世界還不到一星期的亮真的想法時，他非常震驚。

「啊？什麼意思？如果你是指在野外隨地小便的話，我是做過啦。」

犯罪有分很多種類。

說誇張點，紅燈時闖越斑馬線也是一種很不得了的犯罪行為，不過斉藤想問的不是這個。

「不，我是指更重大的犯罪，例如……殺人之類的。」

聞言，亮真不禁驚呼。這也不怪他，因為他一直覺得自己是非常普通的高中生。

「你在說什麼蠢話啊……大叔，我只是個很普通的高中生。頂多就是對武術有點興趣，怎麼可能有前科！」

「那為什麼？為什麼你能若無其事地殺人？你不覺得害怕嗎？」

聽完斉藤的話，亮真稍微思考了一下才回應他：

「我倒想問你，就算讓自己暴露在危險之中，我也非得保護那個隨心所欲侵犯我權利的傢伙不可嗎？」

亮真瞥了一眼斉藤震驚的表情，繼續說道：

「我不覺得那是正確的。如果侵犯別人權利是那個人的自由，那麼保護好我自己就是我的自由。我不是蠢蛋，以為打了人之後不會被回擊。如果擔心被反擊，我就不會打人，除非我已經做好被敵人回擊的覺悟。只有抱著殺死對手的覺悟時，我才會選擇戰鬥。」

說出這段話時，亮真的雙眼充滿堅定的光芒。

身為普通高中生卻能殺死盖耶斯，全都是靠亮真心底的那股力量。因為他衷心相信自己的正義。

就某個層面來說，那是一種傲慢無比的想法，其中卻又包含著無與倫比的溫柔。

「好了……現在不是談論我人生哲學的時候……蘿拉。」

亮真用下巴一比，朝蘿拉示意帳棚入口。

「再繼續聊下去，那些士兵或許就要回營地了，我們還是趕快穿越国境吧！」

蘿拉站在帳棚出入口牽制夏蒂娜二人。

因為他們無法完全相信對方的話。

「好，你就走吧。但你千萬別忘了，帝国是不會放過你的。既然已經知道你的長相，你別以為日後還能再踏進帝国領土。」

夏蒂娜吁了口氣，雙眼散發出銳利的光芒。

「然後，你們就盡力地逃吧。總有一天，我帝国會統一整個西方大陸，到時這裡就沒有你容身之處了。」

在莎拉的陪伴下，亮真準備步出帳棚。這時，夏蒂娜將言語化為尖銳的刀刃刺向他。

「是嗎……我就在那一天到來前，回到原本的世界去吧。」

亮真三人頭也不回地消失在森林裡。

只留下一片靜默……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾声
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您究竟在想什麼！」

謁見廳裡響起怒吼聲。

聲音的主人，是擁有鐵血宰相之稱的朵涅斯持。

而應該身為謁見廳主人的皇帝，則是把胳臂靠在王座的扶手上，聽著夏蒂娜等人的報告。

「以上，報告完畢。臣等任憑陛下責罰。」

以夏蒂娜及斉藤為首，瑟里雅、羅爾夫、奧蘭多等等指揮追捕隊的人員，全都跪在皇帝跟前。

斉藤跪在地上，腦海中浮現後來幾天的發展。

放任亮真一行人逃脫後，夏蒂娜等到天亮，就把分散在森林裡的士兵們集合起來，然後帶領所有人開始追捕。

他們在賭一絲希望，想說或許可以追上亮真一行人也說不定。

因為當時沒有任何兵力，才會眼睜睜放過他們。士兵全部召集回來後，情況就不同了。

可惜到最後，夏蒂娜並沒有找到亮真他們。

「果然追不上了……」

聽到夏蒂娜的低喃，斉藤回道：

「這也是無可奈何的事……為了召集士兵，我們多費了一些時間……」

亮真一行人，想必也預料到他們會進行追擊吧。

如果是一般人，應該會擅自解讀那段話，並判定他們不至於越過国境進行追捕。

不做如此天真的判斷，或許正是亮真最強之處。

「我們回帝都吧。」

夏蒂娜的話，讓斉藤的臉色陰沉下來。

他明白，既然抓捕亮真一事已告失敗，繼續在森林裡游蕩也沒有意義。

要是不趕緊解除国境的警戒令，可能會影響到經濟層面。

況且，瑟里雅等人還在南邊進行搜索。

雖然斉藤十分清楚整個狀況，但還是對夏蒂娜的處境感到憂心，所以無法坦率地贊同。

他們最大的敗筆，就是沒抓住亮真一行人。

要是完全無法抓到亮真也就罷了。最糟糕的是，亮真是被他們抓住後又再逃脫的。

而且騎士團成員還有傷亡。

縱然亮真有同伙這件事出乎他們意料之外，夏蒂娜卻不能推托責任。

「朵涅斯特會氣得滿臉通紅吧。」

斉藤的腦海裡清楚浮現──朵涅斯特在謁見廳大聲怒罵夏蒂娜等人的場景。擁有鐵血稱號的他，是一位擁有鋼鐵般堅強意志，以及犧牲自己性命覺悟的政治家。

即使面對身為皇族的夏蒂娜，他的態度也不曾有絲毫變動。

「瑟里雅那邊也是個問題。」

對這次的任務最積極的，便是親人被殺害的瑟里雅。

他們該怎麼對她解釋呢？

「這個嘛……總會有辦法的。瑟里雅並不是愚蠢的人，只要把狀況解釋清楚，我想她應該不會再有怨言才對。」

（如果是平常時候，瑟里雅大人的確不會。）

但現在，瑟里雅的親人被殺，她能否維持以往的冷靜，這一點令斉藤感到憂心忡忡。

夏蒂娜似乎讀出了他的神色，聳肩說道：

「那方面我會想辦法解決的。不管如何，我們現在只剩回帝都這個選項了。」

話說完，夏蒂娜便離開森林，前去與瑟里雅眾人會合。

然後，將整件事的來龍去脈說明完畢後，夏蒂娜現在正等著審判結果出爐。

「縱使您是公主殿下，這種報告內容也太荒唐了！」

皇帝出聲打斷朵涅斯特對夏蒂娜的嚴厲指責：

「朵涅斯特，安靜一下。」

斉藤揮散腦海裡浮現的回憶，把注意力放到皇帝的話上。

「對於夏蒂娜這次的處理方式，我並不打算責備她。」

王座上傳來一道嚴肅的聲音，朵涅斯特臉上浮現震驚。

「可是……陛下！」

「聽我說完，朵涅斯特！」

皇帝靠著王座的扶手說道。

「夏蒂娜沒有完成我的命令，這的確是事實。不過，那是因為出現了意想不到的高手，這也是無可奈何的吧？」

皇帝的話，讓朵涅斯特啞口無言。

那是事實沒錯。或者說，他們連異世界人的名字和長相都不知道，能捕捉到對方一次，幾乎算是奇跡了。

朵涅斯特也清楚這一點。

「但是，那個異世界人還是逃了。」

對朵涅斯特來說，帝国的威信比任何事都還重要。

「我知道。但是，夏蒂娜和斉藤都是我国重要的戰力。即使那可惡的男人殺了盖耶斯，我們也不能為了殺他，而使帝国陷入戰力低落的危險之中吧？」

縱然在追捕過程中，失去帝国引以為傲的夢魔騎士團團長及副團長的機率非常低，但他們不可能去冒這個風險。

因為盖耶斯的死，使得目前帝国戰力受損，萬一再次失去可視為主力的人──

必定會威脅到帝国的霸權。

考慮到各方面因素，夏蒂娜的判斷的確顧全了大局。

「不過……」

皇帝將視線落到夏蒂娜身上。

那不是父親看女兒的目光，而是君主命令臣子的眼神。

「雖說是無可奈何，但你沒完成朕的命令是事實。因此，朕命令你們幾人接替盖耶斯，完成進攻東部諸国的任務。」

跪在地上的夏蒂娜等四人，馬上同時低下頭。

因為他們明白，皇帝給他們重新立功的機會以取代懲罰，而那份功勛將會抵銷這次的失敗。

「臣等必定不負所望。」

夏蒂娜的聲音在謁見廳中回蕩。

這一天，奥德梅亞帝国正式開始進攻東部諸国。然後，原本已經逃走的御子柴亮真也被卷入了這場行動裡。

西方大陸開始有了巨大的變動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一次閱讀「沃特尼亞戰記」的各位，初次見面大家好。

曾經買過FEATHER文庫版的「沃特尼亞戰記」的各位讀者，好久不見了。

我是作者ホー，也就是保利亮太。

首先，我想藉這個機會，向購買FEATHER文庫版「沃特尼亞戰記」的讀者道歉。

當初，因為種種因素，在第二章中途便中止出版，關於這件事我真的深感抱歉。造成各位讀者的困擾，實在非常對不起。

或許有讀者不清楚整件事，在此請容我簡單說明一下狀況。原本，這部作品是將在一個名叫「成為小說家吧！」的網站上連載的故事加筆修改後，出版成實體書籍。而本作品目前進展到第五章。

當然，本作品今後的劇情發展有一部分已經決定好了，遺憾的是，從前年到去年這段時間裡發生許多意料外的狀況，雖然想盡辦法解決，最終還是只能中止在FEATHER文庫版的出版計畫。

坦白講，去年我已經做好覺悟，日後就只在網站上寫完這部作品。結果年底時，卻在非常偶然的狀況下結識HJ公司的某位人士，邀請我再次出版作品。因此，這次才能有機會在HJ文庫再度出版。

給予我機會的諸位相關人士，以及購買實體書籍版的各位讀者，真的非常感謝你們。

今後，我會和新的插畫家Bob老師共同努力，在HJ文庫完成這部作品，懇請各位繼續給予我們支持。

「沃特尼亞戰記」今後也請您多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ローゼリア王国内乱編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2章主要登場人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今更ですが第2章の登場人物紹介です。

本當に主要なキャラしか記載してません。
もしあのキャラも紹介に入れてと言う要望がありましたらご連絡ください。


════════════════════

第1章主要登場人物

名前：御子柴亮真
性別：男性
年齢：16
出身地：東京都杉並區

本作品の主人公。
190cmに近い長身で體重は100Kgオーバーの巨漢。
コンプレックスは20代半ば～30歳などと呼ばれる老け顔。
地球で高校生活を送っていた時は溫厚で人當たりのよい性格という周圍の評價を受けていたが、弱肉強食の世界である大地へ召喚された事によって、今まで押し隠していた冷酷な本性がむき出しになってきている。
祖父から習い覚えた古武術はかなりの腕前。

名前：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特
性別：女性
年齢：十代半ば

帝国の追手から逃げていた亮真に、盜賊團に襲撃されていたところを助けられ忠誠を誓う事になった雙子の姉妹。
血盟と呼ばれる儀式を行ったことで、亮真に對して絶對的な忠誠を誓っている。
騎士階級の出身で法術を使うことが出來る。

名前：莉歐奈
性別：女性
年齢：30代半ば
出身地：不明

紅髪金目の美女の姉御肌な女性。
傭兵團【紅獅子】の頭。
とある依頼を亮真と受けたことにより知り合う。
亮真を「坊や」と呼ぶが實のところ其の頭腦を高く買っている。

名前：波爾茨
性別：男性
年齢：50代半
出身地：不明

傭兵團【紅獅子】の補佐役。
戰で左腕を失った歴戰の勇士。
亮真の事を尊敬し「若」と呼ぶようになる。

名前：露碧絲・羅賽里亞努斯
性別：女性
年齢：20代前半
出身地：羅賽里亞王国

銀髪金目の美女。
羅賽里亞王国の近衛騎士團騎士團長。
父である国王の後を継いで女王になろうとしているが………

名前：メルティナ・レクター
性別：女性
年齢：20代後半
出身地：羅賽里亞王国

黑髪黑目の美女。
羅賽里亞王国の近衛騎士團副團長。
露碧絲王女への忠誠は篤いがイマイチ思慮が足りない。

名前：米海爾・帕納修
性別：男性
年齢：30代後半
出身地：羅賽里亞王国

露碧絲王女への忠誠篤き騎士。
羅賽里亞王国の親衛騎士團副團長。
亮真いわく腦筋。

名前：納迪妮・羅賽里亞努斯
性別：女性
年齢：10代半ば
出身地：不明

銀髪の少女。
羅賽里亞王ファルスト2世の血を引くとされ娘。
格哈特公爵の後ろ盾を得て羅賽里亞王国新女王の座を狙う。

名前：ホドラム・アーレベルク
性別：男性
年齢：50代半ば
出身地：羅賽里亞王国

名門騎士の家系を誇る羅賽里亞王国の將軍。
露碧絲王女を擁立し、貴族派と戰うが……
騎士派の頭首。

名前：フリオ・格哈特公爵
性別：男性
年齢：50代後半
出身地：羅賽里亞王国

羅賽里亞王国の公爵。
納迪妮王女を擁立し、羅賽里亞王国に內亂を起こした張本人。
貴族派の頭首。

名前：スドウ
性別：男性
年齢：40代前半
出身地：不明

納迪妮王女の擁立を格哈特公爵に吹き込んだ男。
どこかの国に使えているようだが……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第01話 第63天「被召換者的絕望」其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第63日【被召喚者的絶望】其1

西方大陸北部。
有三位旅人在黃沙席捲的多修沙漠中不斷前進。
他們腳步沉重，身上骯髒的斗篷證明著他們經歷過的殘酷旅行。

「這個沙丘的前面應該有米雷修的綠洲。」
「在那邊是嗎？…」

亮真的目光順著莎拉指的方向看去。其的眼睛混雜著絶望、悲傷與一點點的希望。

「直接告訴你結論吧。很遺憾，要回去你原本的世界是不可能辦到的。」

微暗的房間裡堆滿了泛黃的羊皮紙和書籍。房間的主人坐在椅子上這麼說了。

這間微暗又充滿霉臭房間的主人是位女性。
年紀大約在35－40之間。其樣貌很普通。
要說美麗也不是，但是也不醜。
黑髮黑瞳。沒有什麼特徵。
服裝也是，都象徵著一位隨處可見的女性。
但是她的價值不是用看就能知道的。
其腦海裡擁有著在西方大陸中，數一數二的法術知識。
所以，亮真拜訪了她。
米雷修的隱者。

『安娜瑪莉亞』（原文：アナマリア）

「那是說現在的技術還辦不到，對嗎？」

亮真的目光帶著些微的諷刺。
因為逃離了夏蒂雅的追擊後，走了兩個月所拜訪到的法術師說的胡言。
但是她接著說的言語打擊了亮真。

「不對，不是沒有技術所以回不去。而是技術無法作出來所以不能回去。」
「說什麼傻話！」

怒吼聲從亮真的嘴巴噴出。
那是與莎拉姊妹長達兩個月間，一次也沒有看過的憤怒。
這兩個月的時間，連公會的工作都沒有做，為了找到回去地球的方法而去尋找了高明的術者。
當然，帝国的人除外。
然後，全部人的答案都一樣。
沒有回去的方法
但是也被告知了。
技術還沒被開發出來。
所以亮真向他們問了，你們能將回去的方法研究出來嗎？

然後他們回答：「不能。」

我們是不可能的。
其中幾個人將可能開發出來的人名名單列出來。
其中一人就是安娜瑪莉亞。

「冷靜一點。就算你這麼亢奮，結論是不會變的。」

就算聽見亮真的怒吼，安娜瑪莉亞的表情也完全沒變。
原本好像在某国擔任文官，因為與国政相關的大臣對立而辭職

「抱歉………沒問題。冷靜下來了………為什麼回不去的原因，能說明一下嗎？」

壓抑著內心的憎惡與憤怒，亮真開口了。

「原因很簡單………在說明之前確認一下，你是怎麼理解法術的？」
「對於法術的理解……嗎。」

亮真回想起莎拉與蘿拉教導的法術相關知識。

法術就是使用生命體中持有的生氣（帕拉納）的一門技術。
使用方式分為三種。

第一個『武法術』，將體內的帕拉納作用於自己的身體
不需要詠唱而且近距離戰鬥中有壓倒性的優勢。

第二個『文法術』，將帕拉納獻給神、魔和精靈等存在以此交換它們一部份的力量。
需要詠唱並不擅長近距離戰鬥。
但是借來的力量，必須是使用於人類所不能引發的現象，例如放出火焰或操縱風。

最後的『付與法術』

將自身沒有帕拉納的劍或槍等武具，纏繞上帕拉納以此增加強度的技術。

亮真的說明讓安娜瑪莉亞稍微驚訝了。

「沒錯。看來有基本的認識……那麼召喚異世界人的技術屬於哪一種系統？」

亮真焦躁地回答安娜瑪莉亞的質問。

「文法術！」

聽見答案的安娜瑪莉亞大幅度的點頭。

「完全正確。造成問題的是要向什麼東西獻上帕拉納呢？」
「……那是什麼意思？我會在這個世界就是因為這邊的法術造成的啊！向當初召喚我時拜託的神祈禱不就可以了！？」

亮真的疑問是理所當然的
但是安娜瑪莉亞的表情使終沒變。

「確實。如果是為了離開這個世界的話。」
「那麼！」

安娜瑪莉亞接下來的話，將亮真推向了絶望的底部。

「但是會永遠的漂流在時空的縫隙。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第02話 第63天「被召換者的絕望」其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第63日【被召喚者的絶望】其2

「你說什麼？……」

聽到亮真的疑問，安娜瑪莉亞眉頭動了一下回答道。

「會永遠飄流在時空的縫隙中唷……也就是說會造成你的死亡。」

「開什麼玩笑！」

自被召喚異世界以來，亮真內心不斷壓抑著的什麼東西浮現出來。

咚！

亮真的拳頭使木製的桌子產生無數的裂痕
雖然看起來很貴，但是對亮真來說一點關係也沒有。

「亮真大人！」
「你的手！」

一直保持安靜待在亮真後面的蘿拉與莎拉發出悲鳴。
全力打了桌子的拳頭滴著血。

「亮真大人！請將你的手…」

「閉嘴！！！滾開！！」

把想幫忙治療的姊妹趕走，無視著流血的亮真盯著安娜瑪莉亞。

「你再說一次」

其眼睛充滿黑暗與憎惡，其聲音包含著明確的殺意。

「就算你威脅，結論是不會改變的。原本的世界…也就是裏大地，想要回去是辦不到的。」

「裏大地？」

「對，你原本居住的世界。我們稱呼為裏大地，我們所在世界、大地的裏側唷。」

安娜瑪莉亞的說明讓亮真取回冷靜的心態。
不管我怎樣的不滿，都無法改變結論。
那麼最好優先打聽事情。

（但是…這個世界是大地……我之前所在的世界裏大地？……恩…當然啊。這個世界的人名也是…）

這是現實世界有的名言。
有個国家認為太陽光平等的給予而取名為日本。
還有地球是圓的而自己是世界中心而取名為中華的国家也是相同。
給予世界表或裏的名稱的話，自己所居住的世界稱為表，是因為人類心理因素，是理所當然的。
安娜瑪莉亞將話繼續說完。

「從物理上來看也不是這樣。稱為異世界不過是因為方便你我區別世界而已。」

「那種事情怎樣都好！快把我回不去的原因告訴我！」

安娜瑪莉亞聳肩地說。

「很簡單。要從裏大地召喚人類至大地需要向大地的神獻上帕拉納以此獲得召喚的許可。因為大地為了阻止外面侵入而設置
結界，那樣的結界裏大地也有。」

「等一下？有結界這件事我明白了。但是事實上我被召喚到這個世界了啊？這樣我不就只要向神祈禱就好？」

「不對。不同世界張開結界的神也不同，想要進入的話必須取得許可。也就是說，想要從大地進入裏大地的話，需要張開裏
大地結界的神給予許可才能進入。」

亮真思考著安娜瑪莉亞的話。

（出去是自由的？進入卻是許可制嗎…就跟被關在有電子感應鎖的旅館房間外面一樣嗎？）

旅館內通常都配有電子感應鎖。
從房內開門很簡單，門關起來會自動鎖上，但是想從外面進來就需要鑰匙。
也就是，兩個世界當作旅館房間，時空縫隙當作走廊。這樣想像應該比較容易理解吧

「所以從大地的結界出去是可行的，但是想要進去裏大地的結界是不可行的？會變成不斷飄流而死的情況……是嗎…」

「說的沒錯」

「那樣的話只要知道張開裏大地結界的神的名字就好了啊！？」

亮真提出質疑的同時腦海的一部分思考著。
大地的人召喚地球人到底持續了多久，至少持續10年或是20年沒有錯。
也就是萬單位的人被強制召喚到大地。
在那之中有幾人是跟亮真一樣想回去原本的世界呢？
至少，亮真絶對不會是第一個。

咚唦！

安娜瑪莉亞將一本褪色的書放在桌上。

她打開與字典一樣厚的書並說道。

「發明送還術並不困難，將召喚術稍微更改就可以了，但是要獻上祈禱的神的名字不確定是哪一位。」

安娜瑪莉亞將其中一頁給亮真看。

「這頁記載了你的世界中神明的名字，也就是說這些名字組成的術式已經確認為沒有用的了。」

「如果……我不知道記載上以外的神的名字的話…」
「回到原本的世界是不可能的。」

無情的宣言刺進了亮真的胸口。

「月讀、素盞鳴尊、天照……耶和華、耶穌…」

亮真回到了米雷修的旅館，將莎拉姊妹倆關在門外拼命地調查借來的書。

自從安娜瑪莉亞的家回來後，亮真的臉充滿悲傷然而莎拉姊妹倆卻什麼也辦不到。

莎拉與蘿拉站在亮真房間前的走廊，注視著房門。

「已經過五小時了……」

蘿拉對著莎拉的話點頭。
時間來到深夜。

「亮真大人……」

姊妹倆人非常理解亮真痛苦的心情。
如果自己站在亮真的立場上，究竟會感到多大的震驚。
但是姊妹倆人無法拯救亮真。
她們只能在房間前擔心著亮真的身體。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第03話 第64天「被召換者的絕望」其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第64日【被召喚者的絶望】其3

陽光照進窗戶。
蘿拉與莎拉看著對方，之後帶著覺悟敲了亮真房間的門。

咚咚

在她們手上的是，拜託旅館主人料理的早餐。

從昨夜到天明，亮真一次也沒從房間出來。
午餐跟晚餐也被無視，只有不斷傳出從安娜瑪莉亞借來的書的翻頁聲。
因為整夜沒睡的關係姊妹倆人的神情也帶著疲勞感。
一切都是擔心著一昧調查書籍的亮真的原因。

咚咚！

這次稍微用力一些。
姊妹倆人也不想打擾調查，但是不能放著昨天午餐晚餐都沒有吃甚至於沒有喝東西的亮真不管。

「亮真大人……？」

輕聲細語的從門內詢問。
果然沒有回應，只有聽到一點翻頁聲。
然後，終於，連那個聲音都消失了。

「莎拉……」

「嗯……沒辦法了，姊姊」

姊妹看著對方並將手放在木門上。

咚喀！

利用武法術進行身體強化並將門打飛。

「『亮真大人！』」

屋內非常暗
即使陽光從窗戶照進來但還是又暗又冷。
造成原因的是待在屋內深處的一位男性。

「亮真大人……？」

莎拉小心翼翼的呼喚。

亮真的視線依然在桌子上，沒有看向將門打飛並進來的姊妹。

翻閱無數次，書的頁面也磨損，汗也使紙充滿皺摺。
無數的紙張散落在桌子和床上，紙上記載的名字都被劃上了橫線。

（這個是寫下自己記得的神明然後對照書籍的名單呢……）

莎拉看著散落著的紙張。

「姊姊……」

蘿拉將從床掉下的兩張指交給了莎拉。
紙的兩面都寫滿了名字而且全劃上了橫線。
仔細看了，發現兩張紙都寫著同樣的名字。

「這樣的話……」

蘿拉對莎拉的話點頭。

亮真將自己所知道的神明寫下來並對照書本，看看有沒有相同的，有的話就劃上橫線。
之後，確認著有沒有弄錯、有沒有漏寫、有沒有看漏了等，然後繼續重複著上述動作。
不斷、無數次地……為了找到那微乎其微的希望。

「……不能……」

亮真口中發出細微的聲音

「亮真大人？」

「我……回不去……」

這次姊妹倆人聽見了。

「回不去……回不去……回不去……」

亮真的聲音不斷變大
房間也隨著聲音變得更暗。

「姊姊！」

「誒誒！」

姊妹進入房間的時候就感受到強烈的違和感。
對兩人來說，亮真是一位強大、冷靜和冷酷，但是帶著些微溫柔的人。
但是現在眼前的亮真是如此脆弱和不安定
並且帶著不祥、可怕的印象。
兩人將亮真抱向胸前。
宛如要讓哭泣的孩子安心一般。

「沒問題的。亮真大人。我們在這裡。會一直陪伴著你……所以……」

到底經過多久時間呢。
覆蓋於房間的黑暗並且沉重的空氣消失了

姊妹胸口間有平穩的呼吸。

「姊姊，把床搬過來吧？」

蘿莎看著亮真說道。

「是呢……蘿拉，你抱那邊。」

兩人將擁有超過100公斤身體的亮真搬上床睡覺。

「接下來該怎麼辦？」

蘿拉的視線看向被破壊的門。

「熬夜的關係，我覺得會睡到傍晚。門的話付賠償金就好。」

蘿拉猶豫地說了。

「亮真大人好可怕……」

「嗯，但是這些怎樣都好………我們是被亮真所救之身。所以我們是亮真大人的所有物。
只要為了亮真大人盡力就好。」

「嗚嗯，是呢。姊姊」

姊妹說完，便看著睡著的主人。

（這裡是哪？）

亮真的意識待在一個黑闇之中。
又暗又冷，讓心結凍般的黑闇。

（對了！……我。應該是在旅館房間查資料才對？）

亮真的意識清晰了ㄧ些。

「這裡是你的心中唷。」

聽到一個沒有感情、無機質的聲音。

（心中？在我的意識中？）

「沒錯」

（我並沒有說話啊？）

「在心中。說話是沒有必要的」

（但是你正在說話啊？）

「不對，那是因為你這樣認為的」

（你是什麼？）

「我？我是離你身旁最近也最理解你的存在。」

（什麼意思？）

「現在知道這樣就好………那是你自己遲早會找到的答案」

這個聲音回答亮真並問道。

「你渴望什麼？」

亮真些微思考，並帶著強烈念頭說。

（我……想回去。想在一次看到飛鳥、爺爺和同學們。想回到原本的生活）

「但是那實現不了，你自己確認過了。不是嗎？」

聲音無情的將亮真的願望打碎。

（我回不去?無法再次回到那個生活嗎？）

「回不去。雖然可能性不是0。但必須有很大犧牲的覺悟，除了運氣以外別無他法吧。你應該也知道。
剩下的就是有沒有犧牲的覺悟。」

（什麼？指什麼？你到底是說什麼？）

聲音的主人冷酷的回答。

「你已經理解了全部的認識……只是那個答案你並不認同。」

（我……我）

「將你的憤怒解放，這個世界可能會毀滅。被強迫在這個世界戰鬥。這是誰造成的？」

（那是……那個老人跟帝国造成的）

「不對，這是這個世界成立時的問題。這個世界是以犧牲你們地球人為前提成立，扭曲的世界。」

聲音否定亮真的答案。

（扭曲的世界……？）

「這個世界是奪取為前提成立的！破壊。殺戮。偷竊。奪回被奪取之物。你擁有這個權利！」

（有這個……權利？）

當亮真要對聲音點頭時，另一到聲音響徹內心世界。

「沒問題的。亮真大人。我們在這裡。會一直陪伴著你……」

那是溫暖、溫柔並令人安心的話語。
聽見聲音時，亮真的意識從黑闇的世界消失。

「嗚嗯。解放我的時刻還沒到嗎？……這樣也好。終有一天就算不想，我也會出現。
順從我或是吞噬我……做出選擇的你自己……因為我就是你自己。」

無機質的聲音在亮真不在的黑闇世界響徹。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第04話 第64天傍晚「被召換者的絕望」其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第64日傍晚【被召喚者的絶望】其4

「嗚……嗚嗯」

太陽落下、夜幕準備降臨的時間，亮真從床上醒來。

「嗚……哈啊？」

亮真打了個大哈欠。
最初映入眼簾的是被打飛、破壊的門。
走廊的燈從門口照入。
接著注意到自己怎麼睡在床上？

呼～嗯……

一股香味引誘著食慾。
從門外傳來燉飯的味道。
看來樓下的食堂在做飯了。
雖然有門被破壊、自己睡在床上等令人在意的事，但是先吃飯吧！
亮真站起身往樓下走去。

「啊！起來了呀」

旅館主人叫住亮真
待在櫃檯的店主抬起頭。
看起來剛剛在整理帳簿。

「啊，你好。早安」

只有在入住時才交談，也沒有打招呼的亮真。店主告訴他。

「從女孩們拿到的房間的修理費已經夠了，不用在意。」

店主看到亮真帶著一副不明白的表情後又說。

「啊啊。你那時候沒有意識阿。那樣的話詳細情形向那些孩子問吧。她們是為了你才打壊的。」

「哈啊……（はぁ……）」

對於店主曖昧的答案，亮真仍然搞不懂。

「嘛、反正也賠償了不用在意。記得今晚去另一個房間睡唷？行李已經搬去了。」

看來已經換好房間了。
嘛、亮真也不想睡在門被破壊、沒有隱私的房間。

「知道了」

「啊啊、對了！你昨晚開始都沒吃東西對吧？……我妻子做了燉飯帶去房間吃吧！」

這麼說著時，廚房裡的婦人喊著。

「喂！可以拿走了！」

廚房裡的婦人已將料理裝到盤子上。
看來在聽到交談時，就準備好了。

「來囉～！」

帶著氣勢的聲音跟料理同時來到亮真面前。
燉飯的香味刺激著食慾，麵包也烤得很棒。
但是亮真感到困惑，因為上面放著三人份的餐點。
特別大盤是亮真的份，那另外兩個呢？

咚喀

突然亮真的右腳腳跟被踢了。

「你。那是女孩們的份。」

有著將近190CM超過100KG的巨大身體
雖然被踢但是身體也沒受傷，可是對突然被踢這件事，亮真感到吃驚。

「大塊頭！你有沒有想過那些女孩多擔心你嗎？啊？」

看來對亮真的表情感到不悅。

「我是不曉得你在調查什麼。臉色很糟的回來然後不吃任何東西地鎖在房裡……你不吃飯是你自己的事！
但是『你沒吃東西自己也不能吃。』這樣說著的兩個女孩也沒吃東西喔」

「誒？她們沒吃？」

亮真的臉色ㄧ沉。

「哈啊。所以說男人真的是……好吧！女孩們應該也起床了！拿去房裡一起吃吧！」

發出巨大的嘆息一邊摸著脖子回到了廚房。

「嘛。你不是一個人。雖然不清楚你的煩惱，但是太過糾結的話小心失去重要的人。」

亮真的肩膀被拍一下的同時，店長返回帳簿整理的工作。

（我……）

旅館夫婦的言語不斷在腦海中重複
一昧地想回地球的亮真。在這一瞬間，意識到莎拉與蘿拉一直以來不斷的支持著亮真。

（我太不注意身旁了……）

對亮真來說在這個世界是痛苦的。
畢竟是被強制召喚過來的，倒不如說亮真是憎恨著這個世界。
當然這個世界的人也是。
但是應該憎恨的這個世界的人，在不知不覺中已經支持著亮真。
在帝都中一間餐館的大嬸、公會的櫃台小姐。她們教了亮真許多事情。
人與人之間是有連繫的。
結果一個人是無法生存的。
不管多麼憎恨這個世界，那也是個無法改變的事實。

叩叩叩

「請進」

亮真進入姊妹的房間。

這天，和姊妹倆人一起吃的飯。是來到這世界以來最好吃得一頓。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第05話 第83天「強制任務」其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第83日【強制任務】其1

三人離開米雷修的城鎮後，來到東部地區的港鎮弗沙德。

從安娜瑪莉亞的書得知，回去地球這件事的可能性接近於零。
亮真不再尋找回去的方法轉而思考在這個世界存活下去的事。
受莎拉與蘿拉獻身般的愛情影響才產生了這樣的轉變。
雖說要在這個世界生活但是也沒有特別的目的。
就這點上，如果是被召喚為勇者的話還比較輕鬆。

現在亮真在旅途中解決公會任務賺錢並在這趟旅行尋找自己在這個世界的生存意義。

「接下來該做什麼呢？」

弗沙德的公會前，有三個人在交談。
三人從米雷修的城鎮往南方行走。
因為穿過森林，路上獲得的素材累積很多。
雖然已經挑選到只剩下高價的素材但重量還是有超過40KG。
攜帶著這樣的量很難一邊戰鬥。
自離開米雷修已經過２０天。
三人所使用的劍也成為了單純的鐵棒。
目前只好在弗沙德的城鎮休息整頓一下。

「接下來請姊姊去公會一趟，去報告任務完成以及調查一下哪些任務可以接下來。
我們則去整理行李、購買些消耗品和把素材拿去販賣。」

路途上解決掉的怪物，可以換成錢的素材量很多。
蘿拉一個人或是姊妹倆人一起都很難搬運。
只能由亮真來幫忙。

（嘛。挺合理的）

「是呢……蘿拉麻煩你確認完任務後到魔法道具店前。吃完午餐後去買新裝備順便決定接下哪個任務。」

離開米雷修城鎮時，三人做了隊伍的登記。
接受或是完成任務都可以只由其中一人進行。

「知道了。那麼之後見。」

輕輕地點頭，蘿拉往公會裡走去。

「接下來，去換錢吧。」

這麼說著的亮真抱著堆積如山的素材繼續走。

「好。等級Ｇ，蘿拉・瑪菲錫特小姐。確實完成任務了。辛苦了。」

這２０天討伐的怪物有很多。
但是等級都比自己還要低因此達成值沒有變。

（是不是該升上Ｆ級呢？）

雖然蘿拉這麼想，但是亮真對於等級並不感興趣。
依亮真的實力就算升上Ｃ或Ｄ也很容易。蘿拉這麼想
思考這件事並離開櫃台的同時，一個男人出聲叫住蘿拉。

「喔？看來討伐很多數量呢。」

櫃台小姐的後方，與文件戰鬥的男人站起身往蘿拉的方向走。

年紀大約３０歳。
一頭金髮往後梳，感到有教養的一位男人。
穿著相當不錯的衣服，看來是這個公會裡有地位的人。

「蘿拉・瑪菲錫特小姐。隊員是御子柴亮真跟莎拉・瑪菲錫特，沒有錯吧？」

男人用穩重的口氣像蘿拉搭話。

「是這樣沒錯…你是？」

「介紹遲了。我是威爾斯・海尼凱爾（ウォルス・ハイネケル）。這個公會的會長。」

與他的相遇為亮真展開新的道路。

「強制任務？」

將叉子刺進肉的亮真向蘿拉問到。

時間大約在下午１點之後。
可能是顛峰時間已經過了，亮真進入的餐廳還有空位。
將打倒怪物獲得的素材賣給魔法道具屋。
在店前與蘿拉會合。

（這裡原文是：店の前で莎拉と合流した。為什麼是莎拉？可能作者筆誤吧）

聽著目前一副嚴肅表情的莎拉的話，去了魔法道具屋斜對面的一間餐廳。

「是的。好像是那樣沒錯。」

蘿拉對亮真的話點頭。

「強制任務呢…公會會長或上級管理職指名特定的傭兵或冒険者接受任務的情況。對吧？」

亮真搖晃著頭繼續說。

「那應該僅限高等級的傭兵跟冒険者。至少手冊上是這樣寫的。」

「這樣不奇怪嗎？我們只有等級Ｇ怎麼會被指名？說起來Ｇ是下級等級對吧？」

聽完亮真的話，莎拉這樣問

「公會要我們下午２點過去，那時候會順便說明原因。」

蘿拉好像也不太有興趣。
這樣看來只是被要求傳話而已。
不感興趣這點，莎拉也一樣。
強制任務通常都是緊急情況而且不是任何人都可以接受。
在不緊急或是委託人不在的情況，放著不管也可以。
過於危險的任務也會有沒人接受的時候。
這些事現在怎樣都好了。
思考到這的亮真向蘿拉問道。

「無視這個任務比較好吧？」

「我想…如果這樣做的話，公會登錄的紀錄會被消除。」

「脅迫是嗎。」

「雖然他們沒有這麼明確的講，但沒有錯。」

聽完蘿拉的話，亮真看著天空。
腦海中利與害的算盤正在轉動。

（威脅…有點不爽呢。而且這樣的權限公會會長能簡單就用嗎？如果對方是有權利的人，應該沒辦法拒絶。）

心情可以說是最糟的。
利用上級權限的人，是亮真最討厭的類型。
但是從利害方面來看就不同了。

（沒有其他身份保障的我只剩下冒険者這一身份了。如果有個萬一，從奴隷商跟狩獵所賺到的錢還有很多。
要用錢買身份…不，沒有認識的權力者，用錢買不太好。
遲早會離開公會，但冒険者的身份還有利用價值。多少有點不合理但還是去一趟公會…吧…）

最後還是依現實利益來行動。
整頓心情。
蘿拉與莎拉遵從亮真的決定。

在思考許多之後，亮真說。

「去就去吧……先聽看看是怎麼回事，不合意的話就拒絶。」

姊妹對亮真的話點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第06話 第90天「強制任務」其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第90日【強制任務】其2

咻！

從後面射來的箭掠過亮真的左耳刺上馬夫座位。

「亮真大人！」

「囉嗦！莎拉！你乖乖控制住馬就好！」

亮真對著看見耳朵流血而大叫的莎拉怒吼並要她專心控制馬車。

亮真既沒有騎過馬也沒有駕駛過馬車，坐在馬夫座位的莎拉握著從這次襲擊中存活的希望。
就算因為擔心自己而出聲，對於現在的亮真一點意義也沒有。

馬車像刺蝟般的插滿著箭矢。
本來有著屋頂的車廂已經消失。
從後方有箭矢再次射出，越過車廂向著馬夫座位襲來。
無法駕馭馬的亮真，為了不讓莎拉被打擾。
將車廂窗戶上後重的窗簾扯下，來回揮舞著，拼命保護馬夫座位。

「可惡！還在追嗎！」

「亮真大人。果然這是……」

莎拉的話讓亮真感到不爽。

「威爾斯那傢伙……給我記住。現在不是講這個的場合……莎拉！蘿拉她們應該躲好了。看到暗號就逃走！」

「是！」

亮真拼死地打落箭矢並回想起七天前營地的事。

異世界召喚第83日晚上

這裡是東部地區城鎮弗沙德西北方向的森林。

亮真三人接下的強制委託是護衛東部地區三王国之一羅賽里亞的商隊。
羅賽里亞王国存在於有鐵之国之稱的查魯達王国和擁有港鎮弗沙德的米斯托之間。
羅賽里亞王国国土幾乎是平原、農耕畜牧為主。

因為報酬很豐富所以也有其他人接下，雖說已經接受這個任務了，但這個任務還是從一開始就很奇怪。

在集合好商隊的護衛後，亮真他們負責的是一個氣派的馬車。

看起來也不是給傭兵或冒険者搭乘的。
再來，商隊還有著其他的馬車可是全都是空的。
從港都弗沙德這點來看，應該是要運送商品才對。

貿易的效率來說，應該不會是空的。
更別講那些商人。
有著鍛鍊過的身體而且手上還有長繭。
亮真在與商隊長握手時注意到。

這次護衛商隊的傭兵都圍在營火進行交談。

「我也很在意……至少，我到現在都沒看過這個商隊。」

傭兵團『紅獅子』的老大莉歐奈回答著亮真的問題。
女性身高超過180，小麥色的肌膚。
有著豹一般的肌肉，女性象徵在胸前大大的張顯著地位。
與肩並齊的紅色頭髮和金色眼睛有著良好的搭配。
年技大約35，散發著成熟女人魅力的女性。

「我們也是。在這長久工作中第一次遇到這種情況。」

他是輔佐梨歐內的波爾茨
55歳的男性，缺少左手。
參加戰爭時失去的。
初次見面時，亮真沒多加考慮就直接問了。雖說本人也不太在意。

就連工作許久的莉歐奈都這樣說了，果然這個商隊有著什麼目的。

「你怎麼想？」

梨歐內問亮真

「老實說我已經後悔接受這個任務了。」

梨歐內與波爾茨同意亮真的話。

「因為報酬不錯就接下，果然失策了呢。」

「但是大姊頭，這個任務有經過公會。事不是不用太在意？」

一位不知道名字的傭兵說。

「真笨啊。你。已經做過多少工作了，這點危機管理都沒有啊。」

「什！就算是大姊頭也不能這樣講吧！」

看見男人如此激動，梨歐內直搖頭而波爾茨嘴角則有些下揚。

「雖然你是等級Ｂ，但是判斷力已經輸給那小夥子了。」

聽到梨歐內的言語。傭兵們盯著亮真的位置。

「雖然將大家集合在這的是我，但是將這點指出來的是這小夥子。」

「嘿～誰要聽這小子的話，『紅獅子』的梨歐內也只有這程度啊！喂！」

亮真在這地方也是最年輕的。

實際年齡16歳但老成的外表看起來有20多歳，可是周圍都是30－45歳的人。

梨歐內被其他傭兵當場回嗆也是當然的。

「啊啊嗯？你是在向誰張開嘴？」

一個穩重的聲音，但是對亮真來說就像是暴風雨前的寧靜。
周圍的傭兵們也有同樣的感受。
原本吵雜的馬匹也都安靜下來。

「嘛，你們自己判斷吧。現在的情況還不明瞭，今天先解散。」

波爾茨的話將現場緩和。
梨歐內也不打算發生爭執。

「這下麻煩了…」

亮真與波爾茨點頭。

「頭腦不好的傢伙都一樣呢」

「波爾茨在這罵也沒用。沒什麼選擇了，做好最壊的打算吧。」

這麼說著的梨歐內看向亮真

「小夥子。怎麼辦？」

「嘛，現在做什麼也沒用。也不能只因為可疑就放棄委託。」

「是這樣沒錯。但是…這次的委託有什麼陰謀嗎？」

亮真嘆一口氣回答。

「如果有陰謀的話，應該就是要我們當作誘餌引誘出什麼吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第07話 第90天「強制任務」其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第90日【強制任務】其3

這個任務不自然的地方。
亮真想明白了。
但是他們能做的只有按照梨歐內的指示在後方做出一面盾牆。
與傭兵們的時間過了7天，路途上沒有發生特別的問題。
雖然亮真與梨歐內以外的傭兵有發生小小摩擦，但也是些小事情就略過吧。

預想中的盜賊或怪物都沒有出現。
正常情況的話，沒有發生任何事情就能平安結束任務。
但是他們明白了。
沒有發生任何事情的這個事實，代表著一場風暴將要發生。

然後，自弗沙德出發第七天。
亮真的預測發生了。

咻

突然。箭矢從路邊左右的森林中射了過來。
衝突從羅賽里亞国境附近的森林開始了。

「『『什麼！』』」

「『奇襲！』」

接著有一位商人罵著傭兵。

「冷靜點！別破壊隊形。」

警戒馬車周圍的傭兵，發出下一次的警告。
商隊馬車１０台
馬夫是商隊商人。
傭兵們騎著馬在周圍保護著。
在這之後發生奇襲。
就算是傭兵對於突然發生的事情也會動搖是當然的。
但是亮真注意到。在那之中，有一個冷靜並進行指揮的商人。

「冷靜！。木板、斗篷或其他物品都可以，拿個東西從箭中保護自己！」

不錯的指示。
在這箭雨中至少能減少損害。

「亮真大人！」

「啊啊。準備了。」

跟周圍傭兵對比，亮真的話語感受不到一點動搖。
亮真已經設想到這個商隊會被襲擊。
剩下的問題只有，是誰、幾時和為了什麼才襲擊這件事。

「聽好，莎拉。接下來才是勝負喔？」

「是，我明白……姊姊那邊……」

亮真點頭

「沒問題。梨歐內是可以信任的傭兵……接下來就看我們能引到多少人…但是果然是這樣啊！」

亮真手握的槍將箭矢打掉。
射向他們所在馬車的箭矢數量明顯比周圍還多。
只有亮真乘上的馬車跟刺蝟一樣就是證明。
能確定襲擊者的目標。
亮真與莎拉拼死的保護著自己與拖曳馬車的馬。

（就覺得很詭異，果然是狙擊我們嗎…但是是誰指使的。）

最有嫌疑的奥德梅亞帝国嗎。
自逃離夏蒂娜的追擊已經過了三個月。
有什麼動作也不奇怪。
亮真考慮到這為止。

（真蠢啊…我。現在只該考慮如何活下去。犯人之後在找。）

時間過經過一分鐘，箭雨終於停止。
死亡的傭兵有7人
原本的30人被減少了4分之1。
其他馬車的馬都死了，只剩下亮真他們的一匹。

亮真快速地環視一圈。
亮真所在的位置剛好在商隊中央。
所以要往前或往後逃跑都不容易。

「莎拉！過得去嗎！？」

莎拉握著韁繩看著前面的道路回答

「不行！道路被馬車堵住了！」

因為奇襲關係而混亂的隊伍將原本寬闊的道路堵塞。
彷彿被安排好一樣，馬車所在位置堵住了逃跑路線。
亮真也確認後方跟前方一樣。

「小夥子！」

梨歐內率領著傭兵往亮真方向過去。
因為有預測到一定程度，所以她的部下無人死亡只有輕傷。
死的人幾乎是不把亮真的話當一回事的人。

突然，後方發出聲響。

「來了」

停止射箭的後方，有別動隊襲擊過來。
不錯的策略。

「小夥子！」

梨歐內的表情很嚴肅。

「梨歐內，照計畫進行！」

梨歐內點頭並指示旁邊的副官。

「了解。快將前方的馬車破壊確保退路！」

傭兵們發出怒吼，與此相反的梨歐內對著附近的傭兵發出命令。

「大姊頭……確定嗎？要捨棄商人們嗎？」

梨歐內冷酷地看著這麼說的傭兵。

「嘰嘰喳喳地吵死了！不喜歡的話就死在這吧！」

「大…大姊頭…」

「我懶得說服你們！但是想活命就聽我的！」

梨歐內的氣勢使傭兵們沉默。
專業傭兵的職業道德與生物生存本能在互相鬥爭。

「大姊頭！商人們又坐上馬車了！怎麼辦！」

又一個傭兵來到梨歐內身旁。
馬車上還有商人這件事，使他們猶豫著要不要破壊馬車。
亮真的預想是商人們會在奇襲發生同時離開戰場。

（怎麼回事？他們不是同夥的？…不對，也許正因為是同夥的才不能逃。）

向梨歐內投向該怎麼做的視線。
亮真的答案只有一個。
亮真輕輕點頭。

「不用管！直接破壊掉！」

「了……了解！」

聽從指示的傭兵帶著幾分恐懼的表情回答並回去他的位置。

之後。

嘭轟轟轟轟轟轟！

爆炸將前方堵塞的馬車吹飛。

「打開了！大姊頭！」

「很好！想活命就往前！不要回頭！」

傭兵們激動地向前而梨歐內往亮真方向走。

「到這為止都還在你預料中嗎？小夥子」

「只剩一些可能性。話說回來之後的順序沒問題吧？」

亮真的眼睛閃爍著冷酷的光芒。

「啊…啊啊。蘿拉將策略說明的很清楚。你重要的人偶，波爾茨已經全部準備好了。」

被亮真目光壓倒的梨歐內這麼說著。

「那就沒問題。蘿拉有說明清楚就可以。因為頭腦很好應該不會有問題。再來…就看我們了。」

「了解。你也要小心點。」

「嗯。梨歐內小姐也是。」

梨歐內跳上馬向前方前進。

「亮真大人！來了！」

不知何時開始，已經聽不到後方劍交錯的聲音。
後方的傭兵們應該被襲擊者解決掉了。

「上吧！」

莎拉點頭並駕著馬前進。

疾行中亮真看著沒有人的道路。
梨歐內她們如果將速度騎到界限能先到目的地，但是亮真他們不行。
雖然有兩頭馬，但是馬車部份太重導致速度變慢。
雖然也可以將馬車部分捨棄，但是亮真不會做。
問為什麼的話。是因為這樣可能會甩掉襲擊者。
亮真的目的是與襲擊者保持距離並引誘他們到目標地點。

強風吹打著亮真的臉。
要從箭矢中保護莎拉變得更加艱難。
已經有幾支箭矢穿過亮真的防守，莎拉的身體也被劃了幾道傷痕。
亮真受傷的耳朵流下許多血，將胸口附近染得赤紅。

「又來嗎！？」

看著降下的箭史，亮真的聲音參雜著焦慮。

「就快了……啊！那邊！看到了！」

前方街道的中央有東西在飄揚。
莎拉的視線裡看到，有著黑底赤色獅子的旗幟在飄揚。
距離還有大約500公尺。

「很好！總會有辦法的……聽好！接下來可是關鍵喔？」

「我明白了。」

這麼說著的莎拉將馬車速度降下。
亮真從後方沙塵中看到數人騎在馬上。

「很好…很好。速度在慢一點……那邊也慢下來了…不錯不錯。」

騎在馬上的男人拉弓姿勢出現在視線內。

「上吧啊啊啊啊啊！！！」

亮真乘坐馬車經過後的道路，突然地有槍從地面刺上來，亮真用拿起一把槍並舉起。

Gushaaaaa！（グシャァァァァ，嗯我不會。）

馬車後方穿來被貫串的聲音。
同時後方的馬蹄聲也停止了。

亮真下了馬車並向著石柱群走。
當然莎拉也跟隨其後。

「挺順利的。」

對莎拉的話，亮真輕輕的點頭回答。
目前還不確定贏了，太大意的話可不行。

亮真行走同時梨歐內與波爾茨在內的傭兵們也從森林中出現。
數量達到１０多名。
他們非常謹慎地向著石柱群走。

「確認有沒有人逃出法術範圍！」

梨歐內的指揮下，傭兵們分成２人一組。

「啊啊…有幾個人逃了。森林裡有血跡。」

身體被刺穿的襲擊者們的呻吟聲和傭兵的報告聲混雜在一起。
確認亮真點頭，波爾茨用右手打出信號，傭兵中的幾人往森林出發。

「少爺。接下來怎麼做？」

波爾茨的叫法讓亮真吃驚。

「什麼意思？少爺？」

「沒有。嘛！只是對你表示敬意。」

看來這次策略的結果，讓波爾茨心中的印象大大加分。
亮真苦笑著，什麼也說不出來。

「那麼小夥子。接下來想怎麼做？」

指揮完傭兵的梨歐內這麼問道。
這邊稱呼倒是沒變。
雖然對亮真來說都沒有差。

「總之先收集情報。反正也有相當的人數還活著吧。」

亮真的臉浮現出殘酷的表情。
那是讓相當於猛者的波爾茨與梨歐內都覺得恐懼的笑容。
莎拉與蘿拉看見亮真的臉，開始向神祈禱。

她們所想的是，這些愚蠢的襲擊者會迎來多麼悲慘的末路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第08話 第90天「強制任務」其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第90日【強制任務】其3

『以下是騎士視角』

米海爾・帕納修被繩子綁在一個場所。
在場的有35歳左右的紅髮女子、沒有左腕的初老男人、25歳左右魁武的男人，在他後方有兩位如影子般隨侍的少女。
米海爾的心躁動起來。
因為暗殺目標的少女就在眼前。

他們落入亮真的陷阱之後，時間過了3個小時。
被石柱貫穿的襲擊者們，算上米海爾只剩一點人。
給予他們最低限的的止血，嘴被堵上、用繩子綁住並帶上馬車。
之後馬車每移動到一個地點就將一個襲擊者帶出來。
最終輪到了襲擊者的指揮官米海爾。

「你就是這次襲擊的指揮官米海爾・帕納修，沒錯吧？」

米海爾對著眼前魁武的男人點頭回應。
男人的聲音不帶著威壓感，反而是平穩並且有禮貌的。
在米海爾看來，他們處在被襲擊的立場上卻是這樣的語氣，令人毛骨悚然。
如果帶著憤怒尋問，被抓到的人感覺還比較好。

「大致上的內容都從你的部下裡問到了，嘛，互相都有著不忠的部下呢。」

米海爾雖然對男人的話感到疑問但還是保持沉默。
騎士團的必修科目裡，有著被抓到時該怎麼做的課程。
不給予對方情報是戰爭的鐵則。

「啊啊。不用這麼警戒也沒問題。現在沒有要決定怎麼處置你。」

男人的聲音彷彿是惡魔的低喃。

「為什麼不殺了我？」

「因為沒有必要。」

男人聳著肩輕鬆地回答。
這句話也表示著必要的話就殺。

「這對雙方來說都一樣吧？」

米海爾無法反駁。
米海爾自己也絶不喜歡殺人，不對，應該更是不想殺人。
但是身為羅賽里亞王国近衛騎士隊長，為了王国也為了王女，也會不帶一絲厭惡地完成染血的任務。
這次的暗殺對於他的騎士驕傲來說也絶不是值得光榮的事。
但是為了阻止貴族派的野心才出此下策。
像是要讀取海米爾心聲的男人說道。

「嘛。我是不知道你要怎麼想。但是我不是你的敵人。」

男人的話語讓米海爾感到困惑。

「……什麼意思？你不是貴族派的人嗎？」

「我不是。從這點上來看就有問題了。嘛，總之先讓我確認幾點吧。米海爾先生，你的問題之後在回答你。」

男人走向米海爾後方並將手指放在脖子上。

「…你想幹嘛？」

「沒事，一點小技巧而已。不會造成傷害，輕鬆地回答吧。」

回答完米海爾的男人用眼神指示著金髮少女。
少女表示了解地點頭，走向米海爾前方。

「接下來要你問幾個問題。你是羅賽里亞王国的近為騎士這件事，是真的嗎？」

「……」

「你襲擊商隊的理由跟爭奪羅賽里亞王国的王位繼承權有關嗎？」

「……」

「你為了保護王女才計劃了這次的襲擊，對嗎？」

「……」

「你屬於騎士派並與貴族派競爭，對嗎？」

「……」

「羅賽里亞王国的国王猝死後，理應由第一王女作為其繼承者。但是被貴族派阻饒了，對嗎？」

「……」

「貴族派有著王的遺書，並以此擁立一位身為庶民的王女，對嗎？」

「……」

少女接下來的問題，米海爾一概保持沉默。
不管是哪一個問題，米海爾都不會給予否定或肯定的答案。

「這樣…要怎麼辦？」

少女向男人提問。

「很難決定呢。也沒辦法了。」

但是男人的臉卻顯得沒什麼問題，輕鬆的樣子。

「蘿拉，過來。」

聽從男人的話，銀髮少女來到米海爾面前。
這是金髮少女最後的質問。
米海爾的心臟正猛烈地跳動著。

「最後的疑問。你要殺掉的人是她嗎？」

聽到莎拉的問題時，亮真的手指感受到米海爾脈象不斷地加快。

「看來沒錯了。」

亮真的表情有些猙獰
在場的全員都一樣。

真相並不一定要從嘴巴得知。
米海爾堅決沉默的樣子反而容易得知真相。
他拼死地不顯露出表情的同時，在場週邊的人只想抓住米海爾的內心想法。
不用聽亮真所說，梨歐內她們也明白了米海爾的想法。

「原來如此……威爾斯那王八蛋……限害你們嗎？」

梨歐內口中發出怨言。
多虧亮真的預測自己的傭兵團才沒有犧牲者，只有些人負傷。
是被米海爾率領的部隊射下的弓箭射傷。
因為亮真的預測才有所預防，要是亮真沒有預測到又或是梨歐內不理會亮真的預測，死傷者可能很多甚至於導致全滅。
這是通過公會的任務。
更何況如果了解亮真他們接受任務的原委，就明白公會會長也有涉入其中。
當然現在對公會的信賴已消失，隨之而來的憎恨也如同之前給予的信任一樣沉重。

「嘛，這下子也明白被威爾斯那傢伙限害了。」

亮真的話語，除了米海爾以外在場的人都點頭。

「再來……問題是以後該怎麼辦呢……」

「向其他的公會報告這件事，怎麼樣？」

聽見亮真獨白的波爾茨這麼說。

「不行，你想一下。確實我們被威爾斯騙了但是沒有證據。
就算向其他公會會長求助，沒有證據的話我們也不能做任何事。」

梨歐內反駁波爾茨的想法，亮真他們也同意這點。
波爾茨自己也覺得這想法不切實際，並沒有執著在這個意見上。

「嘛，方法再想就有。只是……現在有個困難的點。」

「你們這些傢伙到底在說什麼！」

聽見亮真的話，使米海爾的腦海很混亂。
明明只要殺了眼前銀髮的少女就全部解決了。
至少這是騎士派所有人的認知。

在知道国王駕崩後，非常緊急地通知第一王女露碧絲盡快繼承王位，這件事發生在三個月前。
之後發生一件令騎士派震驚的事。
鄰国米斯托突然出現一位繼承羅賽里亞王法爾斯托2世血派的女孩。
私生子本身並不罕見。
貴族階級越高，其血統越重要。
以血統證明支配的正當性也是正常的。
因此為了不讓血統斷絶會生很多孩子。
取妻取妾，偶爾也會有和平民女孩發生關係的時候。
其結果就是私生子的誕生。
但是這些並不是問題。
問題是在王猝死而王位處於無人繼承的這個時間點，突然提出一位身為私生子的王位繼承人。

當這個消息抵達王都時，每個人都不當一回事。
但是原本以為很快就消失的謠言，不知為何瞬間在王国內傳開。
之後謠言成真。
最後騎士派的人員終於明白這件事是事實。
貴族派的黨首，格哈特。向全国宣布依照前国王的遺囑擁立這位私生子為王。

騎士派的每個人都認為是捏造的。
但是王国因此一分為二。
貴族派公布的遺囑也無法確認真偽。
因為露碧絲王女兼任著近衛騎士團團長的關係，所以她與騎士派非常密切。
相反地，因為不太常接觸政務，所以與負責王国內政的貴族派沒有什麼接點。
自貴族派的黨首，格哈特的宣言以來，羅賽里亞国內勢力狀態。

從原本的『騎士派２：貴族派３：中立派5』轉變為『王女派２：私生子派３：旁觀派5』

騎士派大部分都是軍人，因此戰力上是非常厲害的，也因此政治上完全出不上力只能仰賴中立派的幫助。
然而戰力雖不及騎士派，但是在政治上遙遙領先的貴族派。
不斷拉攏著中立派加入，最終也有從中立派轉移到貴族派的情況。

處於劣勢的騎士派獲得一個情報。
私生子即將從米斯托王国進入羅賽里亞王国。
還有格哈特公爵正在計畫舉兵。
知道這件事的騎士派嘲笑著貴族派的膚淺。
只要將往羅賽里亞王国移動中的私生子殺掉，全部的事情就能復原。
只要成功，中立派的人肯定會再次轉為旁觀態度。
因此進行了這次的暗殺。

「恩？我什麼也沒說啊。」

米海爾以外的人全都點頭。

「嘛，簡單來說，你們全都陷入貴族派的陷阱了。」

亮真的言語使米海爾的腦袋停滯了。
原本就是一個空有武力不太有智慧的男人。

「不……不可能！我是不會上當的。」

「就算你跟我說不可能…」

對於米海爾的話，亮真聳著肩。

「總之先冷靜點，會跟你說明的。」

這麼說著的亮真讓蘿拉站在米海爾面前。

「這麼告訴你吧。她不是你們在找的私生子。」

「說謊！」

米海爾的叫喊震動著天花板。

「說起來，你們認為蘿拉是私生子的原因就只有銀髮，不是嗎？」

「沒錯！年紀大約在15歳的銀髮少女。」

米海爾的聲音上揚。
彷彿是要擺脫掉心中的疑問。

「確實蘿拉是15歳左右……那讓我問一下，你們確定這些都是私生子的身體特徵嗎？」

對於亮真的疑問，米海爾思考著。

（銀髮很稀少而且年齡又很相近…）

「沒錯，我很肯定。」

米海爾的回答讓亮真十分傻眼。

「…沒想到你們挺蠢的。在這片大陸上有很多位15歳左右的銀髮少女。」

「你才蠢！我們尋找不只是15歳左右持有銀髮的人！
還得要在這時期從弗沙德進入羅賽里亞王国的女孩！只有她才滿足這些條件！」

米海爾的臉浮現出笑容。

（沒錯。在這個時期不可能有銀髮少女只是「碰巧」經過這裡。雖然不曉得有什麼企圖，不過別想騙到我！）

「確實要碰巧經過這裡的機率非常低，但是必然通過這裡的事也是有的，不是嗎？」

認為自己是正確的米海爾投向亮真的視線帶著一點憐憫。

「什麼意思？」

「也就是說，將只是接受委託的我們要從弗沙德前往羅賽里亞王国的情報洩漏給騎士派。
這期間騎士派也就只會注意這邊，然而真正的私生子卻已經往国內移動了。
如何？這應該不是太難理解的話題吧？」

米海爾握有勝算的表情垮下來。

「不…不會吧…」

「說起來，騎士派的你們得知貴族派的情報那邊開始就很奇怪了。」

亮真的話使在場的全員盯著他。

「那個私生子對貴族派來說是最重要的王牌。往国內移動這件事，貴族派正常都會出動總力進行這項計畫。
最重要的是不能走漏情報。但是卻向騎士派洩漏了。」

停頓在這，亮真看著周圍。
確認著自己的話有沒有被理解。

「故意洩漏的呢？小夥子」

梨歐內的話，亮真點頭。

「正常想也明白。貴族派不曉得用方法利用威爾斯找到了傭兵。銀髮15歳左右的傭兵。」

「那就是我們呢。」

莎拉向蘿拉提出疑問。

「但是威爾斯身為公會會長，會選擇度過這麼危險的橋嗎？」

確實中立是公會的原則。
如果不對任何人都保持著公平，公會是無法營運的。
依這個觀點來看，這次威爾斯的行動確實不好。
利用護衛商隊的名目集合傭兵，並將他們當作誘餌呢。
有沒有可能威爾斯什麼都不知道呢？
蘿拉這麼說著。

「可能性相當低。因為這是用強制委託來拜託我們的。」

亮真繼續說。

「從梨歐內那打聽到，通常是高等級，具體來說是等級Ｂ以上的人，才收到強制委託又或者是緊急性較高的任務。」

受到姊妹視線的梨歐內點頭。

「也就是沒有讓我們強制接受委託的根據。應該是…尋找銀髮15歳左右的傭兵只有蘿拉符合。
之後認為我們經驗不多，所以利用強制委託的方式讓我們接受。
再來只要死在騎士派的奇襲當中就好。就算活了下來，只要化作商隊商人的貴族派士兵將大意的我們收拾掉就行。
真相就會被埋在黑暗中。」

亮真的話語讓在場的人都同意了。
商隊的貨物車之所以是空的就是因為知道會有襲擊。
商人裡有體格很好並且有手繭的人其實是士兵。
只有亮真他們的馬車有著車廂，這是為了告知有私生子乘坐著。
在受到奇襲的時候，隊列混亂並堵塞道路是為了讓騎士派殺掉亮真他們。
之前不自然的情況都一一解開。

「怎麼會這樣……也就是那傢伙騙了我們嗎……不會的……可是現在這樣……」

聽完亮真推理的米海爾嘴巴洩漏著後悔與悲嘆。
他說的人恐怕是將情報給予騎士派的人。
在這亮真給予米海爾一個提案。

「嘛，就算你在這嘆息也無法改變事情。」

米海爾抬起頭看著亮真
他的視線帶著疑問。

「如同你們被貴族派逼入絶境，我們也對目前的情況感到困擾。」

這是當然的。
這次的任務好歹也是護衛商隊。
就算是假的也會紀錄在公會那邊。
這樣會延伸出一個大問題。
為了生存，亮真他們攻擊了商隊的貨物車。
而且為了逃出襲擊，放棄了商人。
這樣看來亮真他們就像是，為了活命而放棄任務並把護衛對象的商人們當作祭品的卑鄙小人一樣。
更糟的情況是，這次襲擊只是單純的盜賊而威爾斯也只是普通地工作的話，亮真他們就會變成為了金錢而背叛的人。
現在的亮真沒有阻止這些情形發生的辦法。
因為沒有任何一個證據。
要米海爾自己去當證人的話是不可能的。
因為他不會讓自己成為騎士派的汙點。
而且事實的真偽是由公會會長威爾斯決定的。
讓身為設計我們進入陷阱的人主持，一點意義也沒有。

像是理解情況一樣。
對於亮真的話，梨歐內一點表情也沒變。
正因如此才將判斷交給亮真。
向亮真的智慧寄托希望。

「怎麼樣？米海爾先生。要跟我們聯手嗎？」

亮真這一言，使之後騎士派與貴族派雙方的命運產生巨大的變化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第09話 第96天【谒见】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第96日【謁見】其一：

「那就是羅賽里亞王国的都城比雷埃夫斯。」

聽了米海爾的話，亮真睜開眼睛，望向前方。

「欸。那就是王都嗎……出乎意料地大呢。」

「當然啦。這可是在西方大陸東部以強大著稱的羅賽里亞的首都！話說我們羅賽里亞王国……」

對米海爾帶著優越感的說明，亮真一邊報以苦笑地聽著，一邊端詳著出現在眼前的要塞城市。

「姑且順利到達真是太好了。貴族派的襲擊也考慮過了呢……」

米海爾終於安心地將那話道出，聽到這些亮真泛起微笑地說道：

「雖然的確不乏有這種可能。但也許偽裝會被我們識破而被反咬一口，他們也無法好好來進行追擊的吧。」

「絶不會因為這就放棄吧……？」

米海爾和亮真打交道還僅僅不過6天，但亮真基本已經掌握了米海爾武斷的性格。
他相當厭惡逃跑或是放棄之類的事情。
而對於困難或失敗，他極端討厭暫且撤退後再重整旗鼓這種事。
非要說的話大概是那種直到勝利都不會停止鬥爭的性格。

「這姑且依指揮者的想法。但是戰略沒有順利進行的話，會採取重視安全的計策，捨棄之前的策略，再重定策略的吧。」

「武者不正應該是在這種時候，憑一己之力克服困難以達成目的嗎？」

米海爾的話當中，摻雜了本應這麼做的強烈信念。
但是亮真對這麼說的米海爾的榮譽或信念之類的東西並沒有什麼特別好的評價。

「該不會所有人都和米海爾一樣執著於所謂的『騎士榮譽』吧？」

聽了亮真略帶驚訝口氣的回答米海爾的臉有些泛紅。

「你這是在貶低騎士的榮譽嗎！？」

「這可不是對騎士榮譽閉上眼企圖暗殺的人說的話啊。」

米海爾的臉有些僵硬了。
他似乎聽到了最不想聽到的話。

「咕呶呶呶呶……那……那是，形勢所迫才……」

這話終於從口中不慎說出，米海爾逃跑般地向後方傷員聚集的地方走去，從蘿拉的手中領取傷藥。
他自己覺察到，無論羅列多少理由，已經進行了的暗殺行動這一事實是不會改變的。
但是，雖然明白，米海爾的心依然煩惱著動搖著。
米海爾仍然在猶豫著，是為自己的榮譽而戰還是拯救眼前這個国家于水火。

「哼，空做這種事後諸葛亮根本無濟於事哦？更何況我認為那絶對沒錯。」

「您是說沒錯嗎？亮真大人。」

看著不知要後悔到何時的米海爾後背，亮真有感而发，聽著這番話，在亮真身旁握著繮繩的莎拉問道。

「啊？啊……選擇暗殺這種手段本身並沒有問題。要是我的話那一刻也許會做出相同的事情來。」

暗殺本身決不是什麼值得贊揚的事。
但如果殺死一個人就能避免許多人的犧牲，並且能夠平定內亂的話，就不該把這個手段從候補選項當中剔除，亮真想道。

「結果是暗殺還是其他什麼的也不過是眾多手段之一罷了。總之只要能達到目的就好。」

以這次的事情為例的話，騎士派的目的在於不想讓貴族派所擁立的庶子王女成為女王。
為此暗殺身為對象的王女是最有效率的，從這個觀點來考慮的話，比起同貴族派進行正面交鋒損失應該會少很多。
但這要建立在取得眾多而又準確的情報這樣一個大前提之下。
亮真認為騎士派就傻在這一點上。
像這次騎士派的人對於僅僅是聽說來的情報，沒有確認其真實性就制定了暗殺計劃，這樣的事只能說他們不過是笨蛋而已。
沒有達成目標的暗殺，還會給對手的反擊留下借口。

「光看米海爾的話，騎士派的人好像都是些『肌肉腦』的傢伙啊……」

「『肌肉腦』是什麼？」

對於在亮真在最後小聲說的「肌肉腦」，莎拉報以一副不可思議的表情。

「啊，意思是說連腦子都是肌肉。即是說不會思考。」

「啊，這樣啊。所以才說是『肌肉腦』啊。」

雖然莎拉一起行動不過6天，能想到的相應言行數不勝數。
確實即便從米海爾尚且活著的部下來看，該說是耿直呢還是不會思考呢，總之就是不怎麼聰明的樣子。

那天，亮真的意見給米海爾的內心以極其激烈的震撼。
那也是理所當然的。
從之前還是敵人的人口中突然說出聯手的話，無論誰都會覺得很驚訝。
更何況米海爾因為亮真的計策而失去了眾多部下。
為了這次暗殺行動米海爾率領而來的騎士有50人。
其中，現在還在馬車台面上喘著氣的就剩下5個人。
包括米海爾在內只有6個人活了下來。
他們的仇恨固然是十分強烈的。
即便如此，米海爾還是向亮真的提議妥協了。
應該說是本不情願卻不得不接受才對。
或是除了接受亮真的提議米海爾別無他法。
暗殺庶子行動的失敗，使他失去了眾多部下。
即便出於補充兵力這一點上來講，與亮真一行的傭兵合作才是對騎士派而言最為有利的。
但是即便米海爾本人能夠接受，部下也無法如此簡單地理解。
已經鬆綁的他們，無視止血用的綳帶上還在不斷往外滲的血，對亮真一行人仍充滿戒備。
結果雖然他們接受了米海爾的話，但眼中一直閃爍著憎惡之火。
為了給他們換綳帶，莎拉坐在馬車台面上，而他們的憎惡之情，可以從他們看向莎拉的眼神中明顯地看出來。

「不過波爾茨的『岩竹升破陣』（Rock Bamboo）真是相當強力啊……」

望著守護著傷者的米海爾的背影，亮真小聲地說道。

「嗯。不愧是身經百戰的傭兵呢。居然能施放那麼大範圍的法術。」

「一開始聽說的時候還想著會是什麼樣的呢。」

「進展如此順利真是太好了。」

「是啊，畢竟那可是既不能全殲敵人又要大幅削減有生力量的無理的要求啊……實際上波爾茨就做得很好。」

為了把握狀況，亮真無論如何都需要留活口。
也就是說不是單純把襲擊過來的敵人殺死就好。
所以能夠選擇的手段會受到限制是當然的了。

「哦！您叫我嗎？少主。」

發覺自己的名字被說出的波爾茨騎著馬向馬車方向靠近。

「沒有，我們在說當時多虧波爾茨做得好，總算是渡過了難關」

聽了亮真的話波爾茨臉上泛起笑容。

「少主這麼抬舉我真是件高興的事啊！但是啊，這回我們能生存下來全都是少主的功勞哦？我的法術才不是什麼大不了的東西呢。」

這麼說完的波爾茨表情緩和下來離開了馬車。
想必他相當害羞吧。
確認完並不是叫自己，就馬上回到原來的位置去了。

「但是接下來要怎麼辦？」

突然從旁邊傳來蘿拉的聲音。

「怎麼了？這麼突然，傷者的治療都完成了嗎？」

「是，米海爾也過來幫忙，比我做要更……」

亮真的話讓莎拉的臉蒙上烏雲。
為倖存者療傷而與他們接觸最多的莎拉，好像壓力很大的樣子。
剛剛莎拉的話簡而言之，就是指「比起作為敵人的自己來治療，米海爾來治更好。」之類的。

「算了。比起這個『紅獅子』他們怎麼樣了？」

「嗯，大家的傷勢都並無大礙，基本上痊癒不成問題。比起這個，亮真大人的傷勢更嚴重喲？」

說傷勢嚴重也不過是受箭雨所致的許多擦傷，只不過看起來出血嚴重而已。
實際上傷口都已經結痂了，之後只要等傷痕隨時間消失就好。

亮真聽了莎拉的話泛起笑容說道：

「那就好。……在最糟糕的情況下，或許還免不了一戰呢。」

亮真的話讓姐妹倆緊張得綳緊了臉。

「您是說謁見也許會進展不順？」

對於蘿拉的話，亮真點頭回應。

「姑且可能性還是有的。」

實際上這次的提案對亮真來說是場賭博。
無論是騎士派還是貴族派，對亮真來說，本來就是誰奪得政權都和自己沒有關係的事。
但既然已經不慎卷入了政治鬥爭，那就不得不支持某一方。
如果不去支持某一方會怎麼樣呢？
有可能所有錯都推給亮真，經沃爾斯之手從工會派來刺客。
這種情況也很有可能發生。
再者就是亮真沒有相應的對抗手段。
因為判斷善惡的人並不是別人，正是公會會長沃爾斯。
那麼，同其他城鎮的公會會長談判怎麼樣？
其實這也相當危險。
僅一面之緣的傭兵亮真和莉歐奈一行人，與自己的同僚公會會長沃爾斯相比，誰更加值得信任呢？
更何況，對其他城鎮的工會會長來說，這就是件讓他們巴不得和自己不相干的事情。
在沒有後盾的情況下，亮真一行人即便到了談判這一步，也有可能被懷疑是試圖以此來粉飾己方任務失敗一事。
也就是說，亮真他們為了生存，唯有在獲得強力後盾之後，與沃爾斯以外的公會會長直接談判，除此之外別無他法。
為了自己的主張能夠得到公平的判斷。
而現在能夠成為亮真他們有力後盾的就只有騎士派了。
無論是中立派還是其他国家的當權者，幫助亮真一行人都得不到好處。
而唯有騎士派有可能在戰後成為亮真他們的後盾。
作為交換，亮真他們需要在與貴族派的政治鬥爭中提供援助。

可這全是亮真他們的自說自話。
對騎士派來講並沒有什麼理由必須成為亮真他們的後盾。
豈止是這樣，他們還傷害了自己的同伴。
若是性情耿直的人，有可能連談話的機會都不給，上來就把亮真他們給抹脖子了。
正因為這樣，這就像是一場賭博。
賭的是騎士派的中樞處有否能夠做出冷靜判斷的人存在。
再者賭的是這個人會否認同亮真他們的利用價值。

終於，馬車好不容易到了城門前。

「那麼……接下來就是我口才的問題了。」

從城門下可以看見城頂，亮真望著城頂小聲說道。
接下來亮真將開始自到這個世界以來，第三次生死攸關的較量。
那雙眼之中蘊藏著強烈的意志。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話 第96天【谒见】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第96日【謁見】其二：

「羅賽里亞王国第一王女露碧絲殿下駕到！大家把頭低下！」

鋪滿紅色地毯的謁見之間當中，一個女人走進來，告知大家王女即將進入房間。
米海爾當場單膝跪下低著頭，亮真見狀也模仿著他行禮。
畢竟在亮真原來的世界中王族一類已基本被廢除。
不可能會知道對王族表達敬意的方法。
只是模仿米海爾，亮真就已經用盡全力了。
可是莉歐奈也和亮真一樣不知所措，看來這並不是這個世界裡的一般性常識。【我並沒有污】

與此相反，雖說直到數日前還是奴隷之身，不愧是出生於原上流騎士家族的瑪菲斯特姐妹，對禮節並不生疏，動作十分流暢，完成得非常出色。

（幸好有事先向蘿拉她們請教……）

在後面看著行禮優雅的蘿拉她們，亮真靜靜地等待王女入室。
是叫做「謁見之間」吧。
由米海爾帶路來到的這個房間，有著相當的縱深，房間深處放置著染成金色的王座。
從王座到入口鋪滿了紅色的地毯，左右並列站著全副武裝的士兵。
人數是20。
對於僅僅不過4人的亮真一行人而言是相當危險的狀況。

（姑且，這是沒有辦法的事情。光是肯會見我們就已經算好的了……不過本來要是能夠在密室裡密談的話就再好不過了……）

進城後亮真他們在米海爾指示下，被軟禁在城中一個房間內數小時之久。
這是理所當然的吧。
因為他們是來歷不明的人啊。
接著，不知道作了什麼樣的報告，將他們軟禁于一室的米海爾，就這樣把亮真他們帶到謁見之間來。

依米海爾的報告方式，不是謁見王女而是直接被殺也說不定，考慮這種可能的話，可以說事情的走向相當不錯了。
因為至少，這給了亮真一個發揮口才的機會。

正低著頭時，從王座深處傳來開門的聲音。
接著，數人的腳步聲在謁見之間回響著。
那是露碧絲王女與她的親信進入房間的聲音。
亮真他們依然等著露碧絲的話，保持著低頭的姿勢。

【譯注：原文「露碧絲女王と其の側近達の入室する音であろう。亮真達はただ露碧絲女王の言葉を頭を下げた格好のままで待った。」這幾個女王絶壁是作者的筆誤，此時的露碧絲還未成為女王呢。（這不是劇透！）這裡我改過來了，王女就是公主這點不用我說吧？】

「抬起頭來。」

凜然的女聲在謁見之間回響著。
恭敬地抬起頭，亮真眼中映出的，是身著全身純白鎧甲的銀髮女郎。

「米海爾親衛騎士團副團長。」

露碧絲王女開口的第一聲是向著米海爾去的。
那臉上是一副兼備威嚴與冷靜的支配者表情。

（副團長？這傢伙……原來是地位這麼高的人嗎……不然按道理不應該這麼輕易就能謁見王女。……但是這傢伙太過耿直了……比我預想的還要沒有人才嗎？還是說那是受血緣影響的結果？）

亮真不由得感謝上蒼，因為沒想到米海爾是騎士派首腦的親信。
因為知道米海爾有著耿直的性格，原本輕視米海爾的亮真意外地感到相當僥幸。

「報告已經從梅爾緹娜那裡收到。只能說對你沒有完成使命一事感到非常遺憾。這次失敗讓眾多騎士失去生命……諸位為王国的秩序奉獻了生命。而作為指揮者的你卻活著站在我面前……我作為王女認為你必須以死來償還這次的失態。」

露碧絲王女這番可以說是彈劾的話，讓謁見之間瞬間凍結。
但是這時露碧絲王女臉上泛起笑容。

「但是，您是非常優秀的騎士，對王家忠心耿耿。在祖国生死存亡之際的現在，失去你簡直是莫大的損失。因此我考慮到米海爾至今為止的功績，以及這次任務原本是貴族派的陷阱，決定把你的刑罰延期到同貴族派的政治鬥爭結束的那一天。而你的罪，就在今後與貴族的戰鬥中將功補過吧。」

謁見之間嘈雜起來。
因為這是預料之外的裁決嗎？米海爾自己也感到茫然。

「王女殿下？這樣可以嗎？」

最先進來的女人向露碧絲王女提出疑問。

「沒關係。国難當頭，不能做處罰有能之人這種沒有意義的事。而且我是將執刑延期，並沒有說是無罪。」

聽完露碧絲王女的話，謁見之間蔓延著的吵嚷逐漸安靜下來。
米海爾當場將頭深深地低下，對露碧絲王女的溫情示以最大的感謝。

「定不負王女殿下的期待！」

（原來如此……看重的是實際利益啊。沒有必要還特意削弱本已處於劣勢的己方派閥啊……而且只是延期執刑而不是無罪。今後只要米海爾能立下與性命相匹的功勞就沒事了。不錯，並不只是寵信他，有好好考慮周圍的感情再下決定。）

如果單純只是讓米海爾效力的話，這次在他指揮之下，因亮真計謀而受到奇襲的死者家屬會無法接受的吧。
但倘若因此就把領導層全都被騙而導致的失敗，強加給現場指揮官一個人的話，也很成問題。
既然如此，今後將功補過這樣折中的做法，在政治的平衡上可以說是恰到好處的選擇了。

（不錯……不，我的運氣比預想中要好……要是這樣的話就能理解我提案的效果和優點……但是……還有個問題……）

在露碧絲王女宣稱讓米海爾效力的時候，亮真觀察到周圍的反應。
於是他發覺了一件事。
謁見之間在場有幾個人臉上露出了不甘的表情。
尤其是站在露碧絲王女下一階上的一個老成男子，他明顯對於讓米海爾效力一事非常不甘。
當然並沒有做出露骨的表情。
但是可以感覺到他在短短的一瞬間臉上浮現出了內心真實的想法。

（這麼看來，或許不是單純分為騎士派、貴族派和中立派啊……）

姑且不論米海爾有沒有能力，同一派閥中有人希望他死。
一般來說不會有人希望同僚或是同伴去死。
如若是盼著同僚或同伴去死的話，那也就是說……

（騎士派並非全都忠於露碧絲王女嗎？……不，確實這樣就解釋得通……但是如果是這樣，我就更有機會為露碧絲王女所用了。）

為自己提供方便的好材料增加了，亮真因此拼命忍住笑起來的衝動。
在這個場合要是笨拙地笑起來，光憑這就可能成為致命傷。

（等等……冷靜點……我還沒有脫離危險。較量現在才開始……王女還有那個女人……要是不小心讓她們懷疑起來，說不定馬上就會被殺掉。）

亮真注視著向露碧絲王女提出疑問的女人。
是一個留著黑髮身材高大的女人。
再者她佩於腰間的兩把劍，應該是用得相當熟練的樣子。
而且是相當受露碧絲王女所信賴的吧。
露碧絲王女並沒有對被提出疑問一事表現得不滿。

「那麼關於如何處置米海爾一事就到此為止。接下來回到正題。」

這麼說著的露碧絲王女的視線落在亮真他們4人身上。

「原來如此。確實是銀髮的15歳左右少女呢……你真的不是羅賽里亞王法爾斯特二世的庶子嗎？」

露碧絲王女首先對最大的懸念詢問道。

「是的，我的名字是蘿拉，蘿拉・瑪菲斯特。是這位莎拉・瑪菲斯特的姐姐。」

對蘿拉的話莎拉點頭回應。

「原來如此……確實長得很像呢。除了頭髮的顏色以外一模一樣……」

她觀察著姐妹二人。
確實她們是雙胞胎，除髮色以外臉和體型都一模一樣。

「殿下……並沒有收到庶子有姐妹這樣的聯絡。」

黑髮的女人輕輕地在露碧絲王女耳邊說道。

「瑪菲斯特這樣的家名我有印象……莫非是中央大陸的騎士嗎？」

「是，確實應該是相當有名的騎士家族……膚色和樣貌確實是屬於中央大陸的。」

兩個人的視線刺向蘿拉姐妹二人。
有好幾個瞬間，兩個人在交談中視線交錯。

「原來如此……確實和收到的情報中的庶子不同……」

露碧絲王女好像放棄了一樣小聲說道。
這也是當然的吧。
因為如果蘿拉是羅賽里亞王法爾斯特二世的庶子，只要殺了她就可以將內亂扼殺在搖籃當中。

「如果是這樣的話，與我的騎士戰鬥一事就不能怪你們了……」

露碧絲王女像是為此所困擾一樣小聲說。

「誠惶誠恐。對殿下的寬容大量我們感激不盡。」

亮真はそう言うと恭しく頭を下げた。
實際のところ、亮真達は巻き込まれただけの被害者であるのだからもっと強氣に出る事も出來た。
だが今後の関係を考えるのであれば、必要以上に相手へ高圧的な態度に出るのは考えものである。
亮真の殊勝な態度を見て露碧絲王女の顔に笑みが浮かぶ。
亮真如此說著，恭敬地低下頭。
實際上，亮真他們只是被卷進來的受害者，所以態度可以表現得更加強硬。
但是若考慮今後雙方的關係，便沒有必要給對方以過於高壓。
看著亮真值得稱讚的態度，王女露出笑容。

「不用這麼拘謹。我們的所作所為可是給你們造成了麻煩……你們有何要求？」

亮真對於露碧絲王女的話沒有過多深思。
因為他的答案早就已經決定好了。

【譯注：「露碧絲王女の言葉に亮真は考え込むふりをした。」這裡看不懂ふり，照上下文理解翻譯了】

「雖說這並不是什麼要求……請務必讓我們盡一份力。」

亮真以似乎是非常抱歉的口氣說道。

「那就是你向米海爾提的建議嗎？」

「是的，確實如此。」

亮真的話讓露碧絲王女露出了困擾的表情。
站在她的立場上來看，還是不要再和亮真一行人有什麼關係比較好。
最好是給點小錢讓他們快點滾蛋。
對於朋友和同僚在這次作戰中死去的他們來說，亮真他們就是字面意義上的仇敵。

「……這可沒辦法現在立馬給你答覆……你明白我的意思吧？」

露碧絲直直地盯著亮真。
也就是說，對於露碧絲王女而言，與他們聯合並無大礙，但是因聯合一事累積部下的不滿，在與貴族派決戰之前，騎士派就可能會有毀滅的危險。王女問的是亮真是否明白這一點。

「當然我能夠理解。但是坦白來講，如果繼續維持現狀的話，首先，王女殿下沒有勝利的希望吧。」

「無禮之徒！竟敢造次！」

好幾個人同時怒吼道。
但是王女和他身旁凜立著的黑髮女子則面不改色。
發出吵鬧的是，站在王座下一個台階上的男子們。

「陛下！對這樣的無禮之徒應該立刻處刑！」

剛才對於讓米海爾效力一事露出不悅、體態文雅的男子向王女進言道。

「請等一下。將軍，不妨先聽一下王女殿下的意思？」

「說什麼呢！梅爾緹娜！受到這樣的侮辱你還能不動聲色嗎！騎士的榮譽哪去了？！」

（原來如此……她叫梅爾緹娜嗎……是王女的親信吧……）

亮真為了盡可能獲得更多的情報，仔細聽著梅爾緹娜和被稱作「將軍」的男子之間的爭吵。

「請等一下！他並沒有在侮辱我們！只不過是在闡述他個人的預測！」

「說什麼胡話！這個人可是直截了當地斷言我們會失敗啊！這不是侮辱是什麼！？」

理論上梅爾緹娜說的才是正確的，但是于人情而言讓人難以接受。
尤其是在這樣的場合，放任情感就無法做出冷靜的判斷。
這個將軍就是很好的例子。
為這番沒有意義的爭吵畫上休止符的，是聽過亮真的話以後，經過沉思後的露碧絲王女。

「適可而止吧。這可是在客人面前啊！」

這裡說的客人肯定指的是亮真一行人。
在低賤之人面前和同伴爭吵。
認識到這有多麼可笑的梅爾緹娜和將軍安靜下來低下頭。

「被您看到不成體統的一面了呢……對我而言想在盡可能減少士兵犧牲的前提上，來贏得與貴族派之戰的勝利……您能做到嗎？」

王女終於說出了亮真想要的話。

「當然可以。我定不負殿下的期待。」

這麼說著，亮真向王女深深地低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話 第96天【谒见】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第96日【謁見】其三：

亮真被允許獨自與公主前往密間。
在謁見之間發生了一些騷動，不過，並沒有影響公主的決定。
亮真的腦海裡，浮現了將軍在退出謁見之間時的憎惡的面孔。

（呼─────這不是與初次見面的人應有的待遇吧）

雖然真的有一點後悔，
本來就是想以加入派閥的形式與公主派合作
但是，在說這件事的時候，時間是不等人的（時間が巻き戻りはしない，這句看不懂）。

（公主有興趣就好了麼）

實際上，亮真一行人還並不是正式的公主派的一員，
那也是當然的。
因為並沒有任何的功績，
但只要今後做出成績就行了。

這樣亮真的勝負還沒有結束。
不如說現在才是正式表演。

「讓您久等了。」

亮真在露碧絲公主和梅爾緹娜的陪伴下一同進入了密室。

「同意了那麼無禮的願望，感激不盡，殿下。」

亮真從坐著的椅子上站起來深深地低下了頭。
思考著今後具體的打算，有著大人們的謁見之間已經不合適了
這是因為這種情況對亮真也好同時也對公主好，兩者會面的場所向城中的密室轉移了。
除亮真以外並沒有叫上警衛的理由。

「就算是這樣也沒有關係，請不要抱有顧慮說出來吧。」

「是的，請原諒我的無禮之處。」

露碧絲公主和梅爾緹娜做出了相應的回禮，亮真也重新坐上椅子。

「那麼，開始之前的話題吧。」

梅爾緹娜收到露碧絲公主的眼神後說到

「貴方也是清楚的吧，想用動用武力是行不通的。」

仿佛公主派派人攻擊亮真一行人的事不存在是的。
此時梅爾緹娜在言語試探下直視著亮真

「可─────」

「但因為我們的緣故，不能無視失去親人與同伴的人的不滿么？」

亮真點了點頭表示同意說到

「那是當然的吧。」

「那貴方的條件是？」

「利益。」

對於梅爾緹娜的提問，亮真作出簡短地回答。
在這樣的回答下，有各種各樣的意圖被隱藏起來。

「很簡單，單純的用戰力來表現價值。」

「只是單純的指戰力，雇傭剩下的冒険者也不是不行的了。」

「當然，我認為這樣是對公主最有利的了。」

「何出此言？」

「因為我會為殿下帶來勝利。」

露碧絲公主噗呲地笑出了聲。

「真自信呀！貴方！」

「不慎惶恐。」

「但是，就只憑這一句話還無法相信你。」
「那是當然。」

「那麼，可否讓我見證一下？」

露碧絲公主的眼神散發著與自己語氣不相符，如野獸般的殺氣。

「當然，我正想問的是，在這之前需要確認一下么？」

「那麼閣下打算如何向殿下證明？」

梅爾緹娜手搭在腰間的劍上，
如果亮真的回答無法令人滿意就立刻將其砍了。

「現在是要應該找到正確解決現狀的方法吧？準確說，在剛才謁見之間有一件令人在意的事。與米海爾先生所說的情況有出入，所以需要向你們直接請教一下。」

聽了亮真的話，梅爾緹娜向露碧絲公主投向了詢問的目光。

「請問是哪裡讓貴方有疑慮？」

露碧絲公主平靜地向亮真問到。

「首先米海爾先生說過騎士派是完全支持公主的，可好像並不完全是這樣。」

亮真指出了問題後，兩人明顯露出了動搖的神情。
露碧絲公主掩飾神情，向亮真問到，

「為何你會這麼想？」

「當公主免去米海爾先生的死後，下面有人臉色一瞬間變得不好看，現在看了公主的反應後才更加確定了。」

「那麼，貴方是如何考慮的？」

「公主殿下是收到騎士們的支持沒錯的吧。但並非所有的騎士是支持公主，恐怕是以米海爾先生與大廳中將軍為首的騎士們發生了爭執。與米海爾先生為首的騎士們不同，相反，對於大廳中將軍為首的騎士們而言，公主只是一個傀儡而已嗎？」

房間的氣氛陷入了沉默之中。

聽了亮真的話後，兩人的內心如翻騰的江海一般。

王女她們的表情已經無法掩飾下去。

（如果我想的是正確的話，我這邊就不得不做出相應的改變。首先是要知道公主的想法。）

「這是貴方在謁見之間知道的？」

「嗯。」

在長時間的沉默後，露碧絲公主終於擠出了話語。

「嗯，你說的沒錯。」

「殿下！」

梅爾緹娜的話語流露出悔恨與悲傷。

「好了，到此為止吧。被看穿了在掩飾也沒有意義了吧。」

露碧絲公主將視線移向了亮真。

「誠如貴方說言，我只是個傀儡，實權都在大廳中的將軍派手中。」

「原來如此，是在謁見之間與梅爾緹娜爭執的人。」

「嗯。」

「我想了解公主的現狀，不清楚的話是無法制定對策的。」

聽了亮真的話露碧絲公主稍稍沉思後，說到，

「嗯。確實，首先從騎士派說明嗎？」

露碧絲公主開始說明，梅爾緹娜在一旁補充。雖然花了30分鐘，但現狀大致上是了解了。

「現在的狀況，是不容樂觀的。就算是騎士派獲得了勝利，但對公主而言，依舊是最壊的。」

聽完了說明後，亮真說出了這般話。
權力被大廳中的將軍握著，與貴族派的政治鬥爭結束後，露碧絲公主是名副其實的傀儡了。
如果不介意的話，還有可能排除貴族派之後，自己在奪取王的寶座。
也就是說，想要讓公主稱王，有兩個條件需要解決。
一是與貴族派的斗爭取的勝利，另一個則是勝過貴族派之前保證騎士派中的公主黨的擴大實力，來削弱將軍的勢力。
要達成其中任何一個都是十分困難的，
想必露碧絲公主她們也是十分清楚的。

（確實，就算勝過了貴族派，就不會發生這樣的事？對公主忠誠的騎士只有3分之1）

她們公主派被逼的走投無路如過街老鼠一般。
而正因為如此真亮如同最後一根稻草，讓她們開始對他的話感興趣。

「我想讓殿下成為名副其實的王！你能做到？」

「梅爾緹娜………謝謝………」

聽了梅爾緹娜的話後，露碧絲公主表述了感謝的話語。

「是呀，首要條件確認。讓公主成為羅賽里亞王国的王，然後是擺脫成為騎士派傀儡這兩件事，沒錯吧？」

聽了亮真的話後，兩人都點了點頭。

「那麼有王權確立後讓騎士派成為公主的力量的辦法，這樣做倒是有可能。」

「真的嗎（當真）？」

「當然。」

亮真的話讓兩人用喜悅與懷疑的眼神盯著。

「怎麼做？」

「中立派的瓦解掉。」

亮真的話讓兩人不禁失望。

「哼…相信你的話的我們跟個笨蛋一樣。」

梅爾緹娜用自嘲的語氣說道。

「哦？有何不滿？」

「那種事我早就做過了！」

「嘿？梅爾緹娜么？」

亮真露出了笑臉。

「哼！讓中立派瓦解這種事誰都想的到！」

「但並不是誰都能辦到。」

「你………你這傢伙！」

被嘲諷的梅爾緹娜拔出了腰間的劍。

「竟敢侮辱我！」

（受了一點羞辱就忍受不了了。）

果然在謁見之間和將軍爭論的她的個性相當急躁。

（對公主的忠誠心這點沒有問題吧。但欠缺周到的策士類型的一面）

就算直面梅爾緹娜的劍刃，亮真還是認真的思考了。

「住手！」

「但是，殿下！」

「梅爾緹娜！冷靜下來！」

在露碧絲王女的呵斥下，梅爾緹娜不情願的將劍收入劍鞘。

「但梅爾緹娜生氣的也不無道理，還是說你能說動中立派倒向我們？」（ですがメルティナが怒るのは尤もです。それとも貴方には傍観派の切り崩しが出來るとでも言うのですか？）

露碧絲王女的話中明顯帶著刺。
其言語體現出了其度量，但絶對不是對亮真盲信，表現了其不快。（主として度量は見せたものの、決して亮真の言葉を鵜呑みにしているわけではないし、不快にも思っているのだ。）

在露碧絲王女的視線中，亮真苦笑道，

「大概只有8成吧。但在那之前有一個請求。可以么？」

聽了亮真的話，露碧絲王女她們遲疑後點了頭。

「都這麼晚了！之後該如何是好？（首尾はいかがでしたか？）」

夜幕隨著太陽落幕籠罩著一帶。
吃晚飯的時間已經過去，此時城中大部分人已經就寢了。

「啊，你們還沒有睡么？」

與王女商討完後。亮真走到分配的房間，認為差不多入睡的兩人卻在自己面前站著。

「主人未歸，身為奴隷當然等待主人歸來。」

蘿拉（點頭）理所應當地說道，

「還沒睡的不止有你們吧？」

「什麼啊，莉歐奈先生也在呢。」

「說啥呢，我完全是擔心談判的進程才沒睡的！」

坐在房間中央的桌前的莉歐奈抱怨道。

「靜靜的等待結果不就行了？」

桌子上散亂的葡萄酒空瓶子反而不像是很擔心的樣子。

「大姐頭倒是十分信任你呢。」

「莉歐奈！說什麼多餘的事！」

說道這裡，莉歐奈收起了笑容，問道，

「那麼今後如何是好？」

「本打算明天和你說的。正好，你們坐過來談。」

「那個…要吃飯嗎？」

「啊，這樣一說正好肚子餓了。」

「『我們知道了。』」【姐妹丼嗎，令人羨慕QAQ】

為了給亮真準備晚飯，兩姐妹進入到房間裡面，亮真坐下開始說明與公主商談的情況。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話 第103天【搖擺不定的人們】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第103日【搖擺不定的人們】其１：

「在您忙的時候拜訪實在是非常抱歉。對貝爾古斯通伯爵大人寬大的胸襟深表謝意。我是王女殿下的使者，名叫御子柴亮真。以後還請您多多指教。」

亮真對眼前坐著的男人深深地一鞠躬。
此處是離羅賽里亞王国的王都比雷埃夫斯有2日程距離的傍觀派領土。
太陽現在正高高掛在頭頂正上方、以一般的常識來想的話現在是午餐的時間帶。
對於訪問貴族的時間來說並不是適切的時間帶。

「不不、如果是王女殿下派來的使者的話可不能輕忽呀。而且連身為殿下側近的梅爾緹娜大人也一起的話就更不用說了。」

話說完後貝爾古斯通伯爵笑著請亮真們入座。

「所以？到底有什麼事情嗎？」

當然這個問題並不是他的真心話。
在這個政情不安定的時候，有來自王女派的使者前來拜訪身為傍観派的貝爾古斯通伯爵。
就算只有稍微機靈的人也不可能察覺不到的。

「是的、那麼首先讓我完成我的使命吧。」

對於亮真的話語貝爾古斯通伯爵有些皺眉頭了。
事實上一個月前梅爾緹娜已經來拜託過貝爾古斯通伯爵成為王女派的助力了。
當然那時候的回答是拒絶的、如今又有來自王女派的使者來進行相同的對話這件事讓伯爵內心感到無言。

「哦？使命嗎？」

（到底是怎麼一回事？……說起來這個男人到底是誰？騎士派裡和貴族派裡應該沒有這樣的男人才對啊？）

想著還以為是由梅爾緹娜來主導對話的伯爵感到困惑了。
沒想到是由完全沒見過面的男人來進行對話。
叫人不感到困惑是不可能的。

「是的。王女殿下感到非常的悲傷。」

「哦？是對什麼感到悲傷呢？」

貝爾古斯通伯爵的臉上沒有任何變化。

「是有關於羅賽里亞王国中也是屈指可數的名門貝爾古斯通伯爵家的命運。」

聽到亮真的話語後，貝爾古斯通伯爵拼命地將快脫口而出的罵聲抑制下來。
因為想說就跟以前梅爾緹娜來勸誘時一樣、還以為是有關於貴族派和騎士派的派閥爭鬥感到悲傷而聽著的。
沒想到突然變成在講貝爾古斯通伯爵家命運的對話。
而且是以王女的悲傷為前置來考慮的話、對貝爾古斯通伯爵家來說恐怕是不好的事吧。
以為是來助力嘆願的人而對應著的伯爵，罵聲快脫口而出也是沒辦法的事。
因為王女派是沒有餘力去擔心他人的弱者啊。
即使如此貝爾古斯通伯爵還是以什麼事都沒有的笑顏來回答了。

「哦？吾家的命運嗎。明明王女殿下有著各式各樣的煩惱，居然還有空擔心著像吾家這樣弱小貴族的命運，實在是感到無比的光榮呀。是否可以替吾向殿下轉達在下貝爾古斯通伯爵對其慈悲的心深表謝意呢？」

幾乎可以說是滿分的回答。
不但保住了身為貴族的矜持，表面上也表現出對王女的感謝、私底下也包含了對王女的嘲笑。
妳擁有能夠擔心吾家的立場嗎？如此。

（呼。就如事前的情報那樣呢。）

亮真聽了貝爾古斯通伯爵的話在某種意義上感到安心了。
亮真認為王女現在需要的是能夠稱為智慧袋的人才。
並不是只限定於軍事而已，還包含政治、經濟、外交、文化，因為王女都缺少這些才能。
當然那可能並不只是王女一個人的責任。
但是現實上露碧絲王女周圍都只有武人而已。
就連稱為側近的梅爾緹娜，先不說她個人的武力和對王女的忠誠心，但在知略和政治感覺方面上完全沒有任何才能啊。
那可能在某種意義上可以說是騎士的職業病也說不定。
騎士所求的只有武術的手腕和對王家的忠誠而已。
當然那也是非常重要的，但是太過重視那些而有輕視謹慎、演技和損得勘定能力的傾向。
不過那也並不是什麼壊事。
因為對騎士而言，名譽和自豪是必要的。
但是以組織的觀點來看的話，也只能說是扭曲且不完全的體系而已吧。

因為這樣所以亮真才選貝爾古斯通伯爵成為拉進王女派的第一人選。
不但擁有優越的政治力，且因為慇懃無禮和傲慢的態度被討厭著，就連格哈特公爵和已故羅賽里亞王法爾斯托2世也也疏遠著這個男人。

「您太謙虛了。貝爾古斯通伯爵家不但擁有廣大的領土，人口也聽說非常的多。以兵力來說有1000人程度吧？時在是說不上是弱小貴族呀。」

「使者殿實在是太看得起吾家了。還是說因為和貴族派之間的爭鬥而沒辦法做出正常判斷了嗎？　哈哈哈哈哈」

「不不。我的判斷應該是正確的唷？那個證據就是聽說格哈特公爵也在熱切關注著貝爾古斯通伯爵家喔。還是說您早就已經屬於貴族派了？」

「什！……真令人困擾呀。那種沒有任何根據的發言。」

貝爾古斯通伯爵以鷹揚的笑容巧妙地隱藏著一瞬間的動搖。

「哦哦～這樣子呀，太好了！這樣的話王女殿下也能夠安心吧。畢竟王女殿下非常擔心貝爾古斯通伯爵會什麼都得不到並且碌碌無為呢。」

「什麼！這是什麼意思！」

聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵的表情變了。

「喔呀？怎麼了嗎？難道不是沒有任何根據的事嗎？」

聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵沉重地坐在椅子上並大大地吐了一口氣說著。

「呼……就算繼續互相探對方的底也沒意義了……你那邊早就知道我從屬於貴族派的事吧？」

貝爾古斯通伯爵發出了放棄的聲音。

「是的。」

雖然亮真好像早就已經知道似的輕微口調，但是梅爾緹娜受到了必須拼命隱藏的極大衝擊。

（不會吧！這是怎麼一回事！？貝爾古斯通伯爵早就已經從屬於貴族派了？……到底是從什麼時候？……不過話說回來這個男人到底是什麼時候知道的？！……不行……現在只能忠實地執行我的任務而已。我可不能做出多餘的事來扯這個男人的後腿！）

因為亮真沒有跟她說明任何事情。
所以動揺也可以說是沒有辦法的。
梅爾緹娜被託付的任務，是證明身為新人的亮真是否確實是王女派的人這件事。
僅此而已。

儘管她多動揺，亮真們的會談依然繼續著。

「雖然不知從哪洩漏的，不過這個決斷是不會改變的喔？」

貝爾古斯通伯爵用觀察的目光注視著亮真。

「當然那也沒有關係唷。」

「你說什麼？！」

「因為會損失的只有貝爾古斯通伯爵您一個人而已喔。」

聽到亮真的話貝爾古斯通伯爵深深地思考。

「什麼意思？……您究竟在說什麼？。我會有損失？」

在漫長的沉默後，貝爾古斯通伯爵終於發言來催促亮真好好說明。

「喔呀？您不知道是嗎……這樣子啊，雖然不好意思那就由我來作說明吧。」

從亮真口中所道出的說明給予了梅爾緹娜和貝爾古斯通伯爵兩方強烈的衝擊。

「貝爾古斯通伯爵是被貴族派以什麼條件勸誘的？」

對亮真的話貝爾古斯通伯爵以勉強的表情做出回答。

「貴族派所擁立的菈緹涅王女即位的時候，不但領土增加，連財務大臣的地位也給予承諾。」

「哦，那還真是超級好的條件呢。」

「沒錯！王女派能出這麼好的條件嗎！」

對貝爾古斯通伯爵的話語亮真拼命地隱藏著對伯爵的嘲笑。

「先不管出不出的了，為了得到那個報酬您被委託了什麼？」

「……」

貝爾古斯通伯爵口閉不語。
雖然聽到自己會損失而不小心透漏出自己從屬於貴族派的事，但也不會那麼容易把貴族派的動向告訴王女派。

「其他傍觀派的勸誘和不要動員貝爾古斯通伯爵家的兵力這兩件事。怎麼樣？差不多是這樣吧？」

「什麼！」

從貝爾古斯通伯爵口中漏出驚訝的言語。

「不過本來就沒有其它工作能拜託給貝爾古斯通伯爵就是了。對貴族派而言。」

「什麼意思？」

「這件事先擱在一旁，不過你不覺得那種程度的工作能夠獲得的報酬太過優越了嗎？」

貝爾古斯通伯爵對亮真的話反覆思考。
的確可以說是太過優越的條件。
勸誘傍觀派和不動員兵力這兩件事對貝爾古斯通伯爵而言可以說是沒有任何損失。

「因為一開始就沒有打算遵守約定唷。」

聽到亮真的話，貝爾古斯通伯爵表情變了。

「不……不會吧……怎麼可能……」

「首先實現約定本來就是不可能的唷。財務大臣的就職和領土的增加都是。因為您所屬的派閥是貴族派呀。」

話說貴族到底是什麼。
是從王国那得到領土，並允許一定的自治的人們總稱。
反過來騎士是王家直屬的兵士，雖然可以和貴族相提並論但是並沒有領土。
騎士是軍事力的基石，也都是就職軍事方面的職位。
雖然也有一部分貴族和騎士就職特殊的職位，不過基本上是貴族負責內政、騎士負責軍事這樣治理。
接下來這裡有一個問題。
就算打倒負責軍事的騎士派，貴族負責的內政會有重要的職位空缺嗎？
答案是沒有。
貴族派打倒騎士派後空出來的職位全部都是軍事相關的吧。
而且就算財務大臣的職位有空缺，輪到貝爾古斯通伯爵的可能性是0。
因為從以前就屬於貴族派的人早就預訂了那個職位。
如果是壓倒性劣勢的勢力因為某位人物的助力而獲勝的話，異例的拔擢也是有可能的事。
但是現在貴族派早就比騎士派還要處於優勢了。
就算跟隨了勝利的一方，也不可贏過從以前就所屬的人們。
然後領土的增加這件事仔細考慮的話也知道是不可能的。
因為就算打倒騎士派但他們本來就沒有領土啊。
那樣的話也只能從王家的直轄地分割了。
但是格哈特公爵真的會那樣做嗎？
讓王家弱體化並且自己遲早會奪取王權的話倒還是有些可能性的。
但是貴族派勝利的話，身為黨首的格哈特公爵就如同字面上一樣成為操控女王的最高權力者。
就算擁有自己奪取王權的野望，會特地把王家的直轄地分給後來才加入的傍觀派貴族嗎？
會分給被委託了但也沒有做什麼了不起的工作而且中途才參加派閥的貴族嗎？
首先可以斷言是不可能的。
就算要給予也只會給長年在自己底下做事的人們吧。
如果不是這樣的話，派閥本身早就沒了。

聽到亮真的說明，貝爾古斯通伯爵整臉都變青色了。

「我是多麼的愚蠢啊……」

從伯爵的口中漏出自嘲的話語。

「您能理解真是太好了。」

實際上在一旁聽著的梅爾緹娜也能夠容易理解的說明啊。

（這傢伙……）

梅爾緹娜對亮真的感覺與其說是對身為同伴感到安心，不如說是強烈地感受到恐怖感。

（這傢伙到底識破到哪種程度啊？……只不過是一介傭兵啊？居然只需要1週就能夠做到這樣……）

「我該怎麼辦才好？」

貝爾古斯通伯爵無力地向亮真詢問。

「我想想看喔。這樣繼續待在貴族派也早已經看到結局了，而且就算加入騎士派也只會被霍德拉姆將軍給壓迫而已吧？」

這是包含某種深意的話語。
貝爾古斯通伯爵稍微想了一下提出話題了。

「對於成為王女殿下的助力……那個……」

雖然話語並不明確，不過就是說會給予怎樣的待遇這件事。

「我想想……當然財務大臣的職位是不可能的……」

聽到亮真的話，貝爾古斯通伯爵的臉暗了下來。
但是下一句話讓他的臉恢復生氣了。

「如果王女殿下贏了這場戰爭的話，當然就算不能一掃貴族派也能大幅削減吧……那樣的話當然會有一些職位空了出來，那樣的話呢？」

也就是說王女勝利後貴族派所占的多數職位空出來的時候，那個職位就職的是幫助王女的貴族。
此外以現在王女的支持母體是騎士派的事來考慮的話，就算從現在加入王女派的話也可以渴望十分高的地位。
而且對方因為是貴族所以可以期待領土的沒收，當然貝爾古斯通伯爵的領土就有可能增加啦。
從亮真的話而描繪出那時候的未來藍圖的貝爾古斯通伯爵的腦海裡把從屬王女派加入到選擇裡。

（真不錯……比就這樣從屬貴族派而碌碌無為還要好……但是那也要王女派獲勝才行啊…如果贏不了的話就沒有任何的意義……）

「御子柴殿……非常抱歉我想要一些考慮的時間。」

「可以唷。但是需要多久呢？我們這邊也沒有多少時間了。」

亮真也沒有想過現在就讓貝爾古斯通伯爵決定是否成為王女派的助力。
畢竟對貝爾古斯通伯爵而言這可是影響一生的大賭博呢。
但是亮真也不想把時間都花在貝爾古斯通伯爵一個人身上。
因為必須去分解其他傍觀派才行。

「今夜一晩時間就好……回答就定在明天，今日是否能在我的邸宅過夜呢？」

「好吧。期待您賢明的決斷。」

亮真握緊貝爾古斯通伯爵伸出的右手並如此回答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話 第103天【搖擺不定的人們】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我該怎麼辦才好……」

回復的日期是明天為止，貝爾古斯通伯爵在自己的房間裡不斷反問自己。
那個男人……那傢伙說的是很正確的……在受到貴族派的勸誘時為什麼沒有注意到
後悔的是在那裡。
如果貝爾古斯通伯爵還是旁觀派的話，老實說哪個戰勝一切沒有關係的。
但是，在貴族派的甜美的言語中被欺騙，給他做的選擇只有兩個。
就這樣和貴族派下去，還是加入騎士派。
現在回到旁觀派，是會被貴族派，騎士派的兩方瞄准的事。
還有另一個問題是，這次來的人是公主派。
貝爾古斯通伯爵關於皇宮的勢力圖有充分的知識。
沒有這樣的知識的貴族不可能保持勢力領地。
因此現在的騎士派是支持公主的母體，不過，伯爵充分理解了那個實權的事。

「那個男人和殿下手下的梅爾緹娜一起來了……這樣說的話，那個男的直接和公主殿下說好了。如果可以……這次的勸誘不是對騎士派，而是對公主派的事吧。
在公主的決斷如何，與貴族派的戰鬥後，公主派對騎士派的新戰役開始了。
在劣勢的勢力的範圍更是小派系的勸誘，躊躇是當然的。

『如果我要做出選擇，就必須拿出決心……』

那就是，賭上有著『伯爵』的家族，多年積累的財富，這樣的覺悟了。

『問題是公主殿下能贏嗎……』

所有的問題就在這裡。
對公主派的支持是贏不了的嗎？。
貝爾古斯通伯爵絶對不是對王家的無限忠誠，不過，對自己的家族的忠誠但是很有。
正因為1月前梅爾緹娜來勸誘的時候，覺得自己受了侮辱，在貴族派的勸誘下加入了。
在那個時候，公主派的獎勵什麼都沒有了
梅爾緹娜的方法是單純的勸誘。
只是一味的闡述公主的正當性和對王家的忠誠。
當然這些都是重要的東西，但是不成能調動冷眼旁觀的心。
為什麼？
如果對王家的忠誠和公主的正當性極為重視的人，不可能成為旁觀者派。
梅爾緹娜勸誘前向公主發誓了忠誠的吧。
伯爵想問的是在公主幫協助後，公主對伯爵的忠義有什麼樣的獎勵呢？。
對公主幫助是好的。
但是動兵是要花費武具，軍糧，錢財的。
士兵勞動後索要的賞賜也必須交。
決不是『辛苦了！』一句話就可以解決。
這是梅爾緹娜不明白的。
只不過是一個如壊掉的錄音機一樣反覆的訴說對公主的忠義。
不管什麼樣的貴族都不可能被說服的。
正因為如此貝爾古斯通伯爵放棄了公主派的。
看著公主身邊的親信梅爾緹娜。
不得不判斷公主身邊是沒有人才的。
並且，從貴族派的勸誘中，有獎勵才加入是當然的。
在任意一方能戰勝的時候，
能讓權力和領地的增加而給予的權力，更讓人心動。
但是在這裡伯爵是大煩惱的事。
今天來的公主派的使者，御子柴亮真的緣故。

「那個人真不明白……但是……到底。他到底對局勢了解到了什麼程度……」

御子柴亮真，
伯爵不被認為是公主派對突然出現的智囊。
雖然只是白天的一次見面，但是那個男人的對狀況的判斷能力可以信賴。
待人接物的態度也很好，外交方面也發揮出相當大的力量。
這樣一來，公主派的今後也會有變化的可能性。
而貴族派也會像對待自己一樣，拿出利誘去誘惑其他的旁觀派，以此召集他們進入帳下。

但是，聽了那個男人的話後基本沒有還會相信貴族派的傻瓜吧。
可以說是加入公主派的可能性很大。
同樣，騎士派中有對將軍不滿的人，轉移到公主派的事也不是不可能吧。
那樣，如果有那個男人的力量的話，可能會讓公主掌握實權吧。
因此伯爵很是煩惱的。

「戴爾……我要怎麼辦……」
「老爺？晚飯的準備做好了。客人也已經在食堂等您了。」

面對無法做出決斷的貝爾古斯通伯爵，宅院的女僕的聲音響起。
看了看窗戶外面，完全被黑暗覆蓋著。
亮真會見結束的時間是下午1點左右吧，所以貝爾古斯通伯爵花了5～6小時的時間在辦公室持續苦惱這件事。

「啊，啊……啊……現在走。

『你？很擔心嗎？』

看見吃完晚飯後再回到辦公室裡的丈夫，自從會見了使者之後，就一個在房間裡呆了很久。

『你是怎麼了……怎麼也不說話。你怎麼了？晚上到底出什麼事了嗎？』

伯爵好像隱瞞累了那樣說的話，看著坐在沙發上的夫人。

『晚餐的時候你的樣子很滑稽。』……有什麼擔心的事情嗎？
晚飯中的乳鴿烤的是挺好的，不過，伯爵幾乎沒有怎麼吃
我不是很喜歡你這樣的心情吃飯。

「不，不，不……沒什麼。你不用擔心的，什麼事情都沒有的。
不，不！不可能那樣的。一起生活20年……你這樣的樣子不應該注意到奇怪嗎！
夫人從心底擔心丈夫的身體。
雖然是俗稱的政治婚姻，但是，到今年，夫人深深地愛著她的43歳丈夫了，丈夫也深深地愛著夫人。

『是因為今天招待的客人的原因嗎？』

到今天為止，沒有任何事的伯爵從午後突然把辦公室關上了。
我認為原因是使者他們他們造成的是理所當然的了。
看了伯爵的臉，夫人開口說了。
或許，「難道……是王宮的關係嗎？
夫人和貴族之間的勢力爭奪是無緣的。
不，有意思的是，女人對那樣的東西是敏感的。
更何況是連王国的存亡都有關聯的故事。
看了伯爵的態度，夫人確信了。

「你……我們不是夫妻嗎？……雖然說不定沒有幫到你的能力，但是，如果你能跟我分享的話，我會好好聽的
聽了夫人的話，伯爵內心中終於決定一吐為快了。
想要說出憋在內心的話。
在那樣之前，伯爵是煩惱的。

『我對政治不熟悉……但是，公主殿下現在面臨危機，如果你去幫助殿下的話，勝利的時候絶對是不會忘記你的。』

聽到夫人清楚的說了，伯爵的內心依然躊躇不決中。

『那是懂得的』。但是問題不在那裡。我就算是幫助了，最後公主殿下是否贏的了呢！
這連夫人都說不中。
在劣勢的公主身邊沒有人才吧。
因此，贏了就被重用。
但是輸了的話。

『你……你是足夠讓公主殿下的勝利的好嗎？』

夫人的話，伯爵已經楞了。

『你是個才能豐富的人』。我嫁到你家以後一次也沒有懷疑過你的才能……我深深相信這在這個国家擔任職務的大人您。所以我不想看你猶豫的身影！我對大人你有信心！12年前的你在這個樣子的時候都沒有迷惑！那樣曾經的你
曾經的……我……」

在伯爵的腦海中浮現出，曾經的自信的自己的身影。

12年前，當時30多歳的貝爾古斯通伯爵在国內也是屈指可數的有能力者。
那時，夫人的父親，伯爵的後盾，高貴的羅賽里亞王国宰相歐內斯特侯爵和格哈特公政治鬥爭失敗的時候。
歐內斯特侯爵領地被沒收，家族被滅門。
大部分的血脈在那個時候被王国內驅逐和處分。
歐內斯特侯爵的血統在王国裡剩的，只有嫁出去的貝爾古斯通伯爵夫人，侯爵的妹妹而已。
其結果是貝爾古斯通伯爵從中央的政治中被逐出。
他的才能不是個問題。
他娶了曾經的政敵的女兒，只是因為這樣的理由貝爾古斯通伯爵才會被格哈特公盯上了。
從那以後12年，伯爵只為了守護領地而拼命。
因為屬於旁觀派也不顯眼，是為了等待著暴風雨過去。
守護的心，那一點一點點地，確實地在那個地上，那個地裡，那個地中，慢慢發著芽。

「曾經的我也沒有煩惱」……或者………
一直也沒有煩惱吧。
對自己的能力有絶對的自信。
12年前的自己現在的立場怎樣了？納爾蒂納的勸誘在等待著吧？不，不……不，不！我自己成了公主派的力量了吧。是嗎？我不知道殿下能贏嗎？可惡！如果不好好判斷的話，我的力量為什麼會幫助公主戰勝！
夫人的話，12年前自己只不過是為了她做出決斷了的男人，讓心生了銹。
然後是年輕時候的野心和燃燒的自信心。

「我加入公主派只有共同勝利或無榮耀的兩個結果。當然你也會成為共同的命運……沒關係嗎？

『沒關係，沒關係。即使在斷頭台上消失生命我也跟著您！』

聽夫人的決心，伯爵的心決定了。
而這一次做出決斷的伯爵，並沒有再迷惑。
不是判斷勝或失敗，而是由自己的力量成為王的助力。

「我馬上去エルナン元。幫忙做外出的準備。

『現在就走嗎？』

夫人一臉的驚訝。
這時已經過了20點的時間了。
外出，也太晚了吧。

「對了。御子柴先生回復到明天截止。但是明天如果答覆只是單純的幫助，那樣不是很無聊嗎？
エルナン・ゼレーフ伯爵。
那是一個在與伯爵的領地和邊境的旁觀的另一個貴族。
然後，那個人物也有在一個迎娶過來的妻子。
當然和貝爾古斯通伯爵一樣，被格哈特公瞪著。

我勸誘貴族派的翻身到了公主派的功績，引薦我加入進來的御子柴先生幫我說明的話，那就會是我的功績。而且エルナン和兄弟……說是唯一可以信賴的人。
對公主派的支持的貝爾古斯通伯爵的頭腦取回了往年的智力。
現在，貝爾古斯通伯爵只是被亮真先生的勸誘下，從貴族派翻身加入公主派這樣而已
但是，如果自己的翻身同時帶其他的貴族一起去呢？
那是一個屬於伯爵的功績。
所以伯爵翻身後在公主派中的立場，為了確保，也決不能失敗。

「你明天盡量的拖住御子柴先生。好，好！絶對要等我回來之前哦！

「是的，好的。請小心，請小心。
夫人高興的看著丈夫，她看見了當年的光輝，並深深地低下了頭，抹淚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話 第119天【搖擺不定的人們】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「到底怎麼了！」

格哈特公無法掩飾自己內心中的焦躁。
因為原本絶對會對自己有利的，卻在這幾天期間持續帶來不快的報告。

「那是……那是……」

那是什麼！？說什麼嘛！
實際上作為格哈特公的親信的他也完全掌握了事情的詳細情況。
他們帶來的是，約定了的旁觀派這裡幾日之間多有翻身導向公主派的事實而已。
翻身了相當多的擁有領地的貴族。
哪個都是貴族派擁相當好的條件拉進來的。
而且自己要求的條件是按兵不動的事和對庶民公主的支持，只有這個。（忘記庶民公主的名字了）

因為貴族們所面對風險無限少，而且優點是非常大的。
在遭遇不佳的每天，這些旁觀派的貴族實際上都是屬於貴族派的。
他們的翻身當然引起了格哈特公的注意，這些不遵守約定的鬆散。
原本按照正確的計算，約定的貴族的領地加起來的部分，就有王国近一半的領土。
稍微考慮的話，約定的那個事當然是不可能的。

「明白的只有2點」。約定了幫助的貴族不斷地轉身對公主派宣布忠誠的事。然後……」

在這裡的親信說了一句話。
其次的話，是會讓主人狂怒的事。
但是，就算沉默著也是不會改變結果的事，是多年的經驗，雖然是很討厭的。
親信決心把主要的事說出來，完成了自己的職務。

「翻身的貴族們非常強硬的姿態展現給我們的人。……」
「什麼意思？」強硬的姿態？……領地的防衛也鞏固了嗎？

在這裡聽傻了的格哈特公問。
那是……領地的私兵一起集結進入王都的樣子……」
「到底是什麼原因啊！」

格哈特公是震驚。
這是絶對不對勁的事。
貴族派向公主派翻身了對於格哈特公並不困難。
但是貴族把領地的士兵都集結在王都裡，這一點情況會有變化。
那就是派系倒戈。
雖然容易認為是貴族派的戰力大幅下降，但實際上也不是那樣。
因為這個時期倒戈的人是會對自己吃虧的事極端厭惡。
從派系中得到餌，卻對派系完全沒有貢獻的人。
比如說這次的事的話，公主派的大部分的兵力、軍用資金的提供不能很好的合作分配。
即使在現在還是這樣。
然後明白這點的格哈特公對旁觀派的貴族勸誘時，選擇尋求合作而不是拉攏。
因為尋求也沒有一定能成功的事。
正因為如此格哈特公現在充滿危機感。
原本領地裡，只有看公主派漂亮才偏倒，形同合作的。
那是怎麼回事……現在是真心屬於公主派的事嗎？不，最開始的那是誰？

「貝爾古斯通伯爵和ゼレーフ伯爵為首其周邊地區小貴族們進城了。」

「不……貝爾古斯通伯爵！無論到哪裡都要違逆……不，等一下？公主派？不是騎士派而是屬於公主派嗎？
格哈特公被出乎預料的通知搞得有些狼狽的緣故，看漏了一點現在才注意到了。
『是的，我也在意了，經過好幾次的確認，不是騎士派』……沒錯，屬於公主派……」

乍一看就覺得和同一事一樣，實際的地方完全不同。
騎士派無疑是公主的支持母體。
但是，騎士派支持公主的理由，因為她是公主，帶領著在這幾年裡從事工作近衛騎士團的團長。
騎士派的將軍擁立了露碧絲公主。
純粹向露碧絲公主發誓忠誠的，只有基層的下級騎士和近衛騎士團的副團長。梅爾緹娜，其他不在的屈指可數。

統一部隊的中級以上的騎士幾乎都是在霍德拉姆將軍的派系中，它就被轉化為發言能力。
露碧絲公主派的騎士只是裝飾而已。
但有幾個雖說是轉向支持公主的貴族的話又怎樣呢。
貴族擁有兵力的與領地的規模相適應。
貝爾古斯通等中等貴族的兵力大約有1000人。
現在報告了ベルグストン・ゼレーフ兩伯爵近鄰的貴族協助公主派的話，作為戰鬥力公主擁有近4000兵力。
當然貴族派的頭頭的格哈特公現在擁有約4萬兵力。
這是從自己的領地中不顧一切地向農民征兵的基礎上，再把加入的雇傭兵算進去約超過了6萬人吧。
現在是霍德拉姆將軍的兵力約1萬5千多。
公主派的增兵部分和霍德拉姆將軍的士兵加起來，也2萬左右。
格哈特公還是蠻有優勢的，不過，在意的是翻身了的貴族屬於公主派的這件事。
心腹出門後，格哈特公讓坐在椅子上的腰平靜了，深深的沉思沉思。

（露碧絲公主……難道不會是想從霍德拉姆那裡取回實權嗎？
格哈特公開始发現這件事的真相。
ベルグストン・ゼレーフ兩伯爵的行動來看是沒有怎麼分析。
然後用自己否定的想法。
不，不，不……勉強。露碧絲公主應該沒有那樣的能力……）

格哈特公對露碧絲公主的能力抱有疑問。
現在露碧絲公主是22歳。
這是因為在5年中擔任近衛騎士團的團長，並不是說絶對沒有能力。
但是，如果只限於軍事的話絶對沒有才能。
那也是當然的吧。
她還沒有參加政治的經歷。
她的資質如何，沒有經歷過的東西，不應該會順利進行。
如果親信是智者的話談話就會改變，但公主的親信是有名的近衛騎士團的副團長，梅爾緹娜。
武力暫且不說，太需要智慧的工作不是能勝任的事，格哈特自己也清楚的。
也就是說公主靠自己的力量是連高貴的羅賽里亞王国家保持好本身就做不到的說。

（露碧絲公主至少軍事或者政治哪邊有掌握的話就會不同的吧……正因為不怎麼行將軍才擁立了露碧絲公主。是為了強化自己的權力。
和自己同類的人。大廳鼓的想法被目的一樣的格哈特公理解了。

（霍德拉姆將軍不顧公主，晚了3年以內……然後，在那之後被殺或者是被幽禁了，不然就犧牲霍德拉姆的妻子嗎？。不管是誰，都會有個象樣的事情吧。
格哈特公自己不關心王位是不可能的。
要說是誰的話，是從名字上引發的性格。（可能是說大公的名字和權力讀法相似吧，猜的）

與之相比，霍德拉姆的將軍也有自己的性格。
現在只有忍耐現實，也會有一大把的名字出現在眼裡。
名為国王的名字。

（（まぁワシが勝った場合は死んで頂くしかないから露碧絲王女にとっては同じ事か……）

すでに納迪妮王女と言う新たな神輿を持つ格哈特にとってラピス王女は邪魔者以外の何者でもなかった。

如果繼承王位的人也有兩個人的話，就可以再次成為戰爭的火種了。
雖說實際上格哈特公是對自己擁立的納迪妮公主的真偽方面相當持有疑問。
確實，已故的王擁有同樣的白髮，相貌也完全相似，並不是沒有。
王的遺言也帶去是因為，是不是贋品。也不能斷定。
但是格哈特公的政治鬥爭自身就是作為一個非勝即殘的策士而存在，
王死了，那個繼承了王位的前王的孩子。
說的時機太好了。
盡管如此他擁立的是ラディー涅公主，霍德拉姆將軍為了對抗擁立的是王家正血統的是必要的。
如果和騎士派擁立的公主派講和的話，就會蒙上了叛逆的污名。
這樣的話，從小培養的貴族派中也可能會有背叛者出現。
格哈特自己認為愚蠢的事，大義名分是戰中無論如何都是必要的東西。
即使那是謊言的大義。
好，好。只要假公主也承認的話，就是真正的……而且，如果是假貨的話，在以後處分的時候也會很輕鬆的。
考慮到這裡的格哈特的臉上浮現了笑容。
既然是同一個共同的「公主」的大義名分，就成了一個問題，是純粹的戰力差。
並且如今，原本貴族派的人在數量上是有利的，但是最順利的是旁觀派的。
即使在被王女派削減的有些地方，貴族派的有利依舊是不動搖的。
問題是為什麼突然倒戈向公主派的呢？……不認為那副團長的智慧。是有誰在充當輔助角色嗎？
有利情況的變化，所以不能無視的，但公主派的突然的活躍是對格哈特來說也決不可信的行動。

「來人！」

終於考慮好了，格哈特呼喚隔壁的親信。

「您叫我嗎？」
「嗯，嗯。我對公主派的動向很在意。

『派出刺客嗎？』
『嗯，嗯。花一些錢也行。要雇傭實力最高者。』

親信露出有一點驚訝的表情。
因為他理解自己的主人絶對不是很大方的人。

『然後，調查公主的親信是不是有人在幫忙』……如果有了就立刻殺！
到現在為止許多的政治鬥爭的勝利都是這樣來的，格哈特公絶不是胡亂判斷。
他為了消除障礙而將權力掌握在手中。

『明白了。』

親信的男人恭敬的低頭從房間出去。

「無論是誰，都要殺掉！」

格哈特公是有怎樣的殺手也能好好使用的覺悟。
為了成為這個国家的支配者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話 第130天【搖擺不定的人們】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我期待你們今後的忠實勤奮。」

露碧絲公主的聲音回響在謁見之間，在她前面站立的5個貴族一齊低下了頭。

「你們做的很好的呢。」

翻身的貴族和露碧絲公主的見面結束，聚在皇城的某個房間的亮真和貝爾古斯通和詹妮弗（聽起來是這個讀音）兩伯爵微笑點頭。

「御子柴先生的指示的結果。」

貴族貝爾古斯通伯爵認真的向亮真點了點頭。
從1月開始伯爵們就加入了公主派。
在此期間亮真和貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵之間，彼此互相信賴的紐帶就這樣開始了。

「跟我沒關係，是伯爵您盡力的結果喲。我終究是陌生人。
這不是謙虛。
再怎麼結交對方（聯繫上下文大概是這個意思），身份差別也是不容易被打破的。
貝爾古斯通伯爵問亮真的話，可以說是為雙方是同伴而感到僥幸。
就是因為清楚這一點，所以亮真才把離間旁觀派的任務完全委托給貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵。
梅爾緹娜對『翻身的貴族要重用嗎！』提出反對，在亮真的勸說下才勉強同意了的。
期待貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵對以上的工作作出顯出的結果。
這裡半月之間王都周邊地區旁觀派的貴族全部都成功的轉投向公主派。（厲害了我的哥）

當然伯爵他們的對此有很大的影響，不過，真正還是多虧了亮真利益和狀況的判斷說明，才是成功的最大影響。
正因為如此貝爾古斯通和詹尼弗兩伯爵，沒有亮真所決定好，絶不敢莽撞的去做。
亮真完全不在乎自己的功績有沒有增加立場如何。

『實際上，今後對公主殿下忠誠的貴族也會增加了。』
「嗯，嗯。詹尼弗伯爵說的那樣。對貴族派抱著仇恨的旁觀派存在很多的數目！

從長期中央的政治鬥爭中被驅逐的旁觀派貴族，他們產生的怨恨很強。
在戰爭後，貴族派被清除後，也有被認為是在被政治託付的事情，在王都的貴族統統都是無法想象的獻身，為了對公主忠誠。

『嗯，不過增加是好啊……』

看著臉上露出笑容的伯爵們，亮真苦笑著。
因為是真的沒有一定能夠樂觀的程度。

『御子柴先生是有在擔心什麼事嗎？』

詹尼弗伯爵看見亮真的臉色後說。
不，不……在這種和貴族派決戰的話都是不容易的時候……為該怎麼應對而感到煩惱。
亮真的話語讓貝爾古斯通伯爵稍稍思考之後說。

『我已經……御子柴先生（原文是主公）煩惱的是和貴族派的決戰？還是在決戰後？
該死，該死、、、、、、、、、…要是能再聰明一點就好了、？？？？？亮真理解了貝爾古斯通後面說的話，發覺到？？？？？？？？？？？？

『貝爾古斯通伯爵，那並不是與貴族派的決戰嗎？』

貝爾古斯通與詹尼弗兩伯爵兩人，作為政治家是一流的，但作為軍事家，貝爾古斯通伯爵的才能比較優秀一點。
眼前的問題只能把詹尼弗伯爵大人和貝爾古斯通伯爵告誡自己的想法說了。

『不，那是不可能的』。原本擁有人數大致差的是騎士派，公主派的這點戰力是接近勢均力敵了……現在是吸收了旁觀派的貴族，所以和貴族派戰鬥，如果只是人數上的戰力，也算是相當有利……只是我想……』

自己的疑問自己卻沒有回答，貝爾古斯通伯爵向亮真發起視線詢問。
但是就這一點是回答不了的。
亮真是回答的了前面的。
但是，那之後的，在那之後，看著伯爵的臉就放棄了。
因為從臉上看不出任何辦法。
亮真放棄的是什麼問題？兩人為了說明開了口。

『你說的是……』。我煩惱的是與貴族派決戰後的事情……要是在決戰前就可以解決的話，就沒有什麼可擔心的……」

戰前要做好準備。
事先要是有什麼準備，可以說勝負基本上都是可以確定了的。
亮真理解了問題。
這不是亮真說的話。
是20世紀的日本人所說的話，如果你想知道，讀古今中外所有兵法書就可以看到。
一般也有職員在《孫子兵法》中學習到有關營業知識的事。
如果沒有戰爭，現代日本人的知識與古代的大政治家可以匹敵。
而且現在這個大地是戰国亂世。
比起知識，重視武力的環境對文化和知識的發展有很大的阻礙。
本來各国的身份制度的牆都很高，支配階級和被支配階級所擁有的知識有天地般的差別。
從首都圈離開的農村的農民，連寫自己的名字都不會寫的事也不稀奇。
然後翻身的貴族們率領出來的士兵的幾乎都是這樣的農民們。
他們沒有受過軍事性的訓練。
貝爾古斯通伯爵率領的兵確實是1000人。反正全部是外行集團而已。
當然率領這個集團的是貝爾古斯通伯爵家中能領取到糧餉的武士。
他們是接受過軍事訓練，過去有過作為傭兵的經驗的人，可不是外行。
但是，率領的兵都是外行人，就更是對其戰鬥力沒法期待。

當然，原本的敵人貴族派他們的組成是相同的。
從自己的領地開始募集外行人作士兵。
但是騎士派不一樣。
全體人員都是用下級的訓練方法得到的純正的戰士們。
他們領取王国的薪金，被王国雇傭。
加上入騎士團的審查，絶對不是誰都能加入的。
而且本來就是守護王族的存在，是最後的王牌。
而且被霍德拉姆將軍控制著。
值得信賴的兵力卻在敵人的手上轉動。
亮真讓對貝爾古斯通和詹尼弗伯爵代替自己離間旁觀派的委托，其實是在做對騎士派的戰鬥的準備了。
而且如果按照收集到的關於騎士派的情報的話，問題就越來越嚴重了。
人數差距這一點的話，挽回還是十分有可能。
因為專業人員，人數有限。
因此，雇傭傭兵這點，在任何戰場都存在的。
但是，傭兵只是進行應急處理。
能力也有偏差，比起對什麼都忠心的騎士要差很多。
更何況優秀的傭兵，在雇傭花費上也是一筆巨款。
平均每人必須付出相當於一名騎士的年薪的5倍。
而且，雇傭的傭兵不像騎士那樣，雇傭完就要解除掉，不能讓雇傭兵吃虧。
把騎士看作用正規方法雇傭的傭兵比較非正規方法雇用的話，就容易理解了。
在這些點的基礎上，亮真真正煩惱的問題，是霍德拉姆將軍支配後的王国的態勢要怎麼維持。
和貴族派的戰鬥後，接著是騎士派和公主派進行的決戰。
這本身是露碧絲公主和公主派所有人的共識。
貴族派打倒的話露碧絲公主就可以掌管国家政治。
根據這個，決定旁觀派的貴族願意不願意向露碧絲公主宣布忠誠。
支配所有的国內貴族的話即便騎士派的戰力很大也不會輸的。
只是公主派和騎士派之間人數的差距近10倍的話可以的啊。
那是什麼問題呢？。
那是露碧絲公主勝利後而騎士派被排除後，露碧絲公主用什麼來保護自己的理應有的戰力？
在亂世中，
国內国外的食物把高貴的羅賽里亞王国的牙磨腐爛了。
騎士派排除後，代替這些兵的必須是像飢餓的狼群那樣露出獠牙的戰士。
但是騎士是職業的戰士。
從農民開始經過一定的數量選拔了再發生改變，不可能馬上就能勝任。
但是如果雇傭高昂的傭兵。
單是忠誠這點就是不能信賴的。
如果不排除騎士派的話，公主也會有被當作傀儡的情況，即使排除了騎士派，卻沒有替代騎士們的戰力的話，那就就是陷入了因国力下降而招致近鄰各国的侵略的沒有出路的迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話 第137天【搖擺不定的人們】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第137日【搖擺的眾人 5】

（果然……這樣的人，希望能招攬到我們這邊……不過她不是引退了嗎？又有哪裡感到不對……）

那是在王都比雷埃夫斯城內，亮真對她的初次印象。

澤列弗伯爵口中的「羅賽里亞的白色戰神」，其名為艾蕾娜・斯坦納。
是距今10年前從騎士之位引退的老婦。
所謂老婦，就是大概年齡為50後半到60歳半之間吧。
年輕時想必有著一頭漂亮的金髮，現在裡面摻雜著歳月的蒼白。
初看之下給人的感覺就像街上隨處可見的歐巴桑，但通過觀察她進屋時的步伐，便知道她即使隱退了也沒放下鍛鍊。

「今、今天……請、請多多指教！」

太過興奮了吧，從梅爾緹娜打招呼的樣子看來就是這樣。
同樣的話也適用于同場的米海爾。
因為亮真覺得不礙事就允許了2人在場，不過看到他們因為長年的憧憬而羞紅著的臉，不禁覺得肩膀乏力。
完全就是情竇初開的小女生模樣。

（嘛，他們那麼緊張，應該沒有心思說些多餘的話吧……）

不過也難怪他們會緊張。

畢竟【羅賽里亞的白色戰神】──艾蕾娜・斯坦納這一享譽羅賽里亞、活著的傳說就在眼前。

一周前，從澤列弗伯爵聽聞到她的事的亮真，就開始著手調查有關艾蕾娜・斯坦納的事跡。
不過並未費多大力氣。
因為在羅賽里亞，不認識她的国民，並不存在。
即使是在市井玩耍的孩子們，也聽說過她的威名。
由此可見，她被羅賽里亞的国民寄予了絶大的信賴。
有關她的武勇傳大量地流傳著。
其中最矚目的就是諾提斯一役。
諾提斯平原位於澤路達王国跟奥德梅亞帝国的交界處。
對在這個平原集結兵力向澤路達王国發起侵略奥德梅亞帝国展開反擊作戰，挫敗了帝国野心的，正是作為援軍派送到澤路達王国的艾蕾娜。
如同字面所言的救国英雄。

「呵呵呵……不用拘謹，先喝點茶平靜一下吧。」

「是！是的！失禮了！」

盡管艾蕾娜嘗試讓她平靜下來，但只是徒勞地讓梅爾緹娜更為僵硬。

「嘛，把她放一邊就行了，艾蕾娜大人，謝謝你特意來一趟。」

對亮真的話，艾蕾娜輕輕地點頭回應。

「當我收到信時也吃了一驚，畢竟自我從騎士引退以來已經有10年。」

「能夠聽取那麼無理的請求前來，真是感激不盡。」

「嘛，畢竟是露碧絲公主陛下的親筆書信，我也只好登門拜訪了」

這麼說著，她優雅地把茶杯送到嘴邊。

「聽到你這番話，真不枉讓公主寫下那封信。」

艾蕾娜臉上浮現出詫異的表情。
聽到居然有人讓一国的公主寫信，會感到疑惑也很正常。

「說起來，還沒聽聞閣下的名字」

艾蕾娜心中湧起了對亮真的興趣。

「我叫御子柴亮真。」

艾蕾娜的臉上掠過驚愕的神情。

「哎呀……閣下……真的察覺不出是位策士呢。」

當然，從亮真的體格和肌肉來看，怎麼看也傾向於肉體派。
甚少會認為他是靠頭腦取勝那類人。

「你知道我的事？」

「啊啦，那不是當然的嗎？雖說我已經引退，但我還是愛著這個国家，大體上的事我還是知道的。即使我引退了十年，但還是有惦記我的人給我捎來各種趣聞呢。」

看著艾蕾娜的臉，亮真可以確信她至今仍和騎士派的人保持著聯絡。

（果然，還和騎士派保有聯繫呢……剛想過河就有船嗎【諺語，形容運氣好】）

如今的騎士派也不是對公主絶對的忠誠，因為為首的霍德拉姆將軍對王室抱有野心。
也有因為職位立場而追隨霍德拉姆將軍的人，沒准有不少心懷不滿的騎士。
而她則成為了這部分人的不滿的宣泄口。

「這樣啊。很榮幸被【羅賽里亞的白色戰神】認識。」

亮真的話讓艾蕾娜掛著笑意的臉容抽搐了一下。

「啊啦……閣下知道些很久遠的事呢，我的這個稱呼……已經是很久以前的往事了。」

「艾蕾娜大人似乎不怎麼喜歡這個稱呼呢。」

「畢竟已經是過去了的往事……對了，還沒請教過叫我過來的事由呢。」

似乎這是她不太想觸及的話題，立即改變了話題。

「單刀直入地說吧，我希望你能成為露碧絲公主的助力。」

艾蕾娜的表情凝固了。
肯定沒想到他會就這樣直奔主題吧。

「啊啦……嘛，閣下真是單刀直入呢。」

她浮起笑容，然後陷入了短暫的沉思。

「不過簡單直接也不錯呢，這樣的我可不討厭哦。」

仿佛對亮真各處進行估量般的視線和語調。

「謝謝。那麼可以給我答覆嗎？」

「啊啦～盡管我已經上年紀了，但也是名女性哦，對女性這麼急不太好吧。」

「噢──失禮了。確實表現得那麼性急有違禮節，雖說如此，但沒有多少時間留給我們了。」

亮真避開了艾蕾娜的話鋒。

「嘛，再說了，不先跟公主殿下會面也很難給你答覆呢。」

「哎，艾蕾娜大人想見公主殿下嗎？老實說，我們沒有什麼時間能浪費呢。」

「『『什麼？！』』」

亮真的發言讓艾蕾娜、梅爾緹娜和米海爾同時發出驚恐的聲音。

「你！你這傢伙！」

亮真冰冷的目光對上激動得從椅子上站起來的梅爾緹娜。
那是讓人一看就能理解上的目光。
不閉嘴就殺！
梅爾緹娜像腰部受到威壓推擠般，坐回到椅子上。

「失禮了……她還未習慣交涉之類的事……」

確認梅爾緹娜已經坐回去的亮真向艾蕾娜低頭致歉。

「真讓人驚訝……真是強大的氣勢呢，即使是久經沙場的勇士，也鮮有閣下這種氣勢喲……」

「真不敢當。畢竟事關到我的性命啊。」

在亮真的說話期間，艾蕾娜調整好呼吸，繼續原先的話題，拋出了疑問。

「那麼，為什麼你會認為我跟公主殿下的會面是徒費時間呢？」

「因為要是跟殿下會面就能得到你的助力，那麼艾蕾娜大人應該早就主動跟這邊接觸才對。」

她是引退了已經有10年的人。
那即是說要讓她再次回歸到現役。
一般情況下，這是個亂來的決定。
畢竟對她來說，金錢和地位都沒有意義。
曾為將軍的她，經濟不會成問題，也沒有其他榮譽能比得上『救国英雄』

以對王室的忠誠心為說辭是沒用的。
如果她是這樣就能勸誘的人。
那麼早就在侍候露碧絲或納迪妮公主了。
之所以沒有這樣做，也有沒法判斷其正當性這層原因。
不能武斷地認定格哈特公擁立的納迪妮公主是假貨──畢竟也有著她是先王的遺孤這一可能。
正因為秉持著對王室的忠誠，反而不能輕舉妄動。
站在艾蕾娜的立場考慮，如今的狀況下，她不會支持露碧絲公主。

所以說讓她倆會面只是浪費時間。

「那……既然你都看得那什麼透徹了，為什麼還要喊我過來？」

「因為無論如何都需要你的協力。」

聽到亮真的話，艾蕾娜的臉沉了下來。

「啊啦，這是說你要採用強硬的手段囖？」

利誘不行、講情義行不通，那就只剩下行使武力一途。
艾蕾娜臉上浮現出侮蔑的表情。

「是我太高估你了嗎，聽說露碧絲公主身邊來了個能幹的人時，我還有所期待呢。」

「不不。不會做什麼無禮的事哦。」

「那你打算怎樣？」

對於艾蕾娜的的發問，亮真笑著說道。

「即使閣下不會為金錢或聲譽所動，但卻因為公主殿下的信而來到了這裡，那不是說明還有協商的餘地嗎？……估計是對什麼抱有期待吧──不是金錢、榮譽又或者忠義，而只是出於閣下的個人緣由。」

室內的氣氛瞬間被亮真的話所支配。
他的發言令所有人都瞠目結舌。

「這樣啊……果然，閣下是位能幹的人才呢。」

艾蕾娜發出了贊賞之辭。
根據她的話，可以看出亮真的猜測是正確的。

「那麼能告訴我，我所期盼的是什麼嗎？……根據那個回答……我將決定是否協助露碧絲公主。」

「明白……坦白說，我也預先考慮過你所期盼的事。」

聽到亮真的話，梅爾緹娜和米海爾都露出了驚訝的神色。而艾蕾娜則是一副理所當然的表情。

「當然，要是這都想不到，那就太讓人失望了。」

「雖說如此，沒有能確定勝負的實證呢。」

「庫庫庫～……真搞不懂該說你謹慎還是膽小呢……」

艾蕾娜用目光刺探著亮真。
如果他心中摻雜有害怕或躊躇的感情的話，那將得不到艾蕾娜的承認。
亮真率直地接下了艾蕾娜的視線。
為了證明自身的價值。

「嘛，在靠智力決一勝負的場合還是有必要謹慎些……不是嗎。請再給我一點思考時間，在這之後請讓我聽聽你的答覆。」

艾蕾娜看著亮真瞳孔中堅定的意志。
想試著在此賭一把。
押上自己的命。

（這個年輕人……這個年輕人就是我所盼求的最後一塊碎片？……經過10年的盼求到最後總算出現了……）

自從騎士生涯引退後，已經過了10年的歳月。
她並不是出於自己的意願放棄的。
而是被迫放棄的。
被那個男人。
霍德拉姆。

【羅賽里亞的白色戰神】？

艾蕾娜嘲笑地揚起嘴角。
確實那個成了她的稱呼。
這個稱呼在羅賽里亞的周邊各国也傳播開來。
無論是誰，都對她盛贊。
但是她沒有察覺到。
從背後偷偷刺來的刀刃。

隨著自己名聲的高漲，就會有嫉妒自己名聲的人出現。

（如果這年輕人能夠料到我的願望……如果這年輕人擁有揣度出這個的睿智……那我的夙願將得以了結！）

艾蕾娜的眼中映出了她的期待與不安。

終於可能得償所願的期待，以及是否要再一次等待的不安。

亮真讀出了艾蕾娜的內心想法。
她對自己有所期待。
還有這份期待是否能得到回應的擔憂。
亮真立即把之前調查出的有關她的資訊和這次實際會面獲取的情報關聯起來作出假想。

（她期望的是向騎士派報復……但要做到哪種程度？是局限於霍德拉姆個人？還是針對騎士派本身的報復？還有其它別的人嗎？）

她已經引退了10年。
從至今對騎士派還保有著影響力、修煉也沒有落下這一點來考慮，要說她在等待著復仇的機會也合乎情理。
如果她是自願引退的，那她沒有必要每天堅持鍛鍊。
加上說到【羅賽里亞的白色戰神】這一別稱時，她流露的表情。
盡管對自己別稱感到嫌惡，至今還和騎士保持著交流，那麼說對騎士派進行報復的可能性很低。

（嘛，也有可能是單純出於習慣而保持每天鍛鍊吶……）

不管怎樣，考慮到她來這裡的理由。
那肯定存在著光憑她自己無法實現的心願，所以需要跟這邊商談。
顯然她的要求有著很高的難度。

（唔……只能到此為止了嗎……接下來只剩下決一勝負了吧）

亮真做好了覺悟。
假想終歸只是假想。
即使想得再多也沒法得到確證。
那麼只能相信事前的信息收集和實際會面印象所引導出來的答案了。

「是復仇對吧？……」

聽到亮真話語的艾蕾娜，臉上驚喜交雜。

「為什麼會這樣想？」

「實際見面的時候就感覺到了。閣下並未像所說的引退呢。考慮到沒有怠慢每日的鍛鍊、也獲取了很多騎士派的情報，還有10年前已經引退的事實……也就是說閣下實際上並不是自願引退的，加上你離任之後霍德拉姆將軍就取代了你的位置。跟霍德拉姆將軍會面之後就知道他是特權意識很重的那類人……後面的話對艾蕾娜女士有點失禮……你原本是農民，也就是並非出生於貴族或騎士家系……以霍德拉姆將軍的個性來看，他會在背後搞出什麼也不意外呢。」

「那個……看的很透徹呢……」

艾蕾娜展露出藏於心底的憎惡情感。

「我……我想要的就是霍德拉姆的首級……那傢伙……是我丈夫和女兒的敵人……」

聽到艾蕾娜的話，亮真知道自己推斷對了。

於是，在她心中卷起的憎惡之炎……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話 第137天【搖擺不定的人們】其6
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第137日【搖擺的眾人 6】

10年前，艾蕾娜・斯坦納是羅賽里亞的將軍。
從平民晉階到騎士，再晉升到將軍。
憑借罕有的才干和實績被推舉為將軍。
深受羅賽里亞的国民景仰。
不過也存在嫉妒她的人。
有光的地方就會有影。

那個人的名字是霍德拉姆・亞尼貝路古。
他有著得天獨厚的體格條件。
以及騎士必備的武術才能。
加上出身于歷代都有上位騎士產出的名門世家。
作為騎士而言堪稱完美的他，唯一缺乏的──
那就是自制心。

因為遠比他人優秀，所以他不知滿足。
對騎士而言，騎士團長基本算是頂點了，縱使位居此職，他仍然渴求更高的地位。

羅賽里亞国王軍中，地位最高的就是將軍了。
在羅賽里亞的6個騎士團中，除国王直轄的近衛隊、親衛騎士團外的4個騎士團都由將軍統率。
雖然形式上是由国王任命，不過歷代將軍都會在離任之前提名出下一任人選供国王確認。
在上一任將軍引退的時候，他就發動同僚提名自己。
不過最後被選上的是艾蕾娜。
她有著良好的待人接物和【羅賽里亞的百色戰神】這一稱號。
上一代將軍會提名艾蕾娜也是再自然不過了。
但是霍德拉姆並未就此死心。
他天選之民的意識無法容納農民出生的艾蕾娜。
他在背後搞了很多動作，想把艾蕾娜拉下來。
從暗殺到捏造貪污等能想到的都用上了。
但是都被她一一化解了。
當然也有騎士團的友人的幫助。
於是惱羞成怒的霍德拉姆把獠牙伸向艾蕾娜的家庭。

那天，她在鎮壓小撮領主叛亂後，回到了闊別2個月的家。
推開玄關的門，沒有人出來迎接。
雖然是農民出身，但畢竟是將軍。
簡單修葺的屋子裡也住有著數名傭人。
每當她回家時必定首先沖出來的10歳大的女兒也不見其踪影。
帶著違和感，向全家人往常聚集的起居室走去。
推開房門，進入眼簾的是……

「我看到了我丈夫的頭……」

映入推開房門的艾蕾娜眼中的是，同為平民出生的丈夫的頭。
端座在桌子上的他，一臉痛苦的表情。
艾蕾娜的大腦一時無法接受這樣的事實。
這就是她最後殘留的記憶，數天後，她才在同僚家中的床上醒來。

將軍的工作絶不輕鬆。
從遠征回來，也只能在回家當天稍作休息。
次日開始就有編寫報告之類、像小山那麼多的事務待她處理。
剛好因為次日艾蕾娜遲遲不露面，於是她的同僚去拜訪艾蕾娜的家。
他發現艾蕾娜時，她正在起居室抱著丈夫的頭、一動不動地坐著。
於是他把失魂落魄的艾蕾娜帶回了自己的家，然後返回到艾蕾娜的屋子。

「有信……上面說女兒在他們手中……作為條件要我從騎士引退……」

想必是心如刀割般的悔恨吧。
她話中的一言一語都帶著到可怕的壓迫感。

「我……通過努力才從農民攀升到將軍的職位……騎士也不是份輕鬆的工作，基本上都是由男性擔任的。」

與其說是性別歧視，不如說是合適性問題。
在力量上女性比起男性有著巨大的差距。
當然艾蕾娜也受過男性社會的嚴酷洗禮。
但是她利用女性的特性表現出男性之上的力量──

並非個人而是集團的力量。
騎士在交戰時都崇尚1對1的對抗。
並嫌棄多人圍攻一人的行為。
說到騎士的尊嚴，事實上並不是什麼壊事，只是效率實在太低了。
於是艾蕾娜提出了讓騎士進行連攜作戰。
那些在開始時因為固執於騎士尊嚴而反對的騎士，後來憑借艾蕾娜的品格，以及目睹了其對作戰的積極作用后，都逐漸表示理解。
那都是她努力的成果。

「你能明白把這一切都捨棄掉的感受嗎？」

亮真搖了搖頭。
雖然可以想象得出。
但只有處於相同立場親臨過這種事的人才能真正理解。

「盡管如此，為了女兒我可以不惜一切……只有我的女兒能夠平安回來。」

得到女兒是在她40歳的時候。
本來因為騎士的職務關係，過了30歳才結婚的她早就放棄了擁有自己的孩子。
跟現代日本不同，在醫療技術極為有限的這個世界，基本是不可能高齡產子的。
因此得知懷孕時，艾蕾娜感到了無上的喜悅。

因為她總算能體會到那原本放棄了的作為女性的喜悅。

「所以我不管朋友們的勸告，辭退了騎士的職務……我知道這是很天真的做法，但我沒有選擇的餘地……」

「但是她沒有回到你身邊呢……」

艾蕾娜對亮真的話點了點頭。

「我勉強把這件事壓了下來，因為怕刺激到犯人會對我女兒不利……然而1個月過去了，兩個月過去了……等了1年女兒也沒有回來……期間霍德拉姆坐上了將軍的位置。」

為了不讓事件的傳播開去，一般情況下受害者選擇閉口不談也無可口非。
不過在這裡，亮真對艾蕾娜提出疑問。

「怎麼回事？將軍這職位不是需要前任提名才能繼任的嗎？」

「確實是這樣……不過也有前任在沒有提名繼任人就殉職之類的……那種情況下就由騎士團的團長投票決定。」

那時的艾蕾娜因為過於擔心自己的女兒而極度憂郁。
那種狀況下也無法考慮繼任人的事。

「等待女兒回來的期間，5年過去了……我的內心怕是已經放棄了……即使想手刃丈夫的仇人也不知對方是誰，也沒有尋找被擄走的女兒的線索……活著變成了件痛苦的事情」

那很平常。
畢竟孩子是父母的瑰寶。
甚至說是他們的命也不過分。

「你知道嗎？5年前在国內暗中活動的奴隷商人被處以斬首之刑那件事。」

艾蕾娜向梅爾緹娜搭話。

「哎！？是、是的……」

奴隷交易本身並不違法。
不過前提是那是戰爭裡敵国的俘虜、罪犯和他的家庭。
至少擄走城鎮的居民充當奴隷什麼的，在哪個国家都不會被允許。
出於領主的考量，也不會有公然支持奴隷狩獵的貴族。
不然領地的人民早就出逃了。
但是無論哪個朝代也會有愚蠢的傢伙。
認為適度的買賣就會得意幸免，而公然做出越界行為的人。
5年前被斬首的奴隷商人就是那些愚蠢的傢伙中的一人。

「對那傢伙來說，只要能賺錢，不管什麼人都會用來做買賣，不理會那是從哪裡以什麼手段得來的，就算那是王都的居民也一樣。」

擄走了有權勢的貴族的親屬這樣的事，讓這名奴隷商把命搭了進去。
那是和王族有關係的人。
經常向王国的官員賄以金錢成了他大膽妄為的自信依據，然而得罪了比自己交往的貴族更有權勢的人會有什麼後果也是顯而易見的。

「負責抓捕那個**的是騎士團，那傢伙有著龐大的私兵團……也就是說單憑警備隊也應付不來。」

「因此得知了女兒的去向嗎？」

「嗯……在騎士團的拷問下──還真是個有著各種各樣小道消息的傢伙呢。」

艾蕾娜用平靜的語調回答了亮真的問題，盡管裡面的內容十分殘酷。

「而且拷問到最後，那傢伙承認了對我家庭進行暗殺的事……」

實際那是召集暗殺者的類似中介的工作，但對艾蕾娜來說沒什麼區別。

「因為負責拷問的是我的前部下，所以我得以直接跟那傢伙會面。」

簡單來說她此舉也是在走鋼絲。
不管怎樣，她作為將軍已經是5年前的事了。
雖說不是普通人，但艾蕾娜畢竟是跟罪犯會面。

「那樣啊……就是在那得知的吧？霍德拉姆將軍是幕後黑手……」

「是的。」

短短的一句應答，已經說明了一切。

「為什麼要等到現在？」

「很簡單……那些東西可不能隨便說出來……說出來的話，我可能會被隔離起來，又或者被派來的暗殺者瞄准性命……而且在我引退的5年間，霍德拉姆的勢力壯大了很多，光是奴隷商人的證詞也不足以讓他下台……」

沉默支配了屋內。
沒人預料到會有那麼深的隱情。
米海爾和梅爾緹娜都不知該說些什麼話才好。

（沒法子……這樣就不能把騎士團交給梅爾緹娜處理了吧。）

「沒問題的。不會做出閣下擔心的那種事的……我想要的只是霍德拉姆和他的家人，只有那個……」

艾蕾娜從亮真的臉色察覺到他的憂慮。
所以把自己的願望坦白出來。

（誠然……能察覺到這邊的憂慮……確實，她的能力和人品都不錯……之後這邊要下定決心了嗎……）

艾蕾娜是亮真尋求的人才，這點始終都沒有改變。
因為她的能力已經被確證。
現有的問題只有是否從她的復仇下保全霍德拉姆和他的家人。
根據法律，復仇是罪惡的行徑。
她也充分理解這點。
正因如此她等待了那麼久。
等待著自己復仇的良機。
艾蕾娜亮出了自己的身價。
現在輪到亮真選擇是否接受。

（沒有其他的選擇了……嘛，雖然有點同情霍德拉姆的家人，不過就對此死心吧。）

亮真收起自己的正義感。
因為現在的狀況下他並沒有選擇的餘地，所以只能這樣了。
反正遭殃的只有敵人和他的家人。
這裡面也有自作自受的因素吧。
雖然有點同情他那些被牽連的家人。

（我的話沒問題……問題是露碧絲公主……）

亮真決定對此視而不見。
與露碧絲公主會面以來已經過去了1個月。
這段時間已經足以大致掌握她的個性。

（先不論好壊，但也過於追求理想化了吧……把對霍德拉姆的復仇作為報酬這樣的事，會被這種人認可嗎？……不可能吧……怎麼做才好？……在這裡拒絶她的話，無疑是把她推向貴族派……）

她的行動動機是復仇。
當然也有對羅賽里亞王室的忠誠，不過那跟現在的狀況無關。

要不是亮真先于貴族向她邀約，不然以貴族派的開價，她定會毫不猶豫地去支持貴族派。

（沒法子了……由我承擔吧……）

亮真在此下定了決心。
決定不向公主上報就允諾艾蕾娜的報仇。

「可以喲……接受你的要求」

「『什麼！』」

混著驚恐和非難的聲音從梅爾緹娜和米海爾口中發出，不過亮真決定不去理會。
交涉總是伴隨著漣漪的。
在向公主請示的期間只會讓艾蕾娜的心意轉冷。
所以現在就要做出決斷。

「這樣可以嗎？不用先知會公主殿下？」

艾蕾娜試探性的目光向亮真看去。

「嗯。有關這個就由我一力承擔吧……雖然會被視作越權……不過我會想辦法解決的，請放心。」

聽到亮真的話，艾蕾娜直直地凝視著亮真的眼睛──

不允許有一絲謊言。
就這樣凝視了一會。

艾蕾娜的表情緩和下來。

「好吧，我相信閣下，御子柴殿」

作為信任的證明，艾蕾娜對遠比她年少的亮真以敬稱稱呼。

「十分感謝，艾蕾娜大人。」

「然後，我該做什麼？瓦解騎士派嗎？」

對艾蕾娜的詢問，亮真陷入了沉思。

「實際上有多少人對霍德拉姆將軍心懷不滿？」

「我想想……大概有三分之二的人有所不滿吧……」

「三分之二？！」

聽到艾蕾娜的話，亮真發出了驚訝的聲音。
要真有半數以上的人對他不滿，他應該不可能繼續作為派系的首領。

「那應該是不可能的，對吧？」

對亮真的疑問，艾蕾娜的臉帶笑容地解說道。

「確實，一般情況下那是不可能的……不過他還是做到了──通過騎士的互相監視呢。」

「互相監視嗎？」

「告密就能得到獎賞──這樣說就容易理解了吧。」

地球上也有數個国家導入了這樣的制度。

蘇聯崩潰前的共產主義圈大都導入了這個制度。例如朝鮮到現在還用此來維持政權。

這個制度簡單來說就是鼓勵出賣。
把同僚或家人偶然吐露的不滿向上級打小報告。
然後就能在組織中獲得晉升或獎金。
這種制度輕易讓人產生了不信任感。

那很自然。
每個人心中都會有不滿的情感。
但是被誰聽到了去告密就會輕易招致殺身之禍。
於是對同事或朋友都不能敞開心扉。

「那樣啊……確實很容易瓦解呢」

這個穩固的制度的弱點就是，它有著只要其中有人鼓起勇氣挺身而出就可能讓它瓦解的脆弱性。

既穩固又脆弱，雖然有點矛盾，但這是事實。
問題是很難有人能鼓起勇氣站出來。
誰都會在心底積壓不滿，但不能跟別人說。
說出來要有不惜生命的覺悟。
所以這個制度很穩固。

但要是有那麼個人，能夠讓他們訴說不滿，那會怎樣？
當然會選擇這個人是因為他有很高概率能分享共同的不滿。
互相傾訴過後，內心高漲的情感難免滿溢出來。
自此一发不可收拾。
壓抑的不滿將狂暴地爆發出來。
而其開端就是眼前這個人──

羅賽里亞王国的英雄所點燃的火。
想必會燒起旺盛的不滿之炎吧。

雖然不清楚頭腦不好的梅爾緹娜和米海爾會想到什麼，不過亮真的腦海中已經浮現出清晰的映像。

「好吧，那邊就拜托你了，請好好地報告狀況。」

「嘛，那邊就給我放心吧，盡管上年紀了，但我畢竟也是原將軍呢。」

「有件事能打聽一下嗎？」

「啊啦，有什麼變更嗎？」

會議結束後，亮真從後面叫住了正要離開房間的艾蕾娜。

雖然他也知道問這個有點不謹慎，但他不想讓它懸在心裡。

「你的女兒……」

對亮真的問題，艾蕾娜很長時間沒有回答。
那很大程度上是她不想提及的事吧。
亮真對自己有失考慮感到後悔。

「啊，忘記了『女兒呢……被凌辱後變得神腦子不正常……不能賣出去……所以就被處理掉了……就在那個奴隷商那裡』呢」

「……對不起」

雖然有某種程度的預想，但由受害者的母親親口說出來，顯得格外的沉重。

要是在她開口之前說出不用回答就好了。

（我真蠢……幹嘛打聽些不該過問的事）

「好吧……我不介意……但是呢……正因如此我不會罷手──絶不！」

看著她從房間離去的背影，除了聯想到立於萬人之上的身影外，還有身為人母的、純粹的憤怒火焰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話 第165天【開戰】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第165日【開戰】之一

「這下麻煩了……跟預想的情況不對啊……」

亮真在城裡的自己的房間裡，對著虛空了撓了撓頭。
除他以外，房內只有在女僕服下穿著鎖帷子的莎拉與蘿拉2人。
不過她們並沒有向亮真搭話。
因為注意不打擾主人思考，是她們現在的工作。
事實上亮真也沒有期望過自己的話會得到回應。
那只是沉思時無意識發出的喃喃自語。
兩姐妹對此早習慣了，畢竟他們已經一起相處了5個月。

「姐姐……亮真大人看來思考得很專注……他知道現在已經過了今天晚宴的開始時間嗎？」

「呃……不過還是不能打擾他哦……他想好會跟我們說的……到時報告說幫他推掉就行了。」

亮真將缺席晚宴，對兩姐妹來說已是確定事項。

「哦……明白了……我去推辭吧。」

「嗯，拜托了，我不想離開亮真大人身邊……公主殿下那邊請代為問好。」

「嗯……要是遇上之前的暗殺者就不好了。」

「嗯……我想是亮真大人的話就不會有問題的……那還是借個廚房準備晚飯吧，我想到時他應該也餓了吧。」

「嗯，明白。」

就那樣莎拉靜靜地離開了房間。

外面已經是一片漆黑。
因為今夜是新月，沒什麼月光，對暗殺者來說正是下手的好時機。
當然，城裡的戒備可謂萬全，但畢竟是依靠人力，總會在哪裡存在著疏漏。
而且他們最優先考慮的是公主的安危。
而其他人，無論給予公主多少幫助也只能退居其次。

事實上，前幾天亮真就在那裡遭到暗殺者襲擊。
察覺有箭飛來的瞬間彎下了腰，所以沒有受傷，要是箭上涂了毒那擦傷也會致命吧。
無法把握暗殺者去向的現在，有必要戒備再度襲擊。

蘿拉和莎拉都有著成為亮真的盾的覺悟。
話雖如此，但亮真對犧牲兩姐妹換取自己得救的事是不會感到高興的。正因為充分理解這點，所以做了些事前準備。
在女僕服裡穿上鎖帷子，就是對策之一。

「呼……肚子餓了……」

從莎拉去轉告公主殿下要缺席宴會時算起，已經過去了2小時。

「現在什麼時候了」

「22點05分。」

蘿拉即答。

「啊啊，這樣啊……喂，今天不是有晚宴嗎」

「我已經代你拒絶了」

「這樣啊……幫大忙了」

本來今天預定是要和公主殿下共進晚餐。
不過今早送來的報告，把狀況都打亂了。
亮真就是為此撓頭制定對策。

「對方有什麼讓你轉告嗎？」

「說是亮真大人應該是在為制定策略而絞盡腦汁吧，所以對缺席晚宴的事不會介意。相對的，希望我們能在明天上午召開的會議上發表所準備的策略方針。」

盡管缺席了公主殿下舉辦的晚宴無疑是個向她臉上抹黑的行為，盡管這樣，公主殿下還是出人意外地善待亮真。
亮真聽到蘿拉的話後放心了。

「明白……呼～明天嗎……」

咕──

亮真的腹部發出了不滿的聲音。
這也難怪，畢竟午飯以後除了不時喝口茶外就粒米未沾了。

「我肚子餓了，有什麼能吃的嗎？」

「嗯。莎拉已經借了廚房準備晚餐。」

「這樣啊……你們倆應該還沒吃吧，那就一塊來吃吧。」

亮真深知姐妹倆不肯先于自己吃飯。
對亮真的話，蘿拉開心地點了點頭。

「馬上就好了。」

「時間也不多了，那麼邊吃邊聽我說吧。」

對亮真的話，姐妹倆投去了贊成的目光。
她們是亮真女僕和護衛，同時也是他重要的商談對象。
亮真通過向她們說明自己的思考結果，能夠更清晰地理清自己的思路，同時這也是對露碧絲公主說明的彩排。
尤其是單詞和措辭的選擇上是十分重要的。

出生於原上位騎士家系的兩姐妹，以這片土地而言，其受教育水平無疑是最高級別的。
雖然在亮真看來充其量只是小學高年級水平，不過在這個處於亂世世界裡能達到這種水平也足以自詡為博學多識了吧。
畢竟占人口9成以上的平民大部分連自己的名字也無法拼寫。
在算術方面也一樣。
商人懂得加減就足夠了。
沒見過數字的平民也大有人在。
正因為是這樣的世界，所以會有亮真的策略無法被周遭的人所理解那樣的事。
聽到（從未接觸過而）沒有概念的話語，對方自然不能理解其意義。
因此亮真會先向兩姐妹說明一次。

「你們兩人也知道霍德拉姆將軍跟貴族派合流的事吧？」

聽到亮真的話，兩姐妹點了點頭。
本來是只有特定人員才能夠獲悉的情報，不過這樣的情報往往容易走漏。
今天上午傳達的這個凶報，到傍晚就成了這個城裡工作的人所皆知的公開的秘密。
亮真對這個国家的機密情報居然會如此輕易地泄露十分不滿，然而對各人薄弱的危機管理意識也毫無對策。
御子柴亮真終歸是從異世界召喚過來的局外人。
在朝夕之間就改變一個国家是不可能的。
如今面對擺在眼前的問題，也只能由最優先的著手處理。
如果要說的話那就是走漏消息的霍德拉姆跟貴族派合流這件事了。
有關其過程的情報十分錯綜複雜。

「那麼……就從事情的原委開始說明吧」

亮真喝了口葡萄酒，又往胃裡塞了塊肉，開始娓娓道來。

這是發生在距今4日前的事，霍德拉姆將軍以整治国內治安為名，帶著自己兼任團長的白劍騎士團離開了王都。
亮真可以確信自己沒被告知這件事。
後來才知道霍德拉姆去找公主面談。

事實上貴族派擁立納迪妮公主後，羅賽里亞王国的治安持續在惡化。
要維持王国的治安，就需要權力，而維持權力，則需要力量。
沒有力量的正義只會遭到蹂躪。

即使那樣，像王都比雷埃夫斯那樣規模宏大的都市，並沒有因為其戰略價值、公主派或貴族派都屯兵在那裡，而導致治安惡化，但與之相對的卻接到那些無戰略價值的村莊或邊境城鎮因為騎士和士兵的撤離而導致治安急劇惡化的報告。
當然，這也是沒有辦法的事。
因為無論露碧絲公主還是納迪妮公主，擁有的兵力都是有限的。
即使亮真知道這種狀況，也無計可施。
於是霍德拉姆將軍利用了這個。

「有人民才有王国！」

正是這一句，動搖了苦惱著的露碧絲公主的心。
換作是亮真或艾蕾娜聽到霍德拉姆將軍這番話，是絶對不會相信的。
雖然那是正論。
但熱衷於特權意識的野心家，會有可能忽然變得體恤民情嗎？
當然不能斷言說是沒有這種可能。
因為這種事發生的機率也不總為0。
但顯然是無限接近於0。

要是亮真或艾蕾娜在場，絶對不會讓這樣的話被采信。
至少也會避免讓霍德拉姆將軍直接進行指揮。
但露碧絲公主沒有察覺。
不，或許她也察覺到了。
但是被霍德拉姆將軍的正論給說服了。
她本身也希望人民能夠安寧。
所以最後還是接受了霍德拉姆將軍的建議。
然後露碧絲就像預料中的那樣上當受騙了。

「就是這樣……」

聽完了亮真的敘述，兩姐妹的表情都沒有變動。
換作是莉歐奈那群人，肯定會破口大罵個100遍、200遍吧，但她們不會這樣。
因為她們知道與亮真共處的時候，擺出一副怒容是毫無意義的。

「這樣啊……令亮真大人在意的，就是霍德拉姆將軍與貴族派合流那件事嗎？還是說……」

蘿拉昂起頭用探求的目光望向亮真。

「莎拉知道我在意的是什麼嗎？」

亮真沒有回答蘿莉的問題，改向莎拉搭話。

「亮真大人懷疑這次的倒戈是因為有第三者介入？」

這正是亮真苦惱了半天的原因。

起用艾蕾娜本身是正確的。
但是她也是劑猛藥。
所謂再有效的藥，服用過量也會成了毒。
而且亮真也搞錯了艾蕾娜這劑猛藥的用法。
她的確表現出優秀的工作成果。
她和她保有聯繫的朋友一鼓作氣地蠶食掉騎士團。
她對亮真說過的騎士派對霍德拉姆將軍普遍存在不滿的事是真的。
僅僅半個月之間，騎士派中的半數已經倒向了艾蕾娜。
對霍德拉姆將軍本身的不滿在騎士派中釀成漩渦。
因為艾蕾娜的回歸，發現了不滿發泄口的騎士們，全都投奔到艾蕾娜麾下。
隨著日子過去，這個數量還在不斷增加。
最後霍德拉姆手上就只剩下他擔任團長時培養的騎士團的2500人。
自己的派閥正在遭到蠶食的事，不單讓霍德拉姆嚇了一跳，亮真也一樣。
原本亮真是打算處理了貴族派，再排除霍德拉姆的。
畢竟霍德拉姆怎麼可能眼看自己的派閥被蠶食還老實地支持了公主。
所以要在霍德拉姆做出什麼之前把他除掉。
確定這個方針是在一周前。

亮真的腦海中，還沒忘記在謁見之間與霍德拉姆將軍初次見面時觀察到的眼神。
是充滿慾望和野心的眼神。
然後還有看向亮真的目光。

「**的平民」──從他的眼光中可以清楚讀出。
是異常地自大和厚此薄彼、對自己的對手毫不寬恕那類人。
其自尊心也是驚人的高。
與執掌政務的格哈特公爵關係很差是眾所周知的。
所以即使處身困境他也不太可能首先低頭。
因此亮真並未料想到霍德拉姆將軍會與貴族派聯手。

「確實……不過也有格哈特公那邊先提出的可能吧？」

「確實只能那樣想了，但問題是這是誰向格哈特公爵建議的。」

因為霍德拉姆將軍低頭的可能性微乎其微，這樣的話只能設想為貴族派先向霍德拉姆拋出橄欖枝。
不愧是司掌政略的貴族派。
說不定對那種台下的工作十分擅長，不過在利益對立的雙方之間找到商談的妥協點所耗費的時間和心思，也是不容忽視的問題。
要是貴族派裡有能調整這個問題的人物，那也不需特意把庶民的納迪妮公主捧上王位了。
只要讓他把露碧絲公主拉攏到貴族派那側就完事了。

「果然……會變成那樣，是周邊諸国插手了嗎？」

「啊，那是我最擔心的……要是我杞人憂天就好了。」

對蘿拉的話亮真點了點頭作出回應。

以前艾蕾娜作為援軍奔赴的西邊的澤路達王国，現在跟它因為關稅問題陷入了對立的關係。
與東面的米斯托王国的關係，雖說不壊，但也算不上好。
盡管過去曾經聯手阻止奥德梅亞帝国的進攻，但三国間的關係姑且也不能算好。
反而可謂之差。
如果露出空隙就會被獠牙撕裂。

「国外的情報也沒有傳過來……這個国家也真是的……」

亮真不清楚是這個国家特有的，還是說整個世界都這樣，沒有情報的流通。
現在取得他国情報的手段只有1個。
就是從傭兵或商人這些在国與国之間往來的人那裡獲得情報。
但無法確保情報的及時性。
而且是也未必有這邊需要的情報。
畢竟他們並不是從事情報派送之類的工作。

姐妹倆充分地理解了亮真发惱騷的理由。
近幾月來與亮真的共處，讓她們明白到情報和事前準備的重要。
同時也明白自己並不能勝任現時亮真所想的事情。
因為這個世界的特權階級沒有意識到情報的重要性。
所以要得到想要的東西，只能自己另外雇人。
但是現在並沒有那份空餘的時間。

「亮真大人……不清楚的事情想太多也沒用……這邊在周邊諸国的獠牙咬過來之前把格哈特公爵和霍德拉姆將軍徹底除掉不就可以了嗎？」

對蘿拉的話，亮真也只能選擇點頭。
他自己也明白沒有其他能做的事。

「格哈特公爵麾下大概有60000人，加上霍德拉姆將軍的2500人和傭兵就是65000人左右。這邊騎士團的12500人，算上貝爾格斯頓伯爵和其他貴族的兵力大概是2萬人。數量上壓倒性的不利……」

亮真也同意莎拉的話。

「畢竟貴族派大部分是伯爵以上的中上級貴族，能從廣闊的領地裡征到大量士兵。就士兵數量而言，貴族派無疑是勝過我們。」

「不過那也只是表面的情況，以戰力來說的話應該是旗鼓相當的。」

騎士全員都能使用魔法。

雖然各人的熟習程度不同，但身體能力強化是全員都會用的。
這也是巨大的戰力。

「嘛，結果而言，無論霍德拉姆是否投敵，狀況都沒什麼改變啊。」

「也是呢。對不明底細的敵人耿耿于懷也沒用，當然完全無視也不好。」

蘿莉的話很好地歸納了現在的狀況。
現在最擔心的就是收拾格哈特和霍德拉姆之前就要應對其他国家的侵略。
雖然沒有確鑿的證據，但其可能性決不能忽略。

「那樣就速戰速決吧……」

亮真再度望向虛空，沉浸於思考之中。
不過這是為了一決勝負。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話 第166天【開戰】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第166日【開戰】其2

「什麼？你說要進軍依拉克里昂？」

會議室裡，大清早就響起了梅爾緹娜的嗓音。
因為事態緊迫，所以拂曉會議就開始了。

「為什麼這麼突然？之前你說過要把對手拉進比雷埃夫斯再決一勝負吧。」

米海爾投來疑問。
那也難怪。
王都比雷埃夫斯與格哈特公爵的領地依拉克里昂相隔著厄雷古沙森林和塔伊比河這兩個天關。

厄雷古沙森林是廣闊的森林地帶，只有一條道路從中貫穿。
一般的旅人和商隊往來不成問題，不過對軍隊行軍來說，路面過於狹窄了。
當然不是無法通過，只是隊列變得細長會大幅減低行軍速度，而且郁郁蔥蔥的茂林里也容易遇到伏兵。
穿過厄雷古沙森林，就會眺望到塔伊比河的身姿。

起源于澤路達王国的貓頭鷹山的這條河，自東南至西北流經羅賽里亞王国，支撐起羅賽里亞王国的農業。
得益於此羅賽里亞王国能夠生為農業国，不過從移送軍隊的角度來看，這條河只是個障礙。
河的跨度有500米長，因此無法在附近架橋。
水位很深所以不能徒步渡過。
要渡河的話，自然需要到船。
在河的兩岸都有一些渡船。
一般百姓渡河沒什麼問題，但軍隊規模的渡河則截然不同。

首先是沒有能讓數百人同乘的大船。
最大的船，最多也只能載20人。
此外，還需要考慮物資的運輸。
更替的長槍和馬具。
兵糧和馬匹。
受傷時用的醫藥品。
一一列舉將沒完沒了。

總之有林林總總的物品需要運送到對岸。
可以想象到那是多麼耗時的事。
而且期間就不能運送士兵了。
所以只能在征借的船上載少量士兵並多次往返。
這就出現問題了。
因為分散的兵力只會被各個擊破。

順帶一提，以前羅賽里亞曾經途徑依拉克里昂與米斯托王国交戰。
不過現在的狀況與當時完全不同。
跟米斯托王国開戰的戰場，在兩国的国境附近。
到依拉克里昂為止的安全都有保障的狀況下，分散運兵沒有什麼問題。

但是這次的敵人是格哈特公爵。
塔伊比河以東可謂格哈特公爵的勢力範圍。
並非能安然渡河的狀況。

正因如此，亮真向露碧絲公主建議把格哈特公爵方拉入王都比雷埃夫斯進行決戰。
把對方的大軍從他們的領地牽引進來，然後切斷他們的補給線。
這正是亮真的戰略意圖。

因此對現在亮真在會議上把之前的作戰策略推翻的事，全員都發出了驚呼。
沒有表現出驚訝的只有昨晚聽過內容的瑪菲斯特姐妹。

「果然……不愧是亮真君呢……很好地把握了對手的心理和狀況。」

說出此言的是艾蕾娜。
盡管感到吃驚，但還是理解到亮真的意圖吧。

「那是怎麼回事？」

「那就是說現在進攻對方領土變容易了，露碧絲殿下。」

亮真回答了露碧絲公主的問題，但沒有消除她的疑問。
她不明白為什麼現在更容易進攻。
接下來亮真盡可能細致謹慎地向與會人員進行說明。

「我當初建議把敵軍引入王都，是因為很難攻入他們的地盤。」

因為擔心通過兩道天關的時候會遭到對手攻擊，所以露碧絲公主方和格哈特公爵方都等著對方先攻過來。但是現在不需要擔心這個。
至少這2－3天內不用擔心。

為什麼呢？
因為霍德拉姆將軍和格哈特公爵合流了。

「之前沒有料想到霍德拉姆將軍會跟格哈特公爵合流，不過試分析一下，這應該是對方的失誤呢。」

他們本來就是熱衷於爭權奪利的人。
而且哪邊都是傲慢得受不了的人。
還是不會為對方設想、不願讓步的人。

「如今這樣的人聯合起來了，你們想指揮權會落到誰的手裡？」

戰爭中最重要的就是指揮權。
無論集結多大的軍團，大將不能貫徹他的指揮權，那也就沒有勝利的希望。
很多的歷史事例也印證這一點。

換成以公司為例，或許會更易理解。
譬如科長和部長給出了相反的指示，自己要優先于哪一方？
一般來說會以更上位的為優先。
換作社長和部長又怎樣？
肯定是社長更優先。
不過要是有2個社長，那麼會變成怎樣？
同為自己的上司。
然而若他們發出了相反的命令，應該怎麼做？
誰都會感到躊躇。
因為無法判斷該遵守誰的命令。
那就跟現在的狀況一樣了。

若果格哈特公爵能大度地把自己部隊的指揮權交托給軍事能力較為優秀的霍德拉姆將軍，又或者霍德拉姆將軍明事理地讓自己的部下追隨兵力較多的格哈特公爵，那麼他們的聯合對亮真來說肯定不容樂觀。
然而他們本性惡劣、心胸狹隘、傲慢。
正因為對他們有著細致的了解，所以亮真判斷現在是發動進攻的好時機。

「……是那樣啊……」

聽完亮真的話，露碧絲公主一臉煥然大悟的表情。
周圍的人也逐漸理解了亮真的意圖。

「不過這種狀況不會持續下去吧？」

貝爾格斯頓伯爵提出疑問。
確實他們心胸狹隘。
但畢竟是這個国際的最高分掌權者。
絶非**。

「正因如此要靠這2～3日分出勝負」

在他們聯手的現在，出現了此前未有的可乘之機。
若等他們協商一致磨合完畢，那將錯失這個可乘之機。

「不過御子柴殿……現在发兵，再怎麼抓緊也要花上7天才能抵達塔伊比河啊，時間上來說不會太遲了吧？」

澤列弗伯爵會提出這點也是合符常理。
不管是怎樣的良機，抓不住就毫無意義。
亮真也深明這個道理。

「當然全軍進發的話那是不可能的。不過只有少數──具體為2000名騎士和傭兵編組成的騎兵隊的話，應該能趕得及。」

澤列弗伯爵所說的7日是針對包含徒步騎士和民兵的部隊而言。
若讓施法者乘上馬，通過使用治癒術可以消減去馬匹的休息時間。
再者，隊伍裡沒有步兵，所以行軍速度自然很快。

「不過……這2000人渡河之後做什麼？對方的兵力可以有60000以上啊，區區2000人能怎樣？」

梅爾緹娜對渡河之後的事表示擔憂。
確實2000騎兵能夠在3日內抵達塔伊比河。
但渡過河后就是敵方的勢力範圍。
她認為這無異於平白去送人頭。

「那方面也考慮過了。確實2000人不足以跟60000敵軍正面對抗，但騎兵團出發後，全軍緊隨其後馬上從王都出征，7天應該能到達塔伊比河──我想2000人也可以維持數日的。」

亮真這番話讓在場的眾人都歪頭不解。
亮真好像很有自信，能以2000人抗衡其30倍的敵人。
自然那是不會被輕易接受的。

「已經有對策了嗎？」

對露碧絲公主的問話，亮真深深地點了點頭。
他完全沒打算正面抵御敵軍。
但同時也不想放手這個機會。
如果在這裡讓機會流失，那麼格哈特公爵和霍德拉姆將軍之間很有可能就此構築起協作關係。
所以即使有點亂來，但現在應該順勢進攻。

室內變得鴉雀無聲。
全員都把目光聚焦到露碧絲公主身上。
她的意志將決定這一切。

（這樣攻過去真的能贏嗎？不……在這之前，憑2000人真的能抵御6萬敵軍？）

露碧絲公主持續考慮著亮真的提案。
她明白自己的決定將左右這個国家的未來。

打破長時間沉默的，是艾蕾娜。

「我想他的策略是可行的……再繼續觀望下去局面也不會改善。而且如他所言，現在的確應該順勢進攻。」

「艾蕾娜……明白了。我讓2000人組成先遣隊交由閣下指揮，在主力部隊趕到之前請務必拼命守住。」

聽過艾蕾娜的意見，露碧絲公主做出了決定。

「遵命。請交給我吧。」

就那樣，亮真深鞠一躬。

「真是的！小哥膽子不小啊……沒有像你這樣特意鋌而走險的吧。」

莉歐奈那樣笑著說到。
並沒有責難的意思。

露碧絲公主作下出兵的決定並解散會議後，亮真、莉歐奈、波爾茨聚集在房間裡。

「嘛，比起遭受攻擊，還說主動攻擊比較好」

「艾蕾娜大人也說過，確實現在應該進攻呢。」

聽到亮真的話，波爾茨點了點頭以示贊同。
像他那樣實戰經驗豐富的人，不難理解亮真的話。

「話說少主，怎樣才能用2000人對抗60000人？」

波爾茨客氣地發問。
他雖然對亮真尊敬有佳，但不至於無條件盲信。
6萬對2000，一般都能想到誰勝誰負。
不過若真有把它實現的策略，希望亮真能賣點人情說來聽聽。

「嘛，那個就要靠波爾茨先生你們的本領啦。之前拜托過你們辦點事吧，就指望那個的成果了。」

「誒！是那個嗎？……雖然那個很厲害沒錯啦……不過那真的能幫我們抵御60000人大軍？」

「什麼嘛，已經按小哥要求的訓練過了，那就放心好了。」

波爾茨臉色大變之余，莉歐奈一副若無其事的表情。

「新招募的人不要緊吧？」

「嗯，盡管全員最初都不知所措，但畢竟經過俺的嚴厲訓練呢！不會有問題的。」

對亮真的疑問，莉歐奈自信滿滿地挺起胸膛。
亮真的要求對這個世界的傭兵來說有點特殊，但莉歐奈很好地把它達成了。

「要是那樣的話就沒問題了喲，波爾茨先生。」

聽到亮真的話，波爾茨的臉回復了些笑容。

「而且拜托蘿拉她們把東西湊齊了呢。」

「什麼啊，那個」

「嘛，那是防御戰之後的事了。」

聽罷，莉歐奈環視四周。

「呼嗯……所以現在那些孩子才沒在這裡啊。」

「因為不妥善安排的話就麻煩了。」

「嘛，俺們就賭在你身上啦，祈願你不會令人失望吧。」

莉歐奈開玩笑般的口吻，但那個眼神是認真的。
盡管人數不多，但她畢竟是傭兵團的團長，有著作為上位者的責任。

「保證不會令你失望的。」

亮真聳了聳肩，那樣答到。
他不是神，只是凡人，無法斷言絶對會獲勝。

「啟行！」

「『『出發！』』」

以亮真的呼喊為開端，各中隊長讓部隊進軍。
亮真騎著馬，瑪菲斯特姐妹緊密地在旁並排前進。

「亮真大人，已經按你的指示準備好那東西了。」

「知道了」

對莎拉的話亮真輕輕地點頭致意。

「還有就是，按亮真大人的指示，有所發現。」

聽到莎拉的話，亮真細長地眯起了眼。

「是混在傭兵隊伍裡面嗎？」

「如你所言，混在新雇來的傭兵團裡。」

「這樣啊……有盯緊吧？」

「嗯，那方面有好好留意著」

「知道是哪方的手下嗎？」

莎拉搖了搖頭。

「這樣啊……嘛，也好，先放任其自由行動吧，終歸會用得上的。」

「知道了。」

莎拉點了點頭，向傭兵團那邊策馬前進。

「亮真大人，不先處理掉好嗎？」

「不……手上的牌還是多些好，輕率處理掉也只會換別的傢伙過來。」

回答蘿拉時，亮真眯著的眼眸閃過一道銳利的鋒芒。
如同鷹隼盯著無處可藏的獵物一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話 第169天【防衛戰】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「聽著！從這起遵從傭兵團的指示建造防御設施。這將關乎到我們的性命，請銘記這點盡力做到最好。」

此時正艷陽高照，萬里無雲的天空就如同預示著亮真的勝利般的晴朗。

「『『喔哦哦哦哦哦哦！』』」

回應亮真的話，無數拳頭高舉起來。

在他面前排列著的是露碧絲公主移交的2000名騎士和莉歐奈率領的100名傭兵。

按預定那樣僅用了3天，亮真率領的先遣隊就成功渡過了塔伊比河，在其東岸開始構築防御設施。
這是為了讓之後4天內出現在塔伊比河西岸的、由露碧絲公主率領的2萬主力部隊能夠平安渡河。
也是為了在主力部隊抵達之前能夠存活下來。

「敵人很有可能已經察覺到這邊的行動並準備向我們發動進攻！時間無多了！要是能在對方攻過來之前造好一定程度的壕溝和圍欄的話，貴為精英的諸君即使面對30倍兵力的敵人也一定能夠確保勝利吧！」

「『『喔哦哦哦哦哦哦哦！』』」

亮真的發言再次引來一片吶喊。

（呼呼，首先士氣方面沒問題，之後就要看能把我的指示執行到什麼程度了嗎。）

亮真的演說結束後，各小隊解散前往自己的工作崗位，其中一名男子駐足在亮真跟前。

「御子柴殿，那麼我帶領500名騎士出外偵察。」

亮真向米海爾輕輕點頭同意。
雖然分出1／4的兵力去偵察有點心痛，但總比不清楚敵人動向而遭到奇襲來得要強。
亮真作出了這樣的判斷。

「嗯，重申一遍，這只是偵察，遇到敵人也不要應戰，立即撤離。」

如果不是去發現敵人，那就沒有偵察的意義。
偵察的任務終究還是信息的收集。
沒有與敵人交戰的必要。

「明白了。雖然作為騎士不喜歡把後背暴露給敵人……不過既然是作戰的一環，也只好這樣了。」

米海爾臉帶委屈地回答。
畢竟不能無視由公主殿下授予指揮權的亮真的命令，所以只能保持克制。

「因為不希望發現敵人之際就出現損傷。那麼我方的精銳就拜托你了，說是關係到這場戰役的成敗也毫不為過。」

本來不想讓輕慮淺謀的米海爾擔任這麼重要的任務，但沒有其他可用的人了。
不管怎樣，也只能交給他了。

「明白了。那我走了！」

就這樣，米海爾轉身離開。
亮真目送著他離去。
因為沒有其他合適的人選所以交給了米海爾。但不久之後，亮真深深地後悔做出了這個決定。

「好了，不用著急，按訓練那樣做就行了！」

「『『司掌大地的精靈，承蒙汝之加護，我在此請求改變其狀態！』』」【V：瞎編的】

順著波爾茨的喊話，傭兵們一齊開始詠唱。

「『『大地陷沒』』」

這是對土地進行干涉的低級精靈魔法。
詠唱結束的同時用手敲打地面，能夠讓詠唱者前方1米打後的土地一同陷落。

「喲～西！很好。1班的詠唱者休息15分鐘後再繼續挖，2班的詠唱者去處理偏離目標的受施法影響區域。」

「還好吧？作業進展如何？」

在工事前線進行指揮的波爾茨，身後傳來了人聲。

太陽開始西沉。
從波爾茨他們開始作業，到現在已經過去3小時。
一道寬20米深5米的壕溝展現在亮真眼前。
以500米長的壕溝而言，建造工事完成得異常快速。

「啊，少主，嘛、可以說是如期進行吧。」

波爾茨望著前方說到。

「話說……少主真的很厲害啊，能想出這種方法。」

波爾茨的稱讚絶不誇張。
這個世界裡，魔法只被當作武器使用。
不過是贏得戰爭的工具。
就像手上拿著的長槍、利劍一樣。

「那不是什麼了不起的事」

亮真把波爾茨的稱讚輕巧地搪塞過去。
不過事實上亮真的主意對這個世界的軍事和經濟來說都是巨大的變‖革。
不是作為對敵人的直接攻擊手段，而是用在其他方面──尤其是建設上，帶來了壓倒性的效率。

大地陷沒這個魔法施放後能夠造出直徑5米，深5米的落穴。
但終歸只是個洞。
一般用法是向敵人腳邊施放，基本上沒有施法者會在實戰中使用。
雖說直徑5米是個很大的範圍，但在實戰時很難起作用。
畢竟敵人不會一動不動地停留在一個地方。
而且瞄准對手腳邊的動作也很難不被察覺。
雖然5米的深度不算淺，但不能確保讓人墜亡。
不限於土系的話，還有其他更容易命中、更具殺傷力的魔法。
但是若大地陷沒不是作為制作落穴而是作為挖掘手段來使用會怎樣了？
只要有施法者，就能在一瞬間造出直徑5米、深5米的坑洞。
………………………………

「不，那是因為少主你沒有認識到自身的價值吧」

根據一直以來對魔法的價值觀，在直接戰鬥中要施放魔法的場合，不會有人選用大地陷沒。
然而在直接打倒對手之外的場合，大地陷沒潛在著全然不同的可能性。
正是亮真發現並實現了這種可能性，所以理所當然地受到了波爾茨誇贊。

「是嗎？」

亮真歪著頭。
對現代人的亮真來說，並未認為自己的主意特別厲害。
相反他認為到現在為止都沒注意到這個的人思維太僵化了。

「是的！」

看到波爾茨強烈地點頭，亮真露出了苦笑。

「嘛，還要看偵察的結果，我想時間不多了。這裡就拜托波爾茨先生啦。」

「是！交給我吧……喂！那邊的弱‖雞，不好好測量再施法不就白做了嗎？！要對大地陷沒進行調整，讓造出的孔連成線！好好干啊，該死的！……不好意思，少主，失陪一下。」

跟亮真交談的同時也好好監視著工事現場的狀況。
不愧是歷練豐富的猛者。
亮真想真是可靠呢，然後改變了話題。
查看挖掘進展只是來這裡目的之一。

「對了，莎拉在哪裡？」

「莎拉小姐嗎，像少主吩咐的那樣毫無間隙地緊盯著呢。」

順著波爾茨指著的方向，金色的頭髮晃動著。

「那麼說就是旁邊那名黑髮女子嗎？」

「嗯，說的沒錯」

亮真直直地盯著在莎拉旁邊工作的黑髮女子。

「現在有莎拉小姐盯緊，所以不用擔心。」

「嗯，要是被人從內部搗亂會相當不妙呢。」

「是的，十分明白。」

「如果出現沒法應付的狀況，就在下手之前處理掉吧。」

對亮真的話，波爾茨露出愕然的表情。
畢竟利用她也是這次作戰的部署之一。
看到波爾茨的臉，亮真笑笑嘴說到。

「雖說是為了利用她才放任其自由行動，不過那也可能是陷阱，所以交由波爾茨先生判斷，情況不妙的時候處理掉就好了。」

「明白了，放心交給我吧！」

波爾茨向亮真鞠了一躬，然後立即返回到指揮現場。

「那麼，接下來就去看看莉歐奈吧……」

亮真自言自語地離開了那裡。

「大體上按預定準備好了唷……就等波爾茨那邊完工呢」

看到亮真的身影，莉歐奈邊揮手邊大聲說到。
亮真苦笑著揮揮手走了過來。

「圍欄的準備順利嗎？」

「嗯，需要的木料能大量地從附近的森林取得呢。」

莉歐奈把視線轉向身後堆積如山的柵欄。
那是由砍落的樹木經過一定粗加工後用繩扎結而成。
當波爾茨那邊的壕溝完工，就會把其立起來。

「橋的制作怎麼樣了？」

「已經開始準備了喲，現在正在收集木料。」

陸續有男子扛著樹木從森林那邊回來。
根據亮真的指示用了身體強化吧。
畢竟那不是一般人能輕易扛在肩上搬動的粗木。
亮真點了點頭。

「別忘了要堅固得足以讓騎兵通過」

「沒問題，我知道的喲。預定是讓傭兵中有木匠經驗的傢伙指揮建造，畢竟這是此次作戰的重要部分嘛。」

莉歐奈向亮真眨了眨眼。

「嗯，那拜托了。」

之後亮真離開莉歐奈那裡，回到自己的帳篷。
他還有很多事務要處理。

在亮真他們拼命構築防御據點的時候，米海爾正處於距他們5km的高地。
可能有人會想，他出發後過了3小時才移行5km太慢了，然然事實並非如此。
他的任務是偵察，為了不被敵人發現，所以理所當然需要小心謹慎地移動。

「呼……這裡沒有敵人吧？」

「是的！」

眼下是一片草原，如果從依拉克里昂派兵的話，他們能立即獲悉他們的動向。
確認了附近沒有敵軍的踪跡，米海爾坐到腳邊的石頭上。

（這個前哨戰將決定之後的局勢吧？……但是那傢伙的表情……是小瞧我嗎？）

米海爾回想起亮真擔憂的表情。
自米海爾與亮真相遇至今已經過了3個月。
表面看上去與亮真相處融洽，不過實際上始終無法對他釋懷。
之前的暗殺任務因為亮真的謀略不但失敗，還失去了大部分部下，也是原因之一。而更主要的是，比起資歷深厚的自己，露碧絲公主不知為何更器重來歷不明、四處漂泊的傭兵之流的亮真。

（而且那傢伙認為騎士是什麼？……騎士是馳騁疆場的戰士！木工活就應該讓平民來干！）

心懷很強的騎士尊嚴的米海爾無法接受亮真這次的作戰安排。
確實效率很高。
這點米海爾自己也承認。
但是身為騎士居然要使用魔法來做伐木挖坑之類的事情，他無法認可。
實際上羅賽里亞的騎士大都抱有這樣的想法。
基本可以說全員都這樣。
然而他們仍舊遵從亮真的命令，除了因為公主把指揮權交托給亮真外，還有面對壓倒性的兵力差沒有更好的替代應對方案所致。
米海爾會志願承擔下偵察的任務，只是出於認為這個比低下的土木活要好的考慮。
他的災難在於既看到了亮真方針和策略的成效，又只能眼睜睜地看著公主把信賴轉移到他身上。
於是他騎士的自傲讓他產生了對亮真的嫉妒。

他對露碧絲公主的忠誠毋庸致疑。
就如同梅爾緹娜那樣。
但是現在的情形下，最能幫上露碧絲公主的，並不是他的忠誠，而是亮真的謀略。
要是亮真也同為騎士，那麼他也能為此而自豪。
但現實並非如此。
他明白到自己無法仿效亮真。
因此米海爾感到嫉妒。
無法容許。
認為自己貫徹的信念被否定的想法讓他的心墮入黑暗。

「米海爾大人！前方揚起了塵煙，估計是敵人的偵察兵！」

沉思中的米海爾，耳邊響起了部下的呼喊。

「你說什麼！敵人！？」

「是，雖然人數還不能確定，但好像數量不多的樣子。」

「那算啥門子報告！你這傢伙連確認都不會嗎？」

被米海爾怒喝的部下立即朝敵人那方確認人數。

（敵方人數不多？先確認好人數再上報給御子柴殿吧……）

米海爾此時還能夠冷靜地意識到自己任務的重要性。
對敵方進行偵察並確保最小化己方的損傷。
尤其是己方損傷的部分，亮真親口叮囑過要多加注意。
他們現在只有2000人。
比起削減敵方兵力，減少己方損失才是最重要的。
但是這份認知，在收到部下的報告後就拋諸腦後了。

「米海爾大人！確認過了，敵方大概是100人」

「100人？沒錯吧？」

米海爾臉上浮起笑容。

（100人……不就是我們的五分之一嘛……周圍沒有其他敵軍的踪影……估計是偵察隊吧……一定是對我們渡過了塔伊比河感到驚慌，所以派出偵察隊……）

「米海爾大人，請下令立即返回基地」

身邊的副官向米海爾進言。
確實他說的沒錯。
但那樣就不能獲取什麼功績了。
米海爾心中冒出某個想法。

（對方終歸只是偵察隊，這邊則是500名騎士，勝負毫無懸念！能在這裡減少敵軍數量無疑有利於我們之後的戰況）

此時此刻，米海爾心裡只顧著自己的功績。
因為只有去戰鬥才能獲得功績。
米海爾立即從石頭上站起來大聲疾呼。
他臉上散發著踏入戰場的士兵特有的殺氣。

「不！全員準備戰鬥！這種程度的敵人，一下子就能消滅！」

感受著戰場的氣息，米海爾戰意高昂。
但高昂的心情和對功名的渴求混雜在一起，影響了他的判斷。
讓他忘記了。
自己任務的重要性。
而他的決定，將把亮真置於困境。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話 第169天【防衛戰】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第169日【防衛戰】の2

「好！不要手軟！一口氣擊潰他們！現在是展現我們羅賽里亞騎士的力量的時候！」

聽從米海爾的指揮，高地上的500名騎士立即整隊進入臨戰狀態。
他的激勵讓騎士們之間充斥著無言的緊張。
對方只有100人應該很容易拿下，那樣判斷的米海爾決定無視亮真的命令。
無論是擅自搶攻還是無視作戰指令，只要拿出勝果應該都會被容許。
反之失敗將不會被寬恕。
無論在哪裡，都不會有人袒護違抗指揮官命令的敗將。
即使是露碧絲公主也不會頒下赦令。

（我……不能輸！）

米海爾的腦海裡只剩下取勝的念頭。
然而被對勝利的渴望蒙蔽了現實。

「突撃──！」

「『『哦啊啊啊啊啊啊！』』」

隨著米海爾揮劍指向敵方的偵察隊，高地上的500名騎士卷席著沙塵一鼓作氣向敵軍沖去……

「你說什麼！？再說一次！！」

軍營裡響起了怒吼。

眼前這名躺著的不知名的騎士的報告，讓亮真無法接受。
正確來說是不想接受。

「是……是的。米海爾大人……的……偵察隊……全滅了……」

鮮血不斷從騎士的傷口滴落下來，在亮真的腳邊形成了小水窪。
他說話含糊不清，大概是因為傷及了內臟讓血梗著喉嚨。
誰都能看出，要不是由瑪爾菲特姐妹持續施以回復術支撐著，他早在幾分鐘前就踏入了鬼門關。
常人受到這麼重的傷早就不行了，這個男人依靠驚人的意志力維持著生命的火焰。
他眼中寄宿的光芒可以印證這點。

「米海爾……他怎麼了？死了嗎？」

一時失態大聲斥責了賭上性命趕回來報告的人的亮真，拼命沉下心來用平靜的口吻發問。
他已經奄奄一息。
他的靈魂離開肉體只是早晚的問題。
但即使那樣，他還有著燃盡生命之火也要傳達的事情。
男人的話，就應該尊重他的意願，盡可能地收下他帶回來的情報。
因為那才是對他的最高敬意。

「米海爾大人……追著凱爾……沖進敵陣……」

「凱爾？」

亮真第一次聽說的名字。
狐疑之下亮真把這個名字複述了一遍。

「是……的，米海爾大人……起初還……冷靜地……指揮……直到……發現……敵方的指……揮官……是叛徒……凱爾……伊路尼亞……」

亮真環顧四周，發現在場的騎士臉色都變了。
應該對凱爾・伊路尼亞這個名字有什麼眉目吧。
不過現在沒空向他們打探這個。

「明白了……那麼說米海爾是為了打倒那個叛徒所以沖進了敵軍吧？」

對亮真的話，那名騎士用盡全身力氣點了下頭。
亮真的腦海中浮現出當時的情景。

（恐怕在發現那個叫凱爾的人在指揮敵軍前，米海爾還能保持冷靜……但出於什麼契機知道了敵方指揮官居然是那個叛徒……考慮到米海爾的個性，也難怪他會抑制不住……）

亮真知道米海爾內心的焦躁。
所以不太放心讓他帶領偵察隊。
可同時又信任著他的能力。
認為他再怎麼急功近利也會知時而退。
正因如此，對米海爾沒有撤退而導致全滅的結果，感到難以置信。
但倘若那是因為叛徒出現在眼前而失去了理智，倒可以理解。
騎士最痛恨背信棄義。

「那麼敵軍現在到哪裡了？他們有多少人？」

亮真驅散內心的各種念頭，集中精力追問最想知道的事情。
現在最迫切的是，敵人什麼時候到達這個防御設施？
而且還要確認他們到底有多少兵力。
這邊本來就已經處於劣勢的兵力，在偵察隊被全殲的現在，演變成更加劣勢的局面。
雖然準備有壕坑和圍牆，但現在吃下敵方一发奇襲的話還真的會全軍覆沒。

「敵軍數量……大概是5……千……後繼部隊……人數……不明……」

亮真臉色為之一變。

「莉歐奈！波爾茨！你們各率領400人守備南面和北面，中央的600人由我和蘿拉負責。莎拉！你指揮剩下的人員在後方待命。然後找人組成偵察隊找出敵人現在的位置！抓緊時間！」

亮真立即站起來給莉歐奈他們分配防守崗位。

「御……御子……柴……大人……」

「嗯？還有什麼事嗎？」

「真……對不起……沒有……遵照……閣下的……指令……」

亮真聽到後點了點頭，示意蘿拉她們先離開帳篷，然後把騎士橫躺在自己膝上。
為了應對敵人的來襲，現在可謂爭分奪秒。
但這是賭上性命趕回來的騎士、最後的話語。
亮真只能默默地聽到最後。

「嗯，我明白了。」

亮真深深地點了下頭。
他只不過遵從了米海爾的指示。
亮真不能在其彌留之際還對他進行責備。
亮真懷抱著浴血滿身的他。
因為不這樣就無法聽清他氣若游絲的說話。

「御子……柴殿……請務必……讓露……碧絲……公主殿下……成為……羅賽里亞……的王……」

這麼說完，他全身的力氣就像被抽離般消散了。
盡管他可能還有很多話想轉告亮真，但是他生命的火光在他謝罪後的片刻便要熄滅了。
因此他竭盡全力向亮真托付出──
他最強烈的心願。

「笨蛋嗎……」

不知名騎士的臨終願望，讓亮真不禁發出了不知是憐憫還是嘲笑的聲音。

「御子柴殿！前方1km處發現敵軍的踪影！數量大概是7000！」

比之前聽到的報告還多出2000。

（嗤……有援軍匯合進去了嗎）

亮真拼命不讓人看到自己咂嘴。
處於劣勢的現在，若指揮官表露出動搖，會讓不安蔓延到接受命令的一方。
那樣戰爭的勝利將會變得遙不可及。

「好的！轉告莉歐奈和波爾茨按指示進行防守！我來指揮中央！」

接到亮真指令的傳令兵立即向莉歐奈他們那邊奔走。

亮真回想起殞命的騎士的話。

（讓露碧絲公主殿下成為王……嗎）

現在分心到多餘的事情上恐怕只會性命不保。
戰場上需要的是頑強的求生意志和強烈的殺意。
只有這些。

（首先得存活下來呢……一切都在那之後再說吧！）

亮真抓緊長槍向自己的崗位奔去。
為了抓緊自己的未來。

「怎麼回事？為什麼這麼短時間內就構築起如此堅固的陣地？」

太陽快要從西邊的天空落下。
考慮到太陽下山後不利於作戰，所以趕緊發動了進攻。
通常是乘著全殲對方500偵察隊之勢就這樣沖襲對方本陣。
毫不需要猶豫。
但是看著眼前沐浴在夕陽餘暉中的敵方陣地，凱爾對是否下令突擊感到猶豫。

（怎麼會這樣？這不就無法完成格哈特閣下的任務了嗎！）

「不過凱爾大人，違抗格哈特閣下的御令不太好吧……」

凱爾對副官自作聰明的進言嗤之以鼻。
因為自己的心思被人說出來而來氣。

「我也知道！」

聽到凱爾慍怒的聲音，副官縮起了頭。

（**！看到這個防御設施就沒有什麼想法嗎？！）

眼前橫臥著的是20m寬的壕溝。
剛從偵察隊那裡得知，壕溝以新月型圍繞著敵方陣地。
全長大概有1km吧。
而且有著相當的深度。
要突破它並非易事。

（話說……這只是3～4小時之間發生的事？他們到底耍了什麼伎倆？）

凱爾會感到驚訝也是理所當然。
在這個沒有土木機械的世界，建設都是依靠人力進行。
而且都是由農民來干的。
換言之，需要大量人手。

（沒有聽過附近征集農民的傳聞……難道是從王都帶來的？……不可能，那樣會拖慢行軍速度……那是怎麼做到的？他們大概只有2000人，發動全員施工也不可能有這樣的速度……）

壕坑的另一端排布著木造的圍牆。
制作這些也需要耗費時間。
今天中午才到達，現在卻準備了這難以想象的穩固防備。

（Ku！早知應該丟開米海爾不管直接來攻打這個陣地嗎）

凱爾腦中浮現出之前打倒的米海爾的臉孔。

（可惡！到哪裡都要妨礙我嗎）

凱爾無法抑制自己上湧的怒火。
雖然知道這是不該計較的事，但實在令人惱火。

「凱爾大人……怎麼了？」

副官再次向他搭話。
可能察覺到他的煩躁吧。
那個聲音充滿戰戰兢兢的感覺。

「也就只有突擊了吧！」

「是」

實際上凱爾也沒別的選擇。
通過周邊居民的通報，知道了對方人數不多的凱爾，向格哈特公爵請纓出戰。
允許出征的同時，格哈特嚴令他消滅敵軍。
不過那時沒收到防御設施完成的消息，所以那也沒辦法。

（米海爾的偵察部隊大概是500人，把它全殲後現在對方應該還剩下1400～1500人；另一方面我們有7000人！5倍的兵力差，沒有會輸的理由。很快我就要證明給你看這些坑是沒啥用的！）

凱爾的心逐漸安定下來。
不，只是強使自己冷靜下來。

（絶對不會輸……不，是必定會贏！）

雖然曾侍奉于露碧絲公主，但投靠了格哈特公爵的現在，退路早就不復存在了。
為了在貴族派中生存，無論如何也需要功績。
但是他沒用意識到。
現在自己的心境，跟之前被他打敗的米海爾是如此相似。

「凱爾特人大人！準備就緒了！」

聽到副官的報告後，凱爾猛地點頭。
他拔出腰間的劍指向敵陣大聲喊到。

「全軍突擊──！」

順著他的命令，旗手揮起全軍出擊的旗幟。

「『『哦啊啊啊啊啊啊』』」

7000士兵發出震天的吶喊向著空壕前進。
他們不曾想過。
前面等著他們的是通往死亡的陷阱。
於是這場決定羅賽里亞王国未來的戰爭，在此拉開了序幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話 第169天【防衛戰】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第169日 防衛戰の3

「好！不要鬆懈！敵軍是這邊的5倍，稍不注意可能會小命不保呢！」

【V：樓主覺得莉歐奈在話尾加よ的口癖跟中文表述不太搭，所以會視情況略過。】

在莉歐奈的怒喝之下，騎士們把派發的箭搭在綳緊的弓弦上。

「很好！還不可以唷……等我的指示！」

敵兵像雪崩似的湧向莉歐奈負責的南門。
他們發出野獸般的嚎叫，沸騰的血液漲紅了臉，渾身散發著殺意。
如同獵物就在眼前的飢餓狼群一樣，無法自制。

他們不是正規兵。
是從格哈特公爵和其盟友的領地裡征來的農民兵。
理所當然的沒受過軍事訓練，裝備也只有一柄長槍和簡陋的皮鎧。
沒有派發或借用的頭盔或盾牌。
到這份上，皆因他們的性命對領主來說毫無價值可言。
但也正因如此，如今的他們處於狂暴之中。
在他們眼中，前方的2000名敵軍猶如寶藏一般。

這個世界的征兵制度十分嚴苛。
只因領主的一個命令，這些底層的士兵就得以身犯險。
然而領主們並不會支付報酬。
因為對領主來說，那就像征稅般的理所當然吧。
但是他們也有救贖。
因為按規定，能占有從敵人那裡掠奪來的物品。
殺死敵人後獲得的長槍、佩劍和盔甲多少也值些錢。
這些全部都能據為己有。

要是侵略戰爭，那就更加愉悅了。
侵犯女人、燒屋奪財。
男的抓去當苦力奴隷，女的當性女又賣掉。
雖然代價是自己的性命，但說不定能獲得巨大的收益。
所以這個世界的農民，一方面憎厭著貴族，另一方面又不抗拒奔赴戰場。
為了踩著弱者向更好的生活爬去。

騎士的裝備很昂貴。
不單鎧甲，還有劍，以及馬。
可以說騎士的武具就是他們誇耀的資本。
當然區區農民要殺死騎士非常困難。
在戰力上，全員都可以使用魔法的騎士能抵得上3倍以上的農民兵。
騎士無異於人形的猛獸。
雖說在1對1的戰鬥裡毫無勝機，但在戰場這個特殊環境下有著巨大的轉機
一個人贏不來的話，那增加人數就行了。
──蟻多摟死象。

「聽著！從敵人那裡掠奪的都歸你們！以格哈特公爵之名保證！前進吧前進！」

「『『噢啊啊啊啊啊！』』」

作為回應，後方傳來巨大的聲浪，同時前線大幅地向前推進。
現在亮真他們在其眼中等同於一座寶山。
他們壓倒性的人數優勢給了他們膨脹的自信。

他們毫無猶豫地向空壕邁進。
仗著人多變得狂妄，**了內心的恐懼。
他們的先頭部隊到達離圍牆5m的時──那個響了。

「就是現在！第一陣，放箭！」

莉歐奈號令之下，騎士們放出弦上的箭。

嗖嗖嗖──

隨著划破空氣的聲音響起，敵軍前頭的數人被箭貫穿了。

「『『Gyaaaa！！』』」

「Sh*T！有箭！」

中箭的農民兵發出哀嚎。
沖在前面的人被箭射中的情景，讓沉埋在他們心底的恐懼再次復甦。
這讓他們放緩了腳步。

「搞什麼鬼？！前進啊前進！敵人只有那麼一丁點！一口氣把他們拿下！不想要值錢的東西嗎？想要的話就我上！」

從敵軍的後方傳來指揮官的大聲呼喊。
大概是敏銳地察覺到進軍速度變慢了吧。
再次向農民軍揮舞那名為慾望的鞭子。
如果是為農民軍著想，那就應該向他們派發能抵御箭矢的盾牌，然而他們並沒有這種想法。
對他們貴族來說，農民兵就是盾牌。
極端來說，他們不會在意死多少農民。
──只要踩著農民兵的屍體能夠豎起勝利的旗幟。

「第二陣，放箭！」

在莉歐奈的指揮下，又一波箭矢命中農民兵。

「Ku──有什麼好怕的！敵人只有少量！箭矢也不是無限的！數量還是我們占優！繼續前進！第一個沖到敵人柵欄的人可以得到額外獎賞！趕快前進！」

敵方指揮官的目的十分明顯。
就是想利用數量的優勢進行近身消耗戰。
若犧牲5名農民兵能換取對方1名騎士的性命，那也符合他們的預期。
相反，對亮真他們而言，保持距離的戰鬥對基本能力占優的騎士有利。
一邊是打算進入混戰的貴族一方。
另一邊是希望保持一定距離作戰的亮真他們。

最後還是難以抵抗數量帶來的暴力。
雖然在離柵欄5m的地方受到弓箭洗禮，但農民兵還是逐漸地接近柵欄。
踏過同伴的屍體。
甚至把同伴的屍體作為盾牌。
3m……2m……1m，他們冒著莉歐奈指揮的箭雨向前推進。

「到了！我是最先到達的！」

一名農民兵終於抵達了柵欄，立即發出高喊。
因為吝嗇的貴族宣告會給予獎勵，這樣的機會是很罕有的。
那筆款項一定能讓自己在沉重的稅金下得以喘息吧。
所以在這裡一定要大聲宣示。
──自己是最先到達的。
不過因此付出了高昂的代價。
也就是他的性命。

「第三陣上前！」

弓箭隊按莉歐奈的指示退到後方，作為替代，手執長槍身披鋼鎧的騎士們走上前來。

「刺出！」

在莉歐奈的號令下，長槍同時從柵欄的間隙刺出。
目標是農民兵的臉。
長槍刺進了那名高呼自己是第一個抵達的男人的左眼。

「Gyaaasas！」

從他的喉嚨發出了野獸般的哀嚎。

「收槍！」

刺出的長槍齊刷刷地縮回柵欄內。

「刺出！」

再次從柵欄間隙刺出大量的長槍，收割走愚昧的農民兵的性命。

「Sh*T！勞埃德大哥！……Sh*T！居然殺了大哥！」

「眼！我的眼！」

「Hiiiii！我還……我不想死！快不行了！」

怒吼與哀叫混雜著響徹了戰場。
向前進發的人，和想從長槍跟前逃脫的人。
兩者相互推擠，本來就毫無隊型可言，也沒有作戰素養的士兵們，停下了前進的步伐。
莉歐奈沒有天真的錯過的這一空隙。
作為傭兵多年投身戰場的她，擁有著敏銳的嗅覺。

「第一陣、第二陣！就位！放箭！」

她把長槍隊撤下，重新替換弓箭隊上前暴射。

「好！射吧射吧不斷射！無需顧慮！箭矢多得很！集中精力繼續射！」

在莉歐奈的激勵下，騎士們的箭雨向農民軍傾灑。

「Ku──！大勢已定嗎……沒法子了。傳令兵！轉告凱爾大人南門的敵軍抵抗過於激烈，請下發暫時撤退的許可！不然請往這邊增派援軍。」

打算一口氣攻破南門的貴族，為了重整陣勢向凱爾申請暫時退兵。
沒有實戰經驗的他也明白這樣硬碰下去也只是徒勞吧。

「Sh*T！明明我們有5倍的人手！為什麼這樣棘手！」

啪咔！

他過於焦躁把手中的指揮棒折斷了。

「撤退？開什麼玩笑！我們可是占有壓倒性的優勢！為什麼居然要撤退？！」

聽到傳令兵的話，凱爾滿臉通紅地大聲斥責。

「可、可是……南門的抵抗非常激烈，這樣下去無法攻破……而且再繼續按指示進攻的話，至少需要加派援軍。」

盡管被怒吼，但傳令兵也沒有退下。

不管他是出於保身，還是忠義，又或者是忠於自己的職責。
反正他的話只讓凱爾感到煩躁。

「別給我瞎扯！」

咚咔──

「你這傢伙！我有格守格哈特公爵命令的義務！」

凱爾盛怒之下揮拳揍向傳令兵的臉，對方承受不住而趴倒在地，不過凱爾也沒因此停止咆哮。

平時的他是不會做出這種事的。
他有著保持冷靜判斷力的特質。
但是現在這種特質連影子都看不到了。
就在剛才，不僅南側，連攻打北側的部隊也傳來要暫時撤退或增派援軍的請求。
不過就連攻打中央的自己也沒有突破亮真的防線。
所以並沒有餘力派出增援部隊。
豈止於此，凱爾甚至還想過召集過來增援中央軍。

「沒有援軍！憑自己的兵力突破對方的防御！……不是有著對手5倍的兵力嗎，為何還無法突破敵陣？回去轉告不要再磨磨蹭蹭了！」

實際上凱爾的說辭無非是推托搪塞，但傳令兵在凱爾的洶湧氣勢下無法提出抗辯。
說出不適宜的話只會被殺。
凱爾正渾身散發著狂氣。

看著傳令兵慌忙策馬離去的背影，凱爾在心中咒罵。

（無能的傢伙！盡是扯我後腿！）

顯然壕坑和柵欄有效地阻擋了己方的進攻。
原以為米海爾那500人全滅的事會讓對方士氣低落，然而期望落空了。
壓倒性占優的士兵人數，也沒對當前狀況起什麼積極作用。

（為什麼會有那麼堅固的防守！……為什麼還不瓦解！）

凱爾無論如何也不能輸掉這場戰爭。
因為作戰指揮能力受到賞識，才從公主派倒戈到貴族派，所以這場戰爭不能輸。
不單止，連苦戰也不行。
究其原因，畢竟己方兵力占有壓倒性的優勢。
在如此有利的條件下還要陷入苦戰，即使取勝了也只會被貴族派的人瞧不起。
甚至連賞識凱爾能力的格哈特公爵也會變得質疑。
一旦被貼上無能的標簽就難以撕下。
對背叛了露碧絲公主的凱爾來說，那無疑等同於被判死刑。

（Sh*T！Sh*T！無論哪個都要來愚弄我嗎！）

凱爾不想承認現狀已經陷入苦戰。
他認為是周圍人都故意敷衍了事來扯自己後腿。
畢竟自己精湛地全殲了米海爾率領的偵察隊，他可不認為自己能力不如對方指揮官。

「我親自上前線！」

副官們聽到後臉色都變了。

作為總指揮的凱爾親自上前線，意味著要把至今為止溫存起來的2000名騎士投放到前線。
這次凱爾率領的部隊組成為騎士2000農民兵5000。
這些騎士是不能輕率折損的戰力。
這是為了跟騎士派對抗，格哈特公爵隱藏起來的王牌。

雖然格哈特公爵討厭霍德拉姆將軍，不過並沒有輕視他作為騎士的能力。
由能夠使用魔法的人組成的騎士群體是一股強大的戰力。
因為格哈特公爵也會魔法，所以清楚這點。
所以格哈特公爵私下從理應守護国王和国境的四大騎士團挖人。
還有老練的傭兵、被他国驅逐的騎士、因犯罪被剝奪名號的羅賽里亞騎士。
都以高額的報酬把他們拉攏進自己的騎士團。
那個總數有6000人。
交給凱爾的是當中的2000人。
其重要性不言而喻。

「稍等一下！現在為時尚早吧？」

副官們慌忙勸阻凱爾。
原本的計劃是農民兵破門後讓騎士團一舉殲滅對方。

「住嘴！期待農民軍能突破敵陣的我也太天真了！……現在敵人也被農民軍耗得差不多了，應該無法抵御這邊騎士的突擊！」

凱爾拒絶了副官的進言。
現在正是訴諸全力把握勝機的時候。
但這終究是他的一廂情願。
在副官們心裡，他的話就像滲了毒一樣。
但他們還是有好好搞清自己的立場。
既然是凱爾的輔助，那麼凱爾的失敗也是自己的失敗。
格哈特公爵不是那種會天真地放過無能者的人。
降職或扣薪倒還好。
視乎敗況甚至會面臨死刑。

「明白！那樣的話傳令給南北兩邊的部隊發起全軍突擊吧，若三方同時進軍，那種程度的壕坑和柵欄算不了什麼。」

其中一名副官追從凱爾後，沒有人再提出反對意見。

「嗯！立即派出傳令兵！趕在日落之前結束戰事！」

離太陽沒入地平線只剩下30分鐘。
因為事前沒有做夜戰的準備，所以日落之後這邊將置身漆黑之中。
不過向敵人陣地一擁而入後就能放火確保光源。
那樣考慮的凱爾發出了全軍突擊的命令。

這場戰爭在第一天就打破了公主派和貴族派在戰力上爭持不下的局面。
雖然不知哪方會取勝。
但顯然勝利的天平將會傾向制勝這場首戰的那方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話 第169天【防衛戰】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第169日 防衛戰の4

「御子柴大人！敵陣有行動了！」

一名騎士趕緊向指揮中央軍的亮真報告。

「嗯？……這麼說並不打算撤退……敵方指揮官……打算一口氣結束嗎？」

亮真雙眼迅速地視察敵軍的動向。

「敵方本陣周邊變得匆忙起來了呢……」

「啊、好像真打算在今日內分出勝負呢……為什麼會那麼著急？」

亮真不了解凱爾這個人。
當然也不知道凱爾向格哈特公爵請纓出征的事。
但是從他的用兵上感覺到莫名的焦躁。

（雖說有門的南北和中央這三個地方容易通過空壕，不過也不是什麼準備也沒有的部隊能越過的，不會蠢到連這也看不出來吧……好像也不是那樣，是太輕視這邊的防御嗎？還是打算以數量壓制來瓦解這邊的精神，所以選擇了強攻呢……那為何還不撤退？不會認為農民的賤命丟多少也沒關係吧？）

雖說是人命如草芥的世界，但農民的減少會影響到稅收。
雖說對方肯定是沒把這當回事吧，但輕率地任其耗費只是無謀的表現。
──如果沒有相應的理由的話。

（為什麼會如此著急？是擔心這邊有增援嗎？……不，對方從行軍時間應該清楚……那麼的話……）

「喂！！你們對於凱爾這人知道點什麼嗎？」

「是！我知道不少。」

對亮真的發問，旁邊的一名騎士舉起手。

「他這人性格怎樣？」

「那個啊……非常利己、狡猾、膽小的卑怯者」

根據亮真的問題，那個騎士發出對凱爾的唾罵。
畢竟欺騙了露碧絲公主，自然會被發誓忠於公主的其他騎士像對待蛇蠍那樣厭惡。

（這種評價帶有偏見……）

這是亮真覺得不妥的地方。
討厭凱爾沒問題。
但不能正確評價其能力，就難以戰勝他。
喜歡那個人就強化他。
討厭那個人就弱化他。
然而，個人喜惡與其實際能力完全無關。
但羅賽里亞騎士們在這方面則是主觀地差別看待。
那歸根到底只是小孩子般不成熟的想法。

利己，可以理解為能夠衡量風險和利益。
狡猾，也可以認為是深謀遠慮。
被認為是膽小鬼的，也可能是小心謹慎的人。
懷著惡意去評估一個人，只會得出偏離實況的結果。

（不過……那是怎麼回事？完全就不是同一個人……真的是那個凱爾在指揮嗎？）

根據騎士們的評價，對比目前的狀況，無論如何也聯想不到是那個凱爾在指揮。
直至他聽到這番話。

「那傢伙是自尊心重、傲慢、愛誇口人」

「自尊心重？……還是說說一下他是怎麼誇口吧」

「嗯！那是距今4年前吧……那時羅賽里亞王国舉辦了御前比武大會……」

大致歸納一下這位騎士口中的故事。
好像是在4年前的武術大會時，說出只需1分鐘就能打敗當時的優勝後補米海爾這樣的豪言壯語，結果反而在第一回合就被對方一刀彈飛手上的劍而落敗。
後來這事成了羅賽里亞騎士在酒館的閑談話題。

「因為當時我也在場，所以不會有錯的。」

「順便客觀地說一下凱恩的本領如何？應該也不會太爛吧？」

能說出這樣的豪言壯語，或多或少也有著與之對應的能力吧。
比賽的勝負也受運氣因素的影響。
只是凱爾輸了，也就因此失去了證明其能力的機會。
極端點來說，即使比米海爾弱，但若是有全国第二強的實力的話，他的話也並非痴人說夢。
亮真的話讓騎士歪起臉。
雖然不想承認，但據說挺有本事。

（那樣的話……那個凱爾至少不是笨蛋……只是因為輸給米海爾而被那些傢伙蔑視，但實際上也有著以羅賽里亞第一為目標也不蒙羞的實力。）

思索到這裡，亮真想通了。

（我懂了……大概是想討好格哈特公爵所以誇口「請交給我，立即沖垮敵軍給你看」之類什麼的……那樣的話也可以理解了……敵軍焦急的理由……那麼……這邊也容易制定對策。）

亮真正確地把握了凱爾的情況。
作為叛徒，理應在貴族派裡地位不甚穩固。
為了鞏固自己的地位，毫無疑問需要功績。

（庫庫庫……如果如我所想，那就可以安心使用那個策略……）

確認到凱爾的用兵沒有暗招，亮真決定實行之前準備的策略。

「傳令！之後敵軍將同時進攻南北、中央3處。轉告莉歐奈和波爾茨，雖然比預定要早，還是實行策略1。告訴莎拉去北面等待信號！」

「是！」

接受亮真指令的傳令兵向莎拉所處的方向奔去。
隨後亮真轉身前往蘿拉率領騎士鎮守的中央方前線。

「聽著！加快射擊速度！前面還有無數敵人！」

蘿拉防守的中央大門正處於激戰之中。
敵軍就像蝗虫般的向門湧來。

「不好！長槍隊上前！……刺出！」

又一波農民兵抵著箭雨接近到柵欄。
蘿拉再次向長槍隊發號施令。

「蘿拉大人！敵方人數太多了……這樣下去……」

蘿拉旁邊的騎士訴苦道。
敵人毫無間斷的衝鋒，給防守的騎士造成很大的精神壓力。
自然會變得沮喪。

「閉嘴！我們哪裡劣勢了？我們不是在亮真大人的指揮下不失一人地守住了大門嗎？！」

如同蘿拉指出的那樣，亮真的作戰計劃正有效地運作著。
通過壕坑和柵欄妨礙敵軍進軍，讓敵人的兵力集中在3個方向的大門，就能高效地運用少數兵力防守。
然後安全地在柵欄內用弓箭射殺敵人，削減敵軍數量。
完全放棄了騎士的個人特技，取而代之強化了部隊的連攜協作。
騎士們的互相掩護也降低了傷亡。
亮真的策略雖然在騎士裡招致了不滿，但獲得了蘿拉的高度好評。
在斥責他的同時，蘿拉拼命回憶起殘存在記憶中的幼年時的父親的身姿。

『蘿拉記住……居上位者絶對不能露出軟弱的一面。即使感到害怕、想逃跑，也要擺出毅然的神情，那就是居上位者的資質。』

不管亮真的作戰會怎樣，要是蘿拉在這裡流露出軟弱，戰線會一下子崩潰的。
在戰場上最關鍵的還是人的意志力。
要是說出泄氣的話，會像毒一般蔓延出去拉低全軍的士氣的。

「沒錯！敵軍很快就會覆沒了！就這樣堅持一下！」

「亮真大人！」

蘿拉發出驚呼。
亮真雖然也負責守備中央，但他還得對全體人員進行指示。
本來應該在本陣進行指揮的，可現在來到了這個有點距離的前線。

「敵方的主體部隊開始行動了……恐怕是打算一口氣攻過來。」

「難怪……感覺來自敵方的壓力增加了。」

蘿拉了然的點了點頭。

「考慮到這種情況，我決定來前線指揮。」

亮真把視線投向前線。
目前為止沒什麼問題。

「莉歐奈和波爾茨他們那邊……沒問題吧？」

「嗯。已經向他們傳令，之後就看什麼時候給莎拉发信號了。」

「可以嗎？……那個……現在使用？」

蘿拉向亮真詢問。
這個策略本來應該是在敵方主體部隊出陣時止住他們腳步的。

「嗯。確實比預定要早，不過敵人先生要自尋短見也沒辦法吧？……在能殺的時候殺掉，以後也就輕鬆多了……不用擔心，還有別的手牌，沒問題的。」

亮真露出了殘酷的笑容。
那是對愚蠢的指揮官和被其帶入絶路的士兵的嘲笑。

兵力處於劣勢的亮真要取勝，有2個重要的條件。
一是極力減少己方的損傷。
二是保持己方的士氣不低落。
受到壕坑和柵欄保護的現在，第一個條件減少損傷已經達成。
至於第二個條件不讓士氣降低要怎樣做呢？
坦白說只能勉強維持著不跌出底線。
這也是無可奈可的事。
士氣肯定是攻擊方占優。
攻擊方的心理壓力也比防守方小。
而且亮真麾下的，除了傭兵外都是向露碧絲公主借調過來的騎士。
他們對漂泊者的亮真並沒多大的信賴。
在防御戰裡，對重要的指揮官不夠信賴，自然士氣不高。
現在因為還沒有出現損失，所以遵從著亮真的指揮，要是門被突破，即使把敵人推回去也無法再維持士氣。
因此亮真必須向騎士們展示戰果。
讓他們都認同自己的指揮。

「好！還差一點！再稍微忍耐一下」

「『『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』』」

在指揮官的激勵下，騎士們齊聲應到。

「搞什麼鬼？還沒攻破嗎？！」

凱爾焦躁地破口大罵。
2000名騎士已經投入前線。
他期待柵欄一破就立即殺入敵陣。
然而至今還沒能突破亮真他們的守備。
他甚至親自踏入到空壕裡面。
進入到這片死亡之地。
而這一幕並沒逃過亮真的眼睛。

「就是現在！向莎拉發送信號！」

亮真向身後待機的傭兵下令。
隨即火箭射上了高空。
那個正是預告虐殺開始的狼煙。

「大小姐！是亮真大人的信號！」

莎拉轄下的一名傭兵手指著射上南面天空的赤色光跡。

「這邊準備好了嗎？水量怎麼樣？」

「沒問題！隨時可以開始！」

在塔伊比河的河岸安置有一道Ｕ型的堰，阻礙了一部分河水的流動。
不愧是水量豐富的塔伊比河。
堰完成後只需3－4小時就蓄夠了足以填滿空壕的水量。

「已經有足夠填滿壕坑的水量了。」

「好！那麼開始吧！」

「『『是！』』」

在莎拉的號令下，傭兵們一起開始詠唱。

「『『司掌大地的土之精靈，受汝加護的本人懇請你改變其姿態！』』」

「各位注意！需要陷沒的只是塔伊比河與壕坑之間的20M寬的地面，目測時不要搞錯！」

「『『大地陷沒』』」

傭兵們的手一同向地面扣去。

啪沙沙…………

被堰堵住的河水找到了出口，一口氣向著空壕奔湧而去。
就如同要掃清壓抑至今的郁憤一般。

注意到那個聲音的，是北面的農民兵。
周圍響蕩著叫喊和怒號。
不過可能由於本職是獵人，他的耳目都很靈敏。

「喂！你有聽到什麼嗎？」

雖然在交戰之中，但他還是向旁邊的同僚搭話。
討厭的預感掠過他的腦海。

「笨蛋！還有聊天的空暇嗎！會死的！」

被他搭話的是他的同鄉。
他的話換來了一頓責罵。
波爾茨率領的騎士們從柵欄內側發出的箭如雨般傾落。
在這種情況下還打算談話的，只能說他不要命了。

「不對！真的沒聽到嗎？」

「在說什麼呢！現在不是說那種事的時候啊！」

那個同鄉的男子說的很對。
在戰場上，若是不注意眼前，可能無法存活。
但他無法割捨自己的預感。
他轉眼向北面望去。
然後看見了──
水之壁正湧入空壕。

「水、水啊──」

他的嘴裡發出悲鳴。
能灌滿空壕的洪水向自己洶湧襲來，發出驚呼也很正常。
戰場上的喧鬧戛然而止。
沒有人發出聲音。
在場的士兵們耳邊清晰地響起了奔湧而至的水流聲。
對他們來說，那聲音就像天使在最終審判時用喇叭奏響的死亡音色一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話 第169天【暗殺者】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第169日【Assassin 1】

無數的屍體浮在載滿水的壕坑上。
太陽已經下山，火把發散的淺淡光芒照亮著周圍。

「呼～溺死了很多呢……」

亮真向眼前的浮屍瞄了一眼，嘴裡發出低喃。
話裡帶著幾分陰霾。
畢竟因為自己的策略，產生了數千的死者。
多少有點感傷也是無可指責的事情。
考慮到數月之前還是高中生的亮真，現在還能保持自我，那份精神力可謂之不尋常。

「嗯，像亮真大人預計那樣，會游泳的人壓倒性的少。」

跟在亮真身後的蘿拉回應了他的話。

在亮真決定把塔伊比河的河岸作為橋頭堡開始，就考慮過要好好利用塔伊比河的充沛水量。

畢竟兵力處於壓倒性的劣勢，為了生存，自然要利用一切能利用的東西。
江河流水對現代的地球人，尤其是日本人來說並沒多可怕。
除了少數，學校的授課中也有游泳教學，所以不會游泳的人驚人的少。
但那只是地球的情況。
在這個世界就不同了。

除了漁夫、船員、船長之類與江河湖泊打交道的職業從業者外，大部分人都不會游泳。
那個可謂自然。
即使是孩子，在生活的壓迫下，也要參與家裡的農活才能生存下去。
並沒有到林里的河川游玩的機會。
直至這些孩子長大成人。
承受更重的生活壓迫。

事實上，在亮真指揮的傭兵團和騎士團裡，會游泳的也不超50人。
知道這個的亮真沒理由不加以利用。
而且敵方的農民兵穿的是皮鎧。
皮革很易吸水。

【V： 據聞未做防水處理的真皮有較強吸水性。】

手中的長槍可以拋開，但身上的鎧甲可不能輕鬆脫下。
普通的衣服沾水貼著肌膚也十分妨礙行動。
毫無游泳經驗的農民們會溺亡也是理所當然的。

「那樣啊，死了多少？」

「按照指示沒有留俘虜，全部都殺了，大概有不下5000人。」

敵軍的總數是7000人。
這樣就減少了5000。
除了很快就注意到大水洶湧而至，立即逃回對岸的人，其它都死了──

被淹死、退避到柵欄旁而被打死。
雖然還有倖存下來的，但都已經無法再作戰。

「攻擊北面的敵軍全滅，中央和南面有少了量殘存，估計是敵方撤退了……不過幸運的是嚴重地削減了對敵方的重裝騎士數量。」

聽取蘿拉的事報告後，亮真輕輕的點頭。
以鐵鎧武裝起來的騎士在近身戰非常強力。
由於凱爾的急躁用事，把溫存的2000名騎士調到前線向空壕進軍。
大水沖襲了那裡。
雖然得益於敵軍指揮官的急躁，但亮真認為運氣也是其中一個因素。

「這樣就爭取到數天時間了……傳令過去，除了警戒部隊，其他人可以休息。」

莎拉點頭接受亮真的指令，離開了現場。

「那麼……之後會怎樣呢……」

亮真獨自低喃。
亮真雖然很重視在事前準備周密的計劃，但並不執著于按計划行事。
可以說隨機應變是他的特點。
即使是這次的水攻策略，原本也沒預定在這種情況下動用。
最初預定是在敵方本隊攻打過來才使用的。

（嘛，無法預測防御戰結果會怎樣，不過能殺的時候不殺，之後只會舉步維艱也是事實。）

實際上，從己方處於壓倒性的劣勢，到看到眼前堆積如山的敵軍屍體，騎士們的士氣大受鼓舞。
而且把敵軍數量從65000減到60000也是巨大的戰果。

（那樣的話就能更方便實施那個策略了……之後就看敵方本隊怎麼行動了……就這樣直到露碧絲公主到來之前也按兵不動就好了……嘛，那是不可能的吧……格哈特公爵和霍德拉姆將軍也沒理由默默放任事態這樣下去。）

為了應對敵人的下一波攻勢，這邊要有所準備。
而且他們應該會在露碧絲公主率領的大部隊到來之前就有所行動。

（從倖存者那裡搞清狀況需要1日，收集情報為下次攻擊做準備需要2日，最少也要3日的時間……包含今天在內即是4日。好好利用之後的3日，勝利就歸我們了。）

亮真臉上浮起了笑容。

（敵人準備得越久越是對我們有利，相反他們若倉促闖進來，有所準備的這邊也能充分應對。）

亮真的想法是否正確還尚不得知。
因為不到最後誰也不知道結果。

「你這傢伙……還有臉出現在我面前……真想贊一下你這份膽量呢。」

格哈特公爵冰冷的聲音投向凱爾。
現在已經是深夜。
城塞都市依拉克里昂里，格哈特公爵府邸的辦公室依然透著燈光。
通常這個時間格哈特公爵已經就寢。
但是今天不同。
白天凱爾帶領7000人意氣風发地出陣，然後破爛不堪地回來。
無法安寢。

「是！十分抱歉。」

凱爾低著頭。
他也只能這樣做了。

「征來的農民兵4000、騎士團1000……輸得相當大手筆呢。」

翻看副官呈上的報告書，格哈特公爵皺起了眉。
某些人真正憤怒的時候，反而冷靜得可怕。
而格哈特公爵就是這類人。

「是！真的十分抱歉！」

凱爾再度垂下頭。

「農民兵什麼的怎樣都好，但你這傢伙應該知道我交給你的騎士有多重要吧！」

格哈特公爵的話裡注入了力量。
那是花費了數年時間才網羅起來的珍貴騎士團。
把它投入接近戰也罷了，但結果中了敵人的計謀而損失半數，讓格哈特公爵怒不可遏。
而且負責指揮的還是那個極為器重其作戰才能、從騎士派投靠過來的凱爾。
越是寄予厚望，作為反動也就越感到失望。

「是！……萬分抱歉……！」

凱爾只得連連低頭謝罪。
雖然他想說些開脫的話，但狀況並不允許。
如果作出不合適的辯解，難保不會被格哈特公爵拋棄。
而且他也沒有什麼解釋餘地。

「話說你這傢伙……為什麼會存活下來？」

格哈特公爵把目光放在報告書上，低聲說到。

「因為我騎的馬會游泳……」

「喔，所以你就馬上就拋棄士兵，不顧體面地逃回來嘍？」

格哈特公爵發出辛辣的譏諷。
對格哈特公爵的侮辱，凱爾只能拼命忍耐。
因為別無他選。
實際上凱爾得以存活下來全憑運氣。
那時打算沖上前線的凱爾剛前進到空壕中間。
水之壁就洶湧而來了。
因為前後左右都被騎士擁護著，所以想跑也跑不了。
身穿鐵甲的凱爾本應像其他騎士那樣被淹死。
改變了這個命運的，是他騎乘的馬。
凱爾立即把鎧甲以外的物品都丟掉，這一舉措也有很大作用。
是偶然的幸運嗎？
他騎乘的馬邊吞著濁流邊拼命划水，好不容易總算到達岸邊。
而乘在它背上的凱爾也得以活命。

「啊，好吧，先推遲對你這傢伙的處分。」

聽到格哈特公爵的話，凱爾安心地撫了撫胸口。
考慮到格哈特公爵的個性，判處死刑也不奇怪。
不如說沒被判死罪才奇怪。
畢竟凱爾造出了那麼大的損失。

「你安心什麼？雖然留你一命，但不意味會饒了你哦。」

格哈特公爵的的話讓凱爾的心涼了一截。

「好了，今天可以先退下了。」

格哈特公爵向凱爾揮揮手，示意他離開房間。

「那……那個我先告辭了」

凱爾低下頭，迅速離開了辦公室。
簡直就像逃命似的。

「哼。無能！」

凱爾離開房間後，格哈特公爵對他輕蔑地罵到。
短短的一句話，包含著強烈的惡意。

「這樣好嗎？放著不管……」

「你是說應該現在處分凱爾嗎？」

副官向格哈特公爵點了點頭。

「笨蛋。你認為憑那個**的性命就能彌補這次損失嗎？」

格哈特公爵已經拋棄了凱爾。
擱置他的處分並非出於仁慈地給予他將功補過的機會。
只是為了稍微填補這次的損失，讓他死得其所。
因此才保留了對他的處分。

「農民兵怎麼都行，居然讓騎士團蒙受損失……那個**！」

戰事無絶對。
或勝，或負。
即使明白這點，但格哈特公爵還是難消心頭怒火。

（時機也太壊了……剛跟霍德拉姆合流，本來不應該讓他看到這幅慘相的。）

還在跟霍德拉姆將軍談判由誰掌握主導權的現在，這樣的戰果像枷鎖一般，讓格哈特公爵掌握戰爭指揮權一事備受質疑。
霍德拉姆是作為將軍在這10間掌控羅賽里亞王国軍事的人。
而相對的，格哈特專職于內政。
原本把軍隊交給霍德拉姆將軍指揮比較合理。
畢竟這邊幾乎都是格哈特公爵麾下貴族派的將士。

【V：應該是指領兵的貴族沒啥作戰經驗，例如攻打亮真南面的指揮官】

雖然這些格哈特都很清楚。
但是一想到這些全部都被霍德拉姆奪走就接受不了。

（那傢伙的野心顯然易見，要是把指揮權交給他，肯定會盯上我的腦袋。那傢伙就是那樣的人……真是的，如果野心沒沒那麼大，我倒是可以安心把指揮權交給他。）

霍德拉姆的能力對格哈特而言是難得的戰力。
所以接受了逐漸失勢的他。
但是接受會晤的時候，發現霍德拉姆的野心跟以前一樣絲毫未減。
不，作為擁護露碧絲公主的騎士派黨首的那段時期，好像還是努力地掩飾住自己的野心吧。
現在是判斷沒有那個必要吧，渾身散發出餓狼般慾望。

（須藤的建議也不靠譜呢……果然當初聽信他的讒言接受霍德拉姆就是個錯誤的決定吧。）

格哈特公爵的腦海裡，浮現出某個男人的身姿。
正是那個跟隨著納迪妮公主的男人，向自己提出了接納霍德拉姆的建議。
而且他也是那個聯結起納迪妮公主和格哈特公爵的中間人。
長著隨處可見的平凡面孔。
體格是不胖不瘦的中等身材。
唯一能說得上的特徵就是他的黑髮黑瞳。
因為經常陪在納迪妮公主身邊寸步不離，所以包括格哈特公爵在內也沒有多少人見過他。

（不……按須藤的建議，霍德拉姆將軍是貴重的戰力……考慮到這回交戰中損失的騎士，他的的價值顯得尤為重要……問題是他野心太大……）

極端來說，格哈特對霍德拉姆把握軍隊的實權並無不滿。
因為他深知要（獨力）掌控整個羅賽里亞王国並沒有說的那麼容易。
格哈特尋求的，是既得利益不受侵犯的保證。
只有這樣。

（不過現在沒剩下多少時間了……露碧絲公主率領的大部隊到達的話，戰況將一口氣傾向對方。）

農民雖然是弱者，但也是一股強大的力量。
跟隨他無非因為他是領主的同時還對露碧絲公主持有著壓倒性的兵力優勢。
但倘若不能毀掉那區區2000人構築起的橋頭堡，讓露碧絲公主率領的大部隊登陸的話，會怎樣？
農民會質疑格哈特的能力。
原本就正當性而言，露碧絲公主那邊更占優。所以這股質疑的力量將一口氣叛離。
這樣想來，凱爾的戰敗對這邊來說無疑是一個沉重的打擊。

（或者可以說是致命傷……嗎？……不……還沒……還沒決出勝負！）

格哈特甩了甩頭，驅走內心的軟弱。

（凱爾的處分以後再考慮……至於敵方的指揮官，相當敏銳……話說除掉這傢伙不就有勝機了嗎？）

雖然把凱爾辱罵為**，但格哈特也是認同其能力才讓他投靠過來的，也可算得上是個人材。
如果把這個甚為優秀的指揮官暗殺掉，形勢就會變得對格哈特這方有利了。

（以前收到過一度暗殺失敗的報告……於是那個暗殺者就那樣作為間諜混進了敵方的傭兵部隊……只要對方露出空隙就能暗殺成功了吧……）

格哈特露出了殘酷的笑容。
反正暗殺者都是一次性道具。
而且對方打了勝仗後也會變得疏於防範。

（那還是現在就去做吧）

「立即向混進敵軍的間諜下令暗殺指揮官！趕緊辦！」

「是！馬上去！」

副官馬上從辦公室跑了出去。

「庫庫庫！就讓你瞧瞧我的厲害吧！」

格哈特的笑聲響徹了辦公室。
他的野望並不會就此停息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話 第170天【暗殺者】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第170日 暗殺の2

亮真他們構築起橋頭堡的隔日。

「跟預想的一樣，沒有夜襲呢」

「嗯，說到底也不可能在那麼短時間內再組織軍隊呢。」

對亮真的話，蘿拉附和到。

「敵人先生要再編成軍隊也要費一番功夫吧」

「恐怕要花上2～3日呢」

「那現在還是趁早進行下一個準備吧」

聽到亮真這番話，蘿拉的雙眼閃爍著光芒。

「我想也是時候了。正好因為這次水攻出現了那樣規模的傷亡，應該會產生動搖了吧。那個策略要起效也需要一段時間，就怕趕不上露碧絲公主殿下的決戰。」

「莉歐奈桑她們準備好了嗎？」

亮真提到了重點。

「嗯，在王都的時候已經完成了人員的選拔和其他準備。」

「知道了。早飯之後聚集大家舉行個會議吧……咕…… 順帶問一下有早飯嗎？」

亮真的肚子餓得咕咕叫。
無論何時何地，進食對人類來說都是必需的。
即使那裡是賭上性命的戰場。

「已經準備好了」

蘿拉早就預先準備好了亮真的早飯。
本來因為有調理班，是不需要蘿拉姐妹準備亮真的膳食的。
但她們絶不肯把照顧亮真起居飲食的工作交給他人。
那是自居住在王城期間就一直延續下來的不成文規定。

「那還是趁熱吃了吧」

於是亮真向自己的帳篷走去。
就這樣，戰爭的第2日開始了。

「嘛，老娘也沒理由會埋怨吧。」

「儂那邊也沒問題！事前準備做好了，可以隨時開始。」

早飯過後，莉歐奈、波爾茨、瑪菲斯特特姐妹聚集在亮真的帳幕內。

「太多人會顯得可疑，能從紅獅子團裡挑選出10人進行嗎？」

對亮真的提議，莉歐奈和波爾茨點頭同意。

「另外，莎拉，那件事進展如何了？」

莎拉慎重地回答亮真的詢問。

「她名為咲夜，實際上跟哪裡聯繫尚不得知，但毫無疑問在王都期間有跟某處定期聯繫。」

「這樣啊……嘛，繼續放任她也沒關係。」

實際上亮真還沒想好怎麼處置咲夜。
她是什麼人？
是間諜還是暗殺者？
跟哪方勢力勾結？
統統不明。
只知道雖然可以輕易除掉，但魯莽地處置掉不排除會換別的人過來。
這樣的話，還不如把她鎖定為嫌疑人留在這裡更安全。

「但是虧你能那麼容易鎖定她呢」

莉歐奈抱有疑問也是正常的。

「說什麼呢，那是多虧了莉歐奈幫忙啊。」

「老娘嗎？」

這次率領的雇傭兵，9成以上都沒有經過行會而是通過莉歐奈幫忙雇傭回來的。
雖然也不是沒有在比雷埃夫斯的城下町逗留的傭兵，但那個數量不足一成。

「原來如此，所以讓大姐招募雇傭兵。」

「那究竟是怎麼回事？」

莉歐奈把矛頭指向有點理解亮真話意的波爾茨。

「為了便於監視，要減少目標的數量。」

總而言之，由莉歐奈的熟人所構成的隊伍，素不相識的人混進去自然會變得顯眼。
總是單獨行動的人很快就會被甄別出來。
之後鎖定目標人物進行監視就行了。
總有一天她會露出來狐狸尾巴。

「你早就預料到有間諜混進傭兵團了嗎。」

莉歐奈敬佩地嘟囔。

「我會在力所能及的範圍內作各種嘗試。」

為了搞清對手的動向，理所當然會派出間諜刺探，相對的，會被刺探也是理所當然。
因為有著各種情況，暫且不談能否做到，但擔任指揮官的人要是連這個都沒考慮過就令人害怕了。
亮真是這樣認為的。

「原來是這樣呢」

在莉歐奈佩服不已的同時，會議結束了。

「莎拉，那些人要去哪裡？」

咲夜停下了手中處理倒在柵欄旁邊的屍體的活，望著乘木筏渡過水壕的一群人。
為了預防疫病的蔓延，屍體的處理工作正火速進行中。
順帶一提很多浮屍從水壕上消失了。
壕坑南面的堤壩被摧毀後，就與塔伊比相連了。
所以身穿鐵鎧的騎士以外的浮屍會乘著河流被沖去大海。
不考慮人道問題的話，是個很高效的做法。
話說莎拉她們清理攤在柵欄旁邊的屍體的方法很簡單──
剝下它們的裝備後，任其流入塔伊比河。

「啊，那些是附近的商人，過來商談後正在回去。」

莎拉爽快地回答。

「商人……嗎？」

「嗯，怎麼了？有什麼可疑的地方嗎？」

即使那樣說下去，莎拉也不會透露更多的情報。

「不……沒什麼……」

就那樣咲夜再次把目光放回到腳邊的屍體上。

（什麼回事？商人？在這種戰場？……比起這個，為什麼我沒看到他們過來……通過隱藏的地道過來的嗎？……唔～那樣的話回去時也應該藏起來啊。）

咲夜難抑湧起的興奮。
那是當然的。
她加入傭兵團已經有1個月。
但此期間她得到的情報可以說是沒有。

（或者……有什麼重大的秘密！）

會產生這樣的想法也可以理解。
事實上今天渡過水壕的商人肩負著重要的任務，不過理解到那個是之後的事情了。
而咲夜調查到那個的情報的可能性基本上是零。
說到原因，因為她被莎拉監視著。

（為什麼這人總在我附近，難道注意到了？）

咲夜腦裡閃過一絲不安。
但她還是打消了這個念頭。

（應該不會，要是那樣應該不會冒険讓我活著。）

咲夜調查了亮真這個人。
因為什麼緣由成了露碧絲公主的協力者這個還無從考究，只知道他是個毫不留情的人。
不，或者用「讓我知道」這種說法更合適。
──從昨天使用水攻這個策略可以看出。

【V：這一話作者很喜歡一句主動、一句被動那樣敘述，換成中文難免比較費解】

邊想著這些事情邊繼續工作的咲夜，忽然感到有光橫掃過自己的臉。

Pika……pikapikapika

（連續了2回，間隔短的3回，……雇主的意思是再度暗殺御子柴亮真呢。）

那是潛入前跟聯絡員商議好的傳達命令的聯絡方法。
既然深入敵陣，跟同伙聯絡的時候就必須小心注意。
實際會面自不用說。
根據情況，可能無法使用密書。
因此事前預先決定了利用反射光來進行聯絡。
這種方法的優點是敵人讀不出其內容。
而且裝作普通的光反射也不難。
咲夜面不改色地繼續作業。
但內心已在磨礪那冰冷的殺意。
為了執行派發下來的暗殺亮真的任務。

（為了確實殺死他只能進行近身戰了……用塗上毒的刀傷到他的話……）

上次用弓箭狙擊時，偶然被亮真避開導致任務失敗了。
這已是第二次暗殺了，再失敗的話肯定不會被饒恕。
雖然這回活命的可能性微乎其微，不過她已經有所覺悟。
殺，或被殺。
作為一流的暗殺者，就要有賭上自己性命的覺悟。
然而她並沒注意到。
目不轉睛地盯著自己後背的莎拉的視線。

第二天的夜晚正逐漸逝去。
月亮被雲層所遮蓋，只有擺放在附近的火把照亮著兵營。

Fu──

黑影在帳篷之間疾速穿梭。
然而並沒有哨兵察覺到它。
從黑面罩、黑衣服，到包裹雙手的黑手套，連鞋子也是黑的。
這樣的人準確地避開火把的照明範圍，像風一般掠過，沒有引起哨兵的注意也很正常。

（是這裡嗎……）

黑影聚眼凝視著某個帳幕。
在白天不會錯過的敵方指揮官帳篷，要在漆黑無光的夜晚正確識別出來是件極為困難的事。
不過從事暗殺的人自然擁有著優秀的夜視能力。
黑影出於小心謹慎，再三進行確認。

黑影拔出帶在腰間的刀。
然後從懷裡取出玻璃小瓶，小心翼翼地向刀身傾倒。
濃厚粘稠的黑色液體附上了刀身。
黑影栓上瓶蓋收進懷裡，這次取出一塊布。
使用適當的力度包著刀身從其根部延著刀身擼過。

「這樣就搞定了……之後就是動手處置御子柴亮真了。」

確認了黑色液體已經適度覆蓋在刀身後，黑影慢慢地向帳篷入口處移動。

亮真的帳篷沒有警衛。
不知道是出於自信還是嫌麻煩，只清楚他沒有在自己的帳篷安插警衛。
如果是這數天內才忽然不布置警衛，黑影還會擔心這是個圈套。
不過根據黑影這1個月裡的調查，御子柴亮真是個討厭虛榮、同時某種意義上可以說是漫不經心到連自己的警衛都毫不在意的人。
黑影從入口處快速潛入。
可能是亮真正在熟睡的原因吧。
帳篷裡完全漆黑一片，蠟燭也沒一根。
放在中央的是能供數人圍著開會的會議桌，再裡面放著亮真平時使用的桌子。
面向入口的左側，豎著亮真穿戴的鎧甲和佩劍。
另一側的床上躺著黑色的人形物體。
因為是在密閉的黑色帳篷裡，無法判斷其身份。
黑影判斷那是臥著的亮真，靜悄悄地靠近床鋪。

（就是現在！）

黑影安靜地舉起刀。
周圍誰都不在。
現在是下手的最好時機。
沒有暗殺者會浪費這個機會。

Fuhiyu──

揮過的刀銳利地划過空氣向著目標襲去。
影子確信自己完成了任務。
但那份確信，很快就被無情地粉碎了。

哐。

帳篷內響起了完全不像切到肉那般的金屬碰撞聲。
然後有個身影趁著黑影茫然发愣所露出的一瞬空隙，偷偷靠近它身後發動攻擊。

咚咔。

那傢伙的拳頭準確地打中了黑影的橫膈膜。

「咕……」

黑影拼命忍住沖出喉嚨的呻吟聲。
但是那個忍耐的行為再次讓黑影處於無防備之中。
那傢伙繼續向黑影的右肩敲進拳頭。
拳頭精准地擊中了它右肩的要害位置。
黑影的手頓時发麻，刀也隨即從失去力氣的手中掉落。

（糟糕！是圈套！）

黑影總算搞清了自己現在所處的狀況。
作為橫膈膜遭到打擊的後遺症，黑影的判斷受到了影響。

（不好……身體反應不過來！）

右腕也麻‖痹著。
雖然麻‖痹正在散去，但無疑仍處於嚴重的劣勢。
黑影立即放棄抵抗，四處張望逃跑路線。

（帳篷的入口只有那傢伙身後那個，這樣下去無法突圍。）

不去魯莽地抵抗而是選擇迅速撤離，是影子作為一流暗殺者的證明。
所幸帳篷是用布制成的。
與木板不同，用刀具割開就能逃出。
黑影立即轉身，向入口的反方向沖去。

Bibibibibi

黑影跳過桌子，並順著這股勢頭用刀抵上帳篷一口氣欺身壓過去。

「在深夜裡搞什麼呢？」

翻出帳篷的黑影，頭上傳來莎拉的聲音。

「！」

莎拉可以感覺到被面罩隱藏的臉孔露出了驚訝的表情。

「這讓你很吃驚嗎？」

黑影無視了莎拉的話，目光向四周游走。

（哪裡？哪裡守備最薄弱？）

對專業的暗殺者而言，沒到最後也不會放棄。
然而有莎拉在，黑影逃脫的可能性為0。

「沒用的！」

隨著莎拉舉起手，全副武裝的傭兵們從黑暗中現出身姿。
在前面率領的是莉歐奈、波爾茨，數量大概有20。
再怎麼一流的暗殺者也沒法突破這個包圍網。

「首先把手上的武器扔掉！」

黑影對莎拉的命令感到瞬間的躊躇，向懷裡探手。
傭兵之間頓時緊張起來。

「不用怕……！好，就這樣慢慢放下。」

穩住傭兵們的不安，莎拉繼續發出命令。

（沒有疏忽……嗎？也無法強行突破……）

快速地盤算後，黑影從懷裡取出小瓶扔到腳下。

（話說……命令我解除武裝，至少意味著不會立即殺我……還有機會。）

衡量一番後，黑影決定遵從莎拉的命令，把藏在身上的武器都拿出來放到腳邊。
賭上自己活命的可能性。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話 第171天【暗殺者】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第172日。

閃爍的月亮高掛於雲端上，照亮整個區域。

「首先，把你的面具拿下來。」

被包圍的影子，在不多做無謂抵抗的情況下，緩緩地取下面具。

*Hariri*「註：認真不知道這是啥鬼，估計是脫面具的擬聲詞」

很自然地，一個女人的臉展露了出來。那名被稱為咲夜，一直以來都偽裝並潛藏於傭兵們之中的黑髮的女人。

「現在面具也沒了，我們是否要閒聊一會兒？」
「閒聊？你是指說審問嗎？」

考慮到目前的狀況，咲夜率先假設亮真的話中有話。
整個對話發生在一個大帳篷內，就在暗殺發生的地點。在亮真與咲夜的一旁，莉歐奈波爾茨，跟瑪菲斯特姊妹都在場。其餘的傭兵則離開了帳篷去駐守在外。
的確，在如此詭異的氣氛下亮真還稱其為一場閒聊。

「那取決於我們用什麼方法去看待這件事。不好嗎？至少我會稱為閒聊啦。」

某種程度上來說，咲夜在聽到他的話後稍微放鬆了一下。

（照這情況看來，或許有一定的機會他們不會對我刑求… 雖然說我已經準備好去死了，無論是否遭到刑求。但看起來他們還不打算就這樣殺了我…）

咲夜可以感覺到亮真跟其他人在當下，並沒有打算傷害她的意思。
不過，她也還沒完全排除其他可能性。
但最起碼，她可以在知道不會有突如其來的攻擊的狀況下冷靜下來。

「所以呢？你想聊些什麼事？跟一個方才正打算暗殺你的人？」
「妳不必那麼緊張，妳知道嗎？」

亮真臉上帶著微笑的回答道。
在當前如此沉重的氣氛，亮真叫咲夜放鬆點以緩和他們之間的氣氛。儘管咲夜稍稍放鬆了一點，但氣氛還是挺沉重的。
現在她的臉色顯得稍微放鬆了些，現在有些微的機會她會向他敞開心房。

（那麼……我該怎麼從這兒開始呢？）

打從一開始，亮真就沒有期望能從審問咲夜中獲得有用的情報。
那是因為他並沒有分辨她的答案是否為真話的方法。
所以很自然地，他並沒有必要去冒這個可能導致之後遭到欺騙的風險。
不過，假如他就這樣放她走，他就沒辦法從咲夜那裡得到任何東西了。

「我並沒有特別想知道的事。再說，就算我問了妳也不會回答我，還要加上我也沒辦法分辨妳的答案的真偽。」

咲夜對亮真的話感到驚訝
假如她就字面上的意思去解讀亮真的話，那答案是他完全沒有任何必要饒了她一命。

（這個男人，他到底在計畫些什麼？）

咲夜無法停止內心的憂慮。問題一個接著一個地在她的腦中浮現出來。
任何人在自己無法揣測敵人的想法的情況下，都會感受到不安。

「那為什麼你要讓我活著？」

咲夜決意要找出亮真想要的東西。
突然，一個念頭閃過了她的腦中。既然她是個女人，那還有另外一個可能性能解釋為何亮真決定放過她。

（莫非，他想要的是我的身體？！）

她這樣想並沒有任何奇怪的地方。
畢竟，她可是個美人。
烏黑亮麗的長髮。
些微曬深的健康膚色。
先不論她捱過的，艱辛的暗殺者訓練，她的胸部也發育到了不可小覷的尺寸。
簡單來說，大多數男人都會屈服在她那極具魅力的身體之下。
儘管她已經做過各式各樣的滲透以及暗殺任務，到頭來她還只是個女人。
她還是抱持著對被男人強行侵犯的恐懼。
身為一個女人對咲夜來說，失敗後死亡比起被玷汙還要好多了。
但就一個人類來說，對於遭到傷害這件事也令人恐懼。
更何況你完全無法了解這個在妳面前的男人。

（等等，那不可能……假如那真的是他的真意，那他就不會帶其他的女人到這裡來。）

在她看向莉歐奈跟姊妹的時候，她的假設迅速的消逝了。
不過在這之後，她又回到原點了。她完全沒有了解到任何有關御子柴亮真這個人的事。不論是他的目標或是計畫。

「嘛，姑且先說是因為私人因素。」

亮真在觀察了她的行為後回答道。

「私人因素？」

咲夜的臉充斥著疑惑。

「這個嘛…」

亮真擠出了原本是咲夜打算說出來的話。

「又怎麼了？」

咲夜無法了解亮真在擔心著甚麼。
刀的長度是2尺3寸。
那差不多是70公分左右。
確實，這不像是西方大陸常見的劍。
但是，刀本身並不是亮真饒了咲夜一命的原因。

「為什麼妳用這個？」

咲夜對亮真的問題感到疑惑。
對一個刺客來說，一把刀只是個武器。
用來殺人的工具。
僅此而已。
看見咲夜一副不解的樣子，亮真改變了他的問題。

「妳，是日本人嗎？」

然而，亮真原本期望的並沒有發生。咲夜的表情並沒有任何改變。
她的反映就像是她彷彿是第一次聽到「日本人」這個詞

「你是指什麼？」

咲夜的答案證實了亮真的理論是錯的。

（現在是怎麼一回事？一個暗殺者有著這樣的刀，還有著黑眼及黑髮。就算她的膚色有點深，不必懷疑她的種族肯定是亞洲人……但當我問她是否是日本人，她沒有任何的反應……這會是巧合嗎？不，這不可能……）

問題一個接著一個冒出來。
自從他把監視的工作都交給莎拉後，亮真就沒有仔細觀察過咲夜的臉。
兩天前，他只能從遠方看到她是有著黑髮的女人。
是莎拉在某天的報告才讓他知道她的名字是咲夜。
亮真那時並沒有意識到，但他聽到了一個懷舊的名字。
咲夜。
就漢字來說，那會是Sakuya（咲夜）或Sakuya（咲夜）。

在不知道意思的情況下，假使這些漢字被分別唸出來，大多數人都會覺得那是日本人的名字。
那確實不是個常見的西式名字。

（她有可能像我一樣是個日本人！）

亮真這樣想是合乎邏輯的。
自從他被召喚到這個世界後已經過了6個月。
如果能跟某個同鄉的人相聚肯定很棒。
但是，亮真對於那個奥德梅亞帝国的那個名叫斎藤的人，完全不帶有任何友善意思的這個事實並沒有改變。
他對於斎藤唯一的記憶是他被抓住的時候，他並不怎麼喜歡。
更別說亮真對帝国嘗試奪走他的性命這件事的恨意，很自然地他對他們的印象就很糟。
就相近的意義上來說，一個瞄準亮真的性命的刺客也差不了多少。但有鑑於她的動機以及共犯仍處於不清楚的狀況下，身為一個還沒瘋掉的人，亮真不能單就因為她是敵人這件事草草的把她殺了。
也有另外一種可能性，就是她在被召喚後被迫踏入暗殺這一行。
再說，咲夜是個女人，一個從事暗殺的美人…
對亮真來說，他很自然地想要幫助那些像他一樣，被命運捉弄被強制召喚過來的人。
御子柴亮真或許是個冷血的人，但他從底子上來說還是人。他某些時候還是可以當個友善且有同情人的人。
或許這聽起來有點矛盾，但那就是人類。
就像在職場上因為嚴格而出名的經理，回家後可以是個慈父這件事。
所以就這點來說，亮真還是像大多數人一樣，是個普通的人類。
他的原則很簡單。
他想要活下來。
一切都是為了生存。
為了達成這件事，他打算斬除任何擋在他的路上的人。
但是，假如他能在不危及到自己的安全的情況下，拯救另一條生命呢？
那幫助那些需要的人還是合乎邏輯的，那如果他們是同一種人就更別說了。
不過，有些時候也有一些例外因為問題遠遠超出他的能力範圍。
他至少會先聽聽看，就在決定是否幫助他們之前。
這些都是常識。
所以選擇抓住咲夜而不是馬上殺了她這件事也是因為同樣的道理。
亮真並沒有打算在還沒聽到她的理由的情況下馬上殺了她。在找出她真正的動機之前，亮真都無從得知她做這件事到底是基於自己的意志，抑又或是被逼的。
唯一一件超出他意料的事便是咲夜對於「日本人」這個詞沒有任何的反應。

「妳真的不是日本人？」
「我不知道你在說什麼。那是哪裡的国家？那確實不是在西大陸上的国家吧？」

咲夜給了很明確的答案。

「那為什麼妳在用日本刀？」

因為沒有感到滿意，亮真又問了一個問題。
他想到了另一個可能性。
或許她被介紹給了一個來自東大陸的鐵匠。
他有聽過東大陸使用武士刀這件事。

（或許她是來自東大陸的人？）

這理論或許是對的。
但咲夜的話再一次地推翻了亮真的假設。

「一把日本刀?我對那個並不清楚，但這確實是我們村中使用的刀。」
「妳家的每個人都用這個？」

亮真感覺她的答案很誠懇，但他對這個答案並不甚滿意。

「沒錯。我的族人自很久以前，就使用著這種刀。」
「既然妳的族人使用著這種刀，妳是否來自東大陸？」
「東大陸?我們從未離開過西大陸。」

使用所有得到的資訊，亮真試著把所有的碎片都拼再一起。
一個名叫咲夜的女人，有著日本人的外觀而且用著日本刀。
但是，她對日本人或日本刀這類詞並沒有反應。
任何來自日本的人都應該馬上能想起這些詞彙才對。
把所有情報拼在一起後，咲夜或許並不是一個被迫召喚到這個世界的人。
或許她來自東大陸？
但無從得知是否東大陸的人都有著與日本人相似的特徵。
如果是這樣，那麼『咲夜』在東大陸或許很常見。
而且根據帝国首都的鐵匠所言，武士刀是東大陸人的常見武器。
如果那是真的，那或許能解釋為何她使用武士刀作為她的武器。

（就算我沒有任何決定性的證據，但這確實是有可能的。）

不過有一件事推翻了這種可能。
那便是她的每個族人都使用這種刀。
倘若她是來自東大陸的人，那她應該就不會說「我的族人所使用的刀」

這代表那是她族人特有的武器，而不是一種常見武器…

（一個家族…一個部落，嘛…）

即使沒有方法證實，亮真對咲夜的說法並不抱持懷疑。
就他的觀點，他覺得她並沒有必要對工作以外的事情撒謊。
考慮到她作為暗殺者的一生，如果她簡簡單單地說出工作內容那可不尋常。
不過，就算她說出了有關她工作的情報，根據邏輯亮真也會把90％的內容當成是謊話。
相對來說，亮真所提出的大部分問題，都跟她的工作沒有關聯。
理所當然的，她如果不想向敵人暴露任何事，那她早就保持緘默了。
所以說，她沒有說謊的理由。
因此，亮真任何可以採信她的說法。

「那麼，這代表妳的族人使用武士刀，對吧？」

亮真改變了問題。

「沒錯」
「而且妳並不來自東大陸，對吧？」

咲夜立刻點了點頭。
帳篷內部是一片寧靜。
瑪菲斯特姊妹自始就不想打擾亮真，與此同時莉歐奈跟波爾茨也保持安靜。
她們有想問的事，但她們選擇保持沉默並觀察這場閒聊會以怎麼樣的狀況結束。

「大姊，少主想查證的是什麼事？」

波爾茨向坐在他身旁的莉歐奈悄悄地說道。

「誰知道呢… 他的問題的確跟她的同伴毫無關連性…」
「所以我們的理解程度是一樣的…」
「大概是，某些私人的問題吧…」

從其他人的觀點來看，這是在見到亮真與咲夜後所能得出的唯一結論。

「所以，我們應該暫時保持沉默。」

波爾茨聽了莉歐奈的話後，點了點頭以示同意。

「一個部落嘛……有多少人？」

亮真接著提出了另一個問題並打破了長時間的寧靜。

（他到底想要什麼？為什麼他會對我的族人感興趣？）

咲夜無從得知亮真問這些問題的含意是什麼。
不論她多麼努力的思考，她就是搞不清楚他想要幹什麼。

「大約200人…」

咲夜終於給出了答案。

「200人？！」

亮真噎到了。
200人。
那個數字看起來或許很小，但那數字可遠遠超出事實。
就單單想像一個結婚典禮。
對於一對普通的日本新人，包含新郎跟新娘的好朋友與家人，100人就很多了。
對亮真來說感到驚訝是很正常的。

「200人… 妳是否居住在某個地方的村子裡？」

說道200人，這個數量差不多是一個小村莊會有的數量。
但是，咲夜的答案否定了這個推論。

「不對」
「那麼，妳是否住在附近的城鎮? 抑又或者是妳們都分散在不同的地方？」

又一次，咲夜搖了搖頭並給予亮真同樣的答案。

「不對…」

亮真現在完全搞不清楚了。
如果她們不住在一起，又不是分散各地，那她們怎麼生活？

「妳的部落是游牧民族？」

咲夜終於點了點頭證明亮真的假設。
在她有任何機會解釋任何東西前，一個來自未知男人的聲音突然打斷了他們的對話。

「我們別無選擇，這是我們整個部落的命運…」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話 第171天【暗殺者】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第171日【暗殺者】4

帳篷中響起的聲音消失後、一個老人站在了帳篷入口。
是在帳篷的上面嗎？
在帳篷的支柱上面躲著吧、輕功了得啊

「亮真大人………」

莎拉和蘿拉迅速地架起武器並小聲對我說。

「沒事、就那樣待機這」

對於亮真的命令、莉歐奈和其他人微微點頭後就這樣待機著。

（接著、暗殺者的一族嘛…………會是怎麼樣的發展呢、很期待啊）

如果是奇襲的話可以理解、但是現在的情況下就算暗殺者多一人也沒有緊張的必要。
亮真從容的露出了好奇的目光。咲夜看向老人
應該是非常意想不到的人出現了
她的臉上露出了驚訝的表情

「爺爺……為什麼會在這……」

咲夜的口中說出了這樣的話。
白色的頭髮和鬍鬚。
和咲夜一樣黑色衣服黑色鞋子的老人臉上有一道很深的刀疤
然後左手拿著稍微有點弧度的拐杖。

「恩………老朽出現也不驚訝嘛………是不理解不了狀況的笨蛋呢還是大人物真的很難分辨啊……」

老人無視了咲夜的問題迅速的觀察這周圍的反應。

「不、非常驚訝喲？畢竟是沒有招待的客人出現了呢」

亮真微笑著回答、但是老人在周圍的反應中並沒有發現驚訝的表情。

（了不起啊。這個年輕人……完全支配這在場的人）

老人微微感到驚喜。
上司泰然自若的情況下、部下也不會動搖。
也就是說、御子柴亮真這個人完全控制了部下

「恩……老朽想問的只有一件事……你不殺了那邊的女孩嗎？來暗殺自己的人留他活這幹什麼？而且為什麼不連老朽一起抓起來？」
「難道您不是已經理解了才從出現在我們面前的嗎？」

亮真微笑這回答
如果是為了救咲夜、根本沒有必要出現在我們面前。
既然已經出來了、正是老人對亮真已經沒有敵意了的證據。

「原來如此……能夠理解現在的狀況……真是非常冷靜啊、年輕人……那麼接下來的問題、你是日ノ本的原住民嗎？」

老人向亮真反問。
那個眼睛裡包含了不允許一切謊言的意志。
日ノ本這個是古老的說法、代表這日本的意思。
也就是說日ノ本的原住民就是日本人的意思。
只是現代人在日常的對話中不會使用這樣的詞
使用的話、基本上是時代小說這樣的書中。

「恩、是的呢、我確實是日ノ本的原住民。」

亮真從老人的話語中導出了老人想要的答案。

（日ノ本的原住民嗎……真是古老的說法呢……果然啊）

「恩……聽說最近的日ノ本的原住民已經忘卻戰爭了………還有像你一樣擁有武士氣概的人嘛……真是驚訝啊」

這麼說著的老人看向了咲夜

「咲夜、站起來把衣服脫了。」
「啊？……在這裡嗎？」

聽了老人的話、咲夜的臉色變了。
雖然是暗殺者、但還是女性。
咲夜雖然站了起來、但對於脫衣服這件事還是猶豫不決。
特殊嗜好的人除外、在很多人面前脫光衣服這件事、誰都會猶豫不決吧

「囉嗦！」

喀
老人說話的同時、從拐杖中一瞬間有銀光閃過、注意過來的時候已經消失了。
同時亮真的眼中出現了銳利的光芒。
在亮真的眼中是這樣看到的、老人的右手從拐杖中拔出刀刃、一瞬間從咲夜衣服的下面直接砍到了上面。

「哦……居合嘛、真是厲害啊、只切開衣服卻不傷皮肉……」

像是回答亮真的話一樣、咲夜被切開的衣服左右分開緩緩的落下。
老人聽到亮真的話後露出了微笑、並開始仔細的觀察咲夜的身體。
老人觸摸了咲夜的肩膀。

「恩、和想的一樣……正確的一擊命中要害、而且一擊留下的痕跡這麼小……看來不是普通的拳頭呢………貫手嗎？」

亮真對老人的疑問默默的伸出了拳頭。

「恩……原來如此、把食指的第二關節伸出來的拳頭嗎……確實能很有效的瞄准要害呢」

對於亮真伸出的拳頭、老人自言自語著

「恩、是一本拳的握法」

對了亮真的回答、老人點了點頭、並觸摸一下咲夜的腹部。

「疼！」

咲夜的臉因為疼痛而扭曲。

「恩、這邊是用拳來打擊的嗎……原來如此、根據要害的不同、拳頭的握法也不同……老朽的一族也有差不多的技藝……這是為了阻礙呼吸的技藝嗎？」
「恩」

對於老人的提問、亮真點了點頭。

「咲夜程度的………什麼時候都能殺掉嗎………真是了不起啊」

這麼說著的老人深深的嘆了口氣。
那是對於咲夜實力的悲哀、還是對於亮真技藝的感嘆、誰也不知道。
擊中要害。
說起來很簡單、在實戰中如果不是兩者之間有明確的實力差的話、是很難實現的。
和只需要輕微力量就能傷害到的眼睛不同、肩膀和橫隔膜打擊要發揮效果、需要一定程度的力量和精准的角度。不只是擊中就可以的。
而且是要擊中一流暗殺者咲夜的要害、雖然是偷襲、但黑暗中能精准一擊擊中、已經說明了御子柴亮真的技藝是多麼高超。

「畢竟是偷襲、如果是正面對峙的話、結果就不清楚了呢」
「哪有正面和敵人對峙的暗殺者？」

對於老人的話語、亮真只能苦笑回應。
老人說的話一點都沒有錯。

「那也是啊……對了、咲夜小姐也很可憐、請用這個」

說著的同時、亮真從床上拿起毛毯遞給了咲夜。

「謝………謝謝」
「客氣了、對我來說、也是有點不好意思」

聽了亮真的話、咲夜迅速的捂住了胸部
才想起來自己現在沒有穿衣服。

「恩、看來你並不是不知道女人啊？」
「並不是知不知道女人的問題、只是對女性最基本的禮儀」

亮真聳了一下肩、並回答了老人。
亮真雖然好色、但至少對衣服切開裸體的女性沒興趣。
如果是兩人單獨相處另當別論、但是現在周圍全是人。
雖然不知道在這個世界這樣的做法是不是理所當然的、但在亮真沒有生命危險的時候、並不想偏離自己的常識。

「接下來……這邊也有幾個問題想問呢、可以嗎？」

亮真改變了話題。
不能光回答老人的問題。
現在還不清楚這個老人是誰、也不清楚他為什麼要出現在我們面前。

「可以……但是你已經預測到大部分了吧、還要問我什麼呢？」

老人這樣回答了亮真

「預測和現實並不一樣」

聽了亮真的話、老人陷入了沉思。

「原來如此……很慎重啊………畢竟是率領這一只軍隊啊………好吧、就回答你把」
「首先確實的是、你們一族是以前被召喚過來的人的後代對吧？」
「是的、傳說初代他們是在500年前被召喚到這個世界來的」

對於亮真的問題、老人爽快的回答。

「500年前嗎…………？他們? 難道不是一個人嗎？」

老人的回答中、亮真注意到有一部分意料之外的詞語。

「是的、我們的先祖是整個村子被召喚過來的」
「整個……村子嗎？」

對於亮真的話、老人點了點頭

「是的、只是20人左右的小村子而已」

根據老人所說、他們的祖先是在家中睡覺的時候被召喚過來的。
大地世界和里世界的時間流逝是一樣的、那麼晚上召喚的話、就會發生這種事吧。

「那麼現在還會發生召喚整個村子的情況嗎？」

據亮真所知、像這樣的群體消失事件並沒有發生過。
在現代、情報能瞬間傳遍世界、如果一個村子的人都消失了、是不可能不成為話題的。

「不、那是過去的事了。現在觸媒材料非常稀有而且很昂貴、就算是大国、也只能在一年裡召喚數人而已」
（這麼說的話、我真是相當倒霉啊）

一個国家一年數人。
世界上有多少国家並不清楚、一年被召喚的人數大概是200到300人左右吧
雖然亮真並不認為自己的運氣很好、但聽了老人的話後、無奈的詛咒起自己的運氣了。

「原來如此……接著、為什麼現在還在干暗殺者這一行呢？」

500年前被召喚、這個已經了解了
既然在那麼久之前就被召喚過來了、為什麼到現在還在做著暗殺？
而且一族人都在做暗殺者到底是怎麼回事？
亮真想要確定這一點。

「我們一族是亂波一族」

除了亮真和咲夜的所有人都出現了摸不著頭腦的表情。
亂波在素波酸的草地（這句話貌似是地名、反正我沒聽懂）被指做特定的職業。
也有其他各種各樣的名字、這其中最有名的名字是這個。
忍者
所以、咲夜的一族、其實就是忍者一族。

（原來如此……祖先被召喚過來500年後、一族人還這樣存活著的理由終於明白了）

確實忍者的話。被召喚到這個戰亂的大地世界中不可能不使用他們的技術。
在過去的500年裡磨練這他們的戰鬥技術並存活下來了
而且亂波的話、說明咲夜他們不光是暗殺者這一個職業、破壊工作、情報擾亂、要人的護衛也是可以辦到的。

「是這樣的啊、對了、你們是什麼流派的呢？」
「誰知道呢、亂波就是亂波、盜竊、搶奪和殺戮、只是這樣而已」

確實、流派名之類並沒有意義。
如果想宣傳自己的話、需要流派名。但只是在族人內傳授的話、並不需要起特定的名字。

「那麼先祖生活過的地名或者周圍的山名知道嗎？」
「地名之類的不知道、只是傳說在一個大湖邊上的上中生活」

老人誠實的回答了亮真的問題。
畢竟是沒有必要隱藏的情況

（湖………琵琶湖嗎？那麼大概是伊賀或者甲賀的出身………」

是有名的忍者村子的可能性很大。

「那麼最後的問題……你剛剛對於我的問題以『那是我們一族的命運』來回答……那是什麼意思呢？」

這是亮真最後的疑問。
而且這個問題的答案、亮真沒辦法預想到。
日本的忍者一般會在特定的地點居住、有必要的話會去尋找雇主或者是臣服於特定的人。
就戰亂的大地世界來說、需要他們的權力者到處都是。
但是這500年還是流浪生活著。
如果不是有特殊的理由、應該不可能這樣。

「恩…………這個並不能對外人說、因為觸及到一族的族規。」

老人的表情變得意味深長。

「是嗎？那真是失禮了」

對於老人的回答、亮真坦率的低下了頭。

「哦？……你不感興趣嗎？」

由於亮真輕易就放棄了追問、老人反問到。

「我並沒有探究別人秘密的愛好……而且好奇害死貓」

作為人類、對於他人的秘密有興趣、可以說是本能。
越是隱藏越會感興趣。
但是、既然是秘密、就一定有它的理由。
對他人來說只是無所謂的事情、但對於本人來說比命還重要的秘密也是有的。

（知道多餘的事情而導致有生命威脅、我才不干）

在輕易就會死亡的這個世界來說、沒有冒険去探究的必要。
亮真是這麼考慮的。

「驚人的自制心啊……中意你了、老朽的名字是厳翁、伊賀崎厳翁、以後請多關照。」
「以後………嗎？」

亮真因為厳翁的話語躊躇了。
怎麼說也太突然了。

「為什麼這麼說?並沒有殺咲夜不就是為了招攬為伙伴嗎？既然這樣、作為祖父的我也一起成為伙伴啊」

厳翁這麼說著並露出慈祥的表情
到目前為止一直是嚴肅的表情、突然這樣的變化、讓厳翁看起來像是一個好爺爺的樣子。

「爺爺………？」

咲夜戰戰兢兢的詢問著。

「難道咲夜你還有不滿嗎？……任務失敗的你本來應該只有死路一條。既然御子柴殿下讓你活下來了、那麼臣服於殿下這樣的懲罰不是應該的嗎？」

厳翁開始稱呼亮真為御子柴殿下。
從年輕人升級到御子柴殿下、這是對亮真的肯定。

「不…………知道了……」

咲夜也只能聽厳翁命令（PS：這句並不是原文意思、原文大概是感覺到不能反抗他、只能遵從的意思、但不是壊的意義上來說的）

「這樣可以嗎？御子柴殿下」

對於厳翁的問題、亮真陷入了思考。
確實如果是日本人的話、是準備幫助的。
想要利用咲夜暗殺者的能力也是事實。
但是突然出現的厳翁把結果搞得太意料之外了。

「怎麼辦呢？」

對亮真來說、算是求之不得的情況。
除了蘿拉和莎拉、和其他人基本只是同盟關係。
莉歐奈和波爾茨的雇傭兵團起碼還可以信用、但是騎士團那邊的話、什麼時候背叛都不奇怪。
他們聽亮真的指揮只是因為露碧絲公主還承認亮真而已。
如果露碧絲公主對亮真失望並放棄他的話、騎士們肯定會無視亮真的指揮。
所以有能力的人想成為亮真伙伴的這件事本身是很歡迎的。
但是……………

（事情太突然了、本來是來殺我的人啊、但是………這兩人的能力有利用價值、如果變成友方也不錯……問題在於這兩人到底有什麼目的……………但如果是真心的話…………）

亮真直視這厳翁。

兩個人之間擦出了火花（PS：原文就是這樣的啊！不怪我啊！）

「好吧」

亮真下了決心。
需要能用的棋子。

（需要能諜報的人……問題在於這兩人諜報來的情報是真是假…………不………那完全看我自己的判斷能力）

「那麼請讓我孫女咲夜與我一起侍奉、主殿下」

厳翁和咲夜一起在亮真面前低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話 第171天【暗殺者】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第171日【暗殺者】5

「爺爺！為什麼要做那樣的事？」

咲夜壓制這焦躁像厳翁問道。
這裡是過了壕坑後的森林中。
周圍只有咲夜和厳翁兩人而已。

「你在生什麼氣？」

厳翁異常冷靜的聲音更是刺激著咲夜。

「生什麼氣？……難道真是要侍奉那個男人嗎？」
「不滿嗎？」

對於咲夜的憤怒、厳翁根本不放在心上。

「不可能沒有不滿吧、第一、不僅放棄接受的任務、而且還直接侍奉要暗殺的對象這種事、不可能就這麼坦率的接受啊！再說為什麼爺爺會在那裡！這次的任務應該是交給我一個人的啊！」

從咲夜的控制不斷的說出不滿的語言。
她雖然才18歳、但是在一族的年輕人中也算是佼佼者。
這樣的她不僅任務失敗了、還被捕了。
只是這樣就很生氣了、結果在那裡身為一族長老的爺爺還出現了。
本不應該出現的一族長老中的一人厳翁在那出現就說明、在長老們看來、咲夜的實力還沒有得到他們的認同。
在自以為自己的實力已經被認同的咲夜看來、實在屈辱之極。
接著自己的爺爺還擅自絶定自己和他一起侍奉御子柴亮真。
想要不生氣也是沒辦法的吧。
但是、就算是有血緣關系的祖父、兩人之間還是有絶對的地位差距。
就算是將來會繼承祖父的長老位置、那也是十年後的事、就現在而言咲夜只是眾多下忍中的一人。
就對長老發出抱怨這種事來說、看來已經失去了冷靜。

（這傢伙………看來心的修行還不夠啊………這種程度就沒辦法冷靜了…………算了………這次就放過她把…………）

對於不冷靜的咲夜拋出冰冷視線的厳翁在心中嘟囔著。
厳翁平時絶對不會允許咲夜這種行為。
但是現在的他、心情非常的好。
畢竟沒有直接殺死咲夜。

「你！到底是在對誰說話呢？」

空氣中彌漫這殺氣。
厳翁的眼睛眯成一條線並盯這咲夜的臉。
嗒………
咲夜的背後像是被冰水浸濕一般全身冰冷、就這麼腿軟的倒下。

（會被殺…………哈……我………剛剛做了什麼………）

理解到自己的行為到底是多麼的愚蠢后、咲夜的心變的哇涼哇涼的
長老眾並不是老弱病殘的養老院。
確實現在他們並不會再接受暗殺任務了
但是那並不是因為他們是弱者。
他們以前一直在從事這骯髒的工作。
然後在至少60歳的時候、還存活下來的猛將。
相對才18歳的咲夜、經歷的修羅場的次數和經驗完全不能比較的。

「非………非常的對不起」

咲夜光是說謝罪的話都已經盡了全力了。
殘酷的現實吧咲夜拉回了現實。

「恩」

厳翁的視線從趴在地上的孫女升上移開。

「你說的話不是不能理解、但是把那男人殺掉太可惜了。」
「是因為有利用價值嗎？……但是這樣的話契約就…………」

咲夜小心翼翼的回話。
對暗殺者來說契約是很重要的。
不會有人依賴一個沒有信用的暗殺者。
更不可能原諒擅自侍奉暗殺對象的暗殺著
這會毀了一族的信用。
但是對於咲夜的疑問、厳翁不屑一顧的笑了笑。

「無聊、契約什麼的更本沒有意義！你非常清楚我們一族人受到的屈辱！難道你真的認為那個叫格哈特的貴族會按照約定支付報酬給我們嗎？」

對於厳翁的問題、咲夜失去了回答的話語。
就算契約前一直對你好臉色的人、一旦契約結束也可以翻臉不認人。
如果是非常惡性的人的話、還有可能派士兵來追殺。
咲夜以前也曾被幾個依賴人背叛過。
更不用說以小氣聞名的格哈特公爵了。
這次的契約提出的是高額的報酬、所以會不會老實的支付根本不清楚。

「但是……這樣的話以後會依賴我們的人會有所減少啊………」
「沒事、就算在這個国家完全接不帶依賴也完全沒問題。我們終究是漂泊之民。去別的国家接工作就行了。需要我們能力的国家到處都是、而且我很中意那個男人……說不定他可以……」

厳翁在這時並沒有說下去。

（………還是先不要告訴咲夜………還是先給長老眾報告再說………但是那個男人……如果只是老好人的話就算了……如果不是的話………一族的流浪生活可能就此結束呢）

厳翁在心中回想這今天發生的事。
在咲夜被捕的時候、厳翁已經有了孫女會死的覺悟。
一族中也是佼佼者的咲夜已經暗殺失敗一次的人物。
就算是長老眾也不可能只是給予命令。所以作為祖父的厳翁作為保險跟來了。
為了確認咲夜實力的同時、當咲夜第2次失敗後、由厳翁的手來完成任務。
但是就算不是用祖父的眼睛來看咲夜、咲夜這次也是沒有什麼問題的。
敏捷的身手、氣息的隱藏和覺悟不管什麼都可以說是一流的水準了。
但是、選錯對手了。可以說是錯的很離譜。
因為長期修煉的原因、厳翁的夜視要比咲夜好很多。
對在帳篷上面割開一個小口觀察的厳翁來說、理解到了亮真一部分的策略。

（在床上擺這穿盔甲的屍體、而自己卻穿著盔甲坐在另一邊裝成擺設）

亮真在帳篷的角落穿著盔甲裝成擺設的樣子。
雖然只是這樣、但是因為帳篷中沒有光亮、已經足夠騙過了。
然後在床上擺著穿盔甲的屍體、等著夜晚咲夜的到來。
沒想到睡覺的人會穿盔甲的咲夜在下刀後的瞬間出現了破綻。
御子柴亮真對於出現破綻的人直接擊中要害應該不是難事。
厳翁對亮真的策略感到了佩服。

「爺……爺爺……？為什麼要侍奉那個男人？」

對於陷入思考的厳翁、咲夜問道。
對於咲夜來說、這是就算知道祖父會生氣也不得不問的問題。

「可能我們一族的流浪生活會結束」
「啊？」

對於厳翁的回答、咲夜沒能隱藏住驚訝。
他們一族在這500年間一直持續這流浪生活。
然後被說可能會結束。

「那到底是怎麼回事？」
「你還不需要知道……現在只是可能性而已………那麼談話就先這樣吧、得到的期限只有2天、不加快腳步的話、可能會來不及呢」

說完、厳翁向這北面開始移動。
一族野營的位置是在依拉庫留母北面20KM遠的森林中。
就算是對長期鍛鍊的2人來說、要往返並且向長老眾報告情況這種事在2天內完成也是非常吃緊的。

「是」

咲夜點了點頭並跟了上去。

異世界召喚第172日

「到底是怎麼回事！本來當咲夜任務失敗後、就應該由跟去的厳翁你幫他完成任務才對啊。結果擅自終止任務還約定侍奉要暗殺的對象什麼的。到底在想什麼！」

長老眾的一人直接罵了起來。
想想也是當然的。
對在祖父邊上坐著的咲夜來說、只能承認長老是正確的。

「那………那是因為……………」

但是咲夜也有像說的事。
至少咲夜自身並沒有放棄任務的打算。
只是因為服從了祖父的命令、沒辦法只能放棄而已。
咲夜才準備這麼說。

「閉嘴！並不是要問你什麼………本來如果你不失敗的話、根本不會發生這樣的情況！」

另一個長老打斷了咲夜的話語。
簡陋的小木屋中怒聲回響。
本來能來這裡的只有能決定一族所有事的5個長老而已。
就算是厳翁的孫女、也只是一介下忍、根本不是她能來的地方。
只是因為是這個事件的當事者、所以才被帶到這。至少要認真的報告情況。

「好了好了、就算再粗暴的說。就咲夜來說、也只是聽從了厳翁的命令而已。做了下忍應該做的事、還被責備的話太殘酷了」
「再說……也不認為厳翁是會因為一時興起就做出這樣的事呢、如果有原因的話、怎麼說也應該先聽一下才對吧」

勸說發怒長老的是兩位女性長老、梅和冴。
包括厳翁在內、梅和冴、還有竜斎和甚內這5人就是統領一族長老眾。
就算是不滿、但是來自同樣是長老地位的梅和冴意見也不可以無視。
剛剛還在責備咲夜的竜斎和甚內慢慢的冷靜下來。

「但是厳翁啊、竜斎說的也是非常正確的………看來你必須給我們足夠的理由呢」

梅說著的同時用銳利的眼神看向了厳翁。

「那也是啊、只是並不是一時興起才做這樣的事吧…」

接著冴也附和著看向了厳翁。
她們最終還是表示中立。並沒有偏袒厳翁的打算。

「那個男人、可能是初代他們苦苦尋找的人…」

隨著厳翁的話說完、周圍的空氣像是凍結一般。

「厳翁！那到底是怎麼回事！」

長老們的臉上浮現出了驚愕的臉色。

「那是真的嗎？……厳翁」
「如果是真的話……我們………不行……應該盡快去迎接才對！」

對於竜斎的話甚內也點頭表示贊同。
平時很冷靜長老們突然露出了狼狽的樣子、咲夜沒能掩飾住自己的驚訝。

「停下！……說了是可能而已！」
「『但是！』」

對於厳翁的話語竜斎和甚內表示了抗議！

「囉嗦！」

厳翁的聲音略有提高的說道。

「就是、稍微等下、厳翁剛剛也是只表示了可能性而已……話說回來那位真的是和初代他們一樣的日ノ本原住民嗎？」
「和我們一樣黑髮黑眼黃皮膚、而且還稱呼咲夜為日本人………那個日ノ本原住民的事應該不會錯。」
「是嗎。那麼關於血緣上應該沒什麼問題了………接下來就看那個男人的資質了呢……」

聽到回答梅的厳翁話語後、冴一個人自言自語著。

「梅、冴、既然這樣、不是更應該盡快去迎接嗎？

『竜斎說的很對！聽說那個男人正在和格哈特公爵打仗、如果發生什麼意外怎麼辦？好不容易等來的完成我們一族夙願的機會啊！』

竜斎和甚內看來是積極派的人。相對的梅和冴是慎重派的人。

『沒必要那麼急、如果是初代他們期待的男人、絶對會依靠自己的力量活下來的。』
『是呢………已經等了500年了………迎接的話、確定了那個男人的資質後也不晚……』

長老眾中3人表示應該慎重以後、竜斎和甚內2人也只能遵從。

『首先就由我和咲夜2人去侍奉……並不需要多少時間就能確定他的資質了……就算長、到和格哈特公爵的戰爭結束基本就能看出來了』
「既然厳翁都這麼說了、我也沒有異議」
「和梅一樣沒有異議」

厳翁的話語有梅和冴2人的支持已經可以下定論了。

「真的只是2人就行了嗎？需要的話讓一族的年輕人全去都可以的哦。」
「我贊成竜斎的意見。戰場上什麼事情都可能發生！人不嫌多、不是嗎？厳翁。」

竜斎和甚內並不是和厳翁有過節、只是純粹的擔心亮真而提案著。
明白這個的厳翁並不會用刁難的方式來決絶他們。

「不……按照事件的發展來考慮的話、那位並沒有相信我們的理由、擅自帶眾多年輕人去只會導致被猜疑的下場、而且這件事還只是可能而已、現在就個年輕一輩說起、還太早了。」

原本是從咲夜要暗殺亮真開始的。
因為都是日本人為先祖的、所以說是同鄉也可以。
但是就憑這一點、亮真不可能無條件的相信厳翁他們。
現在只是在察言觀色才只亮真的真心吧。
如果表現出什麼可疑的行為、亮真絶對會不帶一點猶豫的把厳翁和咲夜殺掉吧

「是吧……就目前為止最好不要做會引起猜疑的行為呢…暫時就讓我們依仗厳翁的眼力吧」

對於甚內的話語、其他4人點頭表示同意。
他們強忍這心中的喜悅、畢竟御子柴亮真是不是他們要找的人這件事還沒有確定下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話 第174天【決戰】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第175日【決戰】1

「亮真大人……真的要相信他們嗎？」
「啊？……你是說厳翁他們嗎？」

這麼說著的亮真拔出了手中的刀。

「怎麼樣？你是不是也覺得不錯的光澤呢？」

亮真無視裡蘿拉的問題、看著刀的反問道。

「亮真大人！」
「怎麼？有什麼不滿的嗎？」

亮真對於氣勢洶洶的蘿拉也漫不經心的回答著。

「是的……他們是來暗殺亮真大人的暗殺者……什麼時候會背叛都不知道呢。」
「那樣的事早就知道了啊、反正一開始就準備放任他們的……雖然和一開始的預訂後續有點不一樣」
「雖然這麼說！但是其實是因為那把日本刀吧？」

蘿拉目不轉睛盯著由厳翁獻給亮真的日本刀。

「啊！也不是沒有這層關係！恩」

亮真並沒有不承認、反正就算辯解也沒用。

「再說他們的話、應該會在期限內回來的」

被亮真這麼說後、蘿拉也沒有辦法繼續追問下去了。
因為在所有首腦中、只有亮真一個人相信厳翁他們會准時回來。
厳翁說需要向一族進行狀況報告而向亮真請求離開、亮真很快的就同意了
蘿拉、莎拉和莉歐奈還有波爾茨都強烈的抗議了、但亮真完全的無視了
雖然是不是真心想要侍奉還不能確定、但是他們2人就這麼一去不復返的可能性完全沒有考慮。
如果放棄暗殺就不用說了、假如沒有放棄暗殺就更不用說、肯定會再次回到亮真身邊來伺機暗殺。

「雖然是這樣的………」

聽了亮真的話、蘿拉還是板著一張不滿的臉。
這也是沒辦法的事、瑪菲斯特姐妹和亮真相處的這半年中、讓她們對亮真的忠誠心進一步升華了。
這並不代表她們會對亮真的話語進行盲從。
她們會自己進行思考、並行動。雖然他們會尊重亮真的意見、但還是會積極的對亮真進行忠告和諫言。
因為理解到雖然御子柴亮真是一個非常聰明的人、但也不是無敵的英雄。

（被討厭也沒關係、被厭惡也無所謂………指出亮真大人思維中的盲點、就是我們的工作）

這就是她們對自己定下的課題。
而且亮真本人也非常理解她們姐妹的心中所想。
所以才會這麼信賴這姐妹2人。

「不管怎麼樣、蘿拉有這樣的疑問我能夠理解、而且也不認為那是錯的、只是純粹意思上我能信賴的人只有你們2個人而已………這個能理解吧？」

聽了亮真的話、蘿拉點了點頭。
對於他們處在的狀況完全不樂觀來說、蘿拉和莎拉都很理解。

「但是……如果不能信賴的話、不就和他們一樣了麼？」

露碧絲的騎士團和來殺自己的暗殺者。
就蘿拉的視點來看、從露碧絲那邊的騎士團更有信用可言。莎拉雖然和厳翁、咲夜有一會的接觸、但也是同樣的意見。
雖然都談不上信賴、但騎士團如果沒有露碧絲的命令基本不會加害于亮真。
但是看起來身為2人主人的亮真完全抱著相反的意見。認為厳翁他們要比騎士團更有信用

「是一樣的哦、只是蘿拉………你的想法中有一個誤會………恩、這個就當作你的作業吧、如果想到答案了就來告訴我吧」
「作業……嗎？」
「恩、和莎拉、莉歐奈一起考慮也可以、但是不能去找波爾茨哦、他應該來知道答案」

亮真最近為了讓蘿拉和其他人學會自己思考、經常會這麼說。
既然手上的棋子不多、那就只能提升每個棋子的能力來彌補了。
讓他們思考亮真行動背後的理由、不僅能鍛鍊他們的思考能力、還能讓他們更加的理解御子柴亮真是怎麼樣的一個人。完全是一石二鳥的好辦法。
人生經驗比較長的波爾茨的話、思考的肯定比她們多。
她們2人作為現場指揮官非常的稱職、所以暫時沒辦法放回身邊、但還是和姐妹想法一樣、希望互相交換意見。

「知道了…………但是真的不是因為那把日本刀嗎？」

蘿拉的視線再次看向亮真的手。

「啊……我就這麼沒有信用嗎？……就算是我也沒有單純到只一把刀就能完全收買啊」

亮真搖了搖頭感嘆到。
但是蘿拉的追問並沒有停住。
看著帳篷角落裡立著的一桿長槍、蘿拉的挖苦繼續著。

「好像那把長槍也是他們獻上的啊」

那把長槍是蘿拉從來沒有見過的。
西方大陸這邊的長槍的槍頭一般都是和劍差不多的。
也有稱為槍斧、在槍頭的一邊帶有斧刃的武器。
但是槍頭兩邊都帶有鈎子的十文字槍、從來都沒有見過、而且仔細觀察發現在槍柄部分好像還包括鐵皮。

「啊……確實還收到了那把十文字管槍呢……但是並不是收了東西就會信用的啊、是真的哦」

聽著亮真辯解的語句、蘿拉盡全力的掩蓋自己的笑容。解釋就是掩飾、掩飾就是事實、說的就是現在這種情況。

「就這樣吧、如果亮真大人思考後得出的決定的話、我們是不會有異議的」

蘿拉說完向亮真低頭示意後便走出的帳篷。
就蘿拉來說、已經沒有像和亮真說的話了。
最壊的情況下、是亮真被騙了、就算這樣姐妹2人也做好了覺悟、就算犧牲自己也要保護好亮真的安全。

「惹她們生氣了嗎？」

亮真在只剩他一人的帳篷中自言自語著。
最近才發現、不知為什麼蘿拉、莎拉和堂妹飛鳥很像。
向亮真提意見的時候簡直一模一樣。

「不管了………反正收到的2件物品都很喜歡是事實啦」

實際上、從厳翁那收到的刀要比預期的好很多。要比通常的刀、刀身更加厚實、對於戰場使用來說剛剛好的長度
還有比收到刀更開心的、那就是日本刀的日常保養和研磨完全有厳翁接手這個事。
雖然日常保養亮真自己也能做、但是完全沒有崩刃後的修理和填補刃口的技術（這段完全不知道翻譯的對不對）

而且關於研磨來說、無論如何都希望有專門的技術人員來做。
實際使用刀具的話、刀刃會缺口、砍人的話會留下油脂和血、也會使鋒利度下降。
雖然刀柄上使用了柄卷來防滑、但砍人後刀柄上也會粘到血。使防滑性能下降。
因為不是當美術品來使用的、刀紋、護手做工之類的都無所謂、但不可能拿著鈍刀上戰場。
所以說沒有好好保養的刀作為武器是不合格的。
就這件事由厳翁來處理來說、亮真還是很感謝的。

「故意把這個作為條件真的有價值嗎？」

同意了厳翁的願望後、作為交換條件獻上的就是這把刀。
看到咲夜的刀才想到的主意、結果獻上了比預期還要好的刀。

「恩、也不只是因為這個就相信他們的呢」

只是就獻上刀和槍的事還是很感謝他們的。
亮真從祖父那些會的武術中、也會使用刀和槍。
雖然大地世界的劍和槍也能用、但還是經常使用的刀和槍更能發揮好。
但是亮真並沒有天真到收取物品就相信厳翁的程度。

（在和格哈特公爵的決戰結束前、祈禱不發生什麼意外的事情吧……問題在於那個策略能起到多少作用啊………把凱爾擊退已經過去5天了………比預料更好的、格哈特那邊完全沒有動作………是我的策略效果比預想的好呢、還是有什麼內幕呢………不管怎麼樣、露碧絲公主還有2天就到達了………馬上就要決戰了嘛……」

亮真並不相信神、但是現在就是想祈禱。為了和格哈特公爵的戰爭能夠勝利。
這一天的夕陽緩緩的落在地平線上。

「編成已經完成了嗎！？」

格哈特公爵的辦公室中今天也響起了憤怒聲音。
凱爾大敗後、格哈特公爵想貴族派的所有貴族發送了動員令。
本來已經在依拉庫留母集結了3萬左右的兵力、各個領地的貴族派也準備來此集結、期限是2日內。
但是貴族們比預期來的要少。而且不單單是貴族的問題。

「不、遇到了棘手的問題………」

邊上的副官在做好的被罵的準備後、進行了報告。

「**！到底在幹什麼呢！命令發送出去已經過了3天了！就算是威脅他們也沒關係！告訴他們明天內一定要集結兵力刀依拉庫里母來！」
「可以………並是只是貴族的問題………」

副官做好了必死的覺悟回答道。半途而廢的執行命令的話、到時候自己也要負責。沒辦法完成的事不說清楚的話、自己的人頭也不保。

「到底是怎麼回事！到底是什麼問題！」

對於格哈特公爵的話語、副官戰戰兢兢的進行說明。那是完全超乎格哈特公爵想象的嚴重問題。

（到底是怎麼回事！為什麼農民都開始不想戰鬥了！明明已經允許隨意搶奪敵人的裝備了）

聽了副官的說明、格哈特公爵吧所有人趕出了辦公室後、在椅子上躺下。

（啊……原因是知道的、肯定是那個男人干的………）

格哈特公爵的腦中浮現出了御子柴亮真這個名字。
從副官那聽到的解釋是這樣的。
格哈特的總兵力減去凱爾損失的5千、大概是6萬。
這是格哈特自己的領地加上貴族派貴族們領地所有農民征兵後的數量。
這裡的問題是、依拉庫里母並沒有供養全部6萬兵力的生產能力、不管是哪個城市都沒有讓6萬兵力常駐的生產能力。
奥德梅亞帝国的話也許能夠、但是羅賽里亞王国的話、不管哪個城市都是不可能的、也就是只有短期間能完全使用這6萬兵力。
所以現在格哈特為了擊潰亮真的2000人而發送的總動員令、這也是為了不讓露碧絲使用亮真造的橋頭堡。
反正要和露碧絲公主進行決戰的話、先解決掉礙事的亮真也是自然。
但是發出的動員令基本沒什麼效果。
原因是在農民之間流傳的傳聞。不論依拉庫里母為中心的周邊村子還是其他貴族派的領地都在廣泛流傳著。

（凱爾那個**！這樣的情況下還在給我添麻煩！）

格哈特恨牙癢癢的、如果凱爾現在在面前的話、肯定會二話不說的殺掉。
已經到了這種程度的憤怒了。
由於亮真的水攻、7千人中的5千人死亡了。只是這件事被誇張渲染後在依拉庫里母中到處流傳。

「喂喂！你知道嗎？凱爾大人被打敗了呢！」
「啊、好像是有著將近敵人4倍的兵力還輸了呢」
「好像是呢、大多數都被殺了呢」
「恩恩………」
「對了……你知道敵軍指揮官的名字嗎？」
「啊、好像是叫御子柴亮真的傢伙、聽說是一個殘酷無情的惡魔呢」
「什麼玩意！竟然說是惡魔！太**了吧」
「**！不要說這樣的話！聽說那傢伙故意讓河泛濫淹死了士兵」
「真的嗎？……使用法術的話………不行啊……那樣的事………人類辦不到的吧」
「所以才說他是惡魔啊」

像這樣根本沒有依據的傳聞到處流傳。
如果是亮真聽到的話肯定會笑起來吧、但是農民的話肯定笑不出來、因為那個惡魔是他們的敵人。

「喂……這不是很糟糕嗎？」
「恩、聽說對敵人完全不寬容的說」
「聽說俘虜也會全部殺掉呢」

事實和謊言結合在一起、把亮真印象變成了惡魔。
就是這樣的傳聞流傳的時候、發送了動員令。如果不是完全不要命的傢伙的話、絶對不會響應征兵的。
結果依拉庫里母中集結的兵力、不管有沒有發動總動員的命令。還是那3萬人的兵力。

「嗎的！」

格哈特口中爆出了仇恨的話語。
狀況比預想的要糟、就算命令副官和騎士去村子裡強制征兵、也達不到預計的6萬兵力。

「起碼能有5萬嗎………不…………能有5萬就不錯了」

如果太強硬的話、可能會拋棄村子逃跑。
御子柴亮真這個名字以恐怖為代名詞到處蔓延。
如果以士兵的質量來說的話、沒人能比的上露碧絲公主率領的騎士團。
所以只能從士兵的數量上來壓制。
只是這個關鍵的士兵集結不起來。

「難道說……這所有的事情都是敵人的策略……………？」

格哈特的腦中出現了不詳的假設。
凱爾被打敗確實是事實、但是為什麼會這麼詳細的在市民間流傳。不管怎麼說對格哈特來說都是不利的情況。
如果只是偶然的話、真的連神都想殺掉。
但是如果不是偶然的話、不光是大敗了7千人、而是有更超前的策略的話……如果不光是為了吧士兵淹死的話……然後故意傳播這些傳聞的是御子柴亮真的話……

「不………不可能………怎麼可能有這樣的事………如果真有這樣的事、不就是像傳說中擁有千里眼的惡魔一樣了嗎！」

格哈特使勁的忘記腦中的恐懼。
但是他的心中卻對御子柴亮真這個男人留下了恐懼感。
然後這件事在以後也改變了御子柴亮真的命運。（這個FLAG到第5章結束都沒回收）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話 第175天【決戰】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第175日【決戰】2

「須藤……拜托了、幫幫我吧……」

在夕陽染紅的依拉庫里母的一個房間中、格哈特對一位用風帽遮住臉的男人低下頭請求著。

「公爵大人、抬起頭來、怎麼能讓您這樣高貴的人對我低下頭呢」

帶著風帽的男人有禮貌的回話這、聽起來卻是表面恭維內心卻看不起的語氣。

「拜托了！我現在只有你可以拜托了啊！」

看著平時絶對不可能這麼低姿態的格哈特、、藏在風帽中的臉上浮現出了嘲笑的表情。
這是因為知道格哈特為什麼會這麼低姿態的理由。
時間暫時回到這一天的中午。

「什麼！你是叫我把全軍的指揮權都交給你嗎！霍德拉姆！」
「當然。如果叫給你們指揮、本來能贏的也會被你們搞輸、難道這都不明白嗎？格哈特閣下」
「你！只是逃到這邊的而已、有什麼資格！」

在決定往後方針的會議上、格哈特和霍德拉姆正在爭奪主導權。

「但是、由我指揮就一定能贏。而且格哈特公爵手下好像並沒有什麼能指揮軍隊的人才吧。所以由我來指揮不是當然的嗎？」

一開始格哈特是準備給霍德拉姆一點兵權來加以利用的。
但是以霍德拉姆的視點來說、根本沒有必要服從一個連實戰都沒有打過的人。自己來指揮更有效率。
會議開始沒多久霍德拉姆對格哈特的提案提出了反對意見、導致會議到現在完全沒有進展。

「瞎說什麼！格哈特公爵手下有很多生經百戰的猛將、並不需要霍德拉姆殿下你來指揮！」
「哦？還是第一次聽說有那樣的猛將啊………啊、對了、有一個明明有著敵人4倍兵力還戰敗的………好像是叫凱爾的騎士……他我倒是聽說過。」

霍德拉姆臉上浮現了藐視的表情。
本來想反駁霍德拉姆的副官、現在卻無話可說了。
事實上格哈特手下並沒有比凱爾更好的指揮官了。

「那…那是……」
「再說、把指揮官的位置交給那種無能傢伙的格哈特公爵、我也不認為是個有能力的人哦」
「放！」
「放肆！」

對於霍德拉姆目中無人的話語、格哈特的副官們憤怒了。

「喲、因為被指出事實而發火、度量真小啊。格哈特公爵。」

霍德拉姆的語氣完全是在愚弄格哈特。表面恭維內心卻看不起嗎？不、已經是完全看不起了。

「你！……到底在想什麼……………？」

格哈特向霍德拉姆詢問到。

（為什麼？為什麼他會是這般強硬的態度？……在他麾下不是只有2000名騎士嗎？這邊就算還在編成中、也有2萬人啊……到底是為什麼？」

就算因為御子柴亮真的策略導致這邊的情況並不樂觀、在格哈特看來這也不能成為霍德拉姆如此強硬的理由。

「我只是單純的希望能打贏這仗、為了能贏、才這麼說的。」
（這個我也理解……但不可能只是因為這個……）

單純的說、霍德拉姆的提案是正確的。就指揮能力來說、並沒有比霍德拉姆更好的人選。
但是……………

「我贊成霍德拉姆將軍的提案！」

格哈特的思緒被房間角落的一個男人打斷了。

「『什麼！』」

在場的所有人都看向了那個男人。

「沒有聽清楚嗎？那我再說一次、我認為應該把指揮權全部交給霍德拉姆將軍。」

會議像是被破了冷水一樣、所有人都因為太驚訝而沒有反應過來。

「到底是怎麼回事！你難道要背叛我嗎？凱爾！」

格哈特的聲音變得低沉且冰冷。
竟然是剛剛被霍德拉姆說成無能之人的凱爾表示贊同、怎麼想都無法原諒。

「您到底在說什麼！閣下！我只是在盡忠職守而已。

『什麼？』

因為態度變得強硬的凱爾而失去語言的格哈特。

『本來我會在格哈特大人麾下工作完全是因為軍事的才能被相中。所以我有義務為了贏得戰爭而做力所能及的事情。』
『凱……凱爾………你！』

格哈特理解了凱爾的目的。

（這傢伙……是準備跳槽到霍德拉姆那邊……真不應該讓這傢伙參加會議的！）

理解到因為上次的戰敗、格哈特已經失去信用了的凱爾、為了自保開始行動了。
當格哈特得知先前戰敗的時候、就已經決定要拋棄凱爾了、但是沒想到凱爾也是這麼想的。
持有現在還有利用價值就先利用想法的格哈特給了凱爾翻盤的機會。

（擦、為什麼會帶他來參加會議！）

格哈特瞪著邊上的副官。
但這錯在格哈特、副官向他諫言要嚴懲凱爾的時候、他並沒有聽、而且也沒有下令要剝奪凱爾的權力。
結果呢。凱爾不但沒有受到嚴懲、連權力都和以前一樣。那麼和霍德拉姆將軍商量今後方針的會議不可能不讓他出席參加。

『哦！你就是凱爾嗎？傳聞真靠不住啊、沒想到是這麼明事理的人那。』
「多謝您的誇獎」

剛剛還在貶低凱爾的語氣、現在裡面就反轉過來了。
霍德拉姆剛剛貶低凱爾的時候、凱爾也在場、但完全看不出在意的表情。

「原來如此……既然凱爾大人贊同的話。我也只能贊同了啊！」
「什麼！」
「不是吧！……阿德海德伯爵！到底在說什麼？」

格哈特這邊的又一人提出了贊同。副官的臉色變的鐵青。
這也是當然的吧、畢竟是在貴族派中第二把交椅的人。
也就是說自己的左右手也贊同了霍德拉姆的提案。

「格哈特公爵、先說清楚………不要怪我啊、我也有作為家臣的責任……不能就這麼在這等死呢。
雖然怎麼聽都是有苦衷的意思、但格哈特才不會被騙。
家臣?說的好聽、其實從來沒有這麼想過。但是擺出一副老好人的樣子、就能欺騙周圍的人。

（已經不行了嗎……）

被憤怒沖昏頭的格哈特突然冷靜的理解到現在的狀況。
既然貴族派第二把交椅的人已經倒向霍德拉姆那邊了、就證明格哈特已經回天乏術了。
事實上貴族派的其他貴族也一個接一個的贊同了霍德拉姆的提案。

『那麼、就由來我來全權指揮了』

隨著霍德拉姆說出這句話、會議也結束了。
只留下格哈特一個人在椅子上。

『拜托了！須藤！………我現在除了你以外沒人可以依靠了！拜托了！』

對於格哈特的懇求、須藤只是冷眼旁觀。
對於須藤的置之不理、格哈特只能盡全力的懇求。
是凱爾還是霍德拉姆呢、不管是誰的策略、都導致了格哈特被貴族派拋棄的事實。
對格哈特來說、現在露碧絲公主率領的援軍的逼近、讓他走投無路了。

（這就是羅斯利亞王国的宰相嗎？………在權力爭鬥中失敗後簡直就像個垃圾一樣）

須藤的心中浮現了對格哈特蔑視的想法。

（就算是權力者、一旦失去權力就只是一個人而已………就這點來說、政治家也是一樣）

但是須藤如果想完成任務的話、就不能拋棄格哈特。
至少是現在。

（從本国接到命令已經半年了………最壊的情況下只要這傢伙還活著、就應該還有挽回的餘地）

『格哈特公爵、請安心、我會幫助您的』

須藤溫柔的握緊了格哈特的雙手。

『啊！真的嗎？真的會幫助我嗎？………但是……我現在的處境……』

平時高傲的形象蕩然無存。如果被命令舔鞋子的話、肯定會照辦一樣的低姿態。

「沒事的、我有一妙計。」
「什麼！難道能化解我現在的處境？」

格哈特的語氣一瞬間回到了平時的樣子、這麼看來超低姿態的懇求和沒有擺出高傲的態度全是演技而已。
但是須藤根本不在乎格哈特的態度。

「雖然是這麼說、但是也需要閣下承擔相應的負擔呢」

因為須藤的話、格哈特變的不安。

「負擔嗎…………錢嗎？還是權力？………不會是要我的人頭吧……」
（這傢伙……到了這種處境……還沒有放棄自己的慾望）

須藤對於貴族這種貪得無厭的人種感到失望的同時搖了搖頭。

「命的話應該能保住、但是錢和權力的話就不好說了呢」
「不是吧！……那樣的話還有什麼意義啊」
「不、就算不好說、也不是沒有對策」

對於須藤的話、格哈特公爵的臉色變了。

「到底是怎麼回事？」
「就現在而言。格哈特公爵閣下並沒多少招可以用、畢竟全權指揮權已經到霍德拉姆將軍手上了呢」
「那樣的事、不用你說我也知道」

對於須藤的話、格哈特提高了嗓門、畢竟是傷口上撒鹽一樣的諷刺。

「但是、這種處境對我們來說也可以說的幸運的」
「什麼！到底是什麼意思！難道被剝脫了指揮權還是幸運嗎？」
「說實話、敵人的指揮官是相當厲害的人物呢、說白了、這邊應該贏不了吧」
「什麼！你！」

聽了須藤的話、格哈特像是要用眼睛殺死他一般的瞪著。

「請聽我說完」

須藤的聲音並沒有變化、但是氣氛確實改變了、冰冷而且銳利的殺氣朝向格哈特公爵、讓他恢復了平常心。

「對………對不起」

從格哈特的嘴中說出了道歉的話語。

「那我就接著說明了、雖然我也是半信半疑的、但打敗凱爾的水攻應該是很厲害的招術、而後的情報操縱也是恰到好處。」
「情報操縱？……是說那個傳聞嗎？」
「恩、那絶對是敵軍指揮官的計策」
「果然………是這樣嗎…………」

格哈特也理解到了。

「能策划這麼嚴密計策的人、霍德拉姆真的能贏嗎？………而且對方很有可能還有后手哦」
「真的嗎？」
「恩、至少是我的話、絶對不會手下留情」

格哈特感覺到在風帽後面的須藤、好像露出了笑容。

「既然這樣要怎麼辦呢？給霍德拉姆忠告嗎？」

格哈特想到了誰都不會想到的事情、但是冷靜思考的話、就能發現這麼做對格哈特來說一天好處都沒有、看來格哈特並沒有意識到。
須藤搖了搖頭否定了他的提案。

「那樣做根本沒有意義、所以要利用它」
「利用？要怎麼做？」
「就這樣什麼也不說、讓霍德拉姆輸給露碧絲公主的軍隊」
「不可能！那樣的話不就全完了嘛」

雖然有擁立拉蒂尼公主這一正當理由、但是在露碧絲公主看來、這次的戰爭完全就是叛亂。格哈特就是那個主謀
如果輸掉、肯定會讓格哈特來承擔責任。
但是須藤再次搖了搖頭。

「那樣就行、只要把所有責任推給霍德拉姆就行了。」
「什麼？」
「好不容易被奪取了主導權、那就讓我們最大限度的利用這個處境吧」

格哈特感覺到須藤臉上露出了刻薄的表情。

「但是……那樣的事真的可能嗎？就算要把責任全推給他、我發動軍隊的事實也不會改變啊……………」
「恩、但是也許能減輕您的責任。對露碧絲公主來說、肯定要指定一個內亂的主謀來處刑、通常處境下、那個人會是格哈特公爵殿下……」
「是啊！現在有霍德拉姆在啊！」
「是的、如果可以當作主謀處刑的人有2個的話、談判也許能讓另一個人免除死刑。」
「但是……露碧絲公主真的會因為談判而放棄處刑我嗎？」

通常情況下、是不可能放過主謀者的、就算格哈特把霍德拉姆抓起來交給露碧絲公主、估計也沒用。
但是須藤沒有在意格哈特的苦惱、輕松的說著。

「不是有嗎？就在地牢中」
「地牢？……地牢………地牢！」

因為須藤的話、格哈特想起了一個人。

「但是……那個真的有那樣的價值嗎？」

確實想到了須藤所說的談判道具、但是格哈特並不認為那個能救自己的命。

「沒事、不需要擔心、露碧絲公主會答應談判的……肯定會的」

從風帽中能聽到須藤的笑聲。
格哈特雖然感到非常的不安、但只能點頭同意、他已經沒有其他的辦法了、畢竟他現在已經完全的走投無路了。
就這樣決戰的日子一點點接近著

沒有人知道結局會怎麼樣（Ps：哎呀不好意思、我知道啊）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話 第176天【決戰】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第176日【決戰】3

已經是和露碧絲公主約定好的第7天了。
亮真他們在蒂貝河岸邊向對岸看去、已經可以看到艾蕾娜所率領的第一軍在渡河的身影了。

「什麼都沒發生呢……」
「恩、還以為會發生夜襲呢………格哈特到底是打算怎麼進攻的呢……」

對於莎拉的提問、亮真有點納悶的回答了。
按照預測的話、打敗凱爾後、格哈特應該會率領注意部隊來攻打才對。
結果在敵軍主力部隊完全沒有出現的情況下到了露碧絲公主援軍到達的日子。
在最後的昨天這個最後期限還做足了防範夜襲的準備。結果一個敵人都沒看到。

「應該是亮真大人放出去的傳聞發揮效果了吧？」
「確實、那個因為發揮了效果、但那並不能敵人的兵力全部消失、能削弱3成的兵力就不錯了」

就像莎拉所說、亮真放出的傳聞確實會讓農民們產生動搖和不安。
但是格哈特也不可能完全征不到兵、用武力威脅、用金錢勾引、只要用這種手段的話、就算農民們不怎麼願意、也能征到兵。雖然數量會比預計的少、但不可能是0啊
亮真對自己的策略會發揮效果有著自信的同時、也沒有過於相信自己的策略就是全部的原因。

「依拉庫里母那邊還沒有動作嗎？」
「是的、已經派出了偵查部隊進行監視、如果有動作的話肯定會通知我們的……」
「如果是準備在我軍渡河時進行攻擊的話、差不多也是依拉庫里母該有動作的時間了……」

莎拉的回答讓亮真越來越納悶了。

「這麼說的話………敵人是準備在平原進行決戰嗎？」
「決戰是嗎……？」

在蒂貝河邊上扎營的亮真和已依拉庫里母為據點的格哈特公爵之間夾著森林和平原地帶。
其中的平原地帶的面積非常大、蒂貝河的直流也很多、所以這地區是小麥和一些谷物的主要生產區。
所以依拉庫里母在羅賽里亞王国裡也算是很富裕的領地。
但是再富裕的地區、如果發生戰爭的話、也會變成不毛之地、
這樣考慮的話、格哈特的目的就是決戰了。
畢竟他錯過了再渡河過程中進行攻擊這個絶佳的機會、只能認為格哈特有另外的目的。
在平原進行作戰的話、就軍事面來說並不是什麼下策、但是考慮到戰爭後王国運營計劃的話、這個損失有點大了。
對於這點、亮真感覺到了違和感。

（怎麼都感覺有點蹊蹺……簡直像是有人在背後操縱這場戰爭一樣………）

亮真把所有狀況整理後、感覺到了一些像的某人操縱的痕跡。

（但是……這完全不像是要格哈特勝利的樣子……不……完全是向格哈特輸的方向發展啊……到底是怎麼回事……）

「亮真大人？」

莎拉向正在思考的亮真搭話。

「啊……抱歉……剛剛在想一些事…」
「不…如果打擾到您的話、我可以先出去……」
「沒事……只是一些小事罷了……對了、莎拉、你覺得會發生攻城戰嗎？」

像是要敷衍莎拉一樣、亮真轉移了話題。

（現在還沒必要考慮到那麼多……只要不是不利的情況就先放著吧…）

決定把這件事先隱藏在心中的亮真對莎拉進行了提問。

「攻城戰嗎？………我認為基本不會發生這樣的情況……」

聽了莎拉的話、亮真露出了微笑。
亮真也認為格哈特不可能死守不出、畢竟就依拉庫里母的城市規模來看、不可能供養的了幾萬兵力。
也就是說、雖然能集結兵力、但是不能維持。
亮真認為大概也就能堅持半個月左右。

「本來就算死守不出也不一定能防守住露碧絲公主的進攻、就算能完全守住、過一個月也會彈盡糧絶」

結果會導致什麼都辦不成。
不集結所有兵力的話、想要守住城很難、但是又沒有足夠的糧食來供養全部兵力、所以對於格哈特來說、只有在近期率領全部兵力向露碧絲公主進軍這一條選擇。
雖然露碧絲公主這邊也是差不多的情況。
亮真對莎拉的回答表示非常滿意的點了點頭。
只是短短數月、瑪麗菲斯姐妹的戰術眼光已經被鍛鍊的很不錯了。
這件事讓亮真非常的高興、畢竟會提高自己的生存率。

「亮真大人！艾蕾娜大人率領的3千騎士已經渡河完成了」
「知道了。把艾蕾娜女士帶領到我的帳篷中、其他人安排到各個帳篷中休息吧」

給予來報告的騎士指示後、亮真和莎拉一起往帳篷去。
因為接下來才是重頭戲。

「真樂不起啊……竟然能確保這麼一座橋頭堡」

艾蕾娜輕鬆的向亮真感嘆到。

「並不是什麼了不起的事呢」
「過度謙虛可是很讓人討厭的哦？至少我就造不出來啊呢、露碧絲公主看到也會很驚訝的吧」

對於謙虛的亮真、艾蕾娜聳了聳肩、毫不留情的稱讚了他。

「我反倒認為會被訓斥」

聽了亮真的話、艾蕾娜露出了不可思議的表情、起碼就艾蕾娜看來、亮真所作出的成果並沒有需要訓斥的地方。
但是亮真卻在意另一件事。
米海爾、帕納修的事。
亮真沒有一點點隱藏的全部向艾蕾娜報告了情況。因為如果有隱藏的話、就會被懷疑的這麼認為、

「是嗎……米海爾嗎……」
「是的、還沒有確認已經戰死…但是偵查任務結束的時候沒有人看到他、也沒喲看到他的屍體………雖然確實是無視了我的命令、但畢竟米海爾是露碧絲公主的親信啊」

艾蕾娜口驚訝而且無奈的嘆氣了。

（哎…確實是一件難辦的事啊……）

由於亮真完全沒有隱藏的告訴了她事實、所以她也完全的理解了亮真的擔憂…
米海爾雖然目前是亮真的部下、但與此同時也是來監視亮真的。
這是為讓亮真擔任重要位置所作的必要措施。
對於交給他兵權的露碧絲來說、絶對不能讓他中途背叛。
所以派了在露碧絲公主家臣中僅次於梅爾緹娜但忠誠心更強的米海爾監視他。這也說明露碧絲公主多麼的信賴這米海爾。
就算是無視命令的自作自受、說出去也是在亮真的手下死掉的。
從聽到的狀況判斷的話、怎麼想都不可能還活這。
也就是說、在露碧絲公主看來、因為亮真的原因、導致了自己的一個忠臣死亡了。
如果理解成是在戰場上戰死的話還算好、最壊的情況下、會認為亮真故意弄死的。

「是不是想太多了呢？」

聽了亮真的話、艾蕾娜一時無法回答。
說是想太多很簡單、但是事實上亮真的擔憂並不是不可能發生。

「並不是………但是並不能知情不報不是嗎？」
「是這麼回事啊……所以才想第一個告訴艾蕾娜女士啊。」

如果亮真是故意陷害米海爾的、那麼剩下的1500名騎士絶對不會再聽從亮真的指揮。
在艾蕾娜看來、亮真能造出這樣的橋頭堡並堅持到援軍到達、就已經證明了他的清白。
但是、露碧絲公主會不會認同、完全不清楚。
亮真、艾蕾娜和露碧絲公主來往時間並不長。而且還是君臣之間。除了開會的時候、其他時候基本沒有什麼交集。
就像露碧絲公主會安排米海爾過來監視一樣、亮真也並沒有信任露碧絲公主。

「暫時先這樣吧………由我去報告的話、可能會好一點呢……」

艾蕾娜決定自己來做這件事。
就算說出的是事實、由當事人來說的話、就會感覺像是謊言。
但是由艾蕾娜來說明的話、露碧絲公主也不會完全被感情左右判斷。

「抱歉了、艾蕾娜女士、拜托你了。」

亮真迅速的察覺了艾蕾娜的意圖、並決定交給她來處理。

「沒事、如果你現在被搞垮的話、我也很為難………那你就優先處理軍隊編成的事吧。反正不管怎麼樣都是要有人去做的事……今晚晚飯前、應該會幫你好好的傳達。」

艾蕾娜給亮真指派了工作。當向露碧絲公主報告時、可以當作亮真沒親自來報告的理由使用。這麼看來艾蕾娜並不是白白當了那麼多年羅賽里亞王国的將軍。

「我明白了…那麼我就先失禮了」

看著低下頭離開帳篷的亮真、艾蕾娜深深的嘆了口氣。

「接下來……要怎麼報告比較好呢………不……在那之前先告訴梅爾緹娜比較好……」

雖然軍事方面上面來說並沒有直接的關係、但是如果這時候讓露碧絲公主對亮真產生懷疑的話、不管怎麼說都會影響到亮真的指揮。

「果然還是由梅爾緹娜去報告比較好啊」

說完便準備去迎接預計第二批到達的梅爾緹娜、

「恩……………」

梅爾緹娜也發出了嘆氣聲。

「所以說、那並不是亮真的錯啊」
「不、那方面已經理解了……只是」
「只是什麼？」

對於梅爾緹娜優柔寡斷的回答、艾蕾娜語氣變的強硬了。

「因為米海爾從小就是公主的護衛騎士………說實話、2個人聯繫非常的深、是我所不及的。」

聽了梅爾緹娜的話、艾蕾娜臉色變了、因為正如亮真擔憂的一樣。

「那麼果然會懷疑亮真嗎？」
「不、應該不會……就算說明情況後露碧絲公主很傷心、應該也不會遷怒於御子柴殿下……」

梅爾緹娜迅速的否定了艾蕾娜的疑問。
就梅爾緹娜來說、現在絶對不能讓亮真對露碧絲公主產生不信任。因為公主這邊所有的優勢都是由御子柴亮真的策略獲得到的。

「那麼把這件事報告給公主殿下是不是由你去會比較好呢？」
「恩、這件事就由我去報告給公主殿下」

對於艾蕾娜的提議、梅爾緹娜點頭表示贊同。

到了晚上、露碧絲公主率領的2萬3千兵力已經全部渡河完成了。
由亮真的命令已經在陣營中增加了很多帳篷。其中一個新增的帳篷中、就住著露碧絲公主。

「………米海爾…………」

在不符合王族身份的簡陋床上坐著的露碧絲口中、說出了米海爾的名字。

「米海爾…………不是要一直保護我的嗎…………」

露碧絲公主聽到米海爾生死不明的這個消息後、回想起和米海爾一起從小時候到現在回憶。
從她的雙眼中流下了猶如珍珠一般的眼淚。
聽了梅爾緹娜的報告後、露碧絲公主拼命的壓制住了衝動的感情。
作為一国之主的責任感、阻止了她去責怪亮真。
依王的視點來看、亮真的指揮是完全沒有問題的。
該責怪的應該是不但無視命令、還導致損失了500兵力的米海爾。
只是理性思考的話。也是能理解的。
但是、作為人的感情部分卻在不斷的否定著理性的判斷。
結果、露碧絲公主迅速的吃完晚餐就在自己的帳篷中閉門不出了。
因為自覺到如果還在那裡肯定會對亮真發脾氣的。

「啊……米海爾………你還說要娶的呢………」

一介騎士想要迎娶身為王族的露碧絲公主是完全不可能的辦到的、而且露碧絲公主自己也沒有當真、只是小時候的口頭約定而已。
但是就算是平時完全記不住的回憶、在這種時候也像雨后春筍一樣一個個的冒出來。

「還說要一直都保護我………」

對露碧絲來說、米海爾是和梅爾緹娜一樣、最信任的家臣。
對於專橫的霍德拉姆進行反擊的注意也是他提出來的。
如果一樣是女人的梅爾緹娜和露碧絲是姐妹關係的話、那麼米海爾可以說是哥哥或者父親一樣的存在。
失去他的悲傷、甚至比親生父親阿爾斯托2世的去世的時候還要深刻。
雖然不是很疏遠、但在父親和女兒的前提之前是国王與公主的關係、所以並沒有培養出太多親人的感情。

「喲！和預想的一樣、非常的悲傷呢！露碧絲殿下」

露碧絲的背後突然出現了男人的聲音。

「誰！刺客嗎！………有人嗎？快來！」

露碧絲公主一瞬間就判斷出要求救。
男人到底是怎麼進帳篷的並不清楚、但帳篷周圍有很多騎士守著。
聽到露碧絲的求救應該立馬趕來才對。
但是不管怎麼等、都沒有騎士來救她。

「沒用的哦、殿下、因為我的法術、他們正在享受好夢呢」

聽了男人的話、露碧絲公主理解了自己的處境。
她拔出了放在邊上的劍。

「看起來不像是刺客呢……你到底有什麼目的！」

雖然語言和行動不一致、但是露碧絲公主是認真的。
沒有刺客會和暗殺目標說多餘的話。但是也不能保證不會加害自己。不明白男人目的的情況下、她並不準備放鬆警惕。

「目的嗎？………恩………確實沒多少時間呢……直說吧…我是來和您做交易的呢」

由於男人的話、露碧絲公主稍微緩解了一點緊張。

「到底是怎麼回事？說起來你到底是誰?怎麼進來的？」

聽了露碧絲公主的話、男人揭開風帽露出了自己的臉。

「真是失禮了、在下是須藤、須藤秋武是也。」

說著的同時須藤低下了頭、
這也證明了他並沒有敵意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話 第176天【決戰】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第176日【決戰】4

露碧絲仔細的觀察這面前的男人。
黑髮黑眼。
中等身材、黃色的膚色。
除了身高以外、其他都和御子柴亮真很像的男人。
一部分特徵比較詳細的是見過幾個、但所有特徵都和亮真相似的人、還是第一次見到。

「不要那樣的凝視啊、會害羞的呢」

男人的表情完全不是對一国的公主的表情、但是他的話語卻讓他的表情得到了理解。就是這樣的一個男人。
看起來像是中年人、肚子也有點凸起、要說年齡的話。大概40歳左右吧。
但是脖子和手臂明顯很粗壯、看起來像是身經百戰的戰士。
和平易近人的口氣相反、露碧絲在心中加強的警戒。

「啊、這麼晚來打擾的話、被警戒也是當然的嘛…那麼、我能坐下嗎？畢竟上了年紀呢、一直站著也是很累的啊」

說完須藤並沒有等露碧絲回答、直接就在邊上的椅子上坐了下來。

「再一次問你！你到底是什麼人！」

露碧絲向坐著的須藤喉嚨處伸出了劍。

「我是須藤秋武」
「有什麼目的？」
「是來和露碧絲殿下談判的」
「你是怎麼進來的！」
「從蒂貝河的上流游過來的呢………啊、這邊的指揮官真的是厲害呢、水庫那邊的戒備真的是很完美啊、讓我這把年紀的人游泳者過來了……我都快吃不消了」

這麼說著的須藤露出了無憂無慮的笑容。

（這傢伙……難道說從蒂貝河游泳過來的……）

確實、會游泳的話是能辦到、而且相對正面的戒備、河水中的戒備要小的很多、但問題在於不惜做到這種程度也要進來的理由。

「你到底是什麼意思？說是談判？」
「在那之前能不能把這個危險的東西先收起來呢？畢竟我可是一個膽小鬼哦………被稱為女將軍的人用劍指著的話、都不能冷靜的對話了呢。」

是不是正如他所說、就露碧絲來說、完全判斷不出來。但是畢竟是自稱來談判的、也不能一直拿劍對著他。就算是在深夜潛入公主帳篷的可疑男人也是一樣。
雖然猶豫、露碧絲還是把劍插回了劍鞘中、但還是把劍放在了隨時能夠拔出的位置。

「恩恩……這樣就可以安心的談判了」
「多餘的話別說了、直接說主題！」

露碧絲公主的視線瞪向了須藤。
但是須藤的表情還是一樣的放鬆。

「隨您怎麼想、我是侍奉格哈特公爵的人……要準確說的話、也不算是、但您這麼理解就行了。」

露碧絲無視了這吃人般的話語。
因為認為一直抱怨須藤的俏皮話的話、不過多久都沒辦法進入正題。
是因為露碧絲的視線而感覺到真意還是什麼不清楚、須藤的表情開始嚴肅了。

「事情其實很簡單…格哈特公爵有像露碧絲殿下恭順的意思」
「恭順?投降才對吧？」

露碧絲把須藤的話重新說了一遍。
雖然她並沒有什麼實際經驗、但作為王族受過最起碼的教育、也有最基本的知識。
在這種情況下。格哈特要派過人來、只可能有投降或者暗殺2個目的、露碧絲是這樣考慮的。

「不、格哈特公爵是表示會恭順與露碧絲殿下」

因為須藤的話、露碧絲皺起了眉頭。

「你?明白現在的情況嗎？為什麼我現在還要接受格哈特的恭順？」

恭順和投降有巨大的區別。
投降的話、格哈特一般會被要求對戰爭進行負責而斬首。領地和所有財產都會被沒收。
但如果是恭順的話、就沒辦法把格哈特殺掉了。而且領地和財產都會沒收、但不是全部、會留一部分給他做生活的保障。
所以和投降不同、戰爭結束後也不能對格哈特進行太強硬的處理。如果是勢均力敵的情況下的話可能考慮。
但是現狀根本沒有這樣做的必要。
理解到這一點的露碧絲對於須藤接下來的話完全失去的興趣。
再說格哈特還不知道從哪裡找來了一個庶子出身的公主當後盾、就露碧絲看來、格哈特完全就是這次戰爭的主謀、如果有人來說要饒他一命、露碧絲是完全不可能的聽。
直到聽到須藤的話為止。

「一個名叫米海爾、帕納修的騎士、您知道嗎？」

露碧絲的臉色完全變了。
到現在為止都認為已經死掉的人的人名突然出現、不可能不出現動搖。

「恩？………怎麼回事？……難道說！」

應該已經死掉的人的名字出現了、而且還是從敵軍的使者口中。
露碧絲的心中浮現了一個可能性。

「難道說……米海爾他………」

就在這時、像是要打斷她的話語一樣、有什麼東西被扔進了帳篷。
嗅喀！
咻咻！（這坑爹的象聲詞）

又有什麼東西從空中飛向了須藤的椅子。

「恩？」

露碧絲因為驚訝失去了語言。
看起來身材笨重的須藤已經從坐著的椅子上消失並站起了身、她的眼睛完全沒有注意到須藤是什麼時候站起來的。

「真危險那…就算我是可以人物也要警告後再攻擊嘛」

須藤拔出插在椅子上的戰輪並拿在手上。

「喲、這還真的稀奇啊……戰輪嘛……能使用這個武器的人………是御子柴亮真嗎？」

像是回答須藤一樣、帳篷的如果又有新的戰輪向他投擲過來。

「哎呀哎呀、被無視了呢」

對於飛過來的戰輪、須藤用椅子防住了。
就算亮真不斷的把戰輪投擲過來、須藤這個男人的口氣還是一樣的輕浮。

「是不是該出現一下了啊、這樣讓我一直一個人說話的話、不就是和**一樣了嘛」

這麼說著的須藤把手中的戰輪扔向了帳篷入口。當然、須藤並不認為這樣會擊中亮真。只是單純的挑釁而已。
須藤語氣還是一樣的輕浮、但他的眼睛卻沒有任何掉以輕心的凝視這帳篷的入口。
但他並不知道那正是亮真的計策。

「殿下！到這邊來」

割開帳篷的梅爾緹娜從後面進入了帳篷、因為是用布做的帳篷、用劍很簡單就割開（廢話、中世紀還有其他的東西找帳篷么……）

「梅爾緹娜！」
「殿下！快過來！」

從帳篷出去後、騎士們包圍了帳篷。

「很是非常抱歉！殿下！這個失態之後肯定會負責」

梅爾緹娜對著露碧絲公主低下頭後叫了出來。

「御子柴殿！殿下已經沒事了！」

聽到這句話後、周圍的騎士手拿這火把、向前走起。

「開始！」

順著亮真下令、騎士們開始把手中的火把扔向帳篷。

「等一下！不能殺他！………梅爾緹娜拜托了！快叫他們滅火！」

露碧絲竭盡全力的叫了出來。

（現在還不行！按照須藤的話………米海爾可能……）

這樣的想法已經完全占據了她的內心。
但是露碧絲的叫聲實在太晚了。
一齊扔出火把、一瞬間就讓帳篷燃氣了熊熊烈火。而且已經預想到須藤可能會從火中跳出來、帳篷四周都有騎士包圍著。

「殿下！您在說什麼呢？他難道是在說那個暗殺者嗎？」

就算是梅爾緹娜沒理解到現在的狀況、畢竟他只是聽到露碧絲公主有危險就趕來了、之後很快就聽從了亮真的指示進行了行動、而且在梅爾緹娜認為須藤已經沒有活路的情況下更不可能理解露碧絲的意思了。

「別管那麼多！快救他！」
「但是……現在的話……」

用布的做的帳篷現在已經完全被火包圍了、這種情況下還在帳篷中的話、不是缺氧暈倒就是已經被燒傷了。
不管怎麼說、須藤都應該已經死了才對。
但是這時候、梅爾緹娜的耳邊響起了聲音。

「擦！這傢伙！」
「長槍隊！向前一步！」
「聽好了！別讓他跑了！」

帳篷的對面聽到了騎士的聲音。

「梅爾緹娜！」
「是！」

雖然不清楚情況、但看起來露碧絲公主並不像殺那個暗殺者（這個世界的暗殺者是不是有BUFF、都不會被殺的）

已經理解到這點的梅爾緹娜為了完成主君的希望開始行動。

「真是的！……做出這麼過分的事情……是不是太無情了啊」

須藤的身姿出現在了亮真的面前。
衣服到處有燒掉的痕跡、但沒有明顯的外傷、聲音也沒有變化。

「你！……是人類嗎……？」

從被火包圍的帳篷中、堂堂正真的走出來、就算是亮真也感到驚訝。

「喲！終於開口說話了啊！真是讓人高興那」

亮真卻無視了須藤的話語、直接拔出了刀。

「哎呀……又不說話了嗎！真是的、就算冷淡也要有個程度啊」

但是亮真接著無視了須藤的話語、一瞬間就往前一步、砍了下去。
ジャリン（坑爹的象聲詞）與遲鈍的金屬音一起、鮮紅的火花在兩者之間飛散、須藤的手中不知道什麼時候已經握著一把短劍了。

「考慮一下獵物的實力啊、我們的對決難道不能日後再說嗎？」

對於一口氣用全身力量砍過去的亮真、須藤用短劍防住後這樣回話到、是不是真心的、還有沒有餘地、周圍的騎士完全沒辦法了解到須藤的真心。
ドガッ！
接著亮真用右腳有力的踏向地上、這是須藤差距亮真準備踩他腳後避開後的結果、接著須藤和亮真之間拉開了一段距離。

「哎呀哎呀……完全無視這邊的話嗎………就我來說、現在和你對決並不是什麼好選擇呢」

亮真並沒有回話、只是默默的把刀架起到頭的上方、全身的肌肉開始蓄力。眼神中燃起了黑色的火焰、出現明確的殺意、並威壓著須藤。

「上段……火的架勢嗎………這下有點麻煩了啊……」

須藤口中出現了有點要放棄的話語。
被舉起的刀、使用平常就鍛鍊出的渾身力量加上常人2倍的體重向須藤襲擊過來。
只持有短劍的須藤根本沒有辦法防住這招。
就算就短劍去檔也不會驚人的力量給壓倒。

（不行啊……還不能在這死……）

須藤的腦中出現了自己會死的想法。
但是他的命還沒到死的時候。

「等下！御子柴殿！」

梅爾緹娜出現在了兩人的面前、因為邊跑邊叫的原因、現在的她呼吸有點急促。

「你到底什麼意思？……為什麼要阻止我？」

向梅爾緹娜提問的亮真並沒有放鬆自己的架勢。視線也沒有從須藤身上離開、一點都沒有放鬆警惕。

「不知道！只是殿下的命令！」
「露碧絲殿下嗎？……這是真的嗎？」
「啊、沒有錯、是我當面接到的命令」

亮真深深嘆氣後放下了架起的刀。

「知道了、但是不清楚到底什麼情況的話我也不知道要怎麼做、所以請把殿下帶領到這邊來」
「我已經在這了」

騎士被撥開後、顯出了身姿。

「……能說明一下嗎？」

亮真在沒有把刀收進刀鞘的情況下向露碧絲提問了。
就算是公主不想殺的人、潛入陣營的可疑人士對亮真來說完全沒有放過的理由。
而且不知道什麼時候須藤會展現出他的毒牙……

「…………恩、可以………須藤、我有話想問你、我們換個地方說話怎麼樣？」
「恩恩、沒事、我也想冷靜下來繼續剛剛的話題」

對於露碧絲公主的話、須藤一點都沒猶豫的點頭同意。

「那麼、亮真、你去準備新的帳篷、梅爾緹娜、你去把艾蕾娜叫過來」
「我明白了……但是…請充分的小心……」

說完後、就算還不能釋然的亮真還是聽從露碧絲的命令離開了。
須藤聽到露碧絲的話語後、出現了驚訝的表情。

「殿下?為什麼要聚集人來呢？我更想和殿下單獨商量哦？」

就露碧絲的行動來看、交涉能順利完成的可能行很大。沒有殺掉自己已經說明了很關心米海爾的安危、但是為什麼還要聚集人呢？到底是為什麼？對於露碧絲來說、這件事應該是知道的人越少越好才對、畢竟是私情。須藤是這麼理解的。

「既然是要決定国家大事、那就不能由我來獨斷了、難道有不是和我獨處就沒辦法說的事嗎？」

須藤理解到自己輕視了露碧絲公主。

（哦……並沒有想象中那麼愚蠢嘛……不過、這種程度的話、只要稍稍修正下計劃就行了……反正只是個沒有經驗的公主……但是……問題在於那個男人……聽說**了蓋伊大人、還以為是什麼程度人呢……看來是真的很棘手啊）

須藤竭盡全力的壓制自己心中出現的殺意。
現在還不是和御子柴亮真扯上關係的時候。
須藤有被命令的使命在身。

（就算要殺掉、用一般的方法看來是不行的嗎………隨便出手的話只會增加自己的危險………恩、還是先完成使命再說吧）

須藤在心中迅速的算計後、為了表示自己的誠意向露碧絲低下了頭。
────────FIN────────

（以前有些殿的稱呼我並沒有翻譯進去、今後殿這個稱呼 也會加上去、但不會做翻譯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話 第176天【決戰】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第176日【決戰】5

「就是這麼回事、格哈特公爵對露碧絲公主表明了要恭順的意思、作為證明、會把我們保護這的。米海爾、帕納修殿交還給露碧絲公主殿下、我是作為使者而來的」

因為須藤的話、帳篷中彌漫這沉悶的氣氛。
所有人都因為須藤的話而失去了語言。不、應該說是他的提案太奇怪了、導致所有人都沒反應過來才對。
內亂的主謀在決戰前突然表示要恭順這件事、實在是太令人意外了。

「姐姐大人……這……很糟糕吧……」

莎拉用周圍人聽不到的音量向蘿拉進行詢問。

「是很糟糕……應該會影響到亮真大人的計劃……」

蘿拉的視線看向因為須藤的話而失去表情的亮真。
在場一共有16人。
露碧絲公主。梅爾緹娜、艾蕾娜和亮真他們4人當然在場。蘿拉、莎拉和佩爾利斯特伯爵還有公主派主要的一些貴族都在這裡。
所有人在帳篷重要放置的圓桌圍坐著、聽取須藤的發言。

「果然會影響到嗎？」
「恩、應該會有很大的影響」

姐妹之間的對話因為周圍的吵雜、並沒有被人察覺。
莉歐奈和波爾茨、露碧絲和梅爾緹娜各自都在小聲交談、貴族和邊上的貴族進行交談。
保持沉默的只有亮真和艾蕾娜2人而已。

「亮真大人……您準備怎麼辦呢？」

被莎拉提問的蘿拉向亮真尋求答案。
結果姐妹看向了還在保持沉默的亮真、這個議題的結局到底是怎麼樣和她們一點關係都沒有、他們只是單純的為御子柴亮真這個男人而行動。
亮真閉上了雙眼、重新休閑的在椅子上坐好。
用這樣的方法來壓制自己快要控制不住的感情、然後在腦中整理了一下狀況、開始思考對應的辦法。需要一個能解決現狀的手段

（唉。頭真是疼啊）

這就是亮真的真心話。
雖然信任她的人品、但是從來都沒信任過她的能力、但是萬萬沒有想到露碧絲公主竟然會是這麼愚蠢的一個人。

（就須藤的說辭……格哈特完全是服從先王的遺言、並沒有對羅賽里亞王族進行謀反的打算?真是會瞎說八道啊……不管怎麼說都太牽強了……霍德拉姆逃到他們那邊是為了對王族進行謀反……發現這件事的格哈特作為王族的臣子完全不能原諒、所以想恭順到這邊來？把這邊的人都當成傻瓜了？）

這就是聽了須藤說辭後、亮真真是的想法。
完全是想利用只是遵從先王的遺言、並沒有想要謀反這一說辭來逃脫懲罰。
而且還說霍德拉姆投靠過來完全是為了對王族進行謀反、格哈特無法原來所以來恭順表示對王国的忠誠。
完全是想把主謀的頭銜推出霍德拉姆。
而且還把所有人聚集起來、聽須藤的這個說辭。
可以說是最壊的情況。
把人聚集起來本來並沒有問題。
亮真從最開始就沒有相信過露碧絲公主的政治能力。所以比起由公主獨自判斷要好的多。
她自己也清楚自己的不成熟、所以就這點來說。誇獎她都可以。
但那是在議題不是以承認格哈特的恭順來換取米海爾的情況下。
如果是這個議題的話。把人聚集起來是最壊的做法。
為什麼呢？因為已經有了結論了。

（結果就是露碧絲公主並不想米海爾死）

亮真的心變得冰涼。
米海爾確實是一個有武力、也很忠誠的人。
也可以說是公主能信任的一個人。
所以不想殺掉米海爾這想法作為一個人來說、並沒有什麼問題。
關於這點、亮真並不打算責備她。
但是。
如果是支配者的話、必須放棄那種感情。如果放棄不了、也必須壓制住。
完全不是米海爾是不是能夠引來的忠臣的問題。
就算是重要的忠臣、也不可以和格哈特的命比較。
格哈特是對露碧絲公主進行謀反的主謀。
其生命不管是不是忠臣、只是一介家臣的命的都不可能拿來交換……
確實現在露碧絲公主還沒有宣布自己的想法。所以露碧絲公主想救米海爾的心情只是亮真的推測。
但是亮真已經確定了自己的推測就是事實。
如果不是這麼想的話、是不會讓須藤活著的。畢竟是偷偷潛入公主帳篷的人。受到什麼樣的刑罰都沒辦法還口。
對於這樣的須藤、不但放過了他、還把所有人都聚集在一起聽他的說辭。
光是這些已經完全證明了露碧絲公主到底是什麼想法了。

（不想讓米海爾死、所以想同意格哈特的談判。但是自已也意識到沒有正當的理由。所以把人都聚集起來、想讓大家一起承擔這個責任）

公主自己一個人同意這個談判的話、以後肯定會有人來反駁。畢竟是要饒過主謀格哈特性命的談判。
所以露碧絲才開了這場會議。完全是為了推卸責任。

「那麼。我想聽聽大家的意見」

露碧絲的話語讓亮真都快忍不住咂嘴了。
但是就算再怎麼生氣也不能在這種場合下表現出來。

「難道就沒人有什麼意見嗎？」

對於露碧絲公主的話、所有人都保持這沉默。
她的視線開始看向圓桌圍坐這的所有人。
但是誰都不想抽這根下下簽。因為在場的所有人都已經看透了露碧絲公主的想法。
就亮真自身來說、怎麼都不認為米海爾的命和格哈特的命一樣值錢。
一介騎士的命和謀反主謀的命放在一個天平上比較本身就有問題。
但是只要露碧絲是想救米海爾的話、說什麼都沒用。
如果在這裡提出拋棄米海爾的話、之後肯定會被說。

「要對米海爾見死不救嗎？」
「為什麼連忠臣都不救！」
「只是一個新來的人！也配說這個？」

例如這樣的。已經預想到米海爾的同僚會這麼說了。
而且就算亮真在這裡提出要拋棄米海爾的意見的話、恐怕露碧絲也不會接受。
這樣的話、就只有亮真看起來像惡人了。再怎麼說、就算是米海爾自己的暴走、但也是在亮真的指揮下變成俘虜的。
如果在這說要對米海爾見死不救的話、很有可能被懷疑成故意要弄死米海爾。
正確的言論有時候是需要犧牲掉自己的感情的。
而且如果支配者只跟這自己的感情走的話、肯定會在什麼地方跌掉。
如果不管亮真怎麼闡述正確的言論、支配者本人都不準備聽的話、還是不說的好。
這時亮真好像感覺到了艾蕾娜焦急的視線。

「沒用的……」

亮真向艾蕾娜小聲的傳達後搖了搖頭。
從她的視線裡已經感覺到她要說什麼了。
如果艾蕾娜提出來話、也會被當成惡人。

「那麼我………」
「請停止吧、如果現在讓露碧絲公主對你產生了不信任、今後的重建就更加困難了……」

迅速的艾蕾娜的提案
露碧絲對於她和梅爾緹娜的信賴程度、完全比不上米海爾。
雖然由持有【羅賽里亞的白色軍神】之名的艾蕾娜來提出的話、會比亮真更有效果、但即使是這樣也不認為露碧絲會放棄救米海爾的命。

「那要怎麼辦？這樣下去的話……」

艾蕾娜和亮真一樣、都理解到現狀的危險性。
如果用米海爾的命來交換格哈特的命、那就會在羅賽里亞王国這頭獅子的身體中留下致命的毒虫。
而且相當於承認了拉蒂尼公主是王族、也就必須給予她第2順位的繼承權。
露碧絲公主的處境會更加的危險。
這些都是承認格哈特的恭順後就沒辦法挽回的了。
斬首謀反的主謀、這個在大地世界是共通的認知。
如果饒過格哈特、那麼代表承認他這次的行為並不是謀反。接著就完全沒辦法反駁格哈特這次的說辭了。就算知道是狡辯也沒有辦法。

（能解決這問題的人……也許梅爾緹娜……）

亮真的視線看向露碧絲公主邊上坐著的梅爾緹娜。

（啊。不行…已經完全陷於米海爾還活著的喜悅中了……雖然理解這樣的心情……但是完全沒有理解現在的狀況正在像壊的方向發展……看來這傢伙是不行了……那麼……）

看著露出單純笑容的梅爾緹娜、亮真放棄了剛剛的打算、並拼命的思考對策。

（沒辦法殺掉格哈特啊………這次的戰爭就先除掉霍德拉姆吧………問題在於之後……露碧絲公主的話、肯定沒辦法打壓格哈特……就算一時的削弱了他的勢力、過一段時間也會重振…………等一下……過一段時間？……時間）

在亮真的心中浮現出了冷血的想法。
是的、亮真並沒有必要殺掉格哈特。

（想死的傢伙、就讓她死吧……）

亮真決定要拋棄露碧絲。正確來說、是拋棄了露碧絲的未來。

（安心吧、殿下、我並不會背叛你。但是這樣下去的話、你肯定會死、是幾年後我並不清楚、但是我已經預見到你的死亡了………所以對艾蕾娜他們我還是會給予忠告的、但是我已經不會再幫助你了。之後就交給羅賽里亞王国的人去處理吧、盡可能注意格哈特的動向吧）

已經下定決心的亮真為了得到發言的許可、舉起了手。

「那麼！冒昧的問下、我可以发表意見嗎？」

露碧絲一瞬間浮現害怕的臉色。
她自己也沒有認為自己的想法是正確的。
但是她的感情、她的溫柔阻止了她放棄米海爾的命。

「亮真、請說」
「那麼」

亮真接受了露碧絲的話語、從椅子上站了起來。

「我認為應該接受須藤的說辭、承認格哈特公爵的恭順。」

因為亮真的話、帳篷中再次吵雜了起來。

「此！此話當真嗎！御子柴殿！」
「恩、佩爾利斯特伯爵、當真」

他雖然是個貴族、但是也有軍事上的知識。外交和宮斗上面的經驗也很足、所以已經理解到須藤的提案對露碧絲公主來說是多麼的危險。

「有什麼……有什麼目的嗎？」

就算有須藤在場的情況下還是詢問了、說明亮真的話已經讓他意外到這種程度了。

「不、只是對米海爾這樣的忠臣做不到見死不救、而且格哈特公爵的說辭也有些道理。沒有戰爭的話更好、畢竟是在依拉庫里母這樣的王国谷倉地區、如果大軍對戰的話、會對以後的收成造成影響、如果格哈特公爵能恭順露碧絲公主的話、那樣也比較好」

亮真的話語中並沒有謊言。
確實和公爵軍作戰的話、對今後的稅收也會造成重創。
但是伯爵聽了亮真的話後、還是沒有釋然的樣子。
因為當決定對依拉庫里母发兵進軍的時候、會對稅收造成影響已經考慮到了。

「但是殿下！承認公爵的恭順的話、我們這邊還需要提出幾個條件。」
「是什麼事？」
「不管怎麼說、只是交還米海爾殿的話、交換條件也太少了。再加上爵位的歸還和賠償金的支付如何？」

對於亮真的話、露碧絲開始了思考。
她自身也知道須藤所說的交換條件對這邊來說是很不利的。
如果沒有米海爾的交還、連聽都不會聽的。
所以亮真的說辭她很理解。
但是交涉不慎重的哈、決裂後、米海爾就沒命了。
本來認為已經死了的人、突然說活的話、不管怎麼樣都想救。
露碧絲的心在正確的眼裡和感情之間搖擺不定。

「好吧、我從格哈特公爵得到了當這種追加條件提出時可以憑我自己的判斷來決定的權力………那麼公爵位的返還加上5億賠償金如何」
「『『5……5億？』』」

因為須藤的話、帳篷中再次吵雜起來。
須藤提出的金額、已經完全可以支付這次的戰費了。
在貴族心中種下了安心的情感。起碼給部下的獎賞、還有自己家的臨時收入都有保障了。

「不、再加上今後5年都不能勝任宮廷中一切職位的約定。」

因為亮真的話、須藤的表情扭曲了。

（哼……爵位的回歸和賠償金是預想到了……但是職位這件事倒是預料之外……）

但是對於亮真來說、這時絶對需要的條件。
如果沒有這個的話、政治能力低下的露碧絲公主會成為格哈特的犧牲品。
所以是5年。
5年的話、指出公主的貴族們也成為了国家的運營主力、應該可以逃脫格哈特的魔掌。

「好吧、就由我代替格哈特公爵接受這個條件、這樣就可以的吧、殿下」

須藤就這麼茫然的站著、向露碧絲公主搭話。

「恩……這樣就可以了」

對她來說、只能點頭同意。

「好的、那麼我現在就回依拉庫里母向格哈特公爵報告、並帶回米海爾殿」

說著的同時、須藤向公主低下頭、走出了帳篷。
就這樣、會議結束了。
這裡只剩下了波爾茨、莉歐奈和瑪菲斯特姐妹5人。

「這樣就行嗎？那樣的結果？」

對於莉歐奈的提問、亮真只能點頭。

「雖然不是最好的結果……但能做的都做了……這個以上的話是沒辦法的……」

實際上亮真有能做的都做了的自負。
都想誇獎自己對於被感情所束縛的露碧絲能做到這樣的程度。

「5年就能找到辦法嗎？」
「誰知道呢………老實說、我也看不出來」

對於莎拉的提問、亮真聳了聳肩。
亮真這次的處理、只是讓病入膏肓的病人多活幾年而已。
這次的時間比做疾病的話、格哈特和霍德拉姆就是纏著羅賽里亞王国的病菌。
亮真準備使用名為戰爭的手術來完全根治。
但是作為患者的露碧絲公主卻不願意根除這個病菌。
那麼對於亮真來說、只能事先做好預防。封住格哈特這個病菌5年、讓患者恢復體力來對抗。除了這個方法以外已經沒有手段可以使用了。
現在只能祈禱露碧絲公主能好好利用亮真給他的5年時間了。接下來就是羅賽里亞王国的人要處理的事了。
並不是偶然卷入的亮真需要考慮的事情。

「那麼、就只剩下霍德拉姆和他率領的2千騎士了……」

聽了亮真的話、莉歐奈他們點頭認同了。
接下來只要除掉霍德拉姆就結束了。

「明天或者後天嗎……」
「是要進攻依拉庫里母嗎」
「恩、那就是最後的戰爭了」

對於蘿拉的話、亮真點頭認同了。
剩下的只有和霍德拉姆的決戰了。
羅賽里亞王国的內亂終於引來了最後的局面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話 第178天【決戰】其6
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第178日【決戰】6

「大家、我們終於到達了這個戰場……接下來就是最後的決戰了！這個戰爭的成敗會決定這個国家的未來！敵人總數2500人！我確信、只要大家都盡自己最大的努力、我們肯定會勝利。我相信大家的忠誠和力量！………我們會勝利！為了羅賽里亞王国！」
「『『『『『『哦！！！！！！！！！！！！！！！！我們會勝利！勝利！勝利！為了羅賽里亞王国！』』』』』』」

對於台上站著的露碧絲公主的鼓舞、騎士們的歡呼聲響徹草原。
騎士們把一隻手舉過頭頂、另一只拿這槍的手不斷的用槍咚咚的敲打地面、看起來氣勢高漲。
這是常年被霍德拉姆打壓的騎士們的仇恨、猶如火山爆發一樣。
他們終於得到了這個報仇的機會。而且還是在絶對有利的情況下。
已經恭順與露碧絲公主的格哈特動作很迅速。答應了所有亮真提出的條件後、直接開始了對阿德爾海德伯爵以下的貴族派主要的人做起了離間工作。
那是聽從亮真的指示和想讓露碧絲公主對自己的印象稍微好一點這2點混雜一起的結果。讓格哈特公爵以難以置信的速度進行著。
並且其計策的效果也戲劇性的發展這。

「哦！格哈特公爵大人………前段時間多有失禮了………」

阿德爾海德伯爵沒有隱藏對於格哈特突然到訪的困惑表情、而且用非常失禮的行為迎接了他。
他正在依拉庫里母郊外的帳篷中野營。

「不不、這邊突然到來才是失禮啊」

這當然是作為客套話的回話而已。就格哈特個人來說、還是怨恨著常年和自己一起支撐這貴族派的阿德爾海德背叛自己、轉而投靠霍德拉姆這件事的。這也是作為人類當然會有的感情。
但是及現在他的表情上、完全看不出一點這樣的感情、
他雖然是一個傲慢的男人、但只要需要、不管什麼時候他都能表現出謙虛的樣子。也可以說是演技精湛。
當然這對常年在貴族派當第二把交椅的阿德爾海德伯爵不管用、但是還能起到讓對話圓滑進行的效果。
誰都是比起高壓的對話來說、平靜的對話更好。

「那麼？有什麼要事嗎？………我收到霍德拉姆的命令、正在忙著出陣的準備呢………畢竟已經快決戰了啊」

阿德爾海德伯爵的話雖然很有禮貌、但也隱藏這其他真意。也就是並沒有太多時間來理格哈特工具的意思。

「啊、那真是抱歉啊……但是阿德爾海德伯爵你知道嗎？現在的公主準備使用大膽的手段了呢。」

怎麼看都是有深意的話語。就算知道是格哈特公爵故意這麼說的、阿德爾海德伯爵還是沒忍住、回問了。

「大膽的手段？………露碧絲公主到底準備幹什麼呢？」

如果露碧絲公主有什麼策略的話、作為她敵人的阿德爾海德伯爵也沒辦法無視。就算是格哈特帶來的也一樣。

「殿下分出了少數的騎士、讓他們去燒毀在霍德拉姆這邊的貴族領地。」
「不！……不可能！………那種事是不可能發生的！……那個殿下才不會這麼干！」

伯爵提高聲音喊道也是可以原諒的。就算現在是敵人、也算是一個国家的人。
就露碧絲公主燒毀貴族領地這件事來說、對羅賽里亞王国的經濟也有著致命的打擊。是一件損人不利己的事。
火攻本身並不是什麼難事、食物掠奪後燒毀村子。並不是什麼新出現的戰術。反過來說、這也是效果很好的戰術。但是對自己国家的人使用、就伯爵來說、從來沒有聽說過。

「完全沒法相信……那個殿下會使用這樣的策略………是哪裡弄錯了吧？」

阿德爾海德伯爵這樣反問也是無可奈何的。可以確信阿德爾海德伯爵已經被話術套進去了。

「確實…殿下是個溫柔的人啊……」
「是啊、肯定是哪裡搞錯了、那個殿下會傷害自己的子民這種事……」

在叛亂方的阿德爾海德伯爵說出了好像沒有理解自己是露碧絲公主敵人的話語。
畢竟是熟知的露碧絲公主、伯爵不相信也是可以諒解的。
強忍住笑容的格哈特露出奇妙的表情繼續裡話題。

「但是………殿下手下的那個男人…並不會在意這些啊……」

聽了格哈特的話、伯爵的表情凝固了。

「那個男人……是說那個惡魔嗎？……」
「是的……被叫成【依拉庫里母的惡魔】的男人」
「御子柴亮真……」

對於阿德爾海德伯爵的話、格哈特無言的點了點頭。
用水攻淹死5千士兵、其中生還下來的人也全部殺掉的亮真被依拉庫里母和其周邊地區生活的人所恐懼、並稱為【依拉庫里母的惡魔】。

雖然這只是亮真故意散布出去的誇張後的謠言、但是沒有接受過教育的農民們輕易的就相信了。
而且也傳到了伯爵的耳中。畢竟已經到了從領地中帶來的農民叫喚著要回去的程度了。

「但是……那是指傳聞吧……還真是惡魔不成？」
「是不是惡魔並不重要……重要的是那個男人和惡魔一樣殘忍這件事。」

當然、御子柴亮真並不是惡魔。
雖然對敵人毫無寬容、也不是會享受殺人的人。但是現在很需要惡魔這樣的印象。

「……確實、如果是【依拉庫里母的惡魔】的話……但是那件事是真的嗎？」

伯爵表現出還沒有完全相信的樣子。而且格哈特也清楚。他只是來動搖伯爵決心的。

「啊、我只是聽到有這樣的傳聞、所以來告訴您而已、至於相不相信是您決定的事情………那麼、也不能一直占用這伯爵您寶貴的時間、我就先告辭了。」
「啊…要走了嗎？也不用那麼急啊。」

伯爵像是忘記了開始自己所說的話一樣挽留這格哈特公爵。

完全暴露出了伯爵現在的內心想法：「把人搞得不安就想走、怎麼可能！」伯爵現在非常想聽到明確的答案。

「不不、不能一直打擾您呢……對了、如果在意剛剛的話題、您可以去問下城裡的商人、我也是在來的路上聽到的、他們肯定知道更詳細的情況。」

說到這樣的程度、伯爵也不能再挽留了。

「明白了、謝謝你帶了有趣的話題」
「不不、百忙之中還打擾您真的很抱歉、那麼我就先告辭了」

格哈特留下這句話後、走出了伯爵的帳篷。
伯爵迅速的召見了所有的副官。為了確認格哈特帶來的傳聞是否屬實。

「難道說是真的嗎？」

阿德爾海德伯爵對自己的副官們帶來的報告愕然了。

「是不是真的還不能確信……但是在依拉庫里母的商人之間有這樣的傳聞、確實是事實」

副官的話語再次打擊到了伯爵。原本他們貴族只是本能的倒向會勝利的一方而已、對自己的權利和領地進行保護是最優先的。對自己的領土非常看重。就算沒有珍惜農民的心、也不會看著自己的領地變成荒野。現在卻遇到了自己的領地可能會被燒毀情況。屋子裡還有殘留著家族成員、而且因為這次的戰爭、男人大多都已經跟著出來了、留下的大多是女人和小孩。防守戰肯定是不行的。

「糟糕……非常糟糕………但是……要怎麼辦呢……」

伯爵全身都湧現出不安的情緒。如果傳聞是真的、那就只能回自己的領地保護領土和自己的家人。但是什麼都沒得到就回領地的話、留下的是有債務而已。
就算是部下沒有做什麼實際工作、也不能完全不給錢。而且農民還是放棄了農業來從軍的。就這樣回去的話、肯定會爆出很多不滿。

「但是……如果是真的話……家族的人……妻子和孫子………」

被賣到奴隷商人那還算好、還有買回來的機會、但畢竟是被稱為【依拉庫里母的惡魔】的男人、肯定女人小孩也一樣會直接殺掉吧。
阿德爾海德伯爵的心已經被恐懼感所束縛、在伯爵身邊的兒子們也清楚父親苦惱的原因、但是也都沒有向父親提出建議。不、他們的內心已經下了決定、為了自己的妻子和孩子、要迅速離開這裡回到領地去。

「伯爵大人！失禮了！」

帳篷入口出現了一個士兵。好像有什麼要報告的、被打擾思考的阿德爾海德伯爵用冰冷的目光看了看他、並有揮了揮手想趕他出去。

「說了不要來打擾了我！」

但是、士兵聽了伯爵的話語後露出躊躇的表情說。

「我也明白……但是羅馬尼子爵帶其他貴族一起來尋求與閣下的會面………雖然已經告訴他們閣下現在很忙並沒有時間、請晚點再來……但是說是十萬火急的事………所以……您看怎麼辦呢……」

伯爵看到了這樣的表情、嘆了口氣對士兵說。為什麼子爵他們會來、這個理由已經能想象到了。

「………知道了、讓他們進來吧」
「是」

看著士兵離開的樣子、伯爵開始向邊上的長男搭話。

「你怎麼樣的？……果然」
「我覺得和父親想的一樣…」
「你也是這麼想的嗎？……那麼要怎麼辦呢？」

帳篷的入口出現了幾個人的身影。

「哦！……子爵們你們好……歡迎來我這……但是、剛剛說的事是什麼意思？在露碧絲公主軍隊逼近的這時候。想回領地去是不可能的事啊」

伯爵對進入帳篷後站在最前列的小個子中年人問道。
小個子中年進來後並沒有直接回答、先是找了張椅子坐下了。但是誰都沒有像要抱怨這種無理的行為。因為就算說了也沒用。

「伯爵殿、客套話就算了吧……現在並沒有多餘的時間……我們已經決定要回領地了」
「什麼！」

羅馬尼子爵的話讓阿德爾海德伯爵的臉色都變了。
子爵雖然隷属於伯爵的派閥之中、但生來傲慢的性格讓人很難處理。但或者就是這傲慢的性格發揮了作用、在下級貴族中、建立起了明確的地位。
下級貴族貴族持有的兵力大概是數十到數百左右。但是就算擔任的兵力不多、很多人持有的兵力合在一起的話、也有相當數量的兵力。所以伯爵也就默認了羅馬尼子爵的無理行為。
但是對於直接表示要回領地的羅馬尼子爵、也就能就這麼讓他回去。
伯爵盡全力的展現出威嚴、怒吼到。

「什麼！竟然自己擅自決定！難道是想背叛格哈特公嗎？」

雖然阿德爾海德伯爵和其他貴族派已經從格哈特公爵那轉投到霍德拉姆將軍下面了、但是對外來說、他們還是屬於格哈特公爵的軍隊。就算沒有實權、公爵還是領頭人的這件事是沒有改變的。
但是子爵輕輕的冷笑、並說道。

「都到這種情況了……………您前幾日不是才拋棄了格哈特公嘛。就您年齡大了容易健忘、也不至於幾天前的事就全忘了吧。」

聽到子爵這種侮辱的話語、站在伯爵身邊的副官們手都放到了掛在腰上的劍上。

「停下！」

準備立馬沖上去砍人的副官被阿德爾海德伯爵的怒吼人叫停。接著看向子爵、露出了放棄的表情。

「是啊……就算掩飾也無濟於事……那麼進入正題吧……為什麼？」

這是在問為什麼子爵他們決定要回領地。
雖然那個理由伯爵已經有預想到了、但是還是想從子爵他們的口中進行確認。
聽了那個理由之後、就必須考慮自身的去留了。

「你應該已經知道了吧……就是那個傳聞…」

子爵的臉因為焦急變的通紅。

「果然是這樣嗎……那麼那個傳聞是真的嗎？」

對於伯爵的話、子爵搖了搖頭。

「那麼並沒有確定傳聞的真假就決定了撤退嗎？………你們全部人」
「是真是假根本不重要、伯爵殿」

子爵後面的年輕貴族說了出來。
阿德爾海德伯爵的記憶中並沒有這個男人的名字。可能是隷属羅馬尼子爵的一個下級貴族吧。

「那到底是怎麼回事？」
「這個傳聞已經在農民中散布開來、所以、他們不管怎麼樣都想要回家」

對燒毀領地這件事最感到困擾的是農民、房子和財產所有的東西都會被燒成灰。對於貴族來說、還可能有親族願意援助他們、但對於農民來說、保護自己的生活就已經盡了全力了。根本沒有時間和精力去照顧其他人的生活。
所以他們非常想要回家。為了保護自己的財產和家人。

「無聊！農民的話、只要殺雞儆猴幾個人、不就行了嗎」

伯爵的話語是這個世界的貴族常用的政治手段。而且也是很有效果的方法、通常情況的話。

「那是……因為農民已經做好叛亂的覺悟了……才向這邊進行抗議的」
「什麼！農民已經………………！」

這對於伯爵來說也是相當意外的。在他的想法裡並沒有把農民們逼到這種程度。

「是的、雖然當場就鎮壓住了…但調查後發現、所有的部隊裡都發生了這樣的事……而且……」
「而且什麼……還發生了什麼嗎？」

伯爵現在已經不想再聽他說下去了。因為已經無法忍受還要壊的情況了。

「修巴利茲侯爵和其一派的軍隊已經開始了撤退。」
「什麼！……竟然擅自做這種事！」

貴族派中也有派閥。修巴利茲侯爵是貴族派的第三把交椅。雖然就格哈特的信賴程度勝過阿德爾海德伯爵、但是在貴族派中地位卻在之下。就領地的大小和爵位的高低也是僅次於格哈特公爵的。
這次的戰爭、侯爵的兵力在貴族派中也是第二多的。
現在也無理由的從戰爭中撤退、是完全不能無視的。

「已經向霍德拉姆將軍報告了嗎？」

對於伯爵來說這是最在意的一點。但是青年貴族露出了可疑的笑容、搖了搖頭。

「現在還去向那位報告也改變不了什麼吧………聽說如果妨礙修巴利茲侯爵的軍隊撤退的話、會不惜直接和我們開戰、現在我們已經沒有什麼能做的了……所以就算現在去向霍德拉姆報告也是浪費時間、不如盡快商量出我們貴族派的人已經這麼存活下來才是。」
「把霍德拉姆當成祭品嗎？……你們全都是這麼想的嗎？」

對於伯爵的話、他們都沒有回答。也就是說都默認了。令人惡心般的污穢。雖然伯爵對他們產生了厭惡感、但還是理解了他們做出這樣態度的理由。這是也許為了保護家名、這個幼小時候就被不斷教育的貴族的生存本能。

「恩………………好吧………既然你們已經做好了覺悟才做出這樣的決定的話、我也沒有什麼其他的可以說了…………就按照你們的意思辦吧……」
「那麼。就速度開始撤退的準備吧、不管傳聞是不是真的都要必須回領地進行防守。」

聽了阿德爾海德伯爵的話語後、羅馬尼子爵立刻邁開步伐走出了帳篷。看著他的背影、阿德爾海德伯爵發出了牢騷。

「背叛格哈特公爵之後、又拋棄了霍德拉姆將軍嗎………保住家名果然不是光漂亮話就夠的啊」

伯爵邊上的副官們都是一副無言的樣子。
他們也因為貴族之間的嚴酷情勢而咬住了嘴唇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第35話 第180天【決戰】其7
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第180日【決戰7】

「那麼殿下！就給出進軍的指示！」

梅爾緹娜站在全軍之前、向露碧絲公主請求進軍的指示。
因為亮真的計策、在依拉庫里母周邊駐留的貴族派軍隊、都陸陸續續的回自己的領地了。
然後在格哈特恭順與露碧絲公主的現在、剩下的敵軍就只有霍德拉姆所率領的2500名騎士而已了。而露碧絲公主這邊的軍隊總數是2萬5千人。
本來還相當劣勢的公主這邊、不知道什麼時候就逆轉了情勢。
在公主面前站著的騎士們、都正在等待公主下達指示的瞬間。畢竟有敵人10倍的數量、他們的士氣高漲也當然的。
但是露碧絲公主的內心卻和眼前的騎士們相反、深深的沉思了。
本來是壓倒性劣勢的自己、現在卻基本已經勝利了。
就算在這樣直接手舞足蹈也不奇怪的情況下、她還是高興不起來。
某個男人的恐怖、在她心中留下了影子。

（這就是那個男人的實力……那種程度的劣勢也能顛覆的男人……御子柴亮真……我害怕那個男人。害怕他的智謀、害怕他的毫不留情。害怕他那對王族也沒有敬意的心………打敗霍德拉姆後、那個男人就會離開這個国家。那是最初的約定………但是…如果他成了敵人呢？……我這種程度肯定是不行的………這個国家裡有能對付的了他的人嗎？如果他成為我們敵人的話………會成為比霍德拉姆和格哈特還要嚴重的威脅……）

這是從最開始就明白的事。不、是認為自己明白的事。本應該已經理解的不安、在快打敗霍德拉姆的時候。不斷的湧出來。但是她暫時把這樣的不安甩開了。

（不……這件事晚點再考慮就可以了……現在還是先排除霍德拉姆才對）

對梅爾緹娜輕輕點頭後、露碧絲公主眼神看向了前方。

「全軍進軍！」

對於露碧絲公主的話點頭後、梅爾緹娜拔出劍指向依拉庫里母的方向。現在打倒霍德拉姆才是最重要的。

（全都………都是為了在戰場勝利才這麼做的）

「『『『哦哦哦哦哦哦哦哦！』』』」

隨著騎士們的歡呼聲、全軍開始進軍了。
只有一個目的、霍德拉姆的首級。

「亮真大人……這樣真的好嗎？」

露碧絲公主率領的騎士團向著依拉庫里母的方向進發。
在他們不遠處的高台上、有一團人眺望這他們。

「恩…就算我們去參加攻打依拉庫里母也是沒有意義的」

對於蘿拉的問題、亮真輕浮的回答著。
這裡只有莉歐奈、波爾茨率領的傭兵團和瑪麗菲斯姐妹他們、總數大概80人左右。
全員都已經做好準備、隨時都能上戰場、但是作為指揮官的亮真卻並沒有發出進軍的指令。

「但是。少主…如果不進攻依拉庫里母的話、這戰爭不就沒辦法結束了嗎？」

波爾茨提出了疑問。也是在場的所有人的疑問。

「不進攻依拉庫里母就沒辦法結束戰爭……原來如此……大家都是這麼想的嗎？」

對於亮真的問題、所有人都點了點頭。
霍德拉姆的軍隊如果不從依拉庫里母中出來、就只能進攻過去了。就算是格哈特已經恭順與公主的情況下也是。
理解了波爾茨的意思後。亮真的臉上露出了笑容。

「那麼就問你們了。現在依拉庫里母中只有霍德拉姆所率領的2500名騎士而已。對於已經恭順的格哈特、已經不算是敵人。這點應該明白吧？」

所有人點了點頭。由於亮真放出的要燒毀領地的謠言所導致的結果、貴族派都回到了自己的領地進行防守。所以依拉庫里母周邊已經看不到任何士兵了。所以露碧絲公主才發出了決戰的指令。
既然格哈特已經恭順了、那麼敵人就只有霍德拉姆和其率領的2500名騎士而已。關於這點、所有人都十分理解。

「露碧絲公主有多少兵力？」
「大約有2萬5千左右」
「正如莎拉所說、那麼霍德拉姆呢？」
「2500人」

波爾茨沒忍住、叫了出來。

「是的、有將近敵人10倍的兵力、那麼大家覺得霍德拉姆會就這樣死守城池嗎？」

亮真的視線開始觀察所有人的反應。所有人都察覺到亮真所說的想法了。

「那麼小伙子你認為他不會就這麼待著城裡是嗎？」

莉歐奈說出了自己的想法。

「恩、就概率來說是一半一半吧…但就我所知、霍德拉姆將軍是一個非常傲慢的老頭、同時也是非常不願意放棄的人。」
「那麼、會怎麼做呢？那個不願意放棄的霍德拉姆將軍？」
「正常思考的話、就會明白並不會有援軍來支援他、已經拋棄他的貴族派是不可能出兵的、那麼霍德拉姆就只剩下全軍覆沒和逃亡這2個出路了……但是我並不覺得霍德拉姆會選擇全軍覆沒」
「那麼就只有逃亡一條出路了啊………但是在有10倍差距的兵力中能做到嗎？10倍那！10倍」

對於亮真的回答、莉歐奈表現出了懷疑。對於經歷了多次戰場的莉歐奈來說、撤退戰的困難是十分理解的。
軍隊進軍雖然簡單、但是退軍是非常難的。而且騎士是注重個人能力的、要讓他們進行集團合作的話是非常難的。但是撤退戰需要的並不是個人的能力、而是騎士不擅長的集團合作能力。
每個人都要和其他人一起合作並彌補、才能提高撤退戰的生存率。
如果一個人之顧著自己逃跑、完全不顧集團合作的話、那麼被留下來的人就只有死路一條。這也是歷史上被證明了無數次的事實。
騎士本就不擅長撤退戰、而且面對的還是10倍的兵數差距、霍德拉姆存活的可能性可以說基本為0。

「確實、我也這麼想、而且還為了不讓他那樣做了很多小動作……但是那是霍德拉姆率領軍隊撤退的情況下………我已經考慮到最壊的情況下、霍德拉姆會拋棄自己所率領的騎士的可能了……只帶少數的親信和自己的家族進行逃亡……」

對於莉歐奈的疑問、亮真點頭同意了。
但是同時、也表示出了並不一定要全軍進行撤退戰的可能性。

「不會吧！………那樣的事…………在怎麼說也………」
「少主！這種事、再怎麼說也………」

對於亮真的話、所有人都無言了。
如果拋棄不下、單獨逃亡的話、也許可以辦到。但是、那是已經爬上一国將軍位置的騎士會選擇的辦法嗎？在莉歐奈和波爾茨經歷過的戰場上並沒有見過這樣無恥的人。當然、把傭兵和農民當妻子的騎士很多…但是作為一軍最高指揮官的人………

「這個對於現在來說、畢竟只是可能性而已……要進攻依拉庫里母這件事並沒有改變……只是就我們這點人數就算不去參加進攻、對結果也不會有什麼影響吧、所以才從露碧絲公主那裡去的了分開行動的許可」

亮真絶對沒有斷言。但是在場的所有人都認為亮真所說的事並不是一半一半的機率、而是肯定會發生的未來。
確實在絶對有利的情況下、亮真他們參不參加依拉庫里母的進攻並不會影響勝敗。但是考慮到戰後的獎賞、這時不參加進攻就算不造成不利的情況、也不會變成有利的情況。就算知道會這樣、亮真還是留在這裡、就代表霍德拉姆會逃亡的可能性是非常之高的。

「還是沒辦法接受嗎？」

對於亮真的話、所有人都搖頭了。就現在這樣的說明、也只能接受了。

「那麼……之後就是等厳翁他們回來了」
「是厳翁嗎？」

對於亮真的話、蘿拉開始觀察四周。確實沒看到厳翁和咲夜二人的身影。

「沒什麼……只是拜托他們去和潛入依拉庫里母的人進行聯繫而已……哦。說曹操曹操到啊…厳翁、咲夜、情況怎麼樣啊」

以前變裝成商人的傭兵們在依拉庫里母周邊分散、進行這諜報活動。
大多數任務是向農民散播對於御子柴亮真這個男人的謠言、但同時也肩負這潛入依拉庫里母竊取敵人動向的任務。在格哈特已經恭順的現在、他們的任務就是全力監視霍德拉姆將軍的動向。作為聯絡人的厳翁和咲夜二人潛入了依拉庫里母中。
亮真眼中已經捕捉到從依拉庫里母方向過來的二人身影。

「讓您久等了、御子柴殿」
「抱歉、來遲了」

二人短暫的向亮真低頭道歉後、開始了自己的報告。

「和御子柴殿的預想一樣……由監視霍德拉姆屋子的人報告、昨天和今天都召喚街上的商人過來、進行了商談。」
「商談嗎？………內容已經掌握了嗎？」

聽了厳翁的話、亮真輕輕點頭後問道。雖然他的報告和亮真的預想是一樣的、但是只是這樣就確信的話、太危險了。

「是的、對從屋子裡出來的一個商人進行了詢問、好像是賣了衣服和一些權力證明書…把這些都現金化了」

對於厳翁的話、亮真點了點頭。把資產進行現金化的目的只有一個、可以理解成霍德拉姆準備逃亡到国外去。

「恩、應該可以當成他在籌備逃亡的資金……」
「而且也聽說有購買干貨的傳聞」
「干貨嗎……看來是準備拋棄部下了啊」

如果是準備率領部下的話、霍德拉姆並沒有自己購買食物的必要。軍隊裡有專門管理食物的部隊。霍德拉姆根本不需要特意從商人那自己購買。但是他卻把商人召喚過來買了。也就是說他並不想讓部下知道自己的行動。

「應該是的」

對於亮真的話語、厳翁點頭同意了。

「關於逃亡路線你怎麼想?有想法嗎？」
「不…我並沒有想到……只是……」
「哦？有什麼在意的地方嗎？」
「要帶著家人一起逃亡的話、不可能步行、那樣的話就需要用馬車經過街道…」
「亮真大人！這個」

莎拉迅速的把帶著的地圖在亮真面前展開了。

「這裡就是依拉庫里母……就可能性而言有4個選擇…」

亮真迅速的捕捉到了依拉庫里母中的7條街道。這其中的3條在露碧絲公主的的勢力圈內、反過來思考特意從露碧絲公主的勢力圈內通過的可能性也是有的、但是帶著家人通過實在是太危險了。亮真認為霍德拉姆的臉在羅賽里亞王国中是被人熟知的、所以去掉了這3個選擇。

「東南、南、西南、西的4條街道嗎？……既然是帶著家人…那麼把西邊去查魯達王国的路是不是也可以排除掉」

對於蘿拉的判斷、亮真點了點頭。

（確實、有鐵之国這個名字的查魯達王国到處都是險峻的山、對於帶著家人逃亡來說、這邊的地形太惡劣了。）

「那麼同樣的理由、西南邊也可以除外……剩下的只有南邊和東南邊了嗎……」

南邊和東南邊都是南部地區。那邊到處是小国家、也是西方大陸當初戰亂最多的地區。但是要藏身的話、也可以說是最好的地方。

「二選一嗎？……那麼要怎麼辦呢………」

亮真看像了天空。手上的兵力大概有100名。全員都是擁有一流實力的戰士、但對方也是拼死抵抗的吧。應該認為雙方實力不相伯仲比較好。這樣想的話、人多的一邊會有利。雖然可以想到霍德拉姆不會帶很多人、但起碼作為護衛少說也要有50名騎士。

（兵分2路是下下策啊……但是又不能讓他就這麼跑了………要怎麼辦呢）

考慮到羅賽里亞王国的未來、必須要在這裡殺掉霍德拉姆。而且還有和艾蕾娜的約定。
在亮真腦中出現各種各樣的辦法後、又全部消失了。就算他再怎麼擅長智謀、也是有極限的。物理上的不足、智謀也是很難彌補的。

「亮真大人」
「什麼事？發生了什麼嗎？」

對於思考中的亮真、莎拉在其耳邊說到。

「現在、有報告說、有一個部隊正在向這邊來」
「敵人嗎？」

對於亮真的問題、莎拉搖了搖頭。

「不、是艾蕾娜大人」
「艾蕾娜嗎？………她應該是跟著露碧絲公主一起進攻依拉庫里母才對啊……確定嗎？」
「是的、已經快到達我們這邊了」

對於亮真的話、莎拉點頭後同意後、離開了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第36話 第180天【決戰】其8
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第180日【決戰】8

「恩、還好、趕上了」

艾蕾娜在亮真面前從馬上跳下來、略帶微笑的說著。
亮真從她的微笑中察覺到了黑暗的感情。

「艾蕾娜……為什麼在這裡？不是應該參加依拉庫里母的進攻嗎？您不在的話、不會很糟糕嗎？」
「啊拉、你不是也沒有參加依拉庫里母的進攻嗎？我也是為了……」

對於艾蕾娜的話語、亮真露出了苦笑。

（不愧是被稱為救国英雄的人啊、、、、就算身體老了、大腦還是和以前一樣啊……最後的工作、要用自己的手完成嗎）

亮真從艾蕾娜的表情中察覺到了她來這裡的理由。她和亮真一樣。覺得霍德拉姆會向国外進行逃亡。而且也對自己親自完成最後的工作有了覺悟。

「有多少兵？」
「我的親信300人」
（完全是想殺掉啊………啊、那也是當然的嘛……）

艾蕾娜心中燃起了復仇的黑色火焰。
這次的戰爭由她直接指揮的兵數大概是3000人左右、但艾蕾娜只帶著親信300人就來到了這了、可以體現出她的覺悟。只帶這自己的親信這件事代表著、不管用什麼手段、也要確實的殺掉霍德拉姆的意志。就算霍德拉姆表示投降、也會無視掉、直接殺掉吧。

「那麼、現在是什麼情況呢？霍德拉姆已經逃出依拉庫里母了嗎？」

對於艾蕾娜的提問、亮真搖了搖頭、回答道。

「是嗎……他應該不會選擇在依拉庫里母中死守全軍覆沒的吧」

艾蕾娜臉上浮現出了不安的表情。預想只是預想而已。她並沒有愚蠢到認為自己的預想總的對的。但是這次的預想絶對不能錯、如果錯了的話、她的復仇就要在這裡結束了。

「應該不會……由我的部下調查所知、他已經籌備好了逃亡的資金了呢……」
「……果然啊、那個男人就是會這麼考慮」

艾蕾娜像嘆氣一樣說到。

「向哪裡逃亡清楚嗎？」

亮真從莎拉那接過地圖、在艾蕾娜面前展開。

「已經縮減到二選一了……根據馬車的準備、帶著沒有習慣紛爭的家人一起逃亡的這2點考慮、首先往南邊逃亡這點應該不會錯了。」

亮真指著地圖進行說明。

「原來如此………避開東邊是正確的選擇呢、現在這種情況向東的話、會被想向公主獻媚的貴族們盯上吧」

亮真點頭同意了。現在露碧絲公主的勝利就在眼前。就算是至今一直旁觀的貴族、現在也會為了保住自己的家名而向露碧絲公主獻媚吧。這種情況下往東逃亡、簡直就是自殺行為。誰都想用霍德拉姆的首級當作給公主的見面禮。

「西邊也不行那……查魯達王国邊境的山太多……接下來就是南邊嗎」

艾蕾娜的分析結果和亮真的差不多。但是她的臉上並沒有露出苦惱的表情、應該是已經確信了什麼。

「亮真君、你是在煩惱南邊和東南邊嗎？」（PS：這裡的原文是問的西南和南、但是下文又變成東南、上文也是東南、應該是作者的失誤而已）

亮真無言的點了點頭。

「那麼我來解決這個問題吧、霍德拉姆是逃亡路線是南邊、其他路線是不可能的」

艾蕾娜有信心的斷言了。

「根據呢？」
「因為他的妻子是塔魯賈王国的貴族出身」

塔魯賈王国。從依拉庫里母往南100KM處、国家的名字。確實、如果是妻子的祖国的話、作為逃亡的国家也是個不錯的選擇。稍微有點關係的話、謀求庇護也不會太難。

「原來如此……………有關係的話、逃亡去塔魯賈王国也說的過去呢……只是會不會逆向思考呢？」

亮真並不是想刁難、也承認艾蕾娜的話有說服力。但是就他自身來說、從奥德梅亞帝国逃出的時候就證明了、不是用最好的決策就能換來最好的結果的。最好的決策對於別人來說也是最好預測的。所以選擇並是不最好的手段、可以迷惑對手。這樣的可能性、亮真還在在意這。

「故意不選擇最好的決策嗎？這次的話並不需要這麼擔心……因為從依拉庫里母向東南邊移動的話、會到達布利坦尼亞王国。」

艾蕾娜指著地圖中塔魯賈王国邊上。

「就距離上基本和去塔魯賈王国差不多、難道就沒有去布利坦尼亞王国的可能性嗎？」

對於亮真的問題、艾蕾娜搖了搖頭。

「應該不會……塔魯賈和布利坦尼亞是常年的宿敵。霍德拉姆一個人的話不說、帶著塔魯賈出身的人去的話、是絶對不行的。而且霍德拉姆絶對不會拋棄他的妻子、因為如果拋棄了、那麼會幫助他的勢力就再也沒有了」
「艾蕾娜、您認為霍德拉姆會在塔魯賈王国恢復自己的勢力？……再次追求權力？」
「恩、那個男人絶對不會就這麼放棄權力的……他不是那種天真的男人」

如果艾蕾娜的說是真的話、那麼就可以確定霍德拉姆是逃往塔魯賈王国的了。比起沒有任何關係的国家、逃往妻子的祖国明顯是更好的選擇。但是聽了艾蕾娜的話、亮真感覺到了新的擔憂。那是關於至今都沒有關心過的霍德拉姆妻子的事。艾蕾娜的復仇不光是要殺霍德拉姆一個人。是連他的家族也要殺掉。當然霍德拉姆的妻子也是………
問題在於如果殺掉了霍德拉姆的妻子、會不會為羅賽里亞王国帶來新敵人的這個擔憂。
{艾蕾娜非常了解霍德拉姆這個人、現在就相信她的判斷吧、問題在於霍德拉姆的妻子是別国的貴族這件事、直接殺掉真的沒有問題嗎？）

但是亮真甩開了這個擔憂。

「明白了、就聽您的指揮吧」

這句話的另一個意思就是把艾蕾娜的復仇放在最優先的位置的意思。
聽了亮真的話後、艾蕾娜深深的點了點頭、

「那麼要怎麼辦呢？是等他們出城後直接圍堵呢？還是在他們離開依拉庫里母一段距離的地方進行埋伏呢？」
「我認為在這裡不錯………覺得這麼樣呢？」

對於亮真的問題、艾蕾娜指了一下地圖的某個位置。根據地圖上的顯示、那個地方是森林、用來進行埋伏是最好的地方。

「原來如此……兵分2路比較好呢……恩…那我就率領200人扮演獵犬的角色怎麼樣？這樣的話、對艾蕾娜您來說也是最方便的情況吧？」

亮真迅速的理解了艾蕾娜的意圖、並且轉達給了艾蕾娜。

「謝謝你……亮真君」

這話語、完全表明了她的真心。也表明了霍德拉姆和其家族的命運。

「凱爾、沒有看到追兵吧？」

聽了霍德拉姆的話、凱爾向馬的後方看去。

「是的、閣下……就現在來說……應該還沒有察覺到我們逃出的人吧」
「是嗎……聽了你的建議、在露碧絲的軍隊進攻的時候、乘亂逃出城市真是正確那、凱爾」
「您過獎了」

對於霍德拉姆的話、凱爾深深的低下了頭。
霍德拉姆把資產現金化後、召喚了少數服從自己的親信、在屋子裡等待了時機。
為了等待從依拉庫里母出去的機會、然後今天、這個機會來了。
因為露碧絲公主的軍勢開始進攻依拉庫里母、依拉庫里母的街道出現了非常混亂的情況。
一般市民並不知道格哈特公爵已經恭順與露碧絲公主的這個消息。所以一般市民認為露碧絲公主的軍勢是來肅清格哈特公爵的。本來支配階級的人做什麼。都和市民沒有關係。但是如果是軍隊向街道進行進攻的話、當然也會有市民犧牲。所以市民們為了保護自己的財產和性命、不斷的往城外逃亡。
霍德拉姆他們就是瞄准了這個時機。

「哼、別以為就這樣結束了！………露碧絲！格哈特！絶對會給你們好看的！」

或許是因為沒有看到追兵而安心了、霍德拉姆說出了詛咒的話語。
他完全改變了態度。對於王族直呼其名、完全是不敬的表現。
但是他已經完全放棄了自己在羅賽里亞王国的地位。
貴族。騎士和王族。霍德拉姆被羅賽里亞王国的支配階級完全拋棄了。
但是他的怨恨並沒有正當的理由。
並沒有露碧絲公主陷害霍德拉姆的事實。只是他自己背叛了露碧絲公主、也打壓了格哈特公爵。說到底、背叛的完全是霍德拉姆自己。
但是他的腦子裡完全沒有這種想法、完全認為自己的處境完全是別人造成的。而且正因為他是這樣的人、才會落得要逃亡去国外的下場。

「妻子和女兒的情況怎麼樣？沒什麼問題嗎？」

霍德拉姆看向了後面跟著的馬車。上面乘坐車他的家族。

「是的、為了在馬車中也能舒適的度過、做了最大的努力了。」
「恩、那是我最後的王牌了、挺好了、絶對不允許出錯」
「請安心吧、閣下、必定會安全的護送您和家人到達塔魯賈王国……對吧！」

凱爾向同行的騎士們尋求了同意。

「『『請交給我們把、閣下！』』」

霍德拉姆的王牌、也是在場所有人的王牌。
在場的所有人都和霍德拉姆一樣、在羅賽里亞王国已經沒辦法生存了。他們都是利用霍德拉姆的威望作為後盾、到處惹是生非的傢伙。所以他們不能背叛霍德拉姆。霍德拉姆高升的話、他們也會高升、霍德拉姆落魄、他們也會跟這落魄。他們對霍德拉姆完全沒有忠誠、完全是利害關係。

「恩、讓我的女兒嫁給塔魯賈王国的王子的話、我也能獲得外戚的權利、到時候絶對不會虧待你們的！」
「『『是！』』」

親信們回答後低下了頭。
霍德拉姆最後的王牌、那就是塔魯賈王国的貴族的妻子和女兒。
雖然他說是要把自己的女兒嫁給塔魯賈的王子來獲得權力。但這只是霍德拉姆的願望而已。
他還沒有對塔魯賈王国的貴族和王族做任何工作。只是他能選擇的手段很少。
這其中最有可能獲得權力的方式、就是把女兒嫁給王族。
他的內心到現在、還沒有放棄。

（我可不會在這就結束！肯定會再次把權力掌握在手中！）

他可能是食用了名為「權力」的禁果。支配人的快感像毒品一樣侵蝕這人的內心。

「怎麼可能就這麼結束！」

霍德拉姆眼中出現了黑色固執的火焰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第37話 第182天【決戰】其9
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第182日【決戰】9

太陽當空而照。
街道上因為這次的內亂、完全看不到人影。
霍德拉姆他們奮力的揮舞著馬鞭、在街道上迅速的穿梭。
身穿盔甲騎著馬的騎士、和被保護的幾台馬車。總數大概有200名左右。
終於在他們的面前、出現了廣大的森林地區。

「終於到了這裡的嗎……追兵的方面怎麼樣了？」

霍德拉姆像是已經疲勞的樣子說到。

「現在還沒有看到追兵的身影…到這裡就已經不用再擔心有追兵了…只要通過了這個森林、到塔魯賈王国国境就只有一天的行程了。」

聽了凱爾的話、霍德拉姆臉上浮現出了笑容。

「就差一點了嗎…」

霍德拉姆擔心的眼神看向了後方的馬車。凱爾也跟著看了過去。

「她們二人真是有好好的忍耐著啊」

對於凱爾的話、霍德拉姆嘆了口氣。

「恩……他們真是幸苦了……但是已經不行了吧、都吃不下飯、喝不下水了。而且還會感到惡心……女兒好像也是這樣……應該是已經到了體力的極限了吧」

從依拉庫里母逃出已經3天了。在移動中馬車的搖晃影響到了妻子和女兒。
畢竟不是觀光旅游。而是堵上性命的逃亡。對於從不出門的二人來說、就像是重壓壓在他們身上一樣。這樣的情況下也沒有發出任何抱怨完全是因為他們完全理解了霍德拉姆現在的處境。

「凱爾、今天如果找到野營的地方的話、就盡快的休息下、這樣怎麼樣？」

霍德拉姆的臉上浮現出了對於自己妻子和女兒的擔心、和作為父親的責任的表情。
雖然時間還早、但是他已經向要盡快做好野營的準備了。他已經表示感覺到了妻子和女兒的體力極限了。而且如果在這二人死掉的話、會很糟糕。
妻子有作為把霍德拉姆介紹給塔魯賈王国貴族的作用、女兒有嫁給塔魯賈王子的左右。
感情和利用價值。這兩個理由讓霍德拉姆從心底裏擔心二人的身體狀況。

「是好的決斷…太太他們的體力也已經到了極限了……進入森林後、會離開讓騎士們尋找可以野營的地方」

凱爾也十分清楚霍德拉姆的妻子和女兒的體力已經到了極限了。
到達塔魯賈的国境大概還有一天的行程。而且從依拉庫里母逃出後、就沒有見過任何追兵。

（沒關係的……我們已經從追兵的手中逃脫了……也許都往其他方向去了吧、那麼現在最重要的是太太和小姐的身體………這二人是我們的救命稻草啊）

疏忽大意和自己的算盤。
這2點、決定了他們的命運。

今晚的月亮在空中用溫柔的光芒照亮了大地。
雖然把篝火的火控制在了最小範圍、但因為月光照亮這大地、也不會什麼都看不見。

「我們的運氣真是不好呢」
「是啊……竟然在今天排到看守的值班啊」

兩個騎士就這麼一邊聊天一邊向黑暗的森林中投去視線。
二人都穿著盔甲、手拿長槍。
年紀的話二人差不多、但是身高的話、右邊的比較高。
今夜是難得的可以脫掉盔甲休息的日子。但是他們和一小部分的騎士被排到了看守的值班、沒辦法脫掉盔甲休息。
3天的逃亡讓他們確實感到了疲勞。當然、作為職業軍人的他們還有剩餘的體力。但是作為人類、這讓他們很幸苦也是沒有改變的。所以他們當然會感嘆自己的倒霉處境。

「但是明天只需要穿過国境、穿過以後…………」

比較高的騎士自言自語這。

「恩……已經到了這裡了………」

另一個騎士接著說到。

「但是……竟然要拋棄羅賽里亞………唔…」

比較高的騎士深深的嘆了口氣。
他的家族是騎士的名門。代代都向羅賽里亞王国宣誓忠誠。這只到先代為止、他自己對於王家沒有一點點的忠誠。所以臣服於可以滿足自己慾望的霍德拉姆。金錢、女人和騎士團裡的地位。只是忠誠王家完全獲得不了的東西、從霍德拉姆那邊全部得到了。
但是所有的事情都沒有按照正常發展、本來只是傀儡的露碧絲公主掙脫了霍德拉姆的束縛、聯合国內的貴族拋棄了霍德拉姆。
現在對於他們來說、羅賽里亞王国裡沒有他們能生存的空間。
留給他們的只有兩條路。
在找到新的主君前不斷流浪、或者就這麼跟隨霍德拉姆。賭他能夠再次崛起。
在幾個月前、他們還在人生的巔峰、現在卻已經被祖国通緝了。他的內心被嘆息填滿了。

「別說了。」

比較矮的騎士訓斥到。

「怎麼了嘛！」

比較高的騎士委屈的說到。

「那種事情誰都知道啊」

比較矮的騎士也是同樣的心情、只是從別人口中說出來讓他感覺來氣。

「我知道是我不對了……抱歉」

比較高的騎士說出了道歉的話語。

「不管怎麼說、現在要專心做好看守的工作、明天就能穿越塔魯賈的国境了……」

感覺到似乎有什麼東西從森林中切開了空氣。接著比較矮的騎士的話語在中途停住了。

「怎麼了？」

比較高的騎士感到不對勁、轉向比較矮的騎士那邊。然後他看到了同伴的身影、就這麼看著森林的方向、直立著不動。但是在他眼中總感覺同伴的身影和平時有點不一樣。

（到底………哪裡？）

咻……噶！
但是他的思考在這裡就結束了。由森林中再次射出的箭導致。
咲夜的眼中、出現了兩具已經變成屍體的騎士。
當她和目標進行同樣規律呼吸的情況下、能夠在不被任何人發現的情況下殺掉目標。

而且這次使用的弓是完全的黑色、連箭身和箭頭都是黑色的、在黑暗中射出的話、要發現是不可能的。這就是他們一族傳承的暗殺用的弓箭。作為忍者一族的她、有很多能在黑暗中使用的技術。（PS：這段有一句完全沒聽懂、而且百度翻譯也沒結果、所以自己意淫的、大體意思應該沒錯吧）

「亮真大人………結果掉了」
「恩……出發」

對於咲夜的話點了點頭後、亮真對於身後的莎拉發出了信號。

「那麼……按照預定的進行」

莎拉向亮真小聲說道後、給身後的傭兵發出了信號。

「恩、聽好了、我們的職責是當獵犬……盡量華麗點」

莎拉對於亮真的話無言的點了點頭後、向野營地走去。在她後面跟隨這10名左右的傭兵。
蘿拉和厳翁所率領的別動隊也應該準備結束了。

「少主、已經準備結束了呢！」

傭兵中的一人、這麼報告著。

「開始！」

聽了這話、亮真對周圍的傭兵下達了命令。
幾個傭兵迅速的在森林中消失了。
沒過多久野營地出現了紅色的光芒。
開始只是小小的紅光而已、沒過多久就蔓延到了整個野營地。

「著火了！著火了！………………著火了！…………………」
「不！是敵人！是敵襲！」

在街道最裡面的地方設置的野營地裡響起了呼聲。
那聲音中混雜這金屬之間互相擊打的聲音。

「什麼！敵人！？」

霍德拉姆從睡著的姿勢迅速起身吼道。

「誰！到底發生了什麼事！」

扔開本披著的毛毯、霍德拉姆向愛用的劍伸出了手。

「老公?到底怎麼了？」

邊上睡著的妻子被吵醒了。

「父親大人……」

在不遠處的女兒說出了擔心的話語。應該是被看守的叫聲吵醒了吧。

「沒關係的、有我在、沒什麼需要擔心的」

霍德拉姆向露出害怕表情的二人說出了溫柔的話語。

「閣下！」

騎士中的一人在帳篷外面向裡面搭話。

「恩。發生了什麼？著火的同時也聽到了敵襲的叫聲」

向帳篷外的騎士詢問現在的狀況。

「是、非常抱歉……現在正由凱爾殿率領這騎士們進行防守……請閣下立刻做好離開準備……」

由於騎士的話、霍德拉姆的臉色變了。

「明白了……喂、聽到了吧、快離開這裡」

霍德拉姆並沒有躊躇。如果這種程度的事就能讓他躊躇的話、就不是擔任過一個將軍的人了。
霍德拉姆的表情已經變成了經歷了數場戰爭的戰士表情了。

「老公、我們已經準備好了」

霍德拉姆回頭一看、發現妻子和女兒已經穿好了衣服、。
看來已經迅速的判斷了當前的情況。早就開始了準備。

「恩。那麼走吧」

霍德拉姆帶著妻子。女兒和護衛的騎士、向著馬車去了。

「閣下、您沒事吧」
「凱爾嗎？發生了什麼事？」

在霍德拉姆幫妻子和女兒上馬車的時候、凱爾跑了過來。
在霍德拉姆面前的凱爾、已經穿著盔甲、帶這劍了。看到凱爾的身影、霍德拉姆的表情稍微有點放鬆了。因為預測到敵人的進攻、完全沒有放鬆警惕的凱爾看起來很可靠。

「凱爾、現在情況是怎麼樣的！確定是露碧絲的追兵了嗎？」

霍德拉姆開始向凱爾不斷的提問。

「因為沒有旗幟所有並不能確定是露碧絲公主的軍勢、現在正指揮這看守的20名騎士和敵人進行交戰、火應該是他們放的」

凱爾正確的報告了狀況。
雖然看守的騎士認為是露碧絲的追兵、但是因為在夜裡、也沒有旗幟、完全沒有辦法確定是哪裡的軍勢。
不管是追兵還是強盜、能選擇的只有兩條路。逃還是戰、

「是嗎？……那麼能防守住敵人的進攻嗎？」

對於霍德拉姆的問題、凱爾搖了搖頭。

「並不能……但是可以爭取時間……閣下請離開帶著太太和小姐離開這裡…」

凱爾打開了馬車的們。催促著霍德拉姆上車。

「閣下！請快點！這邊就交給我吧！」

對於凱爾的話、霍德拉姆迅速的點了點頭。

「……恩。之後就交給你了……凱爾。在塔魯賈的首都再會吧！」

這麼說著的霍德拉姆迅速的上了馬車。他全部都交給了凱爾、就算在這留下、也沒有任何意義。
霍德拉姆自身必須活下來、只有他還活著、才能對部下進行回報。他雖然傲慢、但並沒有愚蠢到覺得自己能解決所有的事情。

「那麼、快點！……你、還不趕快讓馬車跑起來！」

看到霍德拉姆已經上了馬車、凱爾向握著繮繩的騎士怒吼到、

「是！」

ビシッ
騎士揮動其了馬鞭、打在馬的屁股上。
馬車慢慢的加速起來、向這被黑暗籠罩的街道前進這。
周圍還有被凱爾命令護衛這的騎士、不斷的觀察這周圍的情況。數量大概有30名。
讓沒有放鬆警惕、穿著盔甲休息的騎士的護衛霍德拉姆的離開。
大多數的騎士聽從了霍德拉姆的命令、脫下盔甲休息。這其中的他們和凱爾卻無視了霍德拉姆的好意、在穿著盔甲的情況下進行了休息。

「閣下……希望您沒事」

凱爾這麼自言自語後看向周圍。
附近到處都是穿著休息時的服裝就跑出帳篷的騎士。雖然也握著劍和長槍、但是沒有穿盔甲的他們作為戰力來說、怎麼說都不合格。
對手如果是外行的話、還好。但是會夜襲的敵人、不可能只是普通的外行。
在場的所有人都在等待這凱爾的指揮。他們已經理解到、這個狀況下、只有聽從凱爾的指揮才有機會活下來。

「聽好了！在這裡擺起橫陣！聽仔細了！脫了盔甲的你們想要活下來只有架起長槍每個人保持好間距慢慢移動才行！不要讓戰鬥變成近身戰！要保持距離！」

聽了凱爾的話、騎士們無言的點了點頭、開始擺起陣勢。

「過來了！架起武器！」

聽到凱爾的命令、騎士們架起了武器、為了他們能活下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第38話 第182天【決戰】其10
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第182日【決戰】10

凱爾迅速的整合了殘存下來的騎士擺起了橫陣、看到這個的亮真嘴角微微翹起、露出了微笑。

「恩……不錯啊……挺了不起的呢……受到奇襲還能這麼快的做好防御的準備……」
「要怎麼做呢？小伙子……直接突擊的話、做好多少有點犧牲的覺悟、也不是攻不下來哦？」

凱爾所使用的陣型是最單純也是最簡單的。
對於重視個人技術的騎士來說、就算會做武術和法術的訓練、也不會做合作和陣型的訓練。
所以凱爾只能選擇只需要排成一排的橫陣。但是就只是排在一起的橫陣、稍微下點功夫的話、也能變成堅固的陣型。而且凱爾也有那樣的想法吧。
他們選擇在最前列架起盾牌、後方從盾牌之間的縫隙中伸出長槍來防守。
盾可以防守敵人的攻擊、盾牌直接伸出的長槍可以殺敵。徹徹底底的防御陣型。
但也只是一個比較難攻破的陣型而已。
就如莉歐奈所說的一樣、做好多少有點犧牲的覺悟進攻的話、從正面直接進攻也能攻破。

「不……用一擊就解決他們……向他們後方的蘿拉聯絡。從敵人後方發出奇襲。進行夾擊。首先讓我們這邊先發出進攻、把他們的注意力引到我們這邊來。」

亮真為了圍剿殘黨提案讓在凱爾後方的蘿拉的別動隊進行夾擊。他準備徹徹底底的消滅凱爾他們。沒有任何留情的餘地。
霍德拉姆和其率領的騎士、對於羅賽里亞王国和御子柴亮真來說、沒有任何讓他們活著的理由。不、如果讓他們活著、只會威脅到自己的生命。

「了解……要引誘他們注意我們這邊嗎………那麼比起弓箭、法術應該更好吧？」

對於波爾茨的話語、莉歐奈點了點頭。

「首先使用雷電系的比較好吧。聽好了小的們！華麗的使用法術、吸引那些傢伙的眼球吧！」

聽從了莉歐奈的命令、傭兵們開始向敵陣釋放法術。

「『『掌管雷電的精靈！用我的血作為代價！展現您的力量！遵從盟約將敵人粉碎吧！』』」

他們一起開始吟唱後、他們手中出現了小小的雷電球。隨著他們的聲音、慢慢變大。

「發射！」
「『『雷弾爆裂ボルトブリッド』』」（媽呀、我真不知道這個應該怎麼翻譯、反正只是法術名字、你們看看就好）

他們手中的雷球一齊向騎士們發射。那些雷球互相吸引、變成了一個巨大的雷球。

「全員做好法術防御！用盾擋住！」

聽到凱爾的指令、騎士們放低姿態、緊綳全身的精神、架著盾。
吧唧吧唧吧唧！
響亮的電擊聲音響徹森林。
雷球在盾上炸裂、周圍的地面都是電擊的痕跡。

「聽好了！盾上施加了法術防御！絶對不要在放電停止前放開盾牌！後排的！全力施加法術防御！」

凱爾被雷球放電的光芒閃到眼睛的情況下還眯著眼叫著。
這種時候有一處放鬆的話、就會使所有人被電擊到、所有人都奮力抵抗著雷球的威力。
他們的視線完全被前方的法術所吸引、完全不知這是亮真的策略。

「第二列、吟唱開始！」

由莉歐奈的指揮、第二列的傭兵也開始了向凱爾他們的吟唱、

「掌管風的精靈！狂野之者！服從契約完成你的義務！聽從我的命令消滅我的敵人吧！」
「發射！」
「疾風圧撃チャージングウィンド」

暴風。
傭兵們的手中出現了可以輕鬆吹飛成年男人的暴風、向著凱爾他們襲擊過去。

「哼！無用的掙扎！繼續維持法術防御！敵人的法術打不倒我們的！……他們這麼一直放法術的話也會出現疲勞！聽好了！只要堅持到那個時候！」

凱爾雖然咂舌了、但還是確定了自己的勝利。

（恩、看來只是強盜呢……如果知道這邊是騎士的話、就不會這樣攻擊了。看來並不是追兵啊……那就讓他們這麼一直放法術吧、我們這邊只要使用法術防御就能防守住了、接著就等他們出現疲勞的時候了。）

本來就法術來說、防御方是壓倒性的有利。
法術師在發射法術時會無意識的為了不讓自己的法術傷到自己使用生命能量來保護自己。
而且就現在的情況、已經清楚敵人什麼時候會發射法術、只需要把平時身上包圍著的生命能量在特定時間加強一點、就能防御住強力的魔法。

而且騎士的盔甲大多都附有削弱和抵擋法術的效果。由於這樣的技術、大多的法術都會被抵擋住。（PS：前文有說他們穿起盔甲嗎？我是沒看到啊……）

當然因為會消耗生命能量、也不可能永遠防住、但是這件事對攻擊方也是一樣的。不、就論消耗速度的話、明顯是攻擊方消耗的更快。
所以在這個世界、如果對手是會使用法術的人、就會用法術提高自己的身體能力、進行肉搏戰。

「『『噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！』』」

突然、後方的森林中響起了聲音。同時、有複數的影子從森林中飛出。

「殺！殺！殺！」
「聽好了！一個也別放跑了！」

這些男人展現出了明確的殺意、並使用手中的劍砍向了騎士們沒有防備的背後。

「什麼！敵襲！後方出現敵人！」
「不可能！為什麼！難道敵人不只有前方的嗎！」
「**！那種事已經無所謂了！快點對後方的敵人進行防御！」
「不可能！如果現在打亂陣型的話！」
「閉嘴！你想死嗎！」

是在專心防守莉歐奈他們發射的法術時、受到的奇襲。
所有人都開始各自行動了。
專心防守法術的人、專心處理後方奇襲的人。等待凱爾命令的人。所有的判斷並不能說是錯的、但也不能說是對的。因為他們犯了讓亮真他們接近這個最大的錯誤。

「就是現在！突擊！」

聽從莉歐奈的指令、傭兵們拔出劍向凱爾他們進行了突擊。

「前列！別放鬆！架好武器！」

凱爾奮力的提高聲音叫道。現在還沒有確定勝負。聽從他指揮的話、還有可能會勝利。但是他的話語再也沒有傳到騎士們的耳中。
那也是當然的、在後方受到奇襲的情況下、要想不讓陣型崩潰、必須是有相當程度的訓練、和對指揮官的絶對信任才行。這些對於凱爾和騎士們來說、都沒有。
本來堅固的陣型因為蘿拉他們後方的奇襲和莉歐奈他們前方的突擊變成夾擊的狀況、陣型慢慢的崩潰了、就像是被海浪沖垮的沙堡一樣。

「凱爾殿！這裡已經不行了！還是撤退吧！」

騎士中的一人向凱爾叫道。

「沒用的………現在已經無路可逃了」

凱爾像是已經放棄了一樣搖了搖頭。
他的周圍剩下的只有20名左右的騎士了。
因為受到前後夾擊、凱爾他們的部隊被分割了、現在是完全孤立的情況。
逃去森林的人、留在這裡堅持戰鬥的人。想報復亮真進行突擊的人。不管是選擇什麼行動的人、結果都是死。

（操！為什麼！到底為什麼會變成這樣！……前後夾擊！？不是強盜嗎！……難道是露碧絲的追兵！……操！操！）

凱爾奮力的忍住了湧上心頭的謾罵。不管怎麼叫喚也改變不了現實。如果凱爾這時候亂了陣腳的話、就真的全完了。

（還剩下20人嗎………是這麼逃到森林嗎？還是這樣向著敵人突擊呢………怎麼辦……如果在這死了的話、那麼我到底是為了什麼才接下殿後的………明明是有十足的把握防守住才請願殿後的！）

凱爾讓霍德拉姆先跑並不是出於善意。他是有他的打算、才讓霍德拉姆和他的家人先跑的。

（在這裡防守住的話、霍德拉姆會更加看重我、在他落魄的這個時候、會十分想要能夠信賴的部下。）

這就是凱爾的打算。他想向落魄的霍德拉姆表現出忠誠的樣子、使自己在到達塔魯賈王国後的地位能夠上升。如果沒有這樣的理由、像凱爾這樣的男人是不可能讓霍德拉姆和他的家人先跑的。而且他之所以會接下殿後的工作、完全是因為認為是只單純的強盜。
只是強盜的話、根本不可能敵得過凱爾他們這些訓練有素的騎士。就算是受到奇襲一時出於劣勢、也能應為裝備和能力的差距慢慢的搬回來。但是如果是露碧絲公主的追兵的話、所有的條件就都不成立了。

（怎麼辦！怎麼做才能活下來！）

凱爾拼死的觀察這周圍。身邊的劍戟交戰的聲音慢慢變小。因為被分割的騎士已經被傭兵們處理掉了。

（糟糕！這樣下去的話、退路就沒了……沒辦法逃向森林了……那麼……）

凱爾看向了前方。就算這麼逃跑、也只會被追擊。要甩掉追兵的話、怎麼說也要讓敵人先混亂起來。

（就是那！那就是敵人的本陣！只有突擊沖過那裡才有活路！）

凱爾的前方有一團完全沒有動的傭兵。他就此把那當成了敵人的本陣。

「聽好了！砍開前方的道路向敵人的主將攻擊！」
「要突破敵人的包圍！？」

聽了凱爾的話、騎士們發出了嘈雜的回答。但是迅速的就安靜了。因為他們也沒有想到其他能活下來的辦法。

「聽好了！只要考慮怎麼殺掉眼前的敵人就行了！阻礙的人全部殺掉！」

凱爾只要求騎士們做到這一件事。把眼前的敵人殺掉、單純明了的命令、把因恐懼而全身僵硬的騎士們拉回了現實中。

（是啊！殺！殺！殺！）
（想活下去、殺就行了！）
（把敵人殺掉！殺掉就好！）

在騎士們的心中對於生的渴望和對於亮真的憎恨擴散開來。

「『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』』」

騎士們的內心再次燃起鬥志。

「突擊！！！！！！！！！！！！」

由凱爾的指令、騎士們開始了突擊。
狗急跳牆。
因亮真的策略被逼到沒有退路的凱爾他們就像是被逼急了的狗一樣。
所以現在、被逼急的凱爾他們準備像亮真進行反撲。

「哼！這些傢伙怎麼了？突然又有了氣勢！」
「冷靜點！最後的掙扎而已。」

被恢復氣勢的騎士所壓倒、傭兵們的動作停止了。

「**！到底在做什麼！」
「很糟糕啊、大姐！這樣下去會穿過來啊」

聽了波爾茨的話、莉歐奈咂舌的同時、拔出了劍。

「不管了！我也要上前線！」

原本她就是一名戰士、就算能指揮、說到底也是一個純粹的戰士。但是波爾茨不能就這麼放她去前線。

「不行啊！大姐！難道忘了少主的話嗎？」
「**！已經不是說這種話的時候了！這樣下去的話！」

戰爭女神這次對凱爾他們微笑了。
在莉歐奈和波爾茨爭論的時候、他們已經突破了前線。

「大姐！危險！」

波爾茨擋在了莉歐奈的身前。一把劍迅速的砍過。

「哼！竟然妨礙我！」

對於還沒有掌握情況的莉歐奈、男人的聲音響起。

「你是！」
「你就是他們的頭嗎？為什麼要襲擊我們！………啊、算了……不管是強盜還是露碧絲的追兵……都不會改變你會死在這裡事實。」

凱爾的劍向莉歐奈的頭部砍了過去。在那裡、有著明確的殺意

「就這樣死吧！」
「操！大姐！」
「閃開！退到後面去波爾茨！」

波爾茨和莉歐奈已經做好了死的準備。
咻
不知哪裡響起了切開空氣的聲音。
噶

「是誰！竟然敢妨礙我！」

凱爾向被**的手使力的同時叫道。
咻咻咻
噶噶噶
對於不知道從哪裡飛出來的刀、凱爾拼死的擊落。

「操！快出來！」

然後在凱爾和騎士們的周圍出現了5人。

「小伙子……」

在莉歐奈的眼中出現了亮真的身影。

「沒事吧、莉歐奈」
「恩……恩！你才是…什麼時候？」
「這裡沒事了……就拜托莉歐奈和波爾茨你們消滅殘黨吧」
「但是！」
「沒事的……這傢伙就交給我吧」

亮真的眼神變的冰冷。這樣的眼神看向了凱爾和他率領的騎士們。

「就是你這傢伙嗎！妨礙我！」

亮真無視了凱爾的話語、拔出了刀。

「就請你消失吧。凱爾。因尼亞」

亮真說著的同時像是要隱藏刀身一樣架起了刀。

「你這傢伙！還不至於讓凱爾殿來對付！」

在凱爾周圍的騎士們叫道。但是、下個瞬間、他們的脖子噴出了鮮紅的鮮血。

「別想妨礙主殿下、小Ｐ孩們」（PS：我覺得在這個場景下、翻譯成年輕人們不如翻譯成小Ｐ孩來的帶勁）

在倒向地面的他們後面、出現了厳翁的身影。是多麼神奇的技藝?雖然說是在混亂的戰場、但是5個騎士在一瞬間就被割喉了、這樣的技藝猶如死神一樣。

「什麼！什麼啊！你這傢伙！」

凱爾的眼中出現了驚訝和恐懼。

「老朽的事怎麼樣都無所謂、我只是處理了搗亂的人、你的對手、是主殿下」

厳翁冰冷的話語給予了凱爾的內心承重的打擊。
亮真和凱爾。
現在兩者的因緣、就要畫上終止符了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第39話 第182天【決戰】其11
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第182日【決戰】11

在場的所有人都遠離了這二人、吞了吞口水。
周圍的呼聲也漸漸消失被寂靜支配這
已經消滅了殘黨的傭兵們也慢慢的圍了過來。

「大姐…要怎麼辦呢」

對於不管到時候都不想離開這裡的莉歐奈、波爾茨像是放棄了一樣問道。
因為常年打交道、現在她現在在想什麼、波爾茨是完全了解的。
對於波爾茨的問題、莉歐奈沒有回頭就這麼回答了。在她的眼前、凱爾正在和亮真進行對峙。她不準備看漏二人的任何舉動。

「呼聲消失不就說明了殘黨已經消滅的差不多了嗎？那麼我並沒有再指揮消滅殘黨的必要了………而且這種程度的對決……不可能不看吧、你的戰士之血也沸騰了吧」

對於莉歐奈的話語、波爾茨也只能露出苦笑的表情。他也是一個常年在戰場上度過的男人。
只是在失去左臂後、盡量避開了和人戰鬥、但是作為戰士的手段並沒有變弱。就如莉歐奈所說的一樣、就算是屢次征戰的戰士看來、二人也是非常厲害的人。
這樣的二人要堵上性命的對決、不是經常能夠看到的。
而且戰士對戰對的矜持也很理解、並且尊重。
在場的所有人、大概都是同樣的心情吧。
想從凱爾的背後進行偷襲的傭兵一個也沒有。不、或許應該說是被凱爾散發出的殺氣給束縛了、都沒有想到要這麼說才對。

「但是……雖然聽說凱爾是很厲害的……沒想到會有這種程度的……」
「恩…只有單手的你去當對手的話、完全就是自殺行為啊……這傢伙、就算我去一對一的話、估計也沒有勝算啊」

莉歐奈說出了懊悔的話語。這是理解到了凱爾的劍術和武術比自己高太多了。
在戰場上最重要的就是能看透對手實力的眼力。
敵人的力量是在自己的之上還是之下。
敵人的裝備是比自己的好還是壊。
敵人是一對一厲害、還是亂戰厲害。
為了在戰場上活下來、可以說完全都是靠這個眼力。
就算自己再怎麼強、如果敵人更強的就無意義了。
常年在戰場上生存下來的傭兵、當然有這樣的眼力。
亮真和凱爾有能讓他們看入迷的技藝。

「那也是沒辦法的啊……不管是大姐還是我…都沒有正式的學過劍術啊…我們的劍術只是戰場的劍術、如果是在亂戰中的話、我們也應該有勝算啊」

傭兵的劍術、是在戰場的包圍中磨練出來的劍術。那並不是強於弱的問題。只是單純的用途不同而已。對於傭兵的為了在亂戰中存活下來磨練出來的劍術、凱爾的劍術、是專門一對一的劍術。
對於波爾茨的話語、莉歐奈輕輕的點了點頭。因為理解到他的話確實是事實。

「但是還是輸給了少主啊……對凱爾的氣勢一步都沒有退後啊……多麼厲害的氣魄啊……該死！兩邊都不如啊」

就算沒有實際的短柄交接、兩者的實力也表明了出來。簡單說、氣氛不同。冰冷、而且銳利的氣氛向周圍擴散。

「就準備怎麼不懂嗎……小伙子」
「應該是在試探對方把……而且凱爾穿著盔甲、還帶著盾……有那樣的防御的話、也不能輕易的出手啊」

凱爾不但穿著盔甲、右手拿劍、左手上還架小型的盾牌。是作為騎士的完全裝備。
相對的亮真、手上只拿了由厳翁獻上的日本刀、防具只是輕便的皮夾而已。
雖然是注重機動性的樣子、但是就防御力來說、是壓倒性的劣勢。

「凱爾是重型裝備…按正常情況的話、應該會就這麼和對方對峙這、消磨對方的體力…」
「雖然是這樣、但是應該有用法術增強了自己的身體能力、並不能太期待啊……」
「恩…就算穿著重型裝備、凱爾的機動性也應該沒有受到什麼影響吧……只要小伙子還是不會使用法術、不利的情況就不會改變啊……為什麼那孩子還能保持這種程度的氣魄呢」

對於莉歐奈的話語、波爾茨無言了。
使用武法術來強化身體的凱爾、就算穿著重型裝備也不會影響到自身的機動性。凱爾在和亮真差不多機動性的情況下、還有重型裝備的強大防御力。情況怎麼看都對亮真來說是絶望一樣的不利。
但是從亮真身體中散發出的氣魄完全沒有動搖。
無心。
好像恐懼和動搖完全沒有。
那是因為他絶對信任自己嗎？還是只是看錯了自己實力的**呢？
ギャリン
突然兩人之間擦碰出了火花。
二者之間的距離瞬間縮小、刀和劍擊打在了一起。
ギギギギギ
劍和刀互相摩擦、像是響起了悲鳴一樣。
最初向是二者的較勁一樣、刀慢慢的接近了凱爾的脖子。
對於雙手握刀的亮真、凱爾是單手持劍。雙手和單手、這個武器握法的差距慢慢出現。
但是對決沒有就這麼結束。
ドガッ
凱爾迅速的把盾划入劍和刀之間、用盡全身的力量、把亮真推開了。
兩人之間的距離再次變大。

（擦！這傢伙怎麼回事！……竟然能和我勢均力敵！和在羅賽里亞王国的騎士中也是佼佼者的我勢均力敵！……而且這傢伙……使用的武器……只有單面有刃……特化了斬擊的武器嗎？）

凱爾咂舌後、再次架起了盾防守了起來。

（不…冷靜點…對手是輕型裝備、那樣的皮夾在我的劍面前就跟紙一樣……只要用盾防守住他的攻擊、再向他的身體砍去就行了……那傢伙並沒有盾……所以這邊還是有利的……冷靜點加固防守、找機會反擊就行了。）

他使用的劍是家族代代傳下來的劍。盔甲和盾也一樣、都是先祖侍奉羅賽里亞王国時候就穿著的。他手再次用力、緊緊的握住了劍柄。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

隨著亮真的叫聲、凱爾的左手感覺到了強烈的沖擊。
保持架著盾的手開始**、盾也慢慢的開始接近他的身體。

（這是什麼樣的打擊……手都**了……比剛剛還要重的斬擊……不行！光是架著盾防御就盡全力了……根本沒有空隙用劍反擊……擦……怪物……）

高速揮下的刀上是有超過100KG力量、亮真體重都加了上去。
全身肌肉一起聯動使出的斬擊、可以說是必殺技了。作為證明、凱爾的盾上留下了深深的斬擊痕跡。
使用木頭和皮革作為主材料、只在表面包裹上一層鐵皮的盾牌。表面的鐵皮已經被斬開、露出了裡面的木頭。
亮真的眼睛並沒有放過這個細節。

（已經斬開表面了嗎……如果不會是完全鋼鐵的盾啊）

就算是亮真、也不可能切開幾釐米後的鋼鐵盾牌。
但是看到被斬開的盾牌、亮真的一個擔憂消失了。在地球的常識中、是不可能使用幾釐米厚完全鋼鐵的盾進行戰鬥的、但畢竟這裡是異世界。使用法術強加身體後再使用的可能性不是沒有。

（穿著那樣的盔甲、還能有那麼的機動性確實很厲害）

亮真冷靜的比較這二者的戰鬥能力。
盔甲這種東西是非常重的、會限制到機動性。
但是他有對於穿著皮夾的亮真也能對應的機動性。
用盾防御住了刀的攻擊就是證據。
擁有強大的防御力、還能無視那防御帶來的笨重。確實能想象到在戰場上騎士的強大。

（武法術嗎……真是了不起的法術啊……比起需要吟唱的文法術更棘手啊）

對於不需要吟唱的武法術、只能在自身施放的反面、不需要吟唱、生命能量的消耗也少。
確實是這個大地世界的戰場中主要使用的技術。能不能使用法術、就是在支配者和被支配者之間豎起的高牆。

（但是……不是絶對的技術、、、、、還沒有超過人類的範疇）

亮真已經看穿了凱爾的弱點。

（凱爾……絶對會在這殺掉你……就讓你看看吧、爺爺的真傳秘技）

亮真身邊的空氣便的冰冷且銳利。

【亮真那……刀是身體的一部分、不要揮刀、而是揮動手……然後拔刀的時候絶對不要猶豫、猶豫的意識會影響到你的意識、也會傳到刀上面……只要專心在斬這一件事上就行了。然後相信它。相信自己修煉的技藝、和你的刀！】

亮真的內心浮現出了爺爺的話語。

（專注於斬這一件事……瞄准那一點）

「啊咦咦咦！」

從亮真口中再次出現叫聲。
亮真用架刀的姿勢一口氣向凱爾沖了過去。

（來吧！用盾防守住你這傢伙的一擊、然後反擊！）

凱爾在手上使勁做好了面對沖擊的準備。
バッ！
沖過來的亮真跳了起來。

（什麼！跳起來！**嗎？著地之後、你這傢伙是完全沒辦法防御的）

一瞬的判斷、凱爾的左手舉過了頭頂。
亮真的身體在空中向後仰起。
手中的刀貼著背、並卻全身的肌肉開始蓄力。

「吃下這招！」

像弓箭一個收緊了的身體、把力量聚集到了一點。
在那之上還加上了亮真的體重向凱爾的頭頂砍去。
バキ！ドチャ！
什麼被切開的聲音響起了。
然後包含這水滴的什麼鈍器的聲音傳到了他的耳朵裡。

「什……什麼？」

凱爾的臉上浮現出了驚呆的表情。
他慢慢的看向了自己的左手。首先引入眼簾的是只剩半個的盾牌、接著看到的是嵌入自己左手的刀。慢慢的左手傳來熱度、並卻感到皮膚上慢慢濕潤。粘稠的液體從盔甲中流出來、
滴答……滴答滴答
地面上的黑點慢慢變多。

「操！」

凱爾停止了驚呆、向亮真揮去了劍。
可是、這只是無意義的掙扎。姿勢不對、力量也沒使好的劍、亮真輕鬆的就躲開了。

（左手……不行…動不了！神經已經**了嗎……操！這樣的傢伙！切開盾牌砍掉了我的手嗎。還是有穿著盔甲的手啊……多麼……怪物啊……）

「那樣的出血量……骨頭和動脈已經斷了吧…已經結束了」

對於凱爾瞪著自己的視線、亮真無表情的宣告到。既然他已經說話了、就說明已經勝利了。

「別瞎說了！對決還沒有結束！我還能戰鬥！」

凱爾架起了劍。確實能戰鬥、也許和凱爾說的一樣。他還活著、右手也沒有受傷。但是、勝負已經確定了。

「沒用的……就算用盾也只能一味防御的你、用右手根本不可能檔下我的刀…而且那個出血量、不進行包扎的話、很快就會出血過多而死、但是在場並沒有人會幫你包扎……你已經輸了」

凱爾的表情扭曲了。
就如亮真的話一樣、勝負已經確定了。
凱爾的左臂因為傷到骨頭、已經完全沒辦法動了。
而且刀已經砍到了動脈。
雖然因為盔甲的原因沒有切斷左手、但是左手還是完全失去了行動能力。
如果不進行準確的治療和休息、他的左手就不可能再動了。
而且從動脈中流出的血液也在無情的剝奪這凱爾的體力。
如果不盡快止血、在幾分鐘後就會因為失血過多而死。
戰場中、而且還是在被敵人包圍的情況下、和敵人對峙這、不可能做到止血這種事。

「只能到這裡的嗎……」
「恩……」

對於凱爾的自言自語、亮真點了點頭。

「、、、、、竟然會在這種地方死去嗎……看來我真是個倒霉的男人啊……」

凱爾的臉上浮現出了將死的戰士、已經放棄了的表情。

「你是御子柴亮真嗎？」
「恩…」
「是嗎……有那樣的謀略還有我之上的武力嗎……真是怪物啊」

凱爾雖然使用了怪物這個詞、但是並沒有任何侮辱的意思。不但是這樣、在他的臉上還出現了誇獎的表情。

「我本來認為沒有比自己更厲害的騎士了……劍術和頭腦都很好、比這個国家的任何騎士都看的遠……但是不管哪方面都比不過你……不管是指揮還是劍術……為什麼我會失敗?是因為你比我強嗎？」
「不是……我並不比你強、但也不認為比你弱」

對於凱爾的問題、亮真真心的回答了。這是對將死之人的禮儀。

「那麼為什麼、我會失敗？」
「你敗了自己的內心……你對自己的能力太驕傲自滿了……」

聽了亮真的話、凱爾的眼睛睜大了。

「驕傲…驕傲嗎……哈哈、沒想到真如米海爾所說的一樣啊……問你一個問題、你為什麼要幫助露碧絲公主、金錢嗎？權利嗎？……那種東西只是空頭支票而已、這個国家對身份的非常嚴格……就算公主原諒了、周圍的貴族也不可能同意的。」
「我並沒有想過要從公主哪裡獲得金錢和權力。」

對於凱爾的問題、亮真搖了搖頭。

「………不可能！……那麼你到底是為了什麼和我們戰鬥！為了什麼和我們敵對！」

凱爾大聲問道。他非常想知道。殺死自己的敵人的戰鬥理由。

「很簡單……我們因為你的原因、才不得不加入露碧絲公主這邊。」
「我的原因？」
「恩。你陷害了米海爾吧」

由於亮真的話、凱爾的臉因為驚訝扭曲了。然後像是想到什麼一樣、接受了一樣點了點頭。

「是拉蒂尼公主向羅賽里亞王国去的事嗎？」
「是的…我們接受了工會的委托、向羅賽里亞王国的路中被襲擊了。作為拉蒂尼公主的替身」
「恩。向米海爾散布了虛假的情報、讓他襲擊了誘餌。在那時候讓真的拉蒂尼公主進入了羅賽里亞王国……那真是順利的完成了呢……也因為那個順利的完成了、我才能投靠到格哈特公爵麾下啊。」

凱爾的語言中多少有點自誇的感情出現了。
亮真臉上浮現出淡淡的微笑說道。

「恩、我也覺得是個好計策啊……如果不把我們卷入的話」

這個也許並不是凱爾的責任。他並不是有意把亮真他們卷入進來的。
偶然、蘿拉的頭髮是銀色。
偶然。富魯扎多港口城市的銀髮傭兵只有蘿拉一人。
各種各樣的偶然合在一起的結果、亮真站在了凱爾面前。
聽了亮真的話、凱爾的臉再次扭曲了。不管是誰聽了亮真的話、都會詛咒自己的命運吧。
因為自己的策略、把自己逼到了絶境。

「我還真是倒霉啊……」

從凱爾的口中漏出了這樣的話語。那是被命運女神所拋棄的男人說出的話語。

「恩、您是很倒霉」

亮真靜靜的點了點頭。

「最後、拜托你一件事……」

對於凱爾的話、亮真無言的點頭答應了。
他的臉色因為失血已經變成了青色、之後只是等死而已。亮真並沒有冷酷到無視將死之人的要求。

「作為騎士……戰死………能當我的對手嗎？」

亮真無言的拔出了刀、並擺好了架勢。

「非常感謝……」
「恩」

亮真無言的點頭後、開始了進攻。
凱爾架起右手的劍、使出最後的力量抵擋亮真的攻擊。

「啊咦咦咦！」

在凱爾的劍快要接觸到亮真身體的瞬間、亮真的叫聲響起了。
噶
下個瞬間。從他頭上揮下的刀嵌入了他的盔甲之中。
凱爾的身體就這樣向這亮真的邊上走去。
2步
3步
4步
慢慢的、凱爾行走的速度變慢、就這樣倒向了地面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第40話 第182天【艾蕾娜的复仇】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第182日【艾蕾娜的復仇】

當凱爾因亮真的斬擊倒向地面的時候、艾蕾娜這邊引來了復仇的最後階段。

「該死！保護好將軍和夫人！」
「跟我過來！就這樣突破包圍圈！」

這邊那邊、在戰場中響起了不同的命令。
在周圍想要保護霍德拉姆的人。
為了突破包圍圈、準備聚集周圍騎士的人。
他們穿著盔甲、拼死的抵擋著周圍刺過來的劍。
但是、現實是無情的。他們的奮鬥並沒有得到回報。
雖然架盾抵擋著、劍也揮舞這、但是他們一個個的倒下了。
霍德拉姆這邊的人大概是30名左右。
而艾蕾娜率領的部隊有200名。
都是完全武裝的騎士、所以兩者之間的人數差距體現出了戰鬥力的差距。
在野營地收到亮真奇襲後逃出的霍德拉姆、在森林裡中了艾蕾娜的埋伏。
這是從開始就設好的陷阱。
由擔任獵犬的亮真追擊霍德拉姆、擔任獵人的艾蕾娜給予最後一擊。
這正是必殺的策略。

「艾蕾娜大人……情況按照您的指示進行這。接下來就是取霍德拉姆和他家族的首級了」
「恩、現在的情況下、結果已經確定了呢……亮真君真是有好好完成工作啊」

對於來報告戰況的騎士的話語、艾蕾娜浮現出了陰險的笑容點頭同意了。

「但是……沒想到會這麼順利的進行……那個青年……真可怕啊」

副官看著眼前的戰鬥、自言自語這。
在他的眼中、完全是如單方面的殺戮一樣的戰鬥。
當然、在蹂躪敵人的是艾蕾娜他們。
對於一個騎士、由4－5個騎士包圍一齊攻擊的話、不是非常強的話、結果已經確定了。
而且在那些騎士周圍還做好了十重二十重的包圍、阻止他們逃跑。
服從霍德拉姆的騎士們、只有死路一條。
創造出這種情況的人、就是那個叫御子柴亮真的男人。
他的眼中、浮現出對於亮真的恐懼感。

「是呢、他是個了不起的人啊………你害怕他嗎？」

艾蕾娜微笑這誇獎了亮真的計策後、向副官問道。
這時的表情、完全沒有剛剛誇獎時微笑的影子了。
對於她的問題、副官沉默了。
那正是他心情的表現。
至少到現在、亮真還沒有對羅賽里亞王国不利的行為。
本來應該當成非常信賴的友方進行誇獎才對。
但是他的腦中卻有一些不安、無法揮去。

（他確實取得了很多的功績、策略的企划和實行……指揮能力也很高……但是。他並不是這個国家的人。只是一個流浪之人……如果這種程度的人被其他国家錄用、並來侵略羅賽里亞王国的話……）

他認可了亮真的實力。而且也知道自己的想象根本是沒有根據的幻想。但是就算這些都知道、還是對亮真這個男人充滿恐懼感。
那是因為他知道亮真對於羅賽里亞王国沒有任何瓜葛。
他並沒有向露碧絲公主宣誓忠誠、也不存在對王国的親近感。
只是幾個偶然、把亮真和露碧絲公主連系在了一起。
這個事實在露碧絲公主一下、所有的幹部之間有同樣的認知。
所以、副官很害怕亮真這個人。

「果然啊……您會不安的理由我很清楚……已經有數人來找我討論過同樣的問題了…」

艾蕾娜露出寂寞的表情說道、
對於她的話、副官的表情變了。
他的腦中閃過最壊的選擇。

「暗殺」這個最危險的選擇……

「不過我已經告訴他們不要做多餘的事了……那才可能自惹麻煩、不小心惹到毒蛇…」

艾蕾娜聳了聳肩說道。

「那是……有可能對御子柴殿進行暗殺的事嗎？」

對於副官的提問、艾蕾娜並沒有否定。
至少有人已經提案過了。

（樹大招風嗎……）

副官的內心中浮現出不知道是寂寞還是悔恨的心情。
確實、他覺得御子柴亮真很可怕。
但是、卻從來沒有想過要通過暗殺來剔除這個威脅。

（但是、沒有其他能像他這般在這次的內亂中獲得功績的人。露碧絲公主能排除霍德拉姆將軍和格哈特公爵、完全是拜他所賜………就算不是羅賽里亞王国的人民、要把最大功績的人暗殺掉這種事……）

要保護国家並不是漂亮話就行的。這點他也非常清楚。但是他還是沒能接受要暗殺亮真這件事。
先不論副官的心情、還有一個問題。
選擇暗殺也可以。
但是有一個必要的條件。
確確實實的殺掉、絶對不能失敗。
如果失敗了、那麼就會出現一個霍德拉姆和格哈特完全比不了的敵人。
他並不認為在背負這種危險的情況下、還有暗殺亮真的必要。

（最好的解決辦法就是這樣繼續為王国所用………這話的話、羅賽里亞王国也能和御子柴殿一起共同繁榮……）

不過這並不是嘴上說說就能辦到的事。
身份階級明確、要讓不是羅賽里亞王国国民的亮真成為貴族還有很多問題。

「艾蕾娜大人、您是怎麼想的呢？」
「我？我當然是反對的……能殺霍德拉姆完全是拜他所賜………而且如果沒有暗殺成功、王国會受到更大的威脅。」

副官因為艾蕾娜的話、躊躇了。
稍微想下的話、這種程度的結論很容易就得出來了。
問題在於、在自己不知道的地方、做出了這種決斷並實行。
到那時候、亮真絶對不會原諒王国的。
在亮真看來、完全是羅賽里亞王国背叛了自己。
就算這樣、艾蕾娜還是羅賽里亞王国的騎士。
不管是誰、只要加害羅賽里亞王国、他就只能戰鬥。

「如果……他不再對羅賽里亞玩過亮出尖牙的話…那個時候」

但是、艾蕾娜最後的話語並沒有到達副官的耳中。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

被戰場上響起的歡呼聲掩蓋掉了。

「你們、沒受傷吧？現在開始要突破包圍圈……聽好了、絶對不要放開我的手。不要看周圍、只要看著我的背影就行了。」

霍德拉姆一邊保護著妻子和女兒一邊拼死的想要突破包圍圈。
馬車的馬最先被殺掉、成了無用的東西。
他迅速的把妻子和女兒帶下車、向要逃入森林。
但是、艾蕾娜的包圍網猶如鐵壁一樣的堅固、逃跑的路線全部被封住了。
結果他只能選擇從騎士組成的包圍網中強行突破。
但是這個世界並沒有天真到、拼命就能突破這種程度包圍網。
因為重複這種毫無道理的突破。周圍護衛的騎士一個個的倒下。現在他的周圍只剩下敵人了。

「父親大人」

女兒的臉上因為周圍的殺氣、變得完全看不到血色的青色了。
就在數周之前、她還是国內屈指可數的大小姐。
對於戰場這種充滿殺氣的空氣完全沒有抵抗力。
而且急于前往塔魯賈王国的旅途也削弱了她的體力。

「沒事的！這裡有我在！你知道看著我的背影走就行了」

霍德拉姆為了讓妻子和女兒安心提高聲音說道。
因為理解到如果自己露出一點氣壘的樣子、她們二人也會跟著屈服。

「沒事的！相信你的父親就行了」

聽到妻子的話、女兒點了點頭。
不、除了這之外還有其他的選擇嗎。

「出發吧」

聽了霍德拉姆的話、護衛的4名騎士點頭同意了。
本來有30名左右的護衛騎士、現在只剩下了4名。

「『『哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦』』」

他們聚在一起、向包圍網突擊了。
揮動這劍、拿著盾。拼死的戰鬥著。
他們揮劍的樣子就像發狂的狗一樣。
他們已經放棄了防御。
因為霍德拉姆完蛋的話、他們也會完蛋。
這個事實把他們變成了不要命的戰士。

「閣下！就是現在！這裡！」

因為他們4個人的捨身攻擊、包圍網一瞬間露出了一個破綻。

「走！看著前面、一口氣跑進森林！」

聽了霍德拉姆的話、妻子和女兒點了點頭。
他確認到這個後、一口氣跑了出去。

「閣下！趕快！」

護衛的騎士呼喊著、另外3人也用表示了同意。
離森林還有3M…………1M…………

（就差一點了、只要逃進森林總有辦法的、就這樣逃走就好…）

當然、就算逃進森林、也沒有肯定會得救的保證。
但是、只要突破包圍網、就有活下來的可能性。

「呀呀呀呀呀！！！」

突然、從背後傳來了女兒的悲鳴。

「太放肆了！快放開那個手！我可是………」

咚
出現了打到肉的聲音。

「母親大人……快停下！別那麼粗暴！」

回頭後、霍德拉姆的眼中出現了蹲在地上抱著肚子的妻子和站著的騎士、邊上還有被鎖住脖子的女兒。
應該是被騎士打了吧。
妻子的口中流出了胃液和口水。
就騎士道來說、對女性動手是絶對不能原諒的。
但是、戰場上這樣的漂亮話會被無視掉。
他躊躇了。

（操！就差一點了………怎麼辦？救她們嗎？………不…不行的…這種情況下回頭？……但是拋棄女兒這種事……）

他和女兒的視線對上了。
她的眼神中訴說這救救自己和母親的心情。
但是他並沒有動。
就差一點、就差一點他就有可能活下來了。
在這裡回頭救妻子和女兒基本是不可能成功的。
他冷靜的部分、計算出了得失。
沒辦法。
要拋棄妻子和女兒逃跑。
但是這同時也決定了他的命運。

（如果拋棄妻子和女兒、自己逃跑會這麼樣呢？逃亡到塔魯賈王国這件事可能都沒辦法完成了）

塔魯賈王国會接受霍德拉姆的逃亡完全是因為妻子的老家是塔魯賈的貴族。
如果拋棄妻子逃跑的話、妻子的老家絶對不會原諒他。
這些都束縛了霍德拉姆的身體。
不管選擇哪條路、他的下場都是破滅。

「霍德拉姆將軍！扔掉武器投降吧！難道說你要選擇在這裡死嗎？」

騎士中的一人、提高聲音喊道。
在霍德拉姆躊躇不動的時候。艾蕾娜的騎士們已經包圍了他。已經是完全沒有退路的情況了。

（擦！失算了！）

前往森林的退路已經被騎士擋住了、不可能突破過去了。

「要怎麼辦呢？就在這裡看著夫人和女兒的首級被砍掉嗎？」

冰冷的話語再次刺向了霍德拉姆。
妻子和女兒都是綁住雙手、而且還被劍頂這喉嚨。

「老公」
「父親大人……」

二人的眼神不算的刺這霍德拉姆的內心。
勝負已經確定了。
霍德拉姆把手中的劍插在了地上。

「我……投降」
「很好！」

聽了霍德拉姆的話、騎士點了點頭、舉起了手。
數名騎士迅速的出現、對霍德拉姆的雙手上了枷鎖。

「『『噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』』」
「『『抓到了！抓到了！』』」

歡呼聲響徹整個森林。
所有人都把劍指向天空、慶祝這勝利。

「結束了！這下羅賽里亞王国迎來了新的時代！」
「為了露碧絲公主的光榮！為了羅賽里亞王国的繁榮！」

騎士們的口中不斷的出現歡喜的言語。

「我們會怎麼樣？………審判在哪裡舉行?王都嗎？依拉庫里母嗎？………審判結束前會保證妻子和女兒的安全嗎？」

霍德拉姆向邊上的騎士問道。

「審判?你認為你的立場有資格談論這個嗎？」

回答問題的騎士用冰冷的眼神看著霍德拉姆。

「什麼！怎麼回事！我已經投降了啊！有在正式場合接受審判的權利！」

霍德拉姆像是忘了自己被拘束一樣、頂撞這回答問題的騎士。
他認為自己投降了、有權利受到公主的面對面的審判。
至少不會什麼都不問的就斬首、在審判結束前、都能保證安全。
而且計算到露碧絲公主是個天真的人、最壊的情況下也不會處刑自己的妻子和女兒。

（辯解……只要有辯解的機會就還沒有結束…至少天真的露碧絲公主不會處刑妻子和女兒。）

結果、那從根本上被推翻了。

「到底是怎麼回事！難道是露碧絲公主的命令嗎？」
「不！並不是那樣！」

包圍霍德拉姆的騎士們讓出了一條道路。
然後一個穿著白色盔甲、披著白色披風的騎士悠閑的走了過來。

「看來是有什麼誤會啊……霍德拉姆將軍」
「那個聲音……那個身姿……艾蕾娜。斯坦因……你為什麼會在這裡……因為應該去參加依拉庫里母的進攻了嗎？」

霍德拉姆的臉色變了。
因為脫下頭盔出現的、完全就是艾蕾娜斯坦因本人。

「艾蕾娜。斯坦因大人？被稱呼為【羅賽里亞白色軍神】的那個？」
「真是那個艾蕾娜大人……嗎？」

霍德拉姆的妻子和女兒因為艾蕾娜的突然現身、說了驚訝的話語。
完全沒有想到在這種情況下出現的會是那個傳說中的救国英雄。
艾蕾娜向二人輕輕點頭後、視線再次看向霍德拉姆。

「你認為我預測不到你的想法嗎？」
「要說預測到我的所有行動嗎！不可能！……你這樣的人怎麼可能做到！」

霍德拉姆罵道。

「啊拉……你還是和以前一樣看不清現實呢…對自己的能力過信、對別人的能力貶低……從我們初次見面到現在、你一點都沒變……現實就是你現在被抓了、這就是全部不是嗎？」
「閉嘴！一介平民！我！我可是名門阿德盧德的人！怎麼可能輸給你這傢伙！」

對於霍德拉姆的話語、艾蕾娜只能露出苦笑。

（愚****……野心、智慧、權利和血緣……擁有這些的男人為什麼會這麼愚蠢…）

「你這傢伙！你這傢伙一樣的平民不可能！不可能比我還優秀！」
「真是悲哀的人那……所以弗里德大人沒有選你、還是選擇我為將軍……就因為你這樣的特權意識和驕傲自滿的性格、會侵蝕国家……而且實際上也變成了這樣！好好觀察周圍吧！在場的騎士是怎麼看待你們的！」
「別開玩笑了！弗里德殿只是沒有看人的眼光而已！把我！把名門阿德盧德的人撇在一邊、讓一個平民出身的人當將軍這種事！……你們！你們難道就沒有什麼想法嗎！光榮的羅賽里亞騎士竟然被一個平民的女人使喚！」

霍德拉姆提高了聲音。並觀察這周圍。
但是、周圍沒有一個人贊同了他的話語。
不、他們的眼中出現了冰冷的藐視。

「你……你們這群傢伙！那是什麼眼神！」

向霍德拉姆拋出的眼神。
那就像是他平時對平民拋出的藐視眼神一樣。
如果要說不同的話、就是那眼神中還混雜這憎恨的感情吧。

「真是**啊……他們都是下級騎士和平民出身。就是你們名門騎士一直打壓和剝削的人……結果你還是什麼都沒看到……站在高處、卻無視了那些支撐你站在高處的人。」

同樣是騎士、既有先祖呆呆都是騎士的人、也有靠自己的努力當上騎士的平民。
但是平民向當騎士的話、就要在萬人中脫穎而出才行。那需要吐血般的努力。
但是就算用了那麼多努力當上騎士、平民的騎士和名門的騎士之間也有明確的牆壁。
平民騎士好不容易獲得的功勞、也會被名門的騎士奪取、這種事就如家常飯一樣的發生這。
閱兵式中華麗的行進、也一直是名門的騎士。
平民出身的只能做日常雜物和一些見不得人的事。
在場的騎士當中也有被強行奪走戀人的。
向要靠发貪污、卻反過來被強加了罪名。差點被審判的人也是有的。
不管什麼時候得到好處的永遠是名門出身的騎士。
見不得光的工作全是平民出身的騎士。
這是因為有霍德拉姆這位站在頂點的將軍、就是出身于名門的騎士、而且還帶有非常強的特權意識。
這就是所謂的上梁不正、下梁歪。

「別開玩笑了！我們本來就不是對等的！像你們這樣的平民能成為騎士本來就是個錯誤！你們完全是因為我們的同情心才能當上騎士的！乖乖的服從我們就可以了！」

霍德拉姆的感情高漲了起來、臉變的通紅。
他的行動雖然還有一點不明白、但是他說的話、在場所有人都理解了。
平民出身的騎士就該服從名門出身的自己。

「真是個讓人生氣的人啊。你……嘛。算了………反正今天就要和你那種不愉快的想法說拜拜了…」
「你這傢伙！準備犯法嗎！……我可以有接受審判的權利啊！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆並沒能隱藏住自己的驚訝。
他自身也曾犯過幾次法。不正當的人事調動、把看著不爽的人調到了邊境。軍費的濫用、也從出入的商人手上收過賄賂。
而且還對妨礙自己成功的同時強加過罪名。
但是、人生的最後、他能依賴的還是法。
就算那是多麼不講理的行為。他現在已經、沒有其他東西能夠依賴了。

「別誤會了……公開場合的記錄會是霍德拉姆。阿德盧德假裝投降襲擊了艾蕾娜。斯坦因、結果遭到反殺。他的妻子和女兒被企圖逃跑的騎士殺掉、這就是全部………是你最擅長的手段吧」

艾蕾娜露出了諷刺的笑容。

「不可能！那就是！那就是正義嗎！這種事！」
「正義?這不是正義哦……這是復仇……為了10年前被你殺掉的丈夫和女兒」

因為艾蕾娜的話語、霍德拉姆的表情凍結了。
在霍德拉姆身邊的妻子和女兒也露出了驚訝的表情。

「到底在說什麼！我不知道！我不知道你的家族發生了什麼！」
「沒用的……5年前、奴隷商人的海因茲已經全部告訴我了、他就是證人」

聽了艾蕾娜的話、邊上的副官也點頭了。

「不知道！我根本不認識那個男人！首先那個男人已經被處刑了！要怎麼證明！」
「老公……到底是怎麼回事？難道……真的把艾蕾娜大人的家族……」
「父親大人……？」
「什麼！那個眼神！我都說我不知道了！難道不相信父親的話嗎！」

霍德拉姆因為家族也向他拋出懷疑的目光而激昂了。
但是、他越是辯解周圍的目光就越是冰冷。
不管誰都認為霍德拉姆干了這件事。

「是啊、這個當不了證據啊……那樣的事完全無所謂。我只是單純的向要殺你而已。」
「你………」

霍德拉姆終於發現了艾蕾娜眼中的狂氣。
而且也理解到了自己不可能逃出她的手掌。

「安心吧……你的妻子和女兒也會一起去陪你的……我的女兒是被玷污後死掉的這點就算了……原諒了」

說這的同時、艾蕾娜拔出劍、、走向了霍德拉姆的妻子和女兒。

「等下！和妻子、女兒沒有關係！」

霍德拉姆在艾蕾娜面前想站起來。但是被騎士們壓制住了。

「關係當然有哦…是你的家族啊」
「等下！誰！誰快阻止他！這種事！這種事不可能被原諒的！」

對於艾蕾娜的話語、霍德拉姆拼死的向周圍求救。
但是、在場的200人中沒有任何一個人想聽從霍德拉姆的話語。
所有人都希望他和他的家族死。

「呀啊啊啊啊……拜托了……救救我……」

女兒的眼中流出了眼淚。
她已經理解到了自己的父親犯下了什麼樣的罪。
而且了解到父親是多少的被人所憎恨。被200名騎士包圍這、但卻沒有任何一個人向他們露出憐憫的表情、就是證據。

「再見……你本來並沒有什麼罪……只是單純的運氣不好……我會給你個痛快讓你感受不到痛苦的…」
「快停下…………………！」

霍德拉姆的叫聲空虛的回響著。
艾蕾娜的揮動了劍、就這樣砍下了女兒的首級。
嗒咻
女兒的身體失去力量、就這樣倒向了地面、血液染紅了地面。
嗒咻
接著劍刺穿了妻子的心臟。

「你這傢伙！妻子和女兒！殺了你！絶對殺了你！」

霍德拉姆的眼睛像裂開一樣、口中噴出唾沫。
但是、被數人壓制這、連活動身體都做不到。

「就是這個！我就是想聽到這句話！就是為了這個我才活到現在的！」

艾蕾娜帶著天真無邪的笑容站到了霍德拉姆的身邊。
{這下…這下就結束了……老公……薩利亞……這下就能瞑目了吧……你們的怨念這下就能消失了…）

10年間、不斷積累的恨和思念全部解放了。
她的內心中、浮現出了女兒和丈夫的身影。

「這下就結束了……霍德拉姆。阿德盧德」

艾蕾娜的劍舉過頭頂。

「擦！你這種傢伙！一介平民！」

這就是羅賽里亞王国的將軍、叛亂的主謀者、霍德拉姆、阿德盧德的最後。
到此經歷數月的羅賽里亞王国內亂畫上了句號。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話 第212天【公主的不安】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第212日【公主的不安】

「……要怎麼辦呢………」

露碧絲公主在王都的自室中看著窗外。
純白色的禮服胸部位置大開。充分的展現出她的美麗。
前段時間還穿著盔甲被稱為女將軍的女性的影子已經完全看不出、完全是一個淑女的樣子。
但是滿臉的不安、讓她的美麗和開朗被完全抵消掉了。

「恩………………」

她長長的嘆了口氣。
窗外、国民們的喧鬧或生氣連城堡中都能感受到。
所有国民的都為內亂的結束而高興、為接下來露碧絲公主的統治而滿懷希望。
由艾蕾娜的劍討伐掉霍德拉姆。阿德盧德和其家族、羅賽里亞王国的內亂終結了。
雖然殺掉了中途叛亂的霍德拉姆。但是真正的主謀格哈特卻活了下來、就這點還不能釋然。
但因為處刑掉了霍德拉姆、保住了羅賽里亞王国的面子。
內亂終結已經過去了一個月。
但是、本來應該充滿希望的露碧絲公主、內心卻被一個煩惱占據了。

「父親………露碧絲真的能當好一個国王嗎？……只因為那個男人的處置就如此煩惱的我…」

數次對已經死了的父親問道。當然、已經死了的父親不可能回答他。
對不可能回答的父親提問。
這個行為、已經表明了她的內心是多麼的糾結。

「唔………」

她再次嘆氣。

「殿下……」

看著那個姿態、梅爾緹娜露出了悲傷的表情。
她伴隨這露碧絲的加冕、已經確定升到近衛騎士團長了。
本來應該去處理那邊的事務、但她還是和以前沒有變化、在露碧絲身邊服侍這。

（果然………把米海爾殿關禁閉是錯誤的選擇嗎………只有我一個人沒辦法很好的支持公主啊……）

從智慧上來說的話。梅爾緹娜和米海爾並沒有什麼區別。
但是10歳的年齡差又不是就這麼無視掉。
就對於騎士們的影響力、米海爾明顯更好。
內亂結束、雖然已經確定露碧絲是羅賽里亞王国的王了、但她的權利基礎、實在是太弱了。
當然會希望能有信賴的人來幫他加固自己的權利基礎。
但是、最為信任的米海爾、現在在王都的自宅中禁閉。
內亂結束、格哈特公就把了米海爾交還給了露碧絲。
當然露碧絲和梅爾緹娜想讓他直接官復原職、但不管怎麼說都是辦不到的。
並不是亮真做了什麼。
原本米海爾就是戴罪之身。本來就想用今後的功績來抵消他的罪的。
但是第二次的失敗、導致露碧絲和梅爾緹娜完全沒辦法把他保下來。

「喂……要把米海爾復職……真的不行嗎？……降職也可以……就不能解除他的禁閉嗎？」

這已經是露碧絲第十幾次問梅爾緹娜了。
米海爾已經禁閉了大約半個月了。
從那時候開始就一直重複這樣的問題。
梅爾緹娜強忍住自己的嘆息、搖了搖頭。

「就算是殿下的命令也是不行的……當然我本人也很希望能解除他的禁閉……」

就梅爾緹娜本來說、也很希望能滿足露碧絲的這個願望。
就算米海爾在、也不一定能解決問題、但起碼能成為露碧絲公主的心靈支柱。所以如果可以的話、非常想讓他復職。
但是、現在的狀況下不能輕易的贊同。
從道理上來說、露碧絲公主這個行為非常有問題。
不管是多麼信賴的騎士、已經失敗2次了、還不給任何處罰實在是說不過去的
被凱爾陷害的第一次失敗還可以理解、但是第二次的失敗是致命的。
雖然只是一時、但也是無視了上級的命令擅自行動、還被抓、成了俘虜。

而且、不得不變更開始的計劃、錯失了處刑格哈特公爵的機會（PS：還不***公主自己選的、怨不得米海爾）

而且已經到了在幹部之間出現了要處刑的程度。
要解除那個米海爾的禁閉、就算是露碧絲公主也不可能。
對現在還沒有穩固自己權利基礎的露碧絲公主來說。這種行為只會動搖自己的權利。

「也……是呢……梅爾緹娜、抱歉……說了過分的話……」

露碧絲在這點上也十分理解。
問題是他就算腦子理解了、感情的部分也完全沒有理解。
梅爾緹娜只能在心中嘆息。

「米海爾的事就這樣吧……那件事怎麼樣了？」

露碧絲轉換了心情、再次向梅爾緹娜提問。
她所抱著的煩惱、並不只有米海爾的事一件。

「御子柴殿的事嗎……果然不能和想的一樣………可以預想到貴族和騎士們一齊的不滿……雖然可以安排部隊隊長程度的騎士職位、但是要和他的功績差不多的職位的話……」
「是嗎……」

對於梅爾緹娜的回答、露碧絲的表情扭曲了。
問題就在關於御子柴亮真的今後處理上。
最初的決定、他們會在幫助露碧絲後、由羅賽里亞王国出面向工會證明他們的清白。
證明清白後、他們就會離開這個国家。
內亂結束不久、露碧絲就以羅賽里亞王国女王的身份向各地的工會寄出了說明的信件。
因此、和御子柴亮真還有他的伙伴們之間已經兩清了。
唯一的不滿就是沒辦法證明富魯扎多港口城市的工會會長莫里斯的惡意。說是完全是事務上的失誤、就完全沒有其他懲罰了、就這點來說、已經沒有其他辦法了。
如果相信格哈特的說辭的話、所有的事都是凱爾一個人干的。
那個凱爾也被亮真殺掉了、所以現在證言和證明都沒辦法獲得。
作為周邊城市的工會會長、也不能在完全沒有證據的情況下追究同僚的罪。
事實上、無計可施。
但是、既然已經證明了亮真他們的清白、露碧絲就已經完成了約定。
不管他們什麼時候離開、誰都沒辦法阻止。
但是他們到現在還在王都的城堡中留住這。
那是因為露碧絲請求他們在加冕儀式結束前不要走。

「騎士們的反應果然不怎麼好……不管是名門還是平民出身的騎士都表示出了否定的意見」
「是嗎…」
「果然出現了不能讓連羅賽里亞王国国民都不是的人任職国防的重要職位的勢頭……嘛、是不是真的這麼想的並不清楚、就道理上來說並不是不能理解……但是、那個男人進入騎士團的話、只要的職位肯定會減少一個……對於瞄准升職的人來說只是障礙。像這樣的感情也應該包含在內……」

對於梅爾緹娜的話、露碧絲的臉色陰沉的下來。
她本來非常害怕御子柴亮真這個男人。
自己本是在壓倒性不利的情況下、現在卻已經在等待成為羅賽里亞王国新女王的加冕儀式了。他對亮真的害怕像要溢出一般的不斷變大。

「就我個人來說也並不想提拔那個男人成為殿下的近衛騎士……那個男人對於殿下和羅賽里亞王国並沒有任何忠誠和敬意……那個男人只會為自身行動……這是我和那個男人在這數月一起行動後感覺到的。至少把他提拔成騎士、當做王国的盾來使用、太危險了。」

對於御子柴亮真的能力評價很高。
否定錄用他為騎士的那些人也是這麼想的。
那麼既然有能力為什麼不能為我所用。
但是說到信用、突然就變了。
騎士即是王国的盾、也是王国的劍。
是国王要統治国內需要的武力。
如果那個武力被不能信用的人支配了的話？
相當於回到了霍德拉姆將軍的時代。
王成為傀儡、国家變得混亂。
露碧絲接下來必須要重振国家。
所以並不能提拔一個對於王家沒有忠誠的人成為騎士。
這是露碧絲自身、和王国的首腦們共同的認知。

「但是……不能讓他就這麼離開王国！絶對不能！……如果他被其他国家錄用的話……」

露碧絲提高聲音否定到。
她對亮真的恐懼都表現了出來。
留在身邊重用的話、信不過。
但是按照約定放他離開這個国家又太危險

「我也明白……我也是同樣的想法……殿下…果然……這樣的話……只有……」

梅爾緹娜躊躇著說道。
露碧絲從她的眼神中察覺到了她想要說的話。

「不行！……不管怎麼說那個絶對不行！」

對於露碧絲的話、梅爾緹娜沉默了。
二人之間、持續這沉默。
梅爾緹娜沒有說出來的手段。
是首腦們、特別是貴族們提案的手段。
暗殺。
確實暗殺掉的話、不用擔心被其他国家錄用、可以高枕無憂。

（這個是理解的……但是……他還沒有變成敵人……而且他已經完成他的約定……對於這樣的他我沒感謝、反而希望他死？………而且……）

她不管怎麼說也是善良的、而且也擁有一定的智慧。
如果她是愚蠢的、肯定會遵守約定直接讓亮真他們離開王国。
如果她不善良、肯定會無視掉約定、直接處刑掉亮真他們。
因為不是惡人、所以不想使用暗殺這個手段。
因為不愚蠢、所以不想讓他們就這麼出国。
但是、把流浪的傭兵錄用成騎士太難了。
而且還有一點、露碧絲不想使用暗殺的理由。
被她隱藏在內心深處、絶對不會表現出來的理由。
那就是……

（如果選擇暗殺……這個国家的騎士真的是殺掉他嗎？……如果失敗了…被他知道是我命令的……）

當然、集結一国的戰力的話、就御子柴亮真一個人肯定能夠殺掉。
個人是沒辦法戰勝国家的。
但是、有可能他能逃掉。
冷靜想的話、那個機率只有萬分之一把。
但不是絶對。
而且、能感覺到御子柴亮真有能力引出這萬分之一的可能性。就像把她變成這個国家的王一樣。

（那個男人……絶對不會原諒我……）

這個恐懼感舒服這露碧絲公主的心。
コンコン

「抱歉打擾了、殿下……須藤大人前來求見、是讓他進來嗎？」

露碧絲和梅爾緹娜。
二人之間的沉默因為敲門聲被打斷了。
梅爾緹娜確認了露碧絲點頭的動作。

「讓他進來」

他說道的同時、門打開了、穿著貴族風服裝的男人走了進來。

「打擾了、殿下……哦？看來是在煩惱什麼事啊！不行呢……您那麼美麗的臉龐用這樣的陰沉表情。雖然很冒昧、但是不介意的話、可以找我商量哦？露碧絲公主大人……不、應該是新女王陛下」

他一進門就突然這樣說著。
本來就是一個不懂禮貌的男人。

「你這傢伙！對殿下這樣！太放肆了！」

梅爾緹娜拔出了腰上的劍。
這個情況、能說她性情急躁的人應該不多。
須藤的態度、怎麼說都不是對於王族很禮貌的態度。

「把劍收起來、梅爾緹娜……須藤……你也最好注意一下你的禮貌。這次就放過你了、但沒有下次」

對於露碧絲威嚴的話語、須藤裝模作樣的低下了頭。
這只是形式上的禮貌、雙方都很清楚。

「恩、就這樣吧…那麼今天有什麼事呢？我也不是很閑、有話就直說吧」

露碧絲給予須藤入座的許可後、就直接開始了對話。

「恩、並不會占用太多時間、殿下好像對戰後處理很困擾的樣子。那個困擾就讓我幫您解決。所以才過來拜訪的。」

梅爾緹娜皺起了眉頭。
露碧絲現在的表情是什麼樣的？就這麼望著。
但是、對她來說也是完全預料之外的事、完全找不到能說的話。

「是嗎……那還真是可靠啊……那麼你明白我正在煩惱什麼嗎？須藤」

露碧絲反問了須藤。

「當然、不如說是、稍微會觀察的人都會察覺到把……關於御子柴亮真這個男人的處理？」

對於須藤的話、露碧絲拼死的隱藏自己的動搖。
作為一国之王的她、不能這麼輕易的就表現出自己的動搖。

（不行！不行啊！露碧絲！絶對不能讓這傢伙看透內心！冷靜！……冷靜點！）

「你到底在說什麼？須藤」

露碧絲為什麼會說這樣的話呢？讓人費解的反問了須藤。
但是、她奮力的演技在須藤眼中就像是鄉下的話劇一樣。

「哦？………看來是我看錯了啊……那麼、就不能占用忙人的殿下時間了啊」

須藤說完就準備起身離開。
梅爾緹娜和露碧絲的臉色變了。

「等下！須藤殿……殿下在百忙之中特意騰出時間來接待你……你卻準備擅自離開、到底是什麼目的！」

梅爾緹娜用突然想到的話語把須藤留下了。

「恩…但是如果殿下的煩惱不是關於御子柴亮真的處理的話……這就是完全無意義的對話了、所以不能就這麼一直打擾殿下啊。果然還是直接離開比較好啊」

雖然是值得欽佩的話語、但是看他表情的話、就能明白這些完全都是謊言。
他只是在戲弄露碧絲他們。
就露碧絲來說、非常想停下須藤的提案。
也許是能對這素手無策的情況有幫助的。
但是、又不能承認對御子柴亮真的處理很煩惱。

「是呢……須藤……反正已經過來了、就聽聽你說什麼吧」

露碧絲盡全力虛張聲勢的對須藤下了命令。

「恩…那麼…難得的機會」

須藤是判斷這樣就夠了嗎？就這樣再次坐了下來。

「以上的事就說明了、對於御子柴亮真這個男人的處理非常難。他如果是對於王国忠誠也不是能錄用成騎士。但是作為傭兵的他、是不可能的。但是就這麼放他出国、也有其他国家錄用他的可能性……什麼時候來攻擊羅賽里亞王国的可能性也是有的。」

對於須藤的話、二人的臉色變了。他們的煩惱正如須藤所指出的一樣。

「騎士是不行的、也不能放他出国、而且不能就這麼殺掉他……把有那樣功績的人殺掉的話、就算現在還好、但是對於將來肯定會留下禍根。」

須藤停下了話語、開始觀察露碧絲的臉色。

（恩…和預想的一樣、能和夏蒂娜殿下勢均力敵的男人、怎麼可能對這種程度的女人臣服…）

他的眼、冷靜的看透了露碧絲的能力。

「唔……那麼？你認為應該怎麼解決呢？」

露碧絲停止了裝模作樣。
因為理解到繼續裝下去也沒有意義。
須藤的臉上浮現出了笑容。

「騎士不行、放他出国也不行、那麼把他變成貴族就行了」

對於他的話、露碧絲啞口無言了。
身邊聆聽的梅爾緹娜也一樣。

「不可能！……你這傢伙到底在說什麼……把平民……而且還是把不知道哪裡來的傭兵變成貴族！」

對於說出這種話的梅爾緹娜、須藤點頭了。

「別開玩笑了！」

屋中回響起了她的怒吼聲。

「那種事是辦不到的！……不、就算辦得到！貴族們也不會認可的！誰會認可把平民變成貴族！讓他成為騎士反而更現實一點！」

對於她的話、露碧絲也只能點頭。

「而且領地要怎麼辦！分割王族的直轄地嗎！？」

成為貴族的話、就必須要有領地。
當然、給予王族的直轄地和這次參加內亂的貴族領地也是可以的。
但是這樣並不能加強王家的權利。
因為這次的內亂、露碧絲想把国家的主權握在自己手上。
為了這個的話、不管怎麼說都是土地。
就算貴族聯合起來、也能對抗用王和騎士對抗的戰力。
考慮到平民對貴族們的心情。把御子柴亮真變成新的貴族這件事是不可能的。
但是、須藤已經預測到他們會反駁了。
他從口袋中拿出了一幅地圖、在桌上展開。

「這是……西方大陸東部的地圖？」

對於露碧絲的話語須藤點頭後、指向了地圖上的一點。

「把這裡作為他的領地、怎麼樣？這裡的話、就不需要分割直轄地、貴族也不會出現反駁……而且這裡的話不用擔心他能強大起來发叛亂……爵位的話、就最下級的男爵把……嘛、就領地的大小來說、需要公爵這樣的爵位、但是畢竟是這塊領地啊」

對於須藤的話語、梅爾緹娜和露碧絲都他口無言了。
須藤所指的土地是廣闊的。
可以算是羅賽里亞王国十分之一的大小了。
把這種程度的土地賞賜給平民是無法想象的非理智行為。
但是、就和他說的一樣、這裡的話並不會讓貴族們產生不滿。
因為誰都不會像要把這塊土地變成自己的領土。

「烏魯特尼亞半島……」

露碧絲的口中漏出了自言自語。
御子柴亮真的命運之輪再次開始了轉動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第42話 第227天【被召唤者的决意】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第227日【被召喚者的決意】

（結果、這就是我的下場嗎………果然我還是太天真嗎……）

王都城堡中、在自己床上躺著的亮真、就這麼仰望著天空。
他的腦中浮現的是露碧絲公主非常強勢的臉。
中午、被召喚的亮真從露碧絲公主那裡受到了男爵的地位和沃特尼亞半島這塊領地。
這是他完全沒有預料掉的情況。
他已經和瑪菲斯特姐妹說起差不多該離開這個国家了。
但是、他沒辦法拒絶這次賞賜。當然、這不是因為喜歡這個賞賜。
而是他發現了。
露碧絲表情的背後隱藏著的對自己的恐懼感……還有在她身邊站著的梅爾緹娜對於自己的殺意。
如果亮真當時直接拒絶的話、梅爾緹娜肯定會讓屋中戒備的所有騎士一齊向他攻擊。
她們已經對御子柴亮真恐懼到這個程度了。
因為感覺到這些、他並沒有立刻給予答覆。
關於這件事、有什麼內幕……先明確這個才是最先要做的。

（就算是不能拒絶的事、也有對應的手段………首先是要搞清楚他們有什麼目的……）

亮真壓制這湧上心頭的疑惑惑憤怒、向露碧絲公主表示了感謝。
為了在謁見之間的時候、能活下來。

（沃特尼亞半島嗎……真是做了件有趣的事啊……那該***人…）

亮真想起了中午發生的事、在心中罵道。
但是並不是直接說出口。
這個房間裡並沒有其他人。
連一直陪伴在他身邊的瑪菲斯特姐妹都被他趕出了房間、獨自思考。
從窗戶照射進來的夕陽的光芒染紅了他的臉。
那個表情猶如冰一樣的冷、那個眼神裡散發出黑色的憤怒之炎。
那是純粹的殺意。
被信任的人背叛而產生的憤怒之心。
就算對自己的內心自制住、還是不斷湧上心頭的對她的憎恨。
還有愚蠢的相信了那個愚蠢公主的自己的自嘲。
但是他並不能表現出來。
至少現在還不行……
因為背叛他的是這個城堡的主人、也是這個国家的新女王。

（畢竟隔牆有耳啊……小心一點不是壊事……而且也不能確定沒有人偷窺著……現在被發覺我有不滿是非常糟糕的……這可是比殺死盖耶斯那個老頭的時候的情況更糟糕）

亮真冷靜的確認這一個個的事實。
從奥德梅亞帝国逃出的時候雖然很危險、但那時有十足的勝算。
但是現在、和那時不一樣。現在和那個時候的條件差的太多了。
從這裡逃走、現實的來說基本不可能。

（首先知道我的名字和臉的人太多了……而且就算在這裡逃走、露碧絲利用工會的話、就完蛋了……至少沒辦法從工會那裡接任務了）

亮真他們因露碧絲寄出的信、在工會那邊證明了清白。
反過來說、如果露碧絲表示「那樣的信件我不知道」或者「那個信件是假的」這樣證明的話、所有的事都會被翻轉。
由露碧絲公主獲得的清白、也可能因為露碧絲公主而失去。

（操！……就算這是王族的權利、也讓人很困擾啊）

對開始證明清白後感到喜悅的自己感到惡心。
或許是天真的看待了王族的權利了。
不管好還是壊、国家的力量是強大的。
把白變成黑、把黑變成白、只要有国家的力量的話、也是可能的。

（要是直接離開這個国家就好了……不、不行嗎。畢竟戒備的騎士不管白天還是晚上到處都是……要是被發現逃跑的話、應該會被殺掉吧……哈…我還真是個過分樂觀的男人啊……畢竟聽了露碧絲的話盲信了呢、什麼叫陪我到加冕儀式結束後啊！竟然小看我……）

原本內亂結束就準備離開這個国家的。
所以亮真為了勝利不擇手段了。
沒有必要的貴族們的見面都推掉了、對於露碧絲公主的意向也躊躇的諫言了。
完全沒有在乎周圍是怎麼看自己的。
結果現在自食其果了。
內亂結束已經一個多月了。
亮真他們就算已經證明的清白還是留在了城堡裡。
因為露碧絲公主的強烈要求。
在亮真看來、她是非常的不安。
對於要背負整個国家的責任的不安。
米海爾被禁閉的現在、亮真他們留下能稍微緩解一下露碧絲的不安的這個想法完全預測錯了。
亮真在被安排的自室中度過了這1個多月。
品嘗著豪華的食物、和莉歐奈、瑪菲斯特姐妹切磋稍微運動一下。
有時間還和波爾茨、厳翁他們聊些雜談來打發時間。
這是他從被召喚到這個世界以後、第一次安穩的生活。
但是這是在會離開這個国家的前提上。
如果開始就準備留在這個国家、他絶對不會這樣度過這1個多月的。
現在他所需要的是面對自己的內心的寂靜。
靜靜的、並且準確的、亮真開始分析現狀。

（真沒想到那個女人會毀約……不、應該說是我自己故意無視了這個可能性……說是小看了那個女人也行……也可以說是對於那個女人的善良太過相信了…）

清楚自己被恐懼著這件事。
所以他才決定要離開這個国家。
但是、露碧絲的恐懼並沒有因為這樣就消除。

（沃特尼亞半島嗎……天真的想的話、真是出人頭地了啊、但是露碧絲現在不可能是這樣想的……把平民變成貴族、肯定會有很多人不滿。露碧絲目前的王權還不安定、在這時候把我變成貴族……肯定有什麼目的……）

在亮真面前擺著的是貴族的爵位和領地。
正常考慮的話可以說是出人頭地了。
但是亮真並沒有天真到只看表面。
露碧絲沒有提前聯繫、直接毀約、還強壓了男爵的爵位和領地。
如果從真心希望借用御子柴亮真的力量的話、不可能這麼做。
應該會事先來請求幫助自己。
自己的狀況。
羅賽里亞王国的現狀。
還有露碧絲公主的態度和表情。
在腦子整合所有條件后、看到了露碧絲公主的目的。

（原來如此……想把我封印起來嗎……）

首先、對亮真的能力抱有恐懼感的人、會給他領地和貴族的地位這件事本身就不自然。
那麼、就有給予貴族後反而能限制住的他的可能性。

（首先能想到的就是強壓過來的沃特尼亞半島啊……這裡有問題的可能性最大、比如臨近国境、和鄰国的紛爭不斷之類的……差不多應該是這樣吧……但是只要對方想強壓過來、拒絶基本是不可能了……要拒絶的話就需要理由……正當的理由……那麼要怎麼辦呢？）

要不接受女王授予的爵位和領地的話、就需要不讓他丟面子的正當理由。
只是拒絶的話、就會給露碧絲的權威抹黑。
雖然現在就算給露碧絲公主抹黑、亮真也不會在乎、但是之後會怎麼樣呢？
露碧絲和梅爾緹娜就算不講道理也會要殺掉亮真。
不管接受不接受、他的下場都是下地獄。

「結果只能說明我很弱嗎……」

從亮真的口中漏出了自嘲的話語。
他快要被名為国家的權利壓垮了。
就算個人能力上勝過了、他還是沒辦法抗拒露碧絲的命令。
就算抗拒了也沒有意義。
這也可以說是亮真比露碧絲還要弱。
那麼要怎麼辦。

（能贏国家的……只有国家……）

亮真的內心若有所思。

「看您很煩惱的樣子、主殿」

對於陷入思考的亮真、有一個人搭話了。
他迅速的從床上起身、看向了聲音的來源。

「你是怎麼進來的？厳翁？」
「從門……」

對於亮真的問題、厳翁冷靜的回答著。

「有什麼目的？我並沒有叫你啊？」
「請不要這樣說」

厳翁輕鬆的回答後順勢坐在了椅子上。

「已經確定了情況了、沃特尼亞半島……又被強塞了一塊麻煩的地方啊…」
「你為什麼會知道？」

對於厳翁的話、亮真眯起了眼睛。
連姐妹二人都沒有告訴的事、這個老人卻說出來了。

「我們忍者的工作就是潛入並調查、這種程度的事不在話下。」
「是嗎……說起來也是啊」

對於厳翁的話語、亮真點頭了
他們是忍者一族。
情報的調查與獲取、應該非常簡單。

「沒什麼………只是被雙胞胎的小姐們拜托了。主殿的樣子很奇怪、所以我和咲夜二人在夜裡進行了調查」
「她們嗎？」

厳翁深深的點了點頭。
應該是姐妹兒子敏感的感覺到亮真的表情變化、拜托了厳翁他們。
她們二人的顧慮可以說是非常出色。

「那麼、應該很清楚現在的情況吧？」
「恩……確實是很麻煩、但也可以說是很幸運」
「幸運?你是說這個情況是幸運？」

亮真的聲音提高了。
看投了的露碧絲的想法。
還有對於強塞過來的土地的不安。
眼前全是不利的要素。
但是、厳翁搖了搖頭。

「主殿……就按照露碧絲公主的意思去做吧、然後積蓄力量。」

對於厳翁的話、亮真並不能就這樣點頭同意。
因為這點他自身也想過。

「難道是信不過我們嗎？」

是讀懂了亮真的表情嗎。厳翁接著說到。

「我們的意願已經決定了、莉歐奈殿、波爾茨殿、當然小姐們和我們都是……」

厳翁的雙眼凝視這亮真。
他的話語中、有比任何東西都強的意志在裡面。

「就是這麼回事……為什麼不對我們說『跟過來吧』、小伙子」
「少主！不管到哪裡都陪這您！」

門打開了、莉歐奈、波爾茨、咲夜和瑪菲斯特姐們一齊進來了。
看來就和厳翁的話一樣、他們的意願已經決定了。
フッ
亮真的表情緩和下來了。

「沒有辦法保證哦？……畢竟我是一個沒有領地經營經驗的平民哦」

對於亮真的話、厳翁無言的點了點頭。
這種事、所有人都知道。
就算這樣、他們還是相信了御子柴亮真這個人。

「但是！收到小伙子那麼多照顧、竟然會這樣報答……所以貴族什麼的最討厭了」

莉歐奈的話語代表了在場所有人的想法。

為了決定今後的方針、他們圍著桌子坐了下來（PS：第一次圓桌會議就這麼開始了）

首先、重要的是、明天對於露碧絲的回復。
期限是明天的中午。
在那之前要決定是否接受爵位和領地。
他們有就算是熬夜要商量出對策的必要。

「嘛、她也有她的立場吧」

亮真的話語好像透出了冰冷。
明明露出發怒的表情都可以。

「難道你就不生氣嗎？」

莉歐奈用試探的眼神看這亮真。

「是那樣呢……如果對方是這個意思的話、我也絶對不會心慈手軟。」

對於莉歐奈的問題、亮真嘴角上揚、笑了起來。
看到那個表情、他們的背後像是有什麼冰冷的東西穿過一樣。
那是魔鬼的冷笑。
惡意和憎惡。
還有被野心填滿、深邃的黑暗。

（露碧絲……並不是不理解你的立場……但是你背叛了我、這個就算了、畢竟被騙的我也有不對的地方……但是、這次會讓你付出代價的。
這個夜裡、他房間裡的燈沒有熄滅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第43話 第260天【暗中行动的人们】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第260日【暗中行動的人們】

「就是這麼回事……到目前為止您都明白了嗎？殿下」

須藤對面前的椅子坐下、並向一直聆聽他報告的夏蒂娜公主問道。
這裡是帝都的夏蒂娜的私室。
夏蒂娜手肘搭在桌上、聆聽這潛入羅賽里亞王国的須藤的報告。

「是啊、暫時還算順利呢……雖然有各種意料之外的事情發生、但是羅賽里亞王国的弱化算是成功了呢……斉藤、就剛剛的報告中、有什麼你在意的事嗎？」

夏蒂娜想邊上站著的斉藤問話。

「恩、因為須藤先生的功勞。計劃在很小的誤差下完成的很好。如果讓格哈特就那麼死掉的話、投向他的拉蒂尼公主也會被殺。能在那種情況下使那二人存活下來……不愧是須藤先生呢。格哈特暫且不說、拉蒂尼公主可是我們下來很多功夫的人偶啊」

對於斉藤的贊賞、須藤笑容滿面。

「不不、並不是我的實力呢。那個公主……現在是女王吧。不管怎麼說還好那個女人是笨蛋！就算是信賴的親信、只因為一個騎士的命就放過他們二人的笨蛋啊。」

雖然須藤表現出謙虛的樣子、但他的眼神中出現了對於自己策略的自負。
可以說是日本人特有的謙虛、但也只是形式上的。
他是一個自負心特別強、也十分傲慢的人、夏蒂娜他們也十分清楚。
他那像是吃人的態度、就是象征。

「她是個有一定智慧的人、但是缺少了決斷的能力啊……用一句話說的話、就是愚蠢的善人吧」

須藤對於露碧絲的評價、沒有留下任何餘地。
他從內心深處藐視這露碧絲。

「恩、剛剛的報告中也有呢……不清楚她到底在想什麼……嘛。敵人是愚蠢的這完全是好事。不過、如果太愚蠢的話、作為對手也提不起勁來啊」

夏蒂娜這麼說著聳了聳肩、笑了起來。
對於她的話語點頭的須藤。斉藤忍住自己的表情反問到。

「但是、殿下、一個過於厲害的敵人、也很為難啊」
「那個人嗎……真是的……只會到處妨礙我們的男人、真是討厭啊」

對於斉藤的話語、夏蒂娜嘆氣這說道。
因為他的話語、她的心情瞬間變壊了。
她的腦中出現了那個看起來成熟、身材也很好的男人身影。變的急躁搖了搖頭。
這是也當然的。
對於她來說、最不想聽到的男人的話題。

「只聽須藤說的話的情況下、那個男人只是被卷入了而已…並不是預測到帝国的意圖才參加的…」
「所以才更讓人生氣吧。真是的。還以為他跑到哪去了、竟然參加了羅賽里亞王国的內亂！而且還是偶然！更差點破壊了帝国的計劃！真是掃把星啊！那個傢伙！」

對於斉藤的指點、夏蒂娜的語氣變強硬了。

「因緣?應該這麼說吧……畢竟是殺死盖耶斯大人的男人、妨礙了盖耶斯大人的計劃啊……庫庫庫…」
「因緣嗎？……」

對於須藤的邊說邊笑、夏蒂娜發出了嘆息。
這次的羅賽里亞王国內亂、是死去的盖耶斯侵略大陸東部的時候建立的奥德梅亞帝国的計策。
在西方大陸中部稱霸這的奥德梅亞帝国現在、正在北部魯涅斯王国和西部基爾蒂亞皇国的壓力下計劃這東部侵略。
兩国和奥德梅亞帝国的軍事力量差不多。
三国之戰在這20多年來一直持續著。
如果兩国爭鬥的話、只會讓剩下的那一国漁翁得利。
因為明白這個、所以三国之戰沒有結束過。
在国家邊境繼續這小心摩擦、彼此窺視這對方的破綻。
但是、並沒有形成大戰。
因為剩下的3個国家肯定會介入。
作為宮廷法術師和軍事的盖耶斯為了打破這種情況、向皇帝獻出了一計。
不管是北方的魯涅斯還是西方的基爾蒂亞、就現在的帝国想要消滅他們太難了。
但是和其中一国同盟、攻擊另一個国家也是不可能的。
三国之間因為常年積累的利害關係和怨恨、是不可能形成同盟關係的。
到這時候、他看向了西方大陸的東部和南部。
侵略東部或者南部、來和另外兩国拉開国力差距。
然後他目標瞄准了東部。
南部是由15個小国家組成的激戰地區。
必然的小型摩擦會很多、士兵的實戰經驗也多。
簡單說、就是強兵之国。
相對了東部是查魯達、羅賽里亞。米斯托的三国長期統治沒有什麼戰鬥的經驗、而且身份階級很嚴格。貴族的長期統治、導致有榨取平民的傾向、所以判斷只要稍微下降點稅率、戰後的統治應該不會太難。
這個盖耶斯立案的測率、因為皇帝的命令立刻就執行了。
最開始執行的就是對於作為查魯達王国鄰国的羅賽里亞王国的謀略。
沒有對查魯達王国直接進行謀略真說明了盖耶斯是一個有能力的人。
東部三国任何單個国家的国力和奥德梅亞帝国比起來都低。
但是。如果東部三国聯合起來的話、就算是奥德梅亞帝国也沒辦法簡單的獲勝。
為了分割東部而是用的謀略、就是羅賽里亞王国的內亂。

「收到盖耶斯的命令、須藤帶這拉蒂尼出發是2年前。在那之後、用毒慢慢侵蝕前羅賽里亞国王、終於偽裝成病逝、準備終於完成的時候、那個男人出現了…因為他、盖耶斯被殺死、這次還差點破壊了計劃……確實是因緣啊……」

可以說是全部的計劃因為盖耶斯召喚出的那個男人、御子柴亮真而被打亂。

「確實啊……」

對於夏蒂娜的話語、斉藤深深的點了點頭。

「那麼？那傢伙後來怎麼樣了？」
「御子柴亮真是嗎……呀呀……真是棘手的傢伙呢……就結論來說、確實按照了我們這邊的劇本進行了…」

須藤在這時停下了話語、從他的表情中可以看出他也判斷不好的樣子。

「怎麼回事？不是強賽了沃特尼亞半島給他了嗎？」
「恩……確實是這樣、但是那個男人……在最後關頭提出了條件。」
「誒？怎麼回事？男爵位和沃特尼亞半島？………難道說在這之上還有其他條件？」

對於浮現出驚訝表情的夏蒂娜、須藤就這麼點了點頭。

「這也很像那個男人的風格……很會瞄准對手的要害啊……結果露碧絲被他擺了一道……」

須藤說出這樣的開場白、然後開始訴說那天在謁見之間發生的事情。那天、亮真聽說露碧絲在謁見之間、就直接請求了會面。

「真是快呢……御子柴……答覆已經有了嗎？」

露碧絲用強勢的表情向亮真問話。

「是的、陛下…這次的事、我也感到十分的開心……如果可以的話、我也想誠心的接受……」

這時亮真暫時停下了話語、看向了露碧絲。
他的眼神、再也看不到前段時間還在戰鬥的眼神。
是純粹的對於露碧絲的敬意的眼神。

「你是想拒絶嗎？御子柴………？」

露碧絲的聲音變的冰冷。
這是王要到平民變成貴族。就算是跪下感謝都不過分的事、眼前的男人卻要拒絶？
就算不用語言表示、她周圍的氣氛也傳達到了亮真那裡。

（哼……**）

亮真壓制住心中湧出的罵聲、說出了道歉的話語。

「那樣的事、真的是誠惶誠恐……作為我也對陛下感激不盡……但是……」
「但是什麼？」
「接受這件事之前、要向殿下確認一點事……如果不確定這件事的話、就算是我……」

對於亮真扭扭捏捏的話語、露碧絲內心的煩躁不斷增加。

「陛下……這裡就先停下這個男人要說什麼吧……比起就這麼要讓逃走要好的多…」

在玉座邊上的梅爾緹娜在露碧絲的耳邊說了悄悄話。

「恩、好吧…御子柴……你想知道什麼？」

對於露碧絲的許可。亮真恭敬的低下頭後、開始說到。

「陛下……首先是確認一下……沃特尼亞半島的現況知道多少？」
「什麼意思？」

露碧絲的表情上浮現出了疑問。
在他身邊的梅爾緹娜也是一樣。

「當然、我也不是很清楚的知道、但是那個沃特尼亞半島……有很大的問題啊」
「啊拉？…是嗎？」

露碧絲裝作第一次聽到亮真這種說法的樣子回應到。
果然沒有愚蠢到在這直接回答亮真的問題。
當然、她會裝傻這件事、亮真早就預想到了。

「恩……我也是因為陛下的這件事開始調查的…」

這時亮真向露碧絲拋出了試探的眼神。

「這個沃特尼亞半島、是位於羅賽里亞王国最北部的半島。大小大概是羅賽里亞王国的十分之一………領地可以說是大的過分了…但是有幾個問題……」

這麼說的亮真說表明的半島的問題是以下幾點。

１：因為被當成羅賽里亞罪人的流放地。會交稅的人民為零。
２：生活著很多強力的怪物、普通的平民連在那生活都很困難。
３：有敵對於人類的亞人種族生在說那。
４：把沿岸部分當作巢穴的海賊。
５：離鄰国查魯達王国的国境很近、紛爭不斷的地區。

特別是1和2、這2點是非常大的問題。
和貴族的稅收有直接聯繫。
也就是說、露碧絲準備把完全沒有稅收的土地給亮真。
貴族的收入完全是靠稅收的、就這件事就能看出這次的事件是多麼的充滿惡意。
而且、這面土地並不在羅賽里亞王国的領地內。
雖然書面上這個土地屬於羅賽里亞王国、但從來沒有羅賽里亞王国支配過的事實。
畢竟国民是零。
用一整晚從書庫中調查出這個事實的亮真的表情。
那正是魔鬼的表情。
那正是證明露碧絲惡意的證據。
但是亮真並沒有在露碧絲面前表現出來。
憤怒和恨是在比對手強的時候才能展現的東西。

「原來如此、不愧御子柴殿……竟然在這麼短時間就了解到半島的情況了。、、那麼、……御子柴殿是想用這些理由來拒絶嗎？背叛陛下的期待嗎！」（PS：這裡也可以翻譯成辜負陛下的期待、只是我還是想要翻譯成背叛）

為了幫助對於亮真的指點而沉默的露碧絲、梅爾緹娜提高聲音聲張到。

「御子柴殿！你完成了討伐格哈特、霍德拉姆這2名人的豐功偉績！所以殿下才打破慣例、破格把你提升為貴族！……確實沃特尼亞半島不能說是繁榮！但半島也是羅賽里亞王国的領土！可以匹敵公国的跨闊領地！就這麼放任這很可惜！難道不這麼想嗎？」
「原來如此……陛下是想把沃特尼亞半島開發成人民能居住的地方？」
「就是這樣！雖然的確是一塊開發起來困難的土地！但是有你這程度人應該能回應殿下的期待！…怎麼樣？」
「把梅爾緹娜殿的話語當作是陛下的意思真的可以嗎？」

就梅爾緹娜來說可以說的很好的說辭。
給予困難的領地、是因為你的優秀。是這麼說的。
但是、亮真並不會被這種話迷惑。
亮真把看向梅爾緹娜的視線收回、看向坐在玉座上、表情僵硬的露碧絲、並問道。
對於他的問題、露碧絲只能無言的點頭。
在本人面前不可能說出「為了封住你、才給你未開發的土地」

不過、梅爾緹娜的說辭對亮真來說也是預料之中的事。

「原來是這樣的啊……這樣的話、我也可以放心的請求陛下了」
「怎麼回事？……你的請求難道不是像我確定為的意思嗎？」

聽了亮真的話、露碧絲的臉色變了。
她認為聽下自己的想法就是亮真的請求。
當然這種無聊的事不可能是亮真的請求。
全部都是布局。
完全是為了把露碧絲和梅爾緹娜二人逼到絶境。

「不、陛下、我的請求只是一件簡單的事……只是不確定一下陛下的意思的話、我就不能無禮的直接提出請求……但是、如果陛下持有想要開發半島的意思的話……」

對於亮真的話、二人產生了不好的預感。

「是……什麼？」
「為了開發半島、想借些資金……但是數額也不少、所以沒聽到陛下的意思前、我也躊躇著……呀…沒想到陛下對我這麼期待、我也是光榮至極。就算粉身碎骨也會為了回報陛下的期待而努力的。」

這麼說的亮真深深的向露碧絲低下了頭。

「等下！提供資金?到底在說什麼！沃特尼亞半島是你的領地！這麼可能讓王族來支付那個資金！」

梅爾緹娜提高聲音叫到。
不過亮真的表情沒有變化。

「啊？這就奇怪了！陛下明確的清楚沃特尼亞半島的情況、並派我去開發那個半島。」
「就是這樣！所以你就要用你的才能來進行半島的開發！」
「但是你們也清楚、我只是一介平民。並沒有什麼財產。這個梅爾緹娜和陛下不是也清楚嗎？」
「知道是知道………」
「既然我沒有資金、那麼為了回報陛下的期待、我就只能向其他人借取資金了……但是、不管是哪個商人、都不會借給我資金開發半島的吧。」

商人討厭風險。
怪物橫行和亞人存在的半島開發計劃、只能看到風險、完全看不到利益。
這種全是風險的事。商人是不可能投資的。

「所以才需要你的才能……」

梅爾緹娜拼死的狡辯這。
在這裡輸掉的話、全都竹籃打水一場空了。
不光沒辦法封住御子柴亮真、還會丟了露碧絲的面子。
只有這個、必須要回避掉。

「當然、就如您所說、我有才能。但是、我也並不是神！沒有任何本錢的話也沒辦法開發土地！……當然這點聰明的陛下也肯定理解到了、對吧？」

亮真的矛頭指向了露碧絲。
她的臉色發青。
本來她也清楚是自己不講理的這件事。
情況发展到這種階段的話、她也沒有其他手段了。
結果她只能說出亮真希望聽到的話語。

「需要多少？」
「陛下！」

對於梅爾緹娜的叫喊、露碧絲無視了。
在場的並不是只有她們二人。
有旁觀派的貴族和戒備的騎士。
在他們的面前、不能再露出難看的樣子了。
必須要讓他們認為她是一個願意重用平民。英明的君主。

「不愧是陛下。您非常的聰明………恩、經過計算、大概需要1000億左右的資金！」

ブッ
聽了須藤的說明、斉藤不小心笑了出來。
對於冷靜和禮貌的他來說、是非常少見的行為。
不過夏蒂娜並不準備批評他的行為。
她自身也非常驚訝。
如果是在鎮上的旅館住一晚、只需要100
白天和晚上的飯都在鎮上餐廳吃的話也差不多是100
也就是說一人一天大概需要200
這樣的話、也許可以理解他提出的龐大金額。

「這麼亂來的金額………這樣的話就要羅賽里亞王国的收入大部分都借給他了」

對於斉藤的話語、夏蒂娜露出了受不了的表情。

「就算是帝国、也不可能一次性支付這樣的金額」

不是拿不出。
但是、能把這樣的數額一次性付清的国家、在西方大陸是沒有的吧。
国家的收入、已經預訂好了使用的地方。
官員的工資、軍事設備的投資、大部分用在重要、而且不能忽視的地方。
如果是在帝国中提出這樣的金額、.那麼就需要花幾年時間來安排預算。
即使是帝国、也要花上一段時間。
更別說比帝国要小的羅賽里亞王国了、根本不可能付的出。
對於夏蒂娜的話語、須藤無言的點了點頭。

「正如您所說……但是、要開發那個半島的話、沒有這個資金估計是辦不到的吧」

砍伐森林、建造道路。
雇傭長期的兵力來預防亞人和海賊的襲擊。
讓住民移居到那也需要錢。
如果真的是要開發那個半島的話、這個金額可以說是非常正常的。

「雖然是這麼說……但是那樣的金額……啊……原來是這麼回事」
「不愧是殿下……已經察覺到了嗎？」

對於夏蒂娜的話語、須藤眯眼微笑了起來。

「他從開始就沒想過能拿到這樣數額的資金吧？……首先讓她拒絶資金的提供、然後再提出其他條件吧」

須藤從口袋中取出一張紙交給了夏蒂娜。

「這個是？」
「是御子柴亮真向露碧絲公主提出的條件的列表…我也看過了、是非常棘手的內容呢…完全是想要從羅賽里亞王国中獨立出來的樣子。」

紙上的條件寫的很詳細、並且數量很多。
夏蒂娜大概的從上到下把各個條件看了一下。
她的表情陰沉了。
亮真大體上請求了2件事。
法、軍事、外交、經濟所有的事都委任給御子柴亮真一個人。
然後、貴族向王国支付的稅金的免除。
也就是說、帶著男爵地位的亮真、卻又公国国王一樣的權利。

「這個……露碧絲女王真的全部認可了嗎？」

對於驚呆的夏蒂娜、須藤無言的點頭了。

「雖然聽說是笨蛋了……還真能做啊……竟然給毒蛇自由。」
「被最初提出的金額嚇到、在沒有思考的情況下就給了認可吧」
「就算這樣……這樣的事…」

完全是給了一個危險男人自由。而且還加上土地。

「嘛。唯一的好消息就是不管多有權利。那個半島是一個完全沒有稅收的土地、就算是那個男人也不可能從無到有吧……」
「斉藤……你真的這麼想嗎？」

對於夏蒂娜的問話、斉藤含糊了。
完全沒有稅收的土地。
到處都是的強力怪物。
沒有羅賽里亞王国的援助。
在這種情況下、還能做什麼？
但是、斉藤並沒有就這麼一口咬定。
自己自身也對御子柴亮真這個男人所有的什麼感到恐懼。
夏蒂娜從斉藤那邊收回了視線。
在場的所有人、都感覺到了同樣的不安。

「須藤……你的策略……不會出現和預想不一樣的壊結果吧？」

須藤用沉默回答了。
乘著露碧絲的不安、提出把亮真變成貴族的就是他自己。
那是完全為了掌握御子柴亮真居所位置的布局。
夏蒂娜也一樣不想讓其他国家錄用亮真。
特別是在西部和北部存在的大国。
但是、現在可能和預想的不一樣……
這樣的不安束縛了三人。

「就這樣吧……須藤……但是不能鬆懈對他的監視哦」

對於夏蒂娜的命令、須藤點了點頭。

「那麼殿下、………下次的報告就在查魯達進攻開始後進行可以嗎？」
「恩……和預訂的一樣、下個月開始進攻。須藤！所有的安排你都清楚吧？」
「請安心、因為這次的內亂。貴族和騎士都很動搖。破綻要多少有多少……羅賽里亞金絶對不會派援兵支援查魯達王国的。」
「恩、這樣就好、那麼羅賽里亞的牽制就交給你了」

對於夏蒂娜的命令、須藤和斉藤一齊無言的點了點頭。
就在此時、奥德梅亞定

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ウォルテニア半島編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
登场人物介绍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

姓名：御子柴亮真（男爵）

性別：男
年齡：16歳
出身地：東京都杉並區

本作主人公。
身高接近190cm、體重超過100kg的巨漢。
糾結的是那被認作25到30歳的老氣的臉。
經奥德梅亞帝国宮廷法師盖耶斯之手召喚到大地世界的高中生。
几經周折之後被卷入羅賽里亞王国的內亂當中，由此命運被完全改變。
被露碧絲王女背叛而獲得了位於羅賽里亞王国北部的未開發土地沃特尼亞半島。

姓名：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特（騎士）
性別：女
年齡：15歳左右

在被盜賊團襲擊之際，受逃離帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠誠于亮真的雙胞胎姐妹。
對於將二人從奴隷之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛並忠誠於他。

姓名：伊賀崎嚴翁
性別：男
年齡：65－70歳

500年前被召喚到大地世界的忍者一族的後裔。
本是為暗殺亮真而來的，但在知道他的才器後決定和孫女咲夜一起侍奉他。
是一族的眾長老之一，握有大權。
盼望著有朝一日能夠達成自初代繼承下來的一族的夙願。

姓名：伊賀崎咲夜
性別：女
年齡：15－25歳

忍者一族的後裔。
受命暗殺亮真，潛入敵陣後卻失敗。
受祖父、一族的長老嚴翁之命，侍奉亮真。

名字：莉歐奈（騎士）
性別：女
年齡：35歳左右
出身地：不明

紅髮金眼的美女，有大姐氣概的女性。
與亮真一同被卷入羅賽里亞的內亂中，原本是傭兵團【紅獅子】的頭目。
在亮真授勛成為男爵後，作為他的騎士被錄用。
不愧為常年只會莽漢的傭兵的人，有著相當好的統率能力。

名字：波爾茨（騎士）
性別：男
年齡：55歳左右
出身地：不明

傭兵團【紅獅子】的輔佐官。
在戰鬥中失去左臂，身經百戰的勇士。
尊敬亮真，稱呼他為「少主」

【譯注：原文「若」，翻譯成少年沒有尊敬之意，故這裡譯作「少主」】

常年傭兵生活的培養下有著相當豐富的經驗。
擔當亮真的智囊的存在。

姓名：露碧絲・羅賽里亞努斯（国王）
性別：女
年齡：20－25歳
出身地：羅賽里亞王国

銀髮金眼的美女。
羅賽里亞王国的新国王。
有著對百姓寬大為懷的評價，但寵信親信缺乏決斷力。
在御子柴亮真的幫助下平定內亂坐上王位，但對亮真立下的戰功產生畏懼，打破與他的約定，策划出將他強行封入未開發邊境的沃特尼亞半島一事。

姓名：托馬斯・扎爾茨堡（伯爵）
性別：男
年齡：40－45歳
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

作為鄰国查魯達的戰備而存在的、城塞都市伊匹洛斯的領主。
像是身經百戰的勇士，對於內政也是能發揮才干的逸材。
王国內亂時以阻止鄰国侵略為名目，與貴族、旁觀、王女三派都保持距離的相當厲害的人物。

姓名：尤莉娅・扎爾茨堡
性別：女
年齡：30－35歳
出身地：羅賽里亞王国

扎爾茨堡伯爵的妻子。
在外傳聞她是愛亂花錢喜歡擺闊的惡妻，但實際上是在丈夫背後持家的女傑
是對伊匹洛斯經濟有巨大影響力的密斯托爾商會之女。

【譯注：這裡不懂作者想表達什麼，也許是想說她是商會長的女兒，后文有提到，她是商會聯盟的盟主】

姓名：希莫奴・克里斯托夫
性別：女
年齡：20－25歳
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯為據點的克里斯托夫商會的繼承人。
一直拼命地守護著受商業對手的商人們的妨礙、現在已經完全成為弱小商會的克里斯托夫商會。

姓名：須藤秋武
性別：男
年齡：40－45歳
出身地：日本

與御子柴亮真同樣被帝国從地球召喚來的日本人。
一貫態度輕浮，但卻是相當有謀略的策略家。
打入羅賽里亞王国上層內部，在暗處為帝国利益活躍著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第01话 第275日【向着半岛】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界召喚第275日【向著半島】其之1

「現在這會兒到哪裡了呢？」

蒼藍而萬里無雲的天空。溫和的風，穿過王都比雷埃夫斯。
直到最近，誰會想到這個国家會陷入內亂狀態呢？
而在艾蕾娜眼前拓寬開來的，是平穩而活力滿溢的景象。通過職務室的窗口眺望著這番景象，艾蕾娜突然小聲嘀咕。

「是指御子柴殿下……是嗎？從王都出發已經半個月有余。如果沒什麼意外的話，現在快到半島的入口、城塞都市伊匹洛斯了吧。」

跟隨在一旁的副官停下忙於文件的手，對艾蕾娜的小聲嘀咕回答道。

「是……呢。應該到那裡了吧。」

她的視線朝向北方。

「您在後悔嗎？」

「……」

對於副官的提問艾蕾娜無法回答。
不，是無話可說。

「沒有辦法……這是露碧絲陛下親自下的命令。與国王的裁決唱反調這種事是……」

雖然能體諒艾蕾娜的心情，但副官本人支持露碧絲女王的決定。
他的心情並不是特別、特殊的。羅賽里亞的多數騎士和貴族們都有著同樣的想法。

（艾蕾娜大人……確實我們欠那個男人人情。但是……）

槍打出頭鳥。副官覺得那是理所當然的事。

「這話只能在這裡說，推選米海爾為將軍是陛下的考慮。關於這件事艾蕾娜大人可不能露出不滿！這裡還請您要自重啊」

【譯注：原文「此処だけの話、米海爾殿を將軍位に推したいというのが陛下のお考え。此処で艾蕾娜様が不満を漏らされては！此処はご自重ください」這段話我也不太自信自己有沒有理解錯】

對於副官的諫言艾蕾娜唯有點頭。
米海爾的失態在羅賽里亞全国人盡皆知。但是對於露碧絲而言，他是最為值得信賴的人。
因不分騎士貴族多數人的諫言，羅賽里亞王国的新將軍便決定是艾蕾娜，但是誰都知道露碧絲的真心。如若艾蕾娜的忠誠心有一點點可疑的餘地，露碧絲便會高高興興地解任她而把米海爾推為將軍。
艾蕾娜對於米海爾絶非有過小的評價。將來，梅爾緹娜和米海爾必定是能夠率領羅賽里亞大軍的人才。
但是艾蕾娜認為，現在把一国之軍事交給他還為時尚早。冷靜沉著的心，洞察事物的深淺，戰略和策略的知識，無論哪一點，現在的他都還不到火候。
急功近利而置偵察任務于不顧的人沒有資格統率軍隊。

（這種事我是明白的。現在還不能把將軍之位交給米海爾……但是，我背叛了他……而選擇了王国……把這個国家的未來和他放到了天平之上……）

她自覺自己有些天真。
也理解他並非出於善意而幫助自己。但是，能夠得到親自殺死霍德拉姆的機會，都是多虧了他。
糾葛和後悔在她心中席卷著。但是，即便如此她也無法捨棄生養她的王国。
要說為什麼的話，因為現在羅賽里亞王国正面臨危機。
在艾蕾娜看來，作為羅賽里亞王国新国王的露碧絲女王還尚未成熟。
政治、外交和經濟上都是如此。唯一好些的是在軍事方面，但那也只勉勉強強到及格線。
作為一国之主，非常地不可靠。
其原因也非常清楚。沒有經驗，還有，她人太好了。
知識方面，不愧是作為王族撫養長大的，她有著十分豐富的學問。
有著愛民之心，本來作為統治者不是一件壊事。但是作為王而言則很成問題。
尤其是掌控王自身權力的這一點，露碧絲以之為目標的權力構造，對於她而言只有不好的影響。
無法做出決斷的王。不夠機敏的親信們。開始在暗地裏活躍起來的貴族派殘黨。然後，最糟糕的是被認為寵愛親信的露碧絲的心。
被關禁閉的米海爾還有2個月就復職了。
對於要在国內重整旗鼓的露碧絲而言，值得信賴的人是必要的，這種事可以理解。
但是，讓犯下那種程度失態的人在短時間內復職，而對於雖說是平民卻立下終結內亂這樣的功績的人，卻強行把他塞到沃特尼亞半島這樣的邊境，周圍的人會以怎樣的眼光看待她呢？
她並沒有理解這一點。

內亂結束，国力的日漸低下也最小限度地停止下來。然而，內憂卻絲毫沒有減少。
不，反而可以說是變得更糟糕了。
王国在表面上，可見已平穩地重返安定。但是在她眼中只能認為是在沙上建起的樓閣。

【譯注：沙上樓閣（砂上の樓閣）是日本的成語，比喻基礎不堅實容易塌陷的事物或現實中永遠不可能的事物。】

什麼時候突然分崩離析也不會覺得不可思議、微妙的小康狀態，那可以說就是羅賽里亞王国現在的形勢。
輔佐女王的人若是能考慮得更深，說不定狀況就不一樣了。或者說，若女王自身是一個富有決斷力的人狀況就會有所改變了吧。
但是現實卻相反。
橫在平民和支配階級之間的身份之壁很厚，對貴族和騎士們的內亂，留下那麼高功績的青年被疏遠。如果他能成為露碧絲的親信，參與到這個国家的執政當中，說不定現在這種危機的狀況已經得到改變了吧。

艾蕾娜本人對於讓御子柴亮真離開這個国家一事是反對的。
她希望他能留在羅賽里亞王国。
但是露碧絲因恐懼而疏遠他。然後把北方邊境的沃特尼亞半島強加給他。

「哈……」

艾蕾娜俯身長嘆，再次著眼於文件。
再怎麼煩惱，現實都不會改變。這可是她的選擇啊。
身為羅賽里亞王国的將軍，就要為這個国家的重整旗鼓盡心盡力。也正因為如此，她對於露碧絲的決定沒有說過一句話。
現在這種情況下，可不能有將軍艾蕾娜對於新女王的決定唱起反調這種事情發生。權力基礎尚未牢固的現在，如果發生這種事，国家會分裂的。

「現在首先要解決的是国內的重整旗鼓。即使多少有些不合情理，也不會改變這個国家的未來。而且無論是怎樣的土地，都是平民授勛成為貴族。雖然和一開始的約定不同，但應該不會成為問題吧。」

「多少有些……呢」

艾蕾娜對副官的話感到些許恐懼。可以肯定基本上所有人都和他有同樣的想法。可以理解她的擔心的人，只有貝爾古斯通伯爵手下極少數的人而已。

（將半島強加給他，與把毒蛇放歸于野別無二致，可是……）

在艾蕾娜眼中，清清楚楚映出的分明是他所隱藏的憤怒和憎惡之火。那就如同地面下流動的岩漿一般，安靜而又確確實實地蠢蠢而動著。
她本人也曾誓為丈夫和女兒復仇地過著日子，正因如此，亮真無論再怎麼隱藏，也不可能一直隱藏下去。

（權力……尤其是對王和特權階級的憎惡……我也深有體會）

本來作為選項的話，露碧絲所選的手段即使不值得褒揚，卻也並非應受到這般非議。
但是，她走錯了程序。
如果把情況說清楚，獲得亮真的理解的話就好了。但是，所謂王族和平民身份差別這種東西出現了。
平民就應該閉上嘴遵從王和貴族的命令。露碧絲女王的態度及其肯定地說明了這一點。
以身份為保護傘踐踏平民意志這種事，在這個世界當中是常有的事。
她本人也有著平民出身這種事。年輕的時候可是覺得非常不甘心的。而她將這種不甘心變為契機而從騎士攀至將軍的頂峰。
但是這是以她是本国国民為前提的事情。
對於對這個国家沒有任何留戀的人來說，只會因屈辱和憤怒而顫抖。

（終有一天……要同他戰鬥的……嗎）

她心中一絲不安一閃而過。但是她不打算把這種危險大聲說出來。
如果他來復仇的話，她也只會無言地以劍交鋒。
因為他的憤怒是合理的，這是理所當然的權利。

（5年……嗎）

艾蕾娜腦中浮現出亮真從王都比雷埃夫斯出發前一天，在共進告別晚餐是所說的話。

留給這個国家期限已經很少了。
格哈特公爵的爵位下降了3等成為子爵，領地換到羅賽里亞王国南部国境附近。
與在伊拉克里昂周邊時所收的納稅相比收入有非常大的差距。但是，因為沒能對他至今攢下的私財相關的一切財產出手，經濟上他沒有任何問題。
內亂終結以來1個多月。
還聽說在他周圍，已經免去處罰的貴族派的人正在向他靠攏。
那些人，是露碧絲女王重用曾是中立派的貝爾古斯通伯爵之後，被揪出來的人。
他們好像正再次以格哈特為首進行貴族派的重建。
當然，他們擁護的是拉迪奈王女。
多虧有格哈特的幫助，她正式被承認為王族的一員。
這也難怪，就因為對格哈特的處刑猶豫了，一切都回到動蕩之中。
不，雖然是內亂的勝利者，露碧絲卻被逼入絶境。
與塔魯迦有密切關係的霍德拉姆一死，兩国間現在處於微妙的緊張狀態。
與查魯達、密斯特兩個王国也是，雖不會演變成戰爭，但在外交上疏遠著。與兩国之間都是只要有什麼契機，何時開戰都不會覺得不可思議。
羅賽里亞王国絶非可以說是安全的。
一邊準備著迎接外敵，一邊把国家主權收歸露碧絲女王，剩下的期限是5年。
但是，那不過是預估的最大期限。也充分地考慮了比這更短的時間。

「如果不在5年以內完成所有準備的話，露碧絲就會死……雖然我覺得你是懂的，但是以防萬一還是跟你說一聲……因為我擅自把艾蕾娜卷進來了呢」

這麼說著笑了的亮真的笑臉。
見到那笑臉的時候，艾蕾娜理解了，亮真的心已經完全從露碧絲那兒遠離。
他的話純粹是對艾蕾娜的擔心，服侍沒有前途的王無非是自取滅亡，這樣忠告道。

「5年……嗎」

「哈？您在說什麼？」

因不經思考流露而出的話語，副官一副訝異的表情反問道。

「不，沒什麼……下一份文件……」

遵從她的話的副官把新的文件遞到她面前。
迅速瀏覽，蓋下印章。
距離他所預言的日子，剩下的時間很少。

（亮真……活下去……然後再一次……）

艾蕾娜心中祈禱著，與自己有著孫子輩年齡差距的，有著一張老臉的青年的安危。
祈願著終有一天再次相遇。

天空中燦爛地放射著光芒的太陽，毒曬著來來往往于街道上的人們。
羅賽里亞王国因內亂的災情，流通暫時受到阻礙，但是內亂已經終結了2個多月。終於，內亂前安穩的生活，逐漸回到国民的手中。

在此情此景之中，舉著別緻紋章旗幟的一群人在街道中前進。
黑色拔染的質地，圖案則是劍配上纏繞著的金色雙頭蛇的旗幟。蛇的紅色眼睛瞪著四周。

【譯注：拔染是一種工藝，僅紋樣的部分保留染地的顏色，其餘部分染成別的顏色。】

這是御子柴亮真在受領男爵爵位之際，王都比雷埃夫斯所制作的御子柴的家紋。
劍象征著武力、蛇象征著狡猾和智慧的這個紋章，可以說是對御子柴個人的真實寫照。

「小哥！差不多快到城塞都市伊匹洛斯了！」

仿佛燃燒著的深紅色頭髮隨風飄動，莉歐奈在後頭大聲喊道。

「嗯。終於到了嗎……真是的屁股都痛起來了」

「亮真大人……相當痛吧？請再忍一會兒。到了驛站就給您涂藥。」

「要是可以的話換乘馬車怎麼樣？在馬車裡的話就能給您涂藥了。」

對於蘿拉的話，莎拉立刻插了進來。看來姐妹間好像正處於爭奪主人亮真寵愛的戰爭之中。

「啊……啊，不用了。我還沒習慣騎馬呢……」

亮真忍著屁股的疼痛回答道。
此前他不可能有騎馬這樣的經歷。
且不論汽車的座椅，馬鞍與自行車的鞍座相比，坐起來遠遠不及其柔軟舒適。
像他這樣的現代人，長時間騎馬的話磨疼也是理所當然的。
追踪霍德拉姆的時候，雖說已經向姐妹兩人請教了騎馬的技術，但終究是臨陣磨槍。
長達半個月的行軍，這把臨陣而磨的槍也該變鈍了吧。

【譯注：此處樓主是意譯，原文是臨時鍍金，鍍金剝落，但是臨時鍍金怕有些人看不懂】

「嗯，再忍忍吧！登上這個山坡應該就能看到伊匹洛斯的城牆了！」

莉歐奈走在前頭的這群人總數是30人。
以莉歐奈、波爾茨為首的傭兵團【紅獅子】的傭兵們23人，加上嚴翁、咲夜、瑪菲斯特姐妹和亮真。
若是在傭兵業內這可算得上是一大群人了，但是要治理領土的話可以說過於人手不足了。

（這也只能一步步來了嗎……突然就要建成我所追求的国家是不可能的吧）

亮真混雜著嘆息嘟囔著，視線朝向前方。

（我會活下去！然後……露碧絲！一定會讓你把這筆賬算清……還要加上利息！）

他在心中暗暗下定新的決心。

這一天，到訪城塞都市伊匹洛斯的這一群人，今後將關係到大陸的形勢，這種事有誰能料想到呢？
西方大陸歷2812年8月5日。
鎸刻下大地世界歷史新的一頁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第02话 【向着半岛】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月5日【向著半島】其２：

城塞都市伊匹洛斯。
位於羅賽里亞王国西北部，是国境要沖。
周圍有高達十多米的石頭城牆和深深的護城河阻止著外敵入侵。
入口有三處。分別位於東西和北側，南側則聳立著領主扎爾茨堡的城堡。
這個城市有著可謂銅牆鐵壁的防御設施，是羅賽里亞乃至查魯達王国的国民都無人不知的事實。實際上有著多次阻止了西方鄰国查魯達王国侵略的實績，也在應證著他們的認識。但是，住在這個城市中的居民們都知道，自己所居住的這個地方，就是壓住地獄油鍋的鍋蓋……

【譯注：直譯了，但是沒有那個味道，意思應該是人們如同生活在地獄的水深火熱之中，但是被強權壓制住了】

這裡是，面朝著伊匹洛斯大道的旅館內的一個房間。
就在不久前，完成正規手續的他們終於抵達了素有「沃特尼亞半島的玄關」之稱的城塞都市──伊匹洛斯。
就在剛剛，在房間裡休息的亮真，將其屬下的波爾茨等主要成員召集起來。
現在，正在就今後的方針進行著會議。

「由於是国境城市，竭盡全力進行防衛是理所當然的，但是，好像並不僅僅是針對查魯達做的準備呢。」

波爾茨聳了聳肩說道。
不愧是曾長年從事傭兵行業的人。
好像其他成員在旅館喘口氣的時候，他就在城市的公會裡入手了各種各樣的情報。

「是為了防止怪物入侵羅賽里亞的防波堤嗎？」

亮真答道，波爾茨對此點了點頭。

「這地方好像比想象中還要嚴酷……」

大家聽了波爾茨的話紛紛點頭。在王都的時候，已經判斷是難以生存的土地了。但是，

「應該優先在這個城市做好準備……對吧？」

現在對他們來說必要的是，有關城塞都市伊匹洛斯和沃特尼亞半島的詳細情報。就現在這個樣子，進入半島無異於自尋死路罷了。地理信息，必要裝備，亮真他們在各方面都很匱乏。
而且，半島內只有海盜的據點和亞人的村落。這樣一來，食物和水的供給將成為問題。
再怎麼說，也不能去向海盜和亞人購買食物和水吧。那麼，在半島內建造好城市、能夠自給自足之前，都必須從這個城市獲取食物才行。必須從城市裡的多個商會當中，慎重地挑選交易對象才行。
對這附近情況的判斷已經悉數得出。
大家都想為自己的生存做出最大的努力。

「商會這邊讓我們姐妹來周旋……」

「啊啊拜托了。」

蘿拉很快就提出自己的分工。
說明她明確地理解到，在現在的情況下，什麼是必要的。
莎拉也是，對此事非常理解吧，對姐姐的話默默點頭。

「那麼波爾茨就負責公會那邊。請盡量獲取半島的詳細信息，特別是河流和湖泊的位置。」

「收到啦少爺！放心交給我吧。」

波爾茨用右手拍著自己的胸口。
亮真點了點頭，這次則是看向嚴翁。
說到情報收集沒有人比他和咲夜更合適了。
察覺到亮真的視線，嚴翁眼中閃現銳利的光。

「嚴翁則幫我調查下這座城市的勢力。家族構成和性格……弱點、優勢全都要！今後暫時要把這座城市當作據點……」

「原來如此……確實，和這座城市的權勢成為伙伴最為可靠了。」

亮真對嚴翁的回答露出滿意的表情點了點頭。

「但是，不要太過張揚哦。現在無端招致敵對就麻煩了。」

「交給老身吧……明天應該就能夠回應主公的期待了。」

嚴翁恭敬地低下頭。

「小子……那我就負責傭兵這邊嗎？」

【譯注：原文「坊や……ならアタイは傭兵の方を受け持とうかねぇ？」估計是方言還是啥的看不懂，看上下文猜的。】

咲夜是和嚴翁一起調查城裡的權勢者，還沒有分配到工作的就只有亮真和莉歐奈兩人了。
話雖如此，莉歐奈也十分理解自己的職責。

「對。不過我想讓莉歐奈做這個，幫我招攬人才……本來是想要增加傭兵數量的，但是收入微乎其微的現在沒辦法招來多少人呢……」

「騎士的話怎麼樣呢？」

「不……雖然將來想要直屬騎士，但是現在請雇傭傭兵。」

雖然有心想要雇傭騎士，但是在還未成氣候的情況下雇傭騎士比較危險。再怎麼說，能否確實地給他們支付工資，還很值得懷疑呢。

「是啊……或許等領地的開發上軌道了再談雇傭騎士比較好啊。」

莉歐奈也有帶領傭兵團的經驗，非常清楚軍隊是條噬金虫。【譯注：金食い虫，這裡我就直譯為噬金虫了。】

「那這邊就交給我啦！不過你想要多少人手？想要人才的話可是很花錢的哦。」

身手好的傭兵工資當然就高了。莉歐奈必須要清楚有多少預算才能進展到下一步。
被問及此事的亮真看向蘿拉，他已經把自己資金的出入交給瑪菲斯特姐妹來負責。

「資金大概有3500萬銖。這純粹是亮真大人的個人資產。」

【譯注：錢的單位不知，直接查原文バーツ出來的，泰国貨幣單位銖。】

聽到蘿拉的話，莉歐奈目瞪口呆。

「嘿！你可真是個大富翁啊！」

那也是當然的了。
這是中級貴族的一般資產啊。
救助姐妹二人時，從奴隷商人那裡奪來的金幣和寶石的價值，現在還剩很多呢。

「只是，我們可是要從建造村莊開始白手起家。那也是無人問津的未開發之地。」

「也就是說必須要留有餘地嗎？」

莉歐奈問道，亮真點了點頭。
這些錢對他們來說可是生命線，能省則省。

「那麼500萬銖怎麼樣？然後維持1年的人數……大概200人左右。這個金額的話把食物和水的購買考慮進去，還有餘地的吧？」

蘿拉對莉歐奈的話點了點頭。

「是，有這個程度的餘地就沒問題了吧。」

「好嘞！交給我吧。」

聽了亮真的話，莉歐奈用力地點了點頭。對於長年帶領傭兵團的她來說，看穿傭兵實力不過是輕而易舉的事。這工作於她而言再合適不過了。【譯注：前面那話不是蘿拉說的嗎？％#@％……我混亂了】

這下子工作還沒決定的就只有亮真了。

「那麼，亮真大人要做什麼呢？」

「我嗎……我想該去見見扎爾茨堡伯爵了。」

對於莎拉的提問，亮真將一直想著的事說了出來。

「伊匹洛斯的領主嗎？為什麼是那種人？……草率會面會不會卷入麻煩事裡？很有可能欺侮說我們是暴发戶而嫌棄我們喲？」

【譯注：「平民上がり」即從平民升上來的貴族，這裡我簡單譯作暴发戶，其實並不準確，有待討論。】

聽了莉歐奈的話，大家都點頭。
她會擔心是當然的。
再怎麼說害他們遭遇這種境地的可是背叛他們的国王露碧絲啊。當然無法信任王家和貴族。
但是唯獨嚴翁好像贊成亮真的意見。

「原來如此……不錯的想法呢。」

「怎麼一回事？嚴翁。」

莉歐奈對嚴翁贊成的理由一副不得要領的樣子望著嚴翁。她的優點就在這裡。對於對方的意見，會側耳傾聽並嘗試著去理解。這正是，羅賽里亞的貴族們所欠缺的重要品質。

「確實這個国家的貴族不是什麼正經人……也說不定正如莉歐奈殿下所擔心的那樣會節外生枝……但是考慮到伊匹洛斯毗鄰沃特尼亞半島，這裡與伯爵會面一事並無不妥……更有甚者，若主公沒有去寒暄的事落下話柄，再與我們交惡就麻煩了。」

聽完嚴翁一席話，莉歐奈腦海中鮮明地浮現被無禮對待的大家的樣子。
不管怎樣，大家為了在半島上生活，無論如何都需要來自這座城市的物資補給。因為惹伯爵不快，就可能會被商會施加莫名其妙的壓力，僅僅因此就可能導致亮真他們無法生存下去。

「……確實……有可能會變成這樣呢。」

「就是啊……所謂貴族就只有自尊心特別強啊。」

大家都被嚴翁的一席話說服了。

「不過，去見一次看看是什麼樣的人才是最重要的吧？與之為敵也好與之為伍也罷……是吧？」

對於亮真的話，大家都點頭同意。
大家已經親身體會到貴族和王族不值得信任。但是並非所有的貴族都不能夠信任。
結果，還是要親眼確認一番才行，到底值不值得相信……

「主公……要找老身談什麼事嗎？」

會議結束後本應離開房間的嚴翁獨自一人，又再一次回到房間裡。
因為他察覺到了亮真的視線。

「是啊……有些事想問問你。」

嚴翁悄無聲息地打開房間的門，對此，亮真臉上沒有絲毫驚訝之色。

（嗯，察覺到老身的氣息了嗎？……是老身的身手退步了？……不，是這個男子自身的實力吧）

年輕時候經歷過無數修羅場的嚴翁，成為長老眾的一員後雖已遠離現場工作，但其身手現今在族人當中仍首屈一指。

（果然……這個男子正是初代大人們所渴求的……）

嚴翁的視線仿佛要貫穿亮真一般地看著他。

「怎麼了？嚴翁」

亮真許是敏感地感覺到嚴翁飽含熱念的視線，對始終站在房間入口沉默不言的嚴翁露出感到納悶兒的表情。

「沒什麼，失禮了……那麼，請問有何吩咐？」

嚴翁恭敬地低下頭，在亮真對面坐下。

「沒什麼……只是有點事要拜托嚴翁你……不過在交給你之前有些事想問你，於是就換個地方說話。」

【譯注：席を改めたん，但是我說亮真大人，不還是原來那個房間嗎】

「我知道了……請盡管說。」

像這樣，一度解散後再將他喚來，應當是有不想給波爾茨和莉歐奈聽到的話吧。

（恐怕……是關於老身和咲夜的事吧……信任卻還未完全信賴我們……是這樣嗎）

嚴翁很快就明白了亮真的心。再怎麼說最初相遇就是在要暗殺他的時候啊。
對待來暗殺自己的暗殺者，不是將其殺死，而是收為己用，這便足以看出御子柴亮真的度量之大。但是，同時他也在看著嚴翁和咲夜行動的每一步。

【譯注：原文「だが、同時に彼は厳翁や咲夜に對して何処か一歩引いたところから見ている。」不太懂，根據上下文瞎蒙了。】

（不……那也是當然的事……畢竟老身也沒有把所有事情向他和盤托出……）

嚴翁在心中嘀咕著。
彼此都是沒有完全信賴對方的關係。卻也不是在懷疑對方。現在保持觀望才是正確的表現。
而現在，亮真的接近說不定會引起巨大的改變。

（這裡要將全部說出來嗎？……不……還太早了……現在還不能把一族的未來托付給他）

事關一族未來的選擇。
嚴翁當然應該慎重行事。

「沒什麼，想問你的只有一件事啊嚴翁……為什麼要追隨我？」

亮真可能是看穿了嚴翁內心所想吧，他發出尖銳的逼問。
這一問正是嚴翁深藏於內心的東西。
他對於亮真的逼問報以沉默。

「現在還不能說……嗎？」

嚴翁正面承受亮真的視線。

（我不想說謊……）

這個想法令嚴翁有口難言。

【譯注：原文「厳翁の口を重くする」我想翻成『如銜千斤』，但是誰能懂我？】

要編織謊言，輕而易舉。但是，如此一來就難以獲得真正的信賴。
他做出的選擇，是既不否定也不肯定的沉默。

長時間的沉默過後，亮真放棄似的聳了聳肩。

「好吧……應該是有什麼難言之隱吧。我不會勉強你的。」

聽了亮真的話，嚴翁臉上全是驚訝。

「這樣好嗎？」

「不怎麼好啊……但我覺得你並沒有惡意。雖然看起來像是隱瞞了各種各樣的事情，總有一天時機到了要告訴我喲。」

嚴翁是抱持什麼目的侍從亮真的，是亮真自身感受最強的一件事。
當然那並非是有惡意的事。
如果感覺到有一絲不軌，亮真早就毫不留情地收拾掉嚴翁和咲夜了。即便他們同樣留著日本人的血。

（算了……總有一天時機到來，對方會告訴我的吧……現在首先要把那件事處理好）

亮真在頭腦中做出切換。
畢竟他現在，盡可能多的部下是必要的呢。

「話說回來嚴翁……我想拜托你們一族工作，能雇傭嗎？」

「那是……當然可以。」

聽了亮真的話嚴翁內心重新冷靜下來。同事，他冷徹的頭腦開始推測亮真的委托內容。

（想雇傭老身的族人……是不想動用老身和咲夜嗎？……那麼什麼樣的工作是不能在伊匹洛斯周圍完成的呢……難道說！要暗殺露碧絲？）

考慮亮真的性格，這就是最大的可能了。他知恩圖報的另一面，是有仇必報。
這種事即便是相處時間較短的嚴翁也非常清楚。
把沃特尼亞半島這樣的邊境之地強加于他，考慮露碧絲的惡意，亮真會採取暗殺這樣的報復手段也沒什麼奇怪的。
但是，嚴翁自己否定了這個答案。

（不……那不可能……現在做這種事利太小了……）

在王都的時候還能把這個選項考慮進去。但是他們已經到了半島跟前了。明明都到這一步了，再特地殺死露碧絲是毫無意義的。

（現在如果殺死露碧絲，王国將再起風云，將我們卷入……現在連自己的據點都沒有，做出這種選擇實在太過無謀……那也就是說？）

將半島作為領地來開發要花費至少數年的時間。現在讓国內陷入混亂的話，將會失去開發領地的時間。
精於謀利的亮真會做這種選擇簡直難以置信。

「想要收拾掉的人名字是沃爾斯……沃爾斯・海涅凱爾。港口城市弗爾扎德的公會長。」

亮真口中說出的名字讓嚴翁歪了一下頭。
當然那個名字嚴翁也聽說過。畢竟是陷害主公的人的名字。在和同伴們會話時好幾次說到過的名字。
但是，事情應該全部都解決了。

「一副不可思議的表情啊，不知道理由嗎？」

對亮真的提問，嚴翁直率地點頭。

「是……由於露碧絲的努力主公的清白應該已經得到證明……現在收拾掉那傢伙有什麼意義？」

單純的復仇心嗎？如果是這樣嚴翁就錯看亮真了。
現在正是急需用錢的時期。為滿足個人的復仇心而花錢的人真是沒有遠見。
絶不容許將一族的未來托付給那樣的人。
但是，嚴翁的不安只是杞人憂天罷了。

「確實露碧絲已經證實了我和莉歐奈的清白。但同時也有露碧絲使用權力再次給我強加烏有之罪的可能吧？……沃爾斯曾經陷害過我們。被陷害的我們會恨他也是理所當然的，那傢伙也理解這一點……如此一來，對他來說我們就是礙事的人。何時同露碧絲聯手向我們挑釁也說不定。」

聽了亮真的話，嚴翁也發覺有這種可能性。
羅賽里亞王国的国王和公會會長。確實，聯手起來就成了麻煩的事。

「必須把這種事扼殺在萌芽的枝頭。」

亮真無言地點頭。

「我明白了……老身會從一族當中派遣熟練的人去的。」

「幫大忙啦……本想拜托嚴翁和咲夜的，可是那地方太遠了。」

從伊匹洛斯到弗爾扎德往返要一個半月左右，算上暗殺的準備時間需要2個月。
在優先解決眼前問題的情況下，根本沒那種時間。

「那麼報酬的話……要花多少錢？」

「不，錢就不用了。」

「……說真的？……不……有什麼條件嗎？」

說到公會會長可是大人物。不花個十萬二十萬辦不成事才對。說是不用付錢，那當然是附帶有錢以外的其他條件了。

「是……我有一個請求……」

「好啊，說來聽聽。」

那一天，亮真和嚴翁之間達成了怎樣的密約呢？
那是，只有輝映天空的皓月才知道的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第03话 【向着半岛】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月7日【向著半島】其３：

一輛馬車停靠在伯爵府邸的大門門口。
太陽已經完全落下，周圍只有蠟燭的火光。
漆成黑色的二匹馬車，外觀粗俗，只保留最小限度的裝飾，一點也不像是貴族使用的東西。
但是馬車的主人並不介意。
因為這馬車是他所信賴著的姐妹，為解決作為貴族最為麻煩的面子問題，倉促在街上籌措來的。

亮真走下馬車，腳剛落地，在門口列隊的傭人們便一齊低頭迎接。

「歡迎您的到來，御子柴亮真男爵大人。」

不愧是伯爵家的傭人，迎接客人亮真的動作無絲毫挑剔之處。接著像是在等著他們的話一樣，有兩個人在房子的門扉前現身。

「蒞臨寒舍不勝榮幸！歡迎您，御子柴男爵殿下。」

這麼說著的男子，誇張地揮著手臂表示歡迎，他就是這個城塞都市伊匹洛斯的支配者──扎爾茨堡伯爵。
身高有一米八左右，年齡30歳后半段？
年近中年，稍微有點小肚子向前突出，但是保有国境附近的領地，生活起居、行為舉止作為一介武者都相當出色，這便足以看出他是什麼樣的人了。

（雖然聽說是羅賽里亞王国建国時期承繼至今的名門……不是單純的貴族笨蛋……但是為什麼這傢伙這麼有禮貌？……反而讓人覺得很惡心……）

亮真受到過於隆重的歡迎反而不安起來。
就爵位而言，他所擁有的伯爵爵位比男爵爵位高二級。
亮真覺得，生來為貴族的人，對不久前還是流民、初次見面的自己，這麼盛大地歡迎實在是太不自然了。
他稍稍綳緊神經。畢竟不久前剛猜錯了露碧絲的想法。會心生警戒是正常的。
不過話雖如此，可不能把這種警戒表現出來。

亮真堆起滿臉笑容，用蘿拉她們教授的貴族的禮儀做法恭敬地低下頭。

「今日容許我突然造訪實在是榮幸之至，在下為晚輩，還望今後有您多多提拔，扎爾茨堡伯爵大人。」

今天他的穿著並不華麗。
殺死奴隷商人亞佐斯奪來的錢還剩下很多，但還要顧及領地，能省則省。但是貴族有面子問題。再怎麼說平時那身黑麻襯衫和褲子也太不像樣了。
因此，今天他穿著黑絹襯衫和褲子，系著金扣的皮帶，這樣的打扮就比較上檔次。
外出時則會披上這件上身披風。但那是作為貴族最基本的服裝。
只是遵守著作為貴族應保持的最基本的面子而已。
在這番打扮的他眼前，是與他形成鮮明對比的扎爾茨堡伯爵。與生下來就是貴族的身份相應的他，身上佩戴著象征自身權威的斑斕寶石。
光彩熠熠的寶石並不落俗，而是很好地映襯出他的風采。襯衫的紐扣使用的是形狀規整的珍珠。胸前別著的胸針，更是雕刻著非常精巧花朵的上等貨。
但要說有多華麗的話，他旁邊佇立著的夫人就更不了得了。
年齡說不上有沒有30歳。
包裹她全身的是有著開闊開胸這種嶄新設計的絹制女士禮服。純白的禮服和金燦燦的頭髮相互輝映。頭上戴著小小的白色銀冠，手上戴著鑲嵌著大顆紅寶石和藍寶石的戒指。
幾乎可以說是會走路的寶石。
對現代人來說，感覺她戴太多裝飾品了。
但是眼前微笑著的她，作為貴族的品位之高，體現在寶石之間絶妙的平衡所具有的美。

（華麗卻不俗套呢……這就是所謂貴族的品位嗎？）

亮真對眼前微笑著的兩人作出這番評價。

「真是有失遠迎。從王都長途跋涉而來真是辛苦了。您今夜就在寒舍好好休息一番吧，如何？」

對夫人的話扎爾茨堡伯爵也重重地點頭表示贊同。

「內人的話說得有道理，今日就好好治癒一下長途跋涉的疲勞吧。畢竟進入了沃特尼亞半島就再也沒有城市和村莊了……今後領地的發展也必須從伊匹洛斯運送物資過去。這是比鄰的兩個領地間的緣分啊！願我等的交情長長久久。」

「啊……那我就恭敬不如從命了……今後也請在指導上多多關照。」

亮真老實地向伯爵低下頭。

（哼……這邊的目的被看穿了嗎……雖然嘴上說的是會在物資購買上提供協助……先讓我看看你肚子裡都有些什麼花花腸子……）

亮真目光變得銳利起來。

亮真在伯爵的引導下走向餐桌。

「那麼今晚為了歡迎御子柴男爵，我命令了廚師長獻上他特別的廚藝。這裡和王都不同，地處偏遠，故而不是什麼了不起的物產，不過量倒是有不少，請盡情品嘗吧。」

隨扎爾茨堡伯爵的一聲令下，大廳的門被打開，女僕們馬上推著滿載料理的餐車走了進來。

「這可真是……」

看著眼前擺放在餐桌上的料理亮真瞠目結舌。
一頭豬放在擺成圓形的燒烤食物中心，作為主食的雞、牛、魚齊全，莎拉也是從海藻到蔬菜應有盡有。碎冰盛放在金制容器中冷卻著當季的水果。
坐上20人以上都不嫌小的餐桌上，放著3個人是絶對吃不完的料理，顯得格外狹窄。

「不……說來慚愧。您是從王都來的，或許這邊沒有熟人，在我們領地迎接賓客的時候，習慣拿出吃不完的料理來寬帶……您就當是鄉下的風俗，入鄉隨俗吧。」

說完扎爾茨堡伯爵把頭髮往上捋了捋笑了起來。

「不……像我這樣的暴发戶受到這樣的宴會款待……扎爾茨堡伯爵大人……真是太感謝您了。」

「哈哈哈！暴发戶什麼的您太謙虛了。御子柴殿下在之前的內亂中立下了汗馬功勞。傳聞您深得女王信賴……而我在之前的內亂中，為了警戒查魯達的入侵，在這塊領地裡一步都動不了啊。」

對於伯爵自毀的話亮真報以和藹的笑容。

「親愛的，談話就到這裡吧。你想讓客人吃冷掉的料理嗎？」

伯爵的妻子尤莉娅責備著丈夫。

「哦對！這可真是失禮了……喂！快給御子柴男爵倒酒！」

伯爵話音剛落，亮真面前端放著的玻璃杯中就倒入了深紅色的葡萄酒。

「那麼……祝御子柴殿下和我們家繁榮昌盛！乾杯」

隨著伯爵喊出的祝詞，亮真拿起酒杯一飲而盡。
他口中豐潤的葡萄香氣慢慢擴散。接著有點像香辛料般刺激的風味逐漸加重。再三細細品味口中的葡萄酒，濃濃的香氣和味道在全身蔓延開來。
接著最後那從喉嚨中滑落的感覺，簡直如同上等絹布般絲滑。

（品質上乘……這葡萄酒也是最高級的啊……）

原本高中生的亮真應該無法判斷酒的味道才對。但是受奔放的祖父影響，在日本的時候就開始喜歡上喝酒，而被召喚到大地世界之後更是每天都要喝酒。
在他看來，這次伯爵提供的葡萄酒是品質可說是最上乘的。
在比雷埃夫斯城裡待著的時候，喝過高級的酒，和那種酒相比，這酒的品質著實是要上一個檔次。

（料理也好酒也罷……怎麼回事啊，這傢伙……不過在這之前為什麼能做到這種地步？僅僅靠稅收能夠拿出這麼多東西嗎？）

料理也是這樣。
被玩味的食材。毫不吝惜地使用著的大量香辛料。
即便說是給人接風洗塵，款待一個暴发戶男爵，做到這個地步也太不尋常了。

（難道說……這就是他們的家常便飯？……要真是這樣……？）

看看伯爵夫妻如此豪華的衣服，花了不少錢是一目了然的。
並不是為了歡迎亮真而勉強，而是單純他們的生活水平很高呢？

（不可能……的吧。僅靠稅收無法維持如此奢侈的生活……那也就是說……）

無法斷定。情報還太少了。但是如果亮真的想法沒有錯的話……

（等聽完大家的報告再說。）

「哦，好像不怎麼吃得下啊，不合男爵殿下的口味嗎？」

喝完葡萄酒後，伯爵向就這麼坐著沉默的亮真搭話。

「一定是路途太長累了吧親愛的。肉裡脂肪太多吃膩了吧？……要我說啊，讓男爵大人吃點冰涼的水果。男爵大人一定會喜歡的喲。」

聽從夫人的話，女僕中的一人送來水果盛到亮真前面的金制容器裡。

「非常抱歉，有勞您費心了。」

說完亮真從容器裡拿起一塊冰得剛剛好的橙子送入口中。
其實是在想事情，不過也沒有解開伯爵這個誤解的必要。

「果然是累了吧？……雖然都說御子柴殿下是一流的武者……不過王都到伊匹洛斯騎馬要花半個月之久……會累也是無可奈何的。」

「親愛的！那樣對男爵大人太失禮了……一定是突然間授勛成為貴族太過操勞了吧……對吧男爵大人。」

尤莉娅的話滿滿的都是對亮真的關心。

「是啊……畢竟事情太過突然了……我是平民出身，獲得領地以後說實話也不過是增加了如何管理的困擾而已……」

亮真說著，切下一塊自己盤子裡的牛肉送入口中。

「是嗎……不過我聽說御子柴殿下足智多謀。我也會不遺余力地盡我所能幫助您。領地相鄰的同志，這是多好的緣分啊。今後讓我們互相幫助吧……咦？料理有什麼準備不周的地方嗎？」

看到細細品味著牛肉的亮真臉上一副若有所思的樣子，伯爵詢問道。

「不……比想象中要咸呢……平時使用的香辛料也好，鹽也好，都和王都清淡的味道有所不同呢。」

和香辛料一樣，鹽也是這個世界裡貴重的東西。
畢竟鹽是生活的基本，獲得鹽的手段也只有造鹽田和挖岩鹽兩種。
領地朝海的話鹽一定不會成為問題的吧，但是扎爾茨堡伯爵的領地內應該沒有臨海的土地才對。
那麼就只有挖掘岩鹽或者從其他領地輸送過來二種途徑。

「哈哈哈。不，習慣了王都的清淡的人確實也許會驚訝吧。」

亮真這時大膽地向伯爵追問。
目的當然是，敲山震虎。

「伯爵的領地應該並沒有與海相接的地方才對……難道是有岩鹽的礦脈？」

「不，其實是……」

「沒錯就是這樣……這幾年發現了岩鹽的大礦脈。」

對亮真的提問伯爵笑著想回答，可是夫人卻遮遮掩掩。

「哦，這可真讓人羨慕。」

亮真對於夫人的話就這樣笑著接受了。
並沒有在這裡對伯爵窮追不捨的必要。

（是鹽嗎……這好像也很有調查一番的價值……）

亮真將嘗起來有鹽和胡椒的牛肉吞下。

在這之後，用餐順利結束，伯爵和亮真非常熱烈地交談著加深交往。
伯爵珍藏的葡萄酒喝光了，夫人也在會談時一起聊天。
他們完全沒有變現出貴族的傲慢，始終款待著亮真。
然後，伯爵非要拉著亮真留下，最後決定讓亮真在伯爵家留宿了。

由女僕引導著進入房間的亮真嘆了一口氣。
無論哪個家具都是匠人精益求精的絶品。窗簾和床單也仿佛理所當然似的由絲綢制成。花瓶則描繪著即使是不了解藝術的亮真，看了也覺得非常獨具一格的繪畫。
房間有著匹敵一流旅館總統套房的豪華裝潢。

（要不要打包一個回去呢？）

亮真巨大的身軀一屁股坐上床，拿起放置在枕邊的花瓶小聲自言自語。
這個房間簡直就是座寶山。因為領地開發而急需用錢的亮真一瞬間閃過這種想法。

（這說明他擁有相當大的經濟力量嗎……根據之前在王都的調查應該沒有什麼大不了的物產才對啊……？）

伯爵夫人的態度也有點讓人在意。
表面上只能看出他們是親切又直爽的夫婦，但是只能認為他們好像背地裏還有些什麼東西。

咚咚……

任憑自身暢游在思續之海中的亮真，被一陣敲門聲將意識拉回到現實。

「男爵大人……請問可以進去嗎？」

傳來了像是嘶啞了一般的細小女人的聲音。

「可以啊……有什麼事嗎？門沒有上鎖。」

「失……失禮了。」

亮真循聲望去，打開門進入房間的是一名女僕。

「是伯爵的吩咐嗎？」

「啊……那是……夫人讓我……為男爵大人……」

看到進來的女僕的樣子，亮真就猜到個七七八八。
遮擋女僕肌膚的是白色的情趣睡衣。在那之下，煽情的粉色胖次和Bra若隱若現。
肩膀顫抖著、仿佛拼命忍耐著什麼的她的表情，只要是男的，看了就馬上理解怎麼回事了。

「如果我說我不需要的話你會有麻煩嗎？」

聽了亮真的話，她露出了絶望的神情。

「那！那個……我……那個……雖然是第一次……那個……會全力地服侍男爵大人……那個……我不行……嗎？」

想必是被相當嚴厲地耐心囑咐了吧，她拼命地糾纏著。
完全臉紅了的她，無論誰看了都會讓她回去的吧。

「可以哦……過來這邊。」

亮真不讓她害怕地盡量用溫柔的聲音跟她說話。
當然，亮真並不是女性經驗豐富。
但是在這裡退縮，有失男人的體面。
女僕怯生生地抓住伸出的手。

「是……」

聽到女僕用細小聲音回答，亮真拉著她的身體引導到自己身邊。

枕邊的蠟燭燈火熄滅，黑暗支配了四周。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第04话 【向着半岛】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月8日【向著半島】其４：

「真是的……非要那麼隆重地歡迎他嗎？」

扎爾茨堡伯爵喝了一口紅茶，向坐在對面的妻子發著不滿的牢騷。

早飯一起吃的時候、目送亮真從房子到大門去的時候臉上那美好的笑容，已經從伯爵臉上消失了。
現在他臉上，只有與貴族之血相應的傲慢以及對平民的蔑視。

「這個嘛……女僕也有好好享用，總之一切不是都按照這邊的思路走嗎？」

這麼說著微笑著的妻子，扎爾茨堡伯爵卻不愉快地對她怒目而視。

「說起來我就來氣！那個女孩可是我看上眼的啊？竟然給了那個暴发戶！」

看上的女僕少女拱手讓給了其他人，伯爵肯定非常不滿吧。

「沒什麼不好的吧？再說女僕什麼的要多少有多少……反正還不到一個月就會玩膩拋棄掉的吧？」

「這是兩碼事！即便是我玩膩拋棄掉的，要我將其拱手讓人我根本無法接受！更別說那可是我還未出手過的少女？」

伯爵的憤怒好像一发不可收拾了。
尤莉娅內心驚呆的同時，醞釀著安慰伯爵的話。

（真是的……為什麼這個人會有這種癖好……明明奴隷和妓女要多少就有多少，偏偏只對普通人家的黃花閨女出手……反正玩弄一兩回就會膩了賣給奴隷商人的吧……）

看著執著於普通人家的處女的丈夫的眼中沒有任何溫度。
但是，這不是能說出去的事。
為了守住自己的生活，無論如何她都需要扎爾茨堡伯爵。

一直狠狠地發著牢騷和不滿，扎爾茨堡伯爵的不滿之情也逐漸散去。
他做出一個誇張的深呼吸後，讓身體深深地陷進沙發當中。

「算了……事到如今我已經沒興趣再談論那個平民的殘羹剩飯……不過，礦山的事有必要告訴那個傢伙嗎？這只會引起他的興趣吧？」

伯爵那被色慾渾濁的雙眼閃現著銳利的目光。
他作為人是最差勁的，但作為支配者，以及作為指揮官，則擁有優秀的能力。
當然，若非如此查魯達王国的入侵就會成為威脅，這国境地區的領地也就無法維持下去。

「這個嘛……確實沒有必要呢……不過說不說都是一樣的……那個男的不會囫圇吞下我們說的話……沒有否定的同時，也絶非相信。不管怎樣只要對鹽產生興趣，應該就會自己去調查的吧。那麼在那時候隱瞞又有什麼意義？坦誠地講出來也許可以讓他停止調查？」

「哼……我覺的他沒有那麼大的能耐……再說了，他怎麼可能明白那種事？他只是個被當作傭兵雇傭，在之前的內亂中有點小小的功績的暴发戶吧？說起他的家臣，我聽說是內亂時一起行動的手腳不怎麼乾淨的傭兵，強行任命成為騎士的。那些人除了打仗還能派上什麼用場？」

在扎爾茨堡伯爵看來，亮真不過是個身體健壯的年輕小伙。
在妻子的諫言下才給他最高級的待遇，但是他內心還是看不起亮真。

（他那種身材……確實有著作為武者相應的能力……但是那張臉。看不出來哪裡足智多謀……）

是個品格良好又穩健的人，但完全看不出他是有能耐的人。
待人接物良好說明他內心弱小，穩健則相當於是沒有霸者氣度。
至少在扎爾茨堡伯爵的評價裡，結論是除了體格以外的部分都不像話。

「確實他看起來不怎麼像是會出謀划策的人呢。不過真相不是這樣的……絶對。」

「切……確實聽說過一些傳聞……但是有多少真實成分在裡面呢？我覺得最多也就只有巴結到艾蕾娜・修泰娜一事是真的呢？」

像是對妻子的話很不滿似的，伯爵狠狠地咂嘴，跟她說自己的猜想。

「我不覺得那位艾蕾娜大人會被輕易籠絡……」

「哼……不過現在討論這些有什麼用……然後呢？那個女孩有換來什麼情報嗎？」

妻子對伯爵的話搖頭說著，伯爵對此像是很厭惡似的唾棄道。

「應該沒有那麼快……只不過昨晚確實有发生關系……日後，我們再向他請求要回那個女孩。沒關係，聽那個女孩報告說他好像是個老好人，應該不會拒絶。」

尤莉娅已經從昨晚和亮真上床的女僕那裡，收到昨晚對話的報告。

（而且好像對女孩也很滿意……同床共枕的話大部分男的都會泄露情報的吧……）

她用含有諷刺意味的視線看著自己的丈夫。

「真是的……居然到了要取悅那種平民的地步……真是麻煩死了……這全都要拜那個笨蛋公主所賜啊……」

「不是笨蛋公主而是笨蛋女王吧？前些日子已經作為羅賽里亞的新女王戴冠登基了。」

對露碧絲的評價好像已經確定是笨蛋了。
對新国王說出這種膽大包天的言論，不過這是夫妻兩人的共同認知。

「事到如今還把沃特尼亞半島送給別人……不知道我們有多辛苦嗎？淨做些多餘的事！」

「真是的別再抱怨了……現在為了防止那個男的做什麼多餘的事，必須得好好監視……」

對於怒不可遏的伯爵，夫人輕輕地叮囑道。
看來這夫婦倆，實權掌握在夫人手中的樣子。

「沒錯……然後，最差的情況下……」

「還用說嗎？半島上的怪物會很高興的吧。」

對夫人說的話伯爵冷笑著點頭。

「少爺！昨晚好像玩得挺開心啊。」

駕駛座上作者的中年人向亮真大聲搭話。

【紅獅子】的傭兵們都模仿波爾茨，稱呼亮真為少爺。
羅賽里亞內亂時一起同甘共苦過的兄弟，已經和他打成一片了。

「嗯？邁克你怎麼知道的？」

現在正驅車從伯爵府通過伊匹洛斯的大道駛向旅館。因為在鬧市的街道上，馬只能慢慢走的緣故，時間還有很多的樣子。
手握繮繩的邁克剛從伯爵府出來，就向亮真搭話。

【譯注：原文「伊匹洛斯の大通りを伯爵邸から宿屋に向かって走らせるだけだ。」這裡的「だけ」完全不知道什麼意思。】

「這也沒什麼……傭人們都在說，我只是稍微打聽了一下！」

「波爾茨讓你做的嗎？」

「嗯……他命令我要是在伯爵府過夜的話，就去和傭人們聊天，獲取情報。」

邁克捋著鬍子回答亮真的問題。

「不愧是波爾茨呢……無可挑剔。」

「就是啊。大姐雖然是擅長戰鬥的一方，後方保障就不怎麼強……這裡就是波爾茨老爺子在很好地支援著的。」

邁克是莉歐奈所率領的傭兵團【紅獅子】當中的中堅力量。
有著交給他的大部分工作都能順利完成的能力。
這次亮真拜訪伯爵府，邁克好像在擔任他護衛兼駕駛的同時，還被任命了諜報工作。

「沒想到真的和老爺子說的一樣，要在伯爵府留宿呢……」

「是啊……真是都快讓我惡心起來的好待遇啊……」

「我那邊也是……雖然再怎麼說也不會讓女人來陪我。酒也好料理也好都不像是為傭人準備的……寢室也很華麗啊。」

「你那邊也是嗎……」

「是啊……說實話讓我很不舒服。」

亮真對邁克的話輕輕點頭回應，閉上眼睛陷入沉思。
兩個人都有同樣的感覺。

「你覺得他們為什麼要做到那種地步？」

陷入沉默的亮真，突然向邁克投去疑問。

「我雖說沒有少爺和波爾茨老爺子這樣的頭腦……」

插入一句恭維話後，邁克說出了自己的感受。

「我想或許是單純有什麼事情要拜托少爺，要不然就是想把我們從他看上的這塊土地裡趕出去。」

「想讓我們走，卻不想敵對嗎……有這個可能。」

【譯注：嗯？你問我什麼邏輯？我：？？？】

這種情況下，在背地裏穿針引線的是露碧絲的可能性很高。
對露碧絲來說，在亮真他們進入半島之前會一直不安的吧。
可以推斷伯爵被吩咐了要看好亮真，直到他們進入沃特尼亞半島。

（無論如何，我的選擇都很少……嗎？不行啊……首先是情報啊。不先聽取波爾茨和嚴翁的成果，就無法下判斷嗎……）

「連馭車手都有那麼好的款待，也就是說……」

「有什麼內情嗎……」

「對……恐怕就是這樣。」

邁克對亮真的話慎重地點頭。

「話說回來邁克！昨天晚上的事不要跟蘿拉她們說哦？」

亮真轉移話題。不知道伯爵他們真正意圖，也只好盡量做好現階段能做的事了。然後現在最重要的事就是讓邁克閉上嘴……

聽了亮真的話，拼命忍住不讓表情崩壊的邁克泛起笑容。

「確實是這樣呢……要是聽說少爺昨晚那翻云覆雨……可怕！大小姐們會大发雷霆的吧？」

在文明尚不發達的這個大地世界，性行為是為數不多的娛樂之一。
當然，亮真也被傭兵們帶著一起去了好幾次歡樂街。

「喂！真的別給我惹事哦？雖然不知道為什麼可她們是真的會生氣的啊！」

對邁克的話亮真不由得聲音粗暴起來。

「這不是沒辦法嗎？再說了，少爺也察覺到大小姐們的心意了吧？」

對著年紀可以當自己兒子的亮真，邁克以一個年長者的身份說道。

「姑且……算是吧……」

亮真含糊不清地回答道。
不用邁克說，姐妹倆的心意亮真是十分理解的。

「那您應該明白的吧？大小姐們想對少爺以身相許的哦？這可是她們兩個人打心眼兒裡希望著的。」

從奴隷商人手中救出二人，是亮真被召喚到這個世界後不久的事。到現在已經過去8個多月了。
在這期間他們一直三個人共同行動。自然會生出男女之情。
亮真自己也是將她們作為女性來看待的。

「那種事情我當然知道了，可是……」

「對裡大地世界的思念還沒有斷絶嗎？」

亮真的有關遭遇，已經想紅獅子的傭兵們說明過了。
嚴翁成為伙伴的時候也有過這個話題，關於日之本的人之類的被追問過了。

「是啊……應該說腦袋是明白了……卻無法下定決心……」

對於邁克所說，亮真少見地含糊其詞。
他那理性的頭腦已經理解到必須在這個世界上生存下去的事實。但是，心理上卻無法輕易割捨。他的朋友也好家人也好，都還在日本。
只要對自己抱有惡意就絲毫不會手下留情，有著這樣殘酷性格的亮真也是人類。會煩惱也是正常的。

（要接受她們的好意……需要覺悟……在這個世界生存下去，然後對她們……）

妓女的話，沒必要在意這些。全都可以用金錢解決。
但是，瑪菲斯特姐妹對亮真所展現的，是不求回報的愛意。
上了這樣的女人，他還能自己一個人回日本去嗎？
不，亮真不是如此薄情的男人。

「算了……少爺讓我們成為騎士，選擇讓半島領地化，這就已經做出決斷了。」

「是啊……把大家都卷進來了，我怎麼可能一個人回去呢……」

命運的齒輪已經轉了起來。這時候，亮真如果回到地球去，留下來的莉歐奈他們該怎麼辦？

（即便是有回去的手段……我也……）

已經得出結論了。接著，亮真自己的覺悟也……

「算了，關於昨晚的事，我先瞞著大小姐她們……不過相對的！下次你可要請客哦？」

邁克說著，滿是鬍子的臉歪了歪笑了。

「好啊……請你喝個夠哦！」

邁克體諒到亮真的心情，轉移了話題。
這份關心，溫暖了亮真的心。

（這一切都視我而定……嗎……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第05话 【向着半岛】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月8日【前往半島】其5

「歡迎回來……跟波爾茨想的一樣，昨晚在伯爵府留宿了嗎」

「是啊……那可是及其盛大的歡迎啊！」

到旅館門口迎接的嚴翁，幫亮真接過披風，恭敬地疊好搭在手上。

「哦？……那可真是太好了。想必背後一定有什麼見不得人的事呢。」

嚴翁輕聲敷衍亮真。
和平時一樣的聲音，那究竟意味著什麼……
亮真馬上就發現了。

「是啊……背後應該有什麼秘密在裡面……嚴翁……你好像一點也不驚訝啊？……你那邊也有什麼收獲嗎？」

「是的……但是那些待會再說。大家都在主公房間裡等著。」

亮真對嚴翁的話聳了聳肩。

「真是的……真是一群優秀的傢伙啊……已經調查好了嗎……那就趕緊走吧。」

從伯爵府歸來就馬不停蹄地到自己的房間去。

（好匆忙啊……但是，這也是沒辦法的事……總覺得有什麼不好的預感……）

不摸清伯爵的底細的話，說不定還會搭進去自己這條小命。這樣的想法，在亮真心中一閃而過。

「那麼小子也回來了，快開始吧……首先從我開始報告。」

亮真在椅子剛一坐下，莉歐奈就迫不及待地把整理好的羊皮紙发給全員。

「大姐……？這個是？」

「這是我這幾天面試的傭兵一覽哦！」

對於發出疑問的波爾茨，莉歐奈挺著胸膛回答道。

「這全都是嗎……」

也難怪波爾茨會發出驚訝。A4一般大小的紙上，非常詳細地記錄著傭兵的名字、等級以及莉歐奈面試時的印象。
羊皮紙上、正面有著兩人份的記錄，看來背面好像也有。這樣子的記錄有十張紙以上。
實際上她寫下了將近50人的傭兵履歴。
她好像是以傭兵團【紅獅子】團員的名目掛牌招募傭兵的。

「這可真是……不僅有名字和等級……出身和任務成功率……連擅長的武器和法術這方面……而且，還仔細寫著莉歐奈的印象……短短幾天竟做了這麼多的工作……」

亮真被羊皮紙上密密麻麻寫著的莉歐奈的評價奪取眼球。
從單純的第一印象開始，到言談舉止，以及會否察言閱色，都事無巨細地記錄著。

「現在正是想盡可能多地找些身手好的傢伙呢……不過讓不值得信賴的傢伙入伙就等於是在脖子上架刀……是不？而且協調性不好的傢伙也不行啊……面試了差不多50人，看得上眼的也就不過10個人而已……考慮要雇傭的傢伙，我都把名字用紅圈給圈出來了哦。」

原來如此，正如莉歐奈所言有些傭兵的名字圈著紅圈。

「？……圈著紅圈的名字我知道了……但是這些畫著橫線的傢伙呢？」

亮真迅速地瀏覽了一遍羊皮紙，上面除了就這樣什麼都沒畫的、畫著紅圈的，還有3個人名字畫上了紅線。
紅圈是打算雇傭的傭兵，什麼都沒畫的是不打算錄用的傭兵，那麼畫著橫線的究竟是什麼意思？

「啊啊……問題是這幾個人啊……」

莉歐奈的話有些含糊不清。

「怎麼啦？有什麼問題？」

「黑狼之約翰……赤土之塞雷斯……還有……神射之利威……無論哪個都是一流的傢伙。」

【譯注：日語「遠矢」是射得遠的意思，這裡我翻譯成神射了，直譯應該就是遠矢，矢就是箭矢，反正意思差不多】

打斷了亮真的提問，波爾茨將羊皮紙上寫著的名字一個一個地確認著讀了出來。

「很有名嗎？」

「嗯……昨天和今天剛剛登錄、初出茅廬的這三個名字，在傭兵當中無人不知無人不曉。」

【譯注：原文寫的是兩個名字，我給改了。】

「個個身手不凡嗎……？」

「沒錯。不過這些傢伙都是單槍匹馬的傭兵啊……是出入戰場如入無人之境，獨自一人也能突破前線的傢伙……」

對蘿拉的提問波爾茨蹩著眉頭回答道。

「原來如此……呢。我知道莉歐奈會在意的原因了。」

「確實……這有點難以理解啊。」

亮真和嚴翁互相點頭。

「是啊……3個人的身手都是一流的。若我單挑他們三個還是相當危險的……只不過，這些傢伙無論哪個都對自己的身手一流這一點深信不疑……不怎麼像是會加入傭兵團的人啊……而且這3個人都是極端執著於金錢的類型……骯髒的工作只要有好報酬就毫不猶豫。說實話我只覺得這裡面有什麼貓膩。」

「放密探進來……的意思嗎？」

對於亮真的話莉歐奈無言地點頭。

「嗯～……說起在背後穿針引線的人，應該是露碧絲還是扎爾茨堡伯爵嗎……」

「不，單純這麼考慮的話那兩個人確實是最有可能的，但是也有受他国雇傭的可能性哦？」

嚴翁提出有別的可能性。
確實，考慮沃特尼亞半島位於国境附近的話，企圖侵略羅賽里亞王国的他国派來間諜也是很有可能的事。

「他国呢……這麼一來就現在的情報而言無法鎖定目標嗎……」

現階段已辨明的事情只有，接受面試的這三個人非常可疑而已。
說得極端一點，也可能是一時心血來潮才加入傭兵團的。

「總之，雖然是後天才給他們回復……果然應該拒絶他們比較好？」

莉歐奈給出的是風險最低的意見。她自身應該也對如何判斷相當迷茫。
但是，嚴翁對於她的話搖了搖頭。

「不，那絶非上策……在懷疑對方身份的時候，就這麼拒絶的話，只會送來其他人。下次如果莉歐奈殿下還能察覺的話還好，卻也有察覺不到的可能性。這裡錄用這3名身份不明的人，再監視他們的行動如何？」

「是啊……這樣做最好……但是要讓誰來監視？紅獅子的大家可不行哦？嚴翁和咲夜則有別的工作要拜托他們。」

亮真這麼說著抱著胳膊念叨起來。

（將理由告訴給紅獅子的各位讓他們來監視嗎？不，那樣就太過露骨了……這3個人會察覺到自己被監視的吧。）

問題十分明顯。人手不夠。人手這麼少的情況下，還有堆積成山的工作。
即便是亮真也相當頭痛。

「那麼……老身從族人當中喚來幾人？」

「嚴翁的族人嗎？」

「是。現在，主公需要的是手下……那也必須是值得信賴的人。我們一族則定不負主公期待。」

「報酬呢……和上次一樣嗎？」

「報酬就不用了。」

對於亮真的提問，嚴翁恭敬地低下頭。

「我明白了……莉歐奈，讓嚴翁的幾個族人加入傭兵團。讓他們見識內部，這樣可以嗎？」

「好嘞！履歴就讓我來好好編簒吧。」

莉歐奈大大地點頭。

「那麼，關於傭兵的雇傭問題就到這裡結束。今後如果還有問題就向我報告……接下來波爾茨，半島的情報收集得怎麼樣了？」

亮真向波爾茨問道。

「這個嘛……我按照少爺的吩咐，將公會保存的情報瀏覽了一遍。不過，關於半島地形和現狀，和過去調查到的內容沒有太大區別，大概都是關於那些怪物和亞人的巢穴的。」

「巢穴啊……」

亮真深深地嘆了一口氣。

「是的。關於河流和湖泊的情報還不明確，不過關於棲息在那裡的怪物則有詳細的情報。您看了就明白了，盡是些高級別的怪物，一般人的話絶不會去那裡生活……因為會淪為怪物的餌食啊。」

說著，波爾茨也把準備好的羊皮紙发給大家。

「這是什麼鬼……最少也有Ｅ級……這些不都基本上分類在Ｄ以上嗎！」

莉歐奈一看到羊皮紙上寫著的怪物名字，就發出了悲鳴。
那也是理所當然的。那些世所罕見的高等級怪物，他們的名字被密密麻麻地寫了進去。

公會把怪物分為，最高的Ｓ級，隨著箭頭A→B→C→D→E→F→G→H→I逐級降低的10個等級。然後這又和體現傭兵能力的公會等級相聯系。
個人的能力，雖然不一定與公會等級相一致，卻可以作為大致的指標。這麼判斷的話，棲息在沃特尼亞半島上的怪物在Ｅ以上。這已經是不會危害人類的最高等級了。
從Ｃ開始以上的等級分類，是指那些襲擊了村莊和城市，在交通要沖上構築巢穴將旅人當作餌食，出現有人受害的怪物而已。這樣的受害剛出現的時候，就將其分類為Ｃ等級。也就是說，分類為沒有危害的種族的等級最高只到D。

「最低也有Ｅ也就是說……必須得使用法術嗎……」

「如此一來……確實歷代帝王對這塊地採取放置不管的態度是對的。這樣帶民眾去的話連城市守備的維持費用都相當花錢……只有騎士或是會使用法術的傭兵才能守衛……在此之上，若還預估不到能馬上得到利益的話……」

歷經百戰的傭兵莉歐奈和波爾茨，對付怪物的實戰經驗也很豐富。
但正因為如此，比在場的每一位都要正確地理解到半島上的條件有多麼困難。

人類和怪物之間，存在著身體能力這樣一道橫溝。肌肉力量、反射神經、耐力。無論哪一方面，人類比起那被稱作怪物這樣的生命體來說，都處於很明顯的劣勢。
作為生命體而言，人類處於壓倒性的劣勢。
傭兵和冒険者通過修煉習得技能，以此填補這個差距，但是身體規格上的差距是填補不了的，勢必會在某處撞上無法跨越的高牆。
但是人類誕生出一種技術，跨越了這道高牆。這種技術正是被稱作法術的戰鬥技術。是人類作為弱者，為了對抗以強韌生命力著稱的怪物而誕生出的技術。
但是現在大地世界裡，這淪為了人與人之間爭端的手段。能否使用法術成為了明確的身份的區別。支配者的王，即便是為了領地開發，也不會發動人民學習法術。
結果而言，就棄沃特尼亞半島于不管不問了。

「法術……呢。」

亮真也已經有了知識層面對於法術的認識。為了回地球而從瑪菲斯特姐妹那裡學來了法術的基礎。但是還沒有學會。
學會法術，最少也得花4個月。
羅賽里亞王国內亂時根本抽不出時間來練習，而在那之前則在學習這個世界的常識，尋找回去地球的方法而沒有時間。

（只選拔會使用法術的人嗎？不，那樣也太過勉強了。首先開銷太大了。對傭兵和騎士而言，會使用法術的人跟寶貝似的，工資應該很多……那麼只好讓一般人學會法術了……嗎？……不，反過來，利用這一點就好。人民全都會使用法術的国家……能成為壓倒性的戰力……法術本身是誰都能學會的……但是問題在於沒有人能教嗎？……這個讓傭兵團的各位來教育的話應該可行吧？然後就是……要教誰……但是勸誘城市裡的居民……不太好啊……無論哪個領主自己的領民被帶走都會生氣的吧……）

亮真迅速地在頭腦中計算著，但是始終沒有好的方案。
這並不是個簡單的靈光一現就能解決的問題。

「算了關於這個以後再說。大家也想想看……波爾茨就繼續調查地形的情報。」

（真是的……問題一個接著一個接踵而至……）

亮真的感嘆也不無道理。
再怎麼說，剛結束報告的只有兩個人而已。
瑪菲斯特姐妹和嚴翁的報告還留著。

（特別是嚴翁的報告……聽他剛才的語氣……絶對抓到了什麼東西……）

亮真深深地嘆了一口氣，沉下心來。這個時候沒有可以不聽他們報告的選擇。因為無論多麼的嚴酷，現實都不會改變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第06话 【向着半岛】其6
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月8日【向著半島】其６：

「那麼……現在輪到聽聽嚴翁的報告了？」

轉換好情緒的亮真，將臉朝向嚴翁。
剩下的只有姐妹倆和嚴翁。對亮真來說，想先聽取有著不好預感的嚴翁的報告。
姐妹倆的報告只是決定購買食物物資的地方而已。應該沒什麼大問題。
但是對於亮真的話，嚴翁搖了搖頭。

「不……老身的報告放到最後比較好……先聽蘿拉大人們的話。」

好像有些什麼考慮。
亮真感到些許驚訝地但還是點頭了，向瑪菲斯特姐妹說道。

「嗯……應該是有什麼理由吧……我明白了，那麼蘿拉，莎拉，請作一下商會那邊的報告。」

「了解……那麼」

蘿拉她們點了點頭，開始談起調查到的事。
然後，向來樂觀看待一切的亮真就這樣掉進了深淵。

「就結論而言，商會好像基本上都和領主扎爾茨堡伯爵家維系著牢固的關係。」

「牢固的關係？」

蘿拉的話令亮真歪了歪頭。從她的話當中，能感受到比起通常的領主和商會而言更加不普通的東西。

「是，那也是相當密切的關係。」

這麼說著，莎拉在桌上展開了地圖。

「這是……伊匹洛斯的地圖？」

「是，然後這些紅色的點就是城裡商會的所在之處。」

莎拉的手指，指著地圖上畫著的紅點。
其數量有10個。那即是這座城塞都市伊匹洛斯當中存在的商會數量。

「密斯托爾商會……拉斐爾商會……」

莎拉一個接一個地讀著在點旁邊寫上去的商會名。

「這10個商會，組成聯盟完全掌握著伊匹洛斯的經濟……問題就在於伯爵夫人，就是這個聯盟的代表密斯托爾商會會長的獨生女這件事。」

「這件事是真的嗎……？」

亮真臉色大變。這也是理所當然的。
沃特尼亞半島上食物無法自給。也就是說，在達到食物能自給自足的目標之前的這段時間，除了從這伊匹洛斯這裡運送食物過去別無他法。
再怎麼說也不可能將狩獵得來的怪物當作主食。雖然確實有能吃的怪物，但是不能吃的怪物壓倒性地多。
關於水喝食物，是絶對不能夠讓步的。這是為了生存下去絶對必要的東西。
而對於此事，伯爵夫人的老家有著如此莫大的影響。
這是不怎麼想要的未來。

「是……要穩定購入大量的食物物資的話，無論如何都必須和這10所商會中的一個做交易……但是，伯爵夫人竟是聯盟代表的女兒……」

蘿拉的話戛然而止。後面的話就算不說出來，在場的每個人都能夠理解。
亮真他們已經不能不無視扎爾茨堡伯爵的意向了。

【譯注：原文「常に（つねに）」意為平時、一直，我覺得是作者想打「既に（すでに）」打錯了】

如果伯爵向商會施壓一切就完了，亮真他們只會餓死在半島上。

「看來，這個所謂的密斯托爾商會代表可謂是個相當厲害的野心家……本來聯盟的代表是克里斯托夫商會的，但是靠著把女兒嫁給扎爾茨堡伯爵奪取了這個地位……」

「原來如此……也就是說借著女兒嫁給貴族的威風擴大勢力吧……這也是常有的事……」

對亮真的話大家都點頭。
確實，這不是什麼稀奇事。在日本不並非沒有過。

「但是……貴族竟然娶了商人之女為妻啊？」

身份制度上，商人不過是平民。不管多麼地有錢都只不過是一介平民罷了。
平民成為貴族的妻子，如果並非為妾的正妻，那麼亮真會搖頭也是當然的了。

「這個我們也調查了……看來扎爾茨堡伯爵家的財政相當窘迫的樣子……」

「嗯……以融資作為誘餌嗎？……話說回來財政是怎麼惡化的？果然是軍費嗎？」

有著要迎娶商人的女兒成為正妻這麼窘迫的財政……捨棄掉貴族的面子牟取實際利益這樣的事情，就是扎爾茨堡伯爵已經被逼到走投無路的證據。
問題是，為什麼伯爵會如此地為財所苦。

「是的。伯爵家守備国境和半島的時候，為了對應偶爾入侵的怪物，划撥給軍方的預算相當巨大。」

對於蘿拉的話大家點了點頭。

所謂軍隊，是最大的噬金虫。
不生產任何東西，僅僅會消耗物資，如飢腸轆轆的怪物一般。這就是所謂軍隊其本質。
但是，這只怪物要保持最好的狀態，需要大量的餌食。
從付給士兵的薪水，到盔甲等武器防具的購入，再到馬匹的飼養，再加上要給士兵支給食物，軍隊消耗的東西實在是多。
而且這僅僅是平時的情況。一旦開戰，消耗量會再往上跳升。再怎麼注入資金都無濟於事，簡直就是底部漏了的水桶。
但是，即便如此也只能花錢養軍隊。這是為了守護国家，守護百姓，守護領地，守護必須守護的東西。

這對於那些被任命警戒鄰国的貴族而言，則責任更加地重大。
扎爾茨堡伯爵的財政如此困窘，某種意義上是理所當然的事。

「不過這也是理所當然的……因為不僅有個查魯達與国境相接，還必須得防備半島入侵而來的怪物啊？」

「根據我調查到的資料……好像大概10年會有一次從半島而來的怪物大規模入侵的樣子。」

聽到波爾茨回答的莉歐奈，像是理所當然一樣大大地點頭。

「我補充一下，這周圍不怎麼適合墾為農地。也沒有什麼能大做文章的物產，是塊不怎麼富裕的土地。」

【譯注：作者「補足」寫成了「捕捉」】

「關於鹽的消息呢？昨天稍微打聽了一下，看來像是有岩鹽的礦脈？」

對於嚴翁的話，亮真投去了疑問。
至少，看昨天伯爵那身衣服，不怎麼像是為錢所困的樣子。
雖然也有為了保存貴族的面子而勉強撐起門面的可能性，但是那也存在著極限。
不管是衣服還是招待他的那頓飯，伯爵怎麼也不像是為錢所困的樣子。從一開始就很明顯地，在桌上擺了多到吃不完的料理。
而且還大量地使用著貴重的香辛料。如果為錢所困的話，不可能做得到那種事情。
這麼一來，可疑的就是岩鹽的礦脈。作為生活必需品而言的鹽正因為昂貴而不能用多，但還是需要一定量。伯爵家如果真的有著礦脈的話，重整財政是非常有可能的。

「不……伯爵家的領地內並沒有岩鹽的礦脈。」

這麼說著搖著頭的嚴翁，露出意味深長的笑容。

（怎麼回事？伯爵領沒有礦脈的話究竟是怎麼重振財政的？還有著其他的產業嗎？）

亮真頭腦中推導出種種可能性。

（如果有其他資金來源的話，那夫人為什麼要撒謊說有著岩鹽的礦脈呢？為什麼要特意提起鹽呢？）

最好的謊言，是混雜著真相的謊言。
全都是謊言的話維系起來相當困難。如果不和現實做好整合，就會很容易露出破綻。

「啊！難道是……」

突然莎拉大叫一聲。

「什麼，莎拉？你想到什麼了？」

對於蘿拉的話，莎拉點了點頭，向嚴翁看去。

「莫非……伯爵在領地外有著岩鹽的礦脈？比如說沃特尼亞半島內。」

「啊！」

大家都發出了驚訝的聲音。
在那之中，只有嚴翁悠然地笑著。

「真虧你能察覺到。正是如此，伯爵在半島內有礦脈哦。還對王国保密呢。」

雖然是預料之外的事實，但聽了嚴翁的話還是能接受的。

「伯爵擅自霸占了半島內的礦脈嗎？沒有經過王国同意？即便是被放置不管的土地，真是大膽的舉動啊……一旦暴露那可是滿門處刑啊？」

在授予亮真之前，沃特尼亞半島官方名義上是屬於王家的。
即便是一放再放的土地，擅自使用土地上的資源也是不允許的。
這種事若給王家知道了，伯爵家將就此斷絶。將親朋好友卷入，變成大規模的處刑。
莉歐奈會誇伯爵大膽是當然的。他們正如同常言所說的走在危橋之上。

「是這麼一回事啊……可惡！這就是他這麼特別款待我的原因啊。他們想讓我趕緊去半島啊。」

分散在亮真心中的碎片組合起來，伯爵的心思水落石出。

「一開始沒有來殺我，是不想把事情鬧大……如果我死了有可能王国會派人來調查。」

「款待主公，是想讓您在一無所知的情況下到半島去……然後如果有個萬一，在半島的秘密被知道的時候……」

「喂給怪物的餌食嗎……」

亮真眼睛目光銳利，眯了起來。

「如何處置呢？老身和咲夜都能取來伯爵的首級。」

「那樣不好吧？對於現狀而言反而有害吧？」

「哦？莎拉殿下反對嗎……能聽聽理由嗎？」

莎拉打斷了暗示著要暗殺伯爵的嚴翁。

「確實暗殺這種手段，對於破壊伯爵的計謀很有效。但是，我們的目的是讓半島領地化，既然如此伊匹洛斯的安定就是必要的條件。如果暗殺成功的話，能從伯爵的魔掌中逃出來，但這之後該讓誰來治理這片土地呢？搞不好要是來個和露碧絲女王有關係的人……」

只會變成殺了狼，卻招來了虎一般的情況。
露碧絲對亮真保持警戒的情況下，無法想象會被怎樣侮蔑地對待。

「嗯……確實莎拉的擔心是正確的。這是老身胡亂提出來的提案而已。」

嚴翁認同了莎拉的話，爽快地點頭。

「是啊……而且，現在光靠我們就算從伯爵那裡奪來岩鹽的礦脈也沒有販賣渠道。在處理完伯爵的事情之前也必要固執於此。」

「沒錯……作為收入來源而言確實可惜。假如從伯爵那裡奪回礦脈，伊匹洛斯的商人會拒絶和我們的交易吧。」

「算了，就是這樣。伯爵和商會聯盟的盟主有著親密關系的情況下，可以預見會通過施壓來妨礙交易。」

好不容易從伯爵那裡奪回礦脈，卻無法把鹽換成現金的話就沒有意義了。
如果能賣給其他城市的話那還好說，但是不經過伊匹洛斯，就只有海路一個選擇了。盡管海上貿易已經繪入未來的藍圖，但是現在無法馬上做到。

「那麼，不如乾脆就這樣放任伯爵吧？」

「你是說就這樣讓他逍遙法外？」

對蘿拉的話，亮真皺起眉頭。
沒有領主會喜歡有人在自己的領地上為所欲為。
亮真的反應也是正常的。

「但是，這種事也沒辦法告知王家。如果這麼做伯爵家絶對會被抄家。和我們暗殺伯爵的結果一樣。」

「也是……啊」

這才是最大的問題。
殺死伯爵是沒問題。無論是暗殺還是向王家高密，光是殺死伯爵就有好幾個方法。
但是，如此一來就會陷入讓露碧絲介入的境地。

「不如直接把礦脈讓給伯爵，讓他約定對我們進行援助……然後在接受伯爵援助期間，我們則整頓實力……為了將來能擊潰伯爵。怎麼樣？」

蘿拉的方案雖不是最好的，卻是很現實的提案。
問題是，伯爵會否同意這個提案呢。

「老身贊成蘿拉殿下的提案。」

「是啊……那或許是很現實……不過對我來說，暫時和伯爵交好，令我很火大呢。」

「是啊……但是我覺得不錯。」

莉歐奈他們也一個接一個地表示贊同。

（是不錯……就這樣花上一段時間，整頓好我們的隊伍……問題是伯爵會不會和我合作呢……不，他沒有不合作的選擇。對於對方而已應該也不想引起王家的注意。如果是領主的我正式給予許可的話，對伯爵而言就可以不再擔驚受怕……這個優點很大。伯爵會上我這條船的可能性很大……算了，盡管是重要的資金來源，光靠我們賺不了錢的話，拘泥於此也沒有意義啊……）

亮真下定了決心。
首先是必須讓己方的實力超過伯爵。
那不是單純指武力方面。而是綜合經濟、政治等部分的實力。

「好吧……只是比較費時的話並無不妥……然後就是用這段時間來整頓我們這邊的實力而已。」

聽著亮真的話，大家都點了點頭。

「那麼，和伯爵的交易就這麼定了。首先需要怎麼做？」

對於亮真的問題，蘿拉立刻闡述自己的意見。

「首先，是找個可以信任的商人吧……購買食物物資，以及放眼於未來委托其販鹽……要說目標的話，克里斯托夫商會如何……因為它可是被密斯托爾商會奪取了聯盟盟主之位而成喪家之犬。」

「我和姐姐的想法一樣。其他8個商會都在密斯托爾商會的旗下，我認為很可能和他們的交易都會流入伯爵的耳中。只有克里斯托夫商會在聯盟中保持獨立，想必會很有交涉的餘地。」

不愧是姐妹倆。連各商會的現狀，都已經調查完畢的樣子。

亮真對於支持著自己的優秀伙伴們除了感謝還是感謝。無論哪個都為了幫助亮真而竭盡全力。對不過是個毛頭小子的亮真起誓忠誠。

（伯爵……先讓給你了……不過，笑到最後的可是我！）

亮真心中充斥著這種感情。而他的決心，變得更加牢不可摧。
亮真是絶對不能輸的。他的失敗，將意味著跟隨自己的同伴們的死亡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第07话 【向着半岛】其7
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月9日【向著半島】其７：

城塞都市伊匹洛斯的大道往東1km左右，就能看到將近10m的高高的城牆。這匹敵王都城牆的高度，訴說著此地的重要程度。
交易也相當繁榮。大道寬度有20m左右。是為了能順暢通行而留出這麼大的預留空間。
鋪著石板的這條道路上，人來人往，車水馬龍。
面朝道路的商店無論哪個都高大宏偉，客流量也很多。

現在正值白天15時。可謂是買賣最好的時間段。這可以從周圍商店裡朝氣蓬勃的人群裡感受到。
在這之中，亮真一行人抬頭望著的這座建築，仿佛從周圍的喧囂中切割分離出來一般寂靜地佇立著。
建築之大，與周圍的商店相比非常高大。是一座由石頭堆砌而成的堅固的建築。
商店的招牌，也是使用上等橡木制成的絶品。簡直可以說是傳統與排場兼備的商店。但是，沒有客人的話也不過是徒有其表罷了。
威風卓卓的外觀，細致入微的管理，這座建築，卻仿佛蒙上一層有些污穢的影子一般。

「就是這裡嗎……原來如此……有種被相當針對的感覺啊？」

亮真把周圍的商店和眼前的商店對比了一下。
只有在被周圍的喧囂排除在外的克里斯托夫商會之前，是連一個人影都瞧不見的。仿佛兩者之間隔著看不見的牆壁一般。
面對著大道，距離東城門也很近。本來應該是擠滿了滿載著商品的貨物馬車也不覺得奇怪的地方。
可是現實卻完全相反。
從選址來看，這是相當不自然的現象。仿佛是誰惡意地將這座商店掩蓋起來一樣，人們一直無視著它的存在。

「是的，受到密斯托爾商會不公對待的糾纏不休，商店的經營情況暴跌。客人也難以忍受密斯托爾商會的壓力，與克里斯托夫商會斷絶關係。」

「據我和姐姐的調查結果，有著大宗買賣的客戶已經基本上所剩無幾……盡管如此，讓這座商會還能維持下去的是，很大程度上多虧了會長的獨生女──希莫奴・克里斯托夫卓越的經營手段。」

通過瑪菲斯特姐妹的調查，已經把握了克里斯托夫商會的現狀。

「嗯……明明是女性還挺能幹的呢。」

對於亮真的話蘿拉點了點頭，繼續說明著。

「是的，代替長臥不起的父親管理著商會。」

「長臥不起……生病了嗎？」

「莎拉向周圍的人打聽來的，據說聯盟盟主地位被奪走之後，很快就痴呆了。」

這對於一直在最前線緊張工作著的人來說是常有的事。
恐怕是聯盟盟主這一工作的重壓突然消失，一下子就沒了幹勁吧。
但是那也不過是傳聞當中的事。事實只有接下來去向本人詢問了。
不過，不管原因是什麼，父親倒下，女兒希莫奴管理著商會的事是事實。

「原來如此……被密斯托爾所排斥，父親無法依靠……嗯，很有交涉的餘地。」

亮真小聲地自言自語，臉上浮現冷笑。
他想要的是能用得上的棋子。在狀況壓倒性不利的現在，已經顧不上什麼道德仁義了。
即便是要利用希莫奴的弱點這樣的事情。

「那麼亮真大人，差不多到約定的時間了。」

莎拉這麼說著，打開商店的大門。
亮真在姐妹倆身後，由她們帶領著步入克里斯托夫商會之中。

展現在亮真他們眼前的是入口大堂。
腳下真紅的地毯，柔軟地迎接著他們。雖說是商店，這座建築卻仿佛是專門為了商業談判而建的。
就家具的品質而言，絲毫不比伯爵府的遜色。
唯一有所區別的地方，或許是商品的統一感吧。
不單純讓人了解商品的價格高低，還能讓人了解其品質之憂、以及商店歷史之久的配置。
伯爵府的裝潢也絶不是爆發戶的興趣，但是和這裡的比起來很遺憾其扮演的角色是不一樣的。

「歡迎光臨，御子柴男爵閣下。現在代理商會長希莫奴正忙，非常抱歉能在客房裡稍等一下嗎？」

這麼說著，中年男子迎接亮真他們，低下了頭。
年齡大概40多歳後半。白色的西服襯衫領口，被太陽曬黑的肌膚隱約可見。
給人柔和之感的男子，眼中閃著不普通的目光。而且，他身上散發著不知從何處來的海潮氣息。

「我明白了。那麼就讓我等會兒吧……能請你帶路嗎？」

亮真為跟隨領路人而踏出腳步，男子卻始終一步不發。

「非常抱歉，閣下，但是能否請您將腰間的東西交由在下代為保管？這兩位同樣也請拜托了。」

「要把劍收走嗎！？」

蘿拉叫著，和莎拉同樣緊緊握住了劍柄。

男子的這番請求相當無禮。
商人對於貴族客人要求解除武裝這種事，從未聽說過。

「這是我們商會的規則……非常抱歉若想要會見代理會長的話，請務必接受這個請求。」

遣詞造句倒是相當有禮貌，但是他的身體一步也不會退讓！──讓人感覺到他有著這樣的信念。
這應該不單只是商會的規則吧。

（有著某個目的嗎……是在警戒著暗殺嗎……並不信任我們啊……算了，這也是沒辦法的事。對於他們來說就仿佛是伯爵的同伙來訪啊……）

亮真和扎爾茨堡伯爵的關係，在外人看來是同樣貴為貴族的同志。
事實是否是這樣並不重要。問題是希莫奴他們看來亮真就是伯爵的同伙。

「好吧……蘿拉！莎拉！」

遵從著亮真的聲音，姐妹倆從腰間取下劍交給男子。
對姐妹來說，明明要見的是不能信任的人，不攜帶武器是很不安的，但這是主人的意思。

「是嗎……那麼，這東西也很不妥吧？交給你了哦。」

亮真將腰間的刀交給男子，取下掛在腰間的皮革袋子。

「哦……這可真是……」

向交出來的袋子中看去，男子的眼睛細成一條線。
袋子裡面放著的是戰輪。作為投擲武器而言有著不俗的威力。
但是這並非貴族會隨身攜帶的武器。
男子眼看著亮真他們劍拔弩張。
時間只有短短不過數秒，男子的視線從亮真那裡移開，有禮貌地低下頭，移步走向樓梯。

「那麼……請往這邊走。我來為各位帶路前往2樓的客房。」

看來，戰輪有自己交出來，給他留下了好印象的樣子啊。
亮真輕輕地點頭在男子後面跟著，走上樓梯。

「那麼……請在這邊稍等一會兒。希莫奴很快就會來。」

帶著亮真他們來到樓上第一個房間之後，男子再次低下頭走了出去。

「你怎麼看？莎拉。」

亮真用兩姐妹勉強能聽到程度的聲音詢問道。
還不能判斷房間裡有著什麼樣的機關。要考慮偷聽的可能性。

「他的雇主不是相當有看人的眼光嗎……還有那被太陽曬黑的皮膚讓人很在意……」

對莎拉的話蘿拉輕輕地點頭。
大家都很在意那個男子。他的眼神和動作都非常不像是商人有的。
非常明顯，是有戰鬥技巧的人的舉動。

「一股不知何處來的海潮味的人呢……扎爾茨堡伯爵領應該是沒有接海才對……」

「羅拉所言極是。我也能聞到……單純是從其他城市流浪而來的嗎……還是說？」

能想到的可能要多少有多少。但是……

「算了，現在想這些也無濟於事……首先是，解決和希莫奴談判的事。」

咚咚咚

仿佛等著亮真的話一般，有人有禮貌地敲著房門。

「請問可以進來嗎？」

是年輕女子的聲音。那聲音溫和，而且讓人感覺到其深處真正的強大一般。

「請進。」

隨著亮真的話，一個女子打開房門，在房門口有禮貌地屈膝。

她栗色的頭髮被工整地扎好，由銀制的髮飾扣住。
絹布制成的禮服染著淡淡的水藍色，給人以品質優良、清涼的印象。

「失禮了……非常抱歉讓各位久等了。您是御子柴男爵閣下嗎？如您所見誠惶誠恐，我正是現任克里斯托夫商會代表代理──希莫奴・克里斯托夫。」

雖說是虎落平陽，卻不愧是原商會聯盟盟主的女兒。
幾近完美的禮儀做法，以及這番謝罪的話。
如流水一般的動作中，流露著不凡的氣度。

（哼嗯……和伯爵夫人不相上下嗎……）

亮真將前些天剛見面的伯爵夫人同眼前的希莫奴試著做了對比。

兩個人都非常美麗。但是兩個人完全是相反兩種美。
婦人的是，所謂的華美。
精心計算過豪華寶石以及完全不輸給寶石的美貌。
十分暴力的、強烈的自我主張。
與此相比，眼前的希莫奴可謂是清純。
晶瑩剔透的白色肌膚，精心呵護的艷麗的頭髮。
簡約到最小限度的裝飾品。
給人以謙讓、乖巧的感覺。
兩個人就如同分別是薔薇和百合的感覺。
但是亮真敏銳地察覺到了那溫和的面容之下隱藏著的，猙獰猛獸的氣息。
畢竟從她獨自一人來到房間來看讓人很不舒服，本來還以為剛才那個男的會作為護衛伴其左右而來的。

（這可真是……用一般的方法可能行不通啊……）

「請問……哪裡不舒服嗎？」

對著沉默著一直站著的亮真，希莫奴一副擔心的樣子詢問道。

「啊……失禮了。我是御子柴亮真。非常抱歉今日突然來訪。」

「沒關係，不用介意……男爵閣下可是重要的客人啊。」

過來預約的時候是今天上午。
雖說是不怎麼遵守禮儀的訪問，但希莫奴絲毫沒有露出不愉快的表情。
臉上只有溫和的微笑。

「那就謝謝你的這番話了……今天，我們是有要事前來。」

希莫奴面對著亮真坐下等著，亮真就開始說起來。

「哎呀！我很高興您這麼說……但是現在，我們商會事務繁多……說實話究竟能回應男爵閣下多少期待呢……您可能不太清楚，現在我的父親，商會長路易茲・克里斯托夫正受病魔纏身，失去意識。正因為如此，我才以晚輩之身代為管理。」

「哦……失去意識嗎……我則聽城裡的傳言說，他因被密斯托爾商會奪走聯盟盟主之位，痴呆了？」

亮真故意惹怒對方，用諷刺的說法挑釁她。
這是為了看看對方的態度。

「是嗎……您都知道了呢……男爵閣下這麼快就知道了……明明是前幾天才剛進入伊匹洛斯。想必有著非常優秀的部下吧？那也是當然的。只要想一想男爵閣下的活躍……看到閣下在伊拉克里昂的計謀，就知道閣下是理解情報有多重要的。那是平民百姓的我看了也覺得十分新穎的很有獨創性的策略……能想出那樣計謀的閣下的智謀，可是相當可畏的。」

悠然地微笑著，希莫奴向亮真投來溫和的視線。
那微笑當中，沒有絲毫在勉強地壓制憤怒的感覺。
反而還有向亮真反擊的餘裕。

「哦……你知道伊拉克里昂的事情……難道說你已經預想到我會拜訪你們了嗎？」

亮真仿佛試探一般，注視著悠然微笑著的希莫奴。

大地世界的情報傳達手段很有限。
是電視、廣播還有因特網都沒有的世界。頂多能做到飛鴿傳書，不然就是靠人來口口相傳。
這麼一想，就明白情報的重要性。
而希莫奴知道亮真在伊拉克里昂進行的情報操作。
這就和單純知道亮真幫助露碧絲女王獲取勝利這樣的話是完全不一樣的。
這是不前往現場，沒有詳細調查就不可能會知道的內容。
而知道這些也就意味著，希莫奴應該不只是個有錢人的女兒。

「是啊……說實話我也是猜個五五分。我想閣下既然有著這樣的智謀，就應該已經看穿了扎爾茨堡伯爵的心思……但是，我並沒有預想到您會在剛到伊匹洛斯的幾天內就到我這裡來。本來還想最糟糕的情況下，我們這邊必須得做點工作才行。」

「原來如此……那麼你對於我的情況是理解了嗎？」

希莫奴聽了亮真的問題，表情依然完全沒有改變。

「當然了。無論是閣下現在的情況，還是露碧絲陛下的想法，亦或是扎爾茨堡伯爵的事……呢。……哎呀不好！我真是的，還沒給客人們端茶呢，來人啊！」

這麼說著，她拍了拍手叫來女僕，讓她端茶來。
簡直就像是，接下來要和朋友同志開茶會一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第08话 【向着半岛】其8
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月9日【向著半島】其８：

看到女僕所準備的紅茶，亮真眼睛眯了起來。

「快請喝吧。這用的可是奎坦提亞特產的茶葉。」

經過細心處理的最高級茶葉。將這茶葉，從高出往茶壺倒入水，稱之為「跳躍」，在引起茶葉隨對流而動時喝下，醇香的芬芳在口中擴散開來。

【譯注：原文「ジャンピング」，即Jumping，跳躍，是沖泡紅茶時的一種講究，日本大辭林解釋是讓茶葉隨著熱水對流在壺中上下回轉的做法。】

作為茶點伴隨的曲奇，其對甜味的掌控，堪稱大師級的技藝。

【譯注：原文「職人芸」職人藝，援引大辭林，是指經過專門修煉，日積月累後才能掌握的精巧技藝。又指其完成得非常出色。】

「這是……真好喝！茶葉的品質也是最好的，沖泡方法也完美無缺！而且曲奇的甜度剛剛好……準備出這些的人已經達到熟練的領域了」

並不是像某個美食家一樣，能夠連產地都能說中，但亮真的舌頭可是相當靈敏的。
這是因為他祖父也對美食非常著迷。
不過，拋開這一點不說，美食無論是誰吃了都會說好吃。
實際上，旁邊口觸茶杯的姐妹倆也驚訝地睜大了雙眼。

「哇！您很懂這些呢？男爵大人教養真好。」

希莫奴佩服一般臉上浮現笑容。

「教養是嗎？不過，只是到能夠分辨好不好吃的程度而已。」

「是嗎……里大地，物產想必十分豐富吧。」

亮真拼命忍住內心的動搖。這裡絶對不能肯定她的話。

（這個女的……到底知道多少？）

「你是在說什麼？」

亮真保持臉色不變得問道。

「您並沒有隱瞞的必要啊……男爵閣下的智謀……那決不是區區平民能有的。既然如此，就應該是貴族，無論怎麼調查都找不到男爵閣下的過去。一切的情報，都只能向前延伸到您在大概8個月前登錄了公會而已。本來這是不可能的……我所擁有的情報網，即便是找不到可以確信的證據，盡力調查了也能得到相應的東西。即便那個調查對象是王族的私生子。然而你的過去是一片空白……這也就是說……只有突然出現在這個世界的可能了……呢。而男爵大人登錄的公會在奥德梅亞的帝都。恐怕是奥德梅亞召喚來的吧？」

「原來如此……既然都知道這麼多了，裝傻應該是沒有用的了。」

亮真露出放棄了的表情。

（可惡……這下子最糟糕的情況下，只能殺了她……只是不怎麼想要啥女人啊……）

並非想裝什麼女權主義者，但亮真並沒有喜好殺戮女性的性癖。

（但是……不得了啊……她的那個情報網……）

沒有調查到亮真的過去，所以她才會猜想亮真是異世界召喚來的人吧。
那也就是說，她無非是對於自己所擁有的情報網，有著絶對的自信。

「是的……但是說實話沒想到真的是異世界人。雖然可能性很高……因為一般來說，為了防止逃走，召喚後會馬上施加拘束之術的……」

【譯注：作者給「拘束」注音ギアス，我只能想到魯魯修的Geass了】

「原來如此……那麼，你打算怎麼辦？和我敵對嗎？」

亮真從身體裡迸發出殺氣。
當然，這是威脅。如果真打算殺人，就連話都不用說直接用手刀貫穿她的喉嚨了。
而希莫奴也是理解的吧。明明完全身處於亮真所发出來的殺氣之中，她卻一動不動。

「不……並沒有那個打算。跟您說這些是想讓您清楚我們情報網的價值，而這也正是我們不想與男爵大人敵對的證據。」

確實，把自己得到的情報向對方和盤托出，就說明沒有敵意。
如果希莫奴有敵意的話，就不會這麼坦白地將其告訴亮真了吧。

「原來如此……看來我們互相之間應該打開天窗說亮話的樣子呢。」

亮真將殺氣收走。

「真不愧是您……太強了，連稍微動一下都做不到……」

「反過來我可是見你一副很有餘裕的樣子？」

「因為我知道男爵大人不是認真的……」

希莫奴臉上浮現淘氣孩子一樣的不可思議的笑容。

「原來如此……但是，牆裡隱藏著氣息的人好像不這麼認為啊……我已經察覺到了哦？」

「這是無可奈何的。因為密斯托爾的手下在暗中活躍著……他們也擔心我的安危。您就看在我的份上放過他們吧。」

說著，希莫奴深深地低下頭。
與此同時，通過牆壁感受到的強烈氣息消失了。

「是剛才給我們帶路的男子嗎？」

「是。他是我的親信兼護衛……對對，還有收走劍的事也請讓我道歉。」

「沒關係。貼身警衛就得是能多留個心眼兒的人，才能安心地待在他旁邊啊。」

聽了亮真的話，希莫奴苦笑著在沙發上就坐。

「那麼，開始商談吧。男爵大人的要求我們這邊也有一定程度的把握。沃特尼亞半島能夠自給自足之前的這段時間，考慮從伊匹洛斯購入食物和物資。對嗎？」

希莫奴的表情還是笑眯眯的。但是，一進入商談她的感覺就完全變了。
銳利的，宛若几經打磨的刀一般強烈的感覺。

「是啊……還有，考慮將來在半島建立港口，進行貿易。而克里斯托夫商會，我想今後作為我的專屬商會為我進行物資的調度和交易品的販賣。」

亮真的話讓希莫奴表情有點動搖。
她的計劃裡也沒有考慮到這一步吧。

「那可是……偉大的計劃啊……如果能夠實現，半島就能成為尤為豐裕的黃金之地……而且是，半永久的不會枯竭的黃金之地……要讓我們來為您效力嗎？」

希莫奴的聲音顫抖著，這也是當然的。
亮真的話如果實現，那麼對於為此效力的克里斯托夫商會，將有可能得到巨額財富以及其他商會所比不過的某種特權。
對於沒有權力的商人而言，會說著從零開始實現是不可能的這麼一笑了之，讓對方不要再想了的計劃。但是，在希莫奴腦海中，已經清晰的浮現著建在沃特尼亞半島的港口的雄姿。

「但是，為了實行這個計劃需要花費大量的時間和金錢……而且，要在中途退出是不可能的。也就是說，一旦出資你我就是一條船上的人了。」

亮真所說的，總歸不過是將來的事情。
為了達到這個目的，在半島上建立城市，確保交易路線是有必要的。
而不是「幾年後」這樣簡單的事情。
如果加入亮真的計劃，克里斯托夫的命運就賭在亮真上面了。
但是希莫奴心中已經得出結論。
不，就算亮真什麼也沒說，她也已經打算要提出為其提供資金了。

「沒關係哦……而且我從一開始就這麼打算……不過，沒想到會是這麼大規模的事情……」

「原來如此……果然勉勉強強嗎？」

亮真用試探的眼神注視著希莫奴。
商店被管理地整整齊齊乾乾淨淨，長年繼承下來的相當高價的家具也安然無恙。
目之所及，實在看不出克里斯托夫商會正面臨經營危機。
但是，不可能是這樣。
客戶被一個不剩地奪走，連新顧客都無法開拓的話，商會就沒有未來。

「是……商會的資產還是有的，雖然不會馬上就被擊垮，但照這個狀態下去的話，能維持3年已經算好的了。我們已經不得不下這種程度的決斷了。捨棄伊匹洛斯，是要尋求新天地，亦或是要盡全力對抗伯爵及密斯托爾商會呢……」

「原來如此……那麼，還有必要再商量一下哦」

對於亮真的話希莫奴點了點頭。

「是的……有必要互相之間再了解得更加詳細一些。」

說完了亮真的目的以及他對未來的展望。
接下來，就是讓希莫奴認同，他有著能實現這個計劃的能力。
為此，亮真必須展現他的實力。

「話說回來，為何你能入手奎坦提亞的茶葉？奎坦提亞可是大陸西部的大国。無論是海路還是陸路都應該要花費相當長時間才對啊？」

了解了克里斯托夫商會的現狀後，亮真向希莫奴提出從剛才開始就一直很在意的疑問。
從遙遠處運來是相當昂貴的。從運輸費的價格就能看出來。
經營困難的克里斯托夫商會故意使用高價的茶葉。
而且還是奎坦提亞生產的，亮真在這之中感受到了刻意隱藏的意圖。

「您中意嗎……這次拿出來的茶葉是前幾天從弗爾扎德要來的。」

這麼說著，希莫奴在桌上展開地圖。

「您知道密斯特王国的商業都市弗爾扎德嗎？」

「是，我曾經去過那裡。」

對亮真的話希莫奴點了點頭，指著地圖的左端。

「我所拿出來的茶葉在奎坦提亞国內是最高級的東西。在他国更是以非常高的價格在交易著的極品……這種茶葉是在這裡，奎坦提亞西北部的城市生產出來的。」

她手指指著的是，稍微從海岸線上分離出來的山地裡的城市。

「這裡生產出來的茶葉，運送到附近的商業都市洛爾科納，再用船輸送到東部。」

這麼說著，希莫奴的手指，從洛爾科納迅速繞過大陸南端移動到弗爾扎德。
洛爾科納的位置，在奎坦提亞的西北角。非常明顯，只能認為這是在繞遠路。
事實上，繞著西方大陸航行了將近三分之二周。
希莫奴注視著一臉驚訝的亮真。

「您察覺到了嗎……」

「為什麼要繞那麼大一圈……不，等等！是嗎，是沃特尼亞半島嗎！」

「沒錯。繞遠路的原因就是沃特尼亞半島……這塊地是北路航線無法使用的最大原因。」

前方有海盜出沒，對船員們而言應該避免走北路航線。
理由很簡單，半島沒有任何補給港。
沒有人居住所以是當然的，正因為這樣，遇到緊急情況時就期待不了任何幫助。
海上風云莫測。
即便是沿岸，也存在著棲息在海裡的怪物，還有可能遇上風暴。
還有可能因為某些形勢而導致船舵損壊。
在這些情況下，卻無法前往半島，上岸修理或是等待救援。
通常坐船繞行半島需要花7到10天。
考慮到這期間的危險，船員們不願選擇北路航線就是理所當然的。

「而且，現在還成了海盜的根據地。當然北路航線就被廢棄了……不過」

「反過來說，在沃特尼亞半島建立補給港，並能壓制海盜的話……就會產生巨大的利益……希莫奴，你是為了說明這件事故意拿出奎坦提亞產的茶嗎……你從一開始就打算在半島建造港口吧？」

「是的……如果能在半島建設港口，不只是奎坦提亞，和伊涅斯古拉以及其他大陸之間的貿易將成為可能……半島將變成一座寶山。」

希莫奴的眼睛閃著神秘的光。
仿佛她將一切，賭在了亮真的智謀和主意上。

「原來如此……並不是我在測試你……而是你在測試我啊？」

這次的會談，讓亮真他們理解她的計劃，再決定要不要幫助亮真他們。
然後，如果亮真是個愚蠢的人，她就會做好覺悟離開伊匹洛斯。

「說實話，我真沒想到男爵大人是這麼優秀的人。簡直就是和我想到一塊兒去了……不過，這樣一來我就能下定決心帶著克里斯托夫商會搏上一回。」

「我合格了嗎？」

對亮真的話希莫奴溫和地微笑著伸出右手。

「當然了。請務必讓我克里斯托夫商會助您一臂之力。」

她的笑容，嚴肅，而美麗。
那是只有做好了戰鬥的覺悟的人才會有的，崇高戰士的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第09话 【向着半岛】其9
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月9日【向著半島】其９：

「哦……測試主公嗎……無怪於她能以年輕女性之身統率商會，才華橫溢的樣子啊……但是，對主公的事情能夠綿密地調查到那麼多……有著不可小覷的情報網啊。要是成了敵人可就麻煩了。」

聽完亮真和希莫奴的會談結果，嚴翁眯起眼睛。
對於試探主人亮真的希莫奴，嚴翁的評價很高的樣子。
如果是單純忠於亮真的人，可不會這樣。這樣的人，應該會說「試探主人的傢伙真是沒有規矩！」這樣的評價，不過在場的每一個人都沒有採取這樣的態度。

「算了，現在她與我們為敵的可能性應該是沒有的。克里斯托夫商會只要選擇留在伊匹洛斯，她就無論如何都需要我。有著沃特尼亞半島所有權的我……不過即便如此，也不知道情況什麼時候會發生變化。嚴翁，給我盯緊了。」

「我知道了……但是她的情報網可真了不得……恐怕是利用了商人們吧？」

「似乎是這樣的。有著如此悠久歷史的商會，国內外有幾個保持合作關系的商會也不奇怪。所以應該是定期通過信鴿在來回交換著情報吧。」

「這正是商會歷史悠久的好處嗎……將那樣得來的情報進行整理，詳細的情報則交由當地的人來調查。」

「是啊，好像是派遣為了交易而建立的商隊去調查的。……跟她說考慮今後和嚴翁合作……據她所說，好像那些人雖然能夠自衛，但是並不精通戰鬥的樣子。」

「那麼，我們和他們共同致力于在暗處支持主公吧」

動用大量人手獲取廣範圍的情報，論這個希莫奴在嚴翁之上。但是，要論拷問和竊取、擾亂後方之類的工作，則是嚴翁他們更加專業。
互相之間若能很好地結合對方的長處，將成為強力的諜報組織。
嚴翁聽到自己的價值沒有下降，心中某處也就安定下來的樣子。
平時保持冷徹表情的他的臉上，露出了溫和的笑容。

「不管怎樣，談判能夠順利結束不就好了嗎？而且還意外得到一個優秀諜報組織的協助。這下子就能把食物物資的購買交給克里斯托夫商會了吧？小子。」

「不……至少現在我還沒有馬上和克里斯托夫商會開始交易的打算。」

「咦？什麼意思！？不是為了開始交易採取談判的嗎？不和克里斯托夫商會進行交易的話，到底打算從哪裡購買物資啊？」

莉歐奈會發出驚呼也是當然的。
尋求與伯爵沒有關係的商會。然後，如願以償地換取到克里斯托夫商會提供協助的約定。可是亮真卻不同克里斯托夫商會進行交易。
伊匹洛斯的商會還剩下9個。
但是，以密斯托爾商會為首，淨是站在扎爾茨堡伯爵這邊的商會。

「當然，是密斯托爾商會啊……這個嘛，雖然這些都是剛才和希莫奴商量後決定的……現階段克里斯托夫商會和我們在表面上合作不太好啊。這只會刺激到伯爵吧？」

聽了亮真的話，大家都浮現了認同的表情。

對於扎爾茨堡伯爵來說，要是自己所排斥的克里斯托夫商會和亮真他們進行交易的話，毫無疑問會萌生危機感。
為什麼要特意和自己敵對的商會進行交易？想要反過來攻擊自己嗎？會產生這樣的懷疑。
對於亮真而言，這是不怎麼想要的選擇。
所以，亮真和希莫奴，在確定協助之後的會談中，決定在伯爵開始施壓之前若無其事地同密斯托爾商會及其旗下的商店進行交易。
作為代價，亮真將從伯爵一方泄露出來的情報告知給希莫奴，希莫奴則為不久的將來，伯爵向亮真施壓時做好準備。
而且，若是欺負亮真是平民出身的伯爵，如果亮真匍匐於地再三懇求，也能占上各種各樣不少便宜吧。
因為伯爵也有著霸占了岩鹽礦脈這樣的弱點存在。

「原來如此……確實這樣比較安全啊……」

「說得沒錯。」

亮真的兩位軍師也都對此表示贊同。

「算了，這不是很有小子作風的計謀嗎？尤其是將伯爵竭盡所能地利用一番這點。」

莉歐奈像是在說著什麼玩笑似的說著笑了。
讓對手大意，再一擊打倒。重視效率，而不是浪費力氣在虛張聲勢。在大地世界當中被認為卑鄙的手段，也能平心靜氣地選用的人。
是與其敵對的話最為可怕的類型的人啊。

「但是亮真大人……在和密斯托爾商會會面前去克里斯托夫商會的事……不會暴露給伯爵那邊嗎？」

莎拉懷著不安地看著亮真。

「這個嘛，據希莫奴所說，克里斯托夫商會的建築都被緊緊地監視著的樣子……我和希莫奴會面的事應該瞞不過去吧。」

「那麼，您打算怎麼辦？」

「就直說唄。想要委托購買必要的物資結果被拒絶了……這樣子向扎爾茨堡伯爵哭訴，請他給我介紹密斯托爾商會。」

最初沒有去請求伯爵，是考慮到不想給伯爵造成麻煩。
一開始去拜訪克里斯托夫商會，只是單純那家店比較空閑。
這時，卻被拒絶了購買一事，了解到伊匹洛斯勢力關係的亮真，匆匆忙忙地找伯爵哭訴。
並不是想要找克里斯托夫尋求交易。
自己並沒有要忤逆伯爵意向的意思。

從希莫奴和嚴翁那聽說的伯爵這個人，與他感覺到的違和感是一致的。
前幾天，款待亮真的伯爵，其善意是演技。
傲慢，特權意識強，蔑視他人。
如果這樣來考慮伯爵的性格的話，亮真老實地向他哭泣的話，優越感就會膨脹，讓他的思考在某處停止。
完全沒有想過自己已經被亮真給騙了吧。

「原來如此……連伯爵的性格都已經在計算之內了嗎」

「還是沒變啊，少爺真可怕……」

二位智囊用好像有多驚訝似的語氣說著嘆著氣。

「出色的謊言是指用謊言來混淆真相這樣的事啊……那麼，誘使伯爵大意，讓他為我們出資援助。然後就是，在用不到他之前緊緊咬住他。」

這麼說這，亮真冷冷地笑了。
這是誘使扎爾茨堡伯爵大意的計劃。為了和伯爵的戰爭……

「物資那邊這樣就沒問題了……接下來是居民該怎麼辦啊。」

嚴翁發出好像很困擾的聲音。
雇傭傭兵的問題，以及購買物資相關問題暫且有了眉目。
剩下的就是居民的問題啊。

「那個啊……大家有什麼建議嗎？」

說實話，這是非常令人頭疼的問題。
本來，讓居民移居過去就非常困難。
在附近的村莊和城市發布告示，募集希望移居的人。但對於沃特尼亞半島這樣的未開發土地，誰會想要移居過去啊？
徘徊著強大的怪物，還有著亞人的村落，更是海賊的根據地。
要是已經有某種程度的開發那還好，更不用說是完全沒有人動過的土地。無論給予減少多少稅金的優待，誰都不會希望去的。
而且，還有更大的問題。那就是治理著原來的土地的貴族們。
納稅的是自己領地裡的平民。讓那些居民移居的話是要怎樣？納稅人減少的話，貴族的收入也會減少。
他們會選擇向露碧絲訴說不滿，或是動用武力吧。
然後，無論選了哪個，亮真都完了。
且不論未來怎麼樣，現狀可是連那周邊的弱小貴族都比不上。

亮真的話讓大家陷入了沉默，尋思著解決手段。
他們也在和亮真共同行動的過程中，產生了很多獨創的想法。
那是無視了大地世界常理的想法。而那正是打破現狀的關鍵。

「有一個……比較花錢的，但是今後，能永久地增加居民……而且，應該不會遭到來自貴族的排斥的好方法。」

周圍的目光都向莎拉集中過來。
她的話，非常地貼合亮真他們現在的需要。不，可以說是適合過頭了。能用錢解決的事情，只要亮真沒什麼問題就能決定。
想要的時候只要資金允許就能得到居民。有這麼方便的事情嗎？

「這個城市的暗巷裡有奴隷商人開的几家點。從那裡購買勞動奴隷如何？這樣一來，我們只要付了購買奴隷的錢就完事。法術則是一般人沒有學會的，只能由我們來教育。那麼，比起從其他貴族領拉攏居民引來仇視，不是購買奴隷要安全得多嗎？」

莎拉的話，讓大家都能馬上比較出優缺點。
最先大破沉默的是嚴翁。

「不錯啊……我在意的是，買來的努力向主公舉起反旗的可能性……」

「嚴翁殿下的擔心很合理，但是話說回來，資金的問題不會比較嚴峻嗎？」

「估計，勞動奴隷的價格並沒有特別地高……而且，只要購買一次，就可以講價的吧……錢那方面應該沒問題的吧。」

只要統一購買一次的話，一個奴隷大概的金額可以通過交涉來降低價格。
只要今後定期地購買的話，奴隷商人也不會刁難的吧。
決不是什麼壊事。

「但是，叛亂的話得怎麼辦？錢那方面雖然應該沒問題，到底還是要讓奴隷成為亮真的領民嗎？」

「那作為交換解放他們的奴隷身份就沒有問題了吧？」

對於莎拉的話，莉歐奈向她投去了驚訝的視線。

「什麼？出錢買來的奴隷，你說要解放了他們？」

「是的。我和姐姐原本是戰奴隷……亮真大人解放了我們。我們姐妹於是向亮真大人獻上這幅身軀以及絶對的忠誠，但如果我們還是奴隷身份的話……」

就沒有現在這樣的忠誠心了吧。
莎拉未說出口的話誰都明白。
無論是誰，都無法就這樣以奴隷之身對主人保持忠誠吧。
即便有著對鞭子伺候的畏懼，席卷心中的也只有憎恨和殺意而已。
只有著尋找時機突擊殺死主人這樣的敵意而已。

「原來如此啊……你們……是這樣的嗎」

莉歐奈用總算能理解了般的語氣小聲說著。
她和波爾茨，有著為什麼瑪菲斯特姐妹為什麼對御子柴亮真有著如此強烈的忠誠和信賴這樣的疑問。

（原來如此啊……奴隷是有生命的物品。從物品變回人類當然會感覺到恩情了……是嗎）

莉歐奈也能理解奴隷生活的痛苦和屈辱。
她是平民出身。而平民和奴隷之間只有一紙之隔。
交不出稅，或是国家輸了戰爭，平民都會簡單地當作奴隷狠心地賣掉。
從此以後，都是作為人的尊嚴到死之前都被踐踏著的荊棘之路。

「原來如此，通過解放奴隷身份讓他們對主公保持忠誠心，煽動他們對於貴族的敵對心理……不錯啊」

重要的是對領主亮真的忠誠心。或者說是愛国心也可以。
對於不過是平民上位的亮真，就得到了絶對不可能得到的東西。
只要不是強行相當過分的愚策，從奴隷獲得解放的人民是不會違抗亮真的吧。

「就這樣吧……將人們從奴隷當中救出來對我也有好處……是不錯的選擇。明天開始趕緊去逛逛經營奴隷的商店。莎拉、蘿拉一起來。嚴翁則繼續在扎爾茨堡伯爵周邊調查！莉歐奈則雇傭傭兵，波爾茨則拜托你繼續收集半島的情報！」

對亮真的話，全員都點了點頭。

亮真對於將人當作物品使喚的奴隷制度是從心底裏憎恨著的。
對於他來說，沒有比自由意志更加重要的東西了。
憎恨露碧絲也是同樣的理由。
這是她披著身份這樣一層皮，無視了亮真意志的結果。
被欺負的亮真，借助倍受欺凌的奴隷之力復仇。
沒有比這個更令人激動不已的事情了。

（身份制度？什麼破玩意兒！現在就把你們的驕傲粉碎給你們看！）

這一天，倍受欺凌的人們迎來了一線光明。
從這個房間當中洶湧而出的意志，不久將席卷整個西方大陸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10话 【向着半岛】其10
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月10日【向著半島】其１０：

「這就是暗巷嗎……」

【譯注：上一話翻成暗巷了】

太陽已經移過天穹，向西方的天空傾斜的時候，亮真來到了伊匹洛斯的北部地區。
在亮真眼前的，是籠罩著昏暗和腐臭綿延不斷的小巷。
明明只是從大道通入內側的一條小巷而已，路上卻充斥著與大道完全不同的陰暗氣息。

「在這深處有個角落林立著經營奴隷的商店。」

對蘿拉的聲音亮真輕輕點了點頭，向城塞都市伊匹洛斯的黑暗地帶走了進去。
向著潛藏于伊匹洛斯城市當中，黑暗的深處底部走著。

「歡迎光臨，貴族大人！您是初次光臨本店吧？正是榮幸之至。我們阿伯塔爾商會是這伊匹洛斯奴隷商人中規模最大的。從勞動奴隷、**隷開始到戰奴隷，各個種類都有許多庫存。勢必能找到您最想要的奴隷。」

這麼說著自稱店主的鬍子臉的大漢在商店門前誇張地低下了頭。
而在周圍，被鎖鏈綁著的奴隷們用空洞的雙眼注視著天空。
店主一樣的男人皮膚油光發亮，眼有著錢與色的渾濁。他的臉上清晰地寫著「我貪得無厭。」

體型無論縱看還是橫看都非常龐大。身高比亮真稍微低一點，但是橫向的跨度足足有亮真的3倍。
身穿長下擺的長袍，渾身上下裝飾著寶石。在這樣的打扮下，他腰間掛著的皮鞭格外地刺眼。
一定經常鞭打反抗的奴隷吧。皮鞭手柄纏繞著的防滑布，因皮鞭使用過度而亮著滑溜溜的光澤。

「我想要……奴隷。」

亮真壓制著即將噴湧而出的感情對店主說。
他光是要壓下心中湧上來的強烈情感就已經用盡全力了。
如果，莎拉和蘿拉沒有緊緊拉住亮真羽織披風的下擺，他毫無疑問會向眼前這笑眯眯的奴隷商人臉上揮拳如雨地打過去吧。
但是，店主並不能理解亮真在想什麼。

「哦哦！承蒙您關照。那麼貴族大人，您想要的是勞動奴隷嗎？還是能嬉戲閨中的**隷呢？戰奴隷的話數量有限，不過還有庫存。無論想要什麼都請您盡管告訴我。」

滿臉堆笑著不停搓手的店主。
這個男人，明明有著笨重的體型，卻和外表不同有著伶牙俐齒的樣子。
而且，看客人的眼力可說是非同小可。
至少很少有人，光看亮真的裝束就能馬上判斷出是貴族。
因為，為了會面扎爾茨堡伯爵而購買的絹制襯衫，羽織的披風，雖然是這樣的一副打扮，但是能顯示貴族身份那樣的裝飾品一個都沒戴。

「我想要奴隷，不過數量要挺多的。而且還有幾個條件。要年齡在10到15歳的男女樹木要大概相同……只購買健康且四肢健全的人。總的來說我想要大概300人……只有你店裡的湊不齊數目的話，你跟城裡的同行說一聲讓他們收集一下吧。」

聽了亮真的話，店主一副十分驚訝的表情。
因為這話讓他有些始料未及。

「很抱歉，不過貴族大人，那不會有些太年輕了嗎？勞動奴隷的話應該只要些年齡更大一些的……我想想，20歳左右的男性比較好吧？而且，即便是要當作玩具，勞動奴隷的身材也不怎麼好哦？無論是幼女還是少年容貌姣好的都是當作**隷來賣的，所以作為勞動奴隷來賣的基本上沒有長得好看的啊？而且300人……本店是伊匹洛斯最大的奴隷商，但是這數量實在實在是……失禮了，不過貴族大人究竟想要用來幹什麼的呢？」

說著，店主視線中帶著試探的神色看著亮真。

勞動奴隷主要用於農業。和耕牛耕馬一個樣。
所以，勞動奴隷的價值在於所培養出來的身體力量。
比起女性男性力氣更大，比起小孩20歳左右精力更充沛，所以會想要這樣的奴隷也是當然的。
數量不夠的時候，雖說也會購買女**隷，但沒有人會一開始就要男女數目相同的訂單。
至少在店主漫長的奴隷商生涯當中這還是第一次。
而且，指定要那些在成長途中、15歳左右的奴隷，這樣的人不是蘿莉控的話，就沒有其他可能了。
第一，力氣與大人相比尚未發達。然後，因為成長期而伙食費相當花錢。
就仿佛染料消耗非常嚴重的汽車一樣。很少有人會選擇購買這樣的車吧。
店主會心存疑問而詢問是理所當然的。然而，亮真用冷透了的聲音回答了店主的疑問。

「和你有關係嗎？」

發出聲音的時候，站在亮真身後的姐妹兩人，身體有一瞬間顫抖了。而店主也和她們一樣。
聲音並不是非常地粗暴。就聲音的音調而言，是相當溫和的。
但是聲音當中所包含的殺意像冰冷的刀刃一般切開四周。
而那殺氣清晰地傳達給了沒有武術素質的店主。

（要被殺了……）

店主腦海中鮮明地浮現自己身首異處的光景。

他到如今已經殺了眾多的奴隷。
太老了的奴隷，反抗的奴隷，失去身體一部分的奴隷，身纏疾病的奴隷。而其中，他親手殺得最多的就是兒童奴隷。
作為勞動力不值得期待的孩子，只會添麻煩。
一開始，把孩子們套上項圈連上鎖鏈放在店鋪門前排成一排便宜賣。
首先容貌好的孩子，以及有了一定年齡身體結實的孩子很快就能賣出去。因為有用途。
但是當然也有一直賣不出去的孩子。就這樣，經過一段時間賣不出去的普通孩子，就會經由奴隷商人之手被殺死。
因為要給他們吃的很浪費錢啊……
然後，他們手上就能留下莫大的營業額。
就這樣，他們在無數屍體之上逐漸肥胖了起來。
即便如此他們也沒有什麼想法。他殺的說到底不過只是奴隷。僅僅不過是人形的物品。
人把人當成物品來看的那一刻開始，一切的感情就煙消云散了，也不會有憐憫之類的感覺。要說為什麼，這是因為那只不過是物品而已啊。
而現在，盯著店主的亮真眼中，釋放著和店主平時看著奴隷時相同的目光。

「不……不！失禮了！請原諒我。非常抱歉！請您一定……一定饒恕我！我求求您了，一定一定……」

店主猛然間跪地求饒。
眼中完全沒有注意到周圍還有奴隷。即便他是平民，不，即便是奴隷，店主也會做同樣的事吧。
兩個人之間隔著明顯的力量差異。

「亮真大人……」

蘿拉一邊俯視著趴在地上不敢動彈的店主，一邊緊緊地拉著亮真的披風。
說實話，蘿拉和莎拉想要殺死這個奴隷商人也是正常的。
來到這家店之前見到的情景，是如此地淒慘，一幅難以認為是世間所有般的淒慘情景。
有點脏的肌膚，無數道鞭痕。多少個月沒有洗澡了吧。孩子們穿的是最低限度的內衣，頭髮簡直可以說是扭曲的衣服。不，有內衣穿的孩子們還算運氣好的。大多數的奴隷都是赤身裸體的。
他們的眼中意志的光消失了，一直注視著虛空。
這就是人形的絶望啊。
莎拉和蘿拉原來都是奴隷。
但是，她們出生於上級騎士的家族，也受過教育。
而且，他們還很美麗，這點比什麼都好。所以，她們即便是奴隷，也沒有受到像這小巷裡綁著的孩子們那樣的對待。
從這個角度來看，買了姐妹倆的奴隷商人亞佐斯還算得上是個人類。
比起眼前跪在地上的這個男人而言。

「亮真大人……現在應該……」

蘿拉再一次拽了一下亮真的披風。

「我知道了……沒關係……我不會忘記應該幹什麼事情的……」

【譯注：原文「俺は我を忘れたりなんかしないよ」，忘我、出神在這都不合適，想不到什麼好的翻譯】

亮真說著，拼命壓下心中熊熊燃燒的怒火。

（冷靜點……不可以……現在無論如何都不可以……現在在這裡殺了這傢伙會怎麼樣？誰都拯救不了。沒錯……都救不了……）

「行了……抬起頭來……」

「是！是！非常抱歉。」

聽到亮真的話，店主馬上反應過來。
他沒有選擇窺看觀察亮真的神情這樣多餘的事。
他本能地察覺到，如果再次惹怒亮真，自己的小命就會像蠟燭的燈火一樣消失。

「我再說一遍……要健康且四肢健全的10到15歳男女奴隷共300人。能準備好嗎？還是辦不到呢？」

亮真再一次重複了一遍同樣的提問。

「當……當然，一定遵照貴族大人的期望準備妥當！請交給我。我堵上性命也必定會令您滿意的。」

這一次，店主沒有再多嘴。
迅速地回答亮真的問題。

「這樣就好……先說說金額，300人一共要多少？」

「是！……年齡就按那個年齡算……男女的金額則有不同……」

「多少錢？」

舉手打斷支支吾吾的店主，亮真不耐煩地再問了一次。

「全部共150萬銖如何！？」

一個人大概5000銖。換算成日元實際上不過是10萬左右。
不知道是受亮真殺氣影響而打折，還是這個世界的孩子本來就是這個價位，但這對於亮真而言，是能夠接受的價格。

「好吧……什麼時候能準備好？」

「是……是！光靠本店無法準備這個數量，您若能給我1周左右的時間！」

「知道了……交接地點是？」

「非常抱歉，但300人的話，在城裡有點……您看去郊外怎麼樣？」

確實和店主說的一樣，在這小巷裡應該交接不來300人。
需要相應的寬廣空間。

（無論去哪，要訓練法術都只能去郊外……北邊是沃特尼亞半島，西邊是和查魯達相接的国境地區……野營的話是東邊的郊外啊。）

亮真麻利地作完打算，看向店主說道：

「就定在東邊的郊外交接……錢我現在付一半。剩下的交接後給。可以吧？」

從莎拉手裡接過放著金幣的袋子，亮真一枚一枚地數出來移放到空袋子裡。

「這裡是75萬銖。給我確認之後收下。」

「我很快就回來！請您稍等一下。」

這麼叫著，店主抓起亮真遞過來的裝著金幣的袋子沖進店裡。然後手裡攥著收據，馬上飛奔到店外。
袋子裡的金幣完全沒有確認。
這對於商人而言是不應該的，不過這種情況下，沒有人會責備店主的吧。

「那麼……一周後，在東門外……沒問題吧？」

「是！我衷心感謝您的光臨。一周之後，必定為您將商品送至東門外，請您放心！」

無視身體彎曲近90度、深深低下頭的店主，亮真快步地從那裡離開。
他不想再留在那裡。
亮真拼命忍住湧上來的反胃的感覺。
想要放走人的慾望，以及對那令人作嘔的惡臭釋放出的惡意，敲打著亮真的心。

快步從小巷裡跑出來的亮真他們，終於回到了城裡明亮的大道上。
在溫柔夕陽之中，3個人大口地吸著氣。

「亮真大人……沒事吧？」

看著亮真的後背，蘿拉擔心地說道。

「啊……沒事……你們才是，不要緊嗎？」

對亮真的話，姐妹二人無言地點頭。
她們的表情相當僵硬，但也好像在漸漸地取回冷靜。

「這就是這座城市的黑暗嗎……可惡啊！」

關於所謂的奴隷制，是之前就知道的……
但是，現實遠比亮真想象的還要殘酷，還要骯髒。

（我要改變這一切……絶對要改變這一切！）

亮真在心中發誓。

他也理解這麼做不過是自我滿足而已。
這就是，這個大地世界的現實。而亮真所能拯救的，不過是全部人當中及其微不足道的一小部分而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11话 【强者】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第11話【強者】其１：

和阿伯塔爾商會簽下訂單已經過去1周。
亮真一行人，從在伊匹洛斯作為據點的旅館搬出來，在東門外3km左右的平地安營扎寨。
在進入半島之前，必須進行最低限度的訓練。但是，在伊匹洛斯城中，唯一可以進行訓練的空間，只和扎爾茨堡伯爵的私軍掛鈎。
不愧是伯爵，因為也不可能請求伯爵借予場地，亮真他們選擇在城外野營。

「總之，準備完畢……最後還剩下多少人呢……」

從天空傾瀉而下的陽光之下，亮真怒目望著伊匹洛斯的城牆。

「全員三百人都還是未成氣候之人……能剩下一半不就已經很好了嗎？」

站在背後的嚴翁，望著亮真的後背說道。

「也是……啊」

對於嚴翁的話，亮真聳了聳肩答道。
既然已經理解到自己沒有選擇，表情就依然一片烏雲。

現在開始進行的選拔，只有更強、更聰明，且擁有強韌意志的人能脫穎而出。
只有被選中的孩子，會給予將來自由的約定。
本來，明明誰都應該是自由的……
大地世界能夠得到自由的人只有強者。
即便如此，這次買來的孩子們運氣很好。
因為且不論能否得到自由，至少給了他們一個這樣的機會。

「您不用在意……要是主公沒有買下他們，幾乎所有孩子都要面臨被殺死的命運……」

嚴翁的話讓亮真皺起眉頭。
那種事即便不說，他也知道得很清楚。但是，即便理性下了判斷，可是心中還是放不下。

（買來孩子並利用他們的我，買賣孩子的奴隷商人……說到底，不過是一丘之貉嘛……）

這樣的想法，攪動著亮真的心。
但是，現在不容許在此處停下腳步，因為齒輪已經轉動起來了……

「少爺！現在，商人們已經進入營地之中！」

背後傳來波爾茨大聲的呼喊。

「知道了！馬上出發……走了，嚴翁」

亮真這麼說著向著廣場邁出步伐。他臉上絲毫沒有剛才的迷茫。
因為他比誰都要理解現實是多麼殘酷無情，更理解到即便為此而煩惱，現實也不會有任何改變。

「此次光顧我們阿布塔爾商會，請容我誠心誠意地向您表達我的感謝。約定好的商品我已準備完畢。請您檢視。」

店主說著，和之前一樣向亮真恭敬地低下頭。

「好像讓你費了一番苦心啊？」

亮真的人品就體現在這裡。無論對方是什麼樣的人，他都不會忘記奉上慰勞的話。

「哪裡的話。這也是買賣啊……而且，這個年紀的奴隷，無論哪裡的店都很難找到買家，所以應該反過來感謝您才是……不管怎樣，不用再浪費食物了，而問題也得到了解決。」

在臉前揮著手否定著亮真的話的店主，亮真冷冰冰地看著他。
只不過稍微瞥了一眼，店主身後站著的奴隷們，女孩的數量好像比較多。

亮真用強硬語氣向店主問道：

「算了。然後呢？人數和比例有按照我的要求嗎？」

「是……其實這一次，全部一共320人，都帶過來了。要說男女比例則是3比7，女孩那部分……」

「比較多嗎？」

「是……因為不管怎樣，作為勞動奴隷，男孩比較容易賣出去……比約定的300人還要多，是因為……」

面對支支吾吾的店主，亮真掩飾不住自己的不悅。

「是作為男孩較少的賠罪嗎？」

店主保持沉默著露出親切的笑容。

「算了……裡面沒有四肢不健全的人吧？」

「是。那也是相當斟酌過的。生病的也沒有帶來。」

鞭打的傷痕則好像基本上所有奴隷都有，不過都是些看起來能夠恢復的傷。
不愧是奴隷商人，他們也相當講究信用，在這方面好像下足了功夫進行確認。

「我知道了。就相信你吧……那麼，我帶走全員。剩下的錢是七十五萬銖吧？」

「是的，正是如此。」

亮真輕輕地點頭，將準備好的袋子交給店主。

「感謝您的光顧。」

店主沒有確認遞過來的袋子內的東西就放進了皮包裡，有禮貌地低下頭。
然後，遞給亮真兩份文件。

「那麼最後，請在這邊的交接書上簽字……是的，這樣一來這裡的奴隷所有者就正式地變更為御子柴大人。一份由您，另一份由我們保管。」

確認過寫入文件的亮真的姓名後，店主一臉滿足地點頭將手裡剩下的文件放進皮包中。

「那麼我就先走了。今後，也請您多光顧我們阿伯塔爾商會。」

處理掉找不到買家的奴隷，掩飾不住喜悅的店主，再一次低下頭，帶著店員退到營地後方。

「接下來……莉歐奈！給全員發放準備好的衣服。然後是……蘿拉！食物準備好了嗎？」

大地世界氣候溫暖，但是再怎麼說，就這麼赤裸著還是會生病的。
前幾天，在暗巷林立的店面前，看到了奴隷受到怎樣對待的亮真，準備了奴隷用的衣服和內衣，以及溫熱的食物。
交接的時候，還以為商店那方至少會準備奴隷的衣服，不過這個世界好像並沒有那種優惠。
首先，必須讓赤裸的奴隷們穿上衣服。
紅獅子的團員們，把衣服發放給戴著項圈、沒有意志的人偶一樣呆然站在那裡的奴隷們。

「小子！總算是發放完畢了……」

發放完衣服的莉歐奈一臉困擾地看著亮真。
原因很明顯，因為孩子們手裡拿著衣服依然是始終站著不動。
一般而言，幾乎赤裸的人拿到衣服，都是先把拿到的衣服穿上。
至少也會問能不能穿。
然而，這裡的孩子們都一臉困惑，一直沉默地站著。
明明輕易就收下了遞過來的衣服，卻拿在手裡什麼也不做。

「他們這是……為什麼不穿衣服？難道是不知道怎麼穿？」

又不是三四歳的孩童。即便是奴隷，穿衣服這種事應該是會的吧。

「亮真大人……交給我吧」

蘿拉說著邁步走到孩子們面前，溫柔地和他們說話。
用溫和柔美的聲音。
然後，孩子們的表情就開始起了變化。
一開始是驚訝，然後是微微帶有懷疑的目光。但是隨著蘿拉一番話的推進，他們雖然還有些膽怯，卻開始將手中的衣服往身上套。

「到底說了些什麼？……」

亮真會發出驚訝的聲音是理所當然的。
奴隷的孩子們表情依舊黑暗。但是聽了蘿拉的話以後，好像稍微對這邊產生了興趣。
那雖然是相當細微的感覺，但是亮真覺得至今面無表情的人偶一樣的狀態，變得稍微有點像人類了。

「很簡單的事情。我告訴他們发給他們的衣服是他們自己的東西。」

「怎麼回事？那不是理所當然的嗎？」

亮真會有疑問是正常的。對他而言，發放的衣服就已經是送給孩子們的東西了。
但是，蘿拉搖了搖頭。

「奴隷不會那樣想。只有得到主人明確的吩咐，他們才會認為是被給予了……我們姐妹也是一直這樣生存過來的……」

這是稍微想想就能明白的事啊。
被當作物品對待的他們要經常看別人的臉色，抹殺自己的意志。
在賣出去之前是看奴隷商人的，從賣出去開始則是看主人的，由這些人的意向來決定他們奴隷的生死。
他們並非沒有自己的意志。只是為了抹殺自己的意志而自制著而已。
為了不因為引起不悅而被殺死。

「啊……原來如此。」

蘿拉的話讓亮真終於理解了這一狀況。
孩子們若沒有得到亮真明確的許可，就什麼都不能做。不，是深信不疑地認為不可以這麼做。
亮真首先必須告訴孩子們，他們是人類，是有著一直的人。
必須高聲告訴他們，為了讓他們想起自己是人類這件事……

梅莉莎的命運在那一天，迎來人生第二次戲劇性的改變。

讓她的命運開始發生巨大變化的，是在距今3年前的事。
在查魯達王国一個小漁村出生的她，盡管日子過得清貧，但在雙親和兄妹的包圍下還是過著相當平穩幸福的日子。
但是，那樣的生活突然間就宣告結束。
他們受到以沃特尼亞半島為據點的海盜們的掠奪……

幾年前開始以半島為根據地的海賊們，襲擊商船的事，連小孩子的她也聽說過。
但是，滿載貨物的商船很值錢，她卻不知道襲擊這種漁村得到的也很值錢。
事實上，在那之前從來沒有襲擊過她的村莊。
才沒有人會為了奪取魚肉干貨而襲擊村莊呢。
但是在事實面前這樣的想法顯得軟弱無力。
認為應該不會來襲擊的這種想法，對於眼前進行著的殺戮而已毫無意義。
雙親被海賊們揮舞的槍貫穿至死。兄妹和青梅竹馬四散分離，下場不明。
當時只有11歳的她能夠做到的只有一件事，那就是從那裡逃跑。
在被海賊們放起大火、黑煙彌漫的村莊裡，她拼命地跑著。
僅僅只是，為了保住性命。

之後的事她已經完全記不起來了。
向著村外跑去的事還清晰地記著，但她的記憶就在這裡中斷。
接下來的記憶，是在某個城市的角落裡，被一個男子撿到的事。
然後，是不知不覺間被套上項圈，幾乎赤裸地排隊站在店面前的自己的姿態。
為什麼自己會被如此對待，她完全不能理解。
但是，無法改變的事實逐漸向她襲來。
不由分說就被鞭打的事實。
哭也會被鞭打，叫也會被鞭打，懇求也會被鞭打。
就這樣，每當身體因為鞭子而增加傷痕，她就學會一個處身之法。
她為了生存，除了抹殺自己的感情，演一個沒有任何感覺的人偶以外別無他法。
接著，這種想法，在她不停看到商人們處分滯銷奴隷的情形之後，更是捆綁住了她的心。
作為女孩的她，體力上絶對沒有優勢。臉雖然也很可愛，但並不是什麼絶世美女。
如果年齡稍微再大點的話，說不定還可被當作性=奴隷來賣，但是她今年才14歳。
歷經數年的奴隷生活，讓她的身體極度衰弱，絶對不是那種能挑起男人**的肉體。
恐怕，如果她沒有被御子柴亮真購買的話，毫無疑問會被當作賣剩下的殘次品殺掉的吧。
但是，命運一時興起地給了她生還的餘地。

（這衣服是……什麼？有說要幹什麼嗎？）

和同伴們一起被奴隷商人們帶到這裡的梅莉莎，從鬍子臉的男人那裡拿到了一套衣服和內衣。
周圍也同樣把衣服拿在手中，大家都露出困惑的表情。

（這是什麼？可以穿嗎？）

現在的梅莉莎身上穿著的，是不知穿了幾個月的內衣，以及被鞭子撕成碎布一般的一件襯衫。僅此而已。
想要換衣服。她當然也這麼想了。
但是，那是不可能如願以償的事。要問為什麼，因為她不過是物品而已。
一般來講，手裡握著的衣服是人家給自己的。
但是，同時，梅莉莎心中還根植著「不可能是那樣的」、想要否定的心情。

（不可以哦……我是件東西……沒有人會給東西衣服的……）

至今為止也有過相似的事情發生。
把吃到一半的肉故意扔到她們面前放著。還確實說了「來吧快吃吧」……但是，那是奴隷商人不懷好意的陷阱。如果撿起肉送到嘴裡，等著的就是一頓鞭子的風暴。
這是梅莉莎過去好幾次親眼看到的情景。
作為每天的失誤，給予奴隷的只有一個堅硬的麵包和冷冰冰的放了鹽的湯。
拿出肉這種事情簡直是天地倒轉般絶不可能發生。
這樣的一日一餐之中，即便是掉在地上的肉都想要吃也是可以理解的事情。
由此可見，奴隷商人們之所以會故意在奴隷面前掛起肉。
是想要把奴隷這樣的身份根植入她們的身心之中。

在這廣場上的全部孩子們，有好幾次看到那種情景。
所以，誰都一動不動。
僅僅只是，一直站在那裡。

但是，事態往預料之外的方向調轉。
金髮的女人在他們面前站著，說出了沒有想到的話。

「很冷吧？那是大家的衣服。是我的主人御子柴亮真給大家的。放心地穿上衣服吧……主人也希望大家穿上。」

聽到那番話的時候，梅莉莎懷疑起自己的耳朵。

（送衣服給奴隷？真的嗎？送這麼好的衣服？）

並不是什麼絹制的衣服，而是街上的洋裝店裡想買多少就買多少的東西。
但是麻織的這些衣服根本不像是奴隷能穿的東西。這是城裡的平民日常穿著的衣服。
而且還是新的。並不是舊衣服。
送這種東西給奴隷簡直是過分。

梅莉莎窺看著周圍人的神色。
無論誰，聽了女人的話都一幅半信半疑的樣子。
但是，女人的語氣是如此溫和，沒有拖泥帶水。完全不像是在說謊。

「沒關係的……快趕緊穿上衣服吧！接下來還給大家準備了吃的！」

在那番話的催促之下，一個少年穿上衣服，看著女人。然後她對少年點了點頭，周圍的奴隷們看了，也開始穿上衣服。
接著，所有的奴隷都穿上衣服之後，一名男子站到了他們面前。
簡直如同是他們的王一樣堂堂正正地站著……

那一天，一直作為奴隷生活過來的他們，命運發生了改變。
那就是，更加殘酷的、自由的人生開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12话 【强者】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第12話【強者】其２：

換上衣服的奴隷梅莉莎他們，總算看起來有些乾淨了。
不過，已經多少年沒有洗過澡了，頭髮也沒有整理，任其生長的頭髮到處打卷，跟一個個丸子似的。
要形容的話，就跟坐在巷子裡的流浪者一樣沒什麼改變。
現在，分發下去的新衣服，反而讓他們身上的污漬更加明顯了。

「算了……總之先吃飯吧……洗澡的話……這麼多人有點麻煩啊……不……但是這個樣子也不太好啊。」

亮真會嘆氣也是正常的。
他前面呆立著目光空虛的奴隷團體。再怎麼說320人不是個小數目。
吃穿的問題還能夠解決，洗澡就真的是個麻煩的問題。
街道裡有面向一般民眾的公共浴場，但是一兩個人還行，320人實在是不可能容納得了。
第一，這麼脏，不管花多少錢，恐怕很有可能會被拒絶進入。
他眼前浮現出，奴隷進入某處浴場後普通人慌慌張張飛奔而出的場景。
所以說，不把澡堂子整個包下來是不行的。
當然，憑借貴族身份強制施行是可以的，但是伊匹洛斯是扎爾茨堡伯爵的領地。
在別人的領地裡橫行霸道，可是不高明的決斷。

「先讓他們吃飯吧。好不容易準備了一點溫熱的伙食……洗澡的話呢，燒點開水擦一擦就已經盡全力了……這麼多人到城裡去是在是有點不妙啊。」

同意了蘿拉的話，亮真向莉歐奈他們點了點頭。

「我知道了……莉歐奈！開始吧！」

應該做的事情，還有很多呢。

「喂！你們！到這裡來排隊！」

遵從莉歐奈的話，孩子們分別在5個地方排起了隊伍。
動作雖然不是那麼機敏，但就這邊而言是順從的樣子。
困惑著、觀察著周圍人的臉色行動的孩子們。
他們還畏懼著鞭子的疼痛吧。倘若即便沒有服從，亮真也不會使用鞭子去脅迫他們，但是這樣的想法並沒有傳達給奴隷他們。
遵從著蘿拉的話，換上衣服也是這樣，要讓他們眼中重燃人類意志的話還有很長一段路要走。

「聽好了！很燙的。吃的時候要小心哦！」

梅莉莎覺得莉歐奈說的話難以置信。端到自己眼前的是一碗熱氣騰騰的湯。
像是盛蓋澆飯的大碗那麼底部很深的木碗，滿滿地盛著湯和配料。
胡蘿蔔、洋蔥、土豆兒、還有肉。或許是將牛肉切成1cm小塊放入其中一起煮的吧。
即使是平民，平常也吃不到那麼豪華的配料。
大部分平民，基本上喝的都是洋蔥或是玉米湯。
放了好幾種蔬菜，還加入了肉，這是只有慶祝什麼事的時候才會特別做的湯。
至少，對於在貧窮小漁村裡生活過的梅莉莎而言，眼前的湯是如此極其奢侈的料理。

（這是……怎麼回事？為什麼這麼奢侈的……）

梅莉莎無法相信從木碗感受到的熱氣。
淪為奴隷、一直等待著買家，這幾年她的飲食，只能說是悲慘。
每天只有早晚兩頓。
倒入盤子裡的湯煮得很隨便，鹽也用得很小氣，做出來的湯只有那麼微不足道的一點味道。
而且因為是大量制作後放置過一段時間的，根本不可能會發出熱氣。是像冷水一般的湯。
接著，搭配那種湯的是不知從烤好之日起過了多少天的硬得嘎嘣脆的麵包。
直接吃根本咬不斷，必須用湯浸軟了才能吃。
最低等級的平民，也不過只是吃得比這多一點。一年只有幾次能沾上葷。而奴隷的飲食則要比這更加困苦、更加殘酷。
正因為如此，才無法相信眼前的現實。
梅莉莎腦海中，快要忘記的那些成為奴隷之前的記憶又湧上心頭。

（熱乎乎的……沒錯，就像媽媽做給我的湯一樣……）

即便貧窮，梅莉莎的母親依然堅持將熱乎乎的湯端上餐桌。
當然，那是貧窮百姓能吃得上的東西。
並沒有放什麼特別的東西作為配料，蔬菜也只是放了一點而已。魚和肉一年吃上幾次就好。
即便如此，對於梅莉莎而言，母親的湯是最棒的料理。
一直都是熱騰騰的，沁入心脾的味道……

「好燙！」

一直盯著碗裡看的梅莉莎旁邊，響起少年口中發出的驚訝的聲音。
與此同時，他的碗掉落到地面上，碗裡的湯滲進地面。
看著他以手掩口的樣子，應該是沒忍住，還沒確認主人的意思就把湯送入口中了吧。
周圍的孩子們臉上一片驚恐。
對他們來說，沒得到主人的許可就吃東西簡直是不要命了。更不用說，竟然撒了這麼奢侈的湯……
坐在周圍的孩子們，立刻從蹲著的孩子旁邊離開。
這也是奴隷的處世之道吧。要是待在受到鞭打的同伴身旁，不知道自己會受到怎樣的牽連。看不起他們選擇自保可以理解，但是人類就是這樣的生物。
所以，周圍的孩子們看到銀髮少女靠近他時，都覺得不會簡單了事而在心中向神明祈禱。
更不知道現實背叛了他們的預想……

「沒事吧？燙著了嗎？」

溫柔而平和的聲音。
做好被怒聲咆哮的少年戰戰兢兢地望向這聲音的主人。

「真的沒事嗎？腳還是哪裡沒有被湯淋到嗎？」

莎拉這麼說著，抓住翻倒在地的木碗。
木碗邊緣還飄著熱氣。
完美地倒轉過來的碗，裡面的東西全都傾倒在地面上，挑動食欲的味道向四周飄散。

「嗯……暫且看起來只有嘴邊兒燙傷了……你吃得太急了？要小心一點……知道嗎？」

莎拉的話讓少年一臉驚訝。
他明白了，她的話純粹是對自己身體的擔心而已。
周圍觀察著動向的其他孩子們也一樣理解了這一點。

「嗯……下次吃的時候要小心哦？……這……誒？！等等！快停下快停下！」

他的湯已經滲入了低下，再怎麼說也不可能吃了。
所以莎拉說要讓他去重新盛一碗的時候，少年卻好像沒能理解，毫不猶豫地當場跪下，把沾著泥土的蔬菜和肉拾起來。
莎拉如果沒阻止他，他一定會毫不猶豫地把沾著土的配料放入口中的。

「不是這樣的……那個……看那裡！我是說讓你去那裡找紅頭髮的女人再盛一回湯來喝。」

因為看到這太過出乎意料的行動，莎拉非常地慌張，拼命地指著莉歐奈的方向。

「沒事的。大家！聽我說！掉了的東西不用吃！大家每個人都有分！聽到了嗎？下次注意慢點吃哦？」

在莎拉的話的催促下，他們戰戰兢兢地忍耐著把碗放到嘴邊上。
至少看起來他們已經理解了這是可以吃的。

「呼……真的沒問題嗎……」

她能理解亮真的心。
給他們熱騰騰的食物，送他們新的衣服，這絶不僅僅是處於善意而為。
要讓他們擁有作為人的意志，只有讓他們回憶起慾望才行。
對吃的食物、穿的衣服、住的地方的慾望。
和別人對比，理解自己的遭遇，並且憎恨這之間的差別。人才會有上進心，才會去努力。
慾望是驅使人行動的原動力當中，最強大的東西。有了慾望，人就會去追求，去渴望。
但是，奴隷則不是這樣。
這也是理所當然的。他們放棄了人之根本所在，堅信現實是不可能改變得了的。
那決不只是放棄無法得到的東西而已，而是無論提示他們有多麼好的條件都毫無意義。
畢竟從一開始就沒有得到過的東西，談何放棄。
但是，只要讓他們回憶起一件事情就能改變。
讓他們想起自己是人類。讓他們想起自己是有著前進意志的生物。
當然，不可能現在馬上讓他們回想起來。他們的絶望，不是現在這會兒就能簡單解決的問題。
他們和瑪菲斯特姐妹有著本質上的不同。她們兩姐妹，雖然曾淪為戰奴隷，但她們是有著家族驕傲的人類。心中有所依靠。
所以，亮真制定計劃，要在6個月期間對他們進行教育。
這就是給予他們的緩沖期。
在這期間，他們倘若能取回作為人的意志和慾望就沒有問題。但若是沒能取回……

（他究竟打算怎麼辦呢……）

說實話，現在沒有人知道答案。
因為連亮真自己也沒有明確的答案。

想到這裡莎拉就此打住，環視周圍。
每個人都貪婪地狼吞虎咽著湯和面包。
如果除去他們的沉默寡言，這簡直就是一幅充滿活力的光景。
大鍋前已經排起了再來一碗的長隊。
至少他們嘗到美味可口的食物，已經回憶起吃飯時的喜悅了吧。

（看來……第一步是成功的樣子……）

在稍微有點遠的地方和孩子們說話的蘿拉也在想著同樣的事情吧。看到妹妹莎拉的視線，沉默著點了點頭。
首先給他們糖果。明天開始則輪到鞭子。
那就是由莉歐奈和波爾茨他們紅獅子傭兵們對他們進行嚴格的訓練。
首先是提升他們的基礎體力然後在逐漸培養他們戰鬥技巧。
以槍和劍為主，還有如何騎馬，以及空手戰鬥的方法。
一個月之間，對他們進行徹底的嚴格訓練。之後在鍛鍊身體的同時學習法術。
然後最後一個月讓他們經歷實戰。
亮真不需要不會戰鬥的戰士。
殺人，殺怪物，唯有這樣奪取過生命之後剩下來的孩子，才能獲得自由。
如果做不到的話，對於逃走的奴隷，等著他們的只有死路一條。
亮真想要的人，只有強者。
在這個殘酷的大地世界當中，大家都是平等的，救濟弱者這種思想只有危害可言。
做出努力的人沒有餘裕去幫助沒有生存意志的人。
幫助他們變強是可以的，但是能不能變強取決於個人的意志。
孩子們是作為弱者死去，亦或是成為強者重生……
沒有人能夠知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13话 【交渉】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月19日【交涉】其１：

「哦，御子柴殿下。來得正好……聽說你買了很多奴隷，開發半島的准備工作還進行的順利嗎？不過，著眼於奴隷是不錯，但是我擔心不太適合半島的開發。畢竟那只不過是跟牛馬沒有區別的勞動力而已。我非常擔心他們只會成為徘徊在半島上的怪物的餌食。」

扎爾茨堡伯爵一見到進入接待廳的亮真，就突然來一長串窮追不捨的刺探。
不愧是伊匹洛斯的支配者。好像已經對亮真的行動了若指掌。

夫妻二人的打扮，並沒有之前那麼華美。
雖是縫工很好的衣服，但是只戴了最低限度的裝飾品，像是在自家裡穿的休閑衣服一樣。
為亮真準備的，是放在桌上熱氣騰騰的3杯茶。

「親愛的，你真是的……明明男爵大人還沒坐下你就突然問那種事情……非常抱歉，男爵大人……我家的人真是的，性子急，來請，快請坐吧。」

伯爵夫人責備著丈夫，請亮真坐下。

「真是非常抱歉！畢竟女王陛下派使者來了好幾次了……就忍不住著急了。那麼，失禮了。」

說著，伯爵捋了捋頭髮低下頭。
不愧是這對夫婦，夫唱婦隨。

「不，請不用在意。……其實今天突然占用您的時間，是有要事而來……閣下。」

亮真用好像為什麼事发愁的表情看著伯爵。

「哦？有什麼困難嗎？不過，昨天使者突然來的時候我就在想發生了什麼事了。果然是奴隷的問題嗎？雖然聽說你買了很多年輕的奴隷，不過使用起來有困難嗎？想要我幫你調停調停也可以哦？這沒什麼，雖然全額是不可能的，但還是能幫你從奴隷商人手裡好好拿回部分錢的。」

伯爵笑嘻嘻地說著。
好像很想賣人情給亮真的樣子。
明明還沒聽人講要事為何事，伯爵就老想著亮真的哭訴是因為在為奴隷用途而发愁。

（看來小孩真是不太好賣的樣子……還有，果然是在監視著我們……問題在於他是受露碧絲差遣還是自己的獨斷呢……）

亮真來訪伯爵府，並不是想要請求幫忙退回奴隷。
原本就是想買別的東西而來的。
不過，伯爵這施恩加惠態度也未免有些過於高高在上了。應該是很想要與亮真牽扯上關係吧。
伯爵掩飾著要湧上來的自以為是的嘲笑，而亮真則假裝一副不知所措的樣子看著他把要事說出。

「是……其實困擾我的事情是……」

「果然是奴隷的事嗎？」

對伯爵的問題亮真沉默著搖了搖頭。
前天從奴隷商人那裡購入，今天按計划應該開始進行基礎訓練了。
所以不可能把孩子們賣掉。
伯爵夫人看到亮真的否定，向他投去刺探的視線。

「是嗎？那麼是什麼事呢？我們家受女王陛下敕令，奉命助力男爵大人。情男爵大人直說無妨。我想我們一定幫得上忙。是吧？親愛的」

聽完伯爵夫人一席話，亮真背後一陣陰冷疾馳而過。
看似無意的一句話，她的話當中卻包含了一些事實。

（奉命助力……是嗎？果然是受命監視我嗎……那個可惡的女人……雖然我也不覺得她會就這樣無視我……命令了伯爵嗎……算了，反正我也有對策……）

警戒著亮真的露碧絲，不可能會就這樣放著他不管。果然不出所料，她任命扎爾茨堡伯爵他們來監視。
奉命助力，伯爵夫人的這個說法，亮真裝作並未多想，其實並沒有糊塗。

「是嗎……」

前些日子的款待也是受女王命令的影響吧。不過，這對夫婦並不是露碧絲的走狗。
表面裝作一副忠臣的樣子，實際上卻霸占了王家資源。

（果然，只要為了自己的利益可以不擇手段，他是這種類型的人嗎……那麼，就有余地可以交涉了……最好是能以把礦脈賣給他為條件，讓他在給露碧絲的報告中巧做手腳、弄虛作假……不過這全看我的演技……演得不好讓他們起疑心就完了。）

小看伯爵夫妻倆的話會很危險。
時機必須要把握好。
把握好說出要事的最好時機。

「嗯……所以御子柴殿下但說無妨。我們會竭盡所能……那麼？不是奴隷的事情，究竟是怎麼了呢？」

伯爵用刺探的視線看著亮真。
看來是對亮真的行動非常在意。

「其實……是關於半島那鹽礦礦脈一事……」

亮真話音一落，房間內就立刻凍結起來。

「……怎麼回事？為什麼，你會知道那件事？你自己調查出來的？」

笑容從伯爵臉上消失，一道尖銳的目光直指亮真。
那是凝固了疑惑和猜疑的雙眼。
沒有裝糊塗的選項，這也就是說，任何推托之詞都已經沒有意義了吧。

（可惡！為什麼這傢伙會知道礦脈的事情？那裡應該是經由密斯托爾商會之手嚴密地管理著的……果然，前些日子晚餐的時候讓他察覺到什麼了嗎？怎麼辦？殺了嗎？不，殺了他是最後手段，在此之前需要確認一下嗎……）

最壊的情況下，如果殺了亮真，那就無計可施了。
男爵和伯爵之間，雖同貴為貴族，地位卻千差萬別
再者，這裡是扎爾茨堡伯爵的房子，遠離王都。
說白了，想怎麼做就怎麼做。只不過，在做出選擇之前，伯爵有些必須確認的東西。

「其實是……前幾天，我收到了這種東西……」

「什麼！我看看！」

亮真遞出一封信。
用的是街道上的店裡普通的紙和墨水。為了隱藏筆跡特意把字寫得向四處亂爬的蚯蚓一樣。
信的內容寫得似乎確有其事。
伯爵把信迅速地瀏覽一遍之後，陷入了沉默。

（切！到底是誰做這種多餘的事……？）

伯爵激昂的心情冷靜了下來，開始分析亮真的話。

（可惡，是誰跟這傢伙多嘴的？克里斯托夫的小娘們嗎……恐怕是她沒跑了。那個小娘們不可小覷啊……就算她把握著這邊的動靜也不奇怪。）

現在，在伊匹洛斯城裡敢對伯爵採取敵對行動的人沒有幾個。
其中，被從商會聯盟盟主之座上踢落的克里斯托夫商會，是最為危險的敵人。
因為有伯爵在密斯托爾商會背後撐腰，伊匹洛斯的經濟以密斯托爾商會為中心運作著。
但是，常年擔任伊匹洛斯商會聯盟盟主的克里斯托夫商會，有著歷史悠久的威望。

（密斯托爾商會會長就任這一座位已經有3年。本來想再過2到3年，克里斯托夫的小娘們就該完蛋的……不，正因為這樣才……嗎）

忍受伯爵壓力至今的克里斯托夫商會做出反擊。這是很有可能的事情。

（即便是克里斯托夫那個小娘們透露情報給這傢伙的，這傢伙又為什麼跑到我這裡來？）

希莫奴・克里斯托夫查到沃特尼亞半島上的鹽礦還好。
這個年輕女人維持著商會不是為求虛榮。但是，問題是她之後的行動。

（即便那個小娘們知道了礦脈的事，為什麼不自己行動？為什麼要故意告訴我眼前的這個男的？）

霸占了半島上的鹽礦礦脈，要有效地利用這個事實，向王家告密是效果最好的。
畢竟是霸占了王家的資源，這是誅滅九族之罪。
故意把這件事告訴給眼前坐著的這個平民出身的貴族，說實話，一點意義都沒有。

（算了……沒有必要著急……先聽聽這個貧民出身的貴族怎麼說再想也不遲……畢竟這裡是我的地盤……）

扎爾茨堡伯爵目光銳利、冰冷。他露出原本藏起來的獠牙。那是過去，被自己的父親拔下的獠牙……

擁有與查魯達王国相接的国境附近的領土的扎爾茨堡伯爵家，因再三增加軍事預算而瀕臨破產。
士兵的增員，武器的調配，要塞的建設，數不勝數的金錢被軍隊吞下。
即便如此，王家卻毫無作為。扎爾茨堡伯爵領完全是在扎爾茨堡伯爵家的裁斷下運營著的。
也就是說，雖然不管不問，卻也不出錢出力。
但是，要守護国家、要守護領土就只有強軍一條路可走。
節儉了再節儉。
伯爵家貧窮到只能維持作為貴族最低限度的體面這種程度。
即便如此，作為羅賽里亞王国的貴族，為了效忠王家，歷代扎爾茨堡伯爵家都咬緊牙關撐了過來。
但是現任當家托馬斯・扎爾茨堡伯爵則不同。他為了滿足一己私慾可以不擇手段。

原來是羅賽里亞王家直轄地，現在是御子柴亮真男爵領地的沃特尼亞半島。
知道那裡有著鹽礦礦脈是在5年前。
從伊匹洛斯徒步1日路程進入的半島，其山上有著礦脈存在。

那真的是很偶然的一件事。
沃特尼亞半島並沒有居民。這是因為這片土地上徘徊著凶殘的怪物和亞人，不過就算沒有居民，卻也並非意味著那裡沒有人類。
罪犯、被流放的人，除了這些人以外，還有些有著特定職業的人會時不時到半島去。
那就是冒険者，還有傭兵。
他們是專門從事戰鬥職業的人。對他們而言，半島是積累實戰經驗的最好戰場，是賺錢的好地方。
畢竟這裡淨生存著高等級的怪物。皮也好牙齒也好都可以賣個好價錢。
雖然要拼上性命，但相對的物有所值。
發現鹽礦礦脈的，正是為了這種目的進入半島的冒険者的其中一個團隊。雖說是發現了鹽礦，但是他們並不能拿鹽礦怎麼樣。
鹽是必需品，並因此很值錢，但是大量采掘如果沒有處理好，就搞不定收支核算。
他們也不過是在交納採集品給公會的時候，不小心泄露了這個消息。
而這個消息几經周折傳到伯爵家裡，該說是幸運亦或是不幸呢……
至少，對於在軍事預算增加中掙扎著的扎爾茨堡伯爵家而言，這就是神給予的祝福。

當時，伯爵家唯一的嫡子托馬斯正好30歳，他拼命地懇求當家的父親。
他認為這是重振伯爵家財政最後的機會。

畢竟，眼前就有一座埋藏著寶藏的山。知道了這事的人是無法保持平常心的。
這如果是在半島更深的地方，托馬斯或許還會猶豫，可去這地方不過只有徒步1天的路程。
即便是徘徊著怪物的魔境，距離伊匹洛斯1日路程的話，簡直可以說就在家門口。遭遇到怪物的機率並不是很高。
但是，托馬斯的父親無視了這番話。不，不單只是無視，還用輕蔑的眼神看著他。
這對父親來說，是正常的事情。
常年守衛著鄰接查魯達王国国境的自負與驕傲。這都是以對羅賽里亞王家不可動搖的忠誠心為根基。
即便是近在眼前，沃特尼亞半島依然是王家的領土。托馬斯那番用半島上的岩鹽礦脈重振財政的主張，無異於侵占王家所擁有的資源。
即使過得並不富裕，伯爵家的驕傲駁回了托馬斯的主張。
但是，對於從小就被強硬要求節儉生活的托馬斯而言，他沒有一星半點對羅賽里亞的忠誠。
距離王都十分遙遠的国境地帶，王家的眼線沒道理會顧及到這裡。而且，對於伯爵家，王家並沒有給予什麼資金援助。簡直是形同放置不管的不干涉。
當然，如果查魯達開始認真的進攻，還是會來援軍的，但是對於小規模程度的戰鬥，完全是由扎爾茨堡伯爵以及周年貴族來承受。
對於父親而言，這是王家信賴扎爾茨堡伯爵家的體現，但對於托馬斯則不同。對他來說，這反而很不划算，只能認為這是單方面地讓一方損失的狀態而已。
托馬斯眼中，比起信賴這種看不清摸不著含糊不清的東西，更應該重視眼前可見的實際利益。具體而言是金錢和資源，或者是特權這樣的東西。
托馬斯和他的父親的談話陷入了平行線。這是理所當然的。兩個人之間毫無妥協的餘地。
利益和驕傲，雖然也有不互相衝突的時候，這一次卻是只能二選一。
結果，托馬斯親手了結了他的父親。
若想將他想要的東西得到手，除此以外別無他法。

（誰都別想妨礙我……）

伯爵在心中對自己說道。
對他來說不可能放手現在的生活。
因為這是殺死了親生父親，才得到手的……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14话 【交渉】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年8月19日【交涉】其２：

「你這傢伙……到底想要什麼？」

沉默地怒目瞪著亮真的伯爵，緩緩地開口道。
已經沒有打算再遵守貴族的禮儀了吧。伯爵的話很明顯變為了對下級人的口吻。
猜疑心和警戒心，讓伯爵卸下了大好人這一偽裝的面具。

對於將情報透露給御子柴亮真的人是誰伯爵心中已經有了頭緒。但是不清楚她為什麼不自己行動。
明明手中握有足以讓伯爵落馬的情報，自己卻不善用，而是將它交給別人。
然而，這份情報托付給了並非王家的伯爵等級以下的貴族。
伯爵腦海中浮現出某種可能。

（是想要敲詐嗎？）

這是**的平民，在偶然得到值錢的情報時，會做出的尋常的舉動。
眼前坐著的這個男的，雖說是貴族，但到底還是平民出身。為滿足金錢的慾望而來敲詐也並不奇怪。

（**……以為我會老實地交錢嗎？不，即便我給了，又有什麼用呢？）

如果真的是要威脅伯爵，就不應該直接來會面。要威脅別人，亮明自己的身份，是沒什麼好處的。
但是，亮真的話推翻了伯爵的預想。

「是嗎……其實我是想請伯爵閣下買一樣東西。」

承受著伯爵銳利的目光，亮真的聲音卻毫不動搖。
他正面招架著這視線。

「買東西？要買什麼？我還以為你是來敲詐的呢。」

伯爵和伯爵夫人都一臉驚訝地看過來。
說是要買東西，在這種說話方式和氛圍之下也是包含著敲詐的意味在裡面的，但是在伯爵聽來，亮真的話仿佛只有字面上的意思。
而坐在旁邊的伯爵夫人也是這麼覺得的吧。
兩人放出了疑問的視線，這說明他們已經正確地理解了亮真的話。

「敲詐……是嗎，是有想過，但是我沒有那個打算……要是我這麼做，閣下定會毫不猶豫地解決掉我們的吧。」

亮真毫無掩飾的話，伯爵咧嘴笑了。
因為他說的無疑是正確的。

被脅迫的人，決不會放過脅迫者。因為脅迫是不會僅僅一次就結束的。
2次、3次，不厭其煩地強取毫奪。
一次又一次直到伯爵完全破產。所以，伯爵絶對不會放脅迫者任何生路。
即便是給他錢，也不過是在為殺死脅迫者爭取時間而已。

「原來如此……你明白這麼做會有什麼後果，雖說是平民出身，你還真有遠見啊。」

霸占鹽礦礦脈到現在有5年。
雖說做了嚴格的保密工作，因為某些原因而發現這個秘密盡管很少但還是存在的。然而，這件事到現在還沒有泄露給王家，是因為伯爵把這樣的礙事者毫不留情地排除掉了。
伯爵也很清楚自己正走在危險的獨木橋上。正因為如此，他非常地慎重，絶不手下留情。

「親愛的……我對於男爵大人想要賣的東西比較感興趣。」

「是啊……御子柴男爵，你想要賣什麼？」

伯爵對伯爵夫人的話點頭道，等著亮真的回復。
這次的語氣，依然是那麼高不可攀，不過瞧不起平民出身的那種高壓的態度消失了。
現在，他被好奇心所驅使。自己的性格被亮真把握到這個程度，到底他帶來了什麼樣的買賣，伯爵越發地想要知道答案。

「那麼，那麼請您過目。」

亮真把準備好的文件推到伯爵夫婦面前。

「這是……」

「契約書，是吧？」

「這是關於轉讓鹽礦礦脈事宜的契約書。」

聽著亮真的話，夫妻倆迅速地確認了一遍文件的內容。

「確實如此……但是……」

「怎麼回事？這上面沒有寫金額啊？」

夫妻倆會有疑問很正常。
因為明明是來賣東西的，卻沒有把價錢寫上。

「我確實是來賣這個的，但我不打算讓您付錢。」

聽了亮真的話，伯爵和夫人都一臉不可思議。

「那麼，你想做什麼交換嗎？」

「伯爵大人，我希望您能成為我的後盾。」

「什麼意思？我前幾天應該說過會不吝相助的吧？」

對於伯爵的話，亮真無言地搖了搖頭。但是，只是這麼個動作，就讓伯爵夫婦知道了亮真到底想要什麼。

確實，無論是前幾天的晚餐上時，抑或是在今天會面的時候，伯爵對亮真採取友好的態度，約定會鼎力相助。
但是，那並不是伯爵真心的話。
一邊應露碧絲女王的命令而進行監視，一邊則霸占著岩鹽鹽礦，這種心虛對他而言不過是說說而已。
其實他根本沒有打算要伸出援手，至少到現在為止都是如此……

（原來如此……不是表面功夫，而是想要我真正的協助嗎……）

伯爵已經正確地理解了亮真的要求。

（算了，幫幫這個男人也沒什麼大不了的……比起只會擺著一副架子下命令的露碧絲，這傢伙還知道點禮儀……而且，平民當中也有聰明的傢伙……至少他不蠢。尤其是不想要錢這一點啊……）

看到伯爵表情放鬆下來的亮真，也露出溫和的笑容。

（果然不要錢而是要求協助是正確的選擇……不過，私吞王家的資源，就說明他是個對錢斤斤計較的人……應該是不會付錢給我的。畢竟事實上掌握著礦脈的是伯爵。考慮到他是鹽礦原來的主人，認為他不想要出錢才是正確的。）

伯爵需要錢，所以才會霸占鹽礦。
即便是正當的要求，扎爾茨堡伯爵也應該不想出錢。
亮真已經看穿伯爵是個執著於金錢的人。
這個判斷是否正確，就體現在伯爵現在的表情上。

「御子柴男爵大人？我還不能判斷這份文件的價值。非常抱歉，但能請您說明一下嗎？」

商人出身的伯爵夫人，同時也是一位非常優秀的政治家。
雖然她是為了重振扎爾茨堡伯爵家而嫁過來的，但她出色地完成了自己的使命。
在這樣的她看來，這份文件價值千金。但是，她露出判斷不了價值的表情問著亮真。
原因有2個。

為了不被這文件的價值所迷惑【譯注：原文「足元を見られて値を吊り上げられないため」，實在不知道怎麼說】，以及確認一番想出這個計劃的是否是這個男人。

她懷疑這其中有著什麼黑幕。

「這種事情就沒有讓我重新說明的必要了吧？夫人您可是這方面有名的專家呢。」

亮真笑著回答了夫人的話，目光無絲毫動搖地望著夫人。
兩個人之間進行著無聲的對話。

（堅定的目光……並不是一時的忍耐。這傢伙是真心這麼想的。）

「好吧……我就認同你的提案很有價值。但是，我想要一些時間，我要個丈夫談談。」

「知道了。今天就到此為止……收到聯絡的話我會再度拜訪。」

對夫人的話點了點頭，亮真從座位上站起來。
他從一開始就不覺得這次商談能當場成功的吧，表情上沒有一絲失落。

（不過這也是當然的……伯爵那邊也是有條件的。反而是今天當場簽下契約的話更可怕……因為說不定過後會翻臉不認人啊。）

扎爾茨堡伯爵已經對亮出來的餌食產生興趣。接下來就等他咬構了。
靜靜的、慢慢地消磨時間等著就好。

（給我充分地花時間煩惱吧……沒錯，充分地……）

「是的……非常抱歉勞您費心了。那麼，改日再會。」

對夫人的話行過一禮後，亮真在門外待機著的女僕帶領下離開了宅邸。

「回去了……不過，這樣好嗎？」

注視著窗外亮真乘坐的馬車，扎爾茨堡伯爵向坐在沙發上的伯爵夫人問道。

「是的，那個男人應該也是從一開始就明白的……雖說也有可能是演技，但若真是如此，那麼他就是騙子中的天才。」

夫人這麼說著聳了聳肩。

她對自己看人的眼光有著絶對的自信。
且不說在老家商會工作的時候，嫁到伯爵家之後也是如此，聚集在她周圍的淨是些老奸巨猾的狠角色。
和這些人交手多了，自然就漸漸地有了這身特技。

「是嗎……我覺得就依御子柴所說也行……尤莉娅，你怎麼想？」

伯爵在夫人面前坐下，說出了自己的心理話。但是，本該手握實權的伯爵的語氣，卻仿佛是對夫人有所顧慮一般。
這或許也是當然的。伯爵應該說是武術家類型的人。
他有著積極的行動力，以及冷酷的性格。但是他也知道自己並非完人。
尤其是在外交政策這一部分，他知道自己只能說是能力平平。
正因為如此，伯爵很重視夫人的意見。
常年和守財奴們打交道的夫人，對伯爵來說，是最為可靠的搭檔。

「雖然有幾個讓我在意的地方，但我覺得沒問題。」

「在意的地方？……是克里斯托夫那個小娘兒們嗎？」

對伯爵來說，最讓他在意的莫過於此。
克里斯托夫商會被奪去執掌伊匹洛斯經濟的商會聯盟盟主之位，本來應該早就被擊垮的。但是，克里斯托夫商會盡管日漸縮小規模，卻仍然存續著。
可是，夫人對伯爵的話搖了搖頭。

「並不是……我在意的是那個男人的真實想法。」

「御子柴嗎？確實那傢伙對自己的平民身份有所自覺，禮儀也做得不差……頭腦也很不錯啊。說實話，我之前有點小瞧了這個男人，你不這麼認為嗎？」

「不，我和親愛的你想的一樣哦。我覺得這次的事情也沒有什麼內幕……不過……」

夫人的話含糊不清，伯爵一臉的不可思議。

「不過什麼？有什麼在意的？」

「我覺得不久之後，我們說不定會被那個男人給擊潰……」

「呼哈哈哈哈！尤莉娅，到現在為止不知道被你的智慧救了多少次，所以我才會相信你的話。但是再怎麼說這也太杞人憂天了吧？你覺得我和御子柴之間差了多少？且不論100年後，這可是10年、20年都彌補不了的差別呀！」

伯爵對夫人的話豪快地一笑了之，認為這種事情是絶對不可能的。

御子柴亮真和扎爾茨堡伯爵之間，有著明顯的實力差距。
經濟、政治、外交、軍事。
所有運營領地所必要的方面，伯爵的實力都勝過亮真。
而最大的差距，在於領地。
雖說是位於面朝国境的紛爭地帶，但貿易卻是因此而得以往來，同時還手握鹽礦礦脈的伯爵家，跟領地沃特尼亞半島裡沒有領民，還徘徊著大量亞人和怪物的御子柴亮真比起來。
本就是連比都不用比的差距。

「是啊……說的也是。」

「就是這樣啊，尤莉娅。再怎麼說你也擔心過頭了。真是的，你們女人啊……呵呵呵……算了。要是還這麼擔心，讓上次送進去的女僕多做點情報工作不就好了。她就是為此準備的吧。怎麼樣？即便如此還是擔心嗎？」

聽了伯爵的話，夫人點了點頭。
她自己也並不是非常確信。
她只是隱隱約約覺得不安。所以她這時就不再去想這件事了。
這在未來，會讓她嘗到什麼樣的代價，並非為神的凡人是不可能預測到的。

「好吧。就這麼定了……那麼，再追加幾個條件，就接受這單生意。若能正式地保住鹽礦礦脈，我們也能夠安心。」

「嗯，那麼這些就交給你處理了。」

這句話，決定了伯爵家日後的命運。
不花一分錢就把礦山拿到手的伯爵，與僅僅是口頭約定交付礦山的御子柴亮真，到底誰真的得到好處，現在還沒有人能夠判斷，直到兩個人交鋒的那一天……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15话 【學會法術】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年9月17日【法術習得之路】其１：

「嘿！你們給我集中精神！揮劍太弱了！給我再用點力！即便敵人身著鐵甲，也要靠蠻力擊碎，給我懷著這樣的想法揮劍！」

日光傾瀉如注，在陽光下，20名孩子汗流浹背地揮著劍。
吃過午飯後，開始訓練已經過去2個小時了。
在不遠之處，可以同樣看到孩子們揮劍的身姿。
這是一個給孩子們分組，分別由紅獅子的傭兵擔任教師，照看孩子們的系統。

『別以為少爺溫柔就可以偷懶了哦！【譯注：原文「若がお優しいからってブったるんでるんじゃないぞ！」我看不懂就根據上下文猜了】上了戰場死的可不是少爺！是你們啊！聽好了！想象在你們眼前的是可恨的對手！然後給我懷著斬殺他的心情揮劍！』

響徹平原的怒吼和喘息，這便是士兵的訓練。
在實戰中發出吶喊，是非常重要的事。聲音可以令己方振奮，並威嚇對方。
而在訓練當中，則起到維持情緒興奮的不可無視的效果。疲勞的程度也會因為發出聲音而有巨大的變化。
指導著的傭兵充分理解這一點。只要孩子們的聲音一變弱，就馬上怒聲相向。

「邁克！感覺怎麼樣？」

「哦！是少爺啊，來巡視了嗎？好，全員停下來！給你們稍微休息一會兒。不要讓汗水冷卻了身體哦！」

聽到亮真的聲音，邁克那眉頭緊皺的可怕的臉緩和了下來。
這個本來很好說話的男人，之所以擺著凶惡的臉一直怒吼不停，是為了讓孩子們理解到這份工作是性命攸關的。
被學生小看了可沒辦法盡到教師的職責。
若是真心要培養孩子們，即便是讓他們討厭、冷落，必要的話甚至要動手揍他們，也應該給予他們教誨。

「是啊……各班似乎都進行得很順利啊……明天開始終於要開始教授法術了，沒問題嗎？」

一個月前。
亮真把收留的奴隷孩子們編成每5人1班，4班歸為1隊的隊伍。
率領隊伍的一個個都是紅獅子裡的老傭兵。
也就是說20個孩子跟著1個紅獅子的傭兵，按照20比1的比例來計算。
而莉歐奈和波爾茨則擔任總監督，而沒有帶隊的紅獅子傭兵，則在各隊來回做訓練的輔助。
讓紅獅子的傭兵帶頭編制成班，完全是為了實戰。他判斷捨棄個人特技，強化連攜，才能提高生存率。
而這，從艾蕾娜的實績當中就顯而易見。
捨棄騎士的驕傲之類的無聊面子，讓她被謳歌為【羅賽里亞的白色軍神】。

也就是說，比起強者的單獨作戰，更應該進行更為有效率的安全的戰鬥。
如此一來，從一開始就放棄個人技能便能加快學習過程。
當然，將來還是必須得掌握個人技能的，但倘若要盡快形成戰力，當然是專注於其中一個方面學起來更容易。
分為5人1班，同吃同住的1個月生活，他們之中的連帶感已經開始萌芽。
只要有同伴意識，通過互相袒護強化團結，牽帶著士兵的質量向上發展。
這才是亮真所追求的成果。在這之後，在1個月這麼短的時間裡，他們到底學到多少基礎的部分，這才是問題所在。

「是啊……波爾茨老爺子和大姐頭也問過我，就我看來是覺得挺順利的哦。大多數都能出聲了，伙伴之間也開始說話了呢……然後就是，只要別老是窺看我的臉色，不正是在往好的方向循序漸進嗎？」

孩子們當中，不信任和不安還依然沒有消失，但是所做的這些工作並不是白費功夫。
吃美味可口的飯，穿洗好的衣服。睡的床在帳篷中，雖並不柔軟，但比起作為奴隷被賣出去時候，待遇已經要好很多了。
而更重要的是，他們的表情變得明朗起來，這是因為他們已經從遭受鞭笞的恐怖之中獲得了解放。
至少，他們理解到，已經不會再有因為莫須有的理由而遭受鞭笞的事情發生了。
這體現在，孩子們眼中已經沒有對於邁克的恐懼之色了。
即便一臉凶惡地對他們怒吼，孩子們也明白，邁克是將他們當作對等的人類來對待的。
而這，正是亮真在訓練開始之前對全員反覆強調注意的一點。
幸運的是，由平民出身的人構成的紅獅子的傭兵們對亮真的話示以理解。
如果是騎士階級或者是貴族出身的人，大概會取笑亮真在對奴隷做什麼天真的事而不遵守他的命令的吧。

「是嗎……大家都做得很好啊……總之揮劍也像模像樣的……」

「是啊。這點我可是做足了功夫呢。要在1個月內讓他們練出個樣子來啊……」

現在他們手中握著的，是從密斯托爾商會入手的大人用的劍。
前幾天的會談之後，經由扎爾茨堡伯爵調停，和密斯托爾商會之間的聯繫建立了起來。
1個月之間，給予充足的食物，適度的睡眠以及適度的訓練，其結果，便是成長期的孩子們的身體，肌肉在漸漸地變得發達起來。
當然，不過才一個月的訓練是不可能有劇烈的變化的，但是，他們確實是在一點一滴地成長著。一直揮舞著粗重的劍到身體完全動彈不得。
奴隷商人交接過來時他們全員都因為食不果腹而瘦弱不堪，不過選擇帶過來的都是健康的奴隷，這一點商人應該是沒有說謊。

「但是果不其然，分發獎勵的糖丸相當有效啊……大家對訓練都另眼相看了……讓我帶著獎勵進行訓練，真不愧是少爺啊！畢竟全力以赴地投入是完全不同的呢。」

「是嗎……畢竟甜品是平民也不怎麼有機會品嘗到的啊……正好如我所願。」

「曾是奴隷的這些傢伙們，突然給錢他們也不知道怎麼用……這一手真不賴呢。」

訓練的最後，擔任教師的人會分發作為一天獎勵的糖丸。
由教師看來很努力的會給2顆，普通的則給1顆。
這個只要不偷懶就一定有賺的系統，對孩子們來說是最棒的了。
至少，在這個系統之下，不需要和他人比較自己是否努力，他們的幹勁如日中天。
在這個砂糖十分貴重的世界裡，1顆糖丸都是于平民而言無法簡單品嘗到的高級品。
而亮真則從伊匹洛斯城裡買來分發給孩子們。這麼做的效果非常巨大。
在沒有飢餓的日本，糖丸雖然不怎麼能讓孩子提起勁，但是在這個貧乏的世界裡，則可以當作非常好用的餌來使用。

「是嗎……畢竟物有所值啊。要是沒有效果的話就損失大了……算了。邁克，明天開始的法術訓練也拜托你了哦。」

「好！包在我身上！」

人數很多，在此之上，糖丸本身的價格也非常的高。
但是，花掉的那部分錢的效果已經出現了。
背後傳來邁克那氣勢勃勃的回復，亮真轉過身去離開了那裡。

（各班都逐漸有了成果……接下來就看明天開始的法術學習了……我明天開始也要請教蘿拉她們才行啊……）

那是亮真到現在都不清楚的未知的領域。他自己也必須掌握法術，否則無法前進。
為了在沃特尼亞半島生存下來，法術這種新的能力是必要的。

第二天，瑪菲斯特姐妹來到吃完早飯的亮真身邊。
好像對於給予亮真法術指南感到很高興的樣子。姐妹倆臉上洋溢著滿滿的笑容和幹勁。

「亮真大人，今天開始法術的學習，請問您方便嗎？」

「啊，抱歉，拜托你們了。」

亮真向姐妹倆低下頭。
至少，在法術這方面亮真是地字。對於當老師的姐妹倆盡禮數是應該的。
莎拉浮現出想要說什麼似的表情，但是看到蘿拉的頭左右搖著，將到了嘴邊上的話又吞了回去。
作為主人的亮真對身為奴隷的姐妹倆盡禮數，她是對這件事感到驚訝吧。
但是她們已經理解了亮真的心。
他是決不會驕傲自滿，待人遵守禮節的人。所以這是極其自然的行動，是滲透在他身體裡的東西。

「那麼開始吧。亮真大人還記得以前的說明嗎？」

姐妹倆讓亮真坐在帳篷的中央。
本來訓練初日的今天，應該說明一下法術是什麼，但亮真已經學過法術為何物的知識，盡管如此，姐妹倆還是打算先複習一下關於法術的知識。

「需要詠唱的文法術，不需要詠唱的武法術，還有宿入物品中的賦予法術3種是嗎？」

在流浪的那時候，從姐妹倆那裡學到了關於法術的大概知識。
那時候沒能學會法術，是因為在旅途中無法靜下心來學習。

「沒錯。所有法術都是靠消耗生氣來發揮效果的。」

聽了蘿拉的話，亮真點了點頭。這也是聽過的事情。

「生氣是生命體一定會有的一種能量。所以本來是無論什麼人都能夠使用的。」

「啊……所以，也能讓孩子們學會……是吧？」

眾人都能使用的技術。不受性別、年齡左右的技術。

「正是如此。只要接受教導，快的話4個月，慢的人也只要5個月就能掌握基礎了。不過，真的是最基礎的部分……即便如此，和沒有掌握法術的人相比，能夠得到相當強大的力量。」

「是啊。就像之前說的，我也不奢望能在4個月內完美地掌握。我想要的是訓練法術的基礎。即便僅僅是基礎，孩子也能成為2到3個大人份那樣的勞動力……」

亮真並不打算把法術限定在戰爭中使用。若能使用法術，孩子們也能做數個大人份的工作。
伐木採集、運送石頭、建造房子。在日常生活中有好幾個能夠活用的情況。
亮真沒有不使用的選擇。即便這種想法，在大地世界裡是被稱作異端的想法。

在這個世界裡，法術被特別視作神所給予的力量。
光神梅聶歐斯。
是被稱為創世6神當中的一柱，稱作主神的存在。
而人類則從這位神那裡接受的力量，就是被稱作法術的這一技術。
這是否是事實無關緊要。
在西方大陸被廣泛信仰著的光神教團一伙人，將這個神話作為真實來傳播，大量的人們相信這件事，這才是問題所在。

數個月前的戰鬥中，亮真曾利用法術構築陣地。在亮真看來，這不過是代替土木機械來使用的方便的技術，但單憑這一點就足以讓全世界的人感到震驚了。
如果沒有在戰鬥中用來構築陣地這樣的理由的話，且不談傭兵，騎士們一定會反對到底。
對傭兵和平民來說並不需要固執到那個地步，但是對於特權階級的貴族和王族而言似乎是個問題。
因為他們為了證明自己有支配人民的權利，把「法術是神所給予的力量」作為證據印刷進去。
然後，為了讓人認為這是為了保護他們自己才被允許使用的力量，把法術限定在戰鬥行為當中。
神所給予的神聖之力僅限於戰鬥中使用，這樣的思想，亮真看來可以感到強烈的矛盾，但是宗教大概就是這麼不合常理的東西吧。
即便如此，亮真並不想議論宗教觀念。問題是對自己而言有沒有利用的價值。若是無法使用就直接無視罷了。
然後，作為日本人的亮真，根本就沒有理由必須對大地世界的神保持敬意。神不過是單純的道具，能否加以利用呢。這可謂是日本人特有的宗教觀念。

瑪菲斯特姐妹對亮真的話點了點頭，亮真轉身向後方。

「那麼，開場就這麼多，要開始了嗎？」

「啊啊，拜托了。」

亮真按照事先教的那樣，在地面上盤腿坐下，點了點頭。
姐妹的手頂在亮真的背上。

「開始！」

聽到她們的話後，亮真背後有著什麼熱烘烘的東西注入。那是從姐妹手上一點點慢慢地沿著背骨不斷攀升。
仿佛有什麼在往上爬一樣，冷顫的感覺向亮真襲來。

「請通過鼻子大幅度地吸氣。然後再慢慢的從口中吐出……把心放平靜，情緒放輕鬆……感覺到背後有什麼熱烘烘的東西在擴散了嗎？」

亮真對於蘿拉的話輕輕地點頭，閉上了眼。然後任憑意識馳騁在背後擴散開的舒服的熱感當中。
為了以自己的意志，來操控在自己身體身體裡擴散開來的熱烘烘的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16话 【學會法術】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年9月17日【法術習得之路】其２：

「呃！身體燒起來了……」

亮真的表情因痛苦而扭曲，呻吟從他口中漏出。
那是相當小聲的嘟囔。但是，平時亮真那副冷靜的臉因為痛苦而色變，這樣的事實正明確地顯示出那是多麼巨大的痛苦。
一開始只有以姐妹倆的手為中心周圍稍微有點暖和而已，但是不知不覺間感覺就變成整個後背像被火炙烤一般。
亮真拼命忍耐著因為疼痛和熾熱而想要大叫出來的衝動。
也許是咬牙忍耐痛苦時用力過猛，舔舐鐵銹般的味道在他口中擴散開來。

「現在，我們將生氣通過手送入亮真大人體內。請暫時保持這樣忍耐一下……來，請亮真大人按照自己的意志操縱一下這股熱流。」

亮真按照莎拉的話，再次把意識轉向背後。
從姐妹手掌注入的生氣逐漸侵蝕著亮真的身體。

這種狀態持續了有將近5分鐘。亮真的身體，從頭到腳，仿佛火一般熾熱地燃燒著。
由於汗水從他體內傾瀉而出，他的襯衫完全濕透，鋪在地面上的毛巾，也被汗水浸濕大半。

「如何？如果忍受不住熱的話就請說出來。」

姐妹倆臉上也浮現出痛苦的神色。
那是當然的了，只要亮真還無法控制生氣，姐妹倆就必須得一個勁兒地給亮真注入生氣。
這就跟忘打了洞的水桶裡倒水是一個道理。
是姐妹倆的生氣耗盡在前，還是亮真先突破第一階段呢……

「啊啊……真熱啊……不過，沒關係。我還行。繼續吧。」

剛一開口，滴落的汗水就飛入口中。嘴裡一大股汗水的鹹味漫延開來。
由於大量发汗，亮真的身體開始渴望水分。
即便亮真有著千錘百煉過的肉體，也決沒有餘裕。但是，不可以在這裡停下來。
要是停下來，明天就得再一次從姐妹倆往體內注入生氣這裡開始。

（盖耶斯……凱爾……我體內有著從他們那裡奪來的生氣……我應該能做到……能催動輪脈回轉才對！）

亮真拼命地想象著將暴動著的灼熱移動到自己的下腹部。
為了催動尚絲毫未動的輪脈回轉。

【譯注：這裡作者原文給「輪」注音チャクラ（音查克拉），漢譯輪脈，起源于印度神秘學說的，這個梗被到處使用著（沒錯火影也借用了）。】

法術的基礎，是利用生氣強化自己的肉體，這也就是武法術。
感受到生氣的存在，將之作用與自己的身體，便能夠使用武法術。借助其他存在之力的是文法術，將生氣纏繞於物以強化之的是賦予法術。而只有先學會武法術，才能開拓通向其他兩種法術的道路。
要問為什麼的話，因為無論是文法術還是賦予法術，都無疑需要使用到自己體內的生氣。
而無法操縱自己體內的生氣，就不可能操縱得了放出體外的生氣。
然後，要習得武法術，就要完成3個課題。
一，意識到生氣，並能用自己的意志操縱。
二，使用體內的生氣，催動位於會陰部的最下級的「穆拉達拉」輪脈。
三，讓回轉的穆拉達拉按照自己的意志停下來。

武法術，是指讓體內的輪脈進入回轉狀態。
通過讓其回轉，人的肉體就能發揮出超過肌肉的力量。而且其力量，會依據回轉的輪脈數量而飛躍性地增幅。
人體內存在的輪脈一共有7個。亮真正借用瑪菲斯特姐妹的生氣，嘗試催動其中的第一個輪脈──穆拉達拉，欲使其回轉。

（感覺到了……並非血液……某種熾熱的有別於血液的東西在我的身體裡四處亂竄……這就是……生氣？）

在姐妹注入的生氣的觸发之下，體內身處沉睡著的某種東西蘇醒了。
亮真拼命地控制住體內某種東西近乎狂暴般的激烈躍動。那就仿佛將連著鎖鏈的野獸的牙齒拔掉後狂暴了一般。

亮真身體裡，向姐妹的手中傳來抵抗著注入的生氣一般的感觸。感覺到這個感觸之後，姐妹倆就把手從亮真背後離開。

「感覺如何？」

「啊啊……感覺到了……身體裡仿佛有個野獸暴走了一樣……這樣的感覺……唔！」

對著傳來擔心之聲的莎拉，亮真慎重地回答道。
現在，亮真的下腹部、會陰處的輪脈「穆拉達拉」由於姐妹倆的生氣而開始激烈地回轉起來。

稍一放鬆，亮真或許就會像嗜血的野獸一般沖向姐妹倆的身體。
傷害他人的慾望、侵犯他人的慾望、殺死他人的慾望，慾望……慾望……慾望。
亮真心底里無止境湧出的慾望。
平時，由理性枷鎖靜靜鎖住的名為慾望的野獸，為了扯斷枷鎖而不停掙扎著。

（冷靜點，慢慢地吐氣……沒錯，慢慢地……）

但是，亮真的身體無視他的意志而活性化。
肌肉開始躍動，心臟使脈動更強更快。皮膚感覺變得更加敏銳，全身的細胞仿佛覺醒一般，這樣的感覺包裹著亮真全身。

瑪菲斯特姐妹互相無言地點頭，就這樣走出帳篷。因為現在已經沒有她們能夠做的事了。

「怎麼樣，小子的情況怎麼樣？這邊可是搞定了全員後才來報告的？」

「莉歐奈姐……亮真大人還在裡面……」

結束了孩子們的訓練的莉歐奈，向站在帳篷入口警戒著的瑪菲斯特姐妹詢問道。
向320個孩子說明法術是為何物，並一個一個注入少量生氣，今天的訓練就結束了。
但是，報告的對象亮真這邊好像還沒結束訓練。
看到姐妹無言搖頭的莉歐奈，通過簾布的間隙向帳篷內部看去，心領神會地點了點頭。

「……這可真久啊……小子是上午開始的吧？」

時間已經到15時了。

「嗯……已經有5個小時了……」

莎拉的話讓莉歐奈驚得瞪大了雙眼。

「你們到外面來，也就是說輪脈已經……」

「已經在回轉了……」

蘿拉臉上浮現不安的神情。
看到這一幕的莉歐奈皺起了眉頭。
這也就是說還不一定能成功。

「5個小時……是因為殺了很多人吸收的生氣也很多吧……擁有相當大量的生氣也是無可奈何的……不過5個小時嗎……可能有點不妙啊……所以我一開始才會阻止啊……」

雖然都是通過催動輪脈回轉來習得法術，但孩子們和亮真的前提條件卻大不相同。
那便是，至今為止他所吸收的生氣的總量。
至今沒有過親手奪取他人性命經歷的孩子們，所擁有的生氣單純只是自己身體裡本來就存在的量。
與此相對，亮真已經殺死過盖耶斯和凱爾這些能使用法術的人，以及無數怪物，吸收這些生氣的結果，便是其量近乎倍於常人。
本來總量多是好事，但對於學習武法術而言則反而不利。
因為反而更難以按照自己的意志來控制。
這種事大家都明白，事先也給予了忠告。但是，亮真無視了這些忠告。
因為4個月的時間亮真的輪脈能否自然地回轉還不一定呢。

「算了，現在說這些也沒用。……你們稍微休息一下吧。要讓小子的輪脈動起來相當費勁吧？小子有我看著，你們去吃飯順便休息一下吧。」

莉歐奈擔心她們的身體，溫柔地看著姐妹倆。

「多謝您的關心……可是，莉歐奈姐應該也很累了……」

「姐姐大人說的對。莉歐奈姐也給好幾個孩子注入了生氣吧？」

姐妹的話讓莉歐奈笑出聲。

「傻瓜。你們啊……我不過是給五六個孩子注入生氣。和小子不同，給那些孩子們體內注滿生氣也沒什麼大不了的哦。」

實際上，莉歐奈臉上看不出疲勞的神色。
那正好說明，亮真的生氣和孩子們比起來，十分地龐大。

「好了好了！你們就稍微休息……」

咚！

帳篷裡傳來什麼東西倒下的聲音。
3個人馬上沖入帳篷。

「亮真大人！」『小子！』

抱起面朝下倒在地上的亮真，莉歐奈馬上把手蓋到他嘴上。

「沒事，只是暈過去而已……蘿拉馬上去準備睡床，莎拉去拿水來！」

脈象也沒亂。莉歐奈判斷亮真只是因為輕度脫水症狀以及疲勞而一時暈過去，接連快速地給姐妹倆下達命令。

「明白！馬上去！」

明明自己也很累，姐妹倆還是麻利地奪步而出。

「真是的……所以我才說別這麼做啊……」

莉歐奈判斷亮真沒有生命危險，就露出苦笑嘟囔道。
莉歐奈自己也知道他們沒有時間。
但是，只是亮真一個人用不了法術，周圍人還是可以後援的。
本來應該是沒必要固執到這種程度的。
但是和她這挖苦的語氣相反，莉歐奈內心很高興。
作為首領的亮真執著於法術的習得。
這說明，亮真對他們一視同仁，有著被血玷污自己雙手的覺悟。
雖然相處時日不多，但是她已經相當了解亮真的性格。
但是，眼前暈過去的亮真的樣子，再次說明了他的覺悟有多麼不可動搖。

（亮真……賭在你身上真是太好了……如果是你……如果是你就能夠改變，改變我們的命運……）

傭兵的命運是沒有未來的。
是被委托人背叛，還是在戰場上被敵人所殺，無論哪個都決不是光明的未來。
能夠金盆洗手、過上晚年生活的傭兵屈指可數。
所以，他們並不畏懼死亡。但是，無意義的死就敬謝不敏。
若是避免不了的死亡，至少要死得其所。

（如果是你……如果是為了你……）

莉歐奈溫柔地撫摸著臂彎裡暈過去的亮真的頭髮。那個樣子，就仿佛疼愛著自己的孩子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17话 【東部侵攻】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年10月初【進攻東部】其１：

就在御子柴亮真為習得法術每日鍛鍊著的時候，鄰国查魯達王国則升起戰爭的銷煙。
大陸中央的霸者奥德梅亞帝国終於露出獠牙，開始進攻東部。
一方面是為了国家的發展及霸權，一方面是為了国家的存續和安定。
以位於国境的諾提斯平原為舞台，決不允許失敗的戰爭開始了。

「各部隊的狀況如何？」

在後方本陣裡做著指揮的夏蒂娜，看著在桌上展開的巨大地圖，向站在一旁的斉藤問道。
地圖上，放置著擺好陣形的紅黑棋子。

「是。根據傳令的報告，主力軍正按照預定路線前進。報告還稱，先頭的3個部隊，現在諾提斯平原東面擺好陣形，和查魯達王国騎士團交戰中。」

斉藤說著，把堆放在邊上的紅色棋子向3個方向移放。
這些棋子一個一個代表著敵我雙方的部隊。
紅色代表奥德梅亞帝国的部隊，黑色代表查魯達王国的部隊。
放在中央的紅色棋子有15個，在距離中央有些距離的北面和南面則各有5個棋子。
按照一個棋子大概1000人的部隊來算，總數為2萬5000人。

「敵軍的數量呢？」

斉藤在諾提斯平原和山岳地帶的交界處擺上黑色的棋子。
數量為20。

「是全部由騎士構成的軍團，其數量約有2萬。」

斉藤的回答，讓夏蒂娜唇角上揚，露出嘲笑的表情。
那是確信了愚蠢的獵物踩上了陷阱的獵人的笑容。

「是嗎……果然，在国王的命令下馬上行動投入了全部兵力……不錯，在計劃之內。」

「不過，又沒有其他的選擇，因為他們正處於我們的控制之下……」

對於夏蒂娜的話，斉藤慫了慫肩答道。

「自宣戰至今不過5天。即便征用農民為兵也來不及。」

進行徹底的情報封鎖的結果，便是讓查魯達王国方面對奥德梅亞帝国軍的動向毫無察覺。
查魯達王国是由崇山峻嶺守護著的天然要塞。
但是，像這次沒有掌握敵国動向而遭受侵略，反而因為天然要隘而使查魯達王国行動受阻。
被險峻的群山分割的領土，是一座有著豐富礦石產出的寶山，但也是不適合用兵的土地。
即便是要塞，如果不作好靈活運用要塞的整備，反而只會礙手礙腳。

「故意泄露我方主力部隊的士兵數量，並讓對方誤以為只要動員全部王家直屬騎士團就能有五成勝算，從而引蛇出洞，拉他們進行野戰……真不愧是夏蒂娜殿下。」

斉藤從心底裏稱讚著夏蒂娜的智謀。
在作為奥德梅亞王家的公主同時，夏蒂娜還有著率軍征戰之才。
他對於這件事理解到厭煩的地步。

查魯達王国的總兵力約有7萬。但是，這個數字包含有農民兵和貴族的私兵。
查魯達王国能夠馬上動員的戰力，是直屬于王家的騎士，約有2萬5千人。
事先未能抓住帝国動向的查魯達王国，沒有時間和貴族交涉整合兵力。
也就是說，他們必須僅靠位於王都的王家直屬騎士團來進行防衛。
知道這件事的查魯達軍部焦頭爛額。接著拼命地四處收集敵軍的情報。
通過了解敵情，尋找打破困境的突破口。
率領帝国軍的將領名字，兵數，預想的進軍路線。
將收集到的無數情報，進行分析，凝練出對策，最終，他們察覺到一件事。
那就是，夏蒂娜所率領的兵數並不多。只要動員国王的直轄軍全軍，便能看到十分的勝算。

從国內調兵進攻，最後即便獲勝，查魯達王国也會大傷元氣。
起初，查魯達軍部懷著多少有些犧牲的覺悟，考慮將奥德梅亞軍誘入国內。
但是，既然夏蒂娜帶領的兵數不多，那事情就不同了。
野戰，而且若是在国境附近開戰的話，就不會傷到查魯達王国的国力。
誰都不願意有損失。
更何況，明明有著可能不會造成損失的選項，沒有人會去選擇肯定會有損失的選項。
查魯達軍部留下僅僅不過5000騎士，讓軍隊向諾提斯平原前進。
但是，誘導他們這麼思考的是夏蒂娜。他們所考慮描繪出的未來，是被人故意掛到眼前的，絶不可能實現的希望。

「北面和南面的別動隊情況如何？有在按照計劃行事吧？」

夏蒂娜銳利的視線射向斉藤。
現在陷阱正完美地發揮著作用。
但是，稍有不慎狀況就會逆轉，夏蒂娜從過去的經驗當中親身體會到。
所以她絶不會大意。
原來她身上所具備的豐富的才智和戰場上的經驗，再加上，被亮真逃跑一事所嘗到的挫折和教訓。這些在夏蒂娜身上混合起來，讓她成長為膽大心細的、簡直就是理想當中的指揮官。

「是。兩個部隊也發來聯絡說已經在預定場所待機。」

夏蒂娜或許是對斉藤的回答很滿意吧，露出笑容點了點頭。

「很好……步驟都清楚吧？斉藤？」

「是，請交給我吧殿下」

斉藤保持一直以來的語氣不變。
溫和又彬彬有禮的語氣。接著，他向夏蒂娜行過一禮走出帳篷。
一點也不像是接下來就要沖入戰爭漩渦的人一般沉著冷靜。
但是，夏蒂娜像是要傳達她知道斉藤掩藏起來的鬥志一樣。
夏蒂娜的雙瞳清楚地捕捉到，他背後散發出來的熊熊烈焰的幻影。

「大家都準備好了嗎？」

騎上馬的斉藤，向周圍的副官們問道。

「是！」

短而有力的回答震動著斉藤的鼓膜。
他身後跟隨著的重裝騎士，數量為1萬。
保護夏蒂娜本陣的，是僅有2000的小軍勢。
最低限度地減少主將的警衛，簡直是孤注一擲般的戰力。
這場戰爭，以及今後的侵略戰爭，全都擔在斉藤的雙肩之上。

斉藤眼前，映照著先頭部隊拼命與查魯達騎士交鋒的身姿。

「副團長，請下令。」

一個副官，向斉藤請求出陣的命令。
斉藤無言地拔出腰間的劍，高舉著直指天際。
誰都沒有說話，迫不及待地等著下一個命令。
接著，感受到充滿士兵們全身的鬥志的斉藤，沉默著將劍放下，指著前方的敵人。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

斉藤身旁的士兵們，吶喊著沖了出去。
引弦綳緊至極限的箭，終於離弦而去。

騎著戰馬的騎士們朝著敵影突進。
他們是全身包裹著鋼鐵之鎧的重裝騎士。
連馬都穿著鎧甲的他們，簡直就是這個世界的戰車。
用武法術強化過身體能力的他們，將徒步的騎士踐踏、踢飛，用槍貫穿。

「殺啊！殺光他們！」

「不許逃！不許讓奥德梅亞的狗看見身後！」

「可惡！手臂……我的手臂……」

「吵死了！有時間叫嚷的話不如給我揮劍！」

戰場之上四處充斥著野蠻的怒號和悲鳴。
而這正是飛馳進入戰場的帝国騎馬騎士們的戰果，在這以徒步騎士們的白刃戰為主體的戰場之上。
他們盡情地蹂躪著查魯達的騎士們。
但是，查魯達的騎士還沒有傻到就這樣繼續被蹂躪。

「徒步騎士組成陣形！給我擋住敵人的戰馬！」

「聽好了！不要管小隊歸屬了！馬上組成陣形！」

機靈的部隊長們，馬上察覺到狀況大聲喊道。
可能是覺得與其用戰馬來對付戰馬，不如讓徒步騎士們組成陣形來防範戰馬的攻擊。
指揮系統混亂的查魯達騎士們，在指揮官的命令下很快地重新組成陣形。

「我們也讓徒步騎士上去！」

騎馬部隊一擊造成的混亂，已經在敵指揮官指揮下重整旗鼓，察覺到這件事的斉藤讓突擊的騎馬部隊退到後方，轉而讓徒步騎士們全面出擊。
重裝騎兵是非常強力的兵種，但是有幾個難點。
大地世界的馬比日本馬體格更大馬力更足，但是體力也理所當然存在著極限。
騎馬的優點在於重量和速度。
反過來說，跑不了的馬只會成為顯眼的靶子。
用兵可以說就如同猜拳。
並不存在最強的兵種。

「聽好了！讓奥德梅亞的侵略者葬身此地！不准後退！前進！」

查魯達的前線指揮官，確認完騎士們已準備妥當，發出吶喊。
整理好隊列、認真起來的查魯達徒步騎士們，步調一致地前進著。

「不許對查魯達的騎士產生畏懼！我們是高傲的奥德梅亞帝国騎士！沖散敵軍啊啊啊！」

在部隊長的指揮下，騎士們一個個向前線飛奔而去。
一開始井然有序的隊列，在兩者的碰撞中扭曲、崩潰。

兩軍都是只由騎士編成的部隊。
厚重的鐵板制成的鎧甲，銳利的劍和槍，用武法術進行的身體強化。
一個騎士的戰力並不存在太大的差別。
因為兩軍交戰就是這樣，每殺死一個敵人，就會有一個友軍死去。
這本應是毫無意義的消耗戰。但是，戰爭的勝負已經注定。
指揮官能力的差距，讓兩軍走上了不同的命運。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18话 【東部侵攻】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2812年10月初【進攻東部】其２：

夏蒂娜的目的是消滅查魯達王国的主力部隊。
如果能擊潰王家直屬騎士，就只剩下各地方貴族的私兵。
這將是奥德梅亞帝国評定查魯達王国一個飛躍性的進展。為此，夏蒂娜實行了幾個謀略。
在北方的巨獸醒過來之前……為了盡可能早地占領查魯達王国全土……

（沒錯……我那個時候大意了……提前預測到御子柴的那一步行動，最後關頭卻失誤了……不過，某種意義上來說是個很好的教訓。無論創造了多麼有利的情況，也有可能因為小小的不慎而被奪去性命……）

在司令部大帳中夏蒂娜凝視著桌上展開的地圖，她腦海中浮現出一個男人的臉。
有著一張棱角分明、老成的臉的青年。
乍一看，像是一位穩重的人，他掩藏起來的真面目則是猙獰的野獸。
與夏蒂娜和斉藤對峙的時候，他的雙眼是如此冷酷，是身負鋼鐵般意志的男人。
憑借蠻力撕破她張開的包圍網，從帝国的追兵手中逃脫的男人。

（如果他是敵軍指揮官的話……？）

這雖然是沒有意義的假定，卻一直籠罩在夏蒂娜的心頭。
這是經過一次又一次徹底檢查的必勝之策。但是，她心中本不應存在的男人的身影卻束縛著她。

「殿下……差不多到時間了……可以發送信號了嗎？」

沉浸在思考中的夏蒂娜，聽到副官的話後回過神來。

「啊！嗯……是啊……發送信號吧。」

仿佛還未看清內心的動搖，她裝作平靜地命令道。

【譯注：作者這裡寫的「同様」，應該是打字錯誤「動揺」和「同様」同音「どうよう」】

（不可以哦……還想重複同樣的錯誤嗎？現在必須集中精神在戰況上。）

戰爭的勝負已經注定。
為了這一戰準備了各種各樣的策略。但是，稍有不慎戰況就可能會發生反轉。
只要戰爭尚未結束，就還沒有獲勝。
過去的教訓讓夏蒂娜的心慎重起來。

（我……不會輸的！絶對……不能輸……）

現在占據優勢的是夏蒂娜。思考著策略，一路順利地走到這一步。
接下來就只差最後一道工序了，她心中還是非常動搖。

「副團長！是信號！來自司令部的銅鑼信號響起來了！」

在旁跟隨的一個親信，聽到本陣傳來的銅鑼鳴大聲說道。
斉藤沉默著側耳傾聽。在敵我雙方錯雜的呼聲、劍戟交鋒的聲音之下難以聽辨，但正如親近所言，後方本陣傳來的銅鑼聲還是傳入他的雙耳之中。

「嗯，沒有錯……這是事先夏蒂娜殿下下令定好的銅鑼信號。各位，步驟都已經知道了吧？」

「是！馬上執行」

承受著斉藤銳利的目光，親近們分散到各處去。

「聽好了！保持現狀後退！敲響撤退的鐘！」

斉藤大喊過後，通知撤退的鐘聲便傳向戰場。

「後退！該撤退了！」

「聽好了！不要慌張！互相掩護著後退！」

即便沒有連攜的意識，要在戰場上完全單獨行動是不可能的。
雖然還是沒有組織好，但他們仍然互相掩護著開始向本陣後退。
他們警戒著四周，若有同伴要被敵人所殺，最近的騎士就會去幫忙。
並沒有殺死敵人的必要。
在發出撤退號令的階段，攻擊方和守備方非常明確地分割開來。
這對於撤退中的奥德梅亞帝国騎士是最重要的一點，這可以使盡可能多的同伴平安無事地撤退到後方。
與此相對，對於查魯達的騎士而言，重要的是要在這時候殺死盡可能多的騎士。
懷著相反的目的，兩国的騎士們揮劍相向。

「佩爾哈雷斯將軍！奥德梅亞的侵略者們開始撤退了！」

從前線趕回來的傳令兵聲音傳入帳篷之中的時候，一開始支配帳篷的喧嚷瞬間就停了下來。
而後，在帳篷中的人們理解了傳令兵的話為何意，帳篷裡再次變得活躍而喧嚷。

「什麼！這是真的嗎！」

在帳篷中的人都知道，這一戰事關国家興亡。
考慮奥德梅亞帝国和查魯達王国的国力差距，這本應該是壓倒性不利的一戰。
然而敵人竟開始撤退，這是意外的天賜良機啊。副官們當然也會覺得除了在這裡賭上一把以外別無勝機。

「奥德梅亞的士兵竟然會後退！這真是個好機會！應該馬上追擊！」

「閣下！請下命令追擊！這正是神還沒有拋棄我查魯達王国的證據！」

氣勢勃勃的言論不斷蔓延開來。一邊聽著副官們的話點著頭，查魯達王国軍最高指揮官佩爾哈雷斯將軍，一邊捋著蓄在顎下又長又白的鬍子陷入沉思。
在周圍待機的副官們熱烈的進軍進言當中，唯有他一人冥想著一動也不動。

「父親大人……您打算怎麼辦？」

一個男人向佩爾哈雷斯將軍問道。
這番話和其他副官不同，與其說是在闡述意見，不如說更像是站在想要聽取將軍意見的立場上作出的發言。
向佩爾哈雷斯搭話的是，有著如同將軍返老還童般容姿的20多歳前半男。
副官們陷入沉默，向這位年輕男子投去帶刺的目光。
侮蔑、嘲笑，在這些視線當中，注入的盡是人類滿滿的黑暗情感。
要是一般人受到這種視線的話，通常都會退縮，但這個男人似乎在不好的意義上相當厚臉皮。
承受著副官們的視線的他絲毫沒有一點內心動搖的樣子。

「約書亞，你又是如何考慮的？」

將軍看向坐在末席傲慢的三男問道。

「哼！說都不用說。要是打算追擊的話……就只有做好全滅的覺悟讓夏蒂娜的人頭落地了吧？」

如此逞完一時口快，他的指尖伸向嘴裡叼著的煙卷。

「欸？」

約書亞的話，讓副官們不由得發出愚蠢的聲音。
他的話對於副官們而言竟是如此地意外。但是，側目看著露出驚訝表情的副官們，佩爾哈雷斯將軍則一臉滿足地笑著點頭。
用指尖點著煙卷的約書亞，在本應禁煙的軍議現場悠然地吸入煙草的煙。
這種有點泰然自若的態度，反而讓約書亞的話令人感到毛骨悚然。

「嗯……那麼你會怎麼做？在這裡後退嗎？」

父親佩爾哈雷斯將軍試探著問道，約書亞則慫了慫肩回答。

「如果想要生存下來的話就應該後退啊……」

約書亞的話在這裡停頓，銳利的視線向四周看去。
到剛才為止從他體內滲出的懶散氣息完全消失，取而代之的，是他體內迸發出的讓人喘不過氣來的殺氣和鬥志。

「如果想要保護查魯達王国的話……只能在此一決勝負了」

咕嚕

某個人咽下唾液的聲音響徹帳篷。
這說明在戰場上屢次出生入死的副官們，被眼前坐著的年輕小伙給壓制住了。

「約書亞殿下……抱歉，請問你是在說什麼？」

聽了約書亞的話，長老級的副官戰戰兢兢的問道。
至今對於副官們而言約書亞單純只是一個搗蛋鬼而已。
對長者不敬、花天酒地、揮金如土，約書亞的惡名在王都生活的人聽得不勝其煩。
據說每晚都會來回於貧民街的酒場，動手的吵架和勇武傳這種事更是少不了。
換句話可以說他是罪犯的預備軍一樣的人。

這次出征之際，父親佩爾哈雷斯將軍令約書亞從軍一事，在場的副官全員皆知。但是，副官們以為，這是想給這個沒有未來的討厭鬼三男貼層金的父母心的表現。
所以他們對於讓約書亞參加軍議才沒有一句怨言。權當他是個活著的大型垃圾。

「不懂嗎？這是陷阱啊……故意把我軍誘至深處再進行夾擊。雖說這是用爛的計謀但反而證明這手段很有效果……我倒是想問問你們，真的打算就這樣追擊嗎？」

約書亞的眼中浮現出對副官們的輕蔑之色。

「**……你又有什麼證據……」

「這是杞人憂天！」

「將軍！到底不過是不懂戰爭的凡夫戲言。難道您打算眼睜睜地放過這個千載一遇的好機會嗎？」

副官們的槍尖又轉向佩爾哈雷斯將軍。
也有副官在受約書亞指摘之後在內心之中考慮了這是奥德梅亞方面的計謀的可能性。
副官們都是身經百戰的戰士，並不愚蠢。雖然意料外的幸運讓他們忘我地進言追擊，但是在聽了約書亞的那番話後也冷靜了下來。但是，他們無法坦誠地承認這件事。
至今為止在背地裏瞧不起的人所說的話，沒有人能夠毫無怨言地聽從。
他們並不是為了打贏和奥德梅亞的戰爭，而是為了維護自己的自尊心，執著於追擊。

「大家都稍微安靜點……約書亞，你剛才說有兩個選擇，那是什麼意思？為什麼明知道是陷阱還說同意追擊這種話？」

佩爾哈雷斯將軍的話，讓騷動的副官們沉默下來。
如果估計是陷阱的話，應該是沒有讓軍隊撤退以外的選擇才對。一度回營，重整旗鼓后再回戰場才是一般常識。
然而約書亞的發言卻似乎是認同追擊，而且還說出「如果想要保衛查魯達王国」這種意味深長的話。
這實在是讓人興趣十足。

「父親……我沒必要說吧？你也應該很清楚才對吧？」

「我再說一遍。給我向大家說明。」

佩爾哈雷斯將軍打斷語氣就像已經放棄了一樣搖著頭的約書亞的話，用銳利的視線看著約書亞。

「呼……好吧……這事情說來也簡單。就戰略的觀點來看，和奥德梅亞的這場戰爭已經輸掉了。」

約書亞的話讓帳篷中鴉雀無聲的各位都懷疑起自己耳朵聽到的。

「你……你這**！你知道你在說什麼嗎！」

一個副官憤怒的吼叫打破了寂靜。
他們完全無視至今為止對將軍的兒子表面上應付的禮儀，氣勢洶洶地向約書亞跑去。
前線那流血的戰爭現在仍在不斷擴大著。無論是誰，都為了祖国的和平，而賭上性命，為了從侵略者手中保衛国土而拼命戰鬥著。對此說什麼已經輸了這種話，這正是對正在死去的騎士的侮辱。他會想要伸手拔劍在某種意義上也是理所當然的。

「等等！你想做什麼！這裡可是軍議會場！」

副官手握劍柄被同僚發現，立刻倒剪雙臂將其壓住。
副官的憤怒在場的人都能理解。但是，即便如此也不能放任其對著軍議會場的己方揮劍相向。
所有人沉默不語。都知道只要一開口就只會找罵。
聽到約書亞的話表情還是不為所動的只有一個人，那就是佩爾哈雷斯將軍。

「嗯……算了，雖說這話不合禮儀……但是毫無疑問是對的……」

他這麼小聲的嘀咕著。但是，鴉雀無聲的帳篷之中，將軍的話反而非常響亮。
簡直就如同死亡的宣告一樣……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19话 【東部侵攻】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佩爾哈雷斯將軍的話讓副官們的臉變得蒼白。
不管怎麼說，軍隊中的最高指揮官在這個會議上承認己方已經失敗的發言，這又有誰能預料的到？

「……閣下……」

副官顫抖著叫著佩爾哈雷斯將軍的名字，是因為受到了過度的沖擊。
這個世界的戰爭，是用肉體強度的肉搏戰為主，但是，決定勝負的是士兵的士氣。
其次，為了保持士氣，對指揮官的信賴比什麼都重要。
正因為指揮官有能力戰鬥勝利，士兵們才願意拼命。反過來說，如果指揮官不能保證勝利，那麼願意搏命的士兵也是壓倒性地少。
而且佩爾哈雷斯將軍是這一戰中查魯達王国軍隊的最高責任人。
也就是說，他的決策會決定勝負的結果。
無論損失了多少士兵，只要指揮官不認輸，這場戰鬥就不算是戰敗。如果鬥志也沒有失去，那麼即使戰場上輸了，但是戰鬥卻並未就此結束。
但是，如果你在戰鬥中，失去了鬥志，那麼這將會促使士兵們對你失望而紛紛離開。
總之，軍隊指揮官所追求的最高資質是不屈不撓的精神。自己軍事上的才能的不足可以由擅長的部下來彌補，但是個人的決心和精神力，可不是能借用他人的力量來彌補的。
在這樣的意義上，佩爾哈雷斯將軍是這裡的最高指揮官，他阻擋了長年進攻東部地區的奥德梅亞帝国和伊雷斯古拉王国。
幾度同羅賽里亞、米斯托王国聯合，一起阻止了帝国的野心的名將。
從那個名將的嘴中，聽見了戰敗的發言，這讓在場的副官們，都無比的絶望。在他們的腦海裡，約書亞毫無禮儀的語言和桀驁不馴的態度，已經無關緊要了。（原文是消逝，我覺得「無關緊要」更讀的通，變更了一下）

「閣下，閣下……你到底在說什麼啊！至今在前線依然有眾多的騎士們相信戰鬥必將勝利而拼上了性命，即便這樣，在這裡，卻被閣下你稱作輸了！」

一名滿臉通紅的副官，沖著佩爾哈雷斯將軍逼問道。
這是原本不被允許的行為，可現在，竟然沒有人去阻止他。因為大家都是這樣想的。
但是，佩爾哈雷斯將軍慢慢舉起右手打斷他，用敏銳的目光看著周圍。

「誰承認戰敗了？」

佩爾哈雷斯將軍低沉的聲音中，蘊含這身為戰士的自負和尊嚴。
這句話，既不害怕也不動搖，只有絶對的堅定存在。

「嗯？但是，閣下剛才是……」
「如果戰鬥真的輸了，我一句話也不會說……而且，還有約書亞呢。」
（ワシは戰に負けたなどとは一言もいっておらん。それに……約書亞もな 這段沒看懂，請懂的大佬幫忙翻一下吧）

副官們無法理解將軍言語的意思。
確實，他們的耳朵，明明確確聽見了將軍聲明戰敗的話語。
那絶不可能是口誤。

「這只是我等的戰略上輸了而已……如果戰略和戰略之間的差距很大的話，那麼勝負的去向大體上就已經決定了。」

大嘆一口氣，佩爾哈雷斯將軍露出了狡詐的笑容，靜靜的解釋。（度娘說是自虐的陰暗笑容，不知道是什麼鬼，大致是指那種老奸巨猾的笑容吧？）

「奥德梅亞在戰略層面上採取了各種各樣的策略，限制了我們的行動……有人明白這意味著什麼嗎？」

誰也不說話。所有人都沉默不語地等待將軍著繼續說下去。
在某些方面，他們不明白是很正常，不可避免的。
讓在戰場上拼命的騎士，擁有關乎国家的戰略眼界，這是不切實際的。
為了讓副官們明白，佩爾哈雷斯將軍開始向他們解釋道。

「說起來，我們選擇野戰來進行決戰的理由是什麼？」
「那是因為……奥德梅亞動員的兵力沒有想象的那麼多，光是陛下直屬騎士團總動員就足夠能取勝了。」
「嗯，沒錯，但是過去我們和奥德梅亞單獨作戰過嗎？」

過去，查魯達和奥德梅亞作戰，都是在得到了鄰国的聯合援軍的基礎上才進行迎擊的。
副官們的腦海裡浮出了這樣的事實，其與將軍的話語結合，得出了一個結論……

「啊！」
「難道……是因為羅賽里亞王国的內亂！」

一名副官把目光轉向了佩爾哈雷斯將軍。

「沒錯……雖然沒有確認，但是，這次進攻對於奥德梅亞方來說，太有利了……也許，這是奥德梅亞多年前就開始準備的計劃吧……讓它無法向我国增派援軍。」

国土、人口、經濟、全部點，查魯達王国比起奥德梅亞帝国，都相差了許多許多。
盡管如此，查魯達王国仍然維持著獨立，這是東部地區同盟国的存在。羅賽里亞、米斯托（上文我音譯錯誤的那個）兩個王国在非常時期經常派遣援軍。正因為如此，查魯達王国才得以繼續存在。
當然，這不是因為善意才做的。
如果查魯達王国毀滅了，意味著一個帝国的領土將會向東蔓延。也就是說它們的入侵也將會延伸向羅賽里亞和米斯托。

「羅賽里亞因為這次的內亂後遺症，無法向其他国家派遣軍隊。所以向他們請求援軍，理論上是不可能的。而且，在羅賽里亞王国陷入混亂的情況下，米斯托王国也不能通過羅賽里亞国境內內派遣軍隊……即便是使用海路也是很困難的。向南的航線需要花太多的時間，而向北方走的話沃特尼亞半島又是個難關……我不知道這是誰想出來的策略，但是光是將羅賽里亞王国拖入內亂，就封鎖了剩下兩個国家的行動，光是這一點……就是一個很大的計策了！」

副官們都十分了解兩個鄰国沒法派出援軍這件事情的困難。但是，如果這一切都是由奥德梅亞帝国的策略產生的結果……
將軍的說明使副官們屏住了呼吸。解釋到這裡，他們就能理解自己的處境是如何的危險。

「那麼……約書亞說的陷阱也就是指……」

副官們也大都領悟到了，躲在父親余蔭下對周圍不屑和蔑視的男子所說的話語的意思。

「你認為到目前為止如此的縝密的準備好的敵人會如此容易地撤退嗎？首先一定會把士兵埋伏起來吧，所以目前一定要停下來！」

佩爾哈雷斯將軍向副官們傳達道。
奥德梅亞方面的退卻，讓他們以為看見了勝機，如果等他們冷靜下來，他們就會明白那只是一個陷阱，因為他們並不愚蠢。

「也就是說……這場戰鬥的勝負已經決定了嗎？……這場戰鬥完全是白費功夫……是這樣的意思嗎？」

這是一句充滿了悲傷和絶望的話語。
正因為覺得能贏才會戰鬥，為了自己重要的人才會搏命，對於相信著佩爾哈雷斯將軍而一直戰鬥的人們來說，佩爾哈雷斯將軍和約書亞給出的現實，是無比的殘酷。
這名副官一定是忍住了內心中的痛苦才說出來的吧，但是，佩爾哈雷斯將軍卻是靜靜的搖了搖頭，否定了他的話。

「不是那樣的。到現在為止的話始終只是在說有利不利，雖然情況是很不利，但是仍有勝利的機會。」
「是真的嗎！那是什麼！」

對於絶望的人來說，是抵擋不住希望的美好誘惑的。在知道贏不了的現實裡突然被告知了希望，副官們都撲了上來哪怕被責備也沒關係。（大致這個意思，激動的沖上去抓住將軍了）

但是在他們面前顯示的道路是一個嚴酷的死亡之路。

「瞄准地方最高指揮官，夏蒂娜。艾森海特的項上人頭……」

佩爾哈雷斯將軍的話說完，周圍的空氣都仿佛被凍住了。
這是一個可能性極低，幾乎是自殺的主意。
如果能殺死對方的最高指揮官，那勝利就一定會是查魯達的。
戰略上的失敗，也可以通過奪取夏蒂娜的首級來獲得勝利。
理論上來說將軍的話並無錯誤。

「……但是閣下……那太盲目了……」

一名年老的副官向將軍進言道。
與敵方的陷阱相對，瞄准敵方指揮官的人頭，說起來倒是很容易，但是實行的話那就只有像針孔那樣小的可能性。
但是，副官們從佩爾哈雷斯將軍的身體上感受到了決意，一個個都變得沉默不語。

「我明白了……想要有咬破敵人陷阱的力量，我們就也要有被全殲的決心……雖然可能性微乎其微，但是依然有可能拯救這個国家……就現在的情況來看，即便我們就此全軍撤退，對於奥德梅亞來說，也並非問題……只要保存軍事力量在查魯達建立入侵基地……鑒于国力的差異，我們將無法在他們在查魯達建立前線基地的階段中獲得勝利。」

查魯達王国，是被群山環繞保護的天然要塞，憑借著地形阻擋敵国的侵略。
如果敵人在險峻的地形上建立了據點，那麼查魯達王国就很難奪回領土了。
更何況，奥德梅亞帝国的国力比查魯達王国還要大。如果把大量的軍隊作為防守隊員來動員起來，那麼查魯達方面就完全沒有辦法了。
據說，攻擊堡壘所需的兵力是防守方面的三倍以上這是常識。
然而，對奥德梅亞帝国來說，国力本身不如自己的查魯達王国，擁有相應的兵力的可能是不存在的。
而且，策略是容易沉溺的東西，都到這裡了還按照策略一一展開，如此深信自己會勝利，相對的定然會有疏忽大意的地方。

（這段也有點模糊不清，請大佬解疑 それに策士は策に溺れ易いもの。此処まで相手の戰略どおりに展開しているのだ。どれほど用心深くとも勝利を確信している筈。其の油斷を突く）

已經沒有其他的選擇了！
他們只能依靠唯一的希望。

「閣下…已經決定了？」
「嗯……對不起……大家都要死了。」

佩爾哈雷斯將軍的話是無情的。
因為他們已經選擇了幾乎沒有生還可能性的戰術。然而，聽了將軍的話後，想要惜命而恐懼的人一個也沒有。
最初，副官們的心中充滿了絶望，誰都不想在絶對會輸的戰鬥中賭上性命。
貝斯哈雷將軍在那裡指揮著，沒有比決心好要死的人更可怕的了。

「好！……讓本陣殘餘的部隊全軍進行追擊！……沒有想要退卻的嗎？好！」
「哦！！！」

從他們的身體裡，最激烈的戰鬥精神像火一樣燃燒起來了，他們明白了自己的困境，比起無謂的死亡浪費生命，不如為了保護祖国決心放棄自己生命，這是人類的堅定意志的表現！

查魯達和奥德梅亞，兩国的戰爭即將迎來了最終的局面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20话 【東部侵攻】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「突擊──────！」

騎士們一邊騎著馬高喊，一邊手持長矛，一個接個沖向了奥德梅亞帝国的陣地。
緊跟在後的長槍手，揮舞著手中的長槍，意圖將騎士們沖出來的（敵陣）裂隙再擴大。

「你在幹什麼！快把你的矛架好，把路封死，永遠不要把放敵人放進來！」

一名身處前線的奥德梅亞帝国指揮官大聲怒吼道。
他給那些由於被騎兵的突擊而變得混亂的部下們下達了正確的指示，聽見了他的呼喊，士兵們的頭腦也漸漸冷靜下來。
前線指揮員的命令，接二連三地傳達到各部隊隊長身上。

「將他們包圍起來，不要逃跑！」

掌握好情況的部隊隊長們異口同聲地指責部下，在他們的命令下，士兵的長矛被引導向查魯達的騎兵們了。

「不懂得戰鬥常識的笨蛋！騎馬的真正價值是機動力和突進力！停下來的騎兵就是一個顯眼的靶子。」

為了不讓騎兵們有臨陣脫逃者，一名查魯達的部隊隊長將退路給堵住，臉上浮現出猙獰的笑容。
雖然騎兵的攻擊力和機動力都很強，但是在持久力和防御力方面卻是很薄弱的。
被金屬盔甲緊湊的包裹住整個軀體，還要載著舉起武器的人奔跑，馬的體能再怎麼優秀，但也還是存在臨界點的。更何況，在跳入敵人陣地的情況下，還原地戰鬥，這絶對不是一個明智的選擇。
與此同時，揮舞著長槍的查魯達騎士們，也一個接著一個，因為坐騎被砍下馬蹄而落馬。
即便讓馬跑起來，也只能在衝鋒的接近戰上取得勝利，所以他們現在只能在原地揮舞長槍，極度的被動。
而且，盲目的衝鋒代價也很大。跟在騎兵後面的長搶手的數量也受到了壓迫，減少了接近一半。

「好，就這樣繼續壓下去，戰功唾手可得。」

奥德梅亞的部隊隊長臉上浮現出一副充滿慾望的扭曲微笑。
能成為騎士的都是些有社會地位的人，殺戮這樣的人，對戰後的論功行賞有很大的影響。
他的表情漸漸變得弛緩也是情理之中的。但是，一個極為殘酷的形式，將他的期望無情的打破。

「報告部隊長，我是新兵！」
「啊？什麼！」

聽了部下的報告的部隊長的大腦瞬間死機。
因為那是一個太預想之外的報告了。

「怎麼會這樣！這樣下去，就要可能反而會被前後夾擊了。」

即使沒有被下屬告知，他也完全明白了自己目前處境的危險。
如果想要持續壓迫敵人，就得把部隊向後撤，這樣新的部隊才能包圍上來。但是這樣，好不容易包圍住的查魯達騎士就會發現漏洞，一擁而上吧。

「沒辦法了，只能夠將部隊前後分開了嗎？」

如果前後都有敵人，可採取的手段很少。他的判斷沒有錯。但是，他沒有時間來採取任何措施改變處境。
當他被下屬的話分心、思考一個可以擺脫困境的計劃時、他完全沒意識到自己犯了一個無法挽回的錯誤。
他的肚子似乎被什麼冰冷的東西刺中。
周圍的噪音突然從他的耳邊消失了。與此同時，腋下的腹部側面有一些溫暖的東西在慢慢滑下。
絲毫感受不到痛苦，只有大量的驚訝和脫力的疲憊支配了身體裡的每一個位置。

「長官！────────」

在下一刻，矛被強力的捅入了他的肚子裡。
在陷入了意識的中斷前，他的眼睛最後捕捉到的一個畫面，是全身被血染成血紅色的查魯達的騎士，那燃燒著憎惡的眼睛，以及被那騎士的身體攻擊的部下們的身影。

又有大約1000人左右的新部隊加入了戰局，向著奥德梅亞的前線部隊襲擊而去。
按照奥德梅亞方面軍的猜想，他們會同前鋒部隊合流，緊接著就會一起向敵陣深處發起衝鋒。
然而，事實上，他們的行動與斉藤的想法相反，他們似乎並不是為了救出被遺棄的部隊而來的。

「為什麼？為什麼不去救那些先鋒士兵？這是想要做什麼？難道他們想放棄士兵們的生命嗎？」

查魯達的騎士們只是一心一意的向前衝鋒。
他們就像凶猛的狂牛一樣，不顧一切的豬突猛進。不管怎麼殺，他們也不曾表現出絲毫膽怯的情緒出來。
本來，進行了一次突擊衝鋒的部隊就應該馬上脫離前線，重整隊形，這是普遍的常識。
當然，也存在被敵人所包圍，無法撤離的情況。想要按照自己的意願逃脫首先就是不可能的事情，更何況是騎在馬上。
不管怎麼說，戰爭的最終目的，就是勝利，為了勝利可以不擇手段。
但是，斉藤的眼睛裡，卻只看到了查魯達騎士那超出常規的進攻，在他看來，查魯達王国的指揮官似乎是已經放棄勝利了，相對的選擇盡可能多的殺死奥德梅亞軍的士兵。

「到底怎麼回事？為什麼他們的進軍速度不退？這樣下去會打亂殿下的計策啊！」

齋藤忌憚的看著前方。

公主殿下交給他的任務是──講查魯達的部隊引誘到伏兵的位置。
在適當的情況下，誘導查魯達軍的士兵，並減少己方的損失。
讓敵人在戰鬥中不會感到不自然，也不會讓戰況變成混戰而下令撤兵。
然而現在，斉藤和查魯達之間的戰鬥非常激烈，猶如陷入了泥潭之中。
想要向後撤離的奥德梅亞帝国軍，和如同跗骨之蛆死纏爛打的查魯達王国軍。
目前最大的問題是，查魯達軍並沒有發動全軍突擊。
雖然查魯達軍隊以一字陣型排列，但在陣地中央列隊站著大約4000左右的單位。
比起左右展開的突進部隊，查魯達的意圖更像是想要把己方拖住在這裡釘住的感覺。

「斉藤副團長！左翼右翼都快要堅持不下去了！中央部隊別說是派出援軍支援了，相反他們也在尋求支援。查魯達的傢伙們對著部隊咬緊不放，似乎是想要阻擋我們的腳步，讓我們無法前進！」

夜魔騎士團的一員，拼了命的從前線擠到了這裡，並发出求救的呼聲。

「他們這到底是在想什麼？」

從斉藤的眼睛看，這種狀況太不自然了。
以犧牲生命的覺悟前進的查魯達中央部隊。
無意後退的的左翼和右翼部隊。
轉眼間，奥德梅亞軍被突擊成了鶴翼陣形，而突進的查魯達軍則變成了魚鱗陣形。

「難道說……這些傢伙……」

一個假設在斉藤的腦海中浮現出來。

「難道說，他們的目標是殿下？」

想到這裡，斉藤不寒而顫。
他從查魯達的軍隊那裡，感受到了極為壯烈和堅定的意志。

「他們的腦袋還清醒嗎？瞄准殿下的進攻……確實，如果殺死了夏蒂娜殿下的話，查魯達的軍隊就能夠獲得勝利。但是，實現那個的可能性能有5％就算不錯的了，而且即便成功了，查魯達的軍隊也會幾乎全軍覆沒吧……盡管如此還是賭上了一切……為什麼？不，不管什麼理由，我目前首當其沖需要做的，是重新建立戰線！」

斉藤放下了心中的疑問，開始思考反擊的對策。
不管怎麼說，由於查魯達的中央部隊的瘋狂進攻，橫一字排列的陣形變成了向正中間彎曲的形狀了。
如果不盡快重整戰勢，奥德梅亞中央的陣地就會被貫穿，在後方布陣的夏蒂娜公主殿下就會有危險。
考慮到這個地方的斉藤迅速的做出了決斷。

「傳令！變更策略，就在這片土地上迎戰查魯達軍，馬上把這裡的情況傳達給夏蒂娜殿下，然後，轉達夏蒂娜殿下，查魯達軍的目標可能是殿下的項上人頭。」

從北和南繞過平原迂回的己方埋伏部隊，他們的匯合地點是西邊距離有3公里遠的地方。
那片土地的西北南三個方向都被小山丘包圍，可以說是奇襲的最佳地點。
將查魯達的軍隊引向那裡是斉藤的任務，如果成功的話，就可以殲滅全部的敵人。
但是在這種狀態下，斉藤放棄了將查魯達軍引誘到其位置的打算。
氣勢上被敵人狠狠地壓制住了，如果還選擇假裝退卻，很可能會演變成真的退卻。
萬一前線被突破了的話的話，在後方部署的夏蒂娜公主殿下有會有危險。雖然公主殿下受到了直屬部隊的保護，但也不是沒有不被攻破的可能。
如果這樣的話，剩下的選擇只有一個。那就是停止引誘任務，就在此設防抵御查魯達的攻勢。

「如果殿下收到了報告的話，一定會把別動隊迂回去攻擊查魯達軍的後方……這只是改變了埋伏地點而已……但是……軍隊的損耗比想象中的要多得多……哎，真是一場混戰啊！」

這場戰爭僅僅是勝利是不行的。
必須盡可能減少奥德梅亞軍的損耗。
如果做不到的話，奥德梅亞帝国就不能為即將面臨的真正的敵人作準備。
對於情況充分理解的斉藤，心裡早已是把查魯達的指揮官罵了個狗血淋頭。

「告訴所有在中間等待的預備隊，我們將在這個地方迎戰查魯達的軍隊！殿下很快就會派來增援部隊，在那之前，絶對不要讓查魯達的傢伙突破防線！」

斉藤不再是平常那一副冷靜的樣子，這就是所謂的情況緊迫吧。聽了斉藤說的話的部下們也理解了事情的嚴重性，表情都變得緊張而僵硬著。

「絶對要在這裡抵擋住！！」
「是！！！」

部下們紛紛點著頭，回應斉藤的命令，然後回到了各自的崗位上去了。
查魯達和奥德梅亞，兩軍的戰爭，終於要進入決戰之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21话 【東部侵攻】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「竟然還真敢干啊……該說不愧是佩爾哈雷斯將軍嗎……立即傳令讓別動隊馬上出發……就一個小時，請轉達斉藤讓他再等一個小時。」

聽到斉藤派來的傳令，夏蒂娜輕輕咂了咂嘴，然後凝視著眼前鋪展開來的地圖。
自從聽到了從斉藤那裡傳來的信息，夏蒂娜立刻明白了佩爾哈雷斯將軍的意圖。

「就像斉藤所說的，他們的目標是我的項上人頭……不，恐怕不止這些……佩爾哈雷斯將軍的真正意圖是……」
「快，馬上！」

傳令被她的強勢的氣勢所震撼住，連忙像一只脫兔一樣向帳外跑去。

「來人！快將別動隊已經領命上路，正在前往支援的命令轉達給斉藤副團長。」
「請您別擔心，殿下，我已經按您的吩咐去做了。」

在夏蒂娜大聲命令後，一個平靜的男性聲音在帳篷中響起。
從什麼時候開始就在了呢？夏蒂娜看向帳篷的入口處，浮現出的須藤的面孔。
在對羅賽里亞王国的暗中操作的計劃暫且結束了後，須藤又加入了這場侵略戰爭，充當夏蒂娜護衛隊的指揮官。
擅長在暗中操作的須藤，在這場戰爭中，也扮演著軍師一般的角色。
須藤和斉藤。
是很有才能的日本人，在這場針對查魯達的侵略戰爭中，僅僅將他們兩個帶上，就是證明這點的最好證據。

「須藤……是嗎，好吧……謝謝你。」
「不，不！如果是為了殿下，須藤什麼事都願意去做。」

這樣說著，須藤像往常一樣帶著輕鬆的表情聳了聳肩。
也不知道須藤有沒有理解到當前情況的緊急，他的表情和以往一樣，沒有一絲的改變。

「呃……你似乎游刃有餘啊，須藤？」

雖然已經放下心了，但夏蒂娜卻還是不知不覺地說出了這句帶諷刺的話。
越是了解自己身處的狀況，內心深處就越是感到不安和焦躁。

「不管再怎麼著急，但情況並沒有因此而改變……殿下的心情，須藤，非常的理解。」

即使聽到夏蒂娜的諷刺，須藤的表情也不曾改變。
不僅如此，他的語氣反而變得更加輕鬆和平靜了。

「好吧，查魯達軍的人也並非都是傻瓜，軍隊的指揮官佩爾哈雷斯將軍，不愧是一個歷經沙場飽嘗各種戰鬥的勇士啊。雖然被国王和大臣們糊塗的意向左右，但最後還是採取這樣決絶的手段啊……這真的很了不起。」
「你是說，瞄准我的腦袋的事情嗎？」

聽完須藤的話，夏蒂娜用試探的目光看向他問道。
聽了公主的話，須藤的咬住了嘴唇。

「您說笑了……我誇獎的是你之前的事情，如果佩爾哈雷斯將軍真的想要取得殿下您的項上人頭的話，那他早就下令全軍突擊了。」

聽了須藤的回答，夏蒂娜確信自己的預感是正確的。

「果然……你也覺得，那個才是他真正的目標嗎？」
「呵……那些傢伙的戰鬥方式倒是挺有意思的，就好像是完全的消耗戰一樣。但是考慮一下我們国家和查魯達的国力差距，我覺得他們應該不可能選擇這一點，可如今既然做出了這樣的選擇，那麼這麼做的原因也就只有……」
「第三国……希望伊雷斯古拉王国參戰這件事！」
「恐怕是這樣的……」

似乎是在回應夏蒂娜的話，須藤深深地點了點頭。
他的臉上依舊沒有任何笑容，依舊是面無表情。
眼光如同鋒利的冷刃，這是只有在戰場上倖存下來的人才會具有的壓倒性的威壓感。

「明白了在戰略上徹底的失敗毫無挽回的機會，就選擇了放棄謀划策略……這完全是在亂來呀。」
「這恐怕是佩爾哈雷斯將軍的獨斷行為吧。我不認為查魯達的国王和大臣們會做出這麼危險的賭博。」

須藤說完，夏蒂娜也贊許的點了點頭。

「任何国王都不可能批准這種做法……在本国国土上咬住我們不放，同時又計划著將伊雷斯古拉王国拉進來這種事。」

夏蒂娜厭惡的吐了一口氣。

「這就需要看我們能保持多少兵力了，如果兵力被推薦到了一半……」
「沒錯，如果兵力被消耗的下降到只剩下一半了的話，那麼就需要花費相當多的時間來鎮壓統治查魯達王国。」
「北方的伊雷斯古拉不可能會保持沉默的……是以進攻查魯達來獲得漁翁之利呢？還是反過來選擇對查魯達王国進行援助呢？……這對於查魯達人應該是一個好的選擇，這樣就能夠放心抵抗我們了。」

如果考慮奥德梅亞帝国的国力，是能輕易占領查魯達王国的。
即使是羅賽里亞、米斯托兩国的援軍到來了，也能十分把握的取得勝利。
盡管如此，還是花了很長時間進行對策，即便是在戰略上有利的情況下，也都考慮到了北和西相鄰的兩大強国的影子。
西邊的基爾坦提亞姑且不論，北邊的伊雷斯古拉王国可是和查魯達王国接壤的。
如果奥德梅亞帝国在占領查魯達的領土上花費時間，那麼北方的伊雷斯古拉一定會出面組織奥德梅亞這一擴張領土的行為。

「你認為伊雷斯古拉的那個母狐狸會做出什麼選擇？」
「是啊……那是個從來不出面弄髒自己的手同時卻又要奪取結果和好處的人。」

聽著夏蒂娜的問題，伊雷斯古拉的年輕女王的臉孔，浮現在了須藤的腦海裡。
外表極為的普通，同羅賽里亞的露碧絲公主和夏蒂娜殿下簡直是天壤之別。但是，他那沉默寡言的性情和平凡外表下掩藏的冷酷，才是真正讓人害怕的。
冷酷無情，為了達到目的可以毫不猶豫地捨棄自己的一切，甚至包括親人也能捨棄的帝王。
雖然只見過兩次，可其強烈的性格卻被須藤深深的印在腦中。
北方的母狐狸被譽為智謀出色的女王，她，不可能放過這麼好的機會。

「首先，他們一定會讓軍隊踏入查魯達……限制我們的領土增加……」
「在這個過程中，我們一定會同伊雷斯古拉王国相見的，所以查魯達也還存在著和我們談判的機會。」
「弱小的国家就是弱小的国家，為了讓国家能夠存續下去，需要賭上一切來搏命。」

聽著夏蒂娜焦躁的話語，須藤平靜的搖了搖頭。

「是呀，但不管怎麼說，贏得這場戰爭，是一個最大的前提。」
「現在的問題是，要戰勝查魯達的軍隊，如果拿不到勝利，那麼一切計劃都將會被推翻。」
「哎，雖然可能性極小，但是依舊存在因為戰意被壓倒，導致我們輸給了查魯達的可能性。」

目前最擔心的地方，就是查魯達氣勢洶洶的軍隊，能否突破了我軍前線。

「如果有必要，我……也會上場的！」

夏蒂娜面帶緊張和恐懼，站著看向須藤。
這毫無疑問是一個愚蠢的選擇，怎麼可以將敵人的目標，那麼明顯的放在敵人面前呢？
但是，聽了她的話的須藤，並沒有給予否定。
因為他感受到在夏蒂娜的眼中蘊含著的堅定的意志。同時須藤也明白她的提議中的好處。

「原來如此，需要賭一把嗎？」
「如果我上了前線，就能讓我旗下的2000名護衛隊也參戰……如果我出現在前線，我方士兵們的士氣也會高漲吧？」

奥德梅亞與查魯達的人數勢均力敵，卻反而被查魯達壓制住上風，這樣的原因只有一個，那就是因為，查魯達的騎士們擁有不怕死的高昂士氣。
情緒高揚的感覺挺不錯的。
他們陶醉在沒有其他選擇的危機意識和對祖国的愛的使命感中。

「如果殿下在前線出現的話，士氣肯定會高漲……而且護衛部隊加入了投入戰鬥，所以我認為他們能夠一直堅持到別動隊的到來……」

須藤喃喃說道。
從概率上來說，勝算已經很足了。
如果最高指揮官出現在了前線，那麼奥德梅亞的將士們就會願意誓死戰鬥。
但是，從作為軍師的立場來考慮，夏蒂娜的這個提案，太危險了！
是選擇安全還是選擇冒険？
不管是哪個選擇都不好決定。
不能說穩操勝券，也不能說絶對會失敗。

「請一定要小心，注意安全。」

須藤聽了夏蒂娜的話後，自己也終於做出了決定。
在這樣的緊張情況下，如果還推遲決斷，在什麼都還沒能做出選擇的情況下就戰敗了，這是個非常愚蠢的行為。
接下來，作為全軍最高指揮官夏蒂娜殿下的任何命令，須藤都會聽從命令。

「我知道了，馬上把護衛部隊派到前線去支援。」

須藤回答道，然後向夏蒂娜靜靜地低下頭。
那是對於指揮官決心與決斷的勇氣所表達的敬意。

────────────────────

那一日，以諾提斯平原為舞台的查魯達王国和奥德梅亞帝国的戰爭，因奥德梅亞方的別動隊的夾擊，最終以奥德梅亞的勝利而告終。
但是，奥德梅亞並沒有獲得絶對的勝利。
將查魯達的最高指揮官佩爾哈雷斯將軍擊敗，這確實是事實，但是所收獲的結果，卻大大偏離了夏蒂娜最初的猜測。
查魯達陣亡者達16000多人，而奥德梅亞的陣亡者高達17000多人。
由於損失數目相同，奥德梅亞除了暫時停止進攻以外沒有別的選擇。
先對国境附近的查魯達貴族領地進行鎮壓，以那裡為據點對戰力進行回復。
但是，夏蒂娜沒法繼續展開對查魯達的侵攻。
因為，正如當初所擔心的那樣，北方的巨獸伊雷斯古拉王国穿過了查魯達北部的国境線，露出了它的獠牙。
在這裡，查魯達、奥德梅亞、伊雷斯古拉，三個国家的三方會戰，開始了。
然後，由於查魯達王国變成了動亂旋渦的中心，御子柴亮真也因此獲得了寶貴的時間。
為了自己生存而需要的時間……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22话 【沃特尼亞半島】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在幽暗的樹林中，一道像踩扁了水嫩的水果一樣的聲音，回響著。
森林的樹木散發出一股臭味兒，像鐵銹一樣的混合臭味兒刺激著鼻子。

「亮真大人，你的身體狀況還好嗎？是不是感覺到了不適？」

傻啦一邊說著，一邊掏出毛巾，遞給眼前的黑影。

「啊……我一點也不覺得有問題……真是了不起啊，多虧了武法術，
我現在的身體跟個猛獸一樣強壯。」（頭一次知道身體增益法術，還有這方面的用途）

「亮真大人已經掌握了武法術的基本技能，接下來就只需要進行實，積累經驗。」

「積累經驗嗎……要是想要徒手殺死這樣的怪獸，需要進行多少鍛鍊呢？」

這麼說著，亮真嘴唇向上吊浮現出笑容，其樣子簡直就像惡鬼一般。
他臉上飛濺的黑色飛沫顯然是血跡。
兩臂的肘部部分都染紅了，正一滴一滴的滴著水。
而在他腳下躺著的是一匹猙獰的狼的屍體。
一共五只。體長超過1.5米，龐大的軀體的重量也輕鬆的超過了50公斤。
在這個森林裡，本應該屬於強者的狼們，現在，卻在亮的腳下靜靜地躺著。
那是在生存競爭中戰敗者的模樣。
伏在地上的屍體，不斷的滲出紅色的液體，浸濕了地面，就連踏那猙獰的臉孔被完全踩碎了。

「老實說我也沒有想到這麼容易就殺死了他，不僅是腕力變強了，靈敏度提高了，身體的各方面也提高了。
亮真用驚訝的口氣說道，然後目光轉向了狼們的屍骸。
除了從心裡油然而生的興奮感以外，還有對於眼前的景象仿若幻覺與虛幻一樣的不真實感。
人的肌肉力量明顯比動物差。
即使你用槍支或刀具武裝，你也不能說絶對可以贏。
人類和動物之間有這樣的區別。
只是通過肉體將動物殺死，而且，是面對複數後得到的戰果。
而且，當兩者用毛巾去擦拭身體的時候，並沒有發現任何外傷。
也就是說，使用了武法術的亮真，其肉體強度比野生動物要強悍的多。
當手刀刺入了狼的肚子裡的時候，可以感受到內臟的溫暖。
當扯住狼的嘴巴的時候，也能感受到上下顎被撕開的感覺。
更何況，亮真殺得不僅是野獸，還是被歸類為怪物的凶殘生物。
做到了之前到現在為止都做不到的事情，收獲到了十足的成就感。
像這樣的情感支配著亮真的身體。

『這不是誰都能做得到的，亮真大人的身體本身就是訓練有素，而且還有實戰經驗。』

就像莎拉所說的，亮真的身體是受到過祖父的鍛鍊的。另外，還擁有著地球上不存在的生命吸取的能力。
想必，這是由各種因素、要素，配合著武法術這一新力量，而造就出來的結果吧。

『實際上，同樣學會了武法術的孩子們……聽說……他們反而陷入了苦戰之中。』

說完，莎拉將視線投向陰暗的森林深處。
雖然她的話很含糊，但是，可以從表情上，看出來她對於亮真的指責。

『苦戰啊……沙拉對此有什麼不滿嗎？』

莎拉說完，亮真緊皺著眉頭將視線投向莎拉。
因為他敏感的感受到了莎拉的話語中對自己的做法的不滿。
亮真不是一個認為自己的選擇是絶對正確的笨蛋。
但是，這次的選擇，即使是不正確卻也是有必要的。
即使受到了莎拉的譴責，也沒有其他選擇的餘地。
現在的亮真，根本沒有餘數去救助弱者。
在亮真毫不動搖的瞳孔注視下，莎拉也只得情不自禁的將視線移開。
她自己也理解了亮真的意思。
可是，即便頭腦理解了，但是感情上依然難以接受。

『不過，我倒是明白了亮真大人把這些孩子帶到這裡來的理由是……』

雖然姐姐的蘿拉看起來並不怎麼在意，但莎拉對自己經歷過的奴隷生活還是有很強的精神創傷的。
奴隷商人那被慾望和好色所充斥著的卑鄙臉孔，以及對於自己不知何時會被賣掉的不安情緒，以及……自己被如同家畜一半對待的絶望。
這樣的情緒，在為了鍛鍊而讓那些孩子去戰鬥的時候，從她的內心深處湧了上來。
盡管如此，她之所以沒有批評亮真教導孩子們戰鬥的方法，是因為莎拉對亮真的理解遠遠超出了她對亮真的感恩之心，因為莎拉理解亮真沒有其他的選擇。
這個世界的准則是弱肉強食。
在這個世界上，連活著的權力都需要靠自己的拼搏來維持，而弱者，就只是一種罪惡。
不，如果你不介意被別人的力量所壓迫，那麼你盡可以當一個弱者，也無關緊要。
被搶劫，被侵犯，被殺害，如果你覺得這些事情，都不會發生在自己和自己所在乎的人身上，那你就沒有必要變的更強。
被強盜襲擊，搶奪走了全部財產的事；被貴族施暴，侵犯了身體的事；被怪物襲擊，慘遭殺害的事。如果你知道要來臨，卻不去做任何防範措施和準備，那你就是一個弱者。
但是，如果你想得到作為一個人而擁有的存貨的權利和自豪感，如果你想守護住你想保護的重要東西，那麼，就只有一個選擇……
變那就是強！！！
金錢也好，也可以是暴力，智慧也好，權力也很好，
但是，只有力量才是絶對的正義。
只要理解這一點的人，都會明白，亮真的行為其實是溫柔的。
教導原本是弱者、是奴隷的孩子們讀寫、學習武術，教習法術的力量。
那是為弱者帶來的一絲希望。
即便這些所為，都是為了亮真他自己，也不會受到任何人的譴責。
因為孩子們是幸運的，他們現在正在接受一個，從弱者變成強者的機會。
而現在，當他們在生死的邊界徘徊的時候，他們也即將從弱者重生為強者。
通過在這個森林裡徘徊的怪物……
莎拉將視線轉向了黑暗的森林深處。然後，靜靜地祈禱孩子們平安無事。
她能做的唯一事情就是祈求……盡可能多的孩子能夠從試練中安全地生存下來。

「梅莉莎！你在做什麼！呆著不動的話會死的！把劍加起來，然後向前刺，向前刺！」

對於少年同伴的呼喚，梅莉莎沒能做出反應。
在她眼裡，露出獠牙的黑獸的身姿。
那是一只黑色毛皮的猛虎。
嘴角的兩只牙像彎刀一樣鋒利，可以輕而易舉的撕裂梅莉莎的身體。
超過3米的巨體像風一樣奔跑，朝著梅利莎襲擊而去。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從梅莉莎的嘴裡發出了恐懼的尖叫。
她不由自主地握緊了手中的劍柄。但是，她被恐懼所震懾住而無法再採取行動。
老虎的眼中放出的厲光，兩顆鋒利的獠牙，以及一個遠超出你身軀體格的巨大身體。
這樣的事實，封鎖住了沒有實戰經驗的梅莉莎的心和身體。

「笨蛋！克蘭！快把梅莉莎拉到後面來！卡伊魯！幫我阻止這只老虎。」

當他推開了呆立不動的梅莉莎后，少年拿著手裡的劍去威嚇老虎。
少年的身體散發出股股針對老虎的殺意。
雖然那個對老虎來說並不是很大的威脅。
但是，對於那些看起來只是食物的孩子來說，這已經足夠改變他的評價了。
老虎停下了腳步，像是在窺視少年的破綻一樣繞著他轉起圈。

「梅莉莎，快點後退！」

被叫作克蘭的少年，抓住了梅莉莎的身體將她強行拖到了身後。

「嗯！疼！等一下，等一下！」

被用力抓住的梅莉莎發出了抗議的聲音。
然後，和老虎緊張的對峙著的少年，下意識的對她的聲音產生了反應。
就是這個！老虎瞬間動了，像是一只脫弦而出的箭矢一樣，向著少年襲去。

「該死！」

在下一刻，男孩握緊了劍，將它刺入了老虎的嘴裡。
當老虎的軀體被少年擊倒時，名為克蘭的少年，迅速上前，用劍刺穿了老虎的腹部。
在被老虎襲擊的那一瞬間，少年下意識的將劍向前伸出去。
雖然這是為了保護自己身體而採取的本能動作，但是似乎命運女神也在眷顧這名少年的性命吧……
劍刺入了大張開的虎口之中。
然後，數百斤的老虎的巨體倒下了，將他壓倒在身下。

「沒事吧？凱爾！」

克蘭呼喚著被老虎壓倒的少年的名字。
雖然劍齒虎已經死了，但是還沒有可以值得誇耀的餘裕。
只是一昧的在擔心凱爾是否平安無事。

「克蘭，幫我把老虎移開，梅莉莎，警惕四周！萬一有別的怪物來襲，絶對不要漏掉！」

雖然打倒了眼前的敵人，但是戰鬥未必就此結束了。
在這片森林中，不知道徘徊著多少怪物。
被消滅的劍齒虎的血所吸引，沒准會引來另外一個怪物的襲擊也說不定。

「呃……好的！」

沒有人理會梅莉莎的回話。
克蘭和庫恩背對著梅莉莎，把手撐在了老虎的屍體上。

「可惡！這也太重了……庫恩，你再用點力！」
「我明白了。」

少年一邊交談著，一邊緩緩抬起了超過300斤的老虎的屍體。

「凱爾！凱爾！就是現在，快點爬出來！」

在老虎的屍體上升出現空隙，露出了凱爾的身體後，克蘭連忙大聲招呼凱爾。
盡管通過了武法術來強化了身體，但是他們的年齡還在13～15歳之間，身體還不夠成熟。
因為他們之前作為奴隷，過著非常嚴峻的生活，所以現在他們的筋力，算不上有多優秀。
他們之所以能夠一點點的抬起老虎的身體，這是經過了四個月的訓練後的成果。

「糟了，克蘭，凱爾該不會是在下面被壓暈了吧？」

看著一動不動的凱爾，庫恩喊道。

「梅莉莎！快來把凱爾拉出來，快點！」
「等一下。」
「快點啊！梅莉莎，我和克蘭都撐不住這麼沉重的屍體。」

少年的怒聲把梅莉莎嚇得站不起身。

「你在幹嘛！你想害死凱爾嗎？快點過來，快點過來！」

看著無法動彈的梅莉莎，少年們掩飾不住自己內心中的焦躁。
這四個月他們一直都在同甘共苦。
是個很堅固的團體。
正因為梅莉莎並不屬於當中，所以他們總是優先去考慮凱爾的安全。

「沒關係的，我已經快要爬出來了……把屍體再抬高一點。」
「凱爾！」

聽見了從老虎的身軀下傳出的聲音，克蘭不由自主的叫出了聲。
過了一會兒，凱爾慢慢的從老虎的身體下爬了出來。

「沒事吧？凱爾！」
「啊，除了肩膀受了點手，並無大礙。」

凱爾一邊壓住自己的左肩，一邊回應克蘭。
他的左臂一直無力的垂著。
是在老虎壓下來的時候傷到了關節，可能是把肩膀的骨頭弄碎了吧。
不過，被老虎襲擊後，並沒有受到致命傷，已經可以說是幸運無比的了。但是，在這片森林中，戰鬥的人褪減了許多，這說明在這座森林中倖存的孩子已經大幅度的減少了。

「梅莉莎，我們會負責好護衛，你去幫忙看看凱爾的肩膀。」

庫恩說著，然後舉起了劍，警惕的看著四周。
在幾個月前，他被灌輸了作為士兵的行動知識。
即使擔心同伴，也不能忽視了對周圍的警惕性。
克蘭不說話，對著庫恩點了點頭，然後向著克蘭相反的方向走去。
而站著的梅莉莎則是慌慌張張的從背負著的袋子中取出醫藥品，上前去確認凱爾的肩膀。
然後，她也確認了，還好凱爾的肩膀只是脫臼了。
作為急救的手段，梅莉莎像傭兵教導的那樣，在肩膀上纏上綳帶，並給凱爾灌下了魔法藥，幾天後他的肩膀就能行動自如了可以說，目前他的戰鬥能力下到了最低的程度。
但是，梅莉莎的心情卻不太好。
因為，她認為是因為自己的失誤導致凱爾受傷的。

「對不起……凱爾。」

在凱爾的肩膀上纏好綳帶後，梅利莎說出歉的話。
在被老虎襲擊的瞬間，恐懼使身體無法動彈。
因為凱爾把我拉開了，所以自己才受到了老虎的襲擊。
這樣的那樣的事情交織在了一起，讓梅莉莎很想對凱爾道歉。
但是，當凱爾聽了他的話後，卻板著臉回答道。

「笨蛋，幹嘛道歉？我們是伙伴呀。」

這是一句粗魯的話。
但是言語中，卻包含著深切的感情。

「可是……可是……」
「不是說過了嗎？我們是一個團隊，無論生死都要在一起……是吧？」

凱爾一邊微笑著，一邊輕撫著梅莉莎的腦袋。
那是對伙伴的絶對信任和友愛的親情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23话 【沃特尼亞半島】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「出發！」

隊伍前騎著馬的紅頭髮女人大聲喊道，並舉了舉手中的槍。
順從她的聲音，約300人的隊伍穿過了城塞都市伊匹洛斯的北門，開始向著沃特尼亞半島前進。
那是一副莊嚴而肅穆的光景。
來往於道路兩側的商人和農夫們看到了這支隊伍，不約而同的停下腳步，陷入沉默。
沒有人開腔打破沉默。
沒人發出呼聲，完完全全的被他們的氣勢所壓住了。
那支部隊的裝備相當特殊，抓住了人們的眼球。
徹頭徹尾的黑色……
他們身上穿著的皮革盔甲、襯衫和鞋子，以及劍的劍鞘和刀柄的部分，全部都是黑色的。
馬具的金屬部分也涂成了黑色。
可是馬匹不全是黑色的，所以，那樣的裝束看起來，也多少有些奇怪。
接著，他們所舉著的旗幟，更是讓人忍不住側目。
旗幟上是一把黑色的劍，纏繞著兩條金色的蛇。
蛇頭的眼睛部分用紅色的絲線縫制而成，給周圍的人隱隱帶來威壓感。
而且，如果單獨看其中任何一個部分，絶不會感到奇怪。
劍或者蛇，是家徽上經常出現的圖樣。
然而，這一群高舉旗幟的隊伍讓周圍的人心靈受到了沖擊。
仿佛就像是看見了大地深處湧出的黑暗一樣，給人留下了強烈的印象。

「那個是那個男人的親信之一……名字叫做莉歐奈。聽說是一個身經百戰的傭兵……原來如此。明明只是個女人……真是了不起啊。」

一名滿頭白髮的老人坐在了伊匹洛斯的城牆上，看著隊伍喃喃道。
這是一名面目和善的老人。
同時也是一個富裕的人。
不僅穿著絲綢衣服，手指上帶滿了珠寶戒指，而且腆著的大肚皮是證明這點的最好證據。

「義父殿下和尤莉娅一樣，對此很是在意……雖然不是毫無用處，但真的有必要讓我也關注嗎？」

站在老人身旁，俯視下面的扎爾茨堡伯爵用充滿疑惑的語氣說著。
實際上，他已經厭煩了老人的話。
從他的妻子尤莉娅那裡也到收到了對御子柴亮真的警告。
在傭兵中混入了伯爵的人，這也是尤利婭的提議。
雖然他也提議過，與其做那樣的事，還不如動員軍隊進行討伐，然而尤利婭卻堅決反對了。
好像她很怕和御子柴亮真敵對了一樣，她的選擇很慎重。
但是從伯爵的角度來看，亮真的勢力跟垃圾沒什麼區別。畢竟，他可是還處在連自己的據點都沒有的狀態下。
雖然並不是小看了妻子的能力，但是伯爵還是不知道自己的妻子為什麼要這麼謹慎的抉擇。
那個疑問先是產生了不滿，然後不滿一點一點的增加，逐漸填滿了伯爵的內心。

「你真覺得那樣如此嗎？那支部隊原本都還是普通的奴隷。他們原本就能能排列出這樣整齊的隊列嗎？御子柴亮真男爵購買奴隷，並對他們教育，也就是寥寥數個月之前的事。這樣的速度……扎爾茨堡伯爵閣下，說實話，我覺得這是件很恐怖的事。」

老人對自己的鑑定有絶對的自信。
這名老人不僅經營著伊匹洛斯中強而有力的「密斯托爾商行」，同時還是商會聯合的會長，這就是這名老人所持有的才智的結果。
這個事實，也給他帶來了絶對的自負。
在他的眼睛裡，朝北而行的那一團黑，看起來即使赤裸裸的威脅。

「真是無聊！確實，從義父大人那裡購買到的武器都是上好的，不過有必要在意士兵都是由傭兵和奴隷混合組成的部隊嗎？也許那個黑色的統一裝束很有意思，但是那又如何？而且還缺乏實戰經驗。在義父大人眼裡，那種騙子一樣的部隊有什麼可在乎的？」

扎爾茨堡伯爵對老人投去了輕蔑的目光。
這，是自己妻子的父親。
但是伯爵卻很是瞧不起他。
當然，老人堅持自己作為岳父的權利，伯爵可不會管這個，但是因為自己是他的女婿，多少還是要在乎一下別人的眼光。
而且，對於扎爾茨堡伯爵來說，亮真的部隊根本不值那樣的評價。
人數大約三百人左右。
最重要的是，那是一個由傭兵和奴隷所編成的部隊，其他貴族要是看到了，也會給出相同的評價。
唯一讓伯爵感到贊賞的是，士兵們的盔甲被染成了清一色的黑色。
然而，這些都是虛晃子，和軍事實力是聯繫不上的。
對於這樣的事，伯爵實在無法理解老人的想法也是理所當然的，伯爵的態度當然會變得冷淡。

「雖然這樣說……可統率的這支部隊是我們的嗎？」

確實是一絲不亂的行軍。
當然，因為是300名左右的小部隊，所以指揮官的意向很容易被理解。
但是老人的評價是，僅憑這麼一點，在幾個月前都是外行的人，那種
有條不絮的行軍是不可能做得到的。
盡管如此，老年人並不堅持自己的觀點。
因為他深知扎爾茨堡伯爵的自傲性格。
並不是直接否定伯爵的話，而是用疑問的形式誘導對方的意思。
這是非常高度的談判技巧。

「嘛，如果只是經過幾個月的行軍的話，也能達到那個水準的吧。」

由於自己也是一名統帥軍隊的將領，所以在這幾個月裡，士兵不可能靈活運用武器的先入為主的想法讓他的思緒變得模糊。
想要讓他們排好隊走在街上。光是把這點操作教導給外行，都需要一定的勞力。
更何況，要教會那些身為奴隷的孩子們？
對於那些行屍走肉灌輸規定，可是一件相當費力的工作。
但是，老人不再對扎爾茨堡伯爵的情緒產生不良影響了。
因為即使再進行抗辯，伯爵也不會改變自己的意見。

「這都是我的隨意設想，請你不要在意。」

聽了老人的話，伯爵輕輕的點了點頭，然後回禮了一下。

「那麼，我就告辭了，我也不是那麼閑的……啊，你有空到宅邸去找我吧。偶爾也可以和尤利婭一起去吃晚飯吧？」
「好，明天再說……」

回應老人的話的伯爵用滿意的表情點了點頭，接著從樓梯上走下去。

「真是一個麻煩的人……雖然有能力，但是實在是太天真了。過於輕視平民和奴隷。盡管如此，還是和其他貴族們比起來了，倒還沒那麼誇張……唉，真是讓我好為難啊！」

在確認周圍沒有別人了，老人從椅子上跳下來，小聲地說。
現在老人的表情發生了改變。
他和扎爾茨堡伯爵說話的時候，他的表情是什麼溫柔的。
對於自己的女婿來說，他是一個無論何時說話都會退一步的人。
但是，現在完全變了。
如果扎爾茨堡伯爵看見了老人的臉，一定會改變對老人的評價吧。
現在，老人的眼裡浮現出絲毫不敢疏忽大意的嚴厲目光。

「絶對不能對那支軍隊疏忽大意……短時間就能將兵練成如此地步……但是，現階段像尤利婭那樣把軍隊放置在監視之下，這反而是最好的選擇。如果擅自下手或者干涉了，造成了敵對，那反而是相當麻煩的啊。」

一邊這麼嘟囔著，老人的大腦一邊在飛速轉動。
同時，還在一直盯著向北推進的黑色部隊。

「父親大人，你還好嗎？」

躺在桌子上的老人被聲音驚醒。
不知不覺睡著了吧。
老人的印象裡是從白天開始的，但是，從辦公室的窗戶看到月亮的光線以及室內昏暗的差異，蠟燭照亮了室內的變化來看。
似乎睡了很久了呢。

「尤利婭呀……」

女人手中的燭光照在她的臉上。
穿黑色長袍的女人站在他面前，原來是伯爵夫人。
從平時她的衣著來看，簡直令人難以置信。

「我聽見了你的呼聲……您還好嗎？」

大概是有些擔心的事吧。
老人困乏地問尤里婭。

「不，我把你突然叫出來才是抱歉，是因為老早就想和你商量點事情了……你丈夫睡了嗎？」

在老人的詢問下，尤莉亞無言地點了點頭，隨手關上了辦公室的門。
對於明白今天被叫到這個辦公室的意義的尤利婭來說，沒有什麼可質疑的。

「你究竟做了什麼？為什麼你的丈夫對我的眼中充滿了懷疑，除了定期聯繫，難道做了些別的什麼嗎？」
「對不起……我想我應該早點說。」
「御子柴亮真……嗎？

看著站在桌子前面帶不安的尤利婭，老人慢慢的搖了搖頭。
就這樣，尤莉亞迅速地理解了坐在眼前的父親的心理。
她自己也感受到的不安。
而那個一樣的東西，就是父親對於伊匹洛斯經濟的支配。

『父親也認為他很危險嗎？』
『危險？……嘛，也不知道對誰來說才算得上是危險。至少對於扎爾茨堡伯爵來說是危險的吧……前幾天，食品交貨時，同御子柴男爵交談的時候就覺得了，今天，看到了他的部隊的時候，危險的感覺要更加強烈了。』

就算被別人問他是什麼，他們也不能給出讓人滿意的回答。
只是單純地作為商人的警覺。
這樣下去是危險的。

『我的丈夫是非常自大的……而且他總認為父親是個膽小鬼，愛想那些不切實際的。』

這是她從同老人交談完剛回到家的扎爾茨堡伯爵那裡聽到的話。

『扎爾茨堡伯爵的眼睛裡只能看到金錢和武力這樣的可見力量。』
「雖然說是這樣，但……」
「我知道的，伯爵絶不是無能的人。如果他無能的話，我就不會把你嫁給他作新娘了。」

老人像是要吐了一樣，將臉埋入握緊的雙手中。

（如果托馬斯・扎爾茨堡伯爵是無能的，那誰會將可愛的女兒嫁給他妻子呢？）

老人控制著伊匹洛斯的經濟。
這就是為什麼我早些時候聽說扎爾茨堡伯爵的壊話。
喜好女色，貪戀金錢，無論是哪點都不適合作女兒的新郎。
但是，把女兒嫁給伯爵的理由只有一個。
無論如何也無法拒絶！
這不是他所期望的婚姻。正因為如此，他們可不願意和伯爵一起完蛋。

「算了，現在已經不錯了。半島的開發需要時間。用不著馬上行動的。再派幾個間諜去秘密偵查吧，你也是這麼做的吧？」
「是的，我把家裡的幾個女僕送進了男爵的家裡。以後，她們會定期給我寫信報告。」

前幾天，亮真去拜訪扎爾茨堡伯爵時收到了她準備的女僕們。
她們的親屬在伯爵領地內的村莊裡生活，單憑這點她們就不會背叛。
是很適合的間諜。

「嗯，公開敵對是下策……但是，放置不管又太危險了。現在也只能監視和收集情報吧。那女僕們的信如何處理呢？對方會不會察覺到？」

沒必要去探查別的什麼大秘密。
她們只需要去回報日常信息。
食物充足嗎？淡水夠嗎？天氣情況怎麼樣？和誰在一起？等等這些單體上是沒有意義的信息。
但是，如果能將它們進行合併整理，得出其蘊意的話，也會成為價值千金的貴重情報來源。
而且，一旦她們的匯報受到了阻斷，那就可以判定為御子柴亮真把自己視為了敵人。
所以說無論怎樣都是不會吃虧的。
尤利婭雖然很放心自己父親的冷靜判斷力，但是還是說出了內心中隱藏的一個秘密。
一個自從成為了伯爵夫人後，就一直隱藏在內心深處的秘密。

「父親……如果……」

老人的視線轉向了尤利婭，並對她默默的點了點頭。

「我明白的，尤利婭，但是就現階段而言……我們還不能有輕舉妄動，委屈你了，尤利婭。」

說完，老人站了起來。
然後無言地擁抱著尤莉亞的身體。
充滿著溫柔和慈愛的力量，好似懷中的是一個哭泣的孩子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24话 【沃特尼亞半島】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「計劃到此為止了，明天終於……做到了。」

亮真如是念道，圍著桌子坐著的人都很用力的點頭。
他們的臉上浮現出了一個無所畏懼的和凶猛的微笑。
屬於他們的領地，屬於他們的国家。
對這些東西的憧憬和渴望不同，他們的心裡存在著一個絶對的自負，可以安全地度過危險區。
進入半島後，他們受到怪物襲擊的次數一共是14次。
即使是有意追趕獵物的獵人，一天能遇見兩三次，就算不錯的了。
和那個相比的話，進入半島後的遭遇率可以說是驚人的數目。
而且，任何怪物都是中等級別的，甚至被歸類為上級的危險存在。
雖然有幾名傷員，但是以零傷亡就將怪物全部殲滅了，這一碩果擺在了面前。
想要不高興都不行。
進入沃特尼亞半島已經有三天了。
部隊已經偏離了伊匹洛斯的街道，進入了人跡罕至的內陸。
樹木叢生，枝葉密集，像是在阻擋人進入一般。
行軍時，也需要將樹枝一根接一根壓下後再謹慎前進。
而且，在那麼殘酷的環境中，他們的淡水補給和野營地點的選址，會變得異常困擾。
但是，亮真提前花了數個月的時間，對半島內部的地形進行了一番仔細的調查。
得出的結果就是，選擇行軍效率高的路線，一邊適度休息一邊向內陸行進。
而現在，他們正在圍觀嚴翁制作的地圖，商討今後的方針。

「雖然士兵們的質量很高，但是到現在能夠按計划前進，多虧了提前調查了地形，這可是一件好事不是嗎？畢竟伊匹洛斯的公會對於信息的調查不充分。」

聽了莎拉的話，每個人都點頭表示認同。
雖然是人跡罕至的地方，但也不是沒人進得去。
冒険家為了獲得財寶而踏入沃特尼亞半島的事也不是沒有。
這些人們帶回來的訊息，被保存在了伊匹洛斯的冒険者協會裡，但是亮真在嚴翁的建議下，選擇命令他們前往半島調查。
然後獲得的成果很大。
他們面前的地圖上，記載了關於森林、山谷、河流等大量地形的信息。
如果沒有這張地圖，可能會給行軍帶來很多困難吧。
至少，到此為止，沒有出現一個掉隊的人。

「對了，嚴翁先生幫我確認了水源和野營地的合適位置，真是幫了我大忙了。」

實際上，冒険家每隊人馬並不多，只有十人左右，但是，倘若是人數高達300的軍隊，那麼他們所需要的水源規模自然不相同。
單是從岩石縫隙間流出的泉水，就不足以夠300人喝。
野營地也是這個理兒。
根據人數的不同，需要的地點和條件自然也不同對於事先進行了調查的嚴翁，莉歐奈說出了感謝的話語也是理所當然的。
雖然，關於確保淡水充足的問題上，也可以通過使用法術力量來獲得足夠的量，即便是荒郊野外，但是能減少勞動力顯然是最佳選擇。

「但是有一個消息……真的有亞人出現？」

莎拉向嚴翁問完，整個場地的氣氛一下子變得緊張起來。
雖然有收到消息，但是，進入了了沃特尼亞半島後再次聽到這個消息還是讓人的精神收到沖擊。

「已經派遣了家族中的熟練人士前往……不過果然還是應付不了……深入腹地的兩組人都受了傷正在養傷中。另外海盜的事情也是有的，需要多加注意。」
「亞人啊……有聽說過出現的傳聞，但是我真的很想碰見到。」
「我也是啊，波爾茨。會不會有……亞人生存的村莊單位呢？」

對於那些奴隷們的訓練，波爾茨和莉歐奈只大致的聽取了部分的方針。
物資補給、野營地選擇、行軍路線選擇。
除了給他們指揮訓練以外，他們還有很多事情需要去做。
所以，他們二人並不知道御子柴亮真對於亞人是怎麼想的。
究竟何為亞人？
那就是，像人一樣可以雙足行走，並擁有一定的文化水平的人類以外的種族。
這就是這個世界上的亞人。
豬頭人（可以理解為哥布林）、精靈、矮人以及其他一切雙足行走並有文化文明的種族，都是歸類於亞人。
但是，在這個世界上，住在城市裡的一般人，基本是是沒有可能有機會看到常出現在神話傳說之中的這些種族的。
不僅如此，即使是進入了大陸各地的絶境冒険家們，也幾乎沒有見到過他們的身影。
據說，在遙遠的過去，他們被人類攜手滅絶了。
滅絶的因素有很多個，但是最主要的原因，莫過於光明神教的存在吧。
被認為是創造了這片大地的六神之一，在眾神中管理光明的光明神梅內奧斯。
信仰這名神靈的教團，就是被稱為光明神教團的宗教組織。
他們的交易很簡單，將創造出人類的光明神梅內奧斯奉為至高神，將至高神的創造物人類認定是這個世界上的至上存在。
雖然這麼說，但無論如何，這些都是宗教的說辭。
所謂宗教，就是自欺自人的將好多東西正當化的占為己有，所以把人作為特別的存在是理所當然的事情。
而且，本來就沒有必要在意的細節。
在宗教信仰越強烈的地方，就越不會出現大問題。
事實上，這個光明神教團是在大約1000年前成立的，然後，亞人被當做是污穢的存在而遭到了驅逐和消滅，則是在亮真他們生活的年代大概400年前的事了。
也就是說，從教團的最初創立到400年前，這段時間都未能將亞人徹底根除。
是的，要是400年前，兩個男人沒有出現在歷史上，那麼現在的這個世界，就還是現代日本人所夢想著的有精靈和獸人等種族繁榮生活的世界。
但是，現實是殘酷的。
現在只偶爾傳出了，很早很早以前就被滅絶了的亞人，如今住在了大陸各個秘境腹地中的篇偏僻角落，苟延殘喘著的這樣的流言。

「我不打算向亞人出手，即使聽了嚴翁的報告，我也沒打算去北方森林中他們的村莊。」

聽了亮真的回答，莉歐奈何奧爾茨都驚訝的睜大了眼。
無論怎麼說，對半島進行調查的自己的部下都受傷回來了。
卻完全不受影響甚至將之忽略，莉歐奈覺得這是一個不自然的決定。
從亮真的性格和想法來推斷，即使不做出有敵意的行動，至少也要派遣使者進行抗議，這才是理所當然的事情吧。

「老實說，現在刺激他們可不是上策……扎爾茨伯格伯爵和伊匹洛斯的人的動向必須注意，我可不想徒增敵人。而且，隨意派人靠近他們的村子的我們也有責任，哎，就別管那些事情了。」

亮真真么說著，然後看向了畫在桌上地圖的紅色大圈。
這是占了沃特尼亞半島四分之一左右面積的大圓圈。
也即是說，這個圓圈就代表了亞人和自己的界限。

「說的也是……查魯達現在的形勢也很混亂，制造太多的敵對勢力可沒什麼好處，我想如果不接近他們的領地的話，他們也就不會怎麼在意了。」

莉歐奈點點頭，對亮真的話深表認同。
她本身並不是對亞人極具反感。
如果有必要，還是會進行戰鬥，但是他們這邊並不會主動做出敵對行為。
而且，亮真的想法也極具邏輯性和公平性。
對於自己的部下受襲卻不作任何回應的做法，在莉歐奈看來，也算是一個明智的決定。

「但是，海盜的問題你準備怎麼解決？西蒙娜都準備好了還沒準備好港口也是不行的吧？」

亞人的對策已經確認好了，但是莉歐奈又說出了另一個擔憂。
亮真和西蒙娜之間的密約，無論如何都收到了海盜們的存在的妨礙。
懷柔也好殲滅也好，他們始終都是一個大問題。
到現在為止，都是忙於工作，但是進入半島的現在，麗歐尼向亮真尋求明確的方針是理所當然的事情。

「對這個問題的結論只有一個。明確地說，我的国家不需要他們的存在。」

聽了莉歐奈的詢問，亮真聳聳肩的回答道。
在帳篷裡，應該是烤著火的，保持溫暖的溫度。
但是聽完亮真的話後所有人都感受到了寒冷。
亮真的話和平時的語氣沒啥兩樣，既冷靜又平穩。
但是，帳篷裡的人都理解了那句話的意思。

「殲滅……啊。」莉歐奈的在帳篷中嘟囔道。

「梅莉莎，怎麼了？」

看著光是拿著勺子攪拌燉菜，卻不往嘴裡送的梅莉莎，科爾有些擔心的問道。
他們一邊圍著篝火邊吃著溫暖的晚餐。
行軍途中的緊張感已經鬆弛下來，周圍也傳來了與年齡相符的笑聲。
由於難得的允許喝少量的酒，周圍的氣氛變得沸沸揚揚。
那樣的喧囂中，只有梅莉莎的不顧四周保持安靜了。不，應該說是過於安靜。

「不……沒什麼。」
「什麼都沒有嗎……我猜猜看，你在想漢娜的事吧？」

對梅莉莎的話，科爾以探詢的眼神反問了一下。

「……是的！」

看透了梅莉莎內心中的惶恐後，凱爾嘆了一口氣。
從她的心理和動作等，作為幾個月間一直作為同一小組的合作伙伴的凱爾來看，輕而易舉就一目了然了。

「事到如今擔心事先就逃跑了的傢伙的事也沒有辦法了吧？她運氣再好也能在哪裡的城市裡想辦法生存下去吧。」

科爾用低沉的語氣說道。
對他來說，逃跑的漢娜是忘恩負義叛徒。
雖然不知道會不會想追殺她，但若是在街上路上，即使看見她倒下了也不會在意的程度，可見他恨得很深。
他的話裡充滿了這樣的感情。

「這話說的有點……」

梅莉莎不喜歡科爾的話。
漢娜是和梅莉莎同一個班的奴隷少女。
但是，她的身影卻並不在這裡。
訓練很辛苦，她和同樣是無法忍受訓練的同伴想要一起逃跑。
可惡的是，漢娜先一步跑了。
梅莉莎也明白，現在，自己的眼前有溫暖的燉菜，而現在的梅莉莎是吃不到這樣的東西的吧。
不，或者說這就是逃亡奴隷的末路。

「沒辦法吧，那傢伙可是就因為害怕辛苦的訓練而逃跑的。還是說梅莉莎你忘記了御子柴亮真先生釋放我們的恩情？為什麼要袒護逃跑的人呢？」

科爾情緒有些激動的說。
今天晚上，他們按照了主人御子柴亮真的計劃，穿越了位於沃特尼亞半島的魔境，將在明天到達目的地。
能在晚飯吃到熱乎乎的燉菜，也能喝酒，在今天晚上也得到了特別的照顧。
在這喜慶的日子裡，梅莉莎卻不顧主人的照顧，反而想起了逃跑少女的事情。
這是他無法容忍的。

「那傢伙是叛徒！」

凱爾忍不住的大聲喊道。
似乎是因為聲音太大了吧，一瞬間讓周圍的喧鬧止息，投射過來很多條視線。
但是，科爾無視了那些視線。
平時都是壓抑這感情的，如今看著梅莉莎的態度，科爾心中的情緒終於湧了上來。
這是一場殘苦的訓練。也有無法戰勝實戰恐懼的人。
不是每個人都能做得到的，科爾也理解。
但是，盡管如此，把我們從奴隷身份中釋放的，是御子柴亮真先生。
盡管目的並不是因為善意，凱爾也理解。
不過，這是給了他改變自己的機會。
在這個世界上，弱者是沒有權利的。
正因如此，科爾才無法原諒那些逃跑的伙伴們。
在獲得了難得的機會的同時，也沒有抓住機會反而選擇逃走的伙伴們……

「那是……」

科爾冷靜而透徹的分析，讓梅莉莎無話反駁。

「喂，科爾，你坐到那邊去。」
「凱爾……」

似乎是注意到了科爾話中的情緒了吧。
在最開始就在聽兩人談話的凱爾，靜靜的將其打斷了。
凱爾是這個班的領導人。
如果凱爾想要阻止，科爾也只有乖乖聽話。
科爾本身並不是想要責備梅利莎。

「抱歉……我說的太過分了。」

科爾說完，然後站起來。

「你要去哪裡？」

凱爾用驚訝的目光看著他

「我要去別的小組的亞茲那那裡去。」

科爾說完，看向凱爾。
凱爾從他的眼睛中看見了毫無動搖的意思。

「明白了……克倫，你和科爾一起去吧。」

理解了科爾意思的凱爾，轉頭對著在默默吃著燉菜的克倫說道。
目前這個場合，自己需要和梅莉莎單獨談談。
在凱爾的強烈視線下，克倫無聲的站了起來，跟在了科爾的後面離去。
看到兩個人的背影徹底消失了，凱爾開始猶豫該如何向梅莉莎提出問題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25话 【沃特尼亞半島】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你……恨你她嗎？」

凱爾的表情似乎很硬，看上去不像是開玩笑。
為了不讓她逃避。
凱爾的聲音低沉而渾厚，在這安靜的小範圍環境裡，確實的傳達進了梅莉莎的耳中。
盡管這樣，因為不理解他的意思，梅莉莎發出了反問。

「我問過御子柴先生關於想要逃跑傢伙的事情……是漢娜……和你對吧。」

一而再困於躊躇之中的梅莉莎聽到了這些話，不禁用驚恐的視線看向凱爾。
凱爾的提問，對於梅莉莎來說，太過出乎意料了。
並且，凱爾的話的意義，漸漸在她腦中清晰明了起來。

「為什麼！會這樣！」

梅莉莎無意識間喊道。
凱爾依然面無表情的看著梅莉莎。
仿佛看見了梅莉莎內心深處的那一絲絲的動搖。
但，又有多少人在凝視著他們呢？
啪！
在梅莉莎的耳朵裡，柴火的爆裂聲響亮地回響著。

「……真的好像沒有怨恨。」

得到了回答，凱爾僵硬的表情也放鬆了下來。
從梅莉莎的臉上看出來這是她的真心吧。但是，梅莉莎可沒去理會凱爾的心情，大聲喊叫。
那也是沒有辦法的。對她來說那是出乎意料的嫌疑。

「為什麼？為什麼會變成那樣？」

梅莉莎散發出自己平時都不曾有過的無法想象的氣勢，連她自己都吃了一驚。

「梅莉莎……你還是不明白嗎？」

看到梅利莎的反應後，凱爾露出一副無可奈何的表情。

「什麼意思？」
「這句話的意思……你不知道自己所處的立場。」

梅莉莎皺著眉頭，苦苦思索。

「我也明白子柴先生的恩情，對他充分的感激呀？」

梅里莎永遠不會忘記那一天的考驗，作為戰士的一員得到認可的那天的事情。
開始時，有320名的同伴，當天減少到了196名。
然後，最後剩下的他們，御子柴亮真像約定的那樣，將他們從奴隷身份進行了解放。
在廣場集合的他們面前，將代表奴役他們的奴隷契約書點火化為灰燼。
那對她來說，不，對現在的他們來說，是比起任何事都能勝過的絶對的恩義。
因為他們讓他們重新找回了人生。她沒有忘記過那個一瞬間的事。
但是，凱爾對梅莉莎的回答卻給予了搖頭的回應。

「不是那樣的……我想說的是那之前。」
「之前？」

梅莉莎不明白凱爾的話的意思。
從御子柴亮真那裡得到了恩惠，並且自己意識到了這點。
到底是說之前的什麼呢？

「好吧，御子柴亮真先生真的很慈悲，是不僅把身為奴隷的我們給解放了，還對只是普通勞動奴隷的我們提供了戰法術的教育，提供了衣食住行的人……但是，那並未是完全的善意。當然，有一個值得肯定的善意，就是那個人，給予了我們力量。」

梅莉莎也是這麼想的。
特意支付奴隷商人不便宜的金額將他們買回來，並花費功夫和時間，來教導奴隷孩子們關於戰鬥的技巧。
然後，梅莉莎也能理解，這不是因為同情或者之類的感情而採取的行動。

「他現在仍在考驗我們。」
「考驗我們？你在說什麼呀？」

凱爾環顧四周發現有人接近，用更小聲的話回答了梅莉莎。

「考驗我們是否真心服從於他。」

教奴隷如何打仗，這等於給予了他們對抗手段。
正因為如此，通常對奴隷不會進行任何教育，對戰鬥奴隷也會實行嚴格的封印，如果沒有主人的許可，就不能行使其力量。
但是，御子柴亮真，沒有對在伊匹洛斯買下的孩子們施加過什麼限制。
實際上，在訓練開始的時候，由於沒有採取防止逃跑的手段，所以才嚴酷的訓練中，逃跑的奴隷也有很多。

「我們最初是五個孩子一組的，不是嗎？」

梅莉莎默默的點了點頭。
當初，亮真把孩子們分成了五人一組來進行基礎訓練。
五人一起行動，一起睡覺。

「但是現在是我們四個人和一個傭兵組成的五人一組，你明白這是什麼意思嗎？」

從開始學習時候起，小組的編成發生了改變這是事實。
把五人的孩子小組解散，更換成了四名孩子一名傭兵的新組成。
雖然說是要安排有實戰經驗的小隊指揮官，但事情似乎並不是那麼簡單的事情。
在梅莉莎的心裡有一種預感升起。

「難道……是監視？」

當梅莉莎的嘴裡喃喃說出來這句話，凱爾點了點頭，但是並未吭聲。
現在，梅莉莎終於明白了凱爾和科爾在擔心些什麼了。

「之前，我們就在被觀察著。而現在，依然如此。」

凱爾的話，像一根釘子，扎入了梅莉莎的心中。

第二天，在晴朗的藍天下，亮真率領的300人部隊終於到達了他們的目的地，海灣。
蒼郁茂盛的樹木被分開，一條近400米的大河穿過森林向西流去，眾人眼前的景色突然間的變換了。
最先看見的是一個南北縱向的白色沙灘。
旁邊的是廣闊的，能清除看見海底的透明度極高的滄海。
海濱的波浪在慢慢的拍打著，海風溫柔的拂過鼻子。
在遠方的海灣深處，有幾個小島的影子隱約可見。
在這塊未經人類干預的土地上，大自然的粗暴與美麗都淋漓盡致的體現出來了。
這片被三面被高山包圍的土地，是天然的險要之地，如果砍伐森林，就可以制造水渠引入流向大海的河水，可以充分的做到自給自足。
最重要的是，全長超過10公里的海岸線，只要稍加修建，就能成為可以充分利用的港口。

「原來如此……雖然已經收到過了報告，但這真的是一片好土地啊。」

在海邊一塊高聳的山丘，兩個男人站在上面向下俯視。
他們是為了確認這周邊的地形而來到了這裡。
嚴翁騎在馬上，被強烈的陽光照得不得不眯上眼睛，然後同旁邊的亮真搭話，其臉上，因為一族帶回的消息屬實，而充滿了自豪的表情。

「啊……沒有能比這個更好的土地了，快擺上上好的酒來慶祝吧。」

亮真這麼說著，看向四周的地形。
大河和森林，還有作為邊界線的海岸。
可以看見有很多人在徘徊。
是在做野營的準備吧？
可以看見，接二連三的有圓木被豎起，帳篷被支起。
看見這樣的情形，亮真滿足的點了點頭。
流入海灣的大河可以提供飲用水和農業用水，以及更廣泛的其他運用，在建造城堡的時候也可以用來制作護城河。
木材是從周圍的森林裡砍伐的，在很多地方都能得到，砍伐樹木之後就能得到農地。（刀耕火種啊）

距離伊匹洛斯只有四天的距離這點也很合適。
今後的發展和防衛都很容易，因為無論是哪一個都會因這裡的地形而受益。
聽到亮真的話，嚴翁也露出了開心的笑容。
沒有什麼事能比得到認可更驕傲的了。
而且，御子柴亮真知道對部下的功績有回報才是最重要的。並不是只有付錢才有回報。
重要的是要理解完成之前的辛苦。
辛苦了。你做得很好。謝謝。
在那之後，說上一句這樣的關心的話語，對人與人之間的交往是很重要的。

「謝謝你的誇獎，如果聽到少主的誇獎，我都會很高興的。」
「不管怎麼說，能自由選擇據點的位置是為數不多的優點之一。尋找最好的土地區域是理所當然的。但我沒有想到這裡有這麼多好多土地區域。如果是這樣的話，那就可以立刻著手做出村子來。」

沒有經過人手干預的土地，反過來說，亮真就可以在他喜歡的地方制作據點。
如果在這個未開化的半島上存在著一個小村莊的話，那麼亮真就別無選擇。
從保障領土安全的觀點來看，即使這個村莊所處地理位置是多麼的不利，也只能以該村為據點進行開發。
因為現在的亮真沒有能夠一邊進行開發一邊保護村莊的兵力。

「年輕人，帳篷已經準備好了，請到這邊來。」

看樣子，已經準備好野營了。
博爾特的聲音在山丘上響起。
從明天開始，終於要砍伐森林，建造村莊了。

「我的一切都將從這裡開始……」

亮真把目光轉向了南方。（母豬公主）

好似在看並未出現的敵人一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26话 【視線】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿嘿……你看我的眼睛有沒有事？」

男人一邊這麼嘟噥著，一邊把眼睛從手上的望遠鏡上移開。無論如何，他都無法相信自己眼前所看到的景象，好幾次的用手擦了擦眼睛。
一直被海風吹拂的他的頭髮變成了淺茶色，其皮膚因強烈的日光而被曬黑。不管怎麼看，他都是一個熟練的船員。然後，在船尾掌舵的男人也一樣，站在他們的旁邊，就可以從其身上感受到強烈的潮汐的香味。這是他們在海邊度過了很長一段時間的結果。而且，伴隨著海水的氣味，從他們身上還散發出是鐵血的血腥味。似乎是在說明這不是兩個人的普通的船員。

「不，我看到了同樣的東西，我也不能相信我的眼睛。」

盯著海岸線的船尾舵手答道。
雖然他們是從離海岸2公里以上的海上在偵察，但他們是幾十年來一直居住在海上的人。他們的視力在集團內部贏得了很高的聲譽。可現在他們兩個都在懷疑自己的眼睛。
像牛角一樣凸出的海角。在那個角中間可以看到的東西，無論怎麼看都是城鎮。不，即便說是港口城市，也一定是不過分的。
就像是在抵抗黑夜一樣，那個港口燃起了篝火照明，兩個人確認了整個港口，沒有漏下之處。

「可是……真的有這樣的事嗎？」
「按理說絶對沒有這樣的可能的。可是在眼前的……」

船尾的男人发牢騷道。

「你說得對，即便回去報告了，估計也沒有人會相信。」

現在，即使看到實物，他們兩個也無法相信。更別說回去報告了，即便是報告了，可能也會被當做是喝醉酒了胡說一通而沒人相信的。

「你說得對，如果被認為是撒謊的報告，可是會處以生剝皮，再丟入海裡喂鯊魚的處罰啊。」

那簡直是慘不忍睹的刑罰。對違反戒律和叛徒的懲罰。實際上，確實有幾個人被這個殘酷的刑罰所吞噬。
過去的情景浮現在腦海裡，他不禁打了寒顫。

「那該怎麼辦才好呢？總不能把事情交給被人去辦吧？」

船長的冷酷他是深有了解的，他絶對無法容忍手下撒謊。
即便如此，即使報告真實情況，自己都無法相信自己。實在不覺得能讓別人也相信自己說的。

「該死，真倒霉啊！」

如果自己是旁觀者的話，倒是什麼問題都沒有。如果是別的倒霉的傢伙，自己用鼻子哼哼笑笑就行了。但如果是當事人，則另當別論。畢竟一切都與自己的生命相關。

「方法只有一個。明天早上最重要的是登上那個峽灣，從更近的地方開始確認。」
「你是瘋了嗎？接到的命令只是問我們看到了什麼？」

違背了自己的命令，就會被喂鯊魚。那是他們的規定。但是，船尾的男子搖了搖頭。

「不管怎麼樣，我們現在的結局恐怕都是喂鯊魚。雖然不清楚命運究竟如何，但你覺得你應該去了解確切信息?還是因為害怕索性就逃了？」
「**……你覺得這樣的小船能返回的去嗎？」

他們乘坐的是一艘小帆船，雖然在海岸線邊上航行並不困難，但航行遠距離是不可能的。第一，水和食物只能堅持一天。只有來回到停在北灣的母船的單程份。
其次，這裡如果是一個普通場所，那就沒必要頭惱了，但這裡可是被稱為魔境的沃特尼亞半島，如果在這種危險的地方登陸，只會成為怪物的餌食。雖然他們處在遠離国家權力的地方，避免了被国家的軍隊所追捕，但是，這也意味著他們只有靠自己和外界交往聯絡。

「那麼，只剩一條路了，船長，只要知道理由，也絶不會隨意給予處罰的。」
「你真的這麼認為嗎？」
「還有其他選擇嗎？」

似乎是被問題問倒了，男人說不出話來，他也充分理解沒有其他選擇的這件事情。
問題是，無論選擇哪一個，都不會有光明的結局。他低下頭，沉默了下來。

「可惡……不管怎麼選擇我們都……沒辦法，就算無視了頭腦的命令，也只能去確認一下了。」

男人嘆了口氣，抬起頭。

「我明白了。把船靠近海角。在天亮前到達岸上。」

聽到男人的聲音，船尾的男人點了點頭。船安靜地向岸邊移動去。

「這傢伙……我們完全沒有看錯，真是不敢相信，到底是怎樣才能再在這麼短的時間裡做到的啊……」

兩個人在海角的北邊登陸了，趁著黑夜爬上了斜坡。然後看著被火光照亮的城鎮，來兩人不禁屏住了呼吸。

「城鎮？這個偏僻的小地方竟然建造了城鎮！」

西側的海邊正在修繕石階，似乎是在制作可以作為港口的功能。東側是挖掘出的很深的護城河，將北側的流動的河水引入，將城市和森林完全隔開。南側，已經能看見城牆的影子了。
即使不是萬全的，但也能成為一個功能幾乎完善的城市了。但是，如果只是那樣的話，兩個人也不會感到這樣驚訝。
問題是，這裡可是被稱為魔境的沃特尼亞半島，眼下的這個城市是只花了大概兩個月的時間就建造出來的。

「那是石頭的嗎？不是木頭的啊……到底是怎麼修建起來的啊？難道是從伊匹洛斯那裡運過來的嗎……這種事不可能啊，可是還有別的辦法嗎？」

男人小聲的嘟囔道。
現在比起在海上偵查的，所得到的信息多了更多，但是也因此疑問變得更深了。
如果一切都是木造的話，還能理解。哪怕閉上眼睛，也能想清楚這一切資源是如何從魔境中得到的，畢竟周圍是一片郁郁蒼蒼的樹林，所以不是不可能的。但是，如果使用的石材是的話，這將成為問題了。
雖然有高山環繞海灣，但怎麼看也不覺得這是能造出采石場的地形。
雖然也不能不考慮是從海岸的岩石上採集的，但那畢竟有限。
而且，如果他的推測是正確的，那麼在海岸附近必須有采石場，但是現在根本就沒看到。
如果你認為是從哪個城市運來的，那麼這樣的答案還可以理解，但是不適合用於這個地方。這裡連連接伊匹洛斯的街道都還沒有修建出來，很難做到運輸物資。如果是有護衛部隊護送過來的話，倒是可以理解，但是潛伏在伊匹洛斯的同伙並未傳來過這樣的消息。

「如果是海路的話……不可能，如果是那樣的話，我們怎麼會注意不到呢？」

就像是回答男人的嘟噥似的，拿著掌舵的男人自問自答。
如果按照他認為的那樣，是使用海路的可能性的話，但眼前的城市建設只靠一次兩次的運輸是不行的吧。而且，如果有這樣的大船隊，他們沒有沒發現的可能。
總之，在鄰接的海域上布滿了充滿眼線的警戒網，只要是航行的船，就會落入在沿岸部分的城市裡的監視的眼線中。

「可惡！到底怎麼辦才好。那小子進入半島還不到2個月啊？要怎樣才能在這樣短的一段時間裡，修建出這樣的城市啊。」

男人用力的抓著望遠鏡。
潛入伊匹洛斯的同伴，將沃特尼亞半島被賜給了貴族的報告，是半年前的事情了。
聽到了這樣的報告的他們，都嘲笑了這個貴族。
對於討厭沃特尼亞半島環境的他們來說，將半島變成領地無異於做夢。
事實上，得到半島的貴族們到達了伊匹洛斯之後，一直沒有進入半島內。
聽了那話的他們覺得是當然的。雖然他得到了看上去很好的土地，但卻發現自己沒有辦法把它變成自己的領地，正因為他意識到了這點才會選擇一直留在伊匹洛斯。
但是，他們的想錯了。那是一個寬廣的城市，準確的說。

「我回去了……雖然不知道你的頭是否能相信我，但是我只能說我看到的事情了……」

他的背上冒著冷汗，握著望遠鏡的手也在顫抖。那是對什麼的恐懼，他自己也沒有理解。
他們像逃跑似的跑下海角，坐上停泊在海岸上的小船，然後向著北方漂泊而去。
然而，他們沒有意識到，他們的動向，被一個處在黑暗中的人時刻關注著……
天亮了，朝陽照亮了城市。
為了防止有怪物襲擊，篝火完成了他們的使命。

「早上好，亮真大人。」
「啊啊，早上好啊，請問你找我有什麼事嗎？」

雖說天亮了，但時間是早上五點多一點，離起床還有一段時間。但是，亮真還是答應了蘿拉的來訪，用清晰的聲音回答道。

「咲夜請求參見。」
「哦，獵物上鈎了嗎？」

僅憑那句話，亮真就能夠準確的預料出到底發生了什麼事情，與其那樣說，不如說，他已經準備了一個多月的時間，如果獵物不上鈎，那才奇怪呢。

「恐怕是的。」

聽到了蘿拉淡淡的回答，亮真露出了壊壊的笑容。

「那，我們馬上就要開始半島的大掃除了啊。」

亮真一邊嘟囔著，一邊點著頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話【無情的業火】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第27話【無情の業火】其の１：

在那海灣中一艘帆船安靜的卸下船錨
那艘船是有三根桅桿的快速船。不過現在全部桅桿收納著、安靜等待主人的號XX令。
表面上是個極其普通的木造船、實際上是含有龍骨西洋式的船。
全長大約三十米左右、船的種類接近是西班牙大帆船。大約是十五世紀左右大航海時代開始大量被製造的船。
唯一與地球的帆船差別是、船上沒有相似的的火槍＆大炮這件事！
恐怕是火藥的存在非常罕見。
在海灣北邊生長茂盛的森林間隙中、有幾個犀利的視線往那艘船注入。

染上非常黑的衣服、戴上覆蓋著頭部的假面、他們的身影與黑暗完全同化了。
他們如同黑暗的居民
在怪物的蠢蠢欲動的森林裡，他們什麼也不怕。
說到原因、他們才是真正最恐怖的怪物……

「大家、按照步驟」

咲夜嘟噥著信號、微弱的風搖晃著樹葉
然後 咲夜周圍的氣息消失了。那是一樣感到微弱氣息的人都消失了。
她這次帶著尤其是一族之中也特別有本領的人前來。
誘餌已經灑下去了。再來只是等待著獵物落入圈套中。

「那麼、你們的巢穴在哪裡呢？　請盡快帶路吧」

咲夜臉上露出冷冷的笑容。那是一張含有冷徹獵人的臉龐。

「你們！真的相信那些話語嗎？？」

在漆黑的房間內充滿著海水味、大約有10名男人包圍住2個男人
房間裡隱約照射著的台燈左右緩慢地搖動的時候，室內的影子在亂舞。
在哪個臉上都能看見被海風＆烈陽曬黑的船員
當然、從身體聞道散發出濃厚的血腥味就能預料到是什麼職業了。
發出了冰冷的聲音後、兩個男人被刺中跪下去

「但是我們真的用這雙眼睛看見了…是這樣阿、喂？」

那樣說了後在旁邊沉默的男人也跟著訴說著

「這廢物親眼用眼睛看見了、我也用這個眼睛看見阿～～～如同這廢物說的一樣、相信在那裏有相當規模的城鎮被建造出來。那個城鎮到底是什麼真讓人厭惡、彷彿增加了一個小城市一樣。」

聽到這言語、圍住兩名男人的其中一人無所謂的說著

「還真能開這玩笑阿～～～哼、到底如何不到兩個月建造出城鎮阿。能做到就說出來看看阿～～～！」

聽到這話周圍的人開始發出嘲笑＆讚同的聲音。
就算聽到這兩人的話會這世上也沒人會相信。

「我們確實看見了那樣的事情呀！」

但是明白自己生命危險的男人拼命咬住不放。
如果被斷定說謊一定會被殺死。作為懲戒那是會讓背後感到寒冷又殘忍的殺人做法……

「喝到茫了再說酒話嗎？別開玩笑了！」

另一人慌張的大聲呼喊

「那種事情不會做的！我們真的看到！我真的看見了阿！」
「是真的阿！我們沒有喝酒也沒有嗑藥按照老大命令而行動阿！！」

兩人臉色鐵青的吶喊著、但是…望向兩人的視線非常冰冷。

「閉嘴」

低沉冷酷聲音
一般而言越小的聲音就越聽不清楚。但是這個男人所講的話讓在場所有人的耳朵都清楚聽到
全部人的眼睛都轉向這個地方坐在椅子上的一人
身體強壯的身材和被海風暴曬鮮紅鬍子、彷彿骷髏般的眼神發出恐怖的光芒
烈陽曬黑的紅黑色肌膚，在絲綢製作的襯衫內若隱若現
如同在海上討生活男人的樣貌
男人名為亨利是其他海盜們被稱為鮫的男人
原本是伊雷奧斯王国的小漁村的漁夫、不過因為稅金的糾紛殺死了統治村莊的貴族進而逃亡。
鮫的樣子就像是安靜慢慢的接近獵物進而吞食

「老大……」
「老……我們……」

兩個人的視線轉向了亨利
我們的生命是看坐在椅子上的男人心情而決定。不可能對這件事情不感到恐懼。

「吶、你們辛苦了。快去吃飯吧」

「哎？」

冷酷無情的老大說出了出乎預料的話、從被指責最多的男人口中漏出了這話。但男人馬上慌慌忙忙的閉上嘴巴

「去吧」

無視周圍感到怪異的視線、亨利輝輝手命令著兩個人就好像是在驅趕野狗那樣子。

「阿、是。失陪了」
「老、老大、先失陪了」

趴在地板上的兩人跪著向亨利低頭乞求感謝後、立刻宛如兔子逃脫一般從房間飛奔出去。
亨利反覆無常的理由雖然不清楚、但是好不容易撿到的生命還是不想失去吧。

「老大你打算怎樣做？那廢物的話難道不是不能相信嗎？」

在房間內的其中一名男人、向著座在椅子上悠然的亨利詢問
他們是以航海長為首、這個船的幹部們。
他們和普通的船員不同、允許對被稱呼為亨利的船長某種程度提問。
當然不能損害到絶對權力者亨利的心情、因此細心的注意是必要的……

「那廢物們我覺得沒有說謊的膽量阿。而且假設如果說謊的話會講些我們認為有真實感的事情吧？我的做法你也知道吧？」

用手一邊摸著下巴上的山羊鬍、亨利一邊將視線轉向詢問的男人
事實上亨利認為那兩人並不可能會說謊。如果對自己說謊會變成怎樣的下場！？就算是腦子有洞的部下也非常清楚了解謊言的代價＆懲戒
確實兩人的言論實在太過荒唐了。如果正在策劃背叛的話、會在想一個更好的說詞才是。
亨利的話讓沉默大家點了點頭。
從一開始就否認對於兩人太過愚蠢至極的報告、冷靜下來仔細考慮的話根本找死行為。
登上這個船的船員早以把老大的冷酷無情深深刻印在骨髓中之了

「那是……的確。但是那個小夥子到底是使用了怎樣的魔法阿。那傢伙確實進入半島還不到兩個月吧？」

兩人沒有說謊這件事情總算理解了、但是變成這樣的話新的疑問又浮出來。

「那麼。但如果只是表面上偽裝的話到能做到的。」
「偽裝？」

亨利說話後、男人們歪了頭。
雖然習慣了戰鬥方面的事情、但對於動腦思考真的不擅長。
佔據他們腦袋大部份的東西就只有酒跟女人而已。

「如果只是應付遠距離觀察，方法要多少有多少吧？那兩個人雖然從海角確認過了、反正就在這附近順便過去確定一下、也可能是用木頭甚至戲劇表演在用的紙糊道具也說不定阿」

「戲劇用的紙糊道具？」
「哀、這個可能性還是有的」
「老大、之後該怎麼做呢？我認為只能去確定一下」

實際上就這樣討論也沒有答案的話、那就只好去看看了
但是、對於部下的話亨利搖了搖頭。

「不、這是沒有必要的」
「但是阿……」
「你這混蛋、想頂撞我？」

亨利移動視線朝向打算頂嘴的男人

「還是說你這混帳從現在開始、要講來不及參加每個月一次的聚會？」

對於亨利的話，在場的每個人都屏住了呼吸。

「那……那啊」
「那就只能回去了。的確廢物們的話能不能信有點微妙……」

亨利的腦海裡浮現出跟自己相同水平無與倫比的兩人
不管哪一個都是平時不想看到的人
可是這次的事情不能因為亨利的獨斷而行動
因為那個麻煩讓亨利不由自主地咂了咂嘴

「不管是哪一方面只靠我們是無法行動的。就算只是攻擊或是談判都只能會合後再幹了。」

在現在這階段只有猜測。
但也有只有一件非常清楚的事情。
不論是不是圈套或真的做了防禦的準備、有需要讓御子柴亮真這樣的人認識到沃特尼亞半島是海賊的根據地這件事情。

（變成很麻煩的事）

愚蠢的貴族認為只有欠缺考慮、卻想要開始開荒作業天真到好笑
御子柴亮真這個男人是抱著認真的心情要開拓這荒蕪的半島。

「好、拔起錨。返回港口！」

在哼利的命令下、錨捲了起來、帆布張開了。
然後船慢慢開始迎向海風漸漸的提高速度
以他們的主要根據地作為目標……

那個城鎮位於沃特尼亞半島北邊的地方
在荒郊野外的土地上面、這城鎮的居民堅強生活下去
他們是從哪裡來的？就算是身為始祖的他們也不知。
放逐到半島的貴族與其子孫、被国家懸賞無處可去的罪犯們。還有這樣的人們、某人越過了瘋狂的海洋、另外也有人穿過宛如魔界的森林。最終到達了天堂般的樂園。不…不對……從某種意義來探討這裡應該是世界上最恐怖的地獄。
確實那裡是任何国家權力都毫無力量的地方。国家苛政貴族的蠻橫也無緣的城鎮。如果聽人那麼訴說也一定會稱呼那城鎮為樂園！但是聽其統治城鎮的東西是什麼無論是誰都會說那玩意是地獄。
支配這個城鎮的法律只有那唯一的一條就是力量
不考慮性別＆年齡與身世一切都沒關係。
在那樣的城鎮。
被聳立的懸崖包圍住小小的地方、在那其中的城鎮彷彿就害怕接觸到人眼一般

備註１：鮫就是鯊魚意思

喔幹= =翻了28後總算了解27那些看不懂的話了
最後翻譯完成0.0如果有錯誤或是更好的形容詞請提出來！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話【無情的業火】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原來如此……應該說你還蠻不在乎的回來這樣嗎」

女人邊說著邊把大杯麥酒喝下去
被海風暴曬而黯淡的金髮。臉蛋非常普通、身材矮小、胸部也小，整體上並不醜陋不過作為一個女人的魅力實在讓人恭維。但在這城市毫無因此而輕視她的男人。
在眼中散發出尖鋭威壓感、即使生活在只有男人的社會也有活下去自信。
女人名為露伊斯
是持有【海蛇】別名的女人、是跟亨利一樣支配這城市的老大之一

「不要講這些話給我聽、就連鮫都只繞了一圈空手而回……」

坐在亨利對面的禿頭男人、也贊同露伊斯的話嘟嚷一句。
男人名為安德烈
是持有【津波】別名的男子、擁有如同女性腰部一樣粗的雙腕而自傲的大叔
他一邊敲著散發出光芒的頭、一邊像是尋找著亨利一般把視線轉移過去。
這個城鎮的統治者正是包圍著圓桌的三人。分別是帶領的海盜團的船長。
擁有著相當年齡的西班牙大帆船為旗艦、以及其他數艘西班牙帆船＆小型三角帆船。她們到處騷擾著沃特尼亞半島和其周遭海域。
今天是舉辦每月招開一次的例行會議。是決定這個城市的將來的重要的聚會。
然後現在這個會議最大的問題是、擁有著半島主權御子柴亮真的動向。
正是因為被国家所遺棄的土地才能成為他們的據點。
在那個半島從來都沒有国家權力的干涉過。

「你是認真的嗎？」

非常低沉的聲音

（唉、這傢伙懷疑我也是理所當然的。如果立場相反的話我也會覺得很可疑。）

因為那樣的想法讓亨利的心情非常平靜。
亨利的話讓露伊斯聳聳肩、安德烈保持著沉默。
兩人是完全明白亨利的實力。
亨利也是用力量擔任著城鎮老大之中的一人。
他的實力完全不用懷疑、畢竟沒受到貴族出身般的特權所守護者
如果今天亨利的力量比其他人還要衰弱、現在馬上就會被丟到海中成為浮屍。
現在他還活著這個事實、明確表現出著亨利的實力。

「我已經盡力了做了所有能做的事情。實際上也打算登陸、不過有可能這是陷阱」

亨利怒視著坐在椅子上的兩人、貌似懷疑我的判斷非常有問題一樣。
三人視線在圓桌上交錯著。

「陷阱嗎……的確」

「御子柴這混帳的表現確實有做點準備工作」

「是這麼說啦」

亨利最後的話讓在場的三人都安靜了。
沉默開始永久的支配這房間。

問題是這之後該怎麼辦？他們的命運很有可能因為這答案而決定。

「應該果斷的襲擊。對方人數只有300多人而已、我們全部一起上的話人數就超過500人了！純粹只靠力量應該有勝算吧？」

在這裡面戰鬥次數最多、有火爆性格安德烈提出靠力量壓制。

【津波】別名是靠著強襲做法而來的
像波浪般一樣寧靜的靠近並且迅速消失、慢慢接近獵物用壓倒性的數量暴力擊潰。
並不是單純的依賴力量！是在進行了詳細調查和準備之後、瞬間奇襲結束。這不是那麼容易就能做到的事情。
正因為擁有能實現這一切的力量、安德烈才有支配這城鎮的事實。
但是、對於安德烈的提案亨利搖著頭。

「不、姑且不論對方沒有奇襲準備、那傢伙做好準備的可能性很高所以是下策。再來雖然數量很少卻有著身經百戰的傭兵。」

平常安德烈的提案毫不猶豫的執行、但這次是不行的。

「但是該怎麼辦呢？不確定的要素太多了……」

是安德烈也有自己的考量嗎？就算被亨利否定也沒有勃然大怒。

的確人數方面是亨利們比較多、實戰經驗也超豐富。（譯：床上更是一級棒）

可是他們豐富的實戰經驗都只在海上。
如果是跟国家和其他海盜們在海上的戰鬥、他們是經歷過無數戰鬥的佼佼者。但是在陸地只有掠奪村莊或是城鎮的實戰經驗。
因為戰鬥只是一種手斷、真正目的只有搶奪＆強姦為了滿足慾望而已
而且、他們最強的手段只有奇襲。
從來都沒有正面戰勝過準備萬全的城鎮、只有習慣襲擊毫無警備能力的一般人。

「那該怎麼辦呢？就這樣貫徹沉默不干涉？」

雖說我們同居在一個半島、亮真們為據點的海灣和城鎮之間的森林內、有大量的怪物正在蠢蠢欲動著。
這座城市本身是被周圍聳立的懸崖圍住的海灣內。就像是為了掩人耳目所建造的城鎮、不會被輕易的發現。
露伊斯消極的提案絶不是錯誤的。
持有別名【海蛇】的女人異常的有固執、比任何人都能長久等待。

「所以……慢慢等機會嗎？」

在亨利的言語中、露伊斯冷笑著點了頭。
會選擇行動的人是非常多的、但……會有耐心等候機會的的人屈指可數。
她能成為支配者都是因為、慢慢等待上一代的力量慢慢衰弱。

並不是慢慢累積自己的力量而已。就算只有一點點機會、也會趁機削弱上一代而讓成功早點來臨。（譯：恩…投機取巧就好了阿X）

猶如毒液般慢慢侵蝕著身體……
這就是【海蛇】稱號的縁由

但是亨利又搖了頭、說自己的考慮（譯：應該用 總算說出自己的計畫嗎─.-…）

「那也是其中一個手段、但是我認為在這個時候和御子柴男爵交涉比較好。」

聽到這言論安德烈＆露伊斯非常驚訝的看著亨利。
因為對於兩人來說他的言詞超乎預料外。

「吶……靠交涉讓御子柴疏忽大意在偷襲？」

「這作為一個提案還不錯、不過認為御子柴在警著我們比較好。再說關於他的傳說是真的話……趁機等他鬆懈根本是天方夜譚。」

雖然頭腦簡單、四肢發達。不過安德烈擁有超過一般人的智慧。（譯：恩…翻錯還矛盾= =悶）

考慮到作為他過去是往返大陸之間的貿易商人、這是理所當然的事情。
交易船因季節外的暴風雨而沉沒了、雖說不幸的背負了大量的債務。淪落到變成了海賊卻沒有降低其身價。

今でこそ、荒っぽい手段を使う事を厭わなくなってはいるが、元々は口先一つで巨萬の富を築いたほどの男だ。（譯：不太會形容）

原本是靠張嘴吧賺進了大量財富、雖然不喜歡使用粗暴的手段。不過現在…


靠著長年談判的經驗來說、識人的眼力是三人中最強的。
從安德烈眼光來談、御子柴亮真這種人是不容易落入圈套的人。
想從那樣的人獲得信用不是那麼簡單的事情。
正因為是這樣即使設了圈套、也有可能反過來掉入陷阱。

但是亨利再度搖了頭。（Ps：其實吃了搖頭丸─.-…）
「そうじゃない……交渉は取っ掛かりにすぎねぇ。最終的には御子柴の傘下に入るのさ。本當にな」（譯：看不太懂）

「不是這樣的……打從一開始的交涉就是為了進入御子柴旗下。」

「還……清醒嗎？」

面對安德烈的質問、亨力無言的點頭了。

「你們也應該明白……」

不用說為什麼。這是住在這個城鎮的人都清楚的事。所以御子柴亮真對於在場的三人來說確實是重大問題。

「確實對於我們來說沒有後路……但是……」

「本來咱都覺得。御子柴說起來會不會跟咱們談判都很奇怪？」

但是、亨利從正面用著懷疑的眼睛目不轉晴的看著。

「可是、就算繼續海賊行業未來也是顯而易見。是吧？」

在那句話後兩人沉默不語。那個態度正是證明了亨利的想法正確。

實際上、ㄧ直以來依靠搶劫ㄧ看就能明白…更過份的談根本沒有未來
搶劫村莊、說的實在點確實短期內能賺到非常多得錢。
雖然說有來自貴族的榨取、不過平民總是有自己ㄧ套的方式來積蓄。
搶奪這件事情是連根拔起！就農業來談、是把明年播種用的份量全部都吃得ㄧ乾二淨這件事。
結果、造就了不可能繼續有收穫這件事情。
那麼、該怎麼辦。
ㄧ個二個村莊或城鎮連根拔起?或是從周圍的城鎮用稅金的方式定期徵收。
海賊是沒血沒淚的人。如果遭到襲擊是連小女孩也毫不留情的殺害、侵犯、作為奴隷來販售。
作為那樣的印象、ㄧ般人的心被獠牙緊緊纏繞著。為了從恐懼中逃跑、進而願意向海賊支付金錢。
為了安全……
然後、商船受到襲擊的時候也可以說是ㄧ樣的事情。
正是通過航線的船隻才有辦法襲擊。
因為海賊的出沒、如果遭到襲擊不只是貨物就連生命也會全部被奪走。誰敢在那樣的航線行駛呢？
經過許多的情況後、海賊開始向商人收取通行費。
裝載的貨物幾成或用金錢來代替。
另外、不這樣做的話就沒有下ㄧ次的份了。
不論如何避免遭到連根拔起的搶奪、需要定期的繳納供品。不過這才不是海賊本來的姿態。
然而、現在海賊團受到亨利們三個人的率領後、只剩下一片廢墟。
如同字面上的意思…村莊受到襲擊的時候盡情的搶奪＆殺戮
商船遭到襲擊也是相同的待遇。
倖存的船員作為奴隷販售、貨物全部搶奪乾淨。
大約是從十年前開始頻率慢慢增加的，如今幾乎在範圍內幾乎沒有得搶奪。

「那我明白的……現在沒有前去相當遠的地方的話、根本就找不到獵物」

對於安德烈無奈的言詞露伊斯點了頭。
來自北方領域的商船停止了、前往西方陸地的北側航線。
現在還有定期行駛的航線是、位於伊雷斯古拉東邊港口城市。
從那邊利用陸路橫跨整個大陸中央地方、弗沙德可以說是運輸一切的貿易都市。
與船的大量運輸來比較…是更加的浪費人事費＆麻煩。不過與其被海賊徹底的搶奪對於商人的判斷、那是更加正確的認知吧。
現在所有的一切都是亨利們殺雞取卵的做法。

「是說、靠著現在的收穫只能勉強度日……想要跟過去ㄧ樣天真的輕鬆過日阿」

過去這個城鎮並沒有那麼多人居住著。過了數年也才增加了幾個家庭、完全沒有任何家庭超過10人！！！不過從10幾年前開始大量湧進了人民。
原因非常簡單。都是因為奥德梅亞帝国侵略盛行的時期。
在奥德梅亞帝国擴大領土的過程之中、在西方大陸中部存在的各国、發生了接連不斷的被毀滅事情
在這過程之中、大多數的人民為了逃難捨棄了家鄉。
不論如何、有非常多的人選擇了作為奥德梅亞帝国的国民活下去。
但是、絶對有不少人拒絶成為帝国的人民、轉而尋求新天地。
不、屬於特權階級的人們大部分被迫選擇了處刑或是流放。
大多數的人認為會在陌生的土地上回歸塵土。只有非常幸運得少部分人可以抵達新天地。
然後、其中的一部份、往存在於沃特尼亞半島之中、默默無名的城鎮流落近來。

「唉、如果考慮到現在這情況、那時候的判斷是錯的」

「事到如今這樣說、也不是沒有辦法嗎」

露伊斯剛剛的言論安慰了、自暴自棄的亨利。
即使回想當時的狀況結論也只有一個。然而只有現在能發現當時的結論是錯誤的…
考慮到當時狂熱的情況、這也是理想當然的事情
數量就是暴力。
就算是一個人兩個人只要城鎮的居民增加、即使那些怪物來襲擊也無需害怕。
ㄧ點點、越來越大的城鎮。
沒有人對於自己居住的城鎮越來越大這件事情感到反感。
況且、如果是為了掩人耳目而過來隱居就更高興了。
最ㄧ開始、我們只接受了一部分突破森林的幸運兒、那樣慢慢逐漸的擴大。
港口城鎮各地的船隻互相交易、如同預料般引誘著世代的海賊出來交遊。
起出ㄧ切都非常的順利。海賊老大也增加了。能夠襲擊的船＆村落逐漸慢慢擴大中。
對於從周邊各国派遣而來的討伐部隊、也完全沒有膽怯必要了。沃特尼亞半島周邊的海域、如同字面上的含意成了亨利們的樂土。
那是、當時的亨利們不可能預料到的事情、如同開啟了地獄門扉。
城鎮的居民增加了。其結果造就棲息於、半島怪物的襲擊用看的就能發現減少了。
城鎮的居民增加了。也造就了可以去襲擊的城鎮規模越來越大。
他們也理所當然的得意忘形。
所以他們也全忘記了。憑著自己甚麼都無法生產出來。
來自村莊的上繳金＆通行費都是有限的。
這是他們生活不可以缺少的。
但是、毫無都市規劃的增加了城鎮數量這件事情、已經僅僅靠著這些收入無法維持城鎮發展了。
然後、一旦崩潰的平衡、是再也回不來了。
為了提高更多的收穫增加人數。其結果比起增加的人口更需要龐大的收入。

就像開始了負債經營等待死亡。（譯：自転車操業 我XX為啥會變負債經營）

然後、成為了他們逐漸增加掠奪的次數。
他們的根據地是非常困難做到能夠自給自足、因此沒有任何的選擇餘地。

「我們做過頭了。如今根本沒人願意通過這海域。在海岸線的城市＆村莊也全部都是掠奪的一乾二淨。」

亨利的言詞讓安德烈以及露伊斯默默的點頭。
但是、眼睛中散發出來強大光芒、準確讀出隱藏在亨利言語背後的意圖。

「但是 正因為如此、有著和御子柴談判的餘地。可以推銷我們的力量」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話【無情的業火】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第29話【無情的業火】其3

西方大陸暦2813年4月18日夜

「談判的餘地……嗎」

由於亨利的言詞、安德烈撫摸著絡腮鬍邊嘟噥著。
如果作為原商人的直覺來談、認為亨利的想法絶對可以實現。
能作為擔任海軍的軍事力量、或者保護貿易船從事交易也不是不可能的事情。
另一方的問題是…御子柴亮真這個男人到底是不是那麼聰明絶頂。
對於這世間而言、海賊普遍都是讓人厭惡到極點的職業、有能夠使用我們的器量嗎？
如果和拘泥善惡的世人談判恐怕是不理智。
必需有能力吞噬表里這種器量持有。
這樣的想法正在安德烈腦海裡浮出來。

「要準備禮物一下……再來、就算禮物送給了御子柴那混帳、也得在賭是否會聽我講。」（譯：好想要有強大的直譯能力（悶）

一直安靜的露伊斯插嘴訴說著、當然亨利對於她的問題深深點了頭。
確實她的擔心是理所當然的事情。正常來說應該要找專業的中間人來談判。
不論怎樣、這是屬於海賊他們不可能做到的事情、至少為了有良好的印象需要準備禮物。

「到底要啥阿……能隨身攜帶的禮物。金錢嗎？」

安德烈問題讓兩人都安靜了。
作為選擇來談並不壊。
除了什麼都不想直接說以外、有一萬個人就有一萬種想要的東西、這世上沒有會不喜歡銅臭味。
好好考慮的話用途無限、沒有無法應對的事。
可是、另一種角度來談、也是有人沒對金錢留下印象。
正是因為曾經賄賂了好幾次、安德烈對於自己的提議才能理解。
金錢具有速效性、反過來談沒有持續力。
如果說是定期送出賄賂還不錯、不管怎樣作為初次見面的禮物實在不恰當。

「如果可以的話、讓對方能夠深刻體會到我們的好處、同時要找個罕見的俘虜」

外表相當美麗又要值錢的東西。
幾乎弄不到的罕見高價值物品最好了。
更進一步的說、消耗品是不可以的。盡量是有形能存在的東西。
這樣的想法滲進了亨利的言論之中。

「罕見到能標榜咱們的優點又有良好印象……唉」

「如何？沒有東西嗎？」

對於亨利的問題安德烈正在深深思考中。
在倉庫內有著搶奪交易船而來的珍品、也不是沒東西。
在沒有物流發展開來的大地世界內、只要是從其他大陸進口而來的不論是哪樣都具有高價值。
但另一方面、現在正在倉庫沉睡的物品內大部份並無實用性、沒有名義上的珍品。
辛香料、裝飾品、服裝、武具。這些東西用途非常清楚、而且需求很多。
反之、書捲＆繪畫＆古董品這類物品、對於想要的人來說是極其羨慕的東西、不過對於沒有興趣的人來說只能是垃圾。總之比起其他物品需求要來的少。
要說現在倉庫殘留東西的話、就是所謂的需求少非常難換錢。

「如今半島是開荒中的狀態、贈送藝術品只是多餘的吧……」

如果是在沃特尼亞半島開荒結束後就能鍍金了！不過在開拓途中的現在這情況下、已經能預見就算贈與藝術品也只是妨礙的事情。
即使是非常難得的禮物、對方不喜歡的話一切都沒有意義了。
沉默正籠罩著室內。
亨利和安德烈已經非常清楚明白、與御子柴亮真的談判中牽連著、全體命運這件事情。

「可是、咱們在重要的時候腦袋不動吶……」

像笨蛋一樣的聲音打破了沉默
亨利用手托著下巴、另一邊用著尖銳的眼神朝向露伊斯刺入。

「什麼意思。」

非常低沉含有殺意的聲音。在那裡面包含著赤裸的敵意。
他們三人共同之處是、頑強的意志＆鋼強肉體以及壓倒性的氣魄。不可能被人輕視還會保持沉默。

「亨利等等……露伊斯那是什麼意思？」

亨利用著充滿敵意的視線瞪著、正要衝過去往露伊斯臉上毆打之時、安德烈突然出手制止。
其眼中正在推測露伊斯真正的意思。

「不是正好有能夠表現出咱們的利用價值、而且唯有在半島才能入手的貴重品納」

安德烈和亨利正在互相看著並思考著露伊斯說的話。

「只有在半島才能得到？」

聽了露伊斯的話後、亨利正在自言自語的說著。安德烈腦海裡面正在浮出現有的東西。

「是嗎……那個阿」

「是那個阿、只要是男人收到無不打從心底高興阿！」

聽了安德烈的話後、露伊斯露出了卑鄙的笑容。
看見那笑容後…亨利腦海裡終於浮現出她所說出的貴重品。

「他媽的……那可是咱們辛苦弄到的……」

亨利對著露伊斯極力爭辯。
這也是理所當然的事情、那並不是非常簡單能獲得的東西。
不管是缺乏龐大的力量或是運氣都是難以獲得的商品。

「那種事情我當然知道啦。正因為如此才有贈送的價值不是嗎？若是那樣東西沒有男人會不喜歡的」

原本露伊斯是妓女、被這座城鎮帶來的奴隷。
但是、她的樣貌被認為無法取悅客人、於是被任命了管理妓女們的工作。卻讓她的才能開花結果。
管理並操弄著人。
露伊斯的才能非常擅長玩弄他人。
藉著妓女們，她的勢力逐漸的擴展開來。
畢竟在這個世界並沒有其他更為優秀的娛樂。
統治了女人們可以說是支配全部的海賊！！！畢竟不碰女人肌膚的海賊不存在這世上。
她是靠著女人們的身體爬到了三頭目這個位置。

「好吧。相信不管在哪裡都是能馬上找到買家的商品。就算現在贈送也不會惹人厭」

「呸……沒辦法了」

對於安德烈說的亨利邊咋舌邊點頭
那是連金錢也換不到的珍品。
如果贈送那麼貴重的東西、說不定也會聽聽作為海賊們的話。
三個人腦海裡浮出共同的想法。

叩、叩
朝陽射入窗戶內、傳來了木槌打擊的聲響。
而且有大聲吼叫的責罵聲、以及各種各樣人們的蠢動聲音錦上添花。
用人口來定義的話…應該只有偏鄉野外村莊的大小、不過從外面來看根本是廣為人知的都市生活、到處充滿著活力四射的景象。
有著堅強意志並且持有目標的人類、正在工作過程中場景應該就是這樣吧？
亮真眼睛之中映照著、人們臉上充滿著希望。

（終於像個城鎮一般有模有樣了……用石頭做成的道路＆大型船也能接受的船舶。城牆總算達到能當作防禦規模的水準……問題是那件事情……希莫奴的貨物已經送到了。最後就等著咲夜的連絡。）

街上已經開始建築為了接受移民的住宅。
如果連最後的問題都能解決的話、沃特尼亞半島就能以嶄新的姿態重生了。
現在所有準備都完成了、只有慢慢等待時機了……

「亮真大人、好了嗎？」

「是夢拉阿、發生什麼事？」

亮真明明望著窗外的街道風景陷入了恍神中、聽到敲門聲後把視線朝向著門。

「來報告住戶」

怎麼說呢…夢拉臉上浮現出困惑和驚訝混在一起無法言喻的表情。
看來很大程度上發生了預料之外的事情。

（到底發生了什麼……）

亮真無言的用眼神催促著。
然而聽了她的報告後、亮真的臉上浮現出驚訝的神情。

那間房屋非常的粗陋。
木製的柱子和牆壁。

它們是被榫接技法堅固製造出來的野間、很不想當作貴族的辦公室。（譯：榫接技法就是不使用螺絲的木工技法）

房間為了貴族以上的人使用而相應建造出來。
但是、這房間內家具只有辦工用粗糙的木製桌子和椅子而已、反過來說又會顯得非常簡陋。
說不定這也是有意義的。
這房間亮真一天止使用2次而已、只為了接受早上和晚上的報告罷了。
先不說從希莫奴那邊確認購買的詳細清單等、也有可能是文件類的工作、不過數量壓倒性的少、大部分這些工作都交給了波爾茨和瑪菲斯特兩姊妹。
亮真唯一要確認的事、只有他們不能作主的一部份文件。
那麼亮真到底在做甚麼呢？每天早上、作為現場監督的時候、率先去加入建築城鎮並對著周圍大聲叫喝著。
自己帶頭做著體力活。
雖然只是賣弄小聰明的手段、不過作為階級社會的大地世界內、帶來了非常大的效果。
不管怎樣對於大部分的士兵們來說、所謂的的貴族是只出張嘴叫人做事和剝削的人。
貴族這種人是不會生產出任何東西、只會從領地人民那邊剝皮。
實際上是付出了龐大的代價和巨大的責任。不過從被統治的人來說……是無法看到背負的東西。
作為統治階級中的一人、亮真是用著自己得身體和大家一起做事。
其中亮真嘗試縮短和士兵們的距離的確成功了。
共同留著汗並互相寒暄。
一起吃飯也在木床睡覺等等瑣碎事情。
亮真那樣說話的態度、確實得到士兵們的信賴。
一切都順利地進行著、直到夢拉帶來的報告為止……

（該怎麼辦……）

瞪著被放在桌上的羊皮紙、亮真在心中咂嘴。
反覆著思索這個問題。
黑夜降臨後支配著帳篷的周圍。
聽了夢拉的報告後、亮真一整天都在屋內待著。
亮真就連午飯都不吃持續著自問自答狀態。
不、其實早就已經有結論了。
是說、問題為了實現結論事情該怎麼做……

（亞人……呀）

海賊送來要求談判的信上、其中信上記載的禮物、正是亮真苦惱了半天事情真正的原因。
亞人。
那是沃特尼亞半島傳聞中的存在、一般來說應該早已滅絶的種族。
今晨、進入海灣的小船、更進一步帶來了要求和亮真談判的信件以及僅僅只有一名的亞人。
她的肌膚如同紫水晶一樣光澤鮮艷的黑色。頭髮是晶瑩剔透的銀色、耳朵比人類還要尖銳。
這個種族一般稱呼為黑暗妖精。
簡直就是活生生的寶石。
那樣形容她的美麗是非常妥當的。
只要是男人都會被她散發出來的魅力所俘虜。
不、說不定連女人也不是例外。
不僅是夢拉和莎拉、就連波爾茨和莉歐奈所謂的人生經驗豐富的人們、看到她的那一刻無不因其美貌而睜大了眼睛。
毫無疑問的她是沃特尼亞半島這塊特別的地方才能贈送的禮物。
亮真更是作為一個男人、如此美麗的黑暗妖精作為贈禮不可能不感到愉悅。
如果以那樣的意義來說、海賊們的選擇可謂是正確的。
但是、他們卻徹底誤會了。
然而因為那件誤會、所有的齒輪都將瘋狂錯亂……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話【無情的業火】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第30話【殘忍的地獄之火】其4

西方大陸暦2813年4月25日晨

港口的木橋上、幾艘西班牙大帆船安靜放下船錨並收起來帆布。

「『『非常歡迎尊貴的御子柴男爵閣下』』」

亮真從西班牙大帆船停靠的木橋上、走下去後近10人過來迎接。
在隊伍最前面開口分別是亨利、安德烈、露伊斯三位老大們。
在後面排列的人是他們的親信們。

「我叫安德烈、是這城鎮的老大之ㄧ。在這樣的荒郊野外的土地上是以硬派聞名、不過、今天請讓我盡全力款待您。」

安德烈向前走了一步後、深深的彎下腰來。
正因為是原交易商人、對於這種場合累積了不少經驗。
與那個風貌形成了鮮明的對比、簡直就是完美的禮儀。
在他的動作之後、後排正在站立等候的人們也一起低下頭來。
看來事前已經做過詳細的商量吧。
他們雖然只是海賊、確實以完美的禮儀迎接了亮真。

「哪裡、應該是我才要在船上迎接各位、今天請多多指教。」

亮真這樣說了後、輕輕點了下頭。
如果是在日本的話、這根本是無關緊要的問候、不過在要求身份地位的大地世界上、亮真的態度讓人感到非常意外。
在那之上的是、亮真是有著爵位的貴族、安德烈們歸根究底只是平民更是犯罪者。
從形式上來看、亮真向安德烈們低頭的理由是不存在的。
安德烈們一瞬間浮出了驚訝的神情、不過在這場合之下差點愚蠢的說出來。
亮真臉上掛著笑嘻嘻的笑容、邀請著前面站著的人去城鎮內。

「看起來陪同各位的數量好像很少？」

露伊斯看著繼亮真後陸續下來的士兵們感到疑惑
粗略的計算前後只有20多個人。
士兵們穿著清一色染黑的皮革盔甲手上拿著長槍、雖說是戰爭中那樣的完全武裝…不過實在是太少了。
除了必要的人數以外都沒有跟過來。

「唉、可是很多人了阿。」

「哈……？」

對於從旁經過的亮真所說的話、露伊斯內心感到了疑惑。

對於露伊斯們來說、護衛的士兵少並不是壊事。

只是另一方感覺無法釋懷。
另外露伊斯們並沒有打算欺騙亮真。
估計他們是發自內心想要隷属於亮真。
但是、說到底還是露伊斯和亨利們的情況、亮真要怎接受是另一個問題。
如果能夠坦率地接受亮真這句話、就會認為沒必要帶著大量的護衛去友好的對象那邊，但是露伊斯對那裡感到違和感。
看著被安德烈帶路前往會場的亮真和護衛們背影、另一邊站在木橋上得露伊斯對著站在一旁的亨利提出疑問。

「那個……怎麼想？」

「俺？　是怎樣？」

「不知道為何……那傢伙的事情……有討厭的感覺？」

「那樣啊？雖然俺沒什麼感覺、不、俺反而覺得非常好。不管怎麼說、外面的貴族不可能會考慮把俺們當作是對等的。果然是因為出身平民的關係嗎、所以沒有普通貴族那種陷阱。」

亨利這樣說了後一邊摸著絡腮鬍一邊笑著。
瞧不起平民也不會低下頭來那正是眾人眼中存在的貴族。亮真對深為海賊的亨利們輕輕點頭致意。
那態度對亨利來說衝擊很大。
但是、這並不是說是不好的印象。
不、對於被貴族欺凌的亨利來說、這是從來都沒見過的態度、值得重新評價。

「咱在意是那裡……為什麼那傢伙對咱們那麼和藹可親的呢？」

「看來真不錯、知道俺們的利用價值阿。而且阿、送禮那件事應該有良好的印象吶？大致上對方友好態度哪邊有問題說？」

「那也是……但是、咱們會不會一切都太順利了阿？」

露伊斯非常在意這一點、這一切對於咱們來說情況太過順利了。
亮真的態度也是如此。
正因為是平民貴族、在這種場合就算採取高壓的姿態也是理所當然的。但是完全沒有那種樣子。

「阿？你在說什麼阿。為了良好的印象不是送那傢伙亞人之中也最珍貴的？如果收下那個還對俺們印象惡劣的話不就是完全的損失了嗎？本來說出為了良好的印象要送那傢伙珍品的也是你阿？」

現在、亨利們所捕獲的亞人總共有三人。
所有人都是肌膚黑色女性的黑暗妖精、在這之中她也是特別年輕美麗的女人。
因為太過稀有價值過高、沒辦法簡單地變賣、就算亞人賣掉是價值好幾千萬到一億銅幣。
因為贈送了如此貴重的禮物、亨利當然認為亮真的友善態度是理所當然的。

「那是……」

露伊斯聽到亨利的話後安靜了。

「多疑也看一下時間和場合。好不容易都一切順利。不要為了無聊的小事讓那些人心情變糟。」

亨利說完那些話後、驚訝的那樣搖了頭邊離開了木橋。

「的確是……啦」

所有的一切全都按照自己心理所想像的展開。
正如剛開始的目標一樣與御子柴亮真設置談判的場所這件事、咱們的印象看這態度也沒有感覺跟之前一樣的惡劣。
護衛的數量少這件事、也是亮真對露伊斯們信任的表現吧。
木橋上被留下的露伊斯一個人正在嘟噥著、內心充滿著甩不開的不安與疑念。
好不容易進行非常順利。不能在這裡說些無聊的話斷送這事情。
那樣的想法、深深纏繞著她的內心。

「那麼請您先坐。現在、讓我拿些涼的東西來」

「恩、那麼失禮了」

隨著安德烈的招待、亮真舒服的座在沙發上、就像是看準那時機一樣敲門聲響起。

「進來」

聽到安德烈的話後、一個女人拿盤子進來了、上面裝滿了喝的茶水＆糕點。
30多歳左右
相貌身材很不錯、不論哪邊都沒有感覺到敲輕佻的女人。
恐怕是在酒館工作的女人、硬是臨時學習禮儀作法吧。
用不習慣的姿勢把茶水放在桌上、緊張的行一禮就走出房間外。

（為了不得罪我而拼命嗎……辛苦了啊）

亮真拼命忍住想要冷笑的衝動

「後面的各位也來點如何呢？能很好的涼快一下喔」

「不、我們沒關係的」

夢拉的表情絲毫沒變、無視了安德烈的邀請。
瑪菲斯特姊妹、在亮真後面挺直站立著
這房間內只有亮真和安德烈、然後作為護衛的瑪菲斯特姊妹四個人而已。

「是這樣嗎……非常抱歉……那麼，我已經跟您說過了、其他的護衛們正在別間大房子接受招待」

安德烈的邀請被姊妹們冷淡的拒絶後、說出非常明顯想要有私人的時間。
本來、打算談判的場所不讓任何人進來、所以把大部分的護衛都帶去了別間房子、這是安德烈自己的想法。
但是、亮真臉上帶著笑容輕輕的低了一下頭。

「恩。給您添麻煩」

「沒有這樣的事。我會盡全力招待您的……話說回來……閣下……」

安德烈不知道該用什麼口氣開口迷惑著、亮真保持著笑容笑了出來。

「前些日子您提議的那件事吧？是說各位前輩都會作為我的部下。」

在上星期送來的信件中、已經寫了安德烈們所有考慮的事情。
亮真已經完全理解他們所期待、所奢求著什麼。
今天只為了通知安德烈們亮真所作出的決定。
沒有必要說多於的話。

「哈……是的。是那樣的。前幾天送去的亞人代表我們共同的誠意」

「是誠意呀……原來如此原來如此」

「老實地說、他們在村子附近張開了堅強的結界。好像那樣是一種無法進入的方法、為了捕獲我們只能等待他們離開結界的時候……」

雖然隨便說是只不過在結界外面等待、不過這裡可是怪物排徊的沃特尼亞半島。
為了不動的等待那個地方出來的獵人、更加需要拼命的努力。

「原來如此、簡單來說就是送來了辛苦抓到的東西。不不、是那樣吧？……」

亮真頻繁地點頭。
安德烈在最後的時候強調了、他們付出了多大的努力。
認為越是強調危險性、他們的印象就是越好。
其實作為原商人的安德烈、那是沒有經歷過幾次的東西。
如果想跟對方推銷高價物品、除了該說物品到底多貴重、更重要是還要說明花費了多少功夫比較好。

「這麼貴重的東西……原來如此、能明白各位前輩的心情了」

亮真聽了安德烈的呼吁經過一陣子沉默後，靜靜地點頭了。

「恩、那麼！」

聽到亮真的話、安德烈高興的笑了出來。
那是、他們所期望的結果、得意的大笑著。

（像露伊斯說的那樣、男人終究嗎……果然贈送了那個是正確的答案）

不、安德烈心中已經有結論了。
如果要是不同意、御子柴亮真根本不需要來這裡了。
今天會來這裡。這個事實證實了安德烈所想的一切
但、他的想法被無情的摧毀了。
臉上浮出冷笑的亮真說著話……

「嘛、就請你們都消失吧」

在亮真說出那句話的瞬間、在後面等待著的夢拉＆莎拉突然拿劍襲擊了安德烈。
超乎想像的話讓安德烈沒有做到任何事情就被貫穿了身體。

「那麼、開始吧。知道該怎麼做吧？」

亮真冷眼看著安德烈因為過度驚訝張眼的屍體、一邊問著姊妹倆。

「是」

「哎呀！」

亮真尖銳地命令了安靜點頭的瑪菲斯特姊妹。

「『太陽的碎片、火之子、墮落於地上汝等神子、現在淨化其罪惡回歸天上』」

伴隨著詠唱聲音、她們的生氣開始快速如同車輪一樣快速旋轉。

「『火神天昇覇』」

在最後一句話後、附著在姊妹雙手的生氣、向著地面施放。
其の瞬間、轟音と共に大地が揺れ、灼熱の火柱が屋敷の天井をぶち抜いた。
在這瞬間、轟隆巨響搖晃著大地、炎熱的火柱衝破了屋頂。

我XXX威風了三話除了是哈巴狗還只是個砲灰─.-

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話【無情的業火】其5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第31話【殘忍的地獄之火】其5

西方大陸暦2813年4月25日早

目前從廣闊的城鎮中心點噴出炎熱的火柱直到空中。
被聳立懸崖包圍著的海灣裡發出了全體人員都期待的信號之火。
臉上戴著黑色面罩的男人、無聲的走到咲夜背後。
感受到氣息後、咩夜回過頭來。

「我明白了。閣下們、已經準備好了吧？」

在咲夜的話後、黑影一言不發點了頭、從襷的布條上拿出小花瓶。（譯：襷=日本在勞動的時候和服袖子會綑綁起來、樣子跟綁螃蟹87％相似）

不是很引人注目的東西。
瓶身矮胖圓形、瓶口細長狹窄、是到處都有極其普通的陶瓷花瓶。
只是、也有點和普通的不同。
其一花瓶口是用破布塞著並不是插著花。
然後另一個是花瓶數量。
忍者們用布條綑綁固定的花瓶數量大約有10個。
他們的人數大約是20人左右、在這裡不明用途的花瓶大約有200多個。
為了不妨礙移動、他們並沒有做出什麼掩飾的，不過、這個姿態要是被別人看到的話可能會覺得很可笑吧
但是、在這裡的所有人、並沒有自己感到羞恥樣子等等的情況。
不、豈止如此、他們冰冷的眼神浮現出像把刀一樣銳利。
他們很好的理解自身們到底該做哪些事情。

（剛開始不明白要怎樣對每個下忍說明其目的…不過。）

想要向最末端的基層人員說明目的是非常花費時間＆工夫的工作。
實際上、咲夜一族被命令做事的時候、並沒有做過任何說明。
長老眾和其親近們如果命令任務的話就只能夠執行。
為什麼等等的原因和問題都是沒有必要回答、其權利也沒有。
但是、這次是不同的。
亮真在咲夜、嚴翁、莉歐奈等人的幫助之下、明確的和基層人員說明了目的與必要性。
另外下忍們大致上、對於至今的情形相信是沒有不滿的地方。

（但是、明顯地鬥志不同……）

不管是隱藏氣息或是沉著做事都絲毫不變。
儘管如此、有著明確的目標這個想法讓他們每個人士氣高昂、驅使他們朝向戰場前進。

（那也是當然的……總算可以形成屬於我們的城鎮、不會受到其他人的干涉……就算是這個国家支配者露碧絲女王。但是……）

在咲夜的腦海裡閃過了、前幾天會議進行的情況。

那一天、從外面傳來的木槌聲音進入了一間房子內、圍繞著大型的圓桌七名男女坐在一起。
他們之中很多人聽了亮真的說明後、臉上浮現出困惑的表情。

「應該那樣說、在忙碌的時候把大家聚集在一起嘛……真抱歉、特別是咲夜」

「阿、不。如果只是那種事情的話……派幾個人監視就可以了」

亮真的話讓咲夜搖頭。
前幾天接到消滅海賊命令的咲夜、反過來追蹤他們偵查隊這件事情特定出地點。
她徹底執行偵查任務、詳細的調查他們有多少艘船＆人數、城鎮的地形等等、在來只剩下執行亮真的命令這個步驟。
在她的手下收到來自亮真的歸還命令後、剛好是全部已經準備就緒之時。

「因此……亮真大人是打算怎麼作呢？承認海賊們投靠嗎？」

莉歐奈回答了咲夜的問題。

「那些混蛋……在哪都是一個麻煩。孩子們雖然現在很聽話、不過、做了那樣的事情應該會抱持著不滿呦？」

「那是當然的吧……海賊不但掠奪更燒毀了故鄉的村莊、父母兄弟也被殺了、為了讓他們被當成奴隷來販售。雖然說多少因為奴隷身分被解放、但其仇恨應該不可能會消失。」

對於波爾茨的話不管是誰都只能無言的認同。
所有的奴隷都被亮真用士兵的身份這條件來交換解放。
但是、成為奴隷的過去並沒有因此而消失。
不、就因為現在的滿足、奴隷時代的悽慘生活更加鮮明刻印在他們腦海內。

「但是、放棄海賊的戰力是很可惜的。以殲滅作為前提是因為沒想過他們會歸順。現在應該作為順從的夥伴、好好利用他們的戰鬥能力？」

對於嚴翁的問題不管是誰都安靜了。
完全沒有理由可以否定他。
並不是只有海上戰鬥的價值而已。
開始確保海域的統治權、作為貿易船，利用價值無數等。
姑且不論未來的前景 現在的沃特尼亞半島沒有農田野沒有漁場存在…作為收入只剩下從怪物身上取得的材料＆販售亞人奴隷。

「雖然是那樣……那就不管士兵們的不滿嗎？」

只考慮眼前的利益話、接受海賊們的歸順並非壊事。
但、用長遠的角度來考慮的話…恐怕士兵和海賊們會發生衝突。
就算不馬上爆發、在不久的將來一定會……
在壓倒性不利的情況下、亮真所傭有的少數優點之一就是每個士兵戰鬥力＆忠誠心都異常的高。
學習了法術和持有著高品質的武具雖然並不是最頂級。最近還開始教育讀書＆算數。
從奴隷解放到現在這些待遇、每個士兵都建立了堅固不移的忠誠心。
問題是如果同意了海賊們歸順這件事、其忠誠心說不定會出現縫隙這種事情。
對於負責管理士兵的莉歐奈和波爾茨來說最擔心的重點。

「俺不打算承認那些傢伙的歸順」

低沉冰冷的聲音在房間內迴響著。

「所以可以的？」

嚴翁戰戰兢兢地窺探亮真的臉色。
另外、嚴翁並非是堅持己見。
做出最後決定的是亮真的工作、他們所考慮的問題點都為了幫助亮真的思考。在這場所的人都明白著。

「阿、不管夥伴的想法是怎樣、是不可能接受啦。畢竟他們都是兇惡的犯罪者吶。」

不管怎樣那是在談論心情問題之前。
雖說在這大地世界人的生命輕如鴻毛並不代表沒有法律。
不論在怎樣不適當、完全無法無天的国家是不存在的。
沃特尼亞半島形式上是羅賽里亞王国的領土。
當然、海賊們適用於羅賽里亞王国的法律來制裁。
然而、海賊行為是死刑的。
這不僅是只有海賊個人而已、還包括家族本身。
比起平常殺人的刑責還要沉重、那是因為海賊是為了自身們的利益、平常來說就是在做傷害他人的事情。
不進行那樣的儆戒、不但治安很難維持、更何況国民不會認同。
所謂慈悲的倫理觀是根據時代＆教育＆生活環境而因此受到很大的影響。
在現代日本是被明顯稱為原始的法律、但在這個世界中是理所當然、進行了笨拙的慈悲的話、就會被認為是善良的百姓受到處罰。
是否有海賊們會改邪歸正、對於這大地世界幾億的人們來說是毫無意義也沒價值。
然後、依靠其染血的財富、生活的家族也都是同罪。
無論怎樣、雖然亮真從露碧絲那裡獲得了、能以自治權作為盾牌可以無視王国的法律。但這樣一來就會導致與周邊貴族＆領民之間產生無用的摩擦。
如果亮真是絶對的強者就能隨心所欲了、只是作為羅賽里亞王国的新興貴族現在這個情況來談實在是風險太大了。

「這半島不只是作為我的領地被賜予、我還有維持治安的責任。雖然現今還沒有任何風波啦、如果我承認作為夥伴而歸順、有可能得要求追溯過去的責任。」

長年以來置之不理、正因為知道統治起來非常困難、所以誰也都不談論。就這樣放任不管的話、可以說王国會要求亮真要負全責。
那可真是理所當然有意義的事情。
正是因為沒有任何負責人所以置之不理。因此有御子柴亮真名正言順上的責任者出現、亮真必須承擔那個責任。

「嘛、雖然說了各式各樣的理由、直接了當的說、我討厭他們就是了」

亮真邪惡的笑了出來
海賊們的遭遇是理所當然決定了。
也許反過來不是希望成為海賊。
他們說不定是受害者。
雖說不是沒有同情的地方。
但是、不管他們作為被害者的權利主張是否成功、可是比較加害者傷害了他們來談。
絶對、不可能讓沒關聯的一般市民背負那個責任。
就算是有實際利益、心理上也無法接受海賊們歸順的事實。

「所以、我會讓他們消失。有意見嗎？」

冰冷尖銳的眼神刺向圍著圓桌上的所有人。
這一瞬間、海賊們的命運決定了。

「咲夜大人、執行命令喲」

咲夜的回想被男人叫了一聲後、回過神來。

（不行……必須集中……）

如果用將棋來說的話、已經將軍了。
海賊們已經沒有逃走的辦法。
但是、那個不是可以粗心大意的事情。
咲夜安靜點了頭後、手高舉起來揮下去。

「散開吧。時間已經不多了。一半和爺様匯合、快速確保目標！剩下的人和在下一起放火。直到下一個信號、絶對不要切斷亮真大人們的退路！」

如同拉開的弓被射出去的箭矢那樣、隨著咲夜的命令後下忍們安靜的跑起來。
因為事先進行了詳細的策畫，現在開始、咲夜沒有必要說話了。

他們順其自然的沉默、手中粗壯的梆子緊緊地繫上繩子、從懸崖向著空中飛出去。（譯：梆子打擊樂器用的木棒─.─）

亨利們所建造出來的無名城鎮、正可謂天然的險要之地。
三方是高度有10幾公尺陡峭懸崖包圍著、向北延伸的是汪洋大海。
崖上有只夠人擦身而過的寬度的階梯兩道。
原本是對於森林中徘徊的怪物們所準備的、在這樣的戰爭的場合是一般的防禦城牆。
如果從森林芳面想要正大光明攻擊城鎮的話、除了挖通岩石表面建造細小的樓梯以外沒其他手段了。
但是阿、那只是講究正攻法的話。
怪物是不可能的、若是人類的話多少都有方法。
是阿、用繩子打結成球型一邊下降等等的方法…不過。
現代社會常看到的登山鐵環等的用具是沒有的、對於在大地世界生活的他們沒有是理所當然。
他們的生命全部託付僅僅唯一的救生索，從懸崖輕快向下降落。

「波爾茨先生、後面拜託你了」

那樣嘟噥後、咲夜手中拿著繩索向天空丟出去後自身也一起跳了下去。

「少主……讓您久等了」

亮真們結束安德烈之後、嚴翁安靜地顯露身姿。
黑色的頭巾、染上漆黑的服裝。
穿著忍者服裝的那男人的臉沒有識別的方法。

但是、嚴翁僅從布的間隙之間流露出尖銳眼神和低沉殺人的聲音。（譯：しかいない 塞不進去）

「找到了嗎？」

對於亮真的問題嚴翁安靜的點頭。

「當然是……已經完成確保了、也帶上護衛朝向港口場所的地方了。」

嚴翁的作用是確保被捕獲的亞人。
他們在昨天夜裡、從西側的海角向著海灣內遊過去後繞到背後去。
忍者主要是萬能的職業、的確是他們擁有著不管什麼都能順利完成的靈巧度。
融入黑色暗中從海平線游泳進來、對他們來說並不是不可能的事情。
並且、發現關著亞人的監獄嚴翁和其屬下、安靜地等著亮真的信號。

「真不塊是老爺。那麼、快點往港口場所朝向下一階段移動。咲夜們好像也開始了吶」」（譯：だな看無音譯）

窗外縱火的景像到處直竄出來、城鎮變成了一片混亂的熔爐。

「波爾茨茨殿已經對懸崖邊的階梯封鎖結束了……只要壓制住港口這地方就能全部結束、這個城鎮裡他們已經沒有逃跑的地方了」

「阿、跟老爺預定的事情一樣」

亮真臉上浮出了冰冷的笑容。
亮真絶對並不是喜歡殺人。
但是、如果有必要的話絶不會有躊躇的事。

（罪孽深重的城鎮嗎……燒盡吧！不管是好壊。全都化成灰燼吧……）

弱者通過踐踏弱者這一事實發展的城鎮。
由於做了那樣的事情導致其他沒能生存的人們。
難道就只有這樣一種無可救藥的扭曲結構嗎？
這個城鎮是不可存在城鎮。
這個城鎮居民是不可以活著。
這些全都會化為亮真前進的糧食。

（我一定會實現……絶對會！）

憎恨不斷的的沸騰起來。
無限的憤怒朝向這不合理、不正常的大地世界。
亮真帶著嚴翁＆瑪菲斯特姊妹一起、走到充滿黑煙與尖叫籠罩的城鎮去。
為了結束這一切。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話【雌伏之時】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章第32話【雌伏之時】其1

西方大陸暦2813年6月12日晨

城賽都市伊匹洛斯城下町。（譯：下町有2意思 在河邊的居住區或是社會層面上的意思）

在顯得有點髒的小巷內、旅館帶著一個男人進去。
身材高大的男人沉默的隨意往旅館接待處丟下金幣

男人戴著兜頭帽的樣子讓人深刻感覺像是避人眼目吧。旅館的主人座在椅子上一邊整理帳簿一邊直眉瞪眼用眼催促著男人到二樓。（譯：直眉瞪眼=發怒的樣子）

男人沒有必要找人。
已經商談過了。

旅館主人：「204號室啦。」

向著2樓往階梯走過去之時、在男人的背後旅館主人小聲的告訴他房間號碼。
一傳達必要的事情、旅館主人的視線再度轉過去。

經商潛規則在於沒必要的事情像三猴的裝飾品和說話態度（譯：三猴=不看不說不聽三種猴子）

為了避眼耳目而來訪的客人非常多。
雖然有帶著伴侶的客人、但也是有不是男女組合的客人。
但是、如果有付錢後、對於旅館主人來說怎樣都好。
因為想要長壽的話、不詢問客人的隱私。
貓的好奇心可謂是魔物！！！人類的生命只要一個輕易就被消滅了。
將身上綾羅錢包掏出來丟出金幣後、結果主人又再繼續看著帳簿。

彼が誰かに今日の事を尋ねられたらきっとこう答えるだろう。（譯：無法表達出原意）

「うちみたいな宿屋に客なんて來る訳がねぇだろう」と。
如果他被誰詢問今天的事情一定這樣回答。

謎：「喂、是說旅館裡面一樣沒什麼客人來」
謎：「好久不見喔！這不是御子柴男爵閣下。這次能平安地結束討伐海賊這樣的事情。恭喜您了。」

當男人用腳踏入主人所指定的房間內、正在椅子上坐著的希莫奴站起來安靜的低下頭。
胸前開衩很深的紅色禮服和鮮紅吸引人的嘴唇清楚分明。
真絲禮服深深被切開的裙子、在那縫隙中白皙的大腿闖進了亮真的眼睛。
今天的她、就像是正在站在路邊的妓女打扮一樣非常煽情令人頹廢。
雖說如此熟識她樣子的人們、現在很難把她和克里斯托夫的會長代理聯想在一起。
無論從哪裡來看現在的希莫奴都是真正的妓女。

亮真：「阿、希莫奴好久不見了……仍然是了不起的千里耳啦」

就在不久之前希莫奴無意之中從扎爾茨堡伯爵和婦人的臨時報告中獲得了消息、亮真苦笑的把蓋在頭上的兜頭帽拿掉。

希莫奴：「傳聞從一個月前就開始流出來了。因海賊而造成的損失銳減就是證據。最重要的是男爵閣下又蒞臨伊匹洛斯」

因為在某天的時候、再也聽不到有被害者在疆界被海賊襲擊的話題了。
如果是稍微機靈點的商人話、就應該開始蒐集到底發生什麼的消息了。這是理所當然的事情。

況且、希莫奴對於亮真來說是御用商人和間諜、雙方面來說都相當的令人期待。（譯：御用商人=承擔政府的業務）

從以前開始收集來的情報和御子柴亮真在伊匹洛斯神隱來連結的話、結論就自然而然的出現了。

亮真：「希莫奴可是指定了相當厲害的地方」

在亮真苦笑的言詞之中、希莫奴浮出就像是惡作劇成功的孩童一樣的笑容。
現在這時期兩人直接相會的事、會讓扎爾茨堡伯爵抱持沒必要的警惕心。
作為掩人耳目的地方之中、希莫奴指定了顯得有點骯髒的私人愛情旅館。

雖然說是擁有最低等爵位的男爵貴族、以及在、衰敗之前擔任伊匹洛斯商會總會長職務的克里斯托夫商會的商會長代理。
作為兩人那樣會談的場地實在是、不僅過份的不相稱也不該同意的場地。

希莫奴：「剛好因為是男女容易幽會的地點。」

確實是掩人耳目不壊的地方。
稍微骯髒的下町小巷。
與其說形跡可疑、到不如說是無現接近黑暗的地區、但是、只要有錢就能處理掉大部份不必要的耳目。
對於希莫奴以及亮真被扎爾茨堡伯爵安排的眼目、非常順利的使對方集體迷惑。
即使萬一亮真被跟蹤了、假如是妓女和客人的話……要多少借口都有。
就算是說要去買女人、隱藏容貌也可以成為避人眼目相同的理由。
順便說一下這事、希莫奴從前幾天就開始裝成臥病在家裡。

亮真：「然後呢？那邊的準備進展到哪裡去呢？」

雖然被希莫奴放出的妖艷魅力而小心謹慎、但亮真也把事情說了出來。
是說也不能永遠眼睛只停留在她的身體上。
因為有著無論如何也要直接面對面談話的原因、所以冒著危險來到這裡。

希莫奴：「我們已經買了兩艘船正在米斯波斯停泊」

希莫奴從放在椅子底下的布袋內拿出地圖展開在桌上。
米斯波斯是伊雷斯古拉王国東邊的港口城市。
雖然說無法跟西方大陸最大的貿易都市弗沙德比較、但也是大陸之中屈指可數的貿易城市。
亮真在沃特尼亞半島內建造據點期間、希莫奴也開始在米斯波斯準備商船。

亮真：「兩艘嗎……大小是？」
希莫奴：「販賣的竟然是最高級的西班牙大帆船。船員全部都是爐火純青的人、並且海戰經驗也豐富人們呀！」

亮真：「原來如此、感覺做了相當厲害果斷的事情阿！」
希莫奴：「因為我們也考慮把它當作是軍用船」

亮真的問題讓希莫奴當機立斷的說出。

克里斯托夫商會の資金で購入したにもかかわらず、有事の際には軍船として亮真が使っても構わないと言い切ったのだ。（譯：看好久無法表達原意）

雖然回想起來預先用克里斯托夫商會的資金採購、不過亮真認為有事的時候當作軍船來使用也沒關係。

她的話讓亮真驚訝的浮出笑容來。

亮真：「真是了不起的賭徒啦」

雖然亮真和希莫奴已經是命運共同體的關係、儘管如此那樣子下定決心的人非常少。
可以將絶對不便宜的貿易船作為軍船來使用的發言、可以說是希莫奴下定決心的表現。
亮真的話讓希莫奴安靜的微笑出來、貌似正在尋找亮真一樣看過去。

希莫奴：「港口的方面如何阿？」

由於事先的安排、雙方有著各自的任務。
希莫奴是確保船的供應和販售的路線。
亮真是消滅海賊們和港口的建設。
雖然已經消滅完海賊了、但是關於港口的重要情報還沒有聽到。
雖然並沒有懷疑亮真的能力、但是前往半島只經過了數個月的時間。
所以希莫奴感到不安是理所當然的事情。

亮真：「沒有問題。早就城鎮和城牆一起完成了。再來就只剩下增加人口了」

對於亮真的回答、希莫奴安靜的凝視亮真的臉。
眼睛沒有任何搖晃。

希莫奴：（好像真的全部都準備好了阿……）

看見亮真並沒有說謊後、希莫奴深深的探了一口氣。
與眼前的男子相識之後短短在數個月內、就成功的在魔界中親手創造基本地盤。

希莫奴：（這個人是……）

如果把希莫奴心中的心情說出來的話、與其說是恐怖事件不如說是畏怖才比較正確。
恐怖會想到滅亡、畏怖會想到服從。
如果從五官端正來說的話、就是所謂的美少年相貌。
看起來是體格優良的普通青年。
但是、希莫奴是了解的。
海賊們是被閣下殲滅了。
由於只有得到部份的情報、但確實不明白真相。不過、海賊和其家族如同字面上一樣的意思、並沒有任何一個人活著。
是某個商人為了確定事實而派人去半島查明真相。
貌似隱藏在海灣內所建造的城鎮、被炎熱的火焰而燃燒殆盡。似乎只有燒焦的建築物和屍體被置之不理。
只要看到燒焦被置之不理的屍體隨意被鳥啃食的場面、相信只要是人就會認為這是一幅地獄構圖。
雖然認為海賊們的結局異常悲慘、但同時也認為這是理想當然的報應。
並不是無論如何都要嚴格遵守法律就行了、反過來說也不應該無視法律這樣的事情。
確實也存在著豪無道理不合理的法律、但也存在為了維持社會不可欠缺的法律。
如果、亮真同情海賊們的狼狽模樣、希莫奴很有可能會和亮真的和作關係因此告吹。
確實作為戰力來說是無可挑剔！
但是、她部下的家族裡面、也有很多人因為海賊們的原因、被奪去了生存空間。
說著那些話的人們是絶對不可能靠些隻言片語來原諒那些海賊們。
如果、假如打算選擇和海賊們作為夥伴等等、明擺著會引發更加重大的問題情況。
但是、亮真是選擇了殲滅。
雖然說有著解放奴隷這樣天真的行為地方、但如果是必要的話不論怎樣都會選擇殘酷無情作法的男人。
擁有著冷酷的內心把風險和利益放在天秤上衡量的男人。

希莫奴：（我的判斷是……正確的）

那樣的想法在希莫奴的內心浮現出來。
密斯托爾商會在特權被奪走之時、僅憑著感覺抓住稻草編織而成的繩索、因此努力的依附著那唯一一條繩子。
位居於高位的人是不能只有無情或是天真的想法。
可以說要能夠兩者都兼具的人、才有辦法站在人上人的頂端。

希莫奴：（覇王……）

那句話從內心浮現出來的時候、彷彿她的後背瞬間受到電擊一樣震驚。

亮真：「怎麼了嗎？」

視線を亮真の目から動かさずジッと黙りこんだ希莫奴に、亮真はうろたえながら言葉を掛ける。

對於希莫奴突然移動看著亮真的眼睛沉默不已、亮真慌慌張張的說著話。（譯：看不太懂）
希莫奴：「沒事、非常抱歉」

亮真：「沒問題阿？」
希莫奴：「是」

雖然那樣說、不過希莫奴低下投總有總無法釋懷的感覺、亮真繼續推進話題。

亮真：「嘛、街道都已經完成了、只剩下居民了」

既然街道已經建造完畢了、不論何時都準備好能接受居民入住。

希莫奴：「我明白了。會盡快從米斯波斯運送奴隷過來的」
亮真：「阿、希望是用我拜託的條件聚集的吗？」

希莫奴：「當然是的。十歳到十五歳健康的男女千人。已經在那邊確保完畢」

與其在伊匹洛斯購買、不如在查魯達和伊雷斯古拉等等的地方採購。這樣就不會被扎爾茨堡伯爵發現了。
希莫奴的船在米斯波斯買進來也是一樣的理由。

亮真：「我明白了。貸款用怪物們的牙和皮可以嗎？」

亮真的話讓希莫奴安靜的點頭。
在半島內從怪物們身上剝取的牙和皮用相當好的價格進行交易。
如果能定期去狩獵的話、怪物們的皮和牙是很重要的特產。

希莫奴：「然後是……有碰見了亞人的傳聞流出來、不過這是真的嗎？」

雖然只是有興趣而稍微詢問一下、但是亮真聽到希莫奴話語臉色整個改變了。

亮真：「到底從哪邊聽到的？」

彷彿利刃射穿希莫奴一樣的眼神、讓人不知不覺倒吸了一口氣。
那利刃般的眼神並不是因為看到了敵人。
到底是經過多久了！？
突然亮真恢復了平常的眼神。

亮真：「阿、可惡……但是、這個人稍微有點麻煩的事情阿」

亮真發覺被生氣壓倒的希莫奴微笑著謝罪。
雖然並不是想要威嚇希莫奴、但這事情讓他不由自主的瞪了過去。

希莫奴：「所以說到底是怎麼樣了？真的看見亞人了嗎？」

希莫奴像是深呼吸一樣重新調整好步調後、向著亮真詢問原因。
對於希莫奴來說亞人早已經滅族了。
不對，除了極少數的人以外、居住在西方大陸的人大多數都是和她一樣的認知。
雖然說偶爾也會聽到在大陸各地隱居的傳聞、不過傳聞終究也只是傳聞而已。
她自己真的完全沒有預料到亮真會和亞人相遇。
傳說中很久以前就有亞人隱居在沃特尼亞半島的話題、如果和真正具有半島領土的御子柴亮真聯絡的事情根本是毫無根據的傳聞。
只是微不足道的茶餘飯後閒聊。
雖然是那樣的考慮……不過現在亮真的態度好像傳言不是那麼簡單一樣的話。
對於希莫奴那詢問一樣的眼神、亮真嘆氣後開始訴說著。
那是絶對不能隨意唬弄過去的話。
隨著亮真描述的進展、靜靜聽著話題的希莫奴臉色開始漸漸變差。
那個是、亞人對於人類只剩深沉怨念理由的故事……

貓的好奇心可謂是魔物！！！人類的生命只要一個輕易就被消滅了。譯：這段想翻成  人的生命會因為好奇心殺死貓而輕易死亡─.-+不過離原文好遠（默

牙齒不知道能不能當作骨頭= =悶

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
最終話【雌伏之時】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第3章最終話【雌伏之時】其2

這話稍微有點短第三章就結束了。
一些第三章沒結束的伏筆第四章已後回收。
※另外出版日期被變更了。
是11月10號左右的事情。
非常抱歉、請多多關照。

西方大陸曆2813年6月12日夜。

一打開門後、尤莉娅不由得皺起眉頭。
房間裡面彌漫著女性臀部的腥臭味與黏糊的肌膚纏繞在一起以及香甜誘人的媚藥。
從中央大陸進口的麝香在燃燒之後能當作催情藥來使用。
在這房間到底做過怎樣的事情一目了然。
扎爾茨堡伯爵糜爛的樣子看起來非常的享受。
伯爵悠閒地躺在沙發上拿葡萄酒正在喝著、那散亂的頭髮似乎訴說著這次性愛有多麼的激烈。
房間內的床邊隨意躺著的女僕發現到女主人後、女僕立刻站起來整理完凌亂的衣服、隨後尤莉娅馬上要她出去。
從現在開始說的話題是不能讓傭人聽到。

尤莉娅：「親愛的……看起來相當的享受呢？」

尤莉娅對於這情況、邊嘆息邊說著自利就那樣的往沙發坐下去、用眼睛看著某種東西那樣的表情、凝視著坐在眼前丈夫。
面對眼前冷冰冰自己妻子的視線、伯爵臉上沒有流露出任何膽怯的神情。
事到如今她也不會感到生氣、僅僅只是吃驚而已。

伯爵：「呼。這還真是讓人愉快的東西啦……恩、真美味。你也來點如何？」

扎爾茨堡伯爵就像解放了一切讓身體隨意的沒入沙發中、緊接著一口氣喝下手中的葡萄酒。
殘留在玻璃杯底部的是鮮紅的葡萄酒顏色。
這是在伊雷斯古拉王国收穫最傑出的葡萄！而且是在嚴格控管溫度之後、長時間熟成出來的最高級葡萄酒！！！
這可是特別珍藏起來的東西、如今伯爵可是開心到將他打開來慶祝～～～～～

尤莉娅：「一點也不……老實的說、我無法向老爺您那樣樂觀地看待這事」

伯爵的邀請被冷冷的拒絶、臉上就像是吃了苦蟲那樣邊皺著眉頭邊嘟囔、就在尤莉娅的話結束後、伯爵開懷的笑了出來。
他知道妻子到底在擔心什麼一樣、對於伯爵來說就像是掌握了一切那樣。

伯爵：「是嗎？坦白的說～～～我確定未來越來越愉悅、不過」

伯爵的臉上浮現出強者的從容。
從遙遠的高處藐視弱者露出來的傲慢。
臉上的樣子看來是因為白天傳喚了御子柴亮真所進行的會談。

伯爵：「那是有用的男人……海賊們的討伐也平安無事的結束了。比起只會在王都擺架子愚蠢的露碧絲女王來說更加有用處了」
尤莉娅：「那我非常明白了……但是、要小心使用已經開封過的刀具呦？」

尤莉娅的話裡包含著恐懼、非常害怕已經使用過的利刃反過來會傷害尤莉娅他們。

伯爵：「的確是無法否認。但是、讓他們消失隨時都能做到呢。在說應該能夠利用就盡量的使用……對吧？」

那是被慾望所混濁的眼神。
而且、那腦內已經無法做出冷靜而透徹的謀算了。
御子柴亮真有辦法成功的消滅這些海賊、可以說是、具有能力能夠完成維護治安的證明。
儘管現在依然是怪物們正在徘徊的魔境、但如果能夠證明統治者具有維持治安的能力、人們就會蜂擁而來。
換句話說、沃特尼亞半島是有辦法可以開發的。
而且還是一個蠻荒之地、是隱藏著無限可能性的原石！
雖然說是他人的領地、不過緊鄰在旁的伊匹洛斯是可以期待有相當的好處。
現在扎爾茨堡伯爵、已經完全沒想過要排除御子柴亮真了。
與其考慮該怎排除、不如思考怎樣利用更為合理。
伯爵如果要進行維持半島的治安話、如果向半島投入金錢防範怪物的話、會間接的刪減現在的軍備。
這不僅是非常不講理的事情、也會成為相當大的負擔。
從現在就能預料到半島未來無與倫比的前途！這會是巨大的優勢。
考慮到這個以後、現在這階段已經沒有理由要特地排除御子柴亮真了。
扎爾茨堡伯爵的話讓尤莉娅默默的點頭了。
因為她沒有任何理由去推翻伯爵所說的優點……

────────────────────場景線────────────────────

御子柴亮真在尼亞半島據點的舞台上、討伐揮舞淫威的海賊們後、已經經過了2個月如今就在杳然的場景。（譯：杳然=昏暗模糊的程度）

季節來到了夏季、灼熱的太陽正在照耀著青蛙中、現在大約有一百人左右正在森林中一邊往南行走一邊切開樹木。
他們三個部隊分開進行作業。

一個是在森林中開闢道路並凝固地面的部隊。
一個是切開石頭用來鋪設道路的部隊
最後是在周圍警戒行軍的部隊。

他們的行動方針非常靈巧又迅速。
每個人都完全了解、在這任務上擔任哪種角色。

莉歐奈：「詠唱開始了！」
士兵們：「『『大地的母親阿、汝無堅不摧的手腕、請守護汝等子民們遠離禍害！石壁隆起』』」

遵從莉歐奈的號令後、數十名士兵詠唱結束之後立刻將手掌往下碰觸。
這是屬於大地系的防禦法術之一。
通常來說是防禦敵人的箭矢或是法術的方法、但是如今他們的行為並不是為了守護自身而使用。

莉歐奈：「挖掘出來！」

遵從號令、依靠武法術強化身體的士兵們、不管地面突然冒出來寬兩米高三米的石壁、互相競爭的朝石壁上丟出手中的繩索、慢慢的將它往地板拉倒。
埋在地面下、就在土台的部位那邊挖掘出來後、是達到了5米以上巨大的石頭牆壁。
他們接近那些石壁可以窺探到、被放倒在地面的石壁深度厚度達到10公分。
五塊漂亮的石壁並列在一起、那裡如今就象徵著何等巨大的道路姿態。

莉歐奈：「好！就在這裡休息一小時。和警戒部隊交換來休息吧！」

在莉歐奈的口令後、部隊中飄出了鬆懈的氣氛。

士兵：「哀……這裡才只到一半的地方呢？」

這工作從開始到現在已經有十天左右了吧。
雖然從我們過來的方向直直向前鋪設石板、在距離上已經前進了二十～三十公里了。
石頭的形狀既不需要調整、寬度和高度的規格也完全一樣。只需要排列在一起就夠了。
在加上因為只是下級的文法術、學習難易度除了簡單以外、生氣的消耗也意外少。
最後考量到材料的供應和運輸需要花費的時間以及工夫等等、用效率來談非常的優秀！！！

麥克：「要塞那邊進行的順利嗎？」

正在莉歐奈鬆懈之時、突然來自背後的聲音讓她回頭一看、麥克就在那裡邊摸鬍子邊笑著。

莉歐奈：「對波爾茨那傢伙來說、指揮是輕而易舉的事。沒有問題呦」
麥克：「是這樣呢。幸好也有受到天氣恩惠……嘛、有點過於任性的樣子吶」

正當麥克說完之後、麥克疑惑看著天空上的太陽匆忙的出現。
如果天氣不好的話、勢必工期就會延長。不過在這種強烈的陽光下、是難以繼續肉體勞動的。

麥克：「妳說十天後應該不會落空呢？」
莉歐奈：「是啊。因為如今總算完成一半的程度了」

如今麥克的問題是怎樣用石壁撲滿的方法、邊朝道路邊緣看過去邊向莉歐奈點頭。
雖然距離足足有50公里的森林、但是要伐木又要鋪設石壁的工程……是用哪種方式算出二十幾天就能結束。

麥克：「儘管如此、當初估計一個月左右看來不會落空啊……確實、這年輕的少主是怎樣考慮的？」

假設按照平常來進行這項工程的話、就需要數千人力以上。
從確保石材開始到塑造形狀和運輸等等。
除了這些以外、還需要花費時間和金錢。
實際上、現在莉歐奈們正在進行的是大規模的道路工程。通常來說時間是用年來計算更需要龐大的預算才有可能。
但是、這件事情的確只需要短短一個月不到的時間就能完成了。亮真的想法可以說是徹底顛覆大地世界的常識和基礎。

莉歐奈：「嘛、街上也大部分都這樣打造的、之後就是妖精們呢」
麥克：「上手くいくんですかね？」

麥克：「關係不錯呢？」

麥克用懷疑的眼光往莉歐奈看過去。

莉歐奈：「是呀？那些人蠻討厭半吊子的人類呢……唉呦、總之男孩總是有辦法應付嗎？」

這麼說了後、莉歐奈將視線往北邊的空中滴咕著。

莉歐奈：「不管怎樣、那孩子是……」

從莉歐奈嘴唇漏出微妙的低估聲、並沒有傳到麥克的耳朵內。
今後很長的一段時間裡、御子柴亮真將致力于沃特尼亞半島開發的事情。
一直到全新的戰雲從西邊飄來的日子為止……

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
ザルーダ王国激闘編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
主要人物介紹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第4章主要登場紹介

名前：御子柴亮真（男爵）
性別：男性
年齢：17
出身地：東京都杉並區

本作品主人公。
身高接近190cm、體重超過100kg的巨漢。
糾結的是那被認作25到30歳的老氣的臉。
經奥德梅亞帝国宮廷法師盖耶斯之手召喚到大地世界的高中生。
擁有沃特尼亞半島的貴族。
排除了以半島為根據地的海賊們、開始開發著領地。
為了目的地不擇手段無情、並且明白弱者的痛苦有著矛盾的人性。

名前：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特（騎士）
性別：女性
年齢：15歳左右

在被盜賊團襲擊之際，受逃離帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠誠于亮真的雙胞胎姐妹。
對於將二人從奴隷之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛並忠誠於他。

名前：伊賀崎厳翁
性別：男性
年齢：65－70歳

500年前被召喚到大地世界的忍者一族的後裔。
本是為暗殺亮真而來的，但在知道他的才器後決定和孫女咲夜一起侍奉他。
是一族的眾長老之一，握有大權。
盼望著有朝一日能夠達成自初代繼承下來的一族的夙願。
一手包辦暗殺等等不能在表面出現的背地工作。
不管何時都持有藏杖刀、居合的達人。

名前：伊賀崎咲夜
性別：女性
年齢：15－25歳

忍者一族的後裔。
受命暗殺亮真，潛入敵陣後卻失敗。
受祖父、一族的長老嚴翁之命，侍奉亮真

名前：莉歐奈（騎士）
性別：女性
年齢：35歳左右
出身地：不明

紅髮金眼的美女，有大姐氣概的女性。
與亮真一同被卷入羅賽里亞的內亂中，原本是傭兵團【紅獅子】的頭目。
在亮真授勛成為男爵後，作為他的騎士被錄用。
不愧為常年只會莽漢的傭兵的人，有著相當好的統率能力。

名前：波爾茨（騎士）
性別：男性
年齢：55歳左右
出身地：不明

傭兵團【紅獅子】的輔佐官。
在戰鬥中失去左臂，身經百戰的勇士。
尊敬亮真，稱呼他為「少主」

常年傭兵生活的培養下有著相當豐富的經驗。
擔當亮真的智囊的存在。

名前：露碧絲・羅賽里亞努斯（国王）
性別：女性
年齢：20－25歳
出身地：羅賽里亞王国

銀髮金眼的美女。
羅賽里亞王国的新国王。
有著對百姓寬大為懷的評價，但寵信親信缺乏決斷力。
在御子柴亮真的幫助下平定內亂坐上王位，但對亮真立下的戰功產生畏懼，打破與他的約定，策划出將他強行封入未開發邊境的沃特尼亞半島一事。

名前：托瑪斯・扎爾茨堡（伯爵）
性別：男性
年齢：40－45歳
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

作為鄰国查魯達的戰備而存在的、城塞都市伊匹洛斯的領主。
像是身經百戰的勇士，對於內政也是能發揮才干的逸材。
王国內亂時以阻止鄰国侵略為名目，與貴族、旁觀、王女三派都保持距離的相當厲害的人物。

名前：尤莉娅・扎爾茨堡
性別：女性
年齢：30－35歳
出身地：羅賽里亞王国

扎爾茨堡伯爵的妻子。
在外傳聞她是愛亂花錢喜歡擺闊的惡妻，但實際上是在丈夫背後持家的女傑
是對伊匹洛斯經濟有巨大影響力的密斯托爾商會之女。

名前：希莫奴・克里斯托夫
性別：女性
年齢：20－25歳
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯為據點的克里斯托夫商會的繼承人。
一直拼命地守護著受商業對手的商人們的妨礙、現在已經完全成為弱小商會的克里斯托夫商會。
與御子柴亮真相遇後、約定為了打破現狀而協力。
現在以伊雷斯古拉王国的交易城市米斯波斯為據點，正在收集大陸的形勢。

名前：約書亞・佩爾哈雷斯
性別：男性
年齢：20～25歳
出身地：查魯達王国

在諾提斯平原戰鬥中、失去了父親佩爾哈雷斯將軍、繼承了他的意志。
被評估為只要有酒跟女人就能生存的放蕩兒子、其軍事才能被父親認同了。

名前：須藤秋武
性別：男性
年齢：40－45歳
出身地：日本

與御子柴亮真同樣被帝国從地球召喚來的日本人。
一貫態度輕浮，但確實相當有謀略的策略家。
打入羅賽里亞王国上層內部，在暗處為帝国利益活躍著。

名前：內西歐斯
性別：男性
年齢：600～650歳
出身地：沃特尼亞半島

沃特尼亞半島的森林地帶隱居的黑暗妖精部落長其中一人
年齡超過600多歳、外觀估計只有30歳前後。
是在半島隱居的亞人之中前5強的佼佼者
對於御子柴亮真從海賊手中拯救部落少女的作為而感到有興趣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第01話【悄悄靠近的戰雲之影】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第4章第1話 悄悄靠近的戰雲之影

西方大陸曆2812年10月6日日間

在風平浪靜的汪洋大海中，有一隻名為亞特蘭大號的蓋輪帆船向著東北方向急航。
就像是順著風而滿帆的航行船速。
不對、實際上那艄船的帆就是受著風而大大地鼓起。

「報告！北東方已可看見西里歐斯的港口！」

往水平線上看去，隱約開始可以看到陸地了。

「知道了。現在就去叫弗蘭茲船長」

聽到遼望組的船員的大聲叫喊後，在下面的船員就立即飛奔進去艦內。

「呼姆、的確是西里歐斯城。……喂！就快到了，開始做停泊的準備吧！」

有著被太陽曬成黑色肌膚的船長，用手上持著的望遠鏡對港街做確認後，對船員們下了命令。

（不用等有風來之外，還時常使之等同於順風嗎…？這樣當然會快）

弗蘭茲邊把伸長的望遠鏡折疊收起，邊在心中嘟嚷著。
從米斯波斯港出港時的九月底開始，到達西里歐斯為止，算來大約是四日左右。
與前回的航路不同、這次並非沿著海岸航行，而是選擇筆直地穿過大海這條航路，即使如此，還是太快了。

（雖然剛開始還在想會變成怎樣，但接受那個青年的提案是正確的沒錯…原本還想著只是個外行人在說大話，看來好像是這邊輸了啊）

弗蘭茲的臉上浮出了苦笑。
長年做為海上男兒生活過來的弗蘭茲，一邊對那個年輕小伙子表達一定的敬意，邊下了指定航路、縮短航海天數的命令。
對正常下包含等待有風的天數，需要花費七天是理所當然的事說了只要五天就好的時候，都在懷疑精神正不正常了，但如果是這樣的話，的確是可以理解的。
弗蘭茲的視線往在船尾的一群人看去。
說到初次從西里歐斯返回米斯波斯的航海旅程時，全員都暈了船而沒派上任何作用，但這次不一樣。
他們都是一樣的年輕。大概是接近15歳的年紀吧。
而且，他們也並非是船員。
身上穿著被染成黑色皮甲的他們是，御子柴男爵家的士兵。
連乘船經驗都沒有的外行人他們，現在是熟練的船員以上的重要存在。

「弗蘭茲船長、風感覺如何？還要在強一些嗎？」

是注意到了弗蘭茲的視線了吧。
從這團體之中的一位少女向弗蘭茲搭話了。

「不用了，再更強的話，船帆可能就要破了。而且，馬上就要到達西里歐斯的港口了。現在這樣就很夠了。謝謝啦，梅莉莎小姐。」

弗蘭茲向可說是自己的女兒般有年紀差距的梅莉莎禮貌地回話。

「我明白了。那、就維持這樣的風速了」

對著浮出開朗的笑顏、低下頭的梅莉莎、弗蘭茲也露出了和善的笑容。
就有如看到自己的女兒一般……
在大地世界中廣泛被使用的船是帆船或槳帆船。
雖然各自有不同的好處，但是以裝載量多寡為主的貿易船或輸送船來說，還是蓋倫帆船最常被使用。
而那個蓋倫帆船最大的缺點就是太仰賴風這點。
包含蓋倫帆船、全部帆船上許多的船帆都受著風向前航行。
雖然有橫帆、縱帆等不同的、各式各樣的補助帆被開發出來而帶來了幫助，但若遇到風停浪靜的情形，對沒有裝備槳的普通帆船來說，就只能隨著海浪邊晃邊等待有風吹過來而已。
操控天氣這種事，對人類來說是不可能的，只能祈求神讓船能順利航行。
對、到目前為止…
梅莉莎他們並非做些什麼因難的事。
刮起陣風的術在文法術之中也是屬於初級的。
通常，將壓縮的風一口氣釋放出來、在風屬性的術中可說是基本中的基本的攻擊方法。
這並非在一次之中進行壓縮後再解放、而是使之只以範圍擴散的方式一點一點地放出來。
沒什麼攻擊力，但對船而言卻是必要的、合適的風。
會撕裂船帆的那樣的強風反而無法使出來。
正因為是做為術者未成熟的她們，才有那個意義。
然後，梅莉莎她們的心，對於理解能看見自己未成熟的術成形後是一件有意義的事而雀躍著。
可說是做為鍛練術者熟練度最合適的方法。
自己是正被需要的自信從她們的表情中表現出來。
而且，能回到數月不見的西里歐斯的喜悅，讓她們的心情高昂也是必然的。
因為就算對他人而言被做為魔境而畏忌、厭惡著，西里歐斯這個城市也無疑是她們的第二故鄉。

「聽好了！希莫奴大小姐說了、這個地方看到的東西絶對不能對其他人說。明白了嗎？」

一改平時和善的態度，弗蘭茲以嚴束的口吻對船員們下令。
對船長的話，船員們安靜地點頭、然後開始做下錨準備。
這已經是第二次從米斯波斯到西里歐斯的航行了。
船員們對一直在重複的地方做確認的事稍微感到有些厭煩，但同時也已經非常理解為什麼為何被下令不能對外人提起這件事。
並且也理解了如果無視封口令的話會有什麼後果。
別的不說、前次航海初次到達西里歐斯城時，他們被嚇了一大跳。
巧妙地被區劃整齊的市容。
有著相當寬度的道路、全部都是用石材舖設而成。
城牆也相當的高、包圍住了整個城市。
當然如果只是這樣還不值得如此令人驚訝。
因為、只是相同規模的城市的話，去大陸稍大的貴族領地也是可以看到的。
但是、若說那個是在沃特尼亞半島上被造出來的話，不論是誰都會被嚇到的。
而且、還是在被告知僅僅花了數個月就造出來了的話，就更別說了。

「船長……俺的眼睛是不是有問題啊？」

看著愈來愈廣闊的西里歐斯的市容，船員中的一人揉著眼睛邊向弗蘭茲搭話。
在說什麼啊？弗蘭茲沒有這樣回。
他自己本身也無法相信在眼前展開來的光景。

「放心吧。你的眼睛沒有壊掉」
「那…果然」

對勉強擠出聲音的船員，弗蘭茲點了下頭。

「啊啊。把市鎮搞得更大了」

比起一個月前弗蘭茲他們來到西里歐斯時，城市的規模明顯地變的更廣闊了。
就算只看延著海岸線建造的港口，規模也像大了1.5倍。

（這樣的事對誰都說不出口。一定會不被當一回事而笑話著。）

那樣的想法在弗蘭茲的腦中一瞬而過。
這個地方就是這樣的場所。
把幾萬幾十萬的人像湯水一樣地消耗的話也許有可能，沃特尼亞半島就是這樣不可能選擇的地方。
弗蘭茲在大約2個月前，與另一隻希莫奴所有、被命名為彌拉尼翁號的蓋倫帆船共同把千餘人的奴隷載往西里歐斯城、就算把那些都記入，也不可能造成眼前的光景。
更何況，運來的奴隷都是未成長完的少年少女。
因為被奴隷商人們嚴酷地對待，他們都是處於身體衰弱中、再怎樣，應該也不是可以進行勞動的狀態才是。
在船內，雖然就那樣認真地進行照顧了，但這樣就急速回復體力也應該是不可能的。
大小姐她應該是再三下令不可洩露了。無論如何也不能向別人說。
弗蘭茲的視線看向在船尾的梅莉莎她們。
雖然糢糊，但他逐漸發現，映入眼前這個不可能存在的景象的秘密在哪。

「在發什麼呆。還不快點做好下錨的準備！」

掩蓋住湧上來的好奇心後、弗蘭茲對盯著前方發著愣的船員們嚴詞叱責了。
正因為理解了連貓都會被好奇心害死……
那個城市的名字是西里歐斯。
是持有在希臘語中代表著「熾烈之物」「光輝閃耀之物」的城市。

「亮真大人。剛才、從米斯波斯來的亞特蘭大號已經到達了。」
「啊啊、知道了。貨物的損害呢？」

對亮真的詢問、莎拉把視線落在羊皮紙上，邊開始報告。

「根據弗蘭茲船長的報告、去米斯波斯的航程時，包含梅莉莎的全員都因為暈船而沒有幫上忙、但回程時充分地完成了職責的樣子。」
「暈船？那麼應該會比予定還慢才是。那邊沒有計算到呀。」

的確、突然讓他們去做水手的工作是辦不到的吧。
就體質來說，是存在不容易暈船的人，但這次搭上弗蘭茲的船的士兵們並沒有持有那樣的體質。
不、在返航的航程中，大家都克服了暈船這件事可說是令人驚訝的。

（嘛～出生後第一次坐船嘛。動搖不安是當然的、對乘坐交通工具會暈大部份可說是精神上的問題。）

亮真輕輕地苦笑了一下後，催促繼續進行報告。

「貨物部份沒有問題。拖了天氣的福，貨物被水弄溼而廢棄之類的事沒有發生的樣子。」

遭遇到暴風雨的話，會發生打翻貨物、船倉浸水而造成貨物毀壊的事，但這次看來是了運氣的福。

「明白了。接著就讓他們把武器和便於保存的食材運到中心去。貨款就像平時那樣用狩獵怪物得來的牙或皮來支付，沒問題吧？」
「做為貨款應該是足夠。但、根據希莫奴小姐的書信所說，因為來自顧客的訂單太多，有存貨不足的情形，希望能再增加一些量，有這樣的請求。」
「增加數量嗎…？」

對莎拉的話，亮真不禁陷入了沉思中。
在沃特尼亞半島生存的怪物很多是屬於高等的、流入市場的話，會獲得相當不錯的價格。
本來的話，也很想把現在取得的牙或皮全都委拖給希莫奴，但現今也不能減少賣給伊匹洛斯商人的份。
削減的話，恐怕會有被注意到除了伊匹洛斯商人以外的販賣通路的危險。

「訓練那方面進行的怎樣了？」
「從開始訓練到現在還不到2個月…所以……」

可用的士兵增加的話，狩獵的數量也會增加，雖然這樣想是沒錯，但如果不訓練到某個程度，也不過是成為怪物的餌食而已。

「那麼、只能請希莫奴再等一陣子了嗎？無可奈何啊」

供給趕不上擴大的需求也是沒有辦法的。

（嘛～就算乘著勢頭一味地賣出，如果造成價格暴跌的話，就沒有意義了。現在這樣子剛好嗎？）

亮真自顧自的點頭同意。

「然後……稍微有點在意的事」

因為莎拉的話讓亮真皺了下眉頭。
當沙拉出現這種語氣時，通常不會是什麼好事。
雖然不是她的錯，但會無意地攞出這樣的姿態也是沒有辦法的吧。

「和亞人有關係的事嗎？」
「不是、是希莫奴小姐的信上寫的事有點……」

現在，亮真最擔心的是亞人們的事。
前一陣子，把從海盜們手中救出來的三位少女交給了其中一位部族長，但在到達那步之前，亮真被折騰好一陣子。
在小說中常常出現被救出後，因感謝之情而急速變成友好的同伴這種展開，但現實並沒有那麼天真。
不、他們當然也並非沒有表達感謝之意。
但在另一方面，他們不能完全相信御子柴亮真這個人類也是真實。
被人類長期迫害的歷史。
那份歷史的重擔緊緊地拘束住了他們的心。
他們是打從心底不想和人類有任何瓜葛。
用一句話來說明的話。
那就是亮真他花了相當的時間才說服的。
對亮真而言，亞人是絶對不能就那樣放置不管的。
最低也要做到不可侵犯，可以的話是想吸收他們的勢力。
若不那樣做，那把沃特尼亞半島這種邊陲地方做為據點就沒有意義了。
如果可以維持制海權的話，能侵入沃特尼亞半島的路線就只剩伊匹洛斯那邊而已。
這樣就可以做到讓戰力向南集中。
那就是位於大陸角落的這個半島最大的有利之處。
然而，在半島內存在對己方並不友好的勢力就沒意義了。
因為確保一定的戰力作為保險是有其必要的。
因此，亮真對部族長的內西歐斯提出了一個建議。
他的提案就是，內西歐斯與其他部族長們每隔半個月來訪西里歐斯城一次、並與亮真一起用餐。
透過定期地會面、一起用餐，多少想消減一點對人類的不信任感。
雖然是迂迴之策，要是有再多要求的話，是會導致交涉本身破裂的，亞人們對人類的不信任與恐懼太強烈了。
正因如此，亮真對亞人的事是非常謹慎的，但反過來說，在那以外的事應該都不成問題。
在讀了希莫奴信上寫的內容之前為止…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第02話【悄悄靠近的戰雲之影】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「最近伊雷斯古拉王国有新的動作，有將近數萬人規模的大部隊進入了查魯達王国的境內。」

西蒙娜讀完信件後，亮真咂著嘴，將信紙撕得粉碎。
信中提到了劍、鎧甲等武具和食物價格飛漲的消息，西部的基爾坦蒂亞王国的幾個騎士團正在轉戰向著東部戰線前進，因此，在一個月內一定會有動作，正在繼續努力的收集情報。

「諜報組織的規模，好像已經變得相當大了。」

西蒙娜的任務有兩個，分別是通過貿易來籌集物資，以及從事諜報活動。
嚴翁他們在進入半島後，就擔下了應付密探間諜和防止敵對勢力的暗殺的工作，而西蒙娜就只需要收集大陸上發生的粗略形勢，再一一匯報。飢荒、疫病、戰爭、叛亂。
這些事情一旦發生了，就必定會通過某種形式影響到市場經濟。
飢荒發生時食物價格高漲，疾病發生時醫藥品價格上升。
任何的經濟活動都可以毫無保留地反映出某個国家或者領地的信息。
像這次如果購買大量武具和食物，就可以很容易推測為是要有軍事行動。
從這個意義上說，西蒙娜可以說是充分發揮了其作用。

「是的，正在持續努力中。」

聽了莎拉的話，亮真靜靜的點了點頭。
然而，其表情卻與語言相反，十分的嚴峻。

「時機不好啊……」『嘛……抱怨也沒有用。』

聽了莎拉的話，亮真聳聳肩，笑了笑，表情放鬆了下來。
戰爭等同於將岩石扔入平靜的睡眠一般。
像被投下的岩石猛烈地拍打著的水面，向著四周波及一樣，戰爭給周邊国家帶來了各種各樣的影響。
至於是好是壊，是要根據不同的立場來確認的，但是有一點倒是必然的。那就是一定會受到影響。
而問題是，無法預測到影響會出自哪裡。
根據羅賽里亞對待查魯達的態度，倘若派出援軍，說不定會有物價上漲的情況發生。
現在，波爾茨負責領地內的警戒工作，明天就會從山上下去，和五十名精兵一起駐紮在山腳下的堡壘中。
在前幾天的會談中，得到了扎爾茨堡伯爵的批准修建這座堡壘，表面上是以防御設備的名義建立起來的，為了阻止從沃特尼亞半島向伊匹洛斯方向南下的怪物。
但是，實際上，這是為了排除想要進入沃爾特尼亞半島內的伊匹洛斯的冒険者和密探的關隘。
怪物雖然是有害的獸類，但是確實當下沃特尼亞半島非常重要的產業之一。
而且亞人更是一個問題。
和亞人建立相互信賴的關係，有必要讓他們相信這個名為「御子柴亮真」的人，但是不可能能夠預測到冒険者會來沃特尼亞半島採取什麼行動。
就像海盜一樣，會有想要奴役他們而來的人。
在和他們沒有建立信賴關係之前，有可能會成為致命傷。
現在，不能允許冒険家們的任意行動。
而且，正如亮真的目的那樣，根據波爾茨的作業，冒険家們的侵入明顯減少了。
雖然仍有些人不走道路的方式來入侵，但是那些部分都是由嚴翁和他的族人負責的，所以那些人也處於掌控之中。眼下情況也不壊。
但是，在這個重要的時期，領過的戰爭影響也許會擴大。
不，應該說肯定會發生戰火。
而且，對於想要在沃特尼亞半島的開发上傾注全力的亮真來說，這是絶對不歡迎的事態。

「不過，既然主戰場是查魯達王国的話，那我們應該不會有什麼直接影響。」

確實，莎拉的話是正確的。
會有影響不錯，但是即便羅賽里亞向查魯達派出了援軍，只要不要求身為貴族的亮真派出部隊參與，就不會有什麼直接影響。但是，莎拉的話卻讓亮真一愣。
驀然間一股不祥的預感從亮真的腦中穿過。
現在的亮真擁有的士兵數量很少。
前些天，有嚴翁的族人加入了，雖然多少增加了些，但現在能被稱為戰鬥力的人還不到四百人。距離西蒙娜送來交付的奴隷，還需要等一段時間。
而且，就算是他們的訓練結束了，粗略估計，亮真手下的兵力最多也就大概不超過1000人。運氣好，能有八九百人，運氣不好，可能就只有六百人左右吧。
因為通常一個騎士團是由兩千人構成的，所以可以說自己目前是連一半的戰鬥力都沒有達到。當然，作為一個地方領主而言，這個數量的兵力，已經算是破格了。
而且所有人都能使用武法術。
作為領土的防衛力量可以說是相當大的。
但是……

（哪怕降低一點門檻，也要盡快提升軍隊的數量。在西蒙娜追加的那1000人送過來之後……立即著手準備光工作）亮真的直覺告訴他，現在的兵力對他來說是非常危險的。
自從被召喚到了這個世界上，在生命廝殺中亮真磨練出來的直覺。
因為他明白，只有事先做好準備，才能決定自己和同伴們的生死。

「唔嗯，這真是一個非常精緻的街道啊，道路的旁邊還修建了渠溝，是為了讓雨水疏導出去的吧？」

看著窗外的景象，很多人都不禁眯眼嘀咕著。
月光照射在了街道上。前幾天，亮真將這個區域划給了伊賀崎一族。
在那個區域的正中心，五名男女圍坐在桌子跟前。
這是伊賀崎一族的長老的意思所決定的見面會。

「是啊，這是少主的提案，在街道上也有很多同樣的工藝品。」

「你真是花了很多心思啊。」對方似乎很佩服嚴翁的回答，點了點頭。

「雖然建造還有些粗劣，城市機能也還不全，但是這麼早建成真的很讓人吃驚啊。」

龍齋說出了感慨的話。
窗外的街道，正在一日一日的變化和蔓延著。
不斷擴大街道。而且也不是胡亂的發展。
是在縝密的計算下，一邊進行著劃分，一邊發展的。

「只是，不夠優雅。」

冴子用嘲弄的口吻回應龍齋的話。
正如大家所言，西里歐斯的街道在功能上是充分考慮的，但對於藝術的審美觀念卻完全被忽視了。
一種人工的無機質感。（日語詞匯，不太懂，大致形容毫無美感吧）

如果是以木材為主的日式房屋，就能有不同的印象。
但是亮真為了警惕火災的威脅，最後選擇了用石材來建造房屋。
或許正是因為如此城市才變得有些粗劣吧。

「嘛，現在是戰亂的世界吧？美雅什麼的能幫得上什麼忙嗎？」

「話是這麼說的，但是就像一個地方的中心，也還是需要優雅的吧。如果只是作為邊境的一個領主過完一生那就不好辦了。」

梅做出了並未否定雅的重要的話語。
雅致。是文化的香味，是洗練後的藝術性詞匯。
粗劣並非不行，但是不能全是。
文化還是有必要的力量。和暴力不同，但也是国家需要的力量之一。
這是偷盜国家的武裝力量組成的重要要素之一。

「哎，那是以後的事吧，正相反，在現階段如果想要追求雅致，反而讓人的腦子會覺得不安的啊。」

文化對国家來說是一個重要的要素之一，但因為過於熱衷而毀滅了的国家有很多。
龍齋的話是最重要的。

「少主似乎對亞人的文化很感興趣。不過，想要得到他們的心，還有很長的一段路要走。」

雖然比第一次見面的時候更容易進行交流，但不能說是融洽的關係。
唯一的救贖機會，是消除我們的人對於亞人的厭惡感吧。
住在西里歐斯的人們年齡大約都是十幾歳，而且傭兵們也都不信仰光明神梅里歐斯。
如果亞人倘若選擇了敵對，就會毫不留情的排除掉，但是因為不信仰宗教的原因，對於亞人並不排斥，所以說亮真非常幸運。
以後的時間會為兩者建立出溝槽。

「我認為，御子柴亮真先生正是第一代首領所追尋的存在，大家怎麼看？」

嚴翁的話，讓大家都沉默了。
伊賀崎初代目的願望。
為此，一族在長期以來持續磨練自己一族的事業。
一邊流浪，他尋找他們的主人。
異邦人會被輕蔑是很正常的，有時還會遇到迫害。
然後，他們終於找到了，這個名為御子柴亮真的男人。

「也許是時候，召集分家進行會議了……就是不知道以後御子柴先生是否會失敗……這樣。」

低微的聲音從梅的嘴中傳出。
五個人的視線都集中在神龕前的一根刀上。
被命名為鬼哭的那把刀，在白色的刀鞘中，繼續沉睡著。一邊等待著自己的主人，一邊靜靜地……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第03話【来自邻国的使者】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2813年11月3日正午

這一天，羅賽里亞王国的首都比雷埃夫斯那高聳的王城籠罩在一片沉重的氣氛中。
上級官員們面色蒼白的奔走在各個有關部門之間，軍隊的主要指揮官不論是否願意出席都被強令參加了軍部的會議。至於騎士們，則是無論當班與否，都被命令準備好個人的武器留在宿舍裡。
王宮裡每個人都慌慌張張的走來走去。
不過它們當中的絶大多數僅僅是在執行所收到的命令罷了
事實上只有很有限的當權者掌握了情況而已。
不，也很難說他們是否真的準確地把握住了事態。
當他們經過王宮的某一扇門時，總會加快腳步，但又會將不安的目光投向這扇門。
這扇厚厚的鐵門隔絶了王宮中的一個房間。

「是……我知道了……但是，這太勉強了……」

露碧絲的口中發出了深深的嘆息。
梅爾緹娜的說明讓她的內心更加灰暗。
確切來講，聚集在皮雷烏斯城最裡面的這間房間裡的人，臉上無不浮現出了不安的神情。
以露碧絲女王為首，梅爾緹娜與米海爾分侍其左右。艾蕾娜將軍作為軍隊的負責人出席。出息的文官則是貝爾古斯通伯爵與其他幾名有權勢的貴族。

「但是陛下……不能無視問題啊……」

「我知道，但現在的我国有這樣的實力嗎？」

對於梅爾緹娜的發言，露碧絲用放棄了一樣的語氣反問了回去。

露碧絲也不覺得這件事可以無視。
不，正與此相反，她判斷這件事絶不能無視。
她雖然有著很容易被感情左右的缺點，但也絶不是個無能的人。
作為一名王族成員，她也是接受了大地世界上最高水平的教育了。
如果沒有失去理智的話，她是一名看得清現實的支配者。
在這姑娘看來，這次的難題是把羅賽里亞王国逼到了進退兩難的境地。

「不……太勉強了……尤其是現在貴族派的動向也需要繼續關注……但是……」

「但是我們又不能無視這個請求，不管怎麼說內戰和騷亂已經過去快一年了。當然，從国力復興這一點上講的話，這點時間還是不夠，但是現在把這個當做借口是不可能的吧……而且這次是……」

接著梅爾緹娜的異議，貝爾古斯通伯爵發言了。
他的視線轉向了擺在桌子上的兩封信。
內亂時轉投公主派的他，因其卓越的政治手段而得到重用並躋身女王的親信。
特別是對政治力量平衡的嗅覺機器敏銳，也具備足夠的關注外国動向的才干。
在他看來，這次的難題可以說是無視回復的迷宮邀請函。

（恐怕不管怎麼樣，這個国家的未來……）

這樣的念頭在他腦海中浮現。
露碧絲面前擺著的兩封信
一封是從奥德梅亞帝国入侵查魯達王国便頻繁送來的，由尤利安一世所發來的求援信
內容是羅賽里亞王国內亂結束以來便反覆送達的。
諾提斯平原一戰奥德梅亞帝国擊敗了查魯達王国後侵吞了其大量的国土。
為了打破這種局面，查魯達王国向同處東部地區的羅賽里亞王国和米斯托王国求援也就是順理成章了。
支配著西方大陸中部的奥德梅亞帝国幅員遼闊，其軍事實力遠非查魯達王国一国所能抵抗。
但是若西方大陸東部三国查魯達王国、羅賽里亞王国、米斯托王国聯合起來的話，奥德梅亞帝国便無力與之對抗
事實上他們曾經抵御過奥德梅亞帝国的入侵。
這並非是基於俠義或者友情一類的原因
而是單純的因為輔車相依、唇亡齒寒的關係。
若失去了名為查魯達的防波堤，羅賽里亞將直面波濤的沖擊。
換言之，兩国向查魯達派出援軍也是為了保護自身的利益。
但是在過去的一年間，露碧絲一直以国內尚不穩定，国力還需恢復為由拒絶了尤利安一世的求援。
不，現在的羅塞利亞王国就算是想派兵出国也無力派遣。
由於除掉了長年把持軍隊的霍德拉姆將軍，王国不得不開展了重編騎士團的工作，這也造成了王国戰鬥力低下的局面

（果然，當時不應該接受格哈特公爵的恭順啊……不，現在應該是子爵了吧。無論如何，就算是爵位下降成子爵對於格哈特也是無所謂的，所以那傢伙才乾脆地接受了條件。）

貝爾古斯通伯爵的心裡浮現出了這樣的想法。
實際上就算是格拉霍特的爵位從公爵貶到了子爵，他對貴族們的影響力依然是看不見的陰霾。
不，不僅如此，因為拉迪涅公主得到了王族的正式承認，因而對露碧絲不滿的貴族開始緊緊地團結起來。
因為露碧絲創造了她自己的權力架構，所以許多貴族自內戰之後就被迫離開了宮廷。
對她而言，清理掉對格哈特搖尾乞憐的人是自然而然的選擇，而那些被清理掉的人可不會接受。
即便如此，如果格哈特死掉的話這種不滿者的聯盟也會結束了吧。
格哈特所擁有的力量，便是拉迪涅所擁有的大義的名分。
那個是先于露碧絲女王的。

（就算是要對米海爾・帕納修見死不救……算了現在說什麼都晚了）

貝爾古斯通伯爵的視線直盯著在梅爾緹娜身邊靜靜地抱臂站著的米海爾。
這是他所後悔的。
本來應該完勝的。
那個時候只要不接收格哈特的恭順。

（雖說沒有其他的選擇……如果御子柴先生能想到什麼就好了）

貝爾古斯通伯爵也明白了當時處於什麼境地。
他本人也出席了會議並收到了艾蕾娜的說明。
這恐怕是難以避免的吧。
但是，在這種情況下，為什麼御子柴先生對格哈特的恭順沒有任何反對意見呢。
至少，那時候不承認格哈特的恭順，將拉迪涅作為騙子處刑的話，現在羅賽里亞王国的問題也能少一半。
国內的不穩定分子至少表面上會順從露碧絲。
這樣的話，也可以早一些派兵前往查魯達。

「最大的問題是米斯托王国的動向。他們已經向東部国境派出援軍，如果我們同意他們通過我国那麼他們就會立即開赴前線……我国是無法拒絶的……拒絶的話米斯托王国會與我們開戰。而這也是拯救查魯達的最後一點可能性了吧。」

貝爾古斯通伯爵的發言讓室內的氣氛愈發沉重。
所有人的目光都投向了桌上的另一封信。
米斯托王国是絶不會善罷甘休的。
如果放棄了查魯達，那麼奥德梅亞的鐵蹄將會如雪崩般蹂躪整個東部地區。
然後，三国獨自面對的話也毫無勝算。
任何一国的国力面對奥德梅亞都是望塵莫及的。
反過來講，米斯托對羅賽里亞的態度已經夠有耐心了。

「現在我国也只能派兵了……」

露碧絲搖著頭，喃喃道。
不存在其他的選項。

「現在的問題是派多少部隊過去，從国內的形勢來看，一個騎士團就是極限了。」

梅爾緹娜的話讓屋子裡充滿了沮喪的氣息。

「兩千五百……」

貝爾古斯通伯爵驚呆般的低語說出了在場所有人的想法。
作為一個国家派出的援軍而言實在是太少了。
最少是五千。
按現在的情況派一萬也不過。
當然沒有必要全部用王国直屬騎士編成，不過也沒法指望貴族們合作。
無論誰，都能感受到羅賽里亞王国那動蕩不安的氣氛，也都在關注著格拉霍特的一舉一動。
在這種情況下，派閥不是問題。
即使是受到了女王重用的貝爾古斯通伯爵和澤列夫伯爵也無法提供部隊。

如果出兵他国的時候內戰戰火重燃，貴族的領地就難逃灰飛煙滅的下場。
羅賽里亞王国国內姑且不提，介入其他国家的戰爭是無法承受的。

「貴族是不會有動作的，之後就只能征召民兵了……說實話，我不認為能募集到多少。當然，威脅的話就兩說了……」
「這樣反而會拖後腿的。」

露碧絲停了梅爾緹娜的話後搖頭嘆息到。
征兵的話數量肯定沒問題了。
兩萬甚至三萬都可以。
不，恐怕十萬都能召出來。
但是，從戰鬥力角度而言的話是完全不能指望。
正相反，他們甚至可能成為累贅。
問題是這次戰爭不是侵略戰爭。
如果是侵略戰爭的話，征召兵會積極的參與其中。
因為這種情況下會允許他們掠奪村莊和城鎮、搶掠婦女。
然後，活下來的人將會被當作奴隷賣掉。
這是值得賭上性命的好處。
但這次是作為援軍。
不能隨意的許可掠奪一類的暴行。
如果允許了的話，就不知道是去幫誰了。
確實對方會保障衣食住，但這都是最低限度的。
如果能在戰場上討伐掉對方的指揮官那就另當別論了，但這種幸運微乎其微。
對大多數士兵，国家只會支付麻雀眼淚般少的金錢作為補償。
這和賭上性命的價值而言簡直不值一提。
士兵的士氣將會跌到谷底，而糾紛也會變多。
最恐怖的則是不滿將會轉化為暴力，繼而襲擊查魯達的城市。
在国內短期使用還能說得過去，大批的作為援軍派向別国則是完全不可能。

「下面，就只有派遣兩国都信得過的指揮官了。」

所有人都點頭同意澤列夫伯爵的發言。
此戰不容有失
如果失敗，羅賽里亞王国將直面奥德梅亞帝国的獠牙。
與此同時，查魯達和米斯托兩個王国則僅僅是想要尋求取得不辱其名譽的戰果的戰鬥。
另一方面，如果派出這麼少的援軍對勝利也沒有什麼貢獻的話，查魯達和米斯托是絶不會原諒羅賽里亞的。
雙邊貿易方面恐怕要做出大幅讓步，否則就要開戰了吧。

「我去吧。」

從會議開始就保持沉默的艾蕾娜將軍終於開了口。
眾人無言，沉默支配了房間。

「這樣好嗎，艾蕾娜？」

最終露碧絲開了口。
在那張臉上，浮現出了窘迫和自責。
這是理所當然的。
派出的援軍僅有兩千五百人。

另一方面，並不是派去援軍就行了，必須要拿得出令另外兩国信服的戰果
挑明了的下下簽也有這種好處。

「當然，陛下」

艾蕾娜點著頭，眼中飽含著強烈的意志。
沒有別的辦法能拯救羅賽里亞王国了。
即使是露碧絲的親信，米海爾和梅爾緹娜的名望也沒有在周邊各国傳播開來。
沒人能接受無名將領率領的兩千五百名士兵。
可以預見到這樣的話將要引發不必要的衝突。
再這一點上，被諸国譽為「羅賽里亞的白色軍神」的艾蕾娜是誰都信服的。

「那麼，主將的話便從艾蕾娜將軍所願，副官也是有必要的」

環視著對艾蕾娜的發言點頭的人群，梅爾緹娜開口了。

「確實，需要找一個有能力的副官……不過要找誰呢？米海爾閣下？還是梅爾緹娜閣下？」

澤列夫伯爵的疑問是理所當然的。
如今的羅賽里亞王国，有名的軍官寥寥無几。
當然這些人也都擔負著無法替代的工作。
一旦作為援軍派遣出去，回到羅賽里亞王国最少也要半年之後。根據戰況，有可能會在外數年之久。
誰都沒有這麼做的餘地。
但是也不能讓艾蕾娜一個人奔赴死地一般的戰場。
所有人都默默不語的時候，一個男人打破了這片沉靜。

「拜托御子柴閣下如何？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第04話【来自邻国的使者】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「別傻了！你知道你在說什麼嗎，米海爾（公豬騎士），你知道你在說什麼嗎？」

貝爾古斯通伯爵的怒聲響徹了室內。
完全忘記了禮節，發出了憤怒的呼喊。
他直稱米海爾的名字，不過，卻也沒有人會責怪他。
要知道米海爾的建議太過的出乎意料和無恥了。

（這傢伙……我還以為他是個很老實的，沒想到謹慎起來這麼麻煩。）

自從會議開始後就一直沉默不語，原本還以為他是思考了目前的狀況，不過，看來貝爾古斯通伯爵是完全想錯了。

「米海爾閣下……你到底是怎麼打算的？」

澤列夫伯爵深深的呼一口氣再慢慢吐出，然後，向著米海爾透出探索般的目光。
米海爾的那個言辭，讓他對其產生流露出了警戒心。

「不管怎麼說，還有其他選擇嗎？從實際成績來看，我認為這是最好的選擇。」

確實只考慮能力的話，米海爾的建議是最正確的了。
在壓倒性的劣勢下，為露比斯女王帶來了勝利，就是因為得到了他的力量。
本該最先提到他的名字，但是至今沒有人提起他的名字。
不，也可以說是故意從頭腦中刪除了他的名字。

「如果你這麼打算的話，你很容易引起他人的懷疑的！」

澤列夫伯爵的眼中浮現出怒意。
平時就隱藏在貝爾古斯通伯爵的影子裡，雖然很少在這樣的場合下發言，但是有著很重的話語權。
米海爾的眼中浮現出冷光，他微笑著說道。

「是嗎？平民出身的貴族，在羅賽里亞處於危機中利用他的力量這不是理所當然的嗎？而且，恐怕這是最後的機會了吧，如果錯過了現在，這個国家將會在不久的未來之後滅亡，不是嗎？」

沒錯。
確實，御子柴亮真是平民，與此同時，還有許多來歷不明不知出身的傭兵作伙伴。
如果只是這點引人注目的話，那米海爾的話也算正確。
畢竟為了報答王室的恩情，也可以說是意思來報答国家是理所當然的。
沒錯，露比斯為了消除御子柴亮真的力量，無視了充滿了怪物的沃特尼亞半島的事實。
對於米海爾的話，露比斯沉默了。
但是，從她的臉上，不難看出浮現出來的恐懼和罪惡，然後，是一縷希望。
不管是誰的眼睛，都很明白露比斯的內心。
她自己，心中的某個角落，也和米海爾做出了一樣的思考吧。
不，也許在這個場合的每個人，都考慮了這個可能性。
確實，現在的羅賽里亞王国，只有他能夠拯救了。

「雖然是有名有義……但是他能接受嗎？」

貝爾古斯通伯爵一邊搖著頭一邊說出了疑問。
而且，他的口氣中還帶著刺兒。
好像有點看不起人一樣。
當然，伯爵自己也是想要擺脫御子柴亮真的。
考慮到他在內亂時的手腕，對現在的羅賽里亞王国來說可謂是王牌的存在。
然後，考慮到現在羅賽里亞的情況，他也是唯一的王牌。
查魯達王国如果向奥德梅亞帝国屈服的話，下次進攻的一定就是羅賽里亞王国了吧。
然後，到時候也會沒法做出任何抵抗而毀滅。
羅賽里亞王国的地形大半部分是平原。
雖然在水利方面利於農業的發展，人口數量也很多，但可以稱之為險要的地形非常的少。
如果要在平原進行野戰，那需要相當大量的兵力。
如果在同查魯達的過境，位於西邊的山脈，就會被壓倒性的兵力所沖垮。
如果国內遭到入侵，那麼伊索王国的援軍也會變成無意義的東西。
所以，考慮到眼下王国的情況，考慮米海爾的建議才是正確的。
他的話準確地掌握了時勢和羅賽里亞王国的国力。
因為即使是最強的王牌如果得不到勝利，那就完全沒有意義。
但是，如果御子柴亮真能委托的話，那也就不必煩惱了。
貝爾古斯通伯爵的話裡包含了煩惱的語氣，也是理所當然的。
要問原因出在哪，那都得怪這個名為米海爾。伯納什的男人。
因為他執著於戰功，如果沒有他被俘的事情，就不會有這種情況。
但是，即使聽伯爾格頓伯爵的話，米海爾的表情也未產生一絲的變化。

「沒有接受的必要，只需要領命就行了。然後，萬一那個時候被拒絶了，就以謀反的罪名討伐好了。在国家存亡之際，拒絶王命等同於貴族的失職。」

那句話裡好似沒有任何人該有的情感一樣。
只是冷冰冰的毫無感情的聲音在室內回蕩。

「真是愚蠢……你可還清醒的嗎？」

貝爾古斯通忘記了自己在女王面前的事實，他開始懷疑米海爾有沒有正氣了。

「貝爾古斯通伯爵，你是不是說了什麼可笑的事？如果面對對王室沒有忠誠的貴族，你會怎麼做啊？」
「你說什麼呢？如果要按照你所說的義務的話，那国家裡大部分的貴族不都會成為你所說的對象嗎？」

兩人的聲音都興奮起來，同時互相傳出敵意。
現在国內的貴族中大半部分都不會對王家有著無條件的忠誠。
即便有，也會採取無利益不合作的態度吧。
貝爾古斯通伯爵，是在內亂結束後，收到了露比斯的重用，才發誓忠誠的。
那個也是有限度的東西。

「一年前還什麼都沒發生過。」

在一年前的內亂時，貝爾古斯通伯爵是旁觀者。
雖然被公主派的梅爾緹娜所尋求幫助過，但是他並沒有答應。
那是因為他們追求的是一心一意對王室的忠誠。
王室的忠誠，聽起來挺悅耳的。
但如果僅僅是這樣，是沒法打動人的。
那件事，米海爾應該知道。
因為一年前，御子柴亮真在他們的面前證明了這點。

「幹嘛那麼著急？」

突然，在一旁默默注視著兩人對話的艾蕾娜開口了。

「急躁？那是理所當然的吧。畢竟我們剩下的時間不多了。通過處死御子柴亮真男爵的舉動來統一貴族的意思，是最快捷的吧？」

對於被意想不到的人所提出的問題，米海爾不由自主地動搖了。、

「是的……這就是你的真心話。」

艾蕾娜的臉讓米海爾的臉變得扭曲。
對於意想不到的問題，即使不回答也是好的。
確實統一国內的思想這一點來看，是個好的決定。
但是，僅此而已的話，也沒必要那御子柴亮真作為對象。
活祭的人選要多少有多少。

（這傢伙……果然是想泄憤啊）

貝爾古斯通伯爵馬上就明白了。
確實米海爾的主張，就是一根筋的決定。
但是，對於了解真實的人來說，這是一種困難。
堅持這樣做就會被說是別有意圖。

「我不明白你是在說什麼事。」

即便是裝糊塗，老實說現在也晚了。

「為什麼要恨御子柴閣下呢？那是你的失誤，我覺得不應該憎恨他。」
「我不明白你是在說什麼事。」

再次這樣斷言了的米海爾的眼睛，在那一瞬間，從貝爾古斯通伯爵的眼中，看到了冰冷的東西。

（這樣的眼神……）

米海爾的眼中浮現出了憎惡，一種類似於「妄念」的黑暗之火。
米海爾展現出了到剛才為止都完全沒有出現的態度。
雖然他的思想確實非常膚淺，但是倒還是第一次對一個人產生如此強烈的敵對心。
兩者之間產生出了火花。

「停下來！！」

露比斯的呼聲在室內響起。

「已經夠了……現在頒布王令。首先是艾蕾娜，請你聯繫御子柴男爵讓他前往王都，如果是你他一定不會拒絶的。如果這樣他還是拒絶了，那麼到時候在重新決定處分吧。好嗎，艾蕾娜？」
「陛下……」

像是無視了梅爾緹娜如同嘀咕的沉默話語一樣，露比斯接二連三的下達了命令。
沒必要再進行多餘的討論了。
露比斯從心中長久的困惑中解脫，做出了決定。
不，恐怕不止這些吧。

能感覺到了對籠罩在室內的米海爾的冷酷感情，她是想要保護他。

「查魯達需要派遣援軍，必要讓其為一個月後的遠征的做好準備。還有，請給予，在邊境等待著的伊索王国的軍隊通行許可，好嗎？貝爾古斯通伯爵，要在一個月以內做好準備。」
「一個月……有點急啊，另外，可以讓米斯托的軍隊進入国內嗎？」
「沒辦法吧，因為到目前為止都沒有動作，因為兩国之間的印象並不友好。而且，如果我們準備好了之後就讓他們穿越過境的話，就會多出來些時間……大家就這樣吧。」

調動軍隊需要時間。

特別是向国外派兵的話，從食品到武具的預備需要龐大的物資。
貝爾古斯通伯爵會把臉瞥向一邊也是很正常的，畢竟時間不夠。
但是，国家所剩的時間也是有限的了。
從查魯達寄來的書信來看，也很明顯。
不管什麼理由，都是做国王的來決定。
做臣子的，只能夠點頭答應。

「知道了，陛下。」

坐在椅子上的全員一齊站起來，彎腰遵從王命。
一切都是為了守護羅賽里亞這個国家。

「為什麼要說那樣的事？」

會議結束後，房間裡就只剩下了三個人的人影。

「我只不過是為了保護這個国家而提出了最好的辦法。」

露比斯的提問，米海爾毫不遲疑的回答了。
那是對過去的他難以想象的極為冷酷的聲音。

「真的只有那樣……嗎？」
「不然你覺得是怎麼樣呢？」

即使看到了露比斯的眼神，米海爾的表情依然沒有變化。
就像是丟了感情的木偶一樣不動搖。

「米海爾殿下，請注意你對陛下的態度。」
「好的，梅爾緹娜！」
「抱歉……失禮了。」

米海爾抑制住了梅爾緹娜的斥責，露比斯悲傷的眼睛看向了米海爾。

「好了，退下吧。」

「那我就告辭了。」

到最後一刻也沒有改變表情，看著走出房間的米海爾的背影，二人的眼中流露出了悲傷的情感。

「為什麼會變成這樣呢……」

對露比斯嘟噥著的問題，梅爾緹娜沒能回答。

理由很清楚。

但是，那個不能說出去。

「陛下沒有做錯任何事。」

除了這個，梅爾緹娜沒有別的話可以說了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第05話【来自邻国的使者】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在位於王都比留斯城的米哈伊爾的臥室裡，雖然已經深夜，但有兩名男子隔著桌子，在油燈的照耀下對峙著。
一個人是這個房間的主人。
而另一個人是不應該在這個房間裡的人。

「好像按照計劃出兵了吧。」

聽見了坐在對面的沙發上的須藤的話語，米海爾感到不可思議，不禁看向他。

「你為什麼知道那件事呢？還沒有公開談論過呢？」

在白天會議上才剛剛決定，對查魯達王国派出援軍。
雖然已經向擔任公職的人通報了，但是眼前的男人並不是任何公職人員。

「這種事，不管想怎麼隱瞞，很容易很快泄露出去的。」
「一如既往的能說啊，須藤。」

雖然聽起來好像是褒獎，但米海爾的眼神分明是在輕蔑須藤。
低賤的平民在城堡裡像老鼠一樣偷偷摸摸地。
雖然沒有說出來，但是須藤的眼神告訴了須藤自己的意思。

「因為我沒有其他的能力了。」
「哼，真是不知道，為什麼向你這樣的**之人會是納迪妮大人（庶民公主）的親信啊。」
「和米海爾大人一樣，我無論表里都向王家發誓忠誠的。」
「我可不覺得你對羅賽里亞王国抱有忠誠心。」

米海爾有些不高興的丟下了一句
須藤看著它，心中充滿了嘲諷。
真是個愚蠢的人。如果不那樣的虛張聲勢就不能保持內心的安定。
去年的內亂以後，米海爾的評價直線下滑。
如果要說清楚的話，已經是下滑到最低限度了。

（這個笨蛋好像被逼到了絶境了呢……之後只剩下收尾。好吧，我要看你怎麼摔倒。）

曾經是露比斯的親信，作為羅賽里亞的高貴劍客，米海爾的名字原本被充滿了榮譽和稱讚。
羅賽里亞的劍客，作為露比斯的親信而被信賴著。
這種忠誠心可以說是羅斯王国的寶物。
然而現在，因為自己急功近利而背負的屈辱，收到了禁閉數個月的處罰，雖然在露碧絲的命令下被提拔為親衛隊騎士團長，但是部下和同事因為知道始末都對他白眼相向。
當然，如果是露碧絲身邊信賴的親信，得到這樣的配屬是理所當然的事情，但周圍的人是不明白這些的。
在別人看來，米海爾只是一個向露碧絲諂媚的膽小鬼而已。
然後，經須藤的手，用真實與謊言絶妙的搭配，混合起來的傳言，在王城的內外傳播開來了，讓米海爾瞬間聲譽掃地。
同事或部下的輕蔑，貴族們的嘲笑。
這讓自負的米海爾來說如同活在地獄一樣。
如果他真的是個卑鄙的人，那麼周圍的評價就不會太在意了。
正因為是一個自負的人，所以無法忍受現在的現實。
所以通過貶低他人，來提高自己。
他完全沒有認識到這是在往自己的脖子上套繩子。
因為他這樣的作為，讓他漸漸的被周圍的人孤立起來，變得孤獨。
而且，他一直沒有認識並從束縛自己的枷鎖中逃離出來。

「當然，我連米海爾先生的腳都不能及，只是，納迪妮大人雖然是一個庶子，雖然已經得到了王族的認可，如今願意忠心侍奉她的人很少，所以像我這樣的卑鄙之人也會得到很高的評價。」
「原來如此。」

對須藤的回答，米海爾露出了滿意的笑容。
他的話中含著毒，卻能讓米海爾那卑微的自尊心得到滿足。
他充分理解了在他眼前這名微笑的男人，那一番恭維話語。
但是，這毒散發著甜蜜的芳香，在不斷的侵蝕著受到了部下和同事們的嘲笑和侮蔑，漸漸變得脆弱的米海爾的心。
即使知道是謊言，也會想要抓住……

「但是……正如你說的那樣，我在會議上提出了建議，可這樣真的好嗎？」
「當然，雖然失禮了，但是請問，米海爾先生有其他的更好的辦法嗎？」

面對米海爾的問題，須藤反問了他一句。

「但是……我覺得不一定會順從啊，最壊甚至再度爆發內亂。」

事實上，御子柴亮卻是可恨，即使仇恨凝結在一起，但米海爾似乎還殘留著這樣的思考能力。

（真的很矛盾呢。既然已經知道了，還在會議上提出建議，所以說這個男人的頭腦是怎麼回事呢……嘛，對於木偶來說，這樣反而正好。）

心裡輕蔑和嘲笑，臉上須藤把柔和的笑容轉向了米海爾。
雖說是為了達到目的自己讓一切變得如此，但米哈伊爾的想法卻沒有一貫性。
在心深處，只是對自己所處的立場變化的哀嘆，以及讓自己成為現在樣子的那個元凶，御子柴亮真的深深恨意。
焦慮、仇恨、嫉妒、憎惡。
動搖的心束縛住米哈伊爾的心，讓他失去正常的判斷。

「這樣就不是很好了嗎？從陛下的身邊清除奸臣，讓像米海爾這樣的忠臣再次出現。」
「可是！」
「我們不能害怕流血事件！」
「但是……真的順利嗎？」

米哈伊爾的臉不安地扭曲著。

「米哈伊爾大人，不要害怕，不管是周圍的人還是米海爾大人，都會有做錯的事，可如果拘泥于無聊的罪惡感中，国家是不可能運行的。有時即使是不合理的事，為了保護国家也必須做。而且，現在能做到那個的，只有米海爾大人，我了羅賽里亞王国，為了露碧絲陛下，請您救救他們！」

對於須藤強硬的語言，米海爾陷入了沉默。
過了一分鐘左右，兩者的視線在桌上相接。

「知道了……我會相信你的。」
「那麼……以後就按照計劃行事吧。」

說完，須藤就向米海爾低下頭致敬，然後走出房間。
他默默地目送著須藤的背影。
離開米海爾房間的須藤，為了避開別人的視線，快步走向自己的房間。

（你應該誇獎我的舞蹈吧。）

想起剛才的會談，須藤臉上露出了黑暗的笑容。
人是總是選擇相信自己想要相信的東西的生物。
在內亂結束後，米海爾一直被否認其能力和品格。
正因為如此，從須藤口中出來的肯定話語就會使米海爾的內心產生動搖。
他內心深處的對御子柴亮真的恨。
那不過是泄憤。（原文逆恨）

但是，須藤花了一年時間，才把他的毫無根據的仇恨定義為正義。
這是保護羅賽里亞王国的正義。

（但是，對於国家的思念，對於王家的忠心，卻在不斷的侵蝕著這個国家，這簡直是絶佳的喜劇啊！）

受到了露碧絲的信賴。
在受到她包庇的時候，米海爾也被周圍的人的視線逼的想要爆發。
越是受到庇護，越是這樣惡性循環。
不過，王城內流傳的流言是出自須藤之手，會這樣也是理所當然的。

（君臣的紐帶如果過度了，反而是有害的啊）

這真是充滿了諷刺呀。
忠貞如一的米海爾卻毫無能力，而對国家連一絲的忠誠都沒有的御子柴亮真，卻能挑下保護這個国家的重擔。

「然後，御子柴亮真會如何行動呢？……他很難預測啊，都已經是第三次了……不愧是殿下想要消失的人。那麼，該怎麼辦呢？」

御子柴亮真自召喚到這個世界上，已經過了兩年半了。
將奥德梅亞帝国的宮廷法師盖耶斯殺死，被卷入了羅賽里亞王国的內亂，和御子柴亮真這個人有瓜葛已經是第三次了。

（不參加還好對付，但恐怕他是會選擇參加援軍的吧……問題是是否會提條件……嘛，反正不會免費工作的）

雖然是想要以是否願意去給查魯達當援軍來尋求回答，但形勢不容忽視。
如果拒絶參與援軍的情況下，不管援軍的勝負如何，御子柴亮真的立場都是太危險了。
如果在戰爭結束之前他能做好獨立的準備，那就另當別論了，但從常識上看，是不可能的。
如果是這樣的話，之後的問題就是條件的範圍，或者通過協商來爭取什麼，但他更應該先考慮一下自己的性格和露碧絲到現在為止對他做的事情。

（是要錢還是領土……也有提升爵位的可能性……嗯，現在好像沒什麼地方需要用的上錢呢？）

在沃特尼亞半島的開發尚未結束的如今，即使再加上新的領土，也無法管理。

（確實，離半島最近的是扎爾茨堡伯爵的伊匹洛斯……那裡是和查魯達
相接的邊境。首先，將它賞賜給新晉的男爵是沒道理的。這樣的話，只有可能是爵位或金錢，但是考慮到他的性格，即便沒有爵位了吧。
他也一定會想方設法逃離羅賽里亞，所以他根本不會在意這個国家的爵位等級吧。）

他不可能有為羅賽里亞捐軀的思想打算，如果為了建立自己的国家，去尋找他国的庇護，自然也不會在意羅賽里亞王国的爵位有什麼價值。
再加上，沃特尼亞半島的開發將會話費巨額的資金。
應該是錢吧……那麼，會索要多少錢呢？
根據這個金額，御子柴亮真的今後的動向也就可以預測了。

（如果金額數是千萬的話，那還有十年以上，但如果要求過億的金額的話……我們的計劃也要提前一點了）

須藤感到愉悅又無措。
剛被這個世界召喚的時候，只能為生活環境的落差而嘆息，現在看來他似乎更適合這個世界。
背後操縱人意，進行策划的工作。
是在被日本的溫水般淹沒的人生中難以想象無法體會到的充實感。
特別是，像這次一樣，根據自己的策略，是覺得戰爭的勝負關鍵，如果已經確定勝利，就更不用說了。

（哎呀呀，會怎麼樣呢？）

浮現在須藤的臉上，是確信勝利的人的微笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第06話【来自邻国的使者】其4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西里歐斯的街上洋溢著活力的氣息。
前幾天被運送過來的奴隷孩子，為了抓住這難得而來的幸運，正在发死力的揮舞著劍。
為了在這五個月的訓練裡，能夠讓自己從奴隷的身份中解放出來重獲自由的孩子們，正在為創造自己的新故鄉而揮灑汗水。
每個人都毫不吝惜的施展出全副力量，街道也在著實的發展。
奪走了孩子們的奴隷身份，讓他們恢復為人，他們每個人心裡都懷揣著對御子柴亮真的尊敬。
在坐上椅子的同時，亮真念起了從王都比留斯快馬加鞭送來的信，房間的氣氛瞬間發生了改變。
看信的日期，是前天的。
考慮到王都到沃特尼亞半島之間的距離，可以說是非常的快了。
因為是重要的加急文件，使者在各地換馬後立刻加鞭奔馳的緣故吧。

「雖然之前聽孩子們提到過，所以不會感到吃驚，但是這真的……讓人笑不出來啊。」

莉歐奈一邊這麼說著，一邊苦笑道。
在這個房間裡的每個人都是這樣的心情，他們的臉上也浮現出了驚訝的神色。
唯一平靜的保持微笑的。只有御子柴亮真而已。

在亮真坐在椅子上念著比留斯王都送來的信件時，屋子裡有聲音響起：

「好不容易才把街道的擴張推上正軌，就遇到了這樣的事……真是讓人為難啊。」

聽著從窗外傳進來的喧囂，嚴翁小聲的嘀咕著。

「然而，我們還是只能去了。那邊都傳喚我了，我也不能為了無聊的面子問題而固執啊，而且如果不接受傳喚加入援軍的話，這邊也會受到牽連吧。」

亮真一邊微笑一邊說著。
他的話讓在座的每個人都認同的點了點頭。
雖然提出的要求很容易讓人想拒絶，但是考慮到今後的結果，就讓人不會那麼輕易的做出決定。
羅賽里亞王国正在下滑。
這是無可否認的事實。
它所追求的權利機構，對於缺乏決斷力的露碧絲來說只能是負荷。
事實上，作為一個被霍德蘭和格哈特長期奪去了實權的皇室成員，自然會想要讓国王的命令變成絶對的。
但是，露碧絲。羅賽里亞的性格卻會醞釀出大問題來。

（我不是壊人，是個好人，我的頭腦也不差，知識豐富，也能考慮到要如何關懷民眾，是一個合格的君主。）

亮真對於露碧絲的評價並不壊。
親信有梅爾緹娜和米海爾之類的騎士，雖然有各自相應的缺點。
但對王室有充分的忠誠心，且武力也算是這個国家的一級水平的人才。
只是他們並不是無能之輩。

（但是最大的問題是無知吧）

孫子兵法裡有這樣一句話。
知己知彼百戰百勝。（日本翻譯的是一百次戰鬥也不危險）

這句話，即使不曾看過孫子兵法的人也肯定聽說過，是一句非常有名的名言，也有以下這樣的延續。
不知道敵人但知道自己，就有一半的勝利把握。
不知道敵人的情況也不知道自己的情況，那麼戰鬥起來就一定會有危險。
要說什麼重要的話，那就是收集戰前情報了。
等情報收集起來了，再去研究和分析它。
清楚己方和地方的情況後，再戰鬥就能明白有無勝機了。
即使沒有勝機，只要事先知道了結果，就可以避免不必要的戰鬥。
但是相反，如果連敵人的情況和自己的情況都摸不清楚，那戰鬥就變得毫無意義了。
因為，一旦戰鬥就必定戰敗。
最重要的一點是，要清楚自己。
自己的優點是什麼？
自己的缺點是什麼？
要去透徹的清楚這些。
如果露碧絲能夠清楚自己的缺點，就不會去建立以自己為中心的政治體系了。
国王的工作是決斷事情，但是她那種心腸柔軟，容易感情用事的性格會影響決斷力。
如果強化在想和大臣們的權限並且引入合議制，大臣們就會承認露碧絲的才能，這樣不就很好了嗎？亮真想到。
當然，會存在像格哈特時期一樣被專權的可能性存在，但是，只要近衛隊、親衛隊、直屬騎士團和軍隊的指揮權握在手上就問題不大。
實際上，倘若當初露碧絲不去搞那些多餘的陰謀，而是選擇找亮真進行商討的話，亮真就會這麼回答。

「雖然麻煩了，但還是要去嗎？老實地說，我實在沒什麼心情。」

雖然和平常一樣是輕鬆的口氣，但是莉歐奈的眼神卻是認真的。
對她來說，讓她接受王室命令是不可能的。
她和波爾茨承擔了訓練奴隷們的任務。
如果驅使他們去戰鬥的話，他們的生命遇到危險的可能性很高。
鎮守西里歐斯的街道，才是莉歐奈和他們的命令。
但是，要為這個無聊的羅賽里亞王国而死，這是她所不能理解的。

「雖然對莉歐奈有些不好，但是這是不能讓步的。這不是為了羅賽里亞王国和露碧絲而去的，這是為了我們能生存下去而去，為了提高比現在更強大的力量而無可避免的。」
「這是為了對抗奥德梅亞帝国的侵略！」

嚴翁的話亮真點頭贊同。

「如果查魯達被消滅了，那麼接下來就會進攻羅賽里亞。如果考慮到国土和国力，東部三個国家練手起來才能對抗的奥德梅亞侵略軍，現在卻只有米斯托和羅賽里亞兩個国家。」
「那肯定是不行的了。」

莉歐奈搖著頭回答到。
莉歐奈並不是沒理解現狀。
只是，她無法接受聽從露碧絲命令這點。

「嘛，雖然這麼說，但是這也是一次難得的機會，可以從露碧絲身上敲敲竹杠。」

亮真聳聳肩說道。

「怎麼敲？」

似乎是沒能明白意思吧，莉歐奈疑惑的看向亮真。

「街道的形狀大抵成型了，我想接下來該正式進行半島的開發了。具體來說，需要有農民和會特殊技能的手藝人移居了，所以，是不是需要派遣幾個文官前往呢？」
「這就是參加援軍的條件嗎？」
「啊，不管怎麼增加人口，光是奴隷的話那是絶對不夠的。如果裡面沒有可以生產的相應東西的話，也是毫無意義。」
「確實，城牆和道路的建設很容易就結束，房屋的建設，隨時都可以做出來……」

波爾茨發出困惑的聲音。
事實上，現在的西里歐斯除了伊賀崎忍著眾和其他的奴隷們就只有傭兵了。
忍者中存在會鍛造技能的，所以對武器的修繕沒有問題，但是城市裡缺少商人和農民的存在。
唯一的例外，是由扎爾茨堡伯爵送來的幾名女僕。
當然，也並沒想到過可以一直這樣下去。
無論如何，如果不進行培育農田和發展工業，就沒法做到征稅。
但是，為什麼是現在呢？
這個疑慮浮現在波爾茨的腦子裡。

「現在的話雖然勉強，但是可以勉強接受，即便對我們的權利擴張警
戒著。」（這句話讀了好幾遍才明白過來）

農民暫且不說，沒有能輕易容忍技術人員的移民的統治者。
因為技術不是一朝一夕就可以學會的東西，基本上都是被藏著掖著。
那是因為他需要花費相當多的時間和費用。
沒有人願意把自己的利益給損害。
但是，在現在這個走投無路的情況下，平時難以接受的條款也能輕易接受了。
不，或許提出資金和領地擴張的話，露碧絲會更容易接受的吧。

「原來如此……以此為契機，一口氣推進半島的開發。」

對亮真來說，露碧絲已經只是獵物了，能取得飛躍的食糧。

「正因為是是難道的請求，所以才要狠狠敲一頓竹杠啊。」

莉歐奈說完，亮真的臉上浮現出了冷笑。
然後莉歐奈也變成了和這個男人一樣的笑容看向他。

「納爾西奧斯，有什麼疑問嗎？」

面對亮真的問題，男子臉上浮現出困惑的神色，向前走一步。
雖然是身材魁梧，但身材高大健壯的男人。
深藍色的皮膚和金色的瞳孔。（黃金瞳！）

陽光照耀下，白銀般的頭髮閃閃發光。
雕刻出的深沉的臉，任是誰看到他都會稱讚是一個絶世的美男。

「為什麼要把我叫到這個地方呢？」

聲音很低沉。
他的外表只有大概三十歳左右，但是聲音感覺像是上了年紀的人。

「給您添麻煩了嗎。」

面對亮真的提問，納爾西奧斯靜靜的搖頭。

「不，並沒有……但是，我確實感到驚訝，為什麼要把身為亞人的我叫到這個地方來呢？」

納爾西奧斯會感到疑惑也是理所當然的。
在場的都是御子柴男爵家的核心人物。
其中卻有一個異樣的存在。
他和御子柴男爵算是無關的人。
至少，他是這麼想的。

「哦，你不要太在意，因為現在的目的就是要讓納爾西奧斯先生你站在這裡。」
「噢？你這是什麼意思？」

亮真的話，讓納爾西奧斯歪著頭。
並不是要尋求意見。
也不是要求任何物資援助。
只是在這個場合傾聽他們的談話。
對認為可能會被傳達某種要求的納爾西奧斯來說，這是意料之外的事情。
對懷疑是否有裏層意思的內疚視線正面相待，亮真露出了微笑。

「嘛，……就這樣吧。」

亮真用這句話作收尾，會議就這樣結束了。

（真是個不可思議的男人，一點也沒有害怕我們的樣子，而且，那個男人為什麼要叫上我呢？）

回到幾天前離開的家裡，納爾西奧斯在回憶起剛剛的會議。

（不，不可思議的只有那個男人……）

在那個房間裡，沒有人會討厭納爾西奧斯。
他是一個亞人。
在這幾個月的交往中，他們卻對身為亞人的自己並沒有任何偏見。
一起聊天，一起吃喝玩樂的真實感。
但是，到現在心裡都無法相信吧。
在今天早上被告知要和這裡的人一起參加會議的時候，納爾西奧斯的內心中充滿了失望。
原來這傢伙終究還是個人類啊。
但是他今天也只是露出了微笑。
精靈和暗精靈所擁有的法術知識。
是很久很久以前就失落了的秘寶。
還有他們天生就擁有的力量甚至比得上騎士了。
他們擁有極為強大的力量。
但是，第一次見面的那天，御子柴亮真什麼都沒有索要。
無論是提供技術還是增加兵員。
因為取回了被海盜奪走的部落的姑娘們，納爾西奧斯接受要求，每半個月一次的來造訪西里歐斯的街道。
剛開始只是來了。
不管怎麼說，只是機械的應對而已。
但是，隨著次數的增加，有過一起開玩笑，贈送物品，一起吃飯。
最初的半月一次的訪問，到現在也只是形式。
最近，被賦予住宿的房子，經常會有幾個人想要留在這個城市。
在部落中，兩百歳以下的被稱為年輕人，即使知道被迫害的歷史，也沒有實際體驗過。
亞人賭上了自己尊嚴和人類兵戈相見，也是距今400年前的事了。
因家人被殺和被迫離開故鄉的仇恨是不會輕易消失的。
也有人把參與訪問的納爾西奧斯貶低為無情的卑鄙小人。

（是嗎……把握叫到那個地方，只是想讓我觀看。）

他不由自主的發出了呻吟之聲。

（是想告訴我們，他們並無打算隱瞞任何事情嗎？）

也是說，御子柴亮真這個人，選擇相信亞人的意思嗎。
他不是用語言來表達。
納爾西奧斯回到了故鄉的路上。
就這樣，不能按照那個男人的想法去做。
如果以怨報怨，那就得用信任為基礎來償還。
因為他是驕傲的黑暗精靈的長老。
不能忘記對人類的怨恨！
常常這樣對自己說。
但是，也不能因而忽略了眼前的未來。
說不定能回到像遠古時期那樣，人與亞人共同生活的時代。
這個想法正在不斷的從後面推著納爾西奧斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第07話【理想と現実の間で】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時隔一年數個月，亮真再次到訪羅賽里亞的首都比雷斯城。
好久沒有見到這樣的大城市了啊。
城塞都市伊匹洛斯雖然也是有著貴族統治的，雖然擁有著相當的規模，但是與王国的首都比起來，還是落後了不少。
人口和街道同東京和大阪這樣的城市相比沒什麼不同的，但依然是這個世界上屈指可數的大城市。

「空氣不怎麼好啊。」

穿過第一道城門，走進街道的亮真不禁皺起眉來。
雖說是空氣不好，但也談不上是惡臭。
當然，如果吹毛求疵的去聞，不論哪個街道上，都會有污水的味道，大城市的街道相對要長一些，味道也就要淡一些。所以也就沒有大聲說出來了。
如果以日本人特有的清潔感為標准去評判的話就確實會想說很多問題，但即便這樣環境實在談不上有多惡劣。
亮真所說的空氣，其實是指覆蓋在街道上的沉悶氣氛。
兩名士兵在旁邊警戒著，護送亮真的馬朝著王城前去。

「感覺不太平靜的樣子啊。」
「露天商人也缺乏活力的樣子。」

莎拉和蘿拉也感同身受，驚訝的向著四周張望。

「那麼問題是什麼呢？」

亮真的視線貫通了整條街道。
內亂結束後的街道應該充滿了活力和希望才對。
大街上應該人山人海，商人在扯著嗓子拉攏顧客才對。
按理說，大街上應該響徹著拉客的呼喊聲。
可是實際上，大街上完全聽不到類似的聲音，商人們大都關了門，一個個的都毫無幹勁的樣子。

「或許露碧絲女王的通知不太順利吧。」
「應該是吧……」

回答了莎拉的話，亮真用尖銳的目光，狠狠地等著王城。
如果統治能夠順利進行的話，哪會變成現在這樣的情況啊？
大街並沒有多大的變化，但是岔道裡明顯增加了不少的流民。

「嘛，這樣的話基本可以確保能得到農民了吧。」

流民是失去了家園和土地的人的總稱。
雖然和難民幾乎一樣，但是因戰爭或者宗教的壓迫而被逐出自己国家的百姓，才算是難民，而流民主要是因經濟問題被剝奪了家園和土地的人。
唉，無論是哪一邊，都是失去了家的人。
在他們面前只剩下兩條路。
作為奴隷被販賣，還是不會被任何人所注意到的死在路邊。
不幸的是，與現代社會不同，在這片大地上，沒有生活保障和NPO（非營利組織）的援助存在。
如果是這樣的人，即使是在沃爾特尼亞半島，也很有可能願意選擇搬遷。

「如果能把麻煩丟給我，露碧絲女王想必不會反對的。」
「啊……對我們來說很好啊，但是為什麼這裡會變得如此的惡化了呢？」

正如蘿拉所指出的那樣，露碧絲會很高興地讓他們移居到沃爾特尼亞半島。
他們的存在反而讓王都的治安水平變得低下。
如果把留在王都的這些全部都送到沃特尼亞半島去，對露碧絲來說是一件非常有利的事情。
為什麼在這裡，短短的一年間，會冒出這麼多的流民呢？
當然，在任何世界上，都存在運氣不好的人。
因為喜歡賭博而欠債的人，因為生病或者受傷而失去工作或者家園的人。
一年前，在王都也存在著不少這類人。
但是，現在在岔道裡坐著的人同一年前相比確實是增加了不少的。
既然羅賽里亞沒有發生戰火。
那麼，流民數量的增加，只能認為是政治上出了問題。

「可能是貴族們在壓榨收稅，或者是官員貪污了吧。」

也有其他原因，最有可能的就是露碧絲掌握政治實權，反而出現了讓現場混亂的局面。
提出理想的改革者和想要保護既得利益的人們發生了衝突。
不管怎麼說，這都是露碧絲不能順利進行統治的證據。

（被孤立了啊）

如果是在王国的首都，就不難想象這裡的地方貴族實力是個什麼情況。
這樣一來，就會出現一個大問題。
納迪妮公主的情況動向。
在這樣的政情不安的情況下，一定會出現打破現狀的勢力。
如果一旦發生混亂，那麼是發展成戰爭，還是以和平的外交政權來解決呢。
在內亂結束時，亮真預測羅賽里亞王国的壽命最多還能堅持五年，但事實上好像要更短一些啊。

（只要不燒到我就好……不可能吧！）

但是，亮真裡外都思考了一番，在他看來，當他參加支援查魯達的援軍而不在的時候，一定會有動靜的。
不管是多麼遙遠的地區，沃特尼亞半島都是羅賽里亞王国的一部分。
同樣坐在名為羅賽里亞的船上，不可能會不被波及到吧。

（嗯，這邊只能讓波爾茨和嚴翁負責了嗎。）

看了艾蕾娜的信後，亮真已經做好了一定程度的應對方法。
本來是想把自己的親信全部都帶去參加支援部隊的，但是自己不能讓西里歐斯空著。
如果是把內政托付給自己手上可以信任的人才，那就只有長期支持自己的幫手「紅獅子」的成員了。
亮真向著集體望去，最後落在了集體的末尾處。
雖然波爾茨對於自己不能參加這次戰鬥有些不滿，但是亮真相信他的高超的執政手段。
雖然波爾茨確實沒有受到過教育，但是因為親身體驗，了解了社會的經驗，所以他有充分的智慧。
目前，在武人型居多的情況下，無論是專業，還是在內政上有能力的人是非常珍貴的。
亮真一邊暗巷幸運一邊度過了城堡的吊橋。

「亮真大人……您還好嗎。」

進入城內後，被引導進了一間房間後，莎拉問道。
在確認了周圍沒有人的基礎上。
似乎是接下來的話不想讓人聽見。

「啊，怎麼了？」

亮真帶著溫和的笑容，把視線投向了莎拉。

「不……我只是好奇，為什麼亮真先生會拒絶他所說的援助呢。」

這是上周會議之後的事情。
回來的納爾西奧斯對留在室內的亮真提出了相對好的建議。
具體來說，為了人類和精靈的融洽相處，把年輕的精靈們派到半島來守護，但是被亮真當場拒絶了。
而且亮真之後也沒有和任何人說過這件事。
只有當時就在現場，目睹了從頭至尾的莎拉知道，但是不明白拒絶的理由。
從那時起，她就在一個人思考，可是怎麼也想不明白。

「啊，上周的事？」

亮真像是恍然大悟一樣，靜靜地問道。

（原來如此，獨自想不出答案來嗎？）

獨自煩惱的莎拉的身影浮現在腦海裡，不禁露出了笑容。

「莎拉之所以那麼在意，是因為我在那個地方拒絶了納爾西奧斯的提議，以及沒有向大家說的這兩件事嗎？」
「是的？」

根據在場的莎拉判斷，這是相當有利的建議啊。
年輕的精靈來到半島作警備，也能提供精靈的科技，對現在的亮真他們來說，是很大的幫助。
特別是讓年輕人移居到西里歐斯的提案，為了實現亮真正的理想，看上去很有魅力。
實際上，大家都知道亮真以讓人類和亞人融洽相處為目標。
如果不是以融合為目標，亮真早就攻擊亞人們了。
像消滅了海盜一樣。
因此，毫不猶豫的拒絶了納爾西奧斯的提議。
即便拒絶也好，但是沒有將回答暫且保留，也沒有拿來和莎拉莉歐奈他們討論的做法。

「很簡單，那是納爾西奧斯先生在試探我。」

亮真好不岩石的回答了，但是莎拉依舊困惑不已。

「在試探你嗎？」
「啊，是想探聽我是不是真的想要讓人類和亞人融洽相處。莎拉你覺得，我為什麼會要納爾西奧斯先生到會議室。」
「是為了傳達……人類和亞人和睦相處……這樣的想法吧。」

對莎拉的沉默，亮真點了點頭。
她確實理解了亮真的想法。

「那麼……納爾西奧斯先生的提議豈不是久旱逢甘露嗎？」（差不多這個意思）

「確實……不過如果接受了的話反而會讓我們為難。」
「為難……嗎？」

亮著苦笑著點了點頭。

（唉，還沒完全理解呢）

那可能是經驗的差距。
還是才能？
不管怎麼說，這對統治者是絶對需要的能力之一。
因為露碧絲就缺失這些，所以總有一天會失去一切的。

「答案很簡單，我們是對亞人沒有什麼排斥感，但是，那只限於我們，我們無法想象移居到沃特尼亞半島的農民們會有什麼想法。」
「光明神教團……」

莎拉將亮真的話相連接，明白了他的意思。

（是嗎，我和姐姐是中央大陸的出身，所以沒那麼在意，但是亮真先生手下的人幾乎都是傭兵和奴隷出身，沒有那麼嚴格的信奉梅內歐斯光明神，但是，遷居過來的農民卻不一樣）

光明神教團的大本營，聖都梅內歐斯就在南部諸王国和基爾坦迪亞王国的邊界附近。
由於距離問題，西方大陸北部和東部地區的信仰傳播較緩慢，但是存在人與人信仰程度的差異。如果處理不好，很容易爆發武裝暴動。
當然，終究是平民，武裝暴動很容易鎮壓的，但是會讓亞人對人類的感情惡化吧。

「而且他的建議根本不可能實現，那個人是黑暗精靈的族長，但不是獨裁者，那只是他的個人想法，並不能命令所有的亞人行動。」

納爾西奧斯確實是有話語權的人，但是卻做不到獨自行動。
更何況，亞人的被迫害歷史可不是那麼容易被忘記的。

「納爾西奧斯的個人情感暫且不論，還存在有無法捨棄對人類的憎恨的傢伙，所有想要走下去定然還需要時間，當然，我們也要。」
「那麼，納爾西奧斯提出的提案意思是……」
「那就是在拿出結果來引誘我試探我，如果是我，這麼快就答應合作的話，他也一樣會不信任我的吧。」（這句話沒懂，大致這個意思）

看著亮真微笑的臉，莎拉不禁感到毛骨悚然。

（這個人的眼睛裡到底看了多少？遙遠的理想？還是眼前的事實？）

這樣的想法，在莎拉的腦海裡浮現出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第08話【理想と現実の間で】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

謁見之間中彌漫著沉悶的空氣。
在紅色長條地毯兩邊站立著的負責保護的騎士們的臉上浮現出緊張的神色。
這也是理所當然的啦。
因為將內亂排除引導向終結的救国英雄，同想要將其排除的支配者，將要進行一次許久都沒有的會面。
衛兵和文官，和那些最有實力的貴族。
站在這裡的所有人的視線都集中在了跪著等待女王進室的男人和身後的警衛身上。

「好久不見了御子柴男爵，請抬起頭來。」

跪在王座前的亮真聽見了一陣衣物摩擦聲，然後露碧絲的說話聲響起。
王座的左邊傳來了梅爾緹娜警惕銳利的目光。
和第一次見面的時候一樣，旁邊站立著梅爾緹娜。

「好久不見了啊，陛下。」

遵循露碧絲的聲音，亮真一邊笑著一邊抬起了頭來。
他的臉上，沒有浮現出任何對露碧絲的厭惡或者憤怒。
完美的貴族禮儀。
以及完美的微笑。
看到那樣子，謁見之間的氣氛也變得鬆緩了些。
雖然表面上沒有說出來，但是上層人們大多都知道露碧絲和御子柴亮之間的爭執。
雖然他們擔心這次的會談會很麻煩，但眼下覺得還是很輕鬆嘛。
他們都拍了拍胸口，覺得這樣也是理所當然的。
但是，接下來的一瞬間，他們的表情瞬間僵住了。

「具體的情況艾蕾娜的信裡已經提及了，所以我就單刀直入了，希望你加入前往查魯達的援軍，做艾蕾娜的副官。」

他們都以為會要經過某種程度的問候後才會將這個要求提出來。
這才是應有的經過。
說一些平凡的對話能夠讓場合和氣氛緩和下來，但是露碧絲的選擇並不相同。
她選擇了單刀直入。
對於重視形式的貴族來說，這不是一個適合的手段，但對待這種討厭的方式的亮真來說，給在場的人們留下了很好的印象。
周圍的人都屏住呼吸注視著，只見亮真露出了平靜的笑容，用清晰的聲音回答道。

「我接受了。」

那句話讓人發出了驚呼聲。
確實，知道御子柴亮真是個什麼樣的人的人，都無法相信眼前的景象吧。
也有部分原因自他的性格，但更重要的是，他可是接受了把沃爾特尼亞半島等未開發的邊遠邊疆作為領地進行了一年幾個月的時間。長久以來，就是王国被拋棄的魔界，是連可以繳納稅金的居民都沒有的土地。
在現實的問題上，如果被強迫接受了那樣的土地，那麼在這短暫的時間裡就不可能會有充足的能力來維持士兵的數量。
當然，在謁見的時候，幾乎所有的人都認為亮真會拒絶了露碧絲的要求。
只有了解御子柴亮真的性格，以艾蕾娜為首的一小部分人，沒有這麼想。

「只是，我有幾個要求。」

謁見之間裡再次響起了亮真的話語。

（嘛，果然啊……）

露碧絲靜靜地點了點頭，讓亮真繼續說下去。
雖然表面上很平靜，但是她的心裡，已經做好了拒絶請求的準備。
雖然這個男人很輕易的接受了自己的要求，但是她知道，眼前的這個男人並不傻。
這是一個露出了和藹可親的笑容的男人。
雖然體格不錯，但是長相很平庸。
但是，理解他的露碧絲很討厭他。
眼前的男人仿佛一只貪婪嗜血的凶獸。
在一年多前，身為王女的她的父親，法爾斯特二世去世了，格哈特還是公爵。
而原本是皇室的矛和盾的騎士團。
八成的部隊卻被霍德蘭所操控，這讓她唯一能夠依靠的就只有長久以來侍奉自己的護衛米海爾・帕納修和梅爾緹娜・雷克多。
在毫無希望的情況下，他出現了。
打破了旁觀派的貴族們的態度，在特維河建造了橋頭堡並溺死了數千的士兵，得到了「伊利克利翁的惡魔」的稱號。
狡猾且殘忍又冷酷……只要有必要，不管什麼手段都可以使用的男人。
但是另一方面，他對露碧絲真摯而誠實。
至少，他的信任程度遠遠的超過了其他的貴族們。

（但我我卻背叛了他）

表面上，是對他的戰功的褒獎，授予貴族，賜予了名為「沃特尼亞半島」的領地。
但是，這是對眼前的男人產生了恐懼心理的情況下而做出的行動，露碧絲很清楚自己。
不，把羅賽里亞王国多年以來都放任不管不附加任何稅收，不作任何期待的未開化的邊境作為領地，這毫無任何恩惠，吔屎啦。（結尾有個米田共，不知道啥意思，就這麼添上去了）

實際上，羅賽里亞的統治階級是公開秘密的。

「你說來聽聽。」

露碧絲做好了覺悟。
下決定的是自己。
因此，責任全部都是自己的。
為了保護国家，他提什麼樣的要求自己也只能接受了。
無論是多麼過分痛苦的要求。
因為除此之外沒有別的可以保護国家的手段。
當天晚上，在王城裡的一個房間中，亮真遇到了來訪的艾蕾娜。
兩個人在沙發上坐下來，互相交換視線。

「比想象的還要早啊。」

艾蕾娜露出了如同母親般的笑容，凝視著亮真的臉。

「嗯，我也很吃驚呢。」

桌上的燈燭，照耀著艾蕾娜的臉。

（變得有些憔悴了啊）

似在回應艾蕾娜而點了點頭，亮真將視線移到了她臉上的小褶皺上。
雖然在謁見之間的時候見看見了，但是因為距離有點遠，所以看的不是很清楚啊。

「看來那個忠告完全浪費了啊。」

說的是艾蕾娜和亮真分開的時候亮真說的忠告。

「嗯，老實說，我完全沒想到會有這麼大的變化，我都不知道該怎麼跟艾蕾娜說了……」

亮真毫不掩飾的告訴了她自己的想法。
即使支付了向霍德蘭復仇的代價，通過亮真自己讓艾蕾娜恢復原職了。
依然無法避免羅賽里亞王国這條船陷入泥濘之中啊。
那個想法，推了推亮真的後背。

「果然……那個時候，就應該將格哈特子爵處刑了啊。」

面對艾蕾娜混合了嘆息的嘟噥亮真搖了搖頭。

「就現狀來看，就算是拋棄了米海爾，把格哈特處刑了，結果也是差不多吧。」
「沒有當王的資格嗎？」

朝向亮真的艾蕾娜眼睛眯起。
這可是等同於在誹謗国王。

「雖然談不上是沒資格，但至少眼下的事實是不合適。但是，如果讓可以信賴的人來掌握實權，而讓她來作為象征性的話，結果還是可以改變的。」

聳了聳肩然後做出回答的亮真，讓原本目光敏銳的艾蕾娜，露出了悲傷的表情。
悔恨。
這個詞語刺入了艾蕾娜的心中。

「是啊……如果露碧絲陛下能那樣的話就好了，如果像你這樣的人能夠輔佐陛下的話……」

那是毫無意義的空想。
內亂時雖然有戰功，但是對於連羅賽里亞的国民都不是的亮真，以血統和門閥來確立身份的該国家的貴族和上級騎士團的反對的非常強烈。
他們以自己的家族和血緣而驕傲，而對平民有著高壓的想法。
盡管這樣，如果是同為羅賽里亞的平民，倒也還是可以接受的。
勉勉強強同意吧。
但是亮真不一樣。
他是一個來歷不明的傭兵而已。
結果亮真成為了名為男爵的貴族中的一員，但那是因為有很強的意義，所以沒有人再發出聲音。
由於沃特尼亞半島的地域特殊性，將貴族們的抗議壓了下去，這也算是一種措施吧。
那樣的国家，亮真自然是不可能願意參與其運營的。
當然，艾蕾娜雖然也是平民出身，但是他是花了很長的時間才建立起了自己的業績和伙伴的。
甚至名聲傳到了周邊的国家。
和亮真的立場相差太大了。
然後，最大的原因是露碧絲自己選擇遠離了亮真。
所有的條件都表面，艾蕾娜的話不過是幻想。
不過，艾蕾娜確實很悔恨。
或許……
這個詞將艾蕾娜纏縛住了。

「嗯，你的話也對……」

深深的嘆了一口氣，艾蕾娜收住了表情，重新看向亮真。
假設終究只是假設而已。
即便再怎麼後悔，現實也是不會改變的。

（我現在只能夠付出行動）

是的，因為大国的尖牙正在逼近羅賽里亞王国。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第09話【理想と現実の間で】其3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「然後呢？為什麼要提出那樣的條件？」

指的是白天拜見時亮真提出的條件的事。
亮真他提出的所有條件都被答應了。
因為沒有讓露碧絲感到疼痛的程度，自然而然的被答應了。
沒有經過大臣們的商討，露碧絲當場就做出決定這點，也可以看得出。
當然，這是亮真故意抑制了自己條件的結果，但是對於露碧絲他們來說，是不可能知道的。

「有什麼可疑之處嗎？」

對於艾蕾娜的提問，亮真微笑著回答。
雖然從那個表情中看不見任何隱藏，但是絶對有！
艾蕾娜確信這點。

「可疑？不，絶對沒有，不過，太過分了！」

就像她斷言的那樣，亮真無法掩飾自己的驚訝。

「啊？為什麼要指責我？」

會被反駁也是理所當然的。
如果有可疑之處被追究也是能理解的，但是沒有可疑之處還被追究反而很奇怪。
但是，艾蕾娜的表情並沒有發生改變。

「亮真……你在計劃什麼？」

艾蕾娜的眼神很認真，沒有絲毫動搖。
如果得不到滿意的回答，艾蕾娜就不會放棄的吧。

（哎呀……確實，在艾蕾娜的眼中能看出不自然嗎？）

亮真的臉上終於浮現出了苦笑。
並不是有什麼大不了的。
只是盡量提高一點勝算罷了。
既然要上戰場了，不竭盡全力，死的就會是自己。
在国家之間的衝突中，僅僅數百的軍力又能有多少的作用呢？
如果能有機會，抓住空隙，打出必殺一擊就好了，但是真的有這樣的機會嗎？
戰場上的主角是艾蕾娜率領的騎士團和米斯托王国的援軍。
需要自己的原因致使想減輕艾蕾娜的負擔。
唉唉，我對他們來說還是有一點用處的啊。
只是一個討人厭的便宜消耗品啊。

（沒辦法了，如果讓艾蕾娜產生了懷疑，我這邊就有麻煩了。）

亮真嘆了一口氣，然後靜靜地問道。

「你是指軍用資金的條件嗎？」

獲得讓在王都及周圍生活的流民和平民們移居的許可，以及為了參加援軍需要一個月的準備時間。
技術人員的移居雖然或多或少會有些困難，但是也不是多大的事兒。
流民的移居可以讓王都惡化的治安多少有些恢復，而為參加援軍的準備時間，一個月也還算是短暫的了。
如果是這樣，會讓艾蕾娜注意到的就只有一籌集軍隊資金為借口而獲得的5000萬錢幣。（忘了故事裡的貨幣單位了，請整合君幫忙添上）

「武具和兵糧應該是在這裡進行準備的吧？」

艾蕾娜將探索一般的目光投向了亮真。
如果以軍隊資金為名義就會很不自然，因為金額很少。
雖然沃特尼亞半島的開發需要資金，艾蕾娜也知道，只要對她坦白就好了。
誰都知道自己會願意幫助亮真的。
即使是加上開發半島的資金援助，也沒有人敢提出異議。
在這種情況下，沒有必要用這樣的名義來求得資金。

「的確，但是自從我看了王都的情況，就非常擔心啊。」
「什麼意思？」
「就是字面的意思，陛下現在沒有完全的掌握王都。在這樣的情況下，真的能夠管理好從国內收集到的物資嗎？」

亮真的話讓艾蕾娜的表情僵住了。

「嗯，雖然不是由陛下來親自收集，但是……」

對面的亮真聳聳肩，臉上浮現出笑意，讓艾蕾娜感到毛骨悚然。

（這孩子……已經充分的了解了王都的狀況了嗎）

確實露碧絲的改革沒有順利進行。
不，幾乎是錯誤到極點了。
原來，露碧絲自封了近衛騎士團團長，而沒和官僚跟貴族打招呼。
結果，露碧絲為了加強国王的權利而實行集權制，限制了現有官員和貴族們的權利，因此引起了強烈的反對。
對他們來說，連政治的左右都分不清楚的外行国王運用權力，侵犯了屬於他們自己的領地。
留下了這樣的印象。
如果格哈特死了，那麼他們也只能放棄了，雖然擁護納迪妮公主的格哈特從公爵降到了子爵，爵位受到大大的降低，但是他的實權反而增強了。
具體來說，出謀划策的大臣的確替換了。
澤列夫和貝爾古斯通伯爵等人為首，由這些一直以旁觀派度過每一天的貴族們就任。
但是，聽命的，卻是格哈特掌握實權時期所率領的中下級的官員們。
如果他們不聽命，国家就不可能夠運行的起來。
實際上，從決定向查魯達派出援軍，到現在為止，以王都為中心，命令籌集的武器和兵糧等物資，僅僅籌集到了所需總量的三分之二。
當然，即使從查魯達王国那裡也能得到物資補給，但是也不能把一切需求都丟給他們。
即使是援軍，也不能因此而在當地掠奪，所以有必要提前做準備。
實際上，在米斯托王国的威風凜凜的充作先鋒軍的騎士團後面，也跟著很多裝滿物資的輜重。
不僅是糧食，還有預備的武具和馬的飼料，以及給受傷兵員使用的醫療品。

「亮真君……你……」

艾蕾娜不知該如何吐詞了。
眼前的這個青年如此年紀輕輕就深知何為軍隊。
軍隊和巨大的生物一樣，都是只會消耗大量的物資，可自己卻什麼都不生產的巨獸。
有著這樣的習慣，而且如果供給不足了，名為軍隊的生物就會開始暴走。
但是，理解這個的人相當的少。
在軍人中，除了當上上級幹部以外的人，都沒有這樣的理解。
但是，令人驚訝的同時另一個想法從艾蕾娜的心中浮現出來。

（這孩子……打算從哪裡去採購呢）

確實，物資是有必要的，因此，軍隊需要資金。
但是，即使有再多的資金，如果買不到物資，就是毫無意義。
軍隊消耗的物資數量很容易就會超過物資的限度的。
艾蕾娜率領一個騎士團和亮真率領的數百士兵，雖然兩者加起來也不到三千人，但是這並不是在街上的商店就能買得到的物資需求量。
雖然除了委托那些有規模的商會以外沒有別的辦法，但是沒有商會會接受這種突然的顧客的訂單。
如果自己沒有實績，商會就不可能願意買你的單。
因為進貨也是很有風險的。

「啊啊，沒關係啦，老實說，我已經要求過了，之後就只需要付錢而已。」
「呃？」

就像沒什麼要緊事一樣，亮真輕鬆的回答，讓艾蕾娜忍不住想要反問一句。

「我已經和伊匹洛斯的商會說過了，嘛，真是幸運，所以，我已經確保了大約半年時間的物資了。」
「這樣啊……所以只需要一個月啊。」

在眼前悠閑平靜的微笑的青年，是在做好了所有準備的基礎上，才來到這座王都的。
事先，就考慮到了被傳喚的可能。
亮真有在為這個国家努力工作的樣子。
這似乎是本該值得高興的事。
但是，考慮到過去對他的處理，那是不可能的。

（究竟是從什麼時候開始……不，不對，到底是為了什麼？）

由於沒有向亮真問清楚，艾蕾娜的心中湧出了無限的疑問。
如果想要用言語來形容的話，大概就是一切都崩壊了吧……心裡這麼覺得的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話【西へ】其1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伊匹洛斯的郊外，有一群士兵在那裡扎營著。
大概有三百名左右士兵。
另外，還有一百多名穿著寒酸的男人們找地方坐下來。
穿著染成黑色的皮革鎧甲的士兵們，卻用著與他們年幼的臉不相稱的眼神打量著四周。
突然卷起一道風吹起了營地上的黑色的旗幟。
旗幟上那纏在劍上的金色雙頭蛇圖案，血紅的蛇瞳發出了妖艷的光芒。
飄蕩的旗幟向著四周傳出像是威壓的風勁兒。
不管是誰，都在驕傲的仰望著這個旗幟。
劍是力量，像守護一樣的纏繞的雙頭蛇則是政治和謀略的象征。
這正是體現了其主人的創意，是他們自己親手建立的新国家的證明。

「咸魚干四十桶。」
「棗脯五十桶。」
「豬肉干五十桶。」

在營地南方的十輛馬車那裡，不斷傳來士兵們的報告聲。

「雖然很辛苦，但還是要一個一個的打開蓋子，確認桶裡面的內容。」

似是在回應蘿拉的話，士兵們紛紛默默點了點頭，然後回到了確認工作中。
在她旁邊，一名魁梧的男子配合著士兵們的報數聲，不斷的在手上的羊皮紙上記錄著什麼。

「這就是全部……哎呀呀，雖然是扎爾茨堡伯爵囑咐了的，但是要在短時間湊夠這個量還真的是很辛苦啊。」

終於確認完了所有的貨物，商人大大的嘆了一口氣。
光是由這個商人搬到營地裡的貨車就有十輛。
把堆積在貨架上的每一件貨物按照薄上的目錄一一對照和確認。
會出現疲憊不堪的神色也是理所當然的啦。
但長達兩個小時的工作終於結束了，商人的臉上也終於浮現出了笑容。

「加上這個部分，價格可是很高了的哦，你會支付的吧？」

蘿拉把視線從羊皮紙上挪開，冷冷的看向商人。
驗貨的結果、數目和品質都沒問題，但是发給蘿拉的支票上金額太高了。
實際上，雖然這裡的商人大都很是熱心，但都是不可大意的對手。
他們為了逃避、為了增加自己的利益，一直都在虎視眈眈的尋找著破綻和機會。
在蘿拉的面前，滿面笑容的在羊皮紙上記錄的，這個堆出笑容的商人絶不可是可以掉以輕心的角色。

「我開玩笑的，不過，這裡的和提供給扎爾茨堡伯爵先生的價格一樣的哦。」

商人似乎是心不在焉的說了這麼一句。
不經意的提起伯爵的名號就是這個商人狡猾的地方嗎？
確實，如果被提及扎爾茨堡伯爵的名號，在其爵位之下的貴族也只能乖乖閉嘴。
倘若他的不良行為，傳入了扎爾茨堡伯爵的耳中，會發生什麼樣的事情呢？
這樣的恐懼就會束縛了他們的心。
這個男人運來的東西都是些肉乾魚干的可以長期儲藏的糧食。
因為是一般家庭的日常消費產品，所以準備了許多，但是價格絶對不是商人手上寫的金額。
亮真原本勉強說服了自己，如果增加一成左右的金額，自己也就沉默的支付了吧，但是這個支票上的金額增加了三成多的不切實際的金額。
市場的價格是事先進行了調查的，而且除了眼前的這名商人之外，他們自己也購買了同樣的量。
將雙方一對比，就可以得出來正常的價格了。
亮真可沒打算盲信商人的花言巧語連哄帶騙下的甜頭。

「是嗎？那就請帶回去吧，拜托其他的商會好了。」

蘿拉毫不猶豫的決定將貨物退回。
確實現在需要這些物資，但是什麼事都是有限度的。
這是不能讓步的局面。

「哈啊！這也太過分了吧，我們可是收到了扎爾茨博伯爵的囑咐，才勉強吧貨物收集好的，到現在卻要退貨……你就不怕以後的交易會出現問題嗎？」

應該是把蘿拉當做小女孩來哄了吧，商人搬出扎爾茨堡伯爵的名號做靠山，發出了威脅聲。
確實，如果平時的話會起效果的，但是接下來他反而會詛咒自己放出的大話。

「出什麼情況了？」
「啊！」

商人完全沒有發覺到在自己身後出現的被騎士們守護的扎爾茨堡伯爵的身影。
而且在那裡有好一會兒了。
商人的嘴角微微的顫抖著。

「啊……扎爾茨堡伯爵大人，歡迎您大駕光臨。」

根據貴族的禮法，蘿拉以完美的動作向伯爵表示敬意。

「嗯，我聽說了御子柴先生要參與遠征，所以前來告別，之前給你們添麻煩了，請問你們有時間嗎。」

臉上浮現出愉快的微笑的扎爾茨堡伯爵，用落落大方的口氣問候道。

「確實是在做出征的準備，但也是受到了各種各樣的照顧，要不是伯爵先生的幫助的話，應該是不可能完成的。」
「是嗎……那就辛苦你了。」

將話說完，扎爾茨堡伯爵就轉過臉，看向了那個臉色蒼白的商人。

「你是拉斯菲魯商會的人吧。」

雖然扎爾茨堡伯爵的語氣並沒有夾帶其他的情感，但是這個商人的身體卻像是被判了死刑一樣僵硬。
這位可是娶了掌握伊匹洛斯經濟的代表商會密斯托爾商會的獨生女的領主啊。
對於需要看他的臉色經營的商人們，他的話就是神的宣告。

「御子柴男爵是為了羅賽里亞王国獻出生命而參與的工作，你就不能好好考慮一下嗎？」

他並沒有命令什麼。
但是，這個人並不是一個傻子，他明白了伯爵的意圖。

「真是失禮了，我這好像出了點差錯。」

雖然這是露骨的要求降價，但是這名商人在那個場合並沒有說什麼貶低別人的事情。
看扎爾茨堡伯爵什麼都沒有說。
他認為自己理解的意思是正確的。

「嗯，雖然每個商會都有需求，但是畢竟是為了国家，拜托你們了。」
「是的，太失禮了，我馬上更改價格。」

恐怕只能以改變貨物的結果、數量和等級來回復商品價格算錯了吧。

（運氣真不好）

蘿拉看著眼前這個滿臉大汗，正看著目錄確認貨物的商人的臉，在心中笑起來。
這個男人為了以後的更多的利益，被迫下降到了比普通的價格還低的價格。
不過，如果不是扎爾茨堡伯爵的喊話，也不會有這樣的發展吧，所以這個男人應該對自己的慾望進行深度的反省，還是僅僅感嘆自己運氣不好更合適呢？

「你也會參加啊。」

就像沒什麼事一樣，扎爾茨堡伯爵被蘿拉帶領著。
事實上，這對於伯爵來說是個微不足道的小事。
根本就是一個過於貪婪的商人搬起石頭砸自己的腳了。（原意是陷入窘境）

「真是的，閣下挺有意思，不管怎麼哭鬧，也要向羅賽里亞派遣援軍，也不管自己有幾條命夠不夠用。」

他被蘿拉帶領著走入帳篷裡，一看到亮真的臉，就厭惡的歪起嘴巴。
不過，他的臉上還是浮現出了笑容，聽他的語氣似乎並沒有說什麼特別的挖苦。
如果要說感覺的話，比較接近在說朋友的壊話的樣子呢。

「好久不見了。在扎爾茨堡伯爵閣下，這次非常感謝您的幫助。」

蘿拉快速的移動到了亮真的耳旁，對著他耳語了幾句。

「啊，來寒暄的叨擾幾句，多虧了這次事件，我賺了不少錢。」

亮真按著頭試圖低頭，扎爾茨堡伯爵就近找了個椅子坐了下來。

「沒問題的，承謀伯爵閣下關懷，物資已經順利的收集齊了。」
「嗯……今後也要互相關注啊。」

看了眼再次鄭重的低下頭的亮真，扎爾茨堡伯爵露出了滿意的笑容。
這也是理所當然的吧。
此次，扎爾茨堡伯爵所做的僅僅是同自己身為密斯托爾商會的會長的岳父聯絡，要求商會所有的商行能夠確保物資的籌集。
伯爵自己並沒有出什麼力。
盡管如此，因為亮真的緣故受到了大量的訂單，賺了一筆中介費，伯爵不可能會不高興的。
再加上商會一方也會給自己些回報。
雖然不清楚扎爾茨堡伯爵究竟賺了多少錢，但是恐怕不低于百萬。
而且，亮真給伯爵帶來了利益的同時，並沒有對伯爵抱有感恩。
亮真明白伯爵這種人的想法。
他那樣的人，討厭別人對他保持感恩的態度。
相反，他更在乎義理的一面，如果對方做的不好，就會給予相應的回報。
重要的是不去刺激對方的自尊心。

「對了，艾蕾娜・斯坦納已經前往羅賽里亞了嗎？」

原本氣氛很平靜，伯爵卻突然提到了戰爭的話題。
據說，他原本就是個習武的人，所以會對此次的援軍出兵感興趣。

「是的，但是時間上還是有些延遲，所以多少給羅賽里亞和米斯托王国留下了些不好印象。」

重要的不是給人留下好壊印象的事。
要是再拖延一些，甚至都可能引發米斯托王国對羅賽里亞王国宣戰的可能性。

「嘛嘛，這是當然的吧，畢竟羅賽里亞是一個重要的盾牌啊，而且他都已經忍耐了一年以上了。」
「我也知道羅賽里亞目前的情況，陛下還沒有統治好全部的貴族，也只能選擇避免和從後方通過的米斯托軍隊發生衝突吧。」
「盡管這樣，但是遠征並不容易，而且當前国家很不穩定也是事實。」

軍隊遠征是不容易的。
光是保持離開家鄉的士兵們的士氣就很辛苦了。
同時還要籌措物資，建立国內的防御。
需要擔心的地方很多。
如果再加上要通過的国家動蕩，那麼久很難決定往羅賽里亞派遣援兵和遠征的打算。

「你接下來準備做什麼。」
「我要向西移動，進入羅賽里亞的境內。之後，向南往羅賽里亞的首都厄勒菲利亞和艾蕾娜將軍匯合。」
「嗯，這是理所當然的吧……你覺得你今後的命運會怎麼樣啊？」

對把目光放到了別處的伯爵，亮真選擇用沉默來回答。
事到如今再怎麼說也沒有用處。
運氣好就能生存，運氣不好也就只好戰死。
那是，不管是這個世界還是里世界（原世界）都不會改變的道理。
會談結束後，在士兵的護衛下伯爵離開了營地，突然他把視線移向了那個隨風飄揚的旗幟。

（嗯……被蛇纏繞的劍……和那個男人的性格完全相符啊）

至少蛇這個動物確實很像那個男人。

（雖然做出猜測，但是很好奇那個男人究竟會怎麼樣啊）

伯爵對他沒有任何的信賴或者信任。
因為，只是那個男人為他帶來了利，自己才稍微的把力量借給了他而已。
在會談中表現的友好，終究都是虛假的表面的套話。
並且，這是雙方都清楚的。

（只要那個男人能安心去救援羅賽里亞就行了，再怎麼也比北方的貴族們需要聯合起來對抗奥德梅亞帝国的交涉要好）

只要羅賽里亞王国得以延續，貴族的生存手段要多少有多少。
只是，並不想進攻奥德梅亞。
畢竟戰爭是要花錢的。
即使沒發生戰鬥。

（那個男人的意思是蛇代表著智謀……而劍則是武力嗎？這個設計的涵義到底是怎麼樣的呢）

扎爾茨堡伯爵的臉上露出冰冷的笑容。
仿佛，是從高處悠然的蔑視著在掙扎的弱者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話【西へ】其2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被染黑的鎧甲所包裹著的士兵們，排著長隊順著街道向南而去。
在那後面，是將物資堆徹成山的物資馬車。
以插在群山之間血紅的夕陽為背景的這些人，總讓人容易聯想到那些塗滿鮮血的惡鬼群。

「喂！你，這是哪個貴族的士兵？」

一名正在街道旁插秧的中年男子，放下犁耙，沖著拿著鞭子的妻子打招呼。
把持著固定在馬身上的犁桿是一個相當重的體力活，估計是想趁和妻子說話的時候歇口氣的原因吧。
男人一邊揉著手掌，一邊再度看向街道。
那雙眼睛裡充滿了厭惡意味的火焰。

（無論是開端還是結束，戰爭……戰爭……戰爭，我完全不知道那些貴族們究竟想要什麼）

男人為現在的生活而痛心。
對於普通的農民來說，繳納稅金的人是誰都無所謂。
只要最終能保證自己的安全，能安定的生活就心滿意足了。
現在，查魯達王国正面臨奥德梅亞帝国的侵略，面臨亡国的危機。
幸運的是，從充滿戰亂的地區逃到了查魯達王国東北部，但是戰火依舊在蔓延過來了。
而且，雖然從戰亂中逃入東北地區，但是並非沒有受到任何影響。
在這一年中，国內的物價持續暴漲，在戰爭時期的名義下，征收了比平時還要多很多的臨時征稅。
生活日益艱難。

（盡管如此，我也只能夠……）

男人靠著種地養家。
將稅金交給領主。
比起那些向地主租借土地進行耕種的農民，自己還要把土地使用費支付給地主。
在男人的腦海裡，浮現出，前幾天為了交稅，把獨生女賣給了做奴隷商人的鄰居的場景。

（還有八個孩子啊……可惡）

那是個清澄的充滿魅力的藍色大眼睛，相當可愛的棕色膚色的女孩子。
是個從父母那裡得不到任何疼愛的孩子。
如果是往年那樣，那孩子應該就不會被賣給奴隷商人了。

（真希望能早點結束，反正和我們沒有任何關係）

趕緊滅亡算了。
抵抗的越久，戰爭的費用就會越高，這樣的花銷就會強加給他們。
當然，他並不是那麼像的。
他只是單純的不喜歡那些對日常生活施加壓力的稅收。

「喂！你在偷懶什麼？趕緊給我把他干完。」

當丈夫把手從犁桿上離開時，他的妻子發現了他偷懶的舉動，也停下了鞭策兩匹馬的舉動。
這是一個非常強勢的女性。
應該算是那種踩著丈夫的類型吧。
盡管如此，她也還是很在意丈夫的視線，並把臉轉向了街道。

「怎麼說……真是一個讓人感到不舒服的軍隊啊。」

黑色黑色黑色。（原文是黑黑黑）

從遠處看，仿佛從頭頂到腳尖都是黑色的。

「喂，你知道這是哪裡的士兵嗎？」
「沒見過這樣的人啊。」
「啊，我也是，不像是附近的貴族。」

他一邊顫抖著一邊對著回答的妻子點了點頭，男子再次把視線放到街道上並喃喃自語。
確實，能像這樣給人留下深刻印象的軍隊並不多。
雖然數量算不上多，但即便如此，把全體的鎧甲染上相同顏色的貴族卻是少之又少。
這樣一來，即便是王国的騎士團，也應該僅僅局限於由忠誠或者實力出眾的大貴族率領的近衛兵或者親衛騎士團會這樣。

「那，那個氣質……」
「那是蛇嗎？還有讓人厭惡的紅色眼睛。」

隨風飄揚的黑旗。
上面縫合的是纏在劍上的金色雙頭蛇。
這是一個非常獨特的設計。
一旦你看到了，就絶不會忘記。

「你啊……快去跟村長說說，是不是向領主匯報一下比較好？」

妻子的眼中充滿了不安和動搖。

「村長嗎？」

妻子的話很有道理。
雖然沒有直接的戰亂，但是鄰近的查魯達正處在戰火之中。
放任不知所屬的軍隊在国內行進，實在是太危險了。

「要是我們的村莊被掠奪了的話……」

聽到妻子的話，男人不由自主的屏住了呼吸露出害怕的表情。
他不敢去想象。
飛舞的火焰。
冒著黑煙的村莊。
倒在地上的村民們所匯聚的血河。
以及，被套上了項圈作為奴隷的女孩子。

（可惡！戰場應該是更西邊的地方吧！不應該在這個地方……不，難道真的蔓延至此了嗎？）

聽村裡，幾個從戰火中逃亡出來投奔親戚的家族說。
從他們的話語裡可以得知，戰場應該是在更西南方向的奥德梅亞帝国的過境附近。
雖然最近的傳聞是戰爭中處於劣勢，但也不可能突然就出現在這樣的東北部的街道上吧。
但是，眼前的光景並不是夢，也不是幻影。

「喂！我要去村子裡通知大家。」

他握著顫抖著的妻子的手，向南走去，並扔下了農具和馬匹。
盡可能的彎下身體，躲避在大道上前進的士兵們似的，穿過田地。
從上午就開始好不容易弄好的田地就被踩壊了，但是沒有多餘的空餘去管。
能得救的最高概率的辦法就是兩個人到哪裡藏起來吧，但是兩人生活的是離街道稍遠的小村莊。
村民都可以說是家人。
男人抓著妻子的手，一邊快速的向著村子奔跑。
因為不能夠丟棄家人……

「亮真大人……那農民……」

蘿拉停下馬指著道路兩旁的農田裡。
的確，在她手指的前方，黑色的人影正在彎曲著身子塊五的踐踏過農田。

（啊啊啊，那樣不就糟蹋了農田了嗎，完全，不把我們當做善意的伙伴啊……）

從伊匹洛斯離開後，一路上見到了許多次這樣的情景，亮真一邊看著

一邊深深的嘆息。

「啊，不要動手……要是被誤解成是敵人，受到了攻擊，那就可以不用忍耐了。」

雖然只是農民，但是拿著犁鍬襲擊過來了的話，也還是會成為不妙的威脅的。
如果不擅長遭遇奇襲的話，即使不會輸，也會受到不少損失。
而且，即便遭到了多少襲擊，如果上海到了前往援助的国家的人民的話，就沒有特地前來這裡的意義了。
由於長時間騎馬，屁股摩擦的发痛，不過，那是可以不用介意的，因為眼下的問題更頭痛。
雖然不需要讓村子們來歡迎自己，但是還是希望能再考慮一下對應方式。
至少也可以組成先頭部隊提前通知，但是農民們一旦看到了己方，就會爭先恐後地逃走。
而且，如果分成多股部隊的話，也很容易被各個擊破。
確實，查魯達東北部還是比較安全的，不過，一旦上了戰場就不知道會發生什麼了。
前幾天，與領主們聚集成的集團軍展開了激戰。
他們似乎誤以為亮真是敵国的掠奪部隊。
所幸的是，在戰鬥發生前，就解開了誤會，但終究還是有些坐立不安。

「還有多少天。」
「距離上還剩下十天吧……但是。」

這是說距離到達查魯達王国的首都──厄勒菲利亞所剩的天數。
借用了艾蕾娜的軍事地圖，所以精確度相應的高。
當然，因為這個世界上沒有人造衛星，按照這個世界的水平來說的話，與民間所使用的東西相比有很大的差別。
在晃動的馬匹上的蘿拉靈巧的打開了模糊的地圖。

「從這裡向王都走，就會經過錯綜複雜的弱小貴族們的領地。」
「有能夠聯絡的地方嗎？」

蘿拉用一臉的茫然回應亮真。
前些日子裡的一件事，雖然拜托過羅賽里亞王国援軍中的傳令進行傳達，不過，據說因為戰時人手不足，有的貴族並沒有收到消息。
而且，這種傾向對小貴族們尤為強烈。
有很多以遠離街道的農村作為領地的貴族。
從城塞都市伊匹洛斯出發已經五天了。
按照計算已經行走了近二百公里的路程。
由於能夠進行強力的強行軍，每天都能走四十公里以上。
時速到達每小時四公里。
組成的是成群結隊的步兵和負責運輸糧食物資的輜重部隊。
這麼看行軍的速度已經是很快了。
雖然說過於勉強自己的前往查魯達王国，但是因為聯絡失誤，被認為是敵人，失去了些作為寶貴的士兵的孩子。

「沒辦法，用騎兵去追上他們吧，千萬不要傷害到他們好嗎？」

為了不在這裡引起不必要的糾紛。
聽候了亮真的命令，在周圍警戒的騎士中有數騎朝著遠方的人影追了上去。

（果然如果有時間，還是和艾蕾娜一起去比較好。）

在她的指揮下，被派遣到查魯達王国的先遣部隊和村子城鎮沒有發生過一絲的混亂。
不過，亮真被各国所不知曉也是很正常的，畢竟在羅賽里亞王国也只有有限的人知道他的存在。
掛著染得漆黑的家紋旗幟在領地內行軍，不通知不知情的查魯達的貴族們而被當做是敵人，也是沒辦法的事。
而能夠證明身份的，也只有一張從露碧絲那裡得到的文書。
辦法是有限的。

（完全是，得先想辦法啊）

亮真再次大聲嘆氣道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話【力の証明】其の1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西方大陸歷2814年1月3日 上午

「男爵大人，我看到了！佩爾弗尼亞的都城！」

聽到這話的亮真視線順著旁邊的村姑所指的方向望去，看到平原的另一邊有一些灰點一樣的東西
隨著一群人沿著街道前進，小點的輪廓變的漸漸清晰起來。
這是被高高的城牆所保護著的堅固的要塞城市。
只是，不愧是一国的首都，其巨大的規模是伊匹洛斯所無法相提並論的。

「啊，父親！」

村姑在從佩爾弗尼亞方向走向亮真一行人的人群中發現了自己的父親，高興地揮起了手。
雖說是工作，不過畢竟家人分離了好幾天，會這樣也是理所當然的，亮真的臉上不禁浮現出了一絲苦笑。
外表上看起來已經成年的村姑，表現得尚不成熟。

（我還是想得太好了啊。嘛，沒辦法了嗎……）

在亮真身後等候的瑪菲斯特姐妹也有著相同的想法。
恐怕村姑的行為是一種不安和恐懼的表現吧。
為了作為報酬的食物和少許的錢，為先頭部隊提供到佩爾弗尼亞的向導，這幾天都處於持續的緊張狀態中。
以戰爭名義征收的額外稅款已經讓農民們的生活難以為繼，但是即使他們已經被逼上絶路，接受外国軍隊的雇傭依然是要冒著極大的風險。
即使以羅賽里亞王国援軍的名義做保證，他們也不知道情況是否真的如此。
畢竟，要考慮敵人偽裝成友軍的可能性。
如果是這樣，那麼村民有可能會被當做叛徒處刑。即被當作叛国者。
即便他聲稱是被騙的，恐怕也會被無視。
對於統治者而言，以表面行為定罪處刑不是什麼大事。
這樣農民就會有一個清楚的認識。
不管怎麼說，命是自己的。
即使沒有什麼知識和智慧，僅靠本能也能理解這些。
因此，當亮真提出這個提議的時候，整個村子都瀕臨陷入危機的狀態。

隨著兩者之間距離的縮短，一群人身影漸漸清晰，而亮真在注意到之後皺起了眉頭。
走在那群人前面的男子臉上寫滿了恐慌二字。
注意到父親的表情後，女兒的神色也變得憂慮起來。

（怎麼了？雖然看起來不像是遭到了追趕。）

如果遭到了敵軍的追趕，那麼這群人不可能走得這麼慢。
他們的後面有武裝了的騎士跟隨著。

（那是查魯達的騎士……那為什麼要害怕呢？）

「亮真大人……」

亮真把手輕輕地放在了一臉擔心看過來的莎拉的頭上，露出了微笑

「沒關係的，二人は此処に居ろ……それと、分かっているな？」

「請小心……」

羅拉靜靜地點了點頭，亮真命令部隊停止行軍並獨自走到了騎士的前面。
無論如何，在不知道情況的前提下是無法採取進一步行動的。

騎士們左右分開，一名騎著馬的騎士帶著侍衛出現在了亮真的面前。
從他身上穿著的甲胄來看，這是名高級別的騎士。
除此之外，保衛他的侍衛也穿戴著看起來相當不錯的裝備。

（這是騎士團的團長，或者是將軍嗎……）

亮真的眼睛盯緊了他。

（為什麼特意派出這麼高級別的人物？或者說他們正在遭受追捕？）

「你們是來自羅賽里亞的援軍嗎？」

看到真亮的臉之後，這位看起來級別很高的人物帶著銳利的目光問了起來。
作為對初次見面的人來講，還是相當的無禮的。
至少，這不是面對遠道而來的援軍應有的態度。
但是亮真並沒有生氣，而靜靜地低下了頭。

「我是羅賽里亞王国的男爵，名為御子柴亮真。這次，因為貴国遭遇危機，奉羅賽里亞王国女王露碧絲・羅賽里亞努斯陛下之命作為援軍而來。是否可以允許我獲准謁見查魯達国王尤利安一世陛下的請求？」

基本可以算是完美的禮儀。
從貴族的角度來考慮，可以說是完全合格了。
但是，亮真所展示出來的禮儀，被面前的男人輕而易舉的踐踏了。
面前的男人摘下頭盔，交給身後隨員之後，將銳利的目光投向了亮真的身後。
這是個留著整齊短发的中年男人。
看起來大概是四十歳前半段的吧。
雖然騎在馬上無法準確判斷，但是他的身材相當龐大。
宛若一度厚厚的肉牆。

「嗯……看起來還不到五百人，就憑這點人你能做什麼？」

這個男人張大嘴笑著，說出的言辭都喊著尖銳的愚弄。
雖然只看一眼就能準確地把握兵力這個能力是相當的高明，不過不管他能力再怎麼突出，他的高姿態的態度毀掉了一切。
看起來這傢伙沒什麼人會想和他來往啊

「貴国的露碧絲・羅賽里亞努斯陛下，是打算拋棄我們查魯達王国嗎？屢次請求援軍都被置之不理，最後好不容易拍了援軍，卻是讓退出一線這麼多年的老骨頭和不知道哪裡來的毛孩子帶隊，你們到底知不知道現在是什麼情況啊？」

這個男人的言辭已經停止了掩飾自己。
如果讓梅爾緹娜和米海爾聽了這話，估計查魯達和羅賽里亞非得打起來不可。
太多了，這個男人言辭中對露碧絲的侮辱。
不過對於亮真這種對羅賽里亞和露碧絲都沒什麼敬意的人而言，這只是毫無意義的挑釁而已。

「閣下所言甚是，目前這裡有大約三百名士兵，還有一百五十人在押運物資。
貴公的慧眼卻是過人，想必您必然是一名大人物，敢問閣下可否告知在下您的尊稱。」

「我很想知道閣下是否有矜持可言。」

面對完全面不改色的亮真的態度，男人的臉上浮現出了驚愕的表情。

（笨蛋，居然在別人面前輕易暴露自己的情緒！）

亮真在內心中嘲笑著這個用著太過於簡單的方法的挑撥別人的男人。
最重要的是，不能讓別人看透自己的情緒。
隱藏自己的內心。
這是御子柴亮真從自己幼年時的經歷所悟出的真理。
然後，這條真理在這個戰亂的世界中發揮了它真正的價值。

「我国在一年裡一直未能回應貴国的請求一事是個不爭的事實。另外，由於国內局勢未穩定，作為主力的艾蕾娜將軍所率的騎士團加上我們也不到三千人的事也是個事實。貴国得擔憂也是理所當然的……我們所能做的也只有在戰場上證明我們的價值。」

「喔，如果這是真心話的話那還真是難能可貴啊。」

聽了亮真的話，這個男人開始評估一般打量著他。
確實，如果只聽他的所說的話的話，確實是相當好聽的言辭。

「好吧，艾蕾娜閣下已經去參加在佩爾弗尼亞的軍事會議了，貴公在謁見陛下之後也去參加軍事會議吧。」

不知道這個男人是不是真的信了亮真的話，但他的表情確實緩和了下來。

（看來他們早有安排……所以，他之前的態度是在演戲嗎？……不過對面對這事很在意也是理所應當的啊。）

恐怕這種突如其來的侮辱，也是為了由此判斷亮真的態度。
即使僅憑將要謁見国王已經是既定事實一事來推斷，也是極為明顯的。

「說起來，我還沒有自我介紹。我是查魯達王国近衛騎士團團長，格拉霍特・亨舍爾。嘛，請多關照。」

說完，格拉霍特就像要我跟過來一樣騎著馬直接走向了佩爾弗尼亞。

（……接下來會怎麼樣呢。）

看著格拉霍特的背影，亮真從懷裡拿出了準備好的金幣。
這是準備付給路邊上因弄不清情況而目瞪口呆的男人做報酬的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話【力の証明】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王都佩爾弗尼亞城堡裡的一個房間中，兩名男女終於見面了。
一人，是名浮現出平靜笑容的年邁女性。
作為戰士擁有著自豪的功績和實力，這個女性散發出了溫和又溫暖的氣氛。

（這個人一直沒有變啊……）

看著用手抓著茶杯以優雅的姿勢送到嘴邊的艾蕾娜，格拉霍特在心中嘟噥道。（音譯的人名）

格拉霍特第一次見到「羅賽里亞的白色軍神」的身姿的時候，還是他剛進入騎士團的時候的事。
當時她坦率的人品征服了很多的騎士，但是與此同時，她外表的年齡也在持續衰退。
外表的美麗隨著年齡的增加而衰退，人的魅力卻在隨著年齡的增長而增長。

「那麼，你是怎麼想的呢？實際上你親眼看到他的感想是什麼？」

艾蕾娜用溫和的語調說話，向比自己小近一圈歳的格拉霍特問道。
如果考慮到兩者之間的業績和經驗的差距，格拉霍特本身就會產生刺眼的感覺，但不管怎麼說也發生不了改變，只好老實的告訴艾蕾娜自己的感覺。

「雖然艾蕾娜大人這麼說……但是老實說，我無法做出判斷。」

躊躇不決之中，但格拉霍特仍然堅持自己的想法。

「的確，他個人好像具備了堅強的自制力，不過，率領的士兵數量太少了，我不認為他能夠對戰況有多大的影響……」

格拉霍特像是在思考詞語一樣，暫時的閉上了嘴。

「而且，領導的士兵都很年輕，而且也有很多女性……對吧？」

艾蕾娜這麼說完，露出了像惡作劇的小孩一樣的天真笑容。

「你知道的嗎？」

格拉霍特露出了驚訝的表情。

「沒有，我也是剛剛才從遠處看到的。」
「剛才嗎？」

大概是在格拉霍特帶亮真他們去營地的時候，從不知哪裡看到的吧。

「我想在下午的謁見之前和那孩子見個面……可是。」
「沒辦法，畢竟陛下對羅賽里亞的援軍保持了很大的期待……如果再讓御子柴閣下和艾蕾娜大人見面的話，講和派的人就不知道會找什麼碴了。」

查魯達王国的處境並不是一件樂觀的事情。
近一年的時間裡，由於單獨對奥德梅亞帝国的侵略戰爭進行了抵抗，所以国土疲憊，官兵們的厭戰情緒也蔓延著。
臨近前方的農村田間被焚燒，年滿工作的男人們被征兵為農民兵，剩下的女孩子只能置身附近的城市中。
而且，從領主那裡得不到充分的保護，因為生活的痛苦而被當做奴隷賣出去的人越來越多。
查魯達王国的国力正以眼睛可見的形式迅速下降。
正因為如此，查魯達王国珍視這最後的機會了。
現在，可以通過羅賽里亞王国、米斯托王国的援助，集合国內的所有戰力，一口氣決戰定勝負。
當然，這是一場国家存亡的賭博，但有價值的賭博。
至少，以国王為首的格拉霍特等人保持著查魯達王国能存續下去的人是這麼想的。

「格拉霍特……雖然我明白你的心情，但是不能把講和派的主張在腦袋裡否定掉呀！」

當主和派這個詞匯從格拉霍特的嘴裡出來時，明顯有微弱的感情波動，艾蕾娜敏銳的察覺到了並且用母親告誡孩子一樣的口氣說了這番話。

「但是！」
「聽我說，講和派不是叛徒，他們只是有他們的想法，對這個国家和尤里德陛下，做最好的選擇。即使那是和你們騎士團不同的方法，目的也一樣，是一樣的吧？」
（也罷，那些沒有惡意的想法是最大的問題，可是……）

艾蕾娜在心裡為自己的話而苦笑。
她知道，善意是危害国家的最危險的毒藥。
即便如此，如果抓著這個問題不放，他就可能會想要憑借著自己的實力去實現自己的正義。
用過武力來讓思想實現統一。
也許這是正確的選擇，但是但那是全部的可能性被摧毀後，最後應該取的手段。

「無論如何……都一定要讓查魯達王国存續下去。」

不知道艾蕾娜的心裡活動的格拉霍特用微弱的聲音回答道。

「我認為，即使成為奥德梅亞帝国的屬国，如果查魯達的王家能存活下去，那也能成為一種選擇。當然，雖然代價很大，但是那並不意味著就是失去了一切。有人會這樣思考不也是理所當然的嗎？」
「艾蕾娜大人也覺得可以嗎？」

從有著近乎于崇拜的感情的艾蕾娜大人的口中聽到了內心不想聽的話語，格拉霍特的表情顯得非常苦悶。

「你認為我是為了什麼才專營組織軍隊，來到這個国家的？」

這句話從艾蕾娜的口中放出的瞬間，室內的空氣就被凍結了。
目光以及表情，什麼也沒有改變。
只是平靜地露出了笑容。
但格拉霍特卻因恐懼而顫抖。

「我說了一件愚蠢的事……對不起。」

查魯達王国被奥德梅亞帝国吸收的事情不可能是不知道的。
如果想要默許，完全可以不任命艾蕾娜・斯坦納作為援軍的將領。
即便如此，艾蕾娜也不改顏色，更加嚴厲的斥責了格拉霍特。

「嗯，反正我是一個退休的老人，所以你不感到不安是不可能的事。」
「請問您聽過嗎？」

亮真第一次見面時，他說了要看一下自己的態度，但艾蕾娜沒想到的是，格拉霍特連想都沒想過。
就像上廁所的時候和同事聊天一樣，一股尷尬的氣氛籠罩在室內。

「哎，即使老了，眼睛和耳朵還是很好的。」
「請你別開玩笑……」

在這裡所說的眼睛和耳朵，大概不是指艾蕾娜的身體功能。
艾蕾娜說的絶對不可能是那個地方。
如果這樣，那麼艾蕾娜就是在查魯達王国擁有可靠的信息源。

（真是個可怕的人）

雖然很多人都把艾蕾娜・斯坦納成為「羅賽里亞的白色軍神」，但是他真正的恐怖並不是在戰場上的武略或者智略。
誰也不知道她用的什麼手段，能夠將大陸上的各種信息集中在自己的手上。
從那樣收集的多種多樣的信息中，組裝出自己所追求的東西的情報。
在戰場上，她的確發出了所謂軍神的威風，但它只不過是她的一面。
格拉霍特在艾蕾娜的視線中低下了頭。

「啊，開玩笑的……當然了。」

那句話，從仿佛因為笑而張開的嘴巴裡傳出，格拉霍特呆愣的看著露出笑容的艾蕾娜。

「不好意思……」
「如果這就如此吃驚的話，就不可能控制的了那個孩子的繮繩了？」
「到了那個程度了嗎？」

面對艾蕾娜的話格拉斯頓眯起眼睛問道。
他不知道在這裡提到那個孩子是為了什麼，她不像是個好人。

「嗯，我是說，在我看來，他就是一匹凶橫的野馬。」
「野馬？」
「不過，腦袋似乎是蛇或者蠍子。」

對於這樣的人物評論，格拉霍特覺得很是矛盾。
野馬。
這個評論是可以理解的。
御子柴亮真的體格確實很引人注目。
雖然表情溫和，待人親切，但是可以想象，到了戰場上，會有所變化。
但是，如果用蛇或者蠍子來形容的話，就很難想象亮真是什麼樣子了。

「格拉霍特，不要小看那個孩子，如果你不想被他吃乾抹淨的話。」
「我不認為這是對我方的批評。」

他的語氣聽起來就像是帝国的將軍或者国內的政敵一樣。
但是，聽了格拉霍特的話，艾蕾娜輕輕的搖了搖頭。

「那是錯覺，格拉霍特。我信任那個孩子，那個孩子也信任我。但是，格拉霍特，你對於那個孩子來說敵人同伴都不是。所以，請對那個孩子友好點，坦率的向他尋求幫助吧……如果被當做了敵人，他會把你的一切都奪走的。」
「真的嗎……如果那個人也有像艾蕾娜大人的話一樣的力量的話……那時候……一定。」

沉默再次支配了這個房間。

「是呀，即使是討厭也會理解的吧……這個国家的大多數人都……啊」

眼前浮現出了年輕的毒蛇張開嘴露出獠牙的樣子……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話【力の証明】其の3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

粘稠又緊張的氣氛，在謁見之間中彌漫。
從大門鋪到王座的真紅色地毯上，衛兵們一動不動的站著。
後面站著的是文官和武官。
文官大多是擁有貴族爵位的吧。
用金線銀線編制而成的衣服，好像是象征著他們的權利一樣，鑲著的
大顆寶石散發出了燦爛的光輝。
即便如此，穿的這麼高貴，也只是為了保住自己身體裡流淌的高貴血液吧。
祖国已經面臨生死存亡的危機了，他們為了能保住自己的臉面而竭盡全力。
作為武官的騎士們亦是如此。
他們都穿戴好鎧甲，佩戴上寶劍。
但是，都是些由熟能巧匠精緻設計的，與其說是用來實戰廝殺的武器，不如說是觀賞用的美術品。

（嘛，太寒磣了吧，雖然這關乎到士兵的士氣……可是，這些傢伙還能夠去戰鬥嗎）

亮真雖然承認他們打扮的綺麗，但是卻在心中嘆氣。
與被召喚到這個世界所獲得的經驗與能力無關，那些貴族之所以能為所欲為，只是因為他們是身著豪華衣服的貴族罷了，根本不是有危險的人……

「請向前。」

侍從在耳邊告知道，亮真開始慢慢向著王座前進。

（又是這樣嗎……）

在謁見之間，騎士和貴族們鱗次櫛比。
他們的臉上浮現出了各種各樣的感情。
歡喜、期待、失望、驚愕、嘲笑。
大致分為這五種感情，充斥在了這廣闊的謁見之間。
如果要以比例來說，在歡樂和期待之後是三分的嘲笑和七分的失望吧。

（對援軍保持著期待，可卻招來了這樣的無名小卒，會失望也是理所當然的吧。）

感到自虐一般的情感出現在了亮真的心中。
但是，另一方面，亮真冷靜而透徹的分析了周圍部分的情況並將各種信息讀取。

（數量……比想象的還要多啊，果然繼承王位的露碧絲比這個在附近雖然平庸但是守護了人民三十多年的經驗要差啊。）

雖然說宮殿了會有各種各樣的想法，但是在這個地方做事的人，還是受到了尤利安一世很大的影響。
如果是像露碧絲那樣的不成熟的君主的話，應該就會接連出現明哲保身的貴族吧。
實際上，在內戰的初期階段，投奔露碧絲的貴族一個都沒有。
許多的騎士沒有領地，他們只是從雇主那裡拿去工資。而貴族也並不是很富裕，只是擁有領地的獨立勢力。
因此，平時維持以国王為頂點的中央集權，一旦對国王的統治能力產生疑問，他們就會毫不猶豫地堅持自我保身。
如果想到這一點，現在的查魯達王国還是有希望的。
當然，他們中必定會有背叛者，但也還有很多人在選擇觀望，但是另一方面，他們認為，查魯達王国還是有可能存續的。
可能有百分之几的可能性。
但也有情況可能是，他們的貴族心死了，選擇了逃跑。
當他們的貴族意識到国家輸了，就會不顧周圍人的視線，奮不顧身的逃下去，直到真正的最後。

（這是最後的機會了嗎……我應該注意誰呢？露碧絲還是梅爾緹娜？不，或許貝爾古斯通伯爵也有可能……無論怎樣，這可真是諷刺啊。）

自己国家的事情控制不了，卻能控制住鄰国的情況。
亮真拼命的忍住了嘲笑。
在這樣的情況下，走向王座的亮真，注意到了投向自己的視線中包含了冷酷的感情。

（估價嗎……與其這樣說，不如說更接近是憤怒和殺意……呀）

亮真為了尋找這個目光了來源，微微側了側臉。

（那傢伙……我被討厭了啊）

靠近王座的一角，視線的主人凝固了。
雙方都是初次見面的人。
因此，他的視線中包含的不是輕蔑和嘲笑，而是更黑暗的。
用語言表達的話會是敵意。
與周圍的人相比，他也穿著非常豪華的服裝。
從他的衣著中，可以窺視出有著相當高的身份。
並且，如果考慮到他的站位，也會有相當大的權力者……
實際上，身份和實權不一定是相等的。
毫無實權的裝飾般的公爵在另一邊，深受王的信任，作為親信而受到重用的男爵也有。
但是，對亮真發出敵意的存在似乎兼備了身份和實力。

（唉……麻煩了，為什麼老是遇上這種事。）

羅賽里亞王国內亂的時候就是，現在眼前又是這樣，說御子柴亮真的人總是高貴的貴族或者渴望權利的敵對者。

（但是，沒想到還有這個大猩猩啊……確實，有跟我提過格拉霍特這個人的事……）

亮真一邊忍住了為自己運氣不好而發出的嘆息，一邊找到了格拉霍特的身姿。
現在最在意的是他的立場。
在這謁見之間，格拉霍特的站位應該明確表明他的立場。
騎士們站在那裡，卻不見格拉霍特的身影。
亮真把視線轉向王座的方向，在王座的左手邊發現了格拉霍特的身影。
他雖然站在了王的旁邊，但與其他騎士一樣，穿著盔甲，腰上帶著劍。

（哎……那個大叔，真是受到国王的信賴啊。）

像是在展示一樣的格拉赫特的大塊頭形象讓人聯想起国王的盾牌。

（那個大叔是国王的親信啊……白天的態度明明還是疑惑呢……雖然不知道是誰改變了他的想法，但最可疑的果然還是艾蕾娜……吧。）

離王座越近，那個人的發言權就越強身份也越高。
但是，能站在王座旁邊的話就另當別論了。
只是單純的身份和實力可是不行的。
在有著身份和實力的同時，還必要有王的信賴。
近衛騎士團和親衛騎士團分別是国王的盾與矛。
盡管如此，在国王的深表，只有被認為是深信不疑的親信才能夠待著的吧。
就如同露碧絲女王身邊的梅爾緹娜和米海爾一樣吧。
這樣的人都特意到王都的郊外來迎接亮真了。
尤利安一世並不了解御子柴亮真這個人的詳細情況。
如果有如此精密的情報網，那麼查魯達王国就不會在這種程度上處於劣勢。
是有人向国王進言的。
當然，那是有某種目的的。

（但是，即便是艾蕾娜大人的提案，如果沒有被接受的話，就沒有意義了……尤利安一世……還是不要引起疑惑為好。）

亮真在天空的御座前跪下，等待王的注意。（天空的御座是個什麼鬼）

被稱為「平庸」的国王，漸漸露出了身影。

「好不容易來到，路途辛苦了。」

從跪在王座前的亮真頭上，傳來了平靜的聲音。

「是！」
「你，不必為難，能看到羅賽里亞年輕英雄的臉，比起讓我看到查魯達的貴族，更能讓我輕鬆些。」

按照那句話抬起頭的亮真的眼睛中，映出了一名留著長長的雪白鬍子的老人的身影。
紅絲綢制的斗篷，頭頂上戴著由光輝的寶石和金色的王冠編織成的老人的身份證明。
平靜的臉上刻滿了皺紋。
藍色的眼睛裡散發著理智的光。
體格並不大。
因為坐在王座上，所以不知道準確的數字，但是可以看出是很瘦的身材。
雖然這樣，老人還是散發出了身為統治者的威嚴氛圍。
繼承了連綿不斷的高貴血統和長達數十年的統治，這是實實在在的業績。
他們混在一起，向亮真的身體釋放威壓。

（服了……這就是被人稱為平庸的尤利安一世啊……果然謠言是不靠譜的。）

確實，在尤利安一世的統治下沒有明顯的功績。
他不可能自己評價自己吧。
但是，在沒有盡頭的戰亂年代，一直維持並繼承了国土，這本身就是一個非平庸的證據。

「嗯，我已經從艾蕾娜大人那裡聽說了你……原來如此啊。」

尤利安一世平靜的微笑道。

（果然是艾蕾娜大人提議了嗎……）

在国王的話裡，亮真抓住了一個事實。
果然，查魯達王国的国王和艾蕾娜之間構築了親密的關係。

「現在，我国受到了奥德梅亞帝国的威脅，已經被逼到無可奈何的地步了。」

對這句話，亮真無言的點了點頭。

「但是，等到米斯托和羅賽里亞這兩個国家的援軍的時候，我才會考慮是奪回国土的好時機，但不知道你的想法是怎麼樣的呢？」

就像是在試探尤利安一世的話一樣，亮真平靜的搖了搖頭。
確實，被派遣的援軍從米斯托、羅賽里亞抵達後，好像就是打一場国家興亡戰的良機一樣。
事實上，在這個謁見的過程中，已經有很多的人在等待援軍的到來，等待決戰。

「哦……你認為這不是個好機會嗎？」
「我不認為不是好機會，但也不能說這是好機會，首先要仔細調查至今為止收集到的信息，並掌握情況後再答覆您。」

從貴族們的中間傳出，對亮真更加猛烈的敵意了。
那是單純的反感，沒有什麼理由……
對国王的提問，亮真小心翼翼的說出了自己的意見和態度，讓整個大廳的人都吞下他的想法。

「呵呵……真是小心翼翼的啊。」

坐在寶座的尤利安向亮真投過來強烈的視線。
可以看到內心深處似的銳利的眼睛。
不知何時，聲音消失，沉默再次支配謁見之間。

（那是沒有動搖的眼睛……）

尤利安斯一世在亮真的眼中感受到了堅定的意志。
那是，是人的形狀的鋼鐵。

（是怎樣的生活方式，才會讓那麼年輕的人就能看到這樣的眼睛）

尤利安只知道兩個人，和眼前看著自己的視線的年輕人和有著同樣眼神。
其中一個是查魯達王国的守護神，現在已故的貝赫雷斯將軍。
還有，另一個人被譽為「羅賽里亞的白色軍神」

只有能讓自己絶對相信，才會打出寄托給他的想法。

「好吧……我想你能把力量和艾蕾娜將軍一起借給我們。」

銳利的目光消失了，尤利安的眼睛中也恢復了柔和的光芒。

「雖然是微乎其微的力量，但是一定會竭盡全力，一定會讓查魯達王国取得勝利的。」

亮真安靜的低下頭，在国王面前發出勝利的誓言。

「嗯，我很是期待……」
「請等一等！」

尤利安一世對亮真的回答感到滿足的時候，一名男子越過了衛兵的攔截跑到了王座面前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話【力の証明】其の4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「有什麼事嗎？施巴茲海姆伯爵。」

尤利安一世似乎有些不愉快地把視線投向玉座前的男人，然後用手撐著下巴，催促著他發言。被稱為施巴茲海姆伯爵的男子穿著用金線織成的衣服，上面鑲嵌了的相當數量的寶石和精緻的圖案，在宮殿中算是地位高的人了。
最重要的是，沖過衛兵走到国王面前，卻做出這樣的發言，這本身就說明了他的權力之大。
這個把金髮束到身後的四十歳左右的男人，面前的肚子就像布袋一樣肥。
但是，聯想到他一米七的身高，不相稱的肩寬和渾圓的兩臂，顯示出他並非只是一個權力者。

「我知道很可怕，會引起陛下的不快，但是這是我做好了覺悟才說出來的。」

邊低垂著頭訴說，邊向旁邊的亮真露出了銳利的目光。
憎恨、憤怒、嫉妒、輕蔑。
對初次見面的人來說，感情太濃了。

（喂喂，幹嘛……）

無論是誰，都不清楚對方是什麼人，不可能無緣無故的去憎恨他。
亮真拼命按捺住上漲的動搖。
在敵人和伙伴關系紛亂的謁見之間，不能顯示弱點。
當然，為了故意讓對方放鬆警惕，這也是一種對策之一，但現在亮真需要的是對查魯達的貴族們產生絶對的敬畏之心。
因此，自己的臉上的神色也需要細心的注意。

「你有什麼意見，就直說吧。」
「臣認為，御子柴亮真可能是有能讓陛下期待的力量，但是理應讓他帶兵撤回自己的国家才對。」

對於他国派遣的援軍，卻施以態度不明的挑釁一般的態度，謁見之間發生了爭吵的聲浪。

「你是認真的嗎？對於千里迢迢來到我国援助的御子柴閣下要他返回国家去？」
「是的。」

面對尤利安一世的提問，施巴茲海姆伯爵毫無懼色的點了點頭。

「你知道自己的在想什麼嗎？你想讓羅賽里亞王国和我国之間產生裂隙的打算嗎？」
「有這樣的擔心很正常，但是我不能接受陛下同意讓第一次見到的人去帶領援軍，所以才提出這樣的請求。」

在謁見之間前的施巴茲海姆伯爵臉上帶著笑容。

「可艾蕾娜將軍說了，他是精銳？」
「如果艾蕾娜將軍真的這樣跟陛下說了，那麼我只能抱歉的說，這是一個很大的誤導。臣到營地估摸了，只有大概三百人，而且，士兵大多數是平民的女人和年紀尚小的孩子，不是應該出現在戰場上的角色。如果到了戰場也只會成為敵人的獵物，但是如果讓我軍的士氣低下，就會產生動搖，從而全軍潰敗的可能。另外，近一年的防衛戰裡我軍物資沒有富余的，在現在戰力才是最重要的時刻，讓羅賽里亞的這個援軍離開才是上策之選。」

施巴茲海姆伯爵的話響徹謁見之間。
羅賽里亞的援軍是艾蕾娜率領的二千五百人和亮真率領的三百人一共二千八百人。
雖然是由著名的艾蕾娜將軍帶領，但是和米斯托王国派遣的精銳援軍一萬人相比，實在是太少了，這是眾所周知的。
雖然對來到鄰国遠路的援軍的人來說，態度太失禮，但他不能說他的意見本身就錯了。
軟弱的伙伴是比強大的敵人更麻煩的存在。
戰爭講求的是，如何把人的心理壓住。
確實，即使打敗了指揮軍隊的將軍，也要在決戰階段才能結束，甚至可能要把對方軍隊殺的一個人也不剩下才算是勝利了。
但是，當士兵聽到將軍被殺的消息，都會受到打擊而出現動搖。
戰爭的勝敗多數是因為率領的士兵的心和將領的心，在害怕死亡的意識之下，被壓倒。

（哎……清除戰爭和士兵的心理，這傢伙不笨啊）

亮真直截了當的對旁邊的施巴茲海姆伯爵重新進行了審視。
表面上是傲慢、愚蠢的貴族，但是真實的能力和容貌無關。
如果將偏見消除掉，就能看見施巴茲海姆伯爵的真意。

（有兩個可能性，他是認真的還是受人指使的……如果是認真的，那麼他就是一個可以信賴的人。相反，如果是受人指使，那麼他就是一個**）

亮真平靜地盯著施巴茲海姆伯爵的側臉。
仿佛要看穿伯爵的內心一樣……
對施巴茲海姆伯爵的指責和憂慮，某種意義來說是當然的東西。
從表面上看，亮真的率領的三百名士兵的價值確實低下。
兵數很少，而構成軍隊的大部分士兵是平民的女人和小孩。
如果只由壯健的男性組成，施巴茲海姆伯爵也不會說出這句話了。
一般情況下，雖然沒有出現派遣徵求的農民兵的情況，但是羅賽里亞王国的內情在某種程度上是廣為人知的。
現在正致力于從內亂中解除的重建工作，能為鄰国派出的士兵很少。
所以，羅賽里亞王国竭盡全力的結果，就是把二千五百的騎士帶領到經驗豐富的艾蕾娜麾下這件事情，但也總算是得到了正面的評價。
可是，御子柴亮真正領導的部隊不一樣。
像沒有業績的新興貴族所領導的戰士們，他們的實力簡直無法想象。

（把這樣的士兵當做援軍，是在戲弄我国嗎？）

這讓人又憤怒又煩心。
從施巴茲海姆伯爵的角度來看，只能看到為整頓軍隊而把平民打扮成士兵的樣子。

「能作為援軍遠道而來我們非常感謝，但是我們目前沒有什麼多餘的餘地。像閣下這樣的軍隊，區區的三百人，戰鬥力和人數我只能斷言說是垃圾！我們沒有多餘的糧食物資供給你使用。」

在謁見之間裡響起了怒吼。
確實，給沒用的士兵分發貴重的物資，絶對不會有幫助。

「施巴茲海姆伯爵，有點言過了吧？」
「說什麼話？格拉霍特團長，你到底在想什麼？聽說你去王都的郊外迎接了，但是如果你事先就知道了的話，為什麼不告知陛下。本來在謁見之間之前，就能夠將他趕回去的！」

那是不留抗辯餘地的爭論。
查魯達王国需要的是援軍，不是包袱。
他毫不留情的打消了格拉霍特的掩護。
其他貴族們或許不知道，施巴茲海姆早已在心裡下定決心，把一切都寄托在讓查魯達王国和王室能夠倖存這上面。
雖然周末的国家都認為是平庸的尤利安一世，但是從他的眼睛來看，這反而是一個由充分服侍價值的君主。

（陛下根本不平庸，在這個戰亂的年代，不斷的擺脫反覆的戰爭，一直守護著国家）

這樣的想法驅使著施巴茲海姆伯爵自己。

「嗯，伯爵的擔心我明白了……不過，我並沒有打算讓御子柴閣下回国。」

尤利安一世平靜的笑了笑，捋了捋鬍子。
然後在已經變得熱切的謁見之間，再次掀起了一陣騷動。

「為什麼？為什麼！」

對於出乎意料的話語，施巴茲海姆伯爵變了色，跑到王座前。

「不許對陛下無力！」

格拉霍特用巨大的身體壓制住了施巴茲海姆伯爵的身體。（♂^-^♂）

「可惡！放開我！陛下，告訴我為什麼？」

因為激動，臉變得通紅，施巴茲海姆的手在格拉霍特的束縛下掙扎著。

「好了，格拉霍特，放手吧。」

尤利安一世的平靜聲音傳來，施巴茲海姆伯爵也反應過來自己的行為有何意義。
任由感情逼問王座，無異於謀反的行為。

「失禮了……陛下、我是……」

縮攏身體雙手合上，施巴茲海姆伯爵好像是明白自己的無力，尤利安一世說道。

「沒事的，伯爵的擔憂是對的……」

說完，他馬上將視線投向了字啊一旁沉默的跪著的亮真。

「怎麼樣？現在，大廳裡的大家都和施巴茲海姆伯爵有一樣的擔心，或許，這也是讓閣下煩惱的事兒呢，要不以玩玩的心態，把閣下和閣下士兵的力量展現個大家看看？」
「你是說進行戰鬥嗎？」
「如果不那樣，果然施巴茲海姆伯爵的擔憂是真的嗎？」

對於亮真的問題，尤利安一世笑著挑釁道。

（終於到了嗎……雖然想能友好的促進關係，但這也行。反正早晚也要在某個地方做的，就當做是預定的安排好了……）

其實，亮真並不只是為了援助查魯達王国的防衛而來的。
掌握了沃特尼亞半島主權的現在，為了實現質的飛躍自己現在需要的是名聲。
獲得名聲才是這次行動的最大目的。
而且獲得榮譽就需要犧牲。
流的血越多，御子柴亮真的名字就越能擴散到西方大陸的更遠處。

「不，就讓我在陛下和各位面前證明我們軍隊的實力吧。」

說完那句話，亮真的臉扭曲的笑了。
這是一個肉食動物的笑容，仿佛看見愚蠢的獵物到了他的面前，還舔了舔舌頭。
但是，亮真是跪在了王座面前的，所以沒有一個人能夠看見亮真的表情是什麼樣的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話【力の証明】其の5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

演習場被火苗照的燈火通明，平時除了士兵以外鮮有人來這個地方，現在卻隨處可見貴族和王族的身影。

「真是悠閑啊。」
「沒辦法啊，這場戰爭並沒有多引人關注，相對的，我也對於這個的結果抱有好奇呢。」

對一邊看熱鬧，一邊笑著的亮真，艾蕾娜在一旁佇立說道。
從羅賽里亞王国的內亂結束到現在，兩人直接面對面的見面還是首次，但雙方之間並沒有任何的氣壓威嚴，反而像是友善的祖母和孫子。
或許從旁觀者的角度來看，兩者就是這樣的關係。

「哎呀！艾蕾娜大人的臉色都變了。」
「那是當然的吧。因為這是確認你和你帶來的士兵們的實力的機會，我怎麼都不能設身處外。」

看著艾蕾娜苦笑的臉，亮真露出了明朗的笑容，然後將視線投向了反對方的陣容。
接下來舉行的是，查魯達王国的親衛騎士團和御子柴亮真男爵的友誼賽。
如果是通常情況的話，為了不讓雙方留下遺恨，會對武具進行限制，三是這次友誼賽，因為對方的強烈希望，所以決定根據實際狀況進行比賽，取消對使用武器的一切限制。
反對方的人穿著鋼板盔甲，緊緊握著長槍。
槍身上發出了微弱的金屬光澤，以提醒人們接下來的是戰鬥而不是比賽。

「嗯，你應該還是有勝算的吧，不過，不能大意的呀，因為對方可是查魯達王室的矛和盾……而且那些，似乎想要殺死你和你的士兵呀。」

此時，艾蕾娜的臉上雖然始終洋溢著笑容。
但是浮現在這之上的確實鐵血剛毅的意思。
仿佛即將上戰場了的表情一樣。

「艾蕾娜你可真是一個愛操心的人，你認為我會輸嗎？」

亮真看向她的眼神真叫人不舒服，艾蕾娜不禁搖搖頭。

「我並沒有開玩笑！我很清楚你，在羅賽里亞王国你也算是首屈一指的劍士了，凱爾・伊路尼亞をたった一人で打ち取った事もね。可是，那些孩子們該怎麼辦啊？現在還不晚，讓你帶領的士兵中用那些熟練的傭兵來替換吧，如果你不想讓步的話，那就交給我吧，我會幫你想好辦法的。」

面對艾蕾娜的提問，亮真只是平靜的微笑並保持沉默。
不管怎麼樣，艾蕾娜都無法把援軍撤回去的要求收回去。
雖然艾蕾娜和尤利安一世的關係相當好，但是，查魯達王国的貴族和騎士階級卻能發揮出巨大的力量。
如果不處理好的話，可能會把羅賽里亞王国給逼到絶境的可能。
盡管如此，艾蕾娜知道是費工夫，但還是把希望寄托在亮真身上。
艾蕾娜的視線轉向了在兩人後方等待的一隊人。
在他們眼中士兵都還年輕。
甚至是比年輕人還要年幼的姿態。
不僅有少年，還看到了少女。
若是看手上的裝備，即便是熟練的傭兵都不過如此，但若是說實戰，那就另當別論了。
艾蕾娜在戰場上目睹過許多次年幼的孩子的屍體。
有被征役的農民兵。
也有騎士家族的年輕一代。
無論本人願不願意，戰場上，都會平等的受到死神的祝福。
在那裡沒有身份等任何意義。
這是不可避免的現實。
正因為如此，她才不想在戰場以外的地方看到孩子的屍體。

（結果，只是我的一廂情願而已……啊）

艾蕾娜的心裡產生了如同自虐的想法一樣。
回憶起，過去死在權利爭奪中的女兒也不無原因的吧。

「那麼，我將舉行御前比賽，羅賽里亞王国的御子柴男爵、查魯達王国的親衛騎士團成員們，雙方都到中央去。」

一個聲音響徹訓練場，周圍的喧囂聲都停了下來。

「哦，在叫我了……那我就過去了。」

聽到了作為裁判的老貴族的聲音，亮真微微揚起嘴角笑著說。
五對五的團體戰。
施巴茲海姆伯爵表示，想要看到戰士的個人技術，再決定能不能作為戰場上的士兵參與集體戰役，如此強烈要求到。
施巴茲海姆伯爵，似乎相當不喜歡御子柴亮真。
對於之前格拉霍特沒有把士兵的真實情況告訴尤利安一世而耿耿于懷，所以強烈推薦讓其所率領的近衛騎士團作為作戰對手，於是近衛騎士團作為對手就被定下來了。

「沒關係啦，不用去煞費苦心，就混在一起解決好了。而且我已經下了賭注了，還能賺一筆錢……啊！打賭的事現在應該還得保密才對。」

在艾蕾娜耳邊低語了幾句，亮真就無言的向著身後的士兵发了個手勢，然後走向了訓練場中央。
看了亮真開了一盤貴族之間進行的地下賭博。
雖然這是查魯達王国的生死存亡之際，但是總覺得這太過悠哉，好似沒頭沒腦的人一樣。
嘛，當人處於極度緊張的時候如果沒有充分休息，就沒法持續下去，到最後也毫無意義。

（並沒有因為我的話而為孩子們產生動搖嗎？……還是說……）

看見亮真的笑容，仿佛是確信自己將會勝利，艾蕾娜的腦海中浮現出了這樣的想法。
雖然從旁觀者的角度來看，也依然有賭輸的可能。
但是就現在的狀態下，御子柴亮真作為人的神經是不是太大條了。

（說什麼有勝算呢……）

這名名為御子柴亮真的青年擁有著如同兵峰一般鋒利的智謀。
艾蕾娜很清楚其銳利程度。
艾蕾娜清楚，正是依靠這份智慧自己才得以完成了渴望多年的復仇。
現在，艾蕾娜的心裡出現了兩個相反的心聲在鬧內訌。
一方面，很想見識一下，這名名為御子柴亮真的男人，所鍛鍊出來的士兵究竟戰鬥力如何。
一方面，作為一名有過孩子的母親，又不想看見有年輕的孩子在眼前死亡。
剛才亮真的話，都進了艾蕾娜的心裡。

（我相信你……亮真君）

艾蕾娜用充滿期待和擔憂的眼神看著亮真的背影。（艾蕾娜是真愛呀）

「那麼，雙方都準備好了嗎？」

被任命為裁判的白髮老貴族，向亮真和格拉霍特確認道。
這個老貴族經常自誇自己年輕時候的勇武傳，所以自作主張的報名當了這場比試的裁判。
但是，實際上，與其說是裁判，不如說是節目主持人兼決定勝負的人應該才對。
一旦比賽開始，單憑他那樣的老人，是不可能用力量阻擋的了裝備完善的騎士們的。
也就是說，如果只是進行了形式上的裁判，就可能會出現一些沒辦法的淒慘的殺戮場面，這是查魯達內心所期盼看到的。

「當然啦。」

格拉霍特則是點了點頭不說話，然後用輕蔑的淡淡的目光看向了亮真。
在格拉霍特的臉上浮現出了對這場比賽的不滿。

「為什麼作為王室的矛的親衛騎士團，必須要和那樣的孩子作對手呢。」

在演習場上的幾乎所有人，都對勝負結局充滿了興趣。
這是擁有強壯體格的完整裝備的騎士和年輕的少年少女們的對決。
裝備雖然看起來像是堅固的皮革鎧甲，但是裝備後的體格太大了。
現代格闘的大部分人都採用了體重級別的方式，也考慮到了體格高大、體重過重的現實。
以柔克剛的思想是作為柔道的思想而有名的，但實際上，大部分人認同的都是剛強斷金的。
當然，格拉霍特不知道這個道理，畢竟不同世界的人價值觀都不一樣。
勝負是毫無懸念的事情。
在格拉霍特的心裡，只留下了這樣的無謂想法。
但是，心中還殘存著不能堂堂正正比賽的不滿。
但是，畢竟是在查魯達的国王尤利安一世面前比武。
即使有什麼不滿，也不能流露出來讓国王看到。

「嗯，什麼時候都行。」

亮真露出溫柔的笑容回答道，格拉霍特的眉毛輕輕往上抬。

「好，那麼雙方，不要為這勝負結果而遺憾，可以嗎？」

裁判督促雙方往前走。
似乎是要求比賽前的握手的意思。

「請多關照。」

亮真說完，遞出了自己的右手。
但是，格拉霍特把亮真當做是個傻瓜，哼了一聲就轉了過去。

「喂！我說，你這是怎麼回事啊！」

格拉霍特的態度讓老貴族驚訝不已。
不管有什麼樣的理由，這都是不懂禮貌的無禮態度。

「不好意思，在比賽結束前不打算跟敵人有交集……要批評我等比賽結束後吧。」

格拉霍特背對著，一邊說一邊走到了部下的身邊。

「唉麻煩了，被這傢伙討厭了啊。」

亮真用被無視了的右手撓了撓臉。
然而，他的表情並沒有變得難看。

「我為格拉霍特卿在比賽前的態度感到抱歉，御子柴先生，雖然我也不清楚為什麼會這樣。」
「嗯，突然被命令做我們的對手，格拉霍特肯定覺得沒意思也沒辦法吧，老先生，你也別在意了。」

亮真露出平靜的笑容安慰老人，然後轉身往回走。
打心裡亮真對於格拉霍特的態度並不感興趣。
因為他只不過是擺在亮真面前用來成名的飼料而已……

「來吧，宴會要開始……一起來愉快的跳舞吧。」

亮真的嘴唇中隱約傳來了這樣的小聲的呢喃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話【力の証明】其の6
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

寂靜支配著練習場。
只有微弱的呼吸聲傳進凱爾的耳中。
貴族和上級騎士們環繞著大約一百米的空間內。
跟古代羅馬闘技場的觀眾席沒有甚麼大分別，唯一有分別的是用鵝卵石鋪成的地面。

（太大（闊）了……這不利於我們的正面對決）

看到在五十米外準備比試的騎士後，凱爾心中有這個想法。
勝負は（比試/勝負）彼我の戰力を（敵我戰力）冷靜に見極める（冷靜地看清）ところから始まる（從現在開始）

這場看透雙方戰力的比試從現在開始
孫子兵法中的『知己知彼，百戰不殆』絶對不是誇大其詞的。
這只不過是在上戰場前必須要做的事罷了。
所以這是在訓練開始時就教給奴隷的孩子們的東西。
就和平時一樣，孩子們觀察分析站在他們眼前的五名騎士。
與仍在成長期內的十多歳青少年相比，凱爾已經擁有誇張的一百七十多釐米的身高。但其體格與對面騎士相比仍然有一大段距離。
騎士們身穿厚重的鋼板盔甲，頭戴覆蓋著臉部的頭盔；手持長達三米的長槍。
相對地，保護凱爾他們的只有身上的皮甲和手上用金屬強化過的木盾。
總而言之，用怪物身上不同部位精製的皮甲並不比全身鋼板盔甲遜色。只不過因為重視靈活度，所以皮甲的整體防禦力會比全身鋼板盔甲稍為差些。
無論如何，對手是生活在高山地區的查魯達王国，選用重視靈活性的裝備不失為一個好選擇，但是這明顯不利於正面硬碰硬的對戰。
緊張到嘴唇都乾掉了。
凱爾耳邊奏起急速的心跳聲，髖骨附近有剌刺癢癢的感覺。（腰骨のあたりがムズムズとむず癢くなってくる）

恐懼感像蟲子般在身內爬著。
一定要在戰鬥開始前找回熟悉的感覺。
用舌頭沾濕了乾掉的嘴唇，凱爾的手再次緊握愛劍，然後望向身邊同樣露出僵硬表情的同伴。

（全部人都一樣……麼。這樣也不意外，畢竟是第二次了）

賭上性命的實戰的可怕。
無論是失去自己的性命或者是親手奪去他人的生命，這樣的恐懼在凱爾的心中侵蝕著。
復讐と言う強固な目的があった（有強烈的復仇動機）海賊討伐の時で（討伐海盜時）さえも（即使…也）感じた恐怖だ（感到可怕）

在討伐海盜時即使有強烈的復仇動機也是會感到害怕。
但是，凱爾並不試圖否定內心湧現的恐懼，更試圖將之轉化為力量。
感到恐懼並不是一個弱點/懦弱的行為，而且，當你理解何謂恐懼後它就會成為你的力量。
從那之後的幾個月。
凱爾與棲息在沃特尼亞半島內的怪物們戰鬥並存活下來。
感到恐懼可以說是自己最親近的朋友，更是為了生存而誕生的武器。

（別想太多。我們這邊才是處於下風/弱者……行動一旦產生猶豫就會被殺。）

看上去美其名為比試，實際上即將開始的是一場真真正正的死鬥。
落敗條件為死亡，喪失意識及被判斷為失去戰意。
既不是回合制也不是點數制，有的只是選擇擊倒或被擊倒。
如果以一百這個數值來表達騎士們的戰力，那凱爾他們的戰力相比只有七十頂多八十罷了。
就強弱之分而言，凱爾他們毫無疑問是較弱的一方。
但是，勝負並不是單憑力量的強弱就可以決定的。

（如平時一樣，不過是遵循教官們的教導……好好地戰鬥，然後與同伴一起存活下來。）

受到沃特尼亞半島內的苛刻生活洗禮，凱爾已經可以說成是一個人形的野獸。「譯者： 不得不吐糟，原文後半句機翻出了了凱爾已經變為人面獸心的人了，Wtf（╯‵□′）╯︵┴─┴」

接下來，只需要憑著意志操縱身體。
再加上凱爾心中的恐懼感凌駕了自身的理性和道德。

「跟平常一樣」

凱爾輕輕地說了些話，在他旁邊的同伴全都默默地點頭。
瞬間散發出可怕的殺意，同時凱爾他們揚軀前進。

一同屠殺徘徊在沃特尼亞半島內的怪物所積累的生氣如激流般湧進位於會陰的海底輪內，從而提升出他們的力量。
戰意像拉弓時的弦一樣漸漸的集中。

「開始！」

擔任裁判的老貴族的一聲將寂靜打破。

「里昂和麗娜負責右邊；安妮特和我負責左邊；梅莉莎就配合大家的時機行動（譯： 不知是JG 還是集氣的後排輸出）。」

由被正式認可為士兵的五人組成的小隊。
這是他們五人經過數月時間反覆摸索出來戰術。
凱爾在發出的信號的同時，四個身影像蓄勢待發的箭一樣全速前進。
嚴格來說，那個速度超出平常人所能負荷的。
四人的身影描繪出兩道往左和兩道往右的弧線。
只有梅莉莎一人矗立在騎士的眼前。

「甚麼！？畢竟他們還是乳臭未乾的臭小鬼們……傻了嗎，這樣散開是想放棄勝利麼。」

騎士中的一人像看到瘋子一樣嗤之以鼻。
對他們最初的急速行動感到驚訝，但是他們終歸不是法術使而是小孩，不論他們有多少人也不會是我們的對手。
再加上，他們身上只是穿著皮甲。
比試的結果從一開始就已成定局。
以上是騎士們現時的認知/意見。
他們（孩子們）僅有的勝利機會是五人一起專注防守和設法尋找空隙反擊回去。

「喂，團長說過不准手下留情……就讓我們趕快將他們解決掉。」

對小隊隊長的話點了點頭，騎士們加強力度去握住手中的長槍。
只是服從命令的話就不會厭惡殺人。
只是，殺人從來不是有趣的。

（只少讓他們沒受痛苦地死去）

其他人聽到的話會評論為偽善的行為，但這是他們的真心想法。
騎士們朝孩子們所在的地方前進並試圖向他們刺出握在手中的長槍。
他們（騎士們）並不打算用法術對付他們（孩子們）。

但是，這個決定將要付出沉重的代價……

「（做）上吧，梅莉莎！」

「強烈的風 精靈的呼吸 現在回應我的祈禱 覆蓋整個大地」（譯： 對不起，中二度不夠）

凱爾的呼叫聲在訓練場響起的瞬間，他們爆發性地加速前進，一瞬間就接近將原本相距二十米的騎士身邊。
然後在後方等待著的梅莉莎口中詠唱咒文。

「呀！是文法術！」

「不好，快點進行防禦！」

看到梅莉莎的行動後，騎士們慌忙地將生氣注入海底輪內。
他們緊聚一起並一同舉起盾牌。
通常會發動賦予在盾牌上的防禦術式，但他們因為輕視對手而不準備使用。
儘管如此，透過武法術發動的生體強化已經有足夠的防禦力。
僅限於通常情況下……
完成詠唱的梅莉莎收緊身體。

「疾風衝波陣」

梅莉莎在短時間內將原本在接近地上的手向天揮起。
初級的文法術中都是低級的術。
絶對不是擁有優秀的殺傷力，只是一個在大範圍內釋放風的術。
釋放的風省略了壓縮的程序，客易學會和易於使用，相對地沒有足夠的威力在戰場使用。
感覺最多是「今天的風有點大」和讓人覺得想要穿厚一點的衣服。
騎士們恥笑著梅莉莎所使用的術。
但是，他們並不知道梅莉莎真正的目的。
風吹向騎士們所在的地面，造成塵土飛揚的效果。

「可惡！視線！」

被風吹起的大量塵土阻礙了騎士們的視線。
原本能見度低的覆蓋著臉部的頭盔根本不可能抵禦他們的術。
於是，凱爾他們揮劍攻擊被奪去視線而動搖的騎士們。
解除之前的擬態，他們顯露出透過武法術進行身體強化的身姿。

「不可能！這些臭小鬼們會用法術？」

「他們究竟是？」

發出驚訝的聲音刺出長槍。
但是，刺出的槍失去了平時訓練的威脅度。
沒有殺意的一擊在有和怪物戰鬥經驗的凱爾眼中和靜止沒有分別。
凱爾扭開身體躲避刺出的槍尖，揮劍斬向騎士握槍的手指。
就算鐵製鎧甲的防禦力再高，人體關節部位的裝甲會稍為薄弱。假如在手套加上厚厚鐵板的話，就不能緊握任何事物。

「呀呀呀呀呀！別開玩笑！手指，我的手指呀！」

凱爾的劍沿著長槍的柄滑過去最終斬斷騎士的手指。
平常是不會發出不像樣的尖叫聲但在沒有覺悟的情況下就不得而知。

「發生甚麼事？他們難道不是平凡的小鬼嗎！？」

看到因痛楚而蹲下的同伴，其中一名騎士感到混亂以至在戰鬥中露出無防備的狀態。
放過眼前敵人露出的破綻是非常愚蠢的。
凱爾瞄準傻呼呼地站在眼前的騎士的膝蓋全力一擊。
凱爾的手感覺到像折斷枯枝一樣。
但是，不是就此了事。
安妮特從背後向因痛楚而蹲下的騎士無防備的頭部揮出致命一擊。
由於亮真事前沒有叫他們不要殺人，所以安妮特確保這次斬擊必須有斬飛騎士頭部的威力。
事實上，安妮特靠武法術進行身體強化的一擊就有足夠力量令騎士失去意識。
因此，受到安妮特攻擊的騎士像斷線木偶倒下。

「原來…原來是這麼一回事。終於明白為何孩子們充滿自信的樣子……」

與尤利安一世和格拉霍特一同觀看比試的艾蕾娜的口中讚嘆著。
看到在眼前展開的打鬥，就可瞭解御子柴亮真培育的士兵的質素。

「難道……這樣的孩子們會用法術？不可能，出身平民的孩子，怎麼會。」

「格拉霍特，乾脆承認這是事實吧。不然作為近衛騎士團團長的器量/資質會被質疑。」

艾蕾娜的尖銳指責，令混亂的格拉霍特面紅耳赤。
沒法承認眼前的事實是沒有作為指揮官的資格。

「真…真是不好意思，讓你看到失禮的事，非常抱歉。」

格拉霍特慌忙地低下頭來。

「原來如此，假如那位帶來的士兵全都擁有眼前士兵實力的話……真是非常強大的戰力。」

尤利安一世一邊撫摸著白色的下巴鬍鬚一邊說出這樣的話。

「陛下……難道，三百人全都是這樣？」

無法相信的格拉霍特搖著頭。
畢竟這是常識來的。
亮真所有的領地是難以單靠大地世界的常識就可以守護的了。
格拉霍特自己對施巴茲海姆伯爵的見解認為是正確的。
各国都有聽過沃特尼亞半島的傳聞。
一塊未開發的土地自然沒有優厚的收益。
加上，沒有一定的稅收自然維持不了軍隊的運作。

「只是沒有任何證據證明他們有多少人擁有這樣實力。不知道他們有沒有方法確保平民一定學會法術，但在他們已經成功教會五人運用法術的前題下，難保他們也會懂得使用法術嗎？這樣自然會得出御子柴大人所率領的三百名士兵全都會使用法術的結果。當然，也有可能是他故意誘導我們這樣想的。」

露出愉快的表情如此說著的尤利安一世，至今為止維持著慈祥的老爺爺形象消失了更轉為像是發現獵物的鷹一樣銳利的樣貌。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話【力の証明】其の7
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「愚蠢……難道這種事情……」

奧森・古利多對眼前所展開的光景感到懷疑自己的眼睛。
從年輕時就穿過多次的戰場的征戰的勇士的古利多的嘴唇之間，洩露。
不知什麼時候，被古利多緊握的拳頭正潮濕出汗著。

持續防禦著與鄰国奥德梅亞帝国多年進攻，在由尚武的国家中被稱譽的查魯達王国裡也屈指可數精銳構成的近衛騎士團。

此次選拔了的，在那個中也有摺紙附有的實力的人們。（蘇：作者真的這樣寫）

當然，並不是對方在鄰国的援軍上面與看低對方的緣故，在近衛騎士團中選拔了最具有實力的人這樣的，他們是積累豐富的天性的資質和許多的實戰經驗的具有實力的人們。
與為西方大陸割據的「何處」的国家的騎士團交戰，也能爭取超過五分的信心。
然而那些強者們現在，被年幼卻像猛獸攻擊般、快要屈服了。

「無法相信……平民的孩子竟然習得了法術……」

對親信一人發生的言詞周圍表示無言的贊同。
誠然，親信所說的話是正確。
法術本身是如果累積練習的話，是誰也能掌握的技術、不過，一般平民掌握法術的機會更本不存在。
掌握法術的方法是二個。
奪去多的生命，等待自己保有的生命力自然地轉查克拉嗎，或者向掌握法術的老師求學。
可是，事實上老師是無法被簡單找到的。
那個最大的理由是經費的問題。
法術是非常強力的武器也是護具也是醫術也是身分的象徵。
掌握著法術的的人並不全是貴族、不過凡是貴族都是掌握著法術的。
其根本的流向，掌握法術的人是根據被眾神所認可的存在，這樣的天選之人的民族思想很強地影響著、輕易地說那樣特別被視為技術等不容易。
實際是不是被神所祝福另外再說，現實地掌握法術的人首先一生對每天的生活感到困苦。

作為騎士當官給貴族和王室的事也變得可以（蘇：理解不能），平民如果獲得戰功就算是貴族的地位都也不是夢。作為暫時即使不選擇仕宦的道僱傭兵和冒険者能給予充分地豐富的生活會。

方便能掙的技術。
那樣左右人的一生的技術。那樣簡單地掌握法術的事不可能。
平民要是尋找親屬關係關係沒有的法術的老師，如果不受惠於相當的幸運不能遇見會，暫時即使被搜尋到作為謝禮也被要求龐大的金額。
必然的，平民要掌握法術，只能當冒険者或僱傭兵持續作戰，然後等待自然查克拉開始轉的日子。
可是，用側眼看只是平民卻能使用法術光是這點就顯露驚恐的部下們，作為近衛騎士團的團長的古利多和對到眼的凱爾們五人共同的另一個威脅 敏感看穿了。

（該從何說起……僅僅那個年紀卻完全自如運用著法術……，那個五人所流暢的聯繫作戰……是相當的需要練習和實戰）

法術正因為是強力的技術，所以使用起來相當困難。
騎士過於相信用武法術所強化的身體體質並單獨衝出，被複數的士兵包圍的被殺害這樣的景象並不是特別稀奇的事。
人生命力的擁有量個人差別也有界限。
車消費汽油為其行動一樣，人們消耗法生命力使用法術並獲得人以上的利樣、不過如果沒有生命力本身、法術將不能使用。
並且，無法使用法術的騎士的戰鬥力只有比平民稍微上面點這個程度，不可能像被稱譽一騎當千的騎士，真的隻身一人突入敵陣活著返回。
儘管如此突出的人並不減少是因為學習強大的技術無非是吸引人類的。
可是，凱爾們巧妙的被使用法術一邊互相庇護一邊確實消減查魯達的近衛騎士們的體力，等待機會強力打擊。

（不對勁……就這樣以人數差被切斷……應該被制止才對、不過……）

被以看得見的形式戰況不利的部下的身姿古利多的手一點一點地顫動了。
與個人的本領和實力的查魯達的騎士們相當出色。
可是，在疏忽大意的地方被先發制人的攻擊，一人被切斷手指不能握住武器，一人被用力打頭部昏倒的現在，勝敗已經確定了。
對凱爾們的完美的聯合五人對凱爾三人的人數的差推翻個人的實力差的。

（但是……那是，……我們是無法向那樣的孩子屈服）

從艾妮特的一擊只是不砍掉頭，只讓騎士昏倒了，凱爾們沒有殺向騎士們的意思完全沒有。
可是，被那個一方面切斷手指的程度的傷的事覺得毫不猶豫。

（只要不殺人就可以了……那樣的地方……仿效著調戲著我們，吃屎。）

勝敗明顯現看出來的現在，如果使之優先部下們的身體應該止住的理解著。
可是，對理解輸掉這個比賽這樣的事的意義的古利多，無論如何不能因為擔心部下的身體的比賽而提出停止。

「陛下……」

古利多的視線漂向唯一能夠解決這些情況的男人。

「梅利莎！大技能不需要使用。好嗎，與平時一樣的那樣牽制對方消減體力。艾妮特特轉到我的掩護。停止對手的戰鬥力！」

連續不斷地指示，凱爾沒有疏忽大意地架起劍給眼前的近衛騎士們。
由於最初的奇襲無力化查魯達方面的騎士二名，拉開距離後雙方對峙著。
因為受到艾妮特猛烈的打擊查魯達的騎士失去了意識，同僚的腳下形成堅固的陣型保護著查魯達的近衛騎士。
從他們眼中輕視凱爾們是平民的心態已經消失了。
一邊利用保護全身的金屬板鎧甲的防禦力一邊打算找到出路查魯達的騎士們和，另外一邊輕快的一擊脫離又確實地一邊逼追他們的凱爾五人。

「小隊長。就這樣的狀況會逐漸下跌。就在這裡碰碰運氣拿出覺悟突入啊」

拼命一邊抵禦凱爾們的猛攻的部下的話，小隊長沉默了。他自己也是考慮一樣的事的。

（如果這個一開始這麼做那麼勝負早就……）

一擊一擊的威力雖然輕，現在卻正在被它的數量和速度推翻，就這樣守備不知不覺到達界線的事也看得見。
僅存的道路剩下兩個。
清高地承認投降，在心中騎士的驕傲將玉碎……
因為不是戰場如果承認輸他們自己充分地也理解著自己們的生命被保證的事。
可是，雖說不是自己的意志，以殺死對方的心情出席的比賽。

雖說劣勢了，置之不理自己的事向比賽這個形式依求打算生存誰都沒考慮。（蘇：這段翻出來怪怪的）

那麼過分自己們變得悲慘。
別人即使不知道，他們自己的心最好地知道他們自己。
並且，如果選擇那樣的，作為作為軍事的国家培育的查魯達騎士的驕傲將落下，被各国成為嘲笑和侮蔑的靶子。

「上吧！」

對小隊長的言詞抵禦凱爾的劍的騎士點頭。不知道被頭盔所覆蓋的面部表情、不過，他是一定浮起準備死的人顯出的笑容吧。

（抱歉……是呼是抽到下下籤了……最不利的簽、不過不能獲得，即使我等贏不了，我等也不會輸）

勝利也無法獲得榮耀，失敗卻會喪失生命的對戰。
向沒有這個樣徒勞有意義的戰鬥捲進了部下這樣的自責的念頭在小隊長的心裡浮現了。
儘管如此，不能弄髒查魯達王国的驕傲的。
如果不扔掉也騎士的驕傲，丟失反抗奥德梅亞帝国的侵佔的策略。
堅固悲慘的決心，騎士們打算開始做自殺式攻擊那時，突然格拉霍特舉起的刀進入了兩者之間。
同時尤利安一世的聲音在廣場上響起。

「夠了！這樣就好！」

周圍的聲援和罵聲緊緊地停，沉默支配場。
在凱爾和騎士們之間站著魁梧不動的格拉霍特。
並且，從天子的座席起來俯視周圍的国王。
人們的視線在兩者之間往返。

「啥，陛下。說什麼？　勝負還沒決定！」

打破寂靜，裁判角色的老年人貴族臉紅地呼喊了。

「哦，這個以上就足以。這個以上的作戰將出現死者和傷者。那麼大的疙瘩難以不留存在雙方中。御子柴先生帶領的兵和我国的騎士勢均力敵地戰鬥了。只是那個不充分嗎？」

如果考慮事的發端尤利安一世的判斷正確。
因為勝負來援軍的士兵和賭生死的必要等本來沒有所以。
可是，周圍的貴族和騎士們的反應確實各種各樣。
與那個那樣點頭的人既在，嘆息對方那樣的孩子無情的人又在。
那樣的中，最顯露不滿的是應該為中立的裁判角色的老年人貴族。

「陛下！就這樣關於作為查魯達騎士的驕傲。是那樣？　古利多團長」

老年人貴族矛頭向古利多能轉動。
裁判角色雖然有點不中立但老年人貴族的發言使亮真皺了皺眉。

「不，對不起我這個以上的勝負也考慮沒有用處」

「什麼！貴樣，你這樣還是有榮耀的騎士團的團長嗎？　不知恥辱！」

老年人貴族的話讓古利多的肩膀顫動。
他自己也沒理解，不知道什麼時候出現能使国家的興衰的決定性的戰鬥，不過不能在這樣的比賽中命令男人去死

「夠了，停下來。這是作為国王的諭令。這個比賽平局。勝者和敗者都沒有。大家都有這樣的想法……御子柴先生也行嗎？」

被尤利安一世的話所說，周圍的視線看著用手推開人牆出現的亮真。

「當然。只是借給著查魯達騎士的大家心中榮譽沒有。只是期盼我的力量能為陛下和大家的一點有幫助」

亮真對尤利安一世的言詞恭敬地回答。

「很好。看這個比賽障礙和輕蔑的人不折斷您的兵。為了這個国家今後也酌情請求……大家也好」

尤利安一世宏亮地宣言的話轉動了到周圍尖的視線。
如果被国王到那裡斷言，辯駁等應該也沒有。
隱藏內心的牢騷不滿，周圍的人們沉默。

（那麼，由於像這邊想像的那樣的展開快要結束了……，如果真的給我們的勝利賭的對艾蕾娜做了壊事、不過，那裡可以原諒嗎）

應該為了到周圍呼籲作為用真刀比賽的事亮真親自勝利賭之後捲進艾蕾娜、不過實際上比賽的勝敗從開始就是以平局為目。
至少，亮真正由於這個比賽失去對方的騎士們獲得勝利是沒考慮。

（可是，這個東西是了不起的父親……由於這個週邊各国的話即使庸碌的国王也因為持續被稱為，傳言是安排）

打算採用最初的計劃從亮真提議向尤利安這樣的形式、不過在建議，那個之前尤利安決斷了。所說的事，理解著這樣的事意味尤利安至少查魯達的騎士輸給亮真們什麼的。
不在嗝兒上（裡）也出那個宣言了沒有勝負的平局。確實能說了了不起的狸。
看人的眼對週邊各国的人是沒有，還是持續遮住……你這個東西自己的獠牙

（嘛、露碧絲あたりじゃ太刀打ち出來ねぇな……那是、這個父親的心情所不具備的（蘇：這句也怪怪的））

被你這個東西的国家打進的毒針的存在。
亮真頭低跪下，偷偷看了後面。
那個視線停在在擔任比賽的裁判角色的老年人貴族。
不明白用你比賽指示使用裁判角色的事的責任的言詞嗎、不過說在，国王的話上從正前方抗辯普通是不能的。
但是，被這個老年人貴族發生的言詞二個可能性考慮。

（是樣阿……哎呀呀，這意味著我不是反對国王閥）

熱愛自己的国家是天真爛漫的語言帶著惡意的事……嗎？
亮真的嘴唇浮出了刻薄的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話【それぞれの思惑】其の1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「把困難的命令很好的完成了。辛苦你了凱爾。其他人有沒有受傷嗎？」

同時給予威嚴，御子柴亮真的眼停留在跪下的五人面前說話。
儘管如此，真心擔心五人的身體的言語滲出著。
亮真真心期盼能夠友好的交流、被里昂所指責說該隊士兵更有威嚴。

在那之後的數個月。現在還覺得些許尷尬，、但還是有該作為貴族的態度。（蘇：這句純粹腦補）

基本上權力者對亮真感到驗惡，不過在作為階級社會的大地世界笨拙地對平民顯出親密的態度的話會被周圍的貴族和騎士們輕視。

（根本無聊的虛張聲勢……）

可是，也必要了解到到對方有區別。

自大傲慢的態度是得不到士兵的信賴，只為了討好是無法維持軍紀的。（蘇：這裡沒說討好誰==）

「您的話說得可惜了。御屋形様」

那樣回答的同時深深地垂下頭的凱爾，後面等待的四人以單膝跪下垂下頭表示敬意。
御屋形様是凱爾們（士兵）對御子柴亮真招呼時的敬稱。
以男爵的身分受到貴族的感覺，亮真自己不太喜歡，就像當年輕的領主的感覺一樣。
里昂這樣甚至不能稱他為男孩，最終平靜了的伊賀崎眾決定使用的「御屋形様」

實際，西里歐斯是以亮真為中心的城市建造、所以沒有錯…（註：西里歐斯在希臘語中翻譯為燃燒 熠熠生輝 也是天狼星的名字

「在設法不使用王牌的情況下好好地完成命令」

凱爾用手摀住腰後方的小瓶子回答，然後無聲地點點頭…
小瓶子是為了這次的戰鬥準備的王牌之一、但我為了能夠完成我的目的而不擇手段
在亮真後面等待的萊恩的臉也浮出著滿足的笑容。
自己從0開始鍛鍊的士兵。
也可以說是對萊恩和紅獅子的僱傭兵們來說孩子一樣的存在。
沒有以那個看的見形式的力量被不高興的。

「啊，如果突然使用那個簡單勝利、不過如果使用，那個與今後的查魯達的關係因為成為麻煩的事」

學會法術和隊伍的連攜之外又加上給予給凱爾們的王牌。
如果使用那個獲得勝利的事本身不很難。
確信在試驗開始前亮真就以最壊的打算勝利。
可是，那是雙刃劍。
如果在戰場上真正不知道，名義上說比賽如果使用那個卑鄙的事和人會出現…
為了吸引敵人的大意、掌握法術的事隱藏的是不同的。

（我選擇這五個人是很自然的，因為我認為他們可以在不使用那個的情況下獲勝）

從在沃特尼亞半島的怪物們的直接威脅生活獲得的肉體和用每天嚴酷的練習精煉的技能。還有 對到凱爾們從一樣的境遇爬上的一夥的堅固的凝聚力和存活的事的執著之念。
儘管年輕人還有發展的空間，但他們已經達到了一個很好的標準，可以稱自己是騎士的士兵…

「是，關於這一點，我事先得到勞拉的注意……我唯一使用情況是…只有當我認為我會輸的時候……」

對凱爾的言詞後面的四人很小地點頭。
浮現在五人的眼前理智的光。打算即使放棄了自己的生命，也一定試圖完成自己的使命。
大夥們好好地理解自己能被派上用場的證據。
這是一項成就，不能僅僅靠高壓指揮平民百姓…

（我的考慮應該沒錯。最好沒有勝負的平局……他們知道他們的意義。並且，那個父親也……）

把視線一邊轉向離開帳篷的五人的背，在亮真的心一邊浮現了的是尤利安一世的臉。

當然輸的事不被寬恕、不過，這個贏了這場比賽也絶對不是最好的結果。
只提高御子柴亮真個人的名聲為目的在比賽中就可以獲勝、不過最好讓觀眾賞識亮真們的力量之後在中止比賽。
看著亮真打算著時機而停止、不過，尤利安一世親自決斷是高興的誤算。
亮真說實話對国王的評判的尤利安一世沒有什麼期望。、不過，那個評價從謁見之間的見面一點點變成著。
敏感地察覺勝敗的去向，自己選出最不受傷的選擇。

如果要言詞簡單、不過為了做到這一點，需要強烈自我約束。

「到這裡是預定那樣……」

坐在椅子上，深深地放鬆在椅子上亮真超現實的聲音（伸懶腰的聲音）。

「啊，如何……即使我們獻身於明天的軍事集會，也不會被忽視」

在一口氣上大口地喝被玻璃酒杯注入的紅葡萄酒，亮真深深地呼氣。

「而且，我很幸運地知道那個国王陛下比想象的有本事多了」

「我也感到那個。亮真樣，果然陛下在那裡中止了比賽」

對里昂的言詞點頭。

「輸了就會理解了吧？。不命令裁判停止比賽，而是直接命令格拉霍特打破比賽進入。」

正因為看穿了是亮真的心，尤利安事前什麼諮詢也沒有就宣言比賽的中止。

「還有，體を蝕む寄生虫まであぶりだそうとしたって訳だねぇ。那是確實有本事」

萊恩的言詞使亮真很尖地咂嘴了。

「チィ，了不起的老狐狸啦。識破這邊的意圖之後利用我們」

但是，亮真不是不高興
賽拉將葡萄酒倒入玻璃的空杯中。

「在這種情況下，夥伴的措施可能會產生效果」

「啊，半信半疑是不能實現我自己策略、不過，可能性來了。事前變得徒勞魯比斯的許可快要來了」

由於萊恩的言語使亮真嘴唇笑了。

「根據明天的軍議……的說」

亮真將他沒有酒杯傾斜到賽拉的那。
看起來快樂地一邊看……浮在被玻璃酒杯注入的紅葡萄酒表面上的燈明燈妖的身姿

「是出乎預料的結果……」

對男人的言詞，周圍的人提高了贊同的聲音。

「我從來沒有想過會得到這樣的結果」

「古利多也不檢點。輸給那種孩子輸部下沒有」

在排列城下的某貴族的房地的一室包圍圓桌的八人
如果你看衣服，你可以看到每個人都是高貴的貴族。
不，如果你看看那張臉上刻著的傲慢，你可以清楚地看到他們的日常生活。

「是閣下……到底怎樣該做怎樣的打算，這場比賽是我們故意打擾查魯達和羅賽里亞之間的關係這樣的結果不會令人信服」

「是那個那樣。由於這個沒有我特意打那個頑固者的屁股的意義」（照字面上翻）

對那個言詞，從圓桌的周圍出現了笑聲。
那是充滿嘲笑滑稽的惡意的笑。

「試想一下，黑海姆伯爵絶望的諫言王，男子再次笑了出來」

「完全。身分不知的第頑固者，你這個東西的行動會知道時，到底浮起對Zaruda來說也對敬愛的国王來說向（到）危害以外也不成怎樣的臉快樂不忍耐」

思念国家，有決死的精神準備想起忠告下面黑海姆伯爵的身姿，再次發出了笑聲。
並且，一陣大笑之後，坐在房間的裡面的一人小聲嘟噥。

「可是，那個小孩肯定是危險……斉藤殿和夏蒂娜殿下也明白危險的」

對男人的言詞，周圍浮起所說的半信半疑和的表情。

「是那樣嗎？　我不覺得那個小孩哪裡危險。……」

「我也有同感。所說的一邊掌握沃特尼亞半島等偏僻地方一邊統一兵這樣的點值得評價、不過，戰鬥是反常數。會不五百也滿的兵單獨不能來到戰場，即使與素不相識的貴族製作混合部隊了不起的工作等也不能」

那個判斷絶對沒搞錯。
如果作為左右戰況的作戰能力最低騎士團以要二千五百人左右。
在不五百滿的少數部隊的單獨運用太危險。
在實際戰鬥中，可能會通過與同等規模的貴族配對來建立混合單位。
如果變成那樣，御子柴亮真的部隊將一步一步消失。
亮真的部隊即使出色，如果貴族一起行動的技能水平很差，整個單位的實力將大幅下降。

「嗯、這我也知道。但是還是在意……」

沉默覆蓋了室內。
包圍圓桌的丈夫氣概的視線，被稱作為閣下的聲音的主要聚集。
尷尬地笑著，男人有的力量太強大。

「與約書亞・佩爾哈雷斯、帝国的進攻和妨礙？」

「嗯、確實、戰場上是沒有什麼幫助，只那個質量的兵和智謀的危險……如果笨拙地被動與我們交換的夏蒂娜殿下的密約」

在這個房間的男士全部有多的共同點。
傲慢貪婪，渴望名譽和權力全部一樣。還有，在查魯達王国中也是屈指可數的門第或連廣大的領土的領主。
但是最大的共同點是優先出賣「国家」這個東西的榮耀榮華的賣国奴。

「儘管在首戰排除了佩爾哈雷斯將軍，之後卻不太像這邊所想的那樣前進」

「約書亞・佩爾哈雷斯。鼻つまみ者の三男という噂でしたが、不過是，怎麼怎麼……這在我看來，夏蒂娜殿下在過去一年裡也對他感到困擾」

男人大大的嘆了口氣。

「好吧。無論如何，現在還沒有辦法打敗。即使確認了明天的軍事方針，也不會遲。那麼，讓我們一如既往地為我們的繁榮祈禱」

一個男人的話一個又一個支持的聲音，男人拿起放在圓桌前的酒杯。

「全部我們為了一門的繁榮！」

「『『為了繁榮！』』」

一口氣喝光了酒後他們一齊摔了玻璃酒杯到地板。

「我不管妨礙的是誰……不管是誰」

那樣嘟噥的話，一位閣下的男子踩上一塊碎玻璃。……就在壓碎了在地板上爬行的蟲蟲

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話【それぞれの思惑】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在訓練場上進行比賽結束後兩天。
超過三十人聚集在城堡的一間大廳內。

「這就是我国現有的狀況。希望諸君積極思考和討論試圖打破現時的困局。」

長枱展開的是查魯達王国地圖。
格拉霍特一邊說話一邊用手上的指揮棒在地圖指出目前軍事布置（軍隊和堡壘/據點）

「希望大家出一分力去守護我国。」

坐在格拉霍特旁邊的尤利安一世如是說。
在王城大廳中展開的是第一回東部三国聯合軍事會議。
在會場內聚集的除了有從米斯托、羅賽里亞和查魯達三国派遣的騎士團長或將軍，還有擔任查魯達王国的外交部門和財政部門的貴族們。會場內大部分人彼此都是第一次會面。
在會場中，當然少不了查魯達国王尤利安一世的身姿。
直到現時為止，尤利安出現在軍事會議的次數寥寥可數。
由此可見，查魯達王国當前局勢並不樂觀。

軍事會議隨著国王的出現，他們從一開始就展開激烈的討論。

「不，我認為前線部隊照樣按原先的部署，並和周邊諸国一同對奥德梅亞帝国施加進一步的壓迫。」

一名體格良好的貴族大聲地說出自己的想法，鄰庭的一名年輕騎士隨即反駁他的說話。

「你到底在說些甚麼！？照你所說的話豈不是會落入奥德梅亞帝国的圈套。那些傢伙就是想瞄準我們出擊後的空檔便派兵見繨插針地佔領守備空虛的国土。」

「冷靜下來。我認為單靠我們（米斯托、羅賽里亞和查魯達）三国並不能與奥德梅亞帝国抗衡。那不如還是等伊雷斯古拉參戰後再作打算？」

「它（伊雷斯古拉）可是在戰爭持續到現在的一年內還沒有任何動作。」

「但是，我国很難再維持現時的戰況。無論如何都要將伊雷斯古拉拉攏過來才可以。這難不成是我們應專注於此嗎？」

「絶不可能！伊雷斯古拉是沒有任何理由會幫助我們。難道你不知道那国的女王被稱為甚麼嗎！？」

「就是這樣！敷衍應付我們派去展開會談的使者的同時還調動軍隊進軍到我国附近，毫無疑問一定是在注視我国国土！」

保守的老一輩認為奥德梅亞帝国在大陸中央部分且四周被敵国圍繞的地方作為本陣有難以確保補給的問題所以提出以保守的持久戰為作戰方針。但進取的（Aggressive）年輕一輩的騎士們則提出召集農民兵然後一鼓作氣展開總攻擊為作戰方針。
他們全都絞盡腦汁並積極提出己見（活発に意見）。

在這個場合內，亮真，莉歐奈和瑪菲斯特姊妹四人在場內不起眼處冷眼旁觀著。

「フン（哼），活発もクソもねぇなぁ（這算甚麼狗屎般的積極（意見））……この狀況じゃぁ（在這種情況下）既に（已經/幾乎）詰んじ（走投無路）まってる（等待）だろうに（就會）。何を今さら分かり切った事ばかり叫んでいるんだか（事到如今為何還要為這樣顯然易懂的事情爭論一番）」（原文）

「哼，這算甚麼狗屎般的軍事會議……在這種幾乎走投無路的局勢下，事到如今為何還要為這樣顯然易懂的事情爭論一番！？」（譯： 本人腦補出來的，前半句原文的『活発』用來暗諷上句的『活発に意見』，而「活発に意見」是在軍事會議中出現，加上想營造主角的智商壓制，就索性用主角看不起整個軍事會議而非單一意見。後半句的開頭是想呼應本文開頭局勢不樂觀的情況。後半句的原文直譯為大聲叫喊，但本人認為應該是對上文幾個意見對立（三国繼續進攻 Vs 伊雷斯古拉的拉攏；老舊的保守派 Vs 年輕的進取派）因而用爭論一詞代替。各位看官/大神如有其他見解不防提出意見討論。說實話，這句我花了一小時才譯好。）

聽到亮真的諷刺，站在他身旁的莉歐奈只好露出苦笑。
雖然亮真小心地用不會令其他人聽到的音量說出來，但內容是不應出現在軍事會議內。
因為莉歐奈明白會說出這番話的理由所以她沒有訓斥亮真的行為。

（真是個會說苛刻說話的小男孩呢（譯： 不懂表達Boya（輕挑的語氣））……嘛，但因為是事實所以本人並不反對就是了）

在眼前展開的激烈討論的內容在之前已經和不在會場的咲夜共五人考慮和商議過了。
眼下的爭論在亮真他們眼中只是一場鬧劇罷了。
順帶一提，查魯達王国的国力與奥德梅亞帝国的商比只有三分之一不到。
理論上東部三国聯合的實力大概等同於奥德梅亞帝国。
但是，羅賽里亞王国因為內亂導致国力疲弊，更為關鍵的是查魯達王国在諾提斯平原的戰爭中損失大量的兵力。

（照現時狀況分析，結局就可想而之……了嗎）

亮真對局勢走向沒有動搖都是接踵而來的壊事的原故所鍛鍊出來的強大精力。
莉歐奈理解到這就是為何御子柴亮真這個人仍然生存的原因。

「前方戰線被推至首都近郊……將王都從南方和北方隔離（Isolate）再各個撃破。到時便是這個国家的陷落了……」

查魯達王国在地圖上呈向南北擴展的矩形形狀。
首都佩爾弗尼亞位於其中間以東附近。
戰線在首都西南方徒步三日的山嶽地帯。
約書亞・佩爾哈雷斯率領一萬五千名士兵並帶以必死的決心將戰線維持著。
但事實上，奥德梅亞帝国的軍隊每天都侵犯並逐漸收服查魯達王国的領土。
就算是早一秒也好（As Soon As Possible）都要派出援軍。

「嘛，單靠這種手段是不可能扭轉現狀。至少，我（アタイは（我、女性俗語））沒有那樣孤注一擲的打算……」

莉歐奈搖頭苦笑著。
亮真他們已經共享著有關查魯達王国的狀況的情報。
亮真的腦內重現昨晚的談話內容。

一年前，奥德梅亞帝国在諾提斯平原的戰爭獲得勝利後便揮軍東進至查魯達王国的山嶽地帶附近並建造堡壘。
作為擁有豐厚国力的西方大陸中央的霸者的證明，奥德梅亞帝国不斷將大量的士兵和物資送到在查魯達王国建造的堡壘，為日後東進打好基礎。
從記錄了奥德梅亞帝国進軍路線的地圖可以清楚看出奥德梅亞帝国沒有強行攻打查魯達王国首都佩爾弗尼亞的意圖。
奥德梅亞帝国的軍隊向首都佩爾弗尼亞的南方前進。
由此可見奥德梅亞帝国的目的為中斷首都與南部的聯繫。
當這個計策成功後，奥德梅亞帝国便會趁查魯達王国南部的貴族們不能通知佩爾弗尼亞所產生的動搖而將他們逐一擊破。

「那麼如果不用亮真大人的計策去打破僵局的可能性是……」

對於莎拉的提問，莉歐奈聳肩而笑。

「我認為沒有可能。嘛，如果真的能夠實現昨晚聽到的計策的話無疑是會完全改變現狀。但能不能實行這點是一個大問題。你也明白這樣的事情並不會那麼簡單執行。」

「問題在於米斯托王国會否贊成我們的策略。」

蘿拉對莉歐奈的回應點了點頭。

「嘛，先不要管米斯托王国那邊，目前已經派遣咲夜去收集他們的情報。倒不如說尤利安陛下還未知道我們的計劃。總而言之，餘下的還是等艾蕾娜說服尤利安陛下之後再算吧。」

亮真的目光被站在格拉霍特和艾蕾娜中間的一名少女吸引住了。

如漆器般艷麗的黑髮，雪白和令人讚嘆的緊緻肌膚。（譯：頭髮用漆器形容是甚麼鬼）
年齡恐怕是二十歳中期至三十歳早期。（譯：年齡的形容正確方式請大神指教）

擁有優雅的氣質和鶴立雞群的容貌，就算有人對我說她是那国的公主我也會相信。
如果僅限外貌的話，其美麗程度可與露碧絲女王一比。

「艾絲妮婭・瑪蓮娜……是人稱為【暴風】的將軍……嘛，在只看見樣貌的現在，應該還感受不了她的風。」（譯：人名亂翻的，後半句本應中二文風，可惜又再次顯露本人中二度不足，有任何意見請提出）

莉歐奈像是吃了苦蟲般扭曲面容微微的嘟嚷著。
事實上，在亮真眼中的艾絲妮婭如貴族的掌上明珠別無二致。

「莉歐奈桑過往不是與她有過一面之緣嗎？」

在出發前往查魯達前，從波爾茨的口中聽到了一些事。
莉歐奈認為亮真不知道這件事所以驚訝地張開雙目。

「是波爾茨嗎……真是的，真是個混帳多嘴怪……呀。如他所說的一樣。我們是在數年前米斯托王国和南部諸国爭奪一處領土時相遇的。在當時，算是少有名的我們在戰場上馳騁著。但是對方卻好像不把我們放入眼內。」

腦海出現了當時敗戰的痛苦回憶。吐出充滿不甘心的回憶的氣息後，莉歐奈繼續訴說往事。

「興幸因感到不妙而停止了追擊。結果，我們輸了但與其他傭兵團全滅的結果相比，我們傭兵團的損傷算是不幸中的萬幸……當時，我們很大機會全部都死在那個女人的計策下……她擁有像連蟲也不會殺死的慈祥面容但事實上是個可怕的女人。」

莉歐奈感到不甘心的同時認可了名為艾絲妮婭的人的能力。亮真只能報以微笑。
在亮真眼中的莉歐奈是有作為一名優秀的指揮官的資質。
有高度判斷力的冷靜同時還有著鼓舞士氣的熱情。
雖然有些時候會頭腦發熱失去冷靜，但注意到的話會好好地冷靜下來。
若不是因為被平民這身份的束縛，以她的能力在任何地方都會受到重用。
能令莉歐奈說到這個份上，亮真不能輕視名為艾絲妮婭・瑪蓮娜的人行軍遣將的能力。

（嘛，像她這樣的人多一個並不是壊事……因為我和艾蕾娜勢必要扭轉如今的困局……有必要與前線作戰的約書亞・佩爾哈雷進行一次對話……但最大的變數是到底米斯托王国在戰爭中會如何行動/扮演甚麼角色）

現在尚未看透米斯托王国和它們派出的援軍的將軍的真實想法。
他們瞄準的目標和對此可以容許甚麼程度的犠牲。
在尚未看透全盤局勢下就披露反覆思考得出的策略是很危險的。

「從心底裏期待他/她的才能」

能為了守護国家而容許多少程度的犠牲……
這句話並非單單針對尤利安一世。
在會場內不起眼的地方輕聲地自言自語同時觀察著眼前繼續爭論的愚者們。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話【それぞれの思惑】其の3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你以為我會做出這樣的事情嗎！？混帳……竟然將我等查魯達王国騎士愚弄到這個地步！受過這種屈辱後會想生存的人在国家內任何角落都找不到！」

在大多數人們就寢的深夜時分，一聲大響從城堡的一個房間裡傳出。
那憤怒的叫喊聲猶如獅子的威嚴感遭受打擊所發出的咆哮。
格拉霍特的面色被盛怒染紅並用佈滿血絲的雙眼怒視亮真。
雖然事前已經命令過人了，但那道聲音大聲到尤利安一世不自覺地望向房門。
擁有洪亮的聲線雖然有利於在戰場高處指揮士兵但在就不適合於秘密會議內。
坐在亮真身旁的艾蕾娜和一個坐在格拉霍特左邊的女人一同面露苦笑。

「已經不是做還是不做的問題。沒有其他辦法了……還是你想眼白白看到被奥德梅亞滅亡的下場？」

亮真正面承受格拉霍特的怒火後面不改容地反擊著。

「你說甚麼！現在還不是以我們戰敗為前提的時候。第一，你這傢伙只不過是紙上談兵罷了。暫且不提我国，還想把羅賽里亞和米斯托捲入這淌渾水的你是傻的嗎。如果你認為其他兩国真的會考慮接納你的提議的話，你這傢伙簡直就是個無可救藥的傻瓜！」

「嘛，可能是這樣吧……但是，難道格拉霍特先生你能想出比這更好的方法嗎？如果只是將滅亡拖延幾年就可以的話倒是有幾種方法，只是如果想查魯達王国繼續存在的話……我想應該沒有其他的方法才是。」

「剛剛召開的軍事會議就是為了討論那些方法！在會場不起眼的角落保持沈默的你到底有甚麼了不起。陛下！看在艾蕾娜大人的面子份上才特意設立這場會議，但我再也忍受不了。不要浪費寶貴的時間。請返回自己的房間吧。」

格拉霍特望向尤利安一世懇請他離席。
但是尤利安一世咪起眼捋了在下巴的白鬍子回應他。

「等等，格拉霍特。難得有一個可以避開別人耳目的晚上。別急著下定論。」

當聽到亮真有意與我私下對話就特地命人促成這次秘密會談。
沒有必要隨意中止會談。

「但是，陛下……那個男人口中的話只是美妙的空想罷了。最重要的是如果按這個男人口中的方法，最終我国將會是伊雷斯古拉的一個從屬国。」

但是，尤利安一世接下的話卻令格拉霍特大為震驚。

「這不是很好嗎，格拉霍特」

說完這句話後，沉默/寂靜在房間降臨。
就連艾蕾娜也隱不住驚訝得張開雙眼。

「陛……陛下」

「為甚麼要這麼驚訝？如果甚麼都不做，等待我們的只有臣服奥德梅亞帝国成為其從屬国，否則的話唯有帶領/率領我国民眾一同乾脆犧牲。無論如何選擇那邊的結果都是差不多。既然如此，至少要臣服於能獲得些許好處的国家。」

選擇抵抗的話，毫無疑問查魯達王国的国土會化為焦土。
国民的生活將會變得一塌糊塗。
與此相對，選擇臣服於奥德梅亞帝国成為其從屬国的話，也將會落得如此下場。
戰爭是經濟活動的一環。

在戰爭中花費的費用有多大程度，在戰後降服於奥德梅亞帝国的查魯達王国將會被壓搾出在比此更大程度的金錢。（譯：簡單地說，The More They Pay、The More They Take）

先是每年都會要求獻上大量的貢品。
然後是設置不平等的關稅。
即使是即時還是緩慢的死去的差別，結果都是無法改變地落得名為死亡的結果。
但是，這並非奥德梅亞帝国極度不道德的關係。
如果不在哪裡收回在戰爭中花費的費用，就會預知到自己国家的滅亡已相距不遠。

「在臣服於伊雷斯古拉這點沒有問題。但是，御子柴殿下。這只不過是將奥德梅亞帝国的名子替換成伊雷斯古拉罷了。難道不是嗎？」

對於尤利安一世的質問，亮真無言地點了點頭。
明白到這是理所當然會提出來的質問。

「這就是為什麼我要聚集從米斯托、羅賽里亞和查魯達三国派遣的代表。嘛，請容我訂正一處就是我的提議並不是成為從屬国，而是以伊雷斯古拉為首所組成的四国聯合同盟……這與成為從屬国有不少的差異。」

「這點就是我最看不過眼的事情！為什麼要讓他国干涉我国的事情。再者，自諾提斯平原的戰役後我們已頻繁派出使者到伊雷斯古拉促請他們參戰。但是，這一年來他們對此（參戰）不為所動。我無法想像你這傢伙的提議會順利執行。」

格拉霍特再次頂撞亮真說的內容。
毫無疑問是因討厭計策而作出的指摘。

（真是的……為什麼這個人怎樣也不聽人說完的……感覺就跟米海爾那雜碎一樣，是騎士的通病嗎？）

亮真心裡嘆了口氣。
格拉霍特指摘的不錯，但亮真想出的計策是經過在這以上的考慮。
把話聽到最後的話就能充分理解，但經常打斷別人發言只會令人感到焦躁和煩擾。
不知道是否因焦急想去守護国家從而令會議毫無進展，亮真的耐性差不多到了臨界點。

（說起來，不就是因為你們這群混帳的無能才要本大爺特以作為援軍前來這鬼地方。諾提斯平原的戰敗不就是直面闖進敵方設置的陷阱所造成的結果嗎。真是一群智障﹗既然對我的計策不爽的話那你們這群混帳就用先己的手刷自己屁股吧！）（譯： 本人譯這段話很有代入感，剛好因為工作上遇到客人的無理要求而想發泄一下）

就亮真而言，儘可能想讓查魯達王国原封不動的殘存下來。
如果現在失去作為盾的查魯達王国的話，奥德梅亞帝国將會如同雪崩般蹂躪整個西方大陸東部。
米斯托王国的騎士團靠豐厚的財力應該擁有不錯的實力，羅賽里亞王国的話因一年前的內亂下滑的国力尚未回覆過來。
不，因為露碧絲的施政失靈，現在的国力有可能比一年前進一步下滑。
在這種形勢下抵抗奥德梅亞帝国的侵略是天方夜談。
亮真為了扭轉這種絶望的形勢而絞盡腦汁地想出一切辦法。
亮真絶不原諒竟然有人在他講解計策時大聲叫囂試圖煽動尤利安一世離席。

亮真的心中燃起暗黑的火炎並將他的理性漸漸侵蝕掉。（譯： 中二程度檢測題）

（倒不如乾脆將他殺掉……）

這個選項浮現在亮真的腦海裡。
只要差遣伊賀崎一族頂尖的人的話，就算是擔任騎士團長的強者也十分有可能暗殺掉。

「格拉霍特大人就這樣下定論不是太操之過急嗎？御子柴大人現在還未說明完畢。難得尤利安陛下紆尊降貴請求各位聚集於此。不妨聽到最後才決定到底是愚策還是奇策不是更好麼？」

與會場陰沉的氣氛相反，響起一把女性帶著明亮清爽的聲線。
聽到那把聲音後，亮真心中燃起的怒火被急速澆熄。

（不好了，最近思考方向稍為偏激……結果我還是鑽進了牛角尖……）

干擾會議的人停下了。
這絶對不是好的選擇，畢竟現在難以獨善其身。
武斷的行動只會招來無謂的敵人。
而且在現在的劣勢下，多一個盟友比多一個敵人好，雖然他們不少是蠢材。
捨棄他們就當作後備計劃。

「瑪蓮娜殿下……依您的話是認為是值得去聽那個男人的計策嗎？」

意想不到的人說意想不到的話，格拉霍特的面容扭曲了。
作為援軍的鄰国將軍說了要聽的話，就算格拉霍特心有不滿也不得不從。

「當然Desuwa。那可是非常有趣的計策呢。」

與此同時，艾絲妮婭往亮真的面看。

「不是嗎……御子柴大人？我曾聽過你的大名。在一年前羅賽里亞王国內亂時與露碧絲陛下共同戰鬥，並展現出輝煌的戰果。我沒有理解錯嗎，艾蕾娜大人？」

「就如你所說，他是我認知裡可以稱為頂尖的戰略家和戰術家……我之前將同一番話說給格拉霍特聽，但他似乎沒有相信我的話……」

艾蕾娜說完後不禁遺憾地搖頭。

「但……但是說到底那個男人的計策有甚麼價值值得去聽……」

「夠了，格拉霍特。靜靜地聽御子柴殿下的話不然就給我離開房間。」

聽到主君的口諭，格拉霍特感到迷茫。

「抱歉打斷你的發言。格拉霍特明白該怎麼辦了。能請你繼續說明你的計策？」

「陛下，當然可以。」

亮真對尤利安一世的話微微點頭，然後開始說明自己的計策。

「艾蕾娜大人……他真的是當中的佼佼者嗎……」

「沒錯，就我的認知裡，作為策士的本領是一流中的一流。」

「再加上，他還是一名戰士……不是嗎？」

會議結束後，房間只剩下艾蕾娜和艾絲妮婭兩人。
兩人面對面坐著，一邊喝著酒一邊對話著。

「奇策……大概不是這樣的……」

艾蕾娜對艾絲妮婭的細語微微點頭。

「應該不是奇策的吧。像這樣的方在早幾天的軍事會議裡已經有人提出過……」

「但是，在這一年裡誰也無法成功執行這個計策……艾蕾娜大人認為御子柴大人能成功嗎？」

艾蕾娜對刺探的問題搖頭。

「我不肯定。在剛剛的會談中，那孩子或者感覺到……北方的雌狐到底會如何行動吧……」

艾蕾娜所言非虛。
就能否執行計策的話，她十分肯定是能夠的。
但如果問到是否一定成功執行的話她會搖頭否認。
老老實實，最多只是五五開的局面。

「那艾絲妮婭會怎樣做呢？果然是要匯報給米斯托王国嗎……」

這次是艾蕾娜質問艾絲妮婭了。

「當然我打算在今天晚上派遣一個信使去匯報。老實說，這實在難以以我個人的獨行獨斷作為本国的立場……但就我個人的話應該會贊成採取這個方案。」

艾蕾娜和艾絲妮婭兩人都沒有權限去決定是否贊成亮真的計策。
但是，不同於羅賽里亞王国因国力疲憊而沒得選擇，米斯托王国擁有的財力和兵力可是能單獨對抗數年。
米斯托王国有可能無視東部三国之間的協調而是單獨對抗。

「考慮到戰後的情況，我認為三国共同對抗比較好……只是如果接下來的發展真的能跟御子柴大人的計劃真的能執行的話，我會有點不快」

艾絲妮婭聳聳肩，像一個調皮的孩子微笑般的說著。

「如果艾絲妮婭都知道這個分上，我就沒有必要再說多餘的話了……真是抱歉硬是把你留下來。」

「請不要在意。因為這樣才可以有被譽為【羅賽里亞的白色軍神】的艾蕾娜大人談話的機會。」

「呀啦，被人稱為【暴風】的艾絲妮婭這樣奉承著，我都感到不好意思。」

他們兩人一起笑了起來並伸手享用杯中物。

「一開始我還是擔心這場戰爭的走向，但現在托御子柴大人的福變得有趣起來了……」

艾絲妮婭的口中傳來了輕輕的咕噥。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話【それぞれの思惑】其の4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奥德梅亞帝国在查魯達王国領土內築起堡壘。
堡壘依山已建並矗立於彼此的国界，對奥德梅亞帝国而言這座堡壘是侵略查魯達王国最重要的據點。
在堡壘的一間房裡，夏蒂娜躺在沙發聽瑟里雅的報告。

「在諾提斯堡壘所聚集的物資和士兵將預計於一個月內到達，以上就是關於補給狀態的報告。」

瑟里雅一一說出記錄在白紙上的各項數字。
諾提斯堡壘是用來收集奥德梅亞帝国物資的場所。在諾提斯堡壘所在的山谷地帶開鑿了的新通道是用來把集合的物資運入查魯達王国內。

「很好，終於……都處理好了。」

夏蒂娜皺著形狀姣好的眉搖頭嘆息。
花費數以年計的時間和龐大的人力物力準備的東部侵佔。
與查魯達王国波瀾萬丈的初戰展開了序幕。
夏蒂娜認為交戰的話頂多半年內就會分出勝負，這一年來的一連串意想不到的事情可說是詛咒之年。
在諾提斯平原的戰爭中雖然擊敗了佩爾哈雷斯將軍，但同時夏蒂娜幾乎損失了同樣數量的騎士，為了探明侵犯查魯達王国北部国界的伊雷斯古拉的動向而停止主力部隊的進軍。
警戒著大国伊雷斯古拉的干涉，從軍隊本身分為主力部隊和侵攻部隊的舉動是身為統領軍隊的指揮官理所當然的判斷。
現在回想起來，夏蒂娜並不認為當時判斷失誤。
然而，結果卻是夏蒂娜當時的判斷成為延長攻陷查魯達王国的原因之一。
如果當初在諾提斯平原的戰爭結束後立即率領全軍殲滅落敗的查魯達王国殘兵的話，我們經已攻下首都佩爾弗尼亞從而更進一步的向羅賽里亞王国進攻……

「終於都可以將那個厭煩的男人解決掉了。」

想起延長戰爭的最大原因，夏蒂娜邊咬著拇指指甲邊喃喃自語。
感到焦躁時就會這樣，是夏蒂娜擁有的惡癖之一。

「是關於約書亞・佩爾哈雷斯這個人麼」

「那個男人的所作所為完全打亂了我們的計劃……」

他的父親佩爾哈雷斯將軍在諾提斯平原奮戰犧牲後，苟延殘喘的約書亞召回剩下的士兵撤退了。
雖然雙方士兵的死傷數大致相同，但查魯達那邊有身為最高指揮官的佩爾哈雷斯將軍戰死，所以這次勝利成為夏蒂娜的手中之物了。
就崇尚武力的国家而言騎士的個人力量固然重要，但在戰爭中至為重要的是指揮軍隊和士兵的協調能力。
從將擁有国家守護神之稱的佩爾哈雷斯將軍擊殺
夏蒂娜來看，無疑是取得階段的勝利。
 事實上，佩爾哈雷斯將軍積累的聲望和建立的成就在查魯達王国中是無人能比的。

但是，原本是猶如割草般的侵攻戰，奥德梅亞帝国軍在約書亞・佩爾哈雷斯的指揮下進行反擊，最終反而令奥德梅亞帝国這邊付出沉重的代價從而失敗而回。（譯： 割草是原文的，並不是因為本人是無雙迷，說起充心期待的無雙8竟然是這般垃圾真是有點火大、失敗是不能完全消滅查魯達王国軍）

為了防備伊雷斯古拉而派出了不少的兵力，但想藉著因迎戰奥德梅亞帝国一而戰死的將軍所導致指揮系統出現混亂的機會投入經充分準備和嚴陣以待的軍隊將敗軍消滅，再一舉侵入查魯達王国。
這個結局卻因為約書亞・佩爾哈雷斯這一人物而沒有發生。
也不是說夏蒂娜是個愚昧的人，只是因為能完全掌握山嶽地帶的特性，利用山與山之間造成的蜿蜒曲折的陰影小徑的約書亞作出令人讚頌的精湛指揮反過來向追擊部隊進行奇襲。
約書亞本身就擅長於防禦戰，加上藉著已故的父親佩爾哈雷斯將軍的聲望，充分激發起查魯達王国貴族保護国家和自己領土的心情和意志。
作為救国的英雄……
這時是不被期待的三男踏上舞台的瞬間。

「從西邊臨時挑選出擅長在山嶽作戰的騎士團。從現在開始，不會再讓約書亞・佩爾哈雷斯像現在一樣為所欲為。」

理論上戰爭的走向是有利於擁有較多兵力的一方。但實際上戰場的狀況瞬息萬變，因此這句話不能一概而論。
查魯達王国的国土大多是險峻的山巒和連綿不斷的蒼森。不熟悉這種地形的指揮官是無法有效地指揮軍隊。
另一方面，雖然身披金屬製全身盔甲的騎士們能在平地戰上展現出眾的力量，但在高低起伏的山嶽地帶則會因裝備的重量對體力形成無謂/額外的消耗。

但是，花費大量時間向原居民收集情報再製作的地圖，散佈在浩瀚的奥德梅亞帝国內，投放擅長非正規作戰的騎士團的話就能得到勝利。（譯： 被這句話弄得頭昏腦脹，因此放上原文，望大神和高人指教。注意非正規作戰是甚麼東東請各位自行維基一下、會受到一大段英文招呼。原文：だが、膨大な時間を費やし地元民から集めた情報を元に作った地図と、広大な奥德梅亞帝国の領土に點在する、不正規戰を得意とする騎士團を投入すれば勝利を得ることができる。）

既然地利和士兵質素之間互有優劣/不相上下，因此就要靠士兵的數量來決定勝敗。

（再者不斷有背叛查魯達王国的貴族，毫無疑問是戰略上的勝利……之後，只要我不要出錯就可以了。讓獵物在眼前離去的經歷只要一次就足夠……）

大意，自負，傲慢……
夏蒂娜明白判斷失誤的瞬間就會由勝者變成敗者。
取得戰略上的勝利佔有整體勝利的百分之九十九。必須連戰術上也要取勝
才可確保百分百的勝利。

「然後，身在帝都的陛下寫了封信給夏蒂娜殿下……」

正當夏蒂娜仍在沉思時，瑟里雅將信從懷裡拿出來。

「是父親大人的話……不用說，是催促我們及早攻陷查魯達吧？」

夏蒂娜一聲嘆氣後，從橫躺在沙發的身姿變為坐在沙發上。
在這一年內，每週用快馬或鳥傳遞的一封信的內容都是一樣的。

（父親大人開始不耐煩了……也不是不明白他的心情……）

當然是指国力和能動員的士兵都是有限的。（譯： 求大神幫助，原文： 當然の事ながら国力にも動員兵力にも限界がある）

話雖如此，在国境西邊與伊雷斯古拉的鬥爭持續不斷。
想要快速終結戰爭是理所當然的。

「給我拿過來」

瑟里雅默默地將手中的信遞給夏蒂娜。

「切」

打開了封蠟，看完皇帝的親筆信後，夏蒂娜臉色陰沉，美唇中漏出小小的舌音。
平時貴為帝国第一皇女（公主），就恆常保持優雅的氣質和行為的夏蒂娜而言是不相稱的行徑。

（看來並不是甚麼好消息……）

瑟里雅的心裡忐忑不安。

「你也來給我讀這封信……」

「請問我真的可以看麼？」

作為回答，信被塞到瑟里雅的手裡。

（原來……如此……）

讀完信後，瑟里雅的面色也暗淡起來了。

「北方的雌狐。她終於開始行動了……」

看到信中寫著伊雷斯古拉軍移動後，瑟里雅口中流出一聲嘆息。

「不止如此，第二支隊伍剛剛進駐查魯達邊界附近……」

從最初開始，夏蒂娜就預計到有一天會出現這情形。
但是，自諾提斯平原的戰鬥已經過去了一年，在這個時候選擇再次行動毫無疑問是最差的時機。

「現在正要將查魯達的南北斷開（Isolate）……真的，為什麼，全都不跟我預想去行動。」

就像是命運之神討厭奥德梅亞帝国變得繁盛而故意刁難。
恐怕伊雷斯古拉將大量的密探投放至查魯達王国內，連夏蒂娜她們的一舉一動也監視在眼中。

「這次的進軍有沒有可能只是虛張聲勢而已？伊雷斯古拉的確在一年前向奥德梅亞和米斯托兩国宣戰，但她只是佔領了北部邊境小鎮而沒有南下的徵兆。如果打算積極介入戰爭的話，早應在一年前開始行動。」

「這是否認為伊雷斯古拉無意南下？」

瑟里雅對夏蒂娜的提問點頭。
諾提斯平原的戰鬥之後，伊雷斯古拉突破查魯達王国的国界並佔領了西北部的一些城鎮。
不過，這一年內伊雷斯古拉的軍隊只是駐紮在佔領地內而沒有其他行動。
雖然有適當地應付定期從查魯達王国派出的大使，卻仍然沒有任何行動。

「一年前，當殿下收到伊雷斯古拉參戰的情報後立即停止進軍。我認為這次是為了耽擱我們進軍而作出的虛張聲勢而已……」

「即使如此，我們要做的事仍然是考慮對策。」

麻煩在於即使知道她是虛張聲勢，我們仍然要準備好相應之策。
加上，雖然可以判斷伊雷斯古拉現在無意南下，但難保她將來不會南下。
夏蒂娜在伊雷斯古拉突破国界後曾經向她派出大使，雖知不會接納仍向伊雷斯古拉方提出分割佔領查魯達王国的方案，但最終大使被無故地驅逐回來。
在這種情況下，不能就這樣直接進攻首都佩爾弗尼亞因為側翼就會因此而變得毫無防備。

「那我們應當如何？」

夏蒂娜對瑟里雅的發言皺起眉頭。

（等待補給的來臨，將約書亞・佩爾哈雷斯引出來進行原野戰並獲勝後……再趁查魯達王国士氣低落時一口氣將南北分開攻下……短期決戰……只剩下這個方法了）

夏蒂娜的腦內浮現的是在戰爭爆發前製定計劃的畫面。
要令查魯達王国不能有機會向北方大国進行交涉。
如果就這樣單方面注意對方的行動，不知要何年何月才能攻下查魯達王国。
夏蒂娜將紙張在桌子上展開後拿起羽毛筆奮筆疾書。

「召回身處羅賽里亞的須藤。當與從西方過來的援軍會合後馬上準備決戰分出勝負。還有，將這交給父親大人……」

看到信的內容後瑟里雅雙眼睜大。

「殿下想要羅爾夫大人出動嗎？」

在各国之間譽為【皇帝之盾】的近衛騎士團團長。
不僅是一名深得皇帝信賴的親信，更是貼身保護皇帝的最高負責人。
只有當皇帝御駕親征時，羅爾夫才會出現在戰場。

「除了羅爾夫之外沒有人能作為防衛戰的指揮官，我也別無他法……當我們開始進軍後，也絶不能讓這座堡壘被攻陷。」

「查魯達那邊會從後包抄？」

夏蒂娜對瑟里雅的提問點頭
如果夏蒂娜帶兵進軍時有人趁機攻下這座前線基地的話，就意味著會被孤立從而得不到從本国的補給。
考慮到查魯達王国剩餘的兵力和指揮官的資質，這樣的孤注一擲/破釜沈舟成功的可能性微乎其微，但夏蒂娜旨在是完美的勝利。

「確實我不能調動近衛騎士團。只是為了帶來親信守護好這座堡壘的話。很抱歉，但是我別無他法只能說服父親大人……因為我是絶對不能輸掉接下來的戰爭。」

（譯： 原文頭兩句完全不懂而亂翻，求大神協助。原文： 流石に近衛騎士團を動かせとは言わない。側近だけ連れてこの砦を守ってもらうつもりよ。）

夏蒂娜的字裡行間都充滿堅定的意志，瑟里雅默默地點頭後轉身走出營帳。

「沒錯……絶對不會輸的……」

夏蒂娜輕聲地說出同樣的話來確認自己的決心，然後望向窗外的東方天空。

各種思緒交錯，迎來決定查魯達王国存亡的一戰逐分逐秒地接近著……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話【北の雌狐】其の1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約書亞站在懸崖峭壁前，看著在懸崖下方的道路上，掛著奥德梅亞帝国的「不死鳥」旗幟的運輸部隊，然後把夾在手指上的煙葉卷放到了嘴邊。
這裡是群山屹立的查魯達王国的国境線，在這座山谷裡，有著蜿蜿蜒蜒的街道，和無數的人馬所覆蓋著。
公主夏迪婭正在從廣闊的奥德梅亞帝国往前線基地運送物資。
大概運送來了很多的士兵和物資吧。
西方大陸的三大強国之一的奥德梅亞帝国，在此展現其強大国力的景象。

（根據之前的信息……看來那個女人現在也很焦躁呀）

把這個數量的人馬和物資聚到一起，再投放到一個戰線上，即便是對於国力強大的奥德梅亞帝国來說，也很不容易了。

（真辛苦呀……）

在約書亞的腦海裏浮現出了在這一年裡和自己鬥智斗勇的奥德梅亞帝国第一公主的身影。
不過，腦海裏的夏迪婭並沒露臉。
根據情報信中，約書亞已經知道，夏迪婭是一個相當美麗的女人，但是在這個沒有照片和電視的世界裡，自己現在絶對沒可能能夠了解到敵国公主的相貌。

（就国力而言，選擇乾坤一擲賭上一切……做出了這樣的戰術選擇，真是明智呀）

說出這副話的是一個很沒精神的臉龐。
鬍子沒有刮乾淨，頭髮蓬亂，全身都是酒和雪茄的味道。
身上偶有那些廉價妓女散發出的便宜香水味道，看他的外表就是一個喜歡混跡於貧民窟的家族三男。
約書亞在指尖上冒出法術之火把煙葉卷點燃，然後靜靜地吸了一口氣，在嘴裡享受煙葉所帶來的芳香。

（察覺到了艾雷斯古拉王国的動向了嗎，想要在不發生衝突的情況下快速解決吧，就像屁股著火了一樣……不過眼下根本什麼也沒有改變呀）

在約書亞的腦海裏計算，留給查魯達王国的時間太少了。
同時，對於奥德梅亞帝国來說一樣。
在過去的一年裡，雖然約書亞利用山巒地形的特點進行非正規的戰鬥，成功拖慢了奥德梅亞帝国的進攻速度，但是並沒有達到根本的解決。
就像晚期的病人，如果僅僅是對生命的維持，把未來賭在了未知效果的新藥上。
而此刻在懸崖下面行進的人群，就像死神一樣，對病人無情的帶來了死亡。

（也罷，不管怎麼說，我已經把我的命和這個国家的命運，全部都賭在了那個男人的身上……現在我只需要完成好我當工作）

在約書亞的腦海裏，浮現出前幾天初次見面並交談的男人。
是比同樣被身邊的人們各種厭惡和誤解，散步謠言的約書亞更年輕的青年。
而且還是一個來歷不明的平民出身的貴族。
但是，青年提出的策略，有讓約書亞賭上一切的價值。
策略並不是奇特的，只要有一點智慧的人，都能夠想到。
但是，雖說能夠想到，但是將其實現可就不一定了。

（真是個有趣的男人呀……）

御子柴亮真的笑臉浮現在了腦海裏，約書亞的嘴唇開始顫抖起來。
約書亞有著難以自拔的賭博慾望。
而且是高風險的。
以往的周末，來到了這樣的修羅場裡。
約書亞就能夠感受到一種爽撤脊髓的感覺。

「是時候開始了。」

現在即將開始一場自己從未體驗過的巨大賭博。
這是一個相關係部大陸東部三国命運的賭博。
將煙葉卷扔到腳邊，再用力用皮靴將火苗踩滅。
在那一瞬，在約書亞的臉上，仿佛浮現出了如同凶猛野獸一般的表情。

「說真的，把工作全部攬到自己身上……真虧你吃得消呀。」

在約書亞的背後傳來了一聲戲謔聲，回頭望去，是一名有著火紅頭髮的女傭兵。

「准備工作已經做好了嗎？」
「啊，隨時都可以開始了。」

對著約書亞的背後，莉歐奈自信的點了點頭。

「是嗎，真是辛苦你了。」
「是呀，真是棘手的壊心腸呀。」

看到莉歐奈露出的笑容，約書亞嘆了一口氣。
約書亞已經充分的了解到，她的話中有話。

「我們家的人手藝都不差，但如果認真說，我們也是有脾氣的，如果有人敢說有人的手藝比我們的更厲害，那可是會讓他吃不完兜著走。」

實際上，被派到了王都佩爾弗尼亞的士兵們堅決不聽從騎士們的指揮。
他們都是已故的貝哈勒斯將軍組織的特別兵團，將軍去世後現在就完全是約書亞的私兵。
更何況，他們原本就是一些混跡在查魯達境內肆虐的山賊和強盜等罪犯。
既是優秀的騎士，又是優秀的策略家的貝哈勒斯將軍堅持著自己的戰鬥方式，最後卻屈服在了奥德梅亞帝国的国力面前。
国土的大小也好，国力也好，人才也好，一切都是不同的。
即便查魯達是一個尚武之国，騎士各個的質量都挺高，但是也無法忍受數量的暴力。
而且，查魯達王国也不是一堆石頭。
而是由森林覆蓋和群山斷裂的土地構成的。
查魯達王国的国王是人民和貴族的盟主，而不是統治者。
是接受奥德梅亞帝国所謂的皇帝意志統一然後看臉色行事，還是就在查魯達做一個貴族。
究竟哪邊好，即使是一個嬰兒也應該能看得出。
因此，伯哈勒斯將軍為了填補奥德梅亞帝国和查魯達王国之間的国力差，採取了各種各樣的手段。
其中，排除騎士的對策也是理所當然的。
其手段之一就是奥德梅亞帝国內的治安下降。
因此，貝哈勒斯將軍把決定死罪的盜賊團的首領們送到了奥德梅亞帝国領土內。
這樣的，原來那些過著比雇傭兵和冒険家更粗暴的生活的男人們。通過事實證明了其能力。（這裡作者填了一個坑，男主初遇姐妹的時候，就是碰上了查魯達王国的強盜部隊，差點失身，情急下認主）

「不好說吧，我和他們打了一架，之後還朝著他們屁股踢了一腳，真是可愛呀。」

莉歐奈睜著金色的眼睛笑著。
實際上，對她來說，她可沒打算做約書亞的部下。
雖然是一個愛喝酒的粗狂女人，但是怎麼說也是「紅獅子」的首領呀。

（確實……和那個男人說的一樣，是個可以使用的女人，而且，我也相信那個男人）

御子柴亮真現在不在這裡。
他賭上了東部三国的命運，來到了北方的雌狐面前。
約書亞和莉歐奈需要負責的是，直到奥德梅亞帝国正式開始進攻前，絶不後退絶不讓步。
即使這麼想也不是一點不自然的情況下，在莉歐奈的臉上，哪裡都看不到不安的樣子。
還不成熟的忠誠心和義務感，大概就是同御子柴亮真之間的羈絆吧。

「好吧，開始吧。」
「嗯，我明白了。」

聽到了約書亞的回答，莉歐奈回過頭去。

「好吧，無論什麼時候什麼方向，都有可能遇到敵人的襲擊，一定要充分的警惕四周，並向先行部隊傳達，當然，也不要忘記殿後的部隊。」

指揮官的命令傳達後，傳令就一齊散開了。

「是不是太過警戒了呀？」

聽了副官的話，指揮官搖了搖頭。
雖然明白自己也過於警惕，但是在這一年裡，很多的部隊隊長都被約書亞。貝哈勒斯的奇襲所擊殺。
對於前任者們，這是不可避免的事情。
特別是，這次的運輸任務無論如何也不能失敗。

「這可是夏迪婭殿下強烈要求的事情，難道你希望我讓這個任務失敗嗎？」

對於上司的糾纏，副官慌忙搖頭。

「請別開這樣的玩笑。」
「那麼，你為什麼……這次的任務和至今為止的規模和重要性都不一樣，你應該明白的吧？」

根據夏蒂娜的命令，從奥德梅亞国內，往諾斯曼平原的堡壘內，有著山一樣的士兵和物資被運送了過去。
但是，如果將大量的物資投入後方的補給基地，就沒有把它搬到前線的價值了。
對指揮官的提問，副官默默地點點頭。

「開始吧！」

隨著莉歐奈的聲音，超過兩百人的黑甲士兵同時開始了詠唱。

「大地之母呀，請用你頑強的手臂隆起來，保護你的兒子們吧。」（這裡一開始我看成了唱歌，後來才反應過來是在詠唱魔法）

大地上不斷隆起了岩石的牆壁。
過去，只有在防衛的時候用過這招，但是處理起來並不茫然。

「把它推倒。」

士兵們將手放在了岩壁上，往內注入力量。

「上，把它推倒！」
「加油用力呀！」
「怎麼回事，都沒有吃飯嗎？」

這是接近几噸重量的牆。
即使是用武法術強化身體能力的士兵們，也不能輕易地推倒。
士兵們臉充血放變得通紅，肌肉隆起，血液在全身加速流動。

「就差一點，把它推倒懸崖下面！」
「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

最後用力一推，士兵們用盡了最後的力量，將石壁推下了懸崖，為了擊潰正在進軍的奥德梅亞部隊。

「什麼聲音？」

聽見了上方傳來聲音，指揮官微微抬頭。

「閣下，是落岩！有落岩掉下來了！」

視線順著副官所指著的方向看去，隨著一片泥煙塵，一個巨大的岩石牆從懸崖上落了下來。
因為不是圓形的，收到了互相的碰撞，一邊以不規則的動作改變前進的方向二落下的岩石牆壁。
很難預料很難避開。

「哇！是查魯達的奇襲……偵察兵幹什麼吃的？」
「先別管這種事了，閣下，請快跑！」

這一天，因為約書亞。貝哈勒斯的突襲，而受到巨大損失的奥德梅亞軍進一步降低了推進的速度。
然後，給了御子柴亮真寶貴的時間……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話【北の雌狐】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

查魯達王国北境附近。
在一個橫穿了大森林的街道上，一個團隊朝著西北方向揚長而去。
這裡談不上是交易盛行的地區，再加上，在伊雷斯古拉王国動向不明，如今，使用這條道路的基本上都是附近生活的村民。
所以，基本上不存在有騎馬的人。
可現在，不管怎麼樣，都能清楚的聽見遠方傳來的馬蹄聲。
等到可以清楚看到煙塵時，農民退到馬路邊查看。
發現那隊人的打扮非常寒酸。
恐怕，是為了能夠節省旅途的行程，還特意選擇了在街道以外的沒有結界保護的岔道吧。
披著的防風斗篷，像是被野獸撕咬過一般，破破爛爛的，而且明顯好幾天沒有洗澡了，渾身彌漫著一股濃濃的餿味。
恐怕沒有選擇在旅館裡住宿而是荒野露宿。
如果他們騎在馬上且沒有武裝，那麼可以當成是逃避戰火的難民。
這個集團有20人左右，臉上都彌漫著濃烈的旅行後的疲憊。

「團長，我看到了！」

站在隊伍前面的一個年輕騎士，回過頭來。
在敵我還未確定的伊蕾斯古拉王国占領的土地上，隊前人員也充當著偵察兵的作用。
從他的聲音裡能夠感受到，在沉重的壓力下所釋放出來的一絲安心。
在親衛騎士團中的各位，聽了那名眼力突眾的男子的話，紛紛朝著他所指著的前方望去。

「那就是北方的城塞都市梅茵斯茨達嗎。」

亮真順著奧山。格拉霍特所指著的方向，一個小黑點隨著馬匹的前進而慢慢變化。
不久，亮真就能夠清晰的看到那座城牆連綿不斷的城市的影子了。
在查魯達王国北方要地被伊蕾斯古拉王国占領了一年的時間了。
城牆上正飄揚著伊蕾斯古拉王国的旗子。

「啊，真不容易呀。」

亮真並沒有降低馬匹的速度，並把視線投向了前方的城牆。

「到這裡花了四天的時間呀。」

亮真蘊含著不滿和焦慮的嘟囔，傳入了馬菲斯特姐妹的耳中。

「和以往相比，這已經算是早的了……用法術強化馬的身子，不分晝夜的跑，當然，避免了在中途換馬的時間，把讓馬休息的時間降低到了最小。」

蘿拉說完，勞拉表示贊同的點了點頭。
對馬的鞍和馬蹄施以法術，然後騎乘者通過傳輸活力，以便提高速度和馬匹的恢復力，從而得到更快的速度。
亮真等人如此全速的駕馭著馬匹，比起等到了街上，格拉霍特再運用自己身為親衛隊騎士團團長的立場，從屯守部隊中換取新的馬匹繼續跑，縮短了太多的時間。

「嘛，只好這樣了……」

亮真像是放棄了嘟囔，看向了前方。

「你有什麼不滿嗎？」

面對勞拉擔心的話語，亮真無言的搖了搖頭，然後再次提高了馬匹的速度。

（不滿意是肯定的……雖然也沒有別的辦法了……不知道還來得及不。）

運用法術這個操作很方便，但並不是沒有劣處。
無論用多少法術強化馬，只要是生命體，疲勞就會積累，而且速度也有極限。
因此，中途在街道上，也換乘過馬匹。
而且。為了不讓馬匹產生過多的體力消耗，對於行李和打扮也刻意挑選了。
查魯達的騎士大多是厚重的金屬鎧甲覆蓋全身，而現在的騎士們都穿著雇傭兵一樣的輕型鎧甲。
如果沒有在他們的斗篷上縫制查魯達王国的劍盾徽章，估計沒有人會認為他們是騎士吧。
武器也只有腰上掛著的長劍。
連槍之類的替換武器都沒有。
帶著便攜的水，和作為干糧在皮袋中放入了些許肉乾，一起捆在了馬鞍上。
所謂的輕裝，就是形容現在的這樣打扮。
雖說是有在街上進行補給的打算的，但是畢竟和地球不同，這裡的環境隨時都不知道會發生什麼事情。
如果是平時的御子柴亮真，是絶對不會以現在這樣的裝備去旅行的。
因為這是一個能賭勝負的機會，是一個近乎賭博的行動。

（那兩個人，應該能爭取到足夠的天數吧，但是奧特梅利亞帝国的兵數還是太多了，即便占據了算是地利的地方，最多也只能爭取個十多天吧……即便說服的好，也未必能趕上決戰。）

亮真的腦海裏浮現出了莉歐奈和約書亞的臉來。
作為自己的心腹，莉歐奈的指揮能力自己充分信賴。
而且，雖然認識的時間尚短，但是亮真從約書亞的身上感受到了和自己一樣的氣息。
對於這兩個人的能力自己無需擔心。
但是，在奇襲戰法後，將物資運輸中斷，降低行軍的速度也是有限的。

（之後，就祈禱伊蕾斯古拉王国的女王大人是如同傳說中的人物一樣的吧）

雖然有勝算，但並不是絶對的。
亮真用力咬著嘴唇，盯著前方飄揚的伊蕾斯古拉王国的旗幟。

「御子柴亮真閣下，作為查魯達王国的使者……這麼年輕的人，就背負著国家的命運，真是不可思議的景象呀。」

亮真和格拉霍特被引領進了這個房間，一名三十歳左右的男人笑盈盈的招待他們。
即便是突然來訪，臉上也並沒有絲毫不快。
這是按照了原計划的劇情走著，亮真點了點頭。

（果然，已經注意到了我們的動作了嗎……也罷，這樣反而好呢）

在城門上之告知了身份，並沒有進行確認就被帶到了城裡的這個房間，就應該認為，他們的人一直在監視著他們或者早已經收集了亮真的情報了。
即使在斗篷上縫制了查魯達王家的徽章也是沒有用的，畢竟那是要多少都能偽造出來的東西……

「這太失禮了，我還未告知我的名字。我叫阿諾德。格里森，在伊蕾斯古拉王国，也是將軍地位的人了，同時也是東部方面的最高指揮官。」

這是一個消瘦，臉色蒼白的男人。
看起來不太健康。
雖然樣子很勞苦但也還年輕，中間分開的金髮中夾雜了少許白髮。
他帶著銀邊眼鏡，不太像是武人。
如果是是商人或者學者，恐怕更容易接受。

「突然來訪，實在對不起，格里森先生，因為查魯達王国已經到了生死存亡的緊要關頭了，請您寬恕，我叫做御子柴亮真，這位是查魯達王国的親衛騎士團團長的奧斯。格拉霍特先生。」

對於鄭重的低下頭的亮真，格里森將軍的目光尖銳。
看著兩人坐下後，格里森凝視著亮真的臉，然後靜靜的開口了。

「呵呵……沒必要恪守禮儀，我以前也是平民出身的，不喜歡方圓規矩那一套。」

不覺得是討厭。
不，真要說，是對亮真的好意吧。

（真心……不會吧。嗯，最好不要樂觀考慮。）

這也有可能是隱瞞了真心，對查魯達貴族們的嘲諷和輕蔑，且沒有暴露的可能性。
不管怎麼說，今後要進行重要協商的亮真，此刻不能放鬆警惕。

「對不起，因為時間不充裕，所以讓我進入正題。」

既然亮真已經掌握了話語權，便單刀直入。

「可以，我也不是很閑。」

格里森將軍似是慵懶的縮了縮肩膀，催促道。

「要說的話很簡單，希望你們能幫助查魯達王国。」

亮真說完，格里森將軍微微抬了抬眉毛，臉上浮現出很是驚訝的表情。

「對查魯達王国提供支援……是嗎？」

對於格里森將軍的嘟噥，亮真無言的點了點頭。

「嘛，確實在這個情況下，從查魯達王国來的使者不可能求其他的事，但是這有點麻煩呀。」
「現下嗎？」

對於亮真的問題，格里森將軍露出了平靜的笑容。

「自從我們占領了這個區域後已經一年多了，到現在為止，已經收到過很多次的使者了，可是我們無意幫助查魯達王国，我想我們的方針你們應該清楚的理解了吧？」
「抱歉，我也明白，但是我認為，伊蕾斯古拉王国，應該不願意看到，奥德梅亞帝国占領了全境，是這樣的吧？」

面對亮真的話，格里森將軍笑了笑。
那是與至今為止的友好表情不同的，一種暗暗意味的微笑。

「嗯，真是不錯，竟然能想到這個地方……不愧是以平民之身擠入貴族行列的年輕人嗎……竟然能這樣了不起的摸清情況。就是這樣，我等並不希望查魯達王国消失，但是眼下情況，如果提出要查魯達王国割讓土地的要求，那是非常不合適的，可不這樣又怎麼和奥德梅亞帝国交戰呢？」

確實，格里森將軍的話是正確的。
對於伊蕾斯古拉王国，眼下沒有任何理由，哪怕是和奥德梅亞帝国交戰，也找不到理由。
與其用割讓領地的條例，讓查魯達王国繼續倖存，不如讓查魯達王国全国土地都被占領了，再以解放統治為名義，將其重新占領，反而比較輕鬆。
當然，時機也很重要。
在奥德梅亞帝国的占領統治進入軌道前，查魯達的国民，對於奥德梅亞帝国只會留下不滿和憎惡的情緒。
正因為如此，伊蕾斯古拉王国才會在占領的国境上待了長達一年之久。
但是，亮真還沒有把他的戰略內容全部說出。

「當然了。」

看著毫無猶豫的亮真對著自己點頭，格里森將軍的表情變了。
腦海中浮現的是懷疑和困惑。
亮真的態度和語氣是完全沒有匹配性的矛盾。
至少，在格林森將軍的耳裡，聽起來是這樣。

「真是奇怪……你好像事先就已經明白……我們的意圖，是不會往查魯達派遣援軍。那麼，你為何還要來這裡呢？」

格里森將軍會有疑惑也是理所當然的。

「無論如何，還是請求你們幫助。」

聽到亮真毫不猶豫的回答，在格里森將軍的臉上，第一次浮現出了侮辱和輕蔑的神色。

「你們遠道而來，但也是一個愉快的談話了，雖然是在浪費時間。」

說完，格里森從椅子上站了起來。

「啊！請等一下。」

在亮真身後守護著的格拉霍特不禁叫了起來。
雖然事先有聽到過一定程度的事情，但是談判本身卻被亮真擔任了。
格拉霍特理解到這樣的談判對於自己是件不合適的事情，正因為如此，才在椅子上保持沉默。
但是，眼看談判只有決裂。
格拉霍特會出聲也是理所當然的吧。

「再說又有何用？這和貴国這一年裡來送來的使者又有什麼區別呢？」

格里森將軍的話。
像是將冰面劈開的聲音。
在那冷酷的憤怒面前，格拉霍特無法說話。
但是，即便看到了格里森將軍憤怒的表情，亮真的臉上也沒有任何陰影。

「茶會結束了……各位請回吧。」

格里森將軍刀刃般的目光貫穿了亮真的臉。
這是絶對的命令！
即使是看不出武人的外表，怎麼說也是貴為大国伊蕾斯古拉王国的東部方面委任戰略的將軍。
普通人只能老實遵從這句話。
但是，亮真的表情並沒有改變。

（現在，這裡就是勝負的所在了……）

亮真大大地吸了一口氣，讓自己的心平靜下來，拿出了現在能拿出的最高王牌。

「那麼，我希望能和伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜直接對話。」

──24 完──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話【北の雌狐】其の3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩人隔著桌子，沉默的互相凝視。
不知經過了十秒，二十秒……就感覺像是一輩子的時間，
時間就靜靜的在那放在桌上，雕刻精美的時鐘上，滴答滴答的流走。

（這小子現在…說了什麼啊？）

強力壓下流竄在背部，猶如要被殺的恐懼，格里森反覆思考亮真的言詞。

作為伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜，目前在王都朵蘭萊森，而不在離王都很遠的這個前線城市，梅茵斯茨達。
這應是眼前的這個年輕人，唯一能知道事實。
本應要對眼前青年說的言詞，當作蠢話來笑，
格里森打算豪邁的一笑置之，但不知為何嘴巴出奇的乾涸，喉嚨也乾乾的。

（難道說這小子，注意到陛下的心思了嗎？）

從間諜和商人那裏的報告，大概知道眼前這個青年的情報，

雖然是平民出身，但卻擁有左右一国命運的智慧，

（不，不可能的……能看清陛下想法的這種事，能和陛下相比的這種事，是不可能的……）

「你這白癡……陛下在王都朵蘭萊森……」

打破冗長的沉默，總算聽到格里森擠出來的言詞，御子柴亮真嘴角上揚笑了。

只是觀察了那個表情，亮真心理確信他賭對了。

「是王都朵蘭萊森……嗎，我認為沒有這樣的事情。」

亮真像刺一樣的眼神，讓格里森臉都歪了。

「到底，根據什麼這樣判斷……」

一開始，格里森的確掌握這個場的主導權。

可是，周圍的氣氛變了。

現在，掌握這個場主導權的，是在眼前浮出輕薄笑容的青年。

一開始是輕視這個毛都還沒長齊的青年，但少年的表現超出格里森的想像。

格利森無意中將目光轉向牆上凸起的鏡子……

「有，當然是有根據，不過很難向你說明，我想直接跳過你和格林迪愛娜私下交談會節省很多時間。」

「那…那…」

格里森再度因不知回應而語塞，

格里森沒有肯定也沒有否定，

「我們遇到了困境，格里森將軍也知道，我們沒有多少時間阿。」

亮真搖著頭說明了他的困境，事實上他所剩的時間真的不多，

跟沒有權限的人說明再多，也是徒勞的。

亮真的視線轉動了到掛在牆上的鏡子。

格里森的臉，注意到那凝視的意義，臉色變得蒼白。

（這個東西……為何？）

「不過呢，今天第一次見面就提出和陛下見面的要求，是太無理了，那我就按照您的要求回去吧，格拉霍特團長，是我們太失禮吧。」

「哦，哦。」

於是亮真拉著還在註意四周的格拉霍特起身，向著掛在牆上的鏡子深深一揖，往大門走去。

只有格里森和另一人知道亮真這動作的意義。

格拉霍特眨一眨眼睛，馬上站到亮真的旁邊。

「那麼，這廂失禮了。因為我的部下還在城裡找旅館，等一下他們就會來告訴您旅館的名字。格里森將軍不好意思，請你一定要將我的想法告訴格林迪愛娜殿下。」

亮真再次小心翼翼的，轉動房間的門把。

然而，背後傳起了一個女生的聲音，打開門和關起門的聲音。

「互相試探的事就到此為止吧。」

亮真回頭看，那裡有個不應該出現在這裡的女人。

不知什麼時候，其中一個排在牆上的書架是傾斜的。

恐怕，是利用特殊鏡子觀察亮真在這裡的表現，作為交涉的判斷吧。那麼，隔壁恐怕有個隱藏的房間。

「你就是報告上面說的那個，羅塞莉亞的年輕英雄，被奥德梅亞帝国招換來的異世界人，御子柴男爵。」

這聲音聽起來就像鈴聲一樣悅耳。

但是這個聲音，會讓一般人失去反抗的意志，

這壓倒性的存在，這樣的女子，現在就站在格里森旁邊。

然而，亮真保持著冷靜的態度，靜靜的低下頭來。

「能夠拜見您的尊顏，真是讓我們不勝惶恐阿，格林迪愛娜殿下。」

眼前的這個人物，伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪愛娜，帶著閃閃發亮的皇冠，微微的一笑。

「那麼，說來聽聽吧。」

坐在沙發上的格林迪愛娜把視線看向亮真。

確實，她是一個絶世的美女沒錯，

身穿著用稀有寶石點綴的純白色禮服，如果只比容貌的話，是還不到夏爾蒂娜娜個級別，

然而，在那梳理精美的飄逸金髮搭配下，有雙隱藏著強大意志，吸引人目光的雙眼。

如果說年紀的話，應該是二十五到三十初吧，充滿這精力的年紀。

這就是北方女狐狸的身姿嗎。

「要從哪個開始談呢？」

從亮真的話裡聽不出任何的膽怯，格林迪愛娜對此感到非常開心。

「這樣啊，那就從你是怎麼判斷我在這座城市的，因為格里森好像滿在意這件事的，格里森這樣可以吧。」

格林迪愛娜轉頭問了站在旁邊的格里森。

「那麼…」

看著格林迪愛娜的臉，格里森沉默的點點頭，對此亮真開始開口。

「老實地說，對於格林迪愛娜殿下在這裡的事，我並不是很確定。不過，從各式各樣的條件都考慮進去的話，你需要和梅茵斯茨達駐紮軍的格里森作密切的合作。」

「那就是說你理解我的意願，知道我的考慮囉？」

格林迪愛娜眼睛發光開心的手舞足蹈。

「不是全部，但大致上都可以了解。」

亮真安靜地點頭回話，在桌上打開了自備的西方大陸的地圖。

「很好，你這傢伙。你那些愚蠢的查魯達夥伴，我白白浪費花了一年多的時間暗示，都是徒勞無功，我甚至開始想，就這樣讓他們被滅了算了。」

在談論一個国家的存亡時，格林迪愛娜的語氣就像聊天一樣輕鬆。

（畢竟，它是否有掛在天平上的價值，還有它的下場會淪落何處……，母狐狸的稱號可不是隨便說說的。）看著格林迪愛娜的態度，亮真再次意識到他的期望是正確的。「那麼，來聽你的回答嗎」格林迪愛娜的眼神完全變成得到玩具的孩子般閃耀。

「那麼首先，我注意到一年前伊蕾斯古拉軍迅速入侵並佔領梅茵斯茨達後就停止進軍了，我認為這是一個談判信號。」

當然奥德梅亞帝国想併吞查魯達王国，艾雷斯古拉王国不可能保持沉默的。

但同時與奥德梅亞帝国和查魯達王国開戰是很愚蠢的，能帶給艾雷斯古拉王国的利益非常少。

因為查魯達王国本身就在山區，它是一片不適合生產食物的土地。

雖然還有優質的鐵礦事業，對於沒有其他產業的查魯達王国來說，讓出這事業就像是要讓他們滅亡一樣。

貴族們對查魯達王国有愛国心的，但他們基本上是獨立的風格，不太服從国王的命令。

不，查魯達王室本身只不過是貴族的盟主地位。

查魯達国王尤利安一世在位的評價平庸，不過，那個也是當然的事。

他始終還是調停角色的代表者，不是查魯達王国的統治者。

「這個一年，查魯達王国送了好幾次使者到艾雷斯古拉，不過，協商都沒進展。」

「那麼，你聽到那個怎樣想的？」

格林迪愛娜把紅茶倒入茶杯，一邊說一邊轉動紅茶，發出像探尋什麼一樣的視線。

如果是接收查魯達方面的土地，若是沒有利益價值的的話就沒有意義了。

「當然，格林迪愛娜殿下的判斷是正確的，要動用軍隊也要有相對的利益才行，反過來說，要拿出多少的利益才夠。」

聽亮真的話，格林迪愛娜滿意的點點頭。

「是阿，那些蠢貨提出讓他們覺得心碎的條件，以為用那種條件就能隨便的驅使我，是不是太瞧不起我了。」

「是這樣的啊」「當然的吧？那些獨立心旺盛的貴族們把自己守護的地方全部丟到這，但有考慮我嗎。」

格林迪愛娜嘆了口氣。

查魯達王国提議割讓的土地，是在国土北方，大小約佔整個国土面積的五分之一。

然而，格林迪愛娜卻對這樣的提議感到為難。

的確，這樣的條件算是相當破格的了。

從查魯達方面來說，這是相當令他們吐血的一個條件，

因為連戰鬥都沒有就要出讓土地，

然而這只是查魯達方面自私的想法，

他們沒有想過站在格林迪愛娜的觀點來思考要怎麼接收，

他們不明白自己很想要的東西，不一定是別人也想要的。

原本，這個国家有許多原本不適合農業的山區。跟廣大的山區裡，這樣比例大的礦山不符合成本效益。

此外，提議割讓的土地中，超過半數是有領主擁有的。

查魯達王室沒有對這些領地有直轄的管理權，這才是最大的問題所在。

因為那些貴族是不太可能完全服從格林迪愛娜的統治。

在国境邊界的上，最好是配置自己預想的貴族來統治防禦，

但如果是放上那些人，來自鄰国的干涉就會如引狼入室般的燒過來，

因此，就必須用其他地方的領地來和他們交換土地。

但對於他們，比起富饒的土地，他們自身的領地是經過世代經營變成方便他們管理的領土了。

因此格林迪愛娜如果沒有準備更好條件的領地，他們是不會輕言交換的。

但如果強迫他們交換領地，很容易刺激他們造成叛變的。

所以從格林迪愛娜的觀點來看，是招惹了相當麻煩的事。

「如果是這樣，那就乾脆等奥德梅亞帝国滅了查魯達王国後，查魯達境內統治者的更換造成支配權動搖時，再出手侵略，這樣一來還可以順便幹掉那些礙眼的貴族，格林迪愛娜殿下是這樣想的吧。」

亮真說出來的言語，讓在旁邊觀察的格拉霍特，禁不住倒吸一口涼氣。

雖然他事先已經聽了一些說明，但這個故事對侍奉於查魯達王国的人來說，是相當殘酷的。

這就好像被告知，查魯達王国的存亡對別人是一點利益都沒有的事。

「這是當然的吧，我可是伊蕾斯古拉王国的女王，怎麼可能為了一點利益都沒有的事就叫士兵去打戰丟掉性命。」

看到格林迪愛娜聳肩大笑的身姿，格拉霍特從她身上感受到了一種，與生死一瞬的戰場不一樣的恐怖感。

即使俏臉在笑，而她的雙眼中散發出，背負作為一個統治者責任的自覺，並發出一種尖銳的光芒。

「但這樣一來就會變成和奥德梅亞帝国的全面戰爭，雖然国家戰力可能是伊蕾斯古拉王国會好一點，不過應該是差不多，看不出勝敗會往哪個国家傾倒。除此之外，戰事應該會在查魯達境內發生，你應該不想戰爭發生在自己国家境內。」

在平靜的亮真眼中，意外發出如刀一樣銳利的眼神。

「所以呢？」

「正因如此，格林迪愛娜您佔據了梅茵斯茨達卻沒調動軍隊，你離開王都來到這裡，是想看看這裡有沒有人能夠理解你的意圖，並有足夠的力量和你一起戰鬥。」

亮真說的話讓格林迪愛娜愉快的笑了，並且讓她的表情轉變，用銳利的眼神看過去。

這就是人稱北方女狐狸的臉。

「當然，我不喜歡和白癡說話，如果你都知道了那就太好了，那麼直接進如主題吧，你要拿什麼東西來談。」

空氣中瀰漫著肅殺的氣氛，就好像有刀劍充滿了這個房間一樣，

不，他們其實就是拿著名為，言語，的劍在互砍。

一個国家的存亡就賭在這裡了，

「好吧，我想你會滿意這個的。」

亮真從懷裡拿出一封信遞給格林迪愛娜……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話【北の雌狐】其の4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「形式正在按照陛下的預想發展……是這回事吧……」

格林森用手帕擦拭一下摘下來的眼鏡，並嘆了一口氣。
在他心中，是對一切都在自己的主人意料之內的恐懼……還是說在害怕出現了能與主人相比的人呢。

「哎呀，格林森，有句話說嘆氣會讓幸福溜走的哦？」

在亮真他們離開房間後，戈林蒂爾娜懶洋洋地躺在沙發上，開心地取笑著格林森。
她毫不在意由最高級的裁縫師所製作的禮服上皺起了的褶紋。
面對那如同孩子般沒有禮貌的舉止，深深的嘆息再一次從格林森的嘴裏漏出來。
無論是謀略，政治還是戰//爭都展現出非凡的才華，必須敬愛的主人。

（假如，能改掉那孩子般的性格的話……嘛，沒有完美的人嗎……）

雖然戈林蒂爾娜的行動令人頭疼，但也有一些讓人感到可愛的地方。
她也是一個人類……

「陛下又再說笑了。侍奉在陛下的身邊，事到如今也不會有什麼幸福留下」
「唔，你剛才是不是說了什麼奇怪的話？」

格林森的回答讓戈林蒂爾娜歪著頭。
感覺他好像說出了與自己所預料的完全相反的話。

「是嗎。雖然不知道陛下是怎麼想，但我發誓只是說出了真相而已」

雖然那是對知道君臣的份量的人不好辦的發言，但戈林蒂爾娜只是露出苦笑，沒有打算在那之上責備格林森。
大国伊雷斯古拉有四位將軍。
在那當中，格林森是戈林蒂爾娜從父親手中簒奪王位時便開始侍奉的親信之一。
雖然在公開的場合裏看不到，但他們之間存在著超越君臣隔閡的，確實的羈絆。

「算了，這就好了……所以，軍隊已經做好了隨時都能行動的準備了吧？」
「當然。已經命令了副官在孟菲斯留下守備隊，其餘全軍都作出調動」

戰爭的準備已經結束了。
阿諾德・格林森所率領的八個騎士團，仿佛像上滿弦的弓一樣，等待著開戰的狼煙。
剩下的，就只有決定要進攻的方向。

「問題是如何進攻……可以的話，我不想讓查魯達成為戰場」

格林森對查魯達王国的荒廢並不感興趣，但也想要避免在查魯達王国領內的戰鬥。
在山岳地帶，大軍是很難調動的。
茂盛的森林會阻礙視野，在山間穿梭般延伸的路又細又彎。
在那種地方指揮大軍可以說是一件極其困難的事。做得不好的話，兵數多反而會妨礙軍隊的動向。
假如是兩軍合起來進行過十萬人的大規模戰爭的話，最好是在平原等視野障礙較少的地形上展開戰鬥。

「雖說多少有從密探得來的消息，但並不是對土地的了解比較詳細……嘛，等明天的軍議上聽取御子柴的意見後再決定吧。他大概已經有腹案了」
「恐怕是這樣吧……如信上所言，真是個不可小覷的男人……」

格林森凝視著戈林蒂爾娜的臉。

「問題是他是否對我們有敵意……陛下是怎麼看這個男人的呢？」

但是，看到高興地笑了起來的戈林蒂爾娜，格林森搖了搖頭並再次嘆了口氣。
站在我方還是可以的，但成為了敵人的話便麻煩了。
這種事戈林蒂爾娜應該也理解的，但在她的臉上，絲毫的不安也沒有浮現起來。

「不必擔心哦，阿諾德。只要四国聯盟繼續下去，御子柴亮真絶對不會對伊雷斯古拉露出獠牙……因為他很清楚經濟的重要性和從中獲得的利益」

一邊看著扔在桌上的信件和地圖，一邊嘲笑格利德的擔擾，戈林蒂爾娜把一顆糖果送入口中。
羅賽里亞，米斯托，還有當事国的查魯達。三国的国王們的信件絶非可以輕率地放在桌上的東西。

（真是的……這就是號稱北之雌狐的吾主的姿態……）

格林森咽下了從心底裏湧上來的諫言，將桌子上裝有糖果的籃子夾在腋下，打開了書信。

「可是，真是想了個好方法呢。在聯合成立的同時附上了通商條約……讓四国都能得到好處」
「就查魯達而言，只要忍耐我国作為盟主在形式上上進的事，就能得到援軍。假如能以這種程度的代價維持住僅次於性命的重要領地的話，就一定會飛奔過來的」

格林森對格林愛迪娜的話默默地點了點頭。

「因內亂而国力疲憊的羅賽里亞，本來就對這場戰爭非常消極。假如我国參戰而令戰爭提前結束的話，應該會很高興吧……再加上，在試圖回復国力的現在，他們會把這次的聯盟當作渡船，使我国成為後台的吧」
「沒錯，還有，能讓我国與米斯托的交易活躍化，強化經濟力。是誰都不會吃虧的好辦法……表面上是這樣呢」

對，誰都沒有損失。
不，是大家都能得到好處的計策。
然而，兩人都看穿了隱藏在背後的亮真的意圖。

「做得真不錯……雖然四国都能夠獲利，但最大的受益著是擁有沃特尼亞半島的他呢」

戈林蒂爾娜的眼中閃耀著詭異的光芒，瞪著地圖上描繪出來的沃特尼亞半島的存在。
北回航線最大的問題是，被稱為魔境與秘境的沃特尼亞半島的存在。
凶暴的怪物們四處排徊，海盜作為根據地的麻煩之地。
然而，假如四国聯盟成立的話，他的土地將會變成一座寶山。
在這次收到的書信中，除了涉及国防的條款外，還包含了交易相關的條款。
特別是關稅統一化將大大增加進出口。
這為擁有主要與其他大陸連接的貿易港的依雷斯古拉與米斯托帶來巨大的利益，但對羅賽里亞和查魯達的兩国來說，也決不會有損失。
因為商業的活性化直接關係到稅收。
所以四国都將致力於商業。
那樣的話，物資運輸量會增加加速度。
光靠陸路是無法滿足需求的，商人們遲早會考慮穿越海路運輸。

「海路運輸物資比使用陸路更加大量，快速。從沃特尼亞半島的海賊被清除了的現在，北回航線必然會被重新審視，半島的街道會作為交易的中繼點日益繁榮吧」

沃特尼亞半島不僅作為船隻的補給港，也將被用作往羅賽里亞国內的卸貨港吧。
除非實施非常愚蠢的政策，否則繁榮是必然的。

「他的性格顯而易見呢。慎重而大膽。而且，極力隱藏自己的實力避免周圍的注目，同時保持著警戒心。呵呵，真是個可怕的男人啊……確保了最大的利益，同時為了不讓周圍的人感到不滿而到處奔波……不過，憑他現在所擁有的戰力來說應該也是無可奈可的呢」

得到的金錢越多，人就越想要獨佔它。
但是，這將會招來嫉妒。
當然，假如能獨佔的話應該會做吧，但現在的他還沒有能夠獨佔自己的權益的力量。
御子柴亮真十分明白這種事。

「這與陛下的想法有些偏差。本來應該是被周圍的人孤立後拉攏到這邊的……」
「算了吧。沒想到他是做到那一步的男人。好像有點小覷了他呢」

戈林蒂爾娜坐了起來，把放在桌上的茶杯端到嘴邊。
戈林蒂爾娜從很久以前就一直關注著沃特尼亞半島所擁有的地政學價值。
不管怎樣，只要在他的領地想想辦法，就能確立從米斯托王国到伊雷斯古拉王国的航路。
對於了解商業價值的戈林蒂爾娜來說，對長期以來一直將他的領地置之不理的羅賽里亞王国，真是要懷疑一下其政治方針的正確性。

「嘛，也好。我也沒有特別不滿的」
「但是，真的可以嗎？根據談判的情況，讓他讓出領地也是有可能的」

格林森的話讓戈林蒂爾娜嘴唇上揚起來了。

「我並不是特別執著於直接統治沃特尼亞半島的哦。假如御子柴亮真能好好統治那個魔境，為我謀利的話……」

那個笑容，充斥著與傳聞一樣的北之雌狐的妖艷和威嚴。
對戈林蒂爾娜來說，最重要的，是這次四国聯盟的成立而使貿易網擴大的事。
這樣一來，伊雷斯古拉一定會比現在更富有。
戈林蒂爾娜明白，領土的擴張確實很重要，但過份廣大的領土會成為統治的枷鎖。
荒謬地擴大領土成為了叛亂的溫床的話，那就慘不忍睹了……

「哎呀，正如傳聞所說，真是個可怕的人啊……不愧是被稱為北之雌孤的。露碧絲完全沒法與她相比。是怪物嗎？那個人」

與戈林蒂爾娜見面後的亮真，在城下的一家旅館的房間裏深深地嘆了一口氣，把放在桌子上的玻璃杯裏的酒一口氣喝光了。
在那個臉上揮之不去的陰影，是對北之雌狐的敬畏吧……
被蘿拉的法術冰鎮過的麥芽酒，治癒了亮真的火熱之心。

「不過，會談不是圓滿地結束了嗎？」

蘿拉一邊拿著酒瓶往砸在桌上般的杯子裏倒酒，一邊對亮真露出慰勞般的微笑。
不知在什麼時候買的，瑪菲斯特姊妹的服裝從略為骯髒的旅行服換成了整潔的村姑風的服裝。
看起來像是隨處可見的麻織服裝，但設計卻便於行動而不失華麗。
而且，從她們身上傳來了薔薇的香氣。
大概是在孟菲斯的城下町替換服裝時一起買下的香油吧。

「是呢。格麗特團長也很高興呢？」
「是……吧」

亮真以苦笑回應莎拉那天真的笑容，再次將玻璃杯內的酒一飲而盡。

「有什麼在意的事嗎？」
「啊啊，我想也許做過頭了……」

束縛住亮真內心的是臨別時戈林蒂爾娜展示的眼神。
那是瞄準獵物的肉食獸的眼神。
雖然他認為自己沒有弄錯，但應該還有其他意思吧。

「應該要把牙藏得更好……嗎」

最好是不要自己直接行動，而是從查魯達貴族之中選出合適的人來//操//縱。
"嘛，正因為可能會被對方察覺，所以才自己行動……）

在亮真深入幕後時，戈林蒂爾娜會對查魯達的緊急應對抱有不信任感吧。
在與奥德梅亞帝決戰之前沒有時間，也支持了亮真的決斷。

「但是，如果再花多些時間的話，莉歐奈他們可能會撐不住了。果然，這就是最好的吧？」
「也是……呢」

聽到蘿拉的話，亮真只好點了點頭。
被戈林蒂爾娜警戒雖然是沉重的打擊，但這種擔心事後也會發生。
最重要的是，能幫助在最前線抵御奥德梅亞帝的猛攻的莉歐奈他們。

「姐姐說得對。按照計劃的話，現在應該在巫沙司盆地附近與奥德梅亞帝對峙。雖然是由查魯達，米斯托和羅賽里亞三国組成，但也只能抵御奥德梅亞帝的攻擊半個月左右」

亮真在聽過莎拉的話後凝視著空中。
"時間，時間，時間……雖說出乎意料順利地與伊雷斯古拉談妥了，但果然時間還是很緊張啊……可惡，一定要來得及啊……）

原本就是想打破壓倒性的劣勢一決勝負。
非在幾處上賭博不可。
不，這也不意味著只要贏了一個賭博就可以了。

「算了，現在在這裏亂說也沒用。只能相信歐麗奈和約書亞能好好地做呢……直到我們摧毀諾提斯堡為止」

在亮真的腦海裏，浮現出遠在南方戰場上那兩個人的臉龐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話【ウシャス盆地攻防戦】其の1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是被險峻的岩山所包圍，極之廣闊的平地。
巫沙司盆地，是在岩山和森林地帶較多，不適合耕作的查魯達王国中，可以說是比較受惠於水利的糧倉地帶。
許多農作物都依靠從鄰国進口，而在国內數處分散的這些糧倉地帶，則主要承擔小麥的栽培。
雖說是多麼不適合農業的国土，但長期從其他国家進口糧食這一生命線是不可能的。
即使放棄了嗜好品，假如連作為主食的農作物都依賴其他国家的話，就會有得大的弱點。
因為被鄰国威脅中止糧食的輸出的話，那查魯達就無計可施了。
巫沙司盆地是心臟部位，對查魯達王国來說一點也不誇張。
此外，從国防的角度來看，這片土地也是不可忽視的。
巫沙司岔地距離查魯達王国的首都佩裡非亞西南一百公里達，是通往查魯達王国的南部和西部的必經之路。
而且，一望無際的耕地缺乏地形的起伏，是難以使用奇襲戰術的地面，必須使用正攻法來正面對抗。
也就是說，這是難以發生意外事態的土地。
然後，在盆地東側也建起了堅固的堡疊。
正是在形成盆地的群山山谷中鎮守住，查魯達王国所自豪的守護神。
查魯達王家長年來不斷擴張的堡疊，通過與散布在山中的各個堡疊聯合起來，與原來的地利相輔相成，被說是難攻不落的要塞也不為過。
因此，企圖侵略王都佩裡非亞的六萬五千奥德梅亞帝国軍，在近兩個月來的攻略都束手無策。
然後，到了今日，伴隨著那銳利麥芒所反射出來的大陽光，奥德梅亞的士兵再次衝向巫沙司堡疊。
僅僅是為了獲得勝利。

「各位！這裏是關鍵時刻。只要集結我們東部三国的力量，即使是奥德梅亞也不能攻下這個要塞！敵人的補給延滯了，士兵應該已經低落了。來吧，齊心合力，向侵略者們獻上正義的鐵錘！」
「」『』榮耀是屬於東部三国的！讓侵略者走向死亡！""""

米斯托王国引以為傲的美貌將軍，艾克勒西亞・馬里內爾的聲音在城牆上響起來，隨之使震撼天地般的歡呼聲沸騰起來。
無數拳頭朝向天空。
他們對在眼前飄揚著黑髮，悠然地微笑著的指揮官，寄予了絶對的信賴。
即使艾克勒西亞是其他国家的將領沒有關係。
雖說有在周圍的山上設置的保疊和王都的掩護，但多虧了艾克勒西亞卓越的指揮，使巫沙司堡疊即使以六萬五千大軍為對手也挺得住。

「準備好弓箭！第一列拉滿弦，第二第三列待命！攻城兵器要來了。只要一進入射程便一齊射擊。後方做好火箭的準備！油準備好了吧？聽好了！不要讓任何一個士兵活著回去！想活下來就多殺一人！」

部隊長們的叫聲在城牆上回響著。
用浸滿油的布包在箭矢上。
大鍋裏有數百度的熱油在不斷冒出熱氣。
假如倒在眼前的奥德梅亞的士兵身上，必定會落得皮膚被燒爛，淒慘無比的下場。然後，緊隨其後的是火箭的洗禮。
沒有人能無損地穿過這次的連續攻擊。
對於奥德梅亞的士兵來說，巫沙司堡疊簡直是地獄之門。

「別退後！羅賽里亞的騎士們啊！現在正是展示你們真正價值的時候！」

艾蕾娜一邊朝向打算越過空壕的奥德梅亞的士兵拉滿特製的強弓的弦，一邊對周圍的騎士們怒吼道。
當然，雖說多少擁有地利，但也絶不是輕鬆的戰役。
奥德梅亞帝国毫不吝惜地投入了占領西方大陸中部的国力。
人，人，人。
簡直就是人海一樣。
那個壓力是非比尋常的。
無論有多麼高的城牆保護自己，最後要說的還是人心。
在不斷射出箭矢，施放法術的奥德梅亞軍的攻擊面前，艾蕾娜拼命地鼓舞士兵們。
在籠城戰中最重要的就是如何維持士兵的士氣。
屈服於逼近的敵人所釋放的壓力的話，戰爭就結束了。
防止這種情況的方法只有一個。就是不斷積累敵人的屍體。

「破城槌要來了！」

在城牆上設置的瞭望台傳來了警戒的喊叫。
在從森林裏砍出來的大樹上附加把手，用鐵來加固尖端的樸素之物，只要被這個撞擊數次，無論多麼厚重的鐵城門也不能平安無事。

「火箭！瞄準那個放火箭！」

在部隊長的迅速判斷下，火箭和放了油的壼如同下雨般的傾注在攻城槌上。
看來，警戒著火而用了濕布覆蓋了整個槌子，但這種小手段的應急處理只是杯水車薪。
果然，應急的兵器是不行的。

（雖說是大軍，但是戰術的選擇被縮小了，也僅只如此嗎……接下來，直到事情發展到如那孩子預想之前，只需要保持我方的士氣……）

艾蕾娜從城牆上俯視著奥德梅亞帝国數次反複的進攻，被夕陽染紅了臉的艾蕾娜，獨自一人揚起嘴唇，露出了奸笑。

「今天的攻擊也差不多結束了呢」

在前線指揮的艾蕾娜身後，傳來了像如同鈴鐺一般的女聲。

「是呢……太陽也落下了，敵人也會重整旗鼓吧……話說回來，總指揮大人也出現在最前線，是發生了什麼事嗎？」

艾蕾娜用和平常一樣的語氣反問道。
面對艾蕾娜的態度，艾克勒西亞露出苦笑搖了搖頭。

「沒有什麼特別。在山中進軍的敵人，似乎也被戈拉哈特那邊給解決了」
「他作為指揮官也是有能力的，是理所當然的吧」

艾蕾娜理所當然地點了點頭。
查魯達王国近衛騎士團的團長戈拉哈點・亨舍爾是查魯達王国首屈一指的武人。
雖然沒有指揮整個戰場的視野，但作為一名戰場的指揮官來說，他很有能力，經驗也很豐富。在自己出生長大的国家中的山岳戰中，他不可能會輸給奥德梅亞帝国的。
說到底，雖然東部三国是受到奥德梅亞帝国威脅的夥伴，但將通往王都的最後堡疊交給他国的士兵，而讓戈拉哈特作為在周邊的山中保疊的指揮，通常來說是不可能的選項。
即便如此，艾蕾娜和艾克勒西亞還是強硬地提議將戈拉哈特算進山邊的防衛裏。
然後，在如同狂風暴雨般的作戰會議後，在国王尤里亞努斯一世的敕令下終於實現了。
艾蕾娜她們兩人之所以提倡這無理的要求，正是因為戈拉哈特精通查魯達王国的地形。
即使有多麼堅固的堡疊和地利，只要扭曲了就沒意義了。

「總之，今天就到此為止了呢……這樣一來應該能爭取到二十天的時間了呢」

艾克勒西亞一邊俯視著正在遂漸後退的奧德梅西亞軍的樣子，一邊開心地露出笑容。
雖然有夜襲的可能性，但這一帶已經做好了充份的準備。
假如他們不經意地襲擊過來，反而會遭到慘痛的一擊。

「嗯，接下來那孩子應該能好好完成的吧」

面對艾克勒西亞的提問，艾蕾娜將視線轉向了北方。
仿佛盼望著挽回戰況的一手……

「斉藤，即使是由你來指揮也不能攻下嗎？」

夏蒂娜焦躁的叫聲讓帳逢使之一震。
這是平時的她所無法想象的態度。
十份嚴峻的表情。
漫長的戰役所帶來的心中疲勞，把宛如寶石般閃耀著的夏蒂娜的光芒奪走了。
美麗的金鬆也失去了光澤。
浮現在眼前的黑眼圈說明了她所處身的立場。

「非常抱歉。在山谷裏建造的堡疊比想象中還要堅固，突破需要點時間」

斉藤一臉老實地深深低頭致歉。
這並不是斉藤個人的責任。
這次的總指揮權全由夏蒂娜掌握。
反過來說，導致這種狀況的責任全在夏蒂娜身上。
在這之上，斉藤終究只是一個部隊的將領。
從責任這個意義上來說，應該負責的該是夏蒂娜及擔任參謀的親信，瑟里亞。
但斉藤並不會像孩子般對現在的夏蒂娜說那樣的話。
最重要的是贏得這場戰爭。
對於理解這一點的斉藤來說，讓夏蒂娜的精神變得不安定的發言是大忌。
但是，如同嘲笑斉藤的顧慮般，有個礙事的人張開口了。

「不不，不止如此。那些傢伙把游擊部隊分散在山中，妨礙我們專心進攻堡疊。這邊想要應戰的話，便馬上逃到山裏去，這個問題根本解決不了。從正面發力的話，即使有幾萬軍隊也無濟於事吧……」
「須藤先生！」

雖然是正確的狀況報告，但斉藤厭惡地向著須藤怒吼。
本來斉藤就不喜歡須藤。
因為同樣是從地球召喚到這個大地世界的人，所以確實有共鳴的地方，但原本的性格卻是水和油的不同。
對於身為武人的斉藤來說，喜歡謀略和策略的須藤，雖然承認了其必要性和優秀，但卻是個互不相容的存在。

（雖然不是壊人，但是……這個人在哪裏壊掉了……嘛，這也是無可奈可的部份吧）

須藤喜歡哪裏有血流出。
有哪裏壊掉了，這是斉藤對他的印象。
可是，比起這個，有了須藤會成為妨礙的直覺，斉藤擔心這或許會擾亂夏蒂娜的心。

「沒關係，須藤。有話要說就說吧」

夏蒂娜用似乎已經放棄了的語氣打斷了斉藤的話。
她自己大概也不想聽須藤的話吧。
然而，須藤所擁有的對戰術，戰略方面的能力，在夏蒂娜看來可以說是在一流之上的。
雖說性格上多少有點不好，但很難無視須藤的話。
須藤聽完夏蒂娜的話後，以誇耀勝利般的目光投向斉藤，揚起了嘴角。

「巫沙司堡疊是在傳聞之上的厲害。而且這次關於攻城兵器方面也不齊全……為了短期作戰而重視機動力這作事反而適得其反呢」

在通過法術進行的攻擊，因施在要塞城壁上的賦予法術的效果而變得沒有意義的現在，只能採取基本的攻城手段了。
但是，攻城兵器大部份都非常沉重，不便於運輸，所以夏蒂娜在這次戰術中幾乎沒有準備。
當然，多少也有一定的準備，可是利用砍伐森林的樹木制造的即興的攻城兵器，其性能還是比帝都的工匠親手制造的差了幾級。
特別是在防御方面可以說是滿是漏洞。
不管再怎麼蓋上浸過水的布，用木頭也擋不住從頭上往下傾注的火矢和油。

「而且，應該已經下手了的查魯達貴族們的動作也遲鈍了。恐怕，是察覺到我們遇到麻煩了，所以打算觀察形勢後再行動」

在攻城戰中，最可靠的攻略法是從內部擊破。
換句話說，在內奸的幫助下攻陷是最輕鬆的。
但是，作為引線的貴族們的動作十分遲鈍。

「打算坐在天秤上嗎？」
「也是呢，假如我站在那些傢伙的立場上的話我也會那樣做。那些傢伙沒有信義。嘛，正因如此，那些傢伙才會聽從這邊的提議，把佩爾哈雷斯將軍逼到死地去」

面對夏蒂娜的提問，須藤露出了不祥的笑容。
仿佛一年前的合作態度就像謊言一樣。
看到須藤的態度，夏蒂娜不由得火冒三丈地咬斷了大姆指的指甲。

（恐怕，那些傢伙在看到漫長的戰況後，開始懷疑帝国的力量了呢……可惡，所以才盼著能夠短期決戰……）

「好吧……那你打算怎麼辦？須藤」
「最好是在維持之前的佔領地的同時，暫時將兵力撤回本国吧。北方的動向不明，補給也到了極限了。由於佩爾哈雷斯將軍的兒子不斷襲擊山中的運輸隊，所以無法如我們所願的搬運物資。最重要的是，查魯達的村落和田地在撤退時全部燒毀了，所以在當地調配也非常嚴峻」

這是一種被稱為焦土戰術的戰法。
在世界歷史上也有很多案列存在。
這樣一來，就無法在當地調配物資，補給會變得非常困難，導致軍隊無法維持軍力。
當大軍在山岳地帶和寒冷地區等難以運輸的地區進行侵略時，可以說是能發揮巨大效果的具有實績的戰術。
但另一方面，在這麼有效的策略的背面，理所當然的，缺點也有很多。
這個策略的最大缺點是，戰後的復興將會更加困難。
也就是說，查魯達一方只是用了切肉斷骨的戰術而已。
打破這個戰術的方法，只能在無需在意補給的短時間內決勝負，還有從本国運入物資的方法裏選一個。
既然無論哪一種方法都不順利，那麼撤兵可以說是戰爭的常道。
然而，夏蒂娜卻慢慢地搖了搖頭。

「不行……須藤。事到如今還能撤兵嗎？」

在理性的部份，能理解須藤的話是正確的。
但是，卻不能在這裏輕易收兵。
而且，須藤自己也十分理解這件事。

「嘛，說實話，應該很難吧。至少殿下的立場會變得很不妙。當然，我們也是呢」

在這些年裏，夏蒂娜投入的戰費超過了五萬枚金幣。
這個金額，甚至可以和小国的国家預算相提並論。
即便是掌握了西方大陸中部地區的奥德梅亞帝国，也並不是那麼容易就能籌出來的金額。
然而，金額本身並不是在這種情況下的問題。
因為考慮到奥德梅亞的国力，這是兩三年左右就能填補虧空的金額。
那麼，問題是什麼呢。
那無非是能否回收所花費的經費。
除了極少的例外之外，大多數戰爭都是出於經濟原因。
領土的佔領也是以從那片土地上獲得的稅收和資源為目標的。
投入金錢本身並不是問題。
問題是，能否得到與所投入的金額相稱的金額。

「退兵的話，只能和查魯達進行交涉了……但是」

斉藤含糊地說道。
在戰況稍微偏向奥德梅亞的情況下，交涉也是不錯的選擇。
雖然將国家毀滅是最理想的，但奥德梅亞帝国皇帝萊諾也事前說過，即使作為從屬国留下來也沒關係。
然而，在目前的形勢下，是無法選擇它的。

「至少，不弄到巫沙司盆地的話，這邊是無法回收投入的戰費的……但是，在目前的狀況下，恐怕是不行的」
「我知道……所以，不才把攻略堡疊放在首位？」

沈默支配了帳篷。
須藤和斉藤都默不作聲地注視著夏蒂娜。
在巫沙司堡的攻略結束之前與查魯達一方開始交涉，得到的結果是顯而易見的。
查魯達不可能那麼輕易地放棄這片可稱為国家食糧庫的重要土地。
但是，除此之外的土地對奥德梅亞帝国家來說並不滿足。
也就是說，與花費的戰費不相稱。

「看來，只能就這樣繼續攻擊了」
「但是，須藤先生！」
「不能退讓的話就只能前進了……對吧？」

面對須藤的提問，斉藤再次閉上了嘴。
雖然夏蒂娜受到皇帝的高度信賴，但很多人對此感到嫉妒。
特別是她的兩個兄弟，傾向尤其顯著。
槍打出頭鳥，若這次的遠征以失敗告終的話，就會成為暗中活躍在宮廷裏的怪物們的靶子。
這件事，即便是王族也一樣。
就算不會被處刑，也不會輕易就罷休的吧。

「明天就決一勝負……須藤，要使用之前提出的那個策略哦……」

夏蒂娜的眼睛恢復了銳利。
再次確認自己處身的立場，下定了決心。

「原來如此，全軍進行波浪攻擊嗎……失敗了的話就完了啊」

聽了夏蒂娜的話，須藤高興地微笑著。

（參考了須藤先生以前說的車輪戰的方法嗎……確實是那個的話……沒有其他選擇……但是……）

自從被召喚到大地世界以來，歷經磨練的野生本能在斉藤的腦海裏敲響了警號。
然而，沒有其他選擇的餘地也是事實。

「斉藤，你明天也要上前線」
「是……殿下」

夏蒂娜將銳利的視線投向沉默不語的斉藤。
被勢頭一推，斉藤感到了一陣不安，只能點了點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話【ウシャス盆地攻防戦】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早晨，天空開始泛黃的時候，艾蕾娜在城牆上的塔樓上面遙遙的凝望遠方野營的奥德梅亞帝国軍。

從山吹放下來的冷風，使艾蕾娜的頭髮隨風飄動。

（陣勢的活動比平常都激烈……今日或者明天，看來可能會一口氣的結束。對方那邊看來，相當焦急）

這是多年在戰場生活的武將的嗅覺，聞微妙的空氣的差異判斷的。
透過由武法術的身體強化，視力被強化到連數千米前的敵陣都看的一清二楚。

（終於來了……）

一邊關注著無數升起來的白煙，艾蕾娜在心中一邊嘟噥。
在戰場升起來的這些煙的目的其實很好猜，
以這個時間點來看，恐怕是做早飯的準備吧。

「早上好艾蕾娜先生。敵人終於是開始做捨身的勝負的樣子……」

從艾蕾娜背後響起如鈴音的那樣美妙的聲音後，艾絲妮婭帶著護衛騎士出現在塔樓上。

儘管是清晨，頭髮也梳理的精美亮麗。
是連香水都用上了嗎，一股微妙的清香撲鼻而來。從那充滿氣質的優雅的行為，說她是名門貴族的大家閨秀也不會有人感到什麼疑問。可是，包圍那個身體不是絲綢的禮服，而是粗魯的精鋼鎧甲。
從鎧甲的表面可以看見細小的無數的疤痕，
說明了艾絲妮婭不是個沒用的花瓶。

「早上好，艾絲妮婭……應該是那樣吧」

艾蕾娜一直凝視前方升起的煙而沒有往後看。

「大致上，是朝御子柴先生所預想那樣的展開」

和艾蕾娜一起肩並肩站著，艾絲妮婭舉起手向前方轉動了視線。

「是打算要讓軍隊在早餐就好好的吃頓飽飯那樣……恐怕，到黃昏前都不會再讓軍隊吃飯吧」

一旦戰鬥開始，與艾蕾娜防禦堡壘的這方不同，攻城方面的奥德梅亞帝国軍是沒什麼空暇時兼可以好好吃頓飯的。

當然，也有方便式的攜帶性軍糧，但是不用拿來炊煮就可以進食的食物大概就只有軍中的乾果或果物了。

但如果沒有好好的吃頓飯，是湧不出什麼戰鬥的活力吧。
而且烏莎絲盆地由於高地特有的氣候而氣溫低，所以在開戰前的一大早就要好好的餵飽所有人的肚子。

但這次對方的指揮官卻讓營地升起比平常還要多很多的炊煙。

「難道是……夜戰嗎」

聽到艾蕾娜的猜測，艾絲妮婭嘴角翹了起來笑了。
要進行夜戰就必要更多的準備。
在戰爭開始前，一軍的主帥為預想會出現的狀況而做好準備本來是應該的事，
但是如果做到被對方猜出來自己的意圖就沒有用了，
若知道對方的下一步，連我奶奶都可以做相對應的對策了。

「正確地說，是整夜持續攻擊這邊。從敵軍的兵力考慮，分三部隊到四隊不間斷地接續攻擊」

「是打算消耗這邊的士氣和體力」

艾絲妮婭把手指一邊貼到下巴上一邊點頭了。
炊煙給這些觀眾帶來許多信息。從軍事糧食的情況開始，從士兵的士氣到敵方指揮官的想法，有很多不同的東西…… 但是，很少有人能夠從升起來的煙霧中讀取這些信息，是否有辦法閱讀這些可以說是良將和士兵之間的差異。

「那麼，要怎樣來處理？」

雖然是採著問題的形式，不過，艾絲妮婭的話中透露著強大的確信。
已經決定在這種情況下要做什麼。當艾蕾娜看到艾絲妮婭的眼睛像鑽石一樣閃閃發光時，艾蕾娜大笑起來，就好像被媽媽命令在等著甜食的孩子的眼神一樣。

「哈，看來你已經不想再窩在堡壘中挨打了吧」

「呵，老實說我不喜歡被動而喜歡像熱戀般激情的戰鬥」

對艾蕾娜的問題艾絲妮婭聳了肩回答著。
有暴風別名的艾絲妮婭的真正的拿手的是侵略戰，
用壓倒性的機動力進行閃電般的奇襲是艾絲妮婭擁有的最大的武器。

「不覺得，這是一個很好的機會……嗎」

2位將帥彼此心領神會的對話，艾蕾娜的話很神秘，但艾絲妮婭恰恰確實地閱讀了這個意圖。

這一次，艾絲妮婭所帶來的援軍中有混入一部分她自己的直屬部隊，到目前為止守城戰有辦法防禦得這麼漂亮也是靠他們的活耀表現，現在如果攻守交換，放他們出去咬人，一定可以將累積到現在的不爽全部透過他們兇惡獠牙無情地撕裂奥德梅亞帝国軍。

「哎呀，艾蕾娜你的話讓我聽的好爽阿，其實我最不擅長防禦戰阿」聽到艾絲妮婭說自己不擅長防禦的鬼話後艾蕾娜苦笑地搖搖頭，在一起防守的這幾個月，艾蕾娜已經充分了解艾絲妮婭的實力了，說自己不擅長防守這是哪門子可愛的謙虛阿。

「嗯……得盡快和古蘭哈魯托聯繫」（負責在山中城寨打遊擊戰的將領）「從現在開始時間上趕得上嗎？」到感到疑問的艾絲妮婭，艾蕾娜浮起了苦笑。「沒問題。他也是這個国家首屈一指的將領。在作戰上你們應該很合得來？」

以往周遭對他的評價是名將佩爾哈雷斯將軍的影子，是這樣不起眼的稱號，但是，艾蕾娜知道古蘭哈魯託有高於評價的硬底子實力及對查魯達王室的忠誠心，同時要具備實力與忠誠心的將領算是少數的，所以古蘭哈魯托是稀有的存在。

這些，也能說明為何要委託古蘭哈魯托負責在山中散佈的城寨的指揮權的事。

「明白了。那這事……就託付給艾蕾娜先生，失禮了」

察覺自己說錯話的艾絲妮婭，優雅地向艾蕾娜稍施一禮後向後走了回去，她現在露出了猙獰且意味深遠的一抹笑容，就像一隻看到獵物後嗜血般地舔著舌頭的母狼一樣……

「哎呀，動作快一點！這會被部隊長大聲斥罵的！」

「真是的，今天是比平常還要早的被叫起來，都還沒睡醒，真討厭，馬的……」

不滿的聲音從在大鍋前排隊裝飯的士兵們的嘴吧的洩露出來。
原本，用餐時間也等同作戰。
在這裡和那裡設置的大鍋裡有咕嘟咕嘟地掀起大量的熱氣的湯，但不是士兵全體人員都得吃飽。
最壊的情況下，只能喝到沒有配料的湯。對在戰場上尤其是前鋒的下級士兵來說，吃飯的質和量是為生命直接連結重要的部分。
更何況，今天被命令比更早的時間被叫起，士兵當然不耐煩了起來。

「不要在這裡胡言亂語！有什麼不爽地去跟你的長官說去！」伙食班中一名健壯的伙夫敲著鐵鍋的邊緣眼神兇惡的瞪著周遭的人。

身上穿著普通廚師白袍但體格比一般人還誇張的廚師，挺著鋼板後的胸膛，圓木般粗壯的手臂，一副就是不好惹的樣子。恐怕，也是個有實際作戰經驗的人。那個氣魄和震撼力讓周圍的粗暴人們默不作聲。

「全部都是這樣，都不會體諒一下這裡的情況只會一個個的提出不合理的要求……下一個啊！動作不快點地話就要踢你們的屁股！」在對周圍小聲碎碎念著不滿的士兵，一邊用凶狠的眼神看著他們一邊大聲叱責。

伙食的配給是在戰場上大家關注的部分。不能讓大家感到有差別待遇，也有的會想要有特別待遇而威脅你，所以在伙食班中還是讓人家怕一點比較好。

「每一個都是……只會抱怨抱怨……難怪你們升不上去只能當小兵……」

伙食兵突然吐掉口中的食物，詫異地皺皺眉頭往軍營外面看。雙腳感覺從地上傳來微微的震動，一開始只是感到有稍稍的違和感，到後來覺得震動越來越大。

（地鳴……嗎？）

周遭地士兵全部都注意到了，都停下吃飯的動作。「地震……不，不是。是馬蹄的響聲！」
「是敵人的襲擊！敵人來了！」
「偵察兵做著什麼！」
「怎麼會這樣呢！怎麼會在吃飯的時候來！」在軍營內充斥著士兵呼喊的回聲。

接下來的瞬間，無數的箭雨從天空中傾注而來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話【ウシャス盆地攻防戦】其の3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

飛出烏莎絲堡壘的艾絲妮婭在奥德梅亞帝国軍營的帳篷前現出了清楚身姿。
距離是300米到400米嗎？
本來這種距離算不上弓箭的有效距離，不過，艾絲妮婭不介意的作出了命令。

「第二射準備！不用想太多。餵那些奥德梅亞蠢狗們吃箭雨吃到飽！」

受到艾絲妮婭的激勵，疾駛在馬上的騎士們再次全力拉滿弓。

「發射！！！」

艾絲妮婭手中的劍朝奥德梅亞軍營的方向揮下。
在夜晚結束天還沒很亮的烏莎絲盆地裡，傳出無數響亮的弓箭的迴聲。
他們拿的是造型獨特的曲線彎曲的小型弓，形狀上和土耳其等遊牧民族所使用的弓比較接近，
在大地世界中被大多數使用的是被稱作為長弓的大型的弓，和長弓相較算是相當稀少的形狀。
至少，在西方大陸沒有看過。
這小型弓的形狀確實是符合騎射作戰上的方便，不過，也不是沒有壊處。
小型弓的快速發射性能出色而且騎在馬上時也容易拿取、不過，相反的，在射程上和貫通力都比長弓落後。
嗯…首先，弓本身因為某種原因所以在大地世界中使用的並不像地球世界中那樣的活耀。在戰鬥的最大的武器是用武法術所強化的肉體，那個是在大地世界的常識。但是，艾絲妮婭帶領的騎士團所拿的這種弓，不是一般的貨色。
那是米斯托王国投下大量時間和開發費用，在一次又一次不斷的被良後所製作出來的大地世界中最尖端的武器。
由於貿易国家的特性所致，特地從遠方的中央大陸進口技術融合米斯托王国的技術獨自地開發的。
與由單一素材被製作的一般的原木長弓不同，以薄的金屬板作為基礎，附以各種各樣的生物的皮革和骨所製造的複合弓，並以普通人無法拉開的強力張力的弓弦為自豪。
對普通人來說把弓拉滿是困難的事。
更不用說是在騎馬行進中不穩定的情況下，要好好的射出去是不大可能的。
可是，對於用武法術把身體素質強化到誇張程度的騎士來說什麼問題也沒有。
當然，因為來自激烈地搖晃的馬背上的射擊，命中率會比在平地的射擊低，不過不需要，現在的狀況不需要用到精密射擊。
只要能射到敵方的軍營中即可，目標是要動搖對方的軍心。

「敵人感覺相當混亂的樣子……」
「當然。他們做夢都想不到會在這個時間點被我們先行得手。我們一直呆在堡壘中進行防衛戰不出來才有現在的效果」

聽到一起行動的副官說的話後，艾絲妮婭嘴角上揚開心的笑了。
那個完全是，猛獸在獵物前露出獠牙呲牙裂嘴般的笑容。
即使平常的態度像貴族的大家閨秀般優雅大方，但她的本質跟御子柴一樣是隻兇猛的肉食動物。
若不是這樣，她怎麼可能成為国士無雙之名將。

「確實……」

就像以拳擊比賽為例，在開打之後就一直徹底防禦，對方久攻無法打倒你，久了之後會覺得焦急而一昧的進攻，在對方疏忽防禦時反而可以揮出讓對手致命的一擊。

「我知道你的意思了。另外，其他的不用多說了吧，接下來的準備應該知道怎麼做吧」

受到艾絲妮婭的意義深的視線，副官深深地點頭。

「不用擔心，我完全了解。」

這個奇襲只能造成對手出血性的傷害罷了，還得加上好幾重的陷阱。
這一擊幾乎造成奥德梅亞侵略軍無法呼吸，接下來準備的策略將聯繫到整個戰場，所以……

「你這可口的……大小姐阿，想要用這點兵馬就要打敗艾蕾娜和我是不可能的……當然那個給男人也是」

夏爾蒂娜基本的考量是將大量的兵力投入，戰略上絶對沒有問題。
但是，這樣的考慮都沒有缺點嗎。
士兵越多軍隊越大則部隊的靈活度就會變笨重，而物資的消費速度也會加劇，所以要能有效率的運用大軍，豐富的經驗與才能絶對是必要的。
然而，夏爾蒂娜自己沒充分地理解那個事……

「呵……，那就讓反擊的戲碼開幕吧……所有的人都給我把米斯托王国的力量深深地烙印在自己的眼睛裡吧！」

「東部三国聯合」是個好聽的名號，不過，這只是戰亂的時代的同盟而已。
所以只要有隙可入，有利可圖，有機可乘………
同盟之間彼此就會把平常隱藏在笑容裡的獠牙噬向對方，
所以在另一個涵義上，在這個與奥德梅亞帝国的戰鬥中，另一個重點的是顯示本国的軍力是不容輕視的，把這認知烙在其他国的印象中。
艾絲妮婭正是在戰鬥終了開始顯現出來的現在，打出自己培育的王牌。
為了顯示本国的力量……
在敵營中看到士兵慌張地蠢樣，艾絲妮婭忍不住翹起艷麗的嘴角笑了

「報告！我軍遭受敵軍約二千五百奇襲！受到弓箭的襲擊約數百人損失！」

軍情被報告的瞬間，裝有湯的碟子從夏爾蒂娜的手上跌落下了。

聽到意外報告的瞬間，夏爾蒂娜因震撼而無法思考，在同桌吃飯的斉藤和西莉亞也是一樣。（西莉亞是第一章被御子柴幹掉的老魔法師，他的孫女）

然後，恢復思考的瞬間，夏爾蒂娜無法控制的尖聲咆哮：

「被偷襲？他媽的偵察兵到底在做什麼！我不是下了要仔細監視堡壘一舉一動的命令嗎！」

臉因動怒扭曲變形成母夜叉樣子的夏爾蒂娜，把兇猛的視線轉向在她面前的傳令兵。

「十分抱歉。敵方的行動快到我們來不及做反應。」

身上受傷，肩膀上還插著箭的傳令兵，呼吸逐漸微弱地向夏爾蒂娜垂下了頭。

看到那樣的身姿，從夏爾蒂娜的嘴小聲地說出。

「知道了。傳令各部隊做馬上反擊！」

不管事前做了多少的防備，現在被奇襲是血淋淋的事實。

（這到底怎麼了……怎會突然出現這麼強的攻勢，怎會一開始就這麼不順……）

當然，夏爾蒂娜一直都在警戒查魯達方面的反擊，但是，沒有預料到艾絲妮婭帶領的騎士團出有如此出人意表的神速的機動性。

「殿下！稍等一下，此時宜慎重……」

此刻斉藤對急躁的打算馬上反擊的夏爾蒂娜進了諫言。

「斉藤，說著什麼從容不迫的事。兵力上我們這邊佔優勢，對方都從堡壘出來打到這裡了，正是一決勝負的時候！」

「是的殿下，但到現在一直堅守不出的查魯達方面突然轉守為攻，背後可能有什麼陰謀……」

「對阿，現在應該先重整陣勢再說！」

對西莉亞的言詞斉藤點著頭。

確實，即使僅僅用一個騎士團左右的作戰能力進行奇襲，開始的一擊即使順利，接下來的戰鬥可就不一定了，畢竟，數量的暴力是不容忽視的。

想到這一點上的夏爾蒂娜大口吸氣的做著深呼吸。

（冷靜……好，鎮定……對方目的是鎖定我們的什麼部分？）

從遠距離沿著拋物線軌跡飛來的箭雨，確實能多少消減兵數，不過這不可能成為決定勝負的一擊。

第一擊是從出乎預料的遠距離發射而來的箭雨，雖然因此有所損失，不過，一回戰後，士兵轉換成戰鬥模式後受害程度就會變少。

特別是，左右戰鬥勝敗的騎士團身上都有精良的鎧甲，普通的弓箭應該不會造成很大的傷害。

（如果，是單純的擾的策略？不會吧……）

確實一開始的戰鬥被敵方所挫，不過，

只要降低住混亂的程度，我方的指揮系統就會正常。

從正面攻入的敵軍只有二千五百人的程度的確是太少。

「是誘敵嗎？」

聽到斉藤的言詞夏爾蒂娜眉頭深鎖著。

「是把我們的注意力鎖在正面，主力從側面攻擊城寨？」

稍微沉思的夏爾蒂娜，看著站在旁邊的西莉亞的臉。

「不，不可能吧，這個營地是建在周圍地形平坦起伏很少而且視野良好的地方。」

「那樣阿……那麼對方突然轉守為攻，這點說不過去了……」

「當然，也不是說絶不可能，不過……」

從開戰以來查魯達方面就貫徹著防禦的方針。

為了儘可能地減輕堡壘的負擔，與在周圍山中散佈的山寨一邊聯合一邊活用地利的進行防衛戰。

忽然轉換那個方針的可能性無限地低。

（那麼……為何至今變成……）

這樣的行動到底有什麼意義，

能盡快地把背後的意義解讀出來嗎。

此時，衝進帳篷的傳令兵，就好像為手指放在下巴沉思的夏爾蒂娜解答般的報告著：

「報告！我軍的一部分在正門迎擊。還有一部分追趕敵軍追到了烏莎絲城寨！」

聽那個報告的瞬間，在夏爾蒂娜將所有的謎團解開了。

並且，在腦中推演著事情真相的同時，夏爾蒂娜不禁脊背冷汗直流。

（被釣上……了？怎麼說，這個目標？）

聽到了在帳篷入口男人譏諷的語調，夏爾蒂娜對這個假設，轉成了確信。

「這是稍稍不美味的展開……斉藤啊，你要馬上去領導整合騎士團呦。羅爾夫殿那兒好像已經出動了喔，不過沒關係啦，你只要在現場這裡保障夏爾蒂娜大小姐的安全就可以得到賞錢了。在此之上我軍的混亂就……」
「須藤先生……你到底在說些什麼……」

對情況還無法掌握的斉藤走向須藤，但是夏爾蒂娜制止了他。

「斉藤，不要動手，現在馬上幫我跑一趟，可以嗎？絶對不能讓士兵出擊！」

事態非常緊急。
雖然充分地理解著羅爾夫的能力，不過，確實需要保險。
就像須藤說的那樣，確實此時亂行動容易造成我軍致命的傷害。
迎上夏爾蒂娜閃耀的眼神，斉藤止住自己想問為什麼的衝動，衝向帳篷外邊開始跑。

「呵呵呵，終於敵人也真正地開始行動啊……啊……艾蕾娜和艾絲妮婭嗎？相當了解這裡的情況啊。真不愧是徵戰無數的名將嗎？接下來發展我軍會被撼動到什麼程度呢……」
「閉上你的賤嘴，須藤！」

對夏爾蒂娜的怒聲，須藤浮起平時譏諷似的笑容聳了聳肩膀。
夏爾蒂娜用斜視一邊怒目而視那個態度，一邊坐下。

「啊，偉大光神，請給予我們您的加護……願兩人能及時趕到」對於夏爾蒂娜的祈禱，在旁邊佇立的西莉亞完全不明白狀況。

「殿下……到底什麼……」

看到夏爾蒂娜緊握著粉拳，俏臉完全埋在雙手之中的祈禱樣子，西莉亞驚恐的說不出話來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話【ウシャス盆地攻防戦】其の4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宇宙萬物，世上的事情必定存在著因果關係。
那個，是跟被科學所支配的地球不同，是神秘和奇蹟還存在著沒有消失的大地世界。
凡果必有因。

（是什麼問題……今後將會大大的左右我軍的動向……問題，那個什麼？）

須藤與夏爾蒂娜，兩人態度所指向的地方是一樣的。
西莉亞低下臉一邊凝視微微起伏的夏爾蒂娜的脊背一邊拼了命的動著頭腦。

（我可是這次戰役的軍師阿，快點仔細地想想阿。到目前為止到底發生了什麼……快動阿我的腦子，仔細思考從那個傳令兵來報告之後的事！）

（居然找了個豬頭當軍師^_^）

奇襲報告之後的每段會話，一個一個的在西莉亞腦海裡被仔細的反覆思考著。
並且，西莉亞終於注意到了。

（等等……那個傳令兵是怎麼說的？我軍的一部分出擊了……）

在此之後浮現的是須藤的言詞。

「這個奇襲是個誘敵之計……並且，等待著……被誘餌引出的部隊」

聽到西莉亞的自言自語的呢喃，低下臉的夏爾蒂娜轉動了尖銳的視線。
那是充滿憤怒和悲傷的眼神。
那代表著西莉亞猜對了。
沉默凝視著夏爾蒂娜和西莉亞，須藤在旁邊浮出著與平時不變的大膽的笑容。
不久，這苦悶的沉默被闖進帳篷的騎士打破了。
是相當緊急地跑了進來的，在調整好急促的呼吸後，在夏爾蒂娜前跪下。

「報告！斉藤先生，羅爾夫閣下已經成功把各部隊鎮定下來了」

聽到報告後夏爾蒂娜禁不住撫胸鬆了一口氣。
本來，應該負責後方城寨守備的羅爾夫，移防到最前線的烏莎絲盆地的這件事可以說是不幸中的大幸。
他是夏爾蒂娜判斷在總力戰中防禦本陣的最佳人選，卻意外跑到前線。
羅爾夫閣下是同時擁有兇猛外型與實際戰功的人，是能有效鎮壓混亂士兵的人。
斉藤並不是絶對的壊人，不過，這個事態應該他一人就有餘力地解決
西莉亞帶著欣喜的笑容微笑著。
可是，險峻臉色並沒有從夏爾蒂娜的臉上消失。

「有多少兵馬擅自出征？」

「是！已經確認的有，以西部方面第三，第五，第八的三個騎士團為主，大概八千的樣子」

聽那個軍情，夏爾蒂娜的唇尖洩露了的咂嘴聲。
如果由查魯達的奇襲而引誘出奥德梅亞帝国軍的圈套成功的話，他們生還的可能性無限地低。

（八千……超過預想多。被瞄準的……還是從西部方面來的補充兵員……我的指揮沒普及所造成）

沒有夏爾蒂娜命令就擅自出擊的，佔了被急忙送出的增援部隊的大半。
是擁有廣大国土的帝国也有的弊病，雖然都是頂著奥德梅亞帝国軍的名號，但是還是長年在自己指揮下的騎士團才會完全服從命令。
夏爾蒂娜自己，也不能說完全充分使用了他們。

「自羅爾夫先生，提出為了救援的出擊許可，不過？」

對傳令兵的話夏爾蒂娜保持沉默。
如果什麼都不做的話，等待著被誘出的八千士兵就只是死而已。
但是，都已經知道那是圈套了還跳入是不是正確……

「果然，除了在這裡停損，別無選擇了」

從保持沉默的夏爾蒂娜身旁，須藤這麼說著。
這是一種令人不安的聲音
在這個危機前須藤的態度也與平素一樣沒有些微的不相同。

「停損？」

西莉亞對言詞意義的不明白感到疑問，她沒用過這詞，也從來沒聽過這個詞。

「是的，停止虧損，如果在這裡幫助挽救他們會加深損害，那真的可能是無法彌補的。」

停止虧損，這是股票的術語，簡單地說使之確定虧損的事。
依照判斷的價格把股票買了之後，股票的價格不會固定而是每天都有起落，賺賠都是看賣出去的價格來比較。
以一百日元買的股票次日下降了到九十日元，就是虧損10元，如果你相信這支股還會再下降不會回升，那麼在這裡賣掉是最好的選擇，這樣虧損就是10元而不會繼續擴大，就是停止虧損。
那麼，與須藤說的停損具體地指向什麼？
那個……

「不送出救援部隊要棄而不顧？」

夏爾蒂娜對須藤的進言射出憎恨的眼神，西莉亞則是倒吸一口涼氣。

「當然，殿下你可以這樣罵我：」你個該死的須藤，我不會說出不派出救援部隊這樣子的話來！」但是，如果你要我重新考量再說一次的話，我還是會說出這樣無情的諫言。您當然可以下達命令救援部隊的派遣，但這樣做就必須要有覺悟要承擔未來更加嚴峻的情勢。更何況，現在放出去的部隊只會淪為被各個擊破的靶子而已。」

須藤露出了令人憎恨的笑臉，那個臉上充滿了」快下決定吧」的表情。
那……要怎下決定阿。

「你知道你在建言我做什麼樣的選擇嗎？」

（須藤秋武……被稱是已故的盖耶斯・渥朗多的匕首……）
（盖耶斯・渥朗多是招喚主角來然後被主角殺死的魔法師）

他是一個噁心的神經病，但這樣的他又具備了作為戰士所需的實力和不容忽視的謀略能力。
事實上，須藤說的是對的，但就像俗話說的忠言逆耳那樣，這事實正在刮著她焦急的心啊。

「當然，現在不派出救援部隊會嚴重打擊我軍的士氣，但現在問題是不管選擇哪個都會造成傷害，現在要做的是兩害取其輕的選擇，要選出最好的壊選擇。」

「是選擇軍心的維持，還是選擇……兵數的維持嗎」

夏爾蒂娜不禁咬著指甲思考著。

（如果不派出救援部隊，我軍容易對我不滿甚至影響我的指揮權……最壊的可能是以後會反叛我……但，現在有很大的可能是圈套，在這狀況下派出救援會擴大目前的傷害。）

也就是一個選擇對帝国軍的傷害比較大，一個對入侵查魯達王国會造成更大的阻礙。
不管怎麼選擇都是困難的，現在並不存在正確的選擇。
二選一的問題，但是現在沒有可以判斷如何選擇的方案，而誠如須藤所言，這全部都得由夏爾蒂娜一肩扛著，這正是領導人的責任。

「我知道了……」

苦痛的抉擇啊！

經過長久的沉默之後，夏爾蒂娜終於開口了：

但是，接下來的話永遠不會到達其他人的耳朵裡。

「大事不好了！我有緊急的事要通報夏爾蒂娜殿下！」

被跑進帳篷中的新的傳令兵的呼聲否定了……

艾蕾娜坐在烏莎絲堡壘中自己房間內的一角，傾斜著手中的杯子，同時將視線轉向窗外擴散的黑暗。
嗆辣的烈酒滑過喉嚨，灼燒般的感覺刺激著五臟六腑。
平常就有小酌習慣的艾蕾娜，在戰場上變得特別想喝酒，特別是在戰鬥之後。
平常喝到這種程度時，死亡的戰友會一一浮現在艾蕾娜的腦海中，然後又消失。
但是，現在只有一個女人的身姿佔據艾蕾娜的心。
那是位身穿華麗鎧甲年幼女孩的身影。
不過女孩的臉霧霧的看不清楚了。
所以，艾蕾娜決定換想另一個女孩的身姿，那個奥德梅亞帝国皇帝最鍾愛的女兒。

「嗯……居然做了不派遣救援部隊的判斷，思慮的相當冷靜阿，稍微小看了……」

艾蕾娜一邊小聲嘆著氣，一邊把酒倒入坐在對面艾絲妮婭的杯子中。

「我認為這個決定做的相當漂亮啊，他們應該也稍稍注意到這是圈套了，不過，作為一軍的主帥也應該要有下這種決定的判斷。」

艾絲妮婭悠然浮起了笑容。
事實上，夏爾蒂娜沒為了被引誘出的部隊驅兵救援可說是英明的決斷，不過，這只能說她避免了最壊的情況。

「嗯……之後的問題就看她能不能取回士兵的信賴了……」

對兵來說重要的是自己的生命。
優秀指揮官的對兵來說也未必最好。
看到夏爾蒂娜沒派出救援部隊的事，在奥德梅亞帝国士兵們之間，應該瀰漫著對她的不信任感，
會怕自己也變成一次性可犧牲的棋子……

「對一個年輕女孩來說是困難的。雖然有奥德梅亞帝国強大的国力做後盾，但勝敗之間往往取決於戰爭經驗的歷練。經驗的不足，無法將已經傾斜的戰鬥的天秤拉回到奥德梅亞帝国這一側。」

那個，是強者玩弄弱者的掙扎，充滿餘裕的笑容。
實際上，雖然才華洋溢，但從艾絲妮婭和艾蕾娜的角度來看，夏爾蒂娜與屁股還在殻裡的雛鳥一樣。
壓倒性地實戰經驗不足。
特別是，在絶望的劣勢中，為了活下去拚了命的戰鬥這樣的經驗。

「在她身後有能幹的助手輔助她嗎」
「那樣……看來還不能疏忽大意」

對艾絲妮婭的言詞艾蕾娜點頭。
夏爾蒂娜的才能大體上是可以預測的，從這之外可看出在她身後輔助她的人的能力如何。

「嗯，現在考慮這個那個也不有結論。暫且，對眼下戰鬥的勝利感到高興吧」

那樣說著的艾蕾娜舉起了酒杯。

「是阿，古蘭哈魯托先生也做的比預期的還好。由於這個應該削減敵兵的五～六千……」

因為艾絲妮婭的奇襲而出動迎擊的帝国軍，被馬上退兵的她所引誘出，隨即被古蘭哈魯托將軍帶領的部隊從側面給予新的奇襲，
這正是雙重的奇襲，圈套中的圈套。
策略本身可以說是成功，不過，艾絲妮婭的心中還是覺得可惜。

「花了這麼多心思、時間，動員這樣的規模卻沒有預期的成果，真可惜。算了，暫時先小小滿足這樣的成果吧……」

艾蕾娜聽到後浮起了苦笑。
對這個圈套的準備給予著相當的時間和犧牲。
艾蕾娜和艾絲妮婭援軍到達後，為了這一瞬間的成功，一直貫徹防禦在堡壘內堅守不出。
消減五～六千的成果，和所花費的時間、工夫和代價來比較，老實地說到底是哪邊比較幸運呢。

「沒關係啦，這個作戰也算是達到效果吧，接著用別的策略進行勝負囉……」
「關於那個，我們已經沒有其他王牌囉！我們的底牌，強化騎射部隊，已經被他們知道了，所以接下來我們只能堅守防禦，別無他選……」

艾蕾娜聳著肩回答後艾絲妮婭點了點頭。
但是兩人沒有露出不安的樣子，反而浮出了笑容。
因為他們相信遠在奥德梅亞帝国領土內暗中活動的男人。
此時，艾蕾娜的房門傳來慌張的敲門聲，
命運女神的手開始轉動了………

「發生大事了！奥德梅亞軍的陣勢變得很慌張」

從門外傳來騎士大聲的報告聲，對那個報告艾蕾娜和艾絲妮婭相互點著頭。

「好像已經開始了呀……艾絲妮婭」
「應該是那樣沒錯……」

不需要問什麼。
在白天的一戰奥德梅亞帝国軍耗損的不僅僅是士兵的數量，在士氣上也備受打擊。
以那樣的狀況，奥德梅亞帝国方面不太可能進行夜襲。
如果是這樣，那麼剩下來的選項只剩一個了。

「你真的做到了阿……御子柴亮真……」

伴隨著嘆服的嘆息，一個男人的名字從艾蕾娜的嘴裡洩漏出來。
以諾蒂斯平原戰開始，持續一年多的查魯達王国和奥德梅亞帝国之間的戰鬥，終於要畫下句點了……以一個男人的力量………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話【収穫の時】其の1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

全部的發端，要從奥德梅亞帝国第一公主夏爾蒂娜所帶領的查魯達侵佔軍，慌張地開始準備進行撤退的數日前開始說起。

燈火通明的巨大城寨聳立在一望無際廣闊的平原上，石造的建築有著驚人的防禦力，半生不熟的攻擊是無法傷害到城寨的。
駐紮在其中的數千守備戰士毫無疏忽大意地警戒接近的人。
城寨中的倉庫內，存放了堆集如山的為了侵佔查魯達王国，從奥德梅亞帝国境內各地聚集而來的食品和盔甲。
並且，與在後方散佈的城市聯合，
如果選擇從正面武力征服此處，至少需聚集數萬兵馬，大量的攻城兵器和花費數個月以上的時間來進攻。

「那個是諾第斯城寨……嗎，誠然，確實了不起的城寨」

在山脊一側，有個男人坐在搖動的馬背上，拿起頭盔，徐徐的凝視那個龐大身姿的城寨。
實際上，坐落在諾第斯平原西端的這個城寨，被建造之後的這數十年之間，是持續作為對查魯達王国的防衛據點的目而存在。
對查魯達來說烏莎絲堡壘是阻止奥德梅亞侵略的最後的防線，而對奥德梅亞來說這個諾第斯城寨正是東部方面防衛的樞軸。

「是的，但現在……」

在旁邊跟著的隨從人員，對男人的嘟噥用鈴響那樣美妙的聲音回答著。
伴隨著豐富曲線的胸型。
雖然被面罩遮住看不出臉的樣子，但從頭盔的間隙中灑放出如絲綢般光澤的銀色頭髮。
對少女的言詞男人聳著肩膀點頭。

「嗯……為了這舞台準備的謀略阿。如果在這裡失敗可就沒臉見艾蕾娜先生了呀」

確實，從正面進攻攻陷諾第斯城寨的方法現在沒有，
但是，不代表沒有其他的手段，只不過為此需要其他的犧牲和時間來準備了。
並且，終於來到了……這個時候……

「久等了，多花了一些時間說明，不過對方已經準許我們的進城了。」

從城寨方向騎著馬迎面而來的騎士，在男人面前小聲的說著。
對那個身姿很輕地舉起右手慰勞著，男人回頭看著在自己後方長長的隊伍。

（全部的準備結束……夥伴們的活動……正如我預想的那樣）

不像表面上打扮那樣的平靜穩重，男人的心焦躁不安的狂暴著，
那個厚實的肩膀上承受的是一国存亡的壓力，
如果是一般人早就無法承受而動彈不得了。
但是，男人不知道在那樣的自己的心中，攙雜著對此事的飢餓和對作戰的渴望，攙雜著獲得充分地顯示自己力量能做到哪裡的機會，因為這些事讓他喜悅振奮不已。

（不要緊……一定會很順利地……從那個時候起本質什麼都沒變化）

因為興奮緊張讓他的嘴唇非常乾燥。
好幾年前還是孩子的記憶，當時的情景浮現在腦海裡，為了生存和自尊而拼命的那個時候。

「走吧！」

周遭的人聽到男人的話後默默點了頭，
於是一個集團的人慢慢的從艾德魯芙鎮往諾第斯城寨走過去。
響著無數沉悶的馬蹄聲和馬車的車輪聲，和在漆黑的夜晚中被火把的光反射，閃耀著銀色光芒的鎧甲，這是一群來自幽暗地府的勾魂使者……
命運的舞台是設置在奥德梅亞帝国和查魯達王国的国界線不太遠的諾第斯平原，從有查魯達王国守護神之稱的佩爾哈雷斯將軍戰死在這塊大地上開始上演。

「總算下面的運輸部隊到達了……護衛部隊二千嗎……啊，不管怎樣一口氣把工作結束吧……」

在堅牢的諾第斯城寨中一角的一間簡易辦公室內。
與嘆氣一起，諾第斯城寨的守備隊長，作為後方支援的負責人的格雷格・穆爾吸了一口煙。
這是中央大陸產的最高級品的雪茄煙的味，有安定心神的作用。

「據說是，運送在帝都聚集的盔甲和食品來的」

穆爾把拿的雪茄煙放在煙灰缸上面的話，從親信那兒接收了被伸出的檔案。
確實，上面印有奥德梅亞帝国正式的徽章。

「是啊……可是，好像比被預定的數多？」

「是……也許他們假設自己會受到攻擊……嗎」

聽那個言詞，穆爾的太陽穴動了一下。

「約書亞・佩爾哈雷斯……嗎」（查魯達守護神佩爾哈雷斯將軍的兒子）

穆爾頂著精短俐落的金髮，修飾在嚴肅的臉龐，虎背熊腰粗壯的體格，並且，身體散發出長時間在戰場活下去的人特有的氣味兒。
穿過左臉臉頰的傷痕給人沉悶的壓制感。
有著第一流戰士的能力，以他的實力作為諾第斯城寨的守備隊長和擔任後方支援的負責人，是非常適合。
穆爾的大的手無意識地撫摩了右腳的大腿，那是在諾第斯平原與查魯達騎士們作戰所受的傷。
那是被馬蹄所踐踏本來應該是要切除的腳，但用高價的秘藥佐以細心的照料，再配合上位魔法師的治療法術，終於把腳給留了下來，不過，還是與以前多少感到不協調感。
對於日常生活絲毫沒有障礙，
但說到身穿全身鎧甲揮舞著自己愛用的大劍進行戰鬥，腳的動作就沒有以前俐落了。
如果對上連武法術都不會使用的小兵是沒有問題。能不能使用武法術所造成的差異是很大的。
若對方只是會武法術但沒能掌握到這麼精妙的經驗尚淺的年輕騎士，經驗的多寡會影響武法術的使用順暢，所以對穆爾也不會造成威脅。
但若對方也是掌握武法術精妙且戰場經驗豐富的騎士的話，這點腳的不協調感會追不上戰鬥的節奏，可是相當致命。

（要不是這個腳傷……我一定會到最前線去，與殿下一起擊潰對方……）

絶對沒有貶低、輕視後方守備這個任務，不過對長久以來都是在戰場最前線與敵人作戰的穆爾來說心中還是急著想去前線。
眼睛不禁往牆壁上掛著的那把愛用的大劍瞧了一下。

「這真是一個該死的害蟲……雖然勝負結果已經明顯可見了，但還在抓不到癢的地方活動…這對父子都是一樣的煩人阿……打算阻止我們奥德梅亞帝国的大業嗎……啊……好了……有了這個就可以安了殿下焦急的心了」

被拖長的戰況。
最前線烏莎絲盆地的戰事膠著的情況被傳聞著。
對於無法站在戰事險峻的前線，穆爾感到焦躁惱怒。

「運往查魯達方面的運輸部隊如果被敵人攻擊而產生損失的話，說殿下會憤怒是想當然耳，不過……」

因為查魯達方面選擇焦土作戰的結果，在當地的物資籌措相當困難，
並且，這麼龐大的軍隊如果沒有足夠的物資補給，是根本發揮不了它的作用。

「最近，從夏爾蒂娜殿下捎來緊急催促物資補給的命令，總算，有了這些我的老臉可以保住了……」

當然，為了避免補給被全部奪走，因而持續警戒著隨時會發生的奇襲，運輸部隊的速度極端地慢，然而也沒有太大的損害。
那個最大的理由，是查魯達方面會把到手的物資銷毀，
沒有猶豫地，把貨物用火燒毀或用岩石壓破，
奪取自我軍，會對我軍不利的物資對他們沒有一點吸引力。
活動於在群山間縫中所開闢的隱密小路，利用這裡的地利，作非常有效率的奇襲。
如果警戒奇襲必須增加警護部隊的兵數，則運輸速度會降低。
如果反過來重視速度，運送的物資的量和警護的兵數無論如何也會被侷限。

「阿～，好歹也算結束了阿」

看著穆爾嘴角上揚的笑容，親信默默的點頭。
從前線帶來夏爾蒂娜終於要對烏莎絲堡壘，作全面性的總攻擊的這樣的資訊。

「是……接著，只是運送這個物資到前線。嗯，從軍隊中挑選出警衛兵兩千的兵力作為護衛應該就足夠了。」

馳騁在查魯達的山岳地帶中，約書亞所帶領的奇襲部隊，數量估計為數百人到一千人。
為了要維持輕快的機動力所以將兵力精簡到這個數量。

「如果要保證安全無虞，可派出四千兵力護衛，這樣的數量料他們不敢這麼簡單就出手。但問題城寨的守備戰士的數就不太夠……嗎」

聽親信的言詞穆爾把手一邊貼到下巴上的鬍鬚上一邊沉思。
原本諾第斯城寨的守備軍力是五千左右，派出去的士兵數量最好不要讓留守軍力降到二千五百以下，其中至少二千兵是要警護諾第斯城寨的，五百則是警備附近。
這樣的安排如果是應付盜賊團是足夠的，但作為一個大型要塞的軍力則是嫌太少。

「如果說等之前派遣的部隊返回再送出補給隊伍呢？」
「不，考慮前線戰況的吃緊，盡量早點送過去會比較好」

查閱從抽屜取出的命令書，穆爾對親信的問題搖搖頭。
不能打攪打算進行總攻擊的夏爾蒂娜的心思。
從穆爾的那個表情看出他的決心，親信很小地點頭。

「那麼我快去準備，失禮了」

親信稍施一禮離開辦公室。
一邊看那個後影，穆爾很小地一邊嘟噥了。

「再稍微撐一下……一旦這場戰鬥結束，一切都會恢復原樣……」

雖是大国，不過，支配基礎較他国脆弱。
而現在，奥德梅亞帝国的支配可以說更是很大的搖動。
那個最大的理由，是隨著入侵查魯達，在奥德梅亞帝国国內的警備產生空洞化的結果。
因為預謀短期決戰的夏爾蒂娜拔出在国內各地相當的數量的兵。
特別是，規模從小農村到戰略上不被重視的小城市，這些地方只留下最低限度的治安維持部隊留守，
而在国境上，對四方都被敵国的圍住奥德梅亞帝国來說，把守備軍力從国境守備隊抽出是上不可能的事。
這些策略的結果造成奥德梅亞国內治安惡化的很嚴重，特別是偏離主要道路較為偏遠的農村或鄉鎮，因盜賊的損害情況就比較多。
他會這麼想並不是說穆爾對平民比較好，他也沒有所謂的統治者對被支配者的義務，或是什麼高尚的使命感。
雖說在這個大的世界国家是重於個人的，更不用說是生命像草芥一樣對待的平民。
可是，治安的降低對作為侵略者的奥德梅亞帝国來說絶對不是等閒的問題。
雖然平民的價值比較低，但也不能做出完全無視的政策，
治安惡化這種事會傷害的国的威信，平民對的国的支配就會感到懷疑，累積起來就有可能會發生叛亂的可能。
只要發生一起叛亂，處理不好就有可能會發生叛亂的連鎖反應。
並且，這是會影響重要的稅收和交易的。
現在，奪取查魯達王国的戰爭還在進行中，如果国內形勢惡化，入侵的軍隊可能會被孤立在敵方的領土上。

（現在，平民爆發不滿的情緒，雖然對這點很不爽，讓大家都活著不要殺最好……）

雖然是武人的穆爾，但有這樣的見識是帝国中難得的人才。
在以強大自傲的帝国中比穆爾強的武人要多少有多少，比穆爾更擅長謀略的也大有人在，但在兩者都比穆爾厲害的就寥寥可數了。
就在前些日子，阿德爾福附近的村莊因大規模的盜賊團的襲擊而受到嚴重破壊。
為了處理那個，為了治安維持，穆爾派遣使者到帝都申請從守備隊調出一部分人到各地去做治安的回復這類的工作。
為了讓物資的運輸部隊安全地往返，治安復甦可以說最優先。

「夏爾蒂娜殿下……已經……暫時請忍耐……」

目光一邊轉向在窗外邊蔓延的滿天星空，穆爾一邊嘟噥著祈願傳給在遙遠地那兒作戰的夏爾蒂娜。
那個是奥德梅亞帝国忠誠的騎士最後的身姿。
可是，格雷格・穆爾沒注意到，偷偷靠近自己背後的死神的身姿……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話【収穫の時】其の2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼呣……」

微微的嘟噥聲響徹整個房間。
聳立在諾蒂斯堡中心的中央塔。
躺在設置在最上層的一角的臥室的床上，一名男子正凝視著空中。
不知發出了多少次類似嘆息般的嘟噥。

「唔呣……」

摩爾再度翻身。
閉上了眼睛，並將臉埋在羽毛枕上，但很快又轉過身來。
這到底花了多少時間呢……
窗外的黑闇遂漸減弱了它的濃度。再過不到三十分鐘，朝陽就要從地平線上現身了。

（睡不著……呢）

躺到床上的時間和平時沒什麼不同。
也就是說摩爾在床上躺了好幾個小時。
像是有某種東西在自己的身體裏盤旋的感覺。
心急如焚，莫名其妙的憂慮打動了摩爾的心。
在戰場上，睡覺時睡覺，以及從睡眠到醒過來的切換。這兩件事在保護自己的性命上是最重要的心得。
人必須睡覺。
但在另一方面，因為不知道敵人會在什麼時候攻過來，在戰場上不可能有充足的睡眠。
因此，睡著的時候休息一下身體，在敵人來襲的時候，迅速地使意識變得鮮明，這可以說是戰士們所養成的理所當然的習慣。
但是，現在的摩爾怎樣也睡不著。

（放棄了，起床吧……）

他從床上爬起來，搖響了放在床邊的傳喚鈴。

「失禮了……請問有什麼事嗎？」

命令了在下一個房間等候的警備兼待童拿水過來。

（呼呣……好喝）

將從水壼倒入杯子的水送入口時，適當地冷卻了的水從喉嚨滑落，治癒了摩爾身體的飢渴。
似乎有比想象中還要悶悶不樂的憂慮侵蝕住身體。
過了一會兒，摩爾又躺在床上。
這次不是為了睡覺。

（不知道……到底怎麼了？）

摩爾作為武人的直覺似乎在不停地敲響警號。
硬要說的話，感覺和在戰場上受到夜襲時很像吧。
背肌有著像蟲子在爬行一樣的難以形容的焦躁感。
但是，摩爾所在的這裏是奥德梅亞帝国的国內。而且是在受堅固的石壁和數千兵力守護下的鐵壁要塞裏，不是最前線的野營。
假如在諾蒂斯平原西端建造的這個堡疊受到敵襲的話，那麼就是來自東方，也就是查魯達王国一方的可能性最高，而這只有在查魯達遠征中的夏蒂娜所率領的遠征軍敗北時才會發生。
然而，戰敗的消息還沒有來到摩爾手下。
如果遠征軍敗北的話，那將關係到奥德梅亞帝国的存亡。
不管付出怎樣的代價，都絶對會把報告送到摩爾的手下。

「果然，是心理的……不……」

摩爾輕輕地搖了搖頭，並從床上走下來了。然後，緊握著掛在牆上的愛用的大劍。
作出合理考慮的話，摩爾的心事只是單純的迷惑而已。
但是，直覺是事實的積累和根據自己的經驗法則得出來的答案。
結果是到底能不能相信自己。

（我之所以能活下來是因為我一直相信自己的直覺）

刻有獨特的複雜文字的鋼鐵刀身。
是在最高級的鐵匠所鍛造的物品上，刻有最高級的術師的賦予法術的法印的名劍。
可以稱得上是共同在眾多戰場上穿越的摩爾自己的分身。
銳利的光輝照亮了臉孔，手中握著的冰冷的觸感讓摩爾的心平服下來了。
然後，武人的直覺是絶對沒有錯的。
現在，在他身後挨著餓的狼群，正想露出那尖牙襲向他。

在堡疊的中庭裏聚集了無數的人影。
在他們面前，是由停在堡疊中庭的貨車組成的長長的隊伍。
由於是在深夜裏才進入城內，而且第二天早上就要出發到查魯達進行物資運送，所以並沒有送進堡疊的倉庫，而是被擱置在一旁。
當然，這是亮真調整到在半夜裏到達諾蒂斯堡的結果。

（笨蛋嗎……）

確實這是最高效率的選擇。
因為很快就會被運出堡疊，沒有人會想在夜深時分存取貨物吧。
但是，節省了這一手的結果，讓諾蒂斯堡付出了巨大的代價。
仔細確認馬車上的物資的話，應該就會發現提交的文件與實際的貨物有很大的差別。
面對眼前的景象，亮真揚起嘴角笑超來了。

「開始吧」

亮真把手向前揮下去。
按著這個信號，穿上了奥德梅亞帝国的鎧甲的伊雷斯古拉的騎士們一起分散到堡疊的內部。
他們手上的是大量的油。
不管是怎樣堅固的石造堡疊，一但內部起火了，火勢就難免會蔓延開去。
因為不可能全都只用石材來制作。

「那麼，請按這邊的打算來起舞吧……」

清晨與深夜並行，是讓人警戒心下降，突擊的好時機。
警戒夜襲的警備士兵由於徹夜的疲勞，使注意力和集中力都下降了。
諾蒂斯堡雖然擁有強大的防御力，但如果從內部被吞噬的話就毫無意義了。
不久，靜靜地等待黎明時分的諾蒂斯堡陷入了混亂的漩渦當中。

「火！起火了！」
「滅掉！水，去打水來！」

超初小小的喧鬧聲漸漸變大了。

「敵襲！是查魯達那邊的敵襲！」
「不。冷靜點。各部隊集合待命！」
「笨蛋！你想就這樣被火燒死嗎！快點把水拿過來」

燒得旺盛的火會激起人們的恐懼，黑煙會妨礙人們的視線。
火災的可怕之處。即使這裏是異世界，其本質也不會有任何改變。
那裏一個接一個的怒吼。
情報錯綜複雜，誰也無法知道真相。
每個人都把自己想到的事情說出口。
而且，扮成奥德梅亞士兵的伊雷斯古拉的騎士們不斷散佈胡鬧的流言，助長了指揮系統的混亂。

「適可而止吧……莎拉，蘿拉。帶領五百人點燃作為重點的物資儲藏庫。現在，警備的眼目應該會鬆懈下來吧」
「」是『』

首先點燃堡疊內建的兵營和監視塔，在奥德梅亞混亂時再點燃物資的儲藏庫。
那是當初的計劃。

「很好，油和點火用的乾草都是滿滿的。痛快地幹吧！把這個堡疊燒得一幹二淨」

聽到亮真的話後稍微點了點頭，莎拉和蘿拉率領自己的士兵跑了出去。
事先掌握了堡疊構造的兩人並沒有迷茫的神色。

「那麼，我也該行動了嗎……」

亮真一邊注視著跑了出去的瑪菲斯特姊妹，一邊把掛在腰間的劍從鞘裏拔出來。

「走吧。只需要一個勁地斬！不需要什麼捕虜。全都殺掉！」

「」『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』""

在那個呼喊之後，依雷斯古拉的騎士們發出了雄叫。

「火災？」

從地底傳來了低沉聲音與親信的臉一同闖進屋間裏。
面對已經從睡衣換上鎧甲，準備好臨戰狀態的摩爾的身影感到驚訝的同時，親信繼續說道。

「是！以西塔東塔為首，堡疊各棟一同起火了」

「什麼……？」

對還沒喘過氣來的親信的報告，摩爾皺起眉頭了。

「是怎麼回事？警備的士兵在做什麼？」
「我不清楚。只是轉眼間的事……現在，各部隊正在拼命滅火……非常難辦……」

對親信的話默不作聲的摩爾。他的大腦不斷積累事實，最終得出一個假設。
然後，從昨天晚上開始就感覺到的違和感在摩爾心中變得明確了。
冷靜下來想一想，不自然的地方還有很多。

（糟了……果然是查魯達的傢伙……那麼，目標是我的首級嗎？不，不妙了。假如那些傢伙的目標是那個的話，那麼查魯達遠征就會受到挫折。最糟的是夏蒂娜殿下也……）

的確，滅火活動是最優先的。
但很明顯，這場火災是由某人策劃的。
絶對，不會是對日用火的不妥。
然後，真正的目的是……

「蠢貨！誰會離開崗位？」

銳利地咂嘴後，摩爾目不轉睛地跑了出去。

（還有辦法……現在的話還……）

將混亂的指揮系統鎮靜化後，假如摩爾能有效率地下達命令的話，應該還能推翻局勢。
但是，為了做到這一點，摩爾必須親自指揮。
必須用自己的身姿為士兵們鼓舞。

「可，可是……這到底是什麼回事……」

在匆忙地從臥室跑出來的摩爾的身後，是拼命地追趕著的親信。
在那之後，有作為警衛安置在中央塔裏的數十名士兵。
摩爾拼命地跑下樓梯。
鎧甲的金屬聲在堡疊中回響著。
但是，在摩爾正要跑到中央塔的一樓，從門走到中庭的面前，有無數的人影在擋住。

「你們是誰！擋住摩爾隊長的去路，到底在想什麼！」

親信粗暴地喊道也是理所當然的。
這是身份差距非常劇烈的大地世界的事。
在上級騎士與被委任為諾蒂斯堡疊的守備隊長摩爾面前，阻擋其去路的人在這種場合是不存在的。
因為狀況就是狀況，所以不打算嚴重責備，不過，要讓周圍的人看到秩序的恢復，可以說是恰到好處的祭祀。

「你這傢伙，是哪支部隊的。報上名來！」

擋住前方的人牆左右分開了，一個男人走上前了。
雖然對那堂堂的腳步感到微弱的違和感，但親信還是張開口了。

「拿起頭盔！讓我看看你的臉！」

沒有警戒的那個男人迅速接近親信。

「等等！離他遠點！」
「欸？」

摩爾的叫聲在堡疊中回響。
然後，不經意轉過身來的親信，腹部被什麼冰冷的東西刺進去了。
它一邊翻肚子一邊被拔開了。

「嗚……嗚……咳」

一股鐵味的黏糊東西從喉嚨深處湧出了。
這是在戰場上多次品嘗到的令人懷念的味道。

「什……麼……」

親信看著眼前的男人手中握著的沾滿鮮血的短劍。
光芒從瞳孔中遂漸消失。他到最後也不知道自己被殺的理由。

「果然，是這麼一回事嗎……你這傢伙，是查魯達手下的人吧」

站在摩爾身後的士兵們一齊拔出劍來。
摩爾的話將無法跟上眼前的展開而茫然若失的他們拉回現實裏。

「先問一下名字吧……」

非常冰冷的聲音。
磨練到極限的殺意從摩爾的身體裏釋放出來。

「嗯，這也好」

這麼說道後，男子脫下戴在頭上的頭，把臉露出來了。
這像是為人善良，充滿男子氣慨的臉孔。
雖然並非沒有魅力，但這也只是根據喜好的不同吧。

「初次見面。我是羅賽里亞王国沃特尼亞半島領主，御子柴亮真。請隨意就好了」

這是像太陽般晴朗，無懮無慮的笑容。
而且，在敵人面前恭敬地低頭致意了。
但是，他那溫柔的笑容，對如今的摩爾來說，卻令人毛骨悚然。
明明有著人形卻不是人，就好像看到了什麼莫名其妙的東西一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－END

