没落予定なので、鍛治職人を目指す
CK
http://ncode.syosetu.com/n7940cn/

以前世玩的游戏的角色中重生的主人公。这个角色是与反派角色没落千金，晚年作为夫妇一起生活的名叫クルリ·ヘラン的男人。游戏的中没有详细描绘为什么会和反派千金一起没落的配角角色（男主游戏里就出场了一幕，而且那一幕啥都没做只是在吃饭而已-_-||）。但是，那样的事怎样都好。和谁一起成为贫穷的农民是讨厌的，所以手上要有职业。总之，以锻冶工匠为目标。


没错！这是转生在乙女游戏里面的～～男主！（前世也是男的）而且男主前世玩过乙女游戏！！！（其实是乙女系的战斗游戏……也是乙女游戏啊(╯°Д°)╯︵┴┴！！！）

前世でプレイしていたゲームのキャラに生まれ変わった主人公。そのキャラとは悪役令嬢とともに没落し、晩年を夫婦として一緒に暮らすクルリ・ヘランという男だった。
ゲームで詳細は描かれておらず、なぜ悪役令嬢と一緒になったのはわからないサブキャラ。しかし、そんなことはどうでもいい。
誰と一緒になろうとも貧しい農民として生きていくのは嫌なので、手に職を持つことにする。とりあえずもともと才があった鍛治職人を目指します。
★カドカワブックスより書籍化しております！１，２，３巻発売中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：0066ch、FleavesG、Imouto神、dayFQsa、fdgf253、jtam2204、wxa990625、ビーム反射、不幸之地、人生不吃醒、天灾级尻耳尾控、戮祿乃北臣、杯具伪lolicon、泠澪、海市蜃楼谁不识、白色竹輪村長、米丶罐头、茶酒烟、邺灭天择、风之祭雅

標籤：node-novel、syosetu、コメディ、サブキャラ、ラブコメ、悪役令嬢、悪役転生、異世界転生、身分差、鍛治職人

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 1章
- - 1章 1話
- - 1章 2話
- - 1章 3話
- - 1章 4話
- - 1章 5話
- - 1章 6話
- - 1章 7話
- - 1章 8話
- - 1章 9話
- - 1章 10話
- - 1章 11話
- - 1章 12話
- - 1章 13話
- - 1章 13話 閑話
- - 1章 14話
- - 1章 15話
- - 1章 16話
- - 1章 17話
- - 1章 17話 閑話
- - 1章 18話
- - 1章 19話 閑話
- - 1章 20話 閑話
- 2章
- - 2章 1話
- - 2章 2話
- - 2章 3話
- - 2章 4話
- - 2章 5話
- - 2章 6話
- - 2章 7話
- - 2章 8話
- - 2章 9話
- - 2章 10話
- - 2章 11話
- - 2章 12話
- - 2章 13話
- - 2章 14話
- - 2章 15話
- - 2章 16話
- - 2章 17話
- - 2章 18話
- - 2章 19話
- - 2章 20話 閑話
- 3章
- - 3章 1話
- - 3章 2話
- - 3章 3話
- - 3章 4話
- - 3章 5話
- - 3章 6話
- - 3章 7話
- - 3章 8話
- - 3章 9話
- - 3章 10話
- - 3章 11話
- - 3章 12話
- - 3章 13話
- - 3章 14話
- - 3章 15.5話 特別閑話
- - 3章 15話
- - 3章 16話
- - 3章 17話
- 4章
- - 4章 1話
- - 4章 2話
- - 4章 3話
- - 4章 4話
- - 4章 5話
- - 4章 6話
- - 4章 7話
- - 4章 8話
- - 4章 9話
- - 4章 10話
- - 4章 11話
- - 4章 12話
- - 4章 13話
- - 4章 14話
- - 4章 15話
- - 4章 16話
- - 4章 17話
- - 4章 18話
- - 4章 19話
- - 4章 20話
- - 4章 21話
- - 4章 22話
- - 4章 23話
- - 4章 24話
- - 4章 25話
- - 4章 26話
- - 4章 27話
- - 4章 閑話　マリアの冬休み
- 5章
- - 5章 1話
- - 5章 2話
- - 5章 3話
- - 5章 4話
- - 5章 5話
- - 5章 6話
- - 5章 7話
- - 5章 8話
- - 5章 9話
- - 5章 10話
- - 5章 11話
- - 5章 12話
- - 5章 13話
- - 5章 14話
- - 5章 15話
- - 5章 16話
- - 6卷 闲話
- - 6卷 後記
- 6章
- - 6章 1話
- - 6章 2話
- - 6章 3話
- - 6章 4話
- - 6章 5話
- - 6章 6話
- - 6章 7話
- - 6章 8話
- - 6章 9話
- - 6章 10話
- - 6章 11話
- - 6章 12話
- - 6章 13話
- - 6章 14話
- - 6章 15話
- - 6章 16話
- - 6章 17話
- - 6章 18話
- - 闲话一
- - 闲话二
- - 第七卷 后记
- 7章
- - 7章　1話
- - 7章　2話
- - 7章　3話
- - 7章　4話
- - 7章　5話
- - 7章　6話
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
1章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果那个时候停下的話…

即使想吃苹果，胖子也不可能爬的上樹去。

这么想的时候也已经晚了，我从樹上摔下来了。

而且是頭向下的状态。

就連疼痛都没有感覺到我就失去了意识，我之後被佣人搬送到了家裡。

醒来的时候，正好是一天后。

「大丈夫吗？庫魯利。」

担心我一样窥視着我的是，母亲的愛絲・海蘭

看来因为我腦袋向下摔了下来相當担心的样子。看来一直在看護着我。

但是，现在不是說这个的时候。

可能是對大腦的冲击的过吧，我现在恢复了前世的记忆了。

我在前世是好像学生，但是遭遇了交通事故，之後的记忆就消失了。

啊。看来我在那場事故里死去了。然後这个庫魯利・海蘭是现在的我。

１２歳，是一个貴族家的少爺，嘛因为是在娇生惯养下生長的所以身体也是个漂亮的少爺体型（就是小胖子的意思）

辛好相貌好好好的减肥的話应该没问题。

富裕的家庭，丰富的潜力，嘛本应该算是一个非常幸运的转生。但是庫魯利・海蘭这个名字，我在前世就知道。

《幻想学園》是我在前世熱衷的人氣模擬RPG。

身为主角的女人，一边恋愛，一边與王族和有力貴族之間的關系。

有一个人物把主人公視作障碍對手，经常来妨碍主人公之类的是故事主要剧情。因为有戰斗與育成之类的类型。身为男人的我也彻底的迷上
了这个游戏。

平民的主人公的所谓的故事描述中，不管迎来了怎样的結局，在最後肯定会出现的就是我，「庫魯利・海蘭」

結局裡描述了主人公和她對手的千金之後的故事。

大概是在出现了主人公幸福的将来的之後，描述了作为貧困的农民工作的庫魯利・海蘭夫妇。

而且这个名为庫魯利・海蘭的人物，在游戏中只出现了一次。

那是在食堂裡像豬一样吃饭的样子，让竞争對手的千金以「惡心」的一場镜頭而已。

明明只描写了这一点而已呢，但是不知道为啥和反派千金一起没落了。

任何详细的剧情都没有描述！！

只能认为是制作人员的欺负的那个庫魯利・海蘭的随便的用法。

不知道看见了多少次的，可怜的庫魯利・海蘭。

站在镜子前的我的脸，毫无疑问是《幻想学園》的庫魯利・海蘭。

「这下怎么办啊」

出生在貴族的家庭，确只有原因不明的没落路线什么的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原作中没有描写的我海蘭家，正是所谓的貴族的家系。

建国以来一直为王家效力的正统的貴族，但是现在几代都没有杰出的人才真在慢慢衰落。

父亲的多拉魯・海蘭人非常的溫厚而且被人民们愛戴。但是頭腦不好，而且魔法和劍也使用不了。

在貴族裡的世界被称之为寄生在王家身上的豬。

母亲也没有因为这些而去刺激过父亲。夫妇两人悠闲自在的生活着。

「和平啊！！」

實在是和平的一家啊。

虽說慢慢的正在衰弱，但是也没有会在我这一代断絶的可能。但是也搞不懂我庫魯利・海蘭为什么会和那个反派千金一起没落。

虽然这么說，但是我曾经也看到了不知道多少次那悲壮的結局了。

我不想变成那样。

在貴族的世界裡吸了甘甜的汁液之後，去做貧困的农民什么的怎么可能承受的住啊。

我擦掉了额頭上的汗水，下定了決心。

要慢慢的去改善。

既不知道是什么原因让我和反派千金走在了一起了，也有可能没落的时候也是一起没落的。

虽然是想避免没落，但是要以即使没落了也没问题来思考，想先拥有一个職業。

如果手上有職業的話，生活也会没问题吧。虽然不能奢望，但是最起码也比那个結局要好些吧。

不，反正以那个職業目标的話就就把目标订在那个職業的顶点吧。这样大概也会过到比较好的生活吧。

这样的話，就算没落了之後，也可以笑着去迎接反派千金了。

记得，相貌应该是相當的美人…

既然決定这样的話，那就有先決定学习什么必要了。

我们貴族上的学校是１５歳开始入学，学习到１８歳，毕业後走上各自決定的道路。

在这三年間《幻想学園》的故事展开了。

因为现在我是１２歳所以距离入学还有三年。

正好是够我去做些什么的时間。

馬上就去父母商談了但是以「貴族没有拥有職業的必要」这样理所當然的一句回答了。

但是母亲的愛絲說：「以前你不是對劍或盾的构造上非常的清楚么。在铁匠那边学习学习怎样？」

「孩子他媽，不要教庫魯利些奇怪的东西。」
「阿拉，孩子自己說想干点什么，这不是一件很好的事。比起呆在家裡，让他自己去经验各種各样的事情不是很好么。」
「…說的也是啊。」

因为两亲都同意了，我決定学习母亲推荐的铁匠这一工作。
记得在游戏裡有武器纯度这一设定，好像还有在商店也買不到的武器。
既然決定了那就从善如流，去寻找在領内的铁匠铺，去拜访了領民们說的本領最好的的铁匠。

「不好意思。」

在铁铺面前发出了声音，可是没人开門。可以随便的进去吗。
在店的看板牌上写着《登迦武器店》，应该没有来错。
戰戰兢兢的打开了門。
进入店裡之後，在店的深処传出了铁敲打这铁的声音。

「登迦先生在吗？」

发出了稍微大点声的声音。
过了一会店的深処，矮人体型的大叔走了出来。

「干嘛。」嘎啦嘎啦的声音给人以威压感。（不懂作者要表達啥）

「那个，能让我當你的弟子吗？」
「好突然啊。」
「这么突然，十分對不起。」
「如果又一个身手好的家伙的話我会考虑考虑，但是你是特別的。」
「为什么呢？」
「你不是領主的那个傻瓜儿子么。看你这整洁的衣服與奢侈的脂肪馬上就能明白。」
「铁匠是需要选择血统的吗？」我有稍微带着点挑衅的語气說着。

登迦面带微笑的說到「如果你能丢掉那些高級肉的話，我就考虑考虑。」
「我明白了，我还会来的。」

我老實的离开了店，回到了家裡。
在镜子前重新审視自己。
恩，小少爺（小胖子）。

１２歳的美少年小少爺（小胖子），自己都覺得是自己是治癒系的。
虽然覺得抛弃这个治癒系有些可惜但是，减肥吧。
那么立刻，从明天开始运动吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要减肥需要限制食物…不！应该是运动才對吧！
从跑步开始运动之後，尝试各種各样的运动吧。

这么決定的話，首先是柔软运动。
因为 体作り是运动的基本中的基本。
使得伸長身体之後，这个身体意外的很柔软，很柔软。
身体既然这么顺畅的伸長了。
よっ、よっ、っと、うん，由自己所想的那样，身体顺畅的运动着。
多么出色的身体啊。
有这样的潜力而不运动什么的，太可惜了。

因为不想从第一天开始就膝蓋痛，第一天就从步行开始，不过，果然这个身体状况非常的好。
虽然走了一小时该休息了，但是心情高扬身体依然还能动。

但是，今天就到此为止吧。
运动後的柔软体操，使庫爾下降。我去冲了一痛快的淋浴。

「呀，父亲大人。」

對擦肩而过的父亲大人送去了清爽的问候。

如果是以前的我这个时間应该是，还躺在床上吃着甜食吧。

运动了之後喉咙好干。

如果是以前的話毫不犹豫的就回去拿自己制的含蜂蜜充足的柠檬汁，但是今天就喝天然的地下水吧。

庫啊！既清凉又爽快。

纯粹的水果然好，这样天然的自然以前明明就在我的眼前我确没有注意到，實在是可惜啊。

「少爺，打水这種工作交给我们的話，随时都可以给你打来新鮮的水。」

女仆的瑪莉看见打水的我后，发出了声音。

「不，这種事我自己也做的了。因为一直都在给你们添麻烦了。所以自己的事请让我自己做。」

「不可能，添麻烦什么的。」

女仆的瑪莉露出了像被泊了冷水一样的表情。

这么說来去關心女仆，这好像是第一次。

我家的海蘭領因为自然非常美麗而有名。

草木繁茂的的大地，天然的花园等在領内有１０多个。

建国之父，初代国王以「死的話最好能死在这裡」非常愛我領的土地。

但是，现在熱愛自然，拥有高雅的心灵的人越来越少了。

領内的旅行者越来越少，再加上没有啥可以當特产的东西。

領民如果覺得貧困的話，就回移居到別的領地去。

从国王那裡得到赏赐就好了，但是不巧的是我们一家與那種事没有缘分。

嘛，这些问题以後在慢慢想办法解決吧。

首先应该先解決自己的事吧。

运动之後，开始覺得闲起来了。以前的話…都在干啥来着？

记得应该是午睡。

但是，现在根本就睡不着。

實在没办法，去我家的書庫看看書吧。

怎么說来書庫也开始了。

被称为書庫的話，就必须永远几乎永无止境的書，所以書庫非常的巨大。

在有三楼的巨大的建筑物裡，一排一排的排列着装满書的書架。地板也非常的宽广，非常适合捉迷藏…

呀，真是精彩的書庫！

「哎呀哎呀，少爺。欢迎来到書庫。」

从二层探出頭的是，莫丹爺。是这裡的管理员，虽然知道脸和名字但是并不知道他是什么人物。

「今天怎么了。」

「呀，莫丹爺。頭熱的不得了，有什么有趣的書吗？」

「唉多，就算您这么說，请问有什么感兴趣的領域吗？还有我名字是叫莫蘭。」

「啊，非常抱歉莫蘭爺」

原来是莫蘭啊，看了我連名字都不知道。

「恩，那么就看看魔法書之类的吧」

「魔法書吗？虽然是１５歳会在学校学习的知识，打好基础好像也没有损失。」

这么說完莫蘭爺就从書庫深処消失，过来一段时間又探出了頭来。

「这本这本。这本是非常容易理解的書，从入門开始的是以初級的内容为主要的書，但是非常的易懂。是非常适合奠定基础的書。最後的应用也意外比较有意思。」莫蘭爺說完就把書从二层丢了下来。

总算接到了。不像外表那样，意外的是个大胆的老爺爺啊。

《魔法書１ 入門》著：克里斯・海蘭

啊嘞？作者哪裡写着海蘭。难道是先祖大人？

書的内容像莫蘭爺說的那样，非常的易懂。

用了３小时就能做到提出魔力了。

明天就学习關于这个魔力的性质变化吧。

傍晚，桌子上摆着的食物比感覺比平常的还要耀眼。现在我第一次感覺到肚子饿了。

因为到现在为止一直都吃的这些啊。

肉啊蔬菜啊。哪个都是在領地裡拿的新鮮的食物。营养平衡，那个都非常好吃。

「你今天虽然有些奇怪，但是果然还是庫魯利醬呢。」

母亲露出了安心的表情。

「我吃饱了。很美味呦」向女仆们传達，然後把不是以前那样的放了砂糖（哪都有佐藤）的苹果汁而是纯净的天然水喝光了。

「果然还有腦袋受到冲击的影响吗」母亲看着喝着水的我，果然担心起来了。

看着美麗的花园，在漂亮的浴室裡洗澡，與身体不相称的巨大的床。

多么奢侈的生活啊。

我带着满足感进入了夢乡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自從開始運動後過了一個禮拜，臉變的好看，體力也變好了。
魔法的方面則是能做到火和水的性質變化，魔力量也順利地增加了，與父母不同，庫魯利對魔法好像有相當的才能。
早起，在領地裡跑著，這麼早就在工作的領民真令人讚嘆。
這一個禮拜裡，領民的臉也基本都記住了，因為沒有發懶不工作的人呢（別看我，我事情都有做好……吧？）

跑起來也不會痛苦了，甚至會想加快速度。
果然，庫魯利的身體潛能很高，做的努力都有好好化為成果返還，只是持續動著，身體就變得輕盈了。
然而即便如此也不能勉強，成長期是不能勉強的。
一直以來，適當的結束跑步後，都會走向書庫（不知道是不是圖書館，貴族的話可能是書庫沒錯）

其實，基本的性質變化中，對雷相當苦手，水和火都不難，但雷就是沒辦法發動（沒被電過呢）

（庫魯利）「莫蘭爺爺，（雷的性質變化）不怎麼擅長阿」

（莫蘭爺爺）「HO HO HO（請腦補老人的那種笑聲）無論什麼事情都需要反覆練習，就這樣繼續就可以了」

不愧是爺爺的話，讓人簡單的釋懷了。
結果今天也沒有順利（雷的性質變化）

用完晚餐，洗浴後在鏡子前確認自己的身體，恩，不僅是臉，連身體都有往好變化（變瘦），不錯的傾向
持續運動和魔法的練習大概三個月後，已經認不出是原本的庫魯利・海蘭了。
身形變得苗條，臉果然是美少年（好想打他…）

魔法的性質變化完全掌握了，魔力量則變得稍微有點不妙了（不妙應該是好的放面，沃爾福德那種感覺）（說好的電十幾年呢）

身體很輕盈，只是跳就像要飛起來一樣，倒立，空翻也就這種程度，已經誰都不會說庫魯利是少爺體型了
該到登迦大叔那裡了呢～
抓住馬鞍，輕盈的躍上馬背，撒，跑起來吧！
飛起來了
得意忘形了…騎馬好難，瘦了以後誤以為自己什麼都辦得到…

（馬番）「庫魯利大人（桑麻）！沒事吧？馬番飛奔起來了！」（度娘翻得好貼切：馬番飛過來了！）

（庫魯利）「…想學騎馬」

（馬番）「是、是！」（ㄏ.好！的哪種感覺）

馬番扶滿身是泥的我起來（泥まみれの俺を馬番が立ち上がらせてくれた。不知道怎麼翻）

騎馬的時候，腳的使力是很重要的，不用大腿好好的勒緊馬的腹部的話，會落下來的
第一天騎馬就牛頓，沮喪到都想直接用走的了（まともに自分で立てないくらいに脚が疲れはてていた。）

（馬番）「剛開始大家都是這樣的喔」

馬番溫柔地安慰我，真是好人啊！馬番！
連馬都拜倒在庫魯利的才能下了，眨眼的一周過去我就學會騎馬了
對「過來」這麼說馬就會走向自己的事感到得意
就這樣，我到了登迦大叔那裡

（庫魯利）「不好意思」我站在登迦武器店的的門口，果然還是不出來，所以自己走了進去「登迦桑！」

（登迦）「什麼啊？吵死了！诶？！領主的傻兒子？」（店長阿！你這樣說話沒事嗎？！！）

（庫魯利）「阿，是的，三個月不見的庫魯利」

（登迦）「三個月不見，都認不出來了呢」

（庫魯利）「來學習鍛造了」

（登迦）「如果不能用就趕出去」（王生那種，就是不能吃苦那種感覺）

（庫魯利）「請多多指教！」

登迦大叔和措辭口氣不同，（工作）是認真的教我的，知道我會使用魔法後，火就由我來負責
在鐵匠場持續工作一個月後，終於要開始學鍛造了

（登迦）「來這裡一個月，也習慣環境了，可以開始學鍛造了」

（庫魯利）「拜託您了！」我一邊用毛巾差掉臉上的煤灰一邊回答

（登迦）「打鐵，是為了去除鐵的雜質，提高純度，除此之外也可以用來混和種類不同的金屬，嘛，總之就是打鐵的世界，打打打就是進步的最好方法」

（庫魯利）「O～Se～」（就是混混之類的回應的那個，話說庫魯利你就這樣失去貴族禮儀了？…）

向登迦大叔說的那樣，每天打鐵，打雜，接待，進貨也是我負責的，所以基本是住宿員工（黑心公司啊）

雖然有好好向父母報告，但還是會被「那孩子現在怎麼樣了？」這樣擔心著
這樣的生活過了一年以後

（登迦）「現在你已經完全是個鐵匠場的男人了」

與纖細的身體相反，我的手變的相當結實，燒傷，繭等無數的傷口殘留在上面…
恩！一年真了不起！

有一天，突然被師傅叫過去

（登迦）「這把劍是你打的嗎？」

老師拿著的是我昨晚打造的劍

（庫魯利）「恩，是的」

師傅絶句了

（登迦）「純度很高，平衡也幾乎完美，我到達這個領域大概是三十後半了」

師傅喃喃地嘀咕著
雖然確實不錯，但是最近那個水平是相當正常的，只是師傅好像沒有注意到似的（應該是大叔以為這是庫魯利目前的最高傑作就像我投籃一百次大概會有一次三分球進那樣）

（登迦）「太棒了！庫魯利，我已經沒有什麼可以教你的了，現在開始你要自己戰鬥了，朝向更高的境界」

（庫魯利）「诶？！！」

（登迦）「你的技術已經純熟了，從這裡開始是不能和他人學習的」

（庫魯利）「阿，已經可以靠這個吃飯了嗎！」

（登迦）「恩，不管把這把劍放到什麼地方都能暢銷的吧」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
做到了！工作機會GET！

（登迦）「已經沒有可以教的東西了，但是打鐵要每天做，不然會變得遲鈍」

（庫魯利）「是，謝謝你，師傅！」

（登迦）「真是可怕的才能阿，作為領主的兒子出生真是太可惜了」

不 不 不，普通來說那是很幸運的吧…

回到家裡，請求父母做了專用的鐵匠場

「庫魯利醬回來了！」家裡這樣騷動著，父母高興的把鐵匠場建的相當奢糜
從現在開始會變成在書庫和鐵匠場兩頭跑的生活吧
打了劍，也想學習劍術，恩，試著向父母拜託吧，雖然一定會被反對

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

領民又減少了。
傭人報告完後急急忙忙地回去

（父）「平安無事比什麼都好」

（母）「就是呢～」母親也贊同著

變得蒼白的好像只有我一個
上個月，不能再稍微開拓更多的農地嗎？地說了，乾脆的否決了
畢竟美麗的自然風景就是海蘭領的特色，若失去了，海蘭領的生命也就此殞落了（Identity我竟然不會翻什麼的Orz）

現在，領民像這樣單方面的減少
也去找莫蘭爺爺商量了一下

（莫蘭）「恩，以前觀光客變多了是這個領地的優勢」（美景）

得到了完全不能解決問體的回答

（莫蘭）「說起來魔法書１（應該是類似初學入門魔法那種）精熟了嗎」

（庫魯利）「恩，基本的性質變化不用說，應用的物質變化，植物的生成也成功了」（所以fff那麼多異世界也沒暖化）

（莫蘭）「那麼，接下來是魔法書２了」

作者果然還是克里斯・海蘭，到底是甚麼人呢？
劍術老師最近也開始到我家來了，父母花了三天說服才得到的老師
再練劍的時候想著多餘的事忘了集中
應該說果然嗎，庫魯利在劍的方面也很有才能，恩，真不可思議，到底在原作中是怎麼胖起來的呢？（庫魯利你根本就是自己吃胖的吧！回去看第一話！）

最近，在領地裡常常聽到神祕的聲音，對於領民寄來的煩惱父親 多拉魯・海蘭完全沒有回應，我只是聽到了一點（領民的煩惱）不過還是去看了一下情況（應該是人生諮詢不是找庫魯利，所以庫魯利是聽到消息）

發生問題的地點確實能聽到地面傳來「fukufuku」的聲音，有一點震動也是讓領民不安的原因之一吧

（村民）「大概從一年前開始突然變成這樣」

幸虧離村子有一段距離所以現在還沒有被害
打消領民的不滿是很重要的工作，那個也跟迴避將來的沒落相連
跟領民調查了一，兩小時後，我的頭發光了（頭上電燈泡亮），等等，這不是溫泉嗎
泉水應該在底下流淌著吧，領地裡有好幾處都有這種聲音，或許，有泉水流過的地方就會發出聲音？（這種和平模式的人生都能被你玩成BAD END我真的醉了…）

馬上讓父母準備資金，找了三十個工人，我自己也拿著鏟子進行作業，因為領主的兒子也在旁邊幫忙，大家的工作效率也提高了

（工人）「有了！」

作業中一人的聲音吸引了大家的注意，被地下湧出的熱水灑到身上了，突然地面劇烈搖晃，FUKUFUKU的聲音也更大了

（庫魯利）「大家，快逃！」

聽到我的聲音，大家一致逃開，千鈞一髮之際，溫泉湧出，形成了天然的巨大噴泉，果然是溫泉呢！
大家都愣住了，馬上就有了慶祝的氣氛，噴泉停止後，出現了巨大的天然溫泉，附近花園沾上水的花閃耀著，泡溫泉的同時賞花阿，真是幸福的事呢
回家後得到了報告，大概是刺激到穴位了吧，噴泉一口氣湧了出來，領內的溫泉一口氣湧出了十幾處

就是這個！
就是這個啊啊啊！
這才是海蘭領復興的關鍵！

（庫魯利）「父親，靠這領地的溫泉吸引客人的時機到了，為了馬上就能攬客，開始整備溫泉吧！」

（父）「溫泉嗎，好像是湧上來的呢，溫泉是這樣來使用的嗎，庫魯利？」

（庫魯利）「進去看過就會理解了，鄰近花園的那個景色，一定能讓人接受！」

（父）「嘿～但是溫泉嗎，拉瑟恩領出產寶石，国王軍的優秀士兵幾乎都是塔利司馬領出身，我的領地也好想要有那種帥氣的產物阿～」（你這…）

（庫魯利）「溫泉不是最好的嗎！父親，想像看看！下個月，第一王子的誕生宴會一定會在我們領地舉辦喔。貴族們也會被叫到這個領地吧！！」（PARTY我翻成宴會覺得不適合的話可以提一下更好的用詞）

（父）「唔～恩，知，知道了所以，這個話題就到此為止吧」

（庫魯利）「首先請給予整備的錢」

（父）「知道了！知道了所以不要在壓迫過來了，呼吸困難阿」

（庫魯利）「啊！對不起，無意識的過份壓迫父親了」

就這樣的，溫泉設施的整備交給我了
有點不能期待父親
好，我也要去宴會宣傳的喔！
…說起來，我好像沒參加過宴會，能否相處融洽都不知道
而且第一王子是同年的亞克・庫丹（亞克・庫丹か），幻想学園（主角玩的乙女遊戲）的女主角攻略對象中的代表人物…真的沒問題嗎？稍微有點不安…

（劍術老師）「精神不集中」

被教我劍術的老師，莉露斥責了

（庫魯利）「非常抱歉」

（莉露）「有什麼事的話請跟我說，我覺得這樣更能轉換情緒喔」

不愧是女老師，（和登迦不同）很溫柔呢

（庫魯利）「下個月是第一王子的誕生宴會，那傢伙相當冷淡，感覺不是很好相處」

（莉露）「那傢伙是指第一王子大人嗎？」

（庫魯利）「恩，感覺是喜歡不起來的類型」

（莉露）「不是稱呼得相當親近嗎，我覺得庫魯利大人稍微退讓的話應該能成為朋友喔」

（庫魯利）「是這樣嗎？不安阿～」

（莉露）「那送什麼當禮物呢？」

（庫魯利）「啊！這個不錯」

劍的訓練結束後，我馬上到鐵匠場，禮物的話送大劍也有點那個，那就做防身用的短刀好了
決定好後馬上開始製做，從師父那裏畢業後，每天都有打造一把
做出的短刀很出色

（庫魯利）「恩，是自己也會想要一把的等級呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

忙碌的跟父母在王都到處跟貴族寒暄，為在国家工作的有利貴族領導等，宴會開始前就已經精疲力竭
晚上，終於到了宴會會場，理所當然的，大家都是正裝，我是第一次來到這種場合穿了一套新的西服，與以前的嬌小體型不同，現在是身著正裝的好青年
看了鏡子，對鏡中的自己感到滿意，又找到鏡子，再上下打量，再次感到滿意 的不斷輪迴（……）

（司儀 原文司会）「請各位大人注意這裡，庫丹王国第一王子，亞克・庫丹大人來了」

突然聽到司儀的聲音，大家的視線開始聚集，視線的前方，王子翩然現身，大家拍著手迎接
先不提在會場前將懷著好意的視線頭像王子的女性陣容，今天的主角到場，會場一下子喧嘩起來

（亞克王子）「感謝各位今日為我（私）的生日宴會聚集於此，多虧各位領民，平安無事，健康的成長到１４歳了，打從心底感到感謝，請各位不要拘泥刻板的寒暄，盡情的享受佳餚與音楽」（国文老師，我對不起你）

王子打完招呼，離開舞台後馬上就被包圍了，本來的話想在有力的地方由自己這方打招呼，不過（亞克王子）被別有用心的傢伙們纏住了，沒用一副厭惡的表情去應對，恩，真了不起

父母與其他領主對話的相當開心
诶？！！說起來在會場中早已形成各個団體了，我以為這種事情是慢慢建立的，但是大家每次都有露面，互相認識是當然的
糟了，完全被落下了

聚會的時間一刻一刻的過去，卻沒辦法做到跟任何人寒暄，總覺得只有自己一個人很不好意思，打定主意向王子寒暄，卻被包圍王子的団體壓倒了
唉…放棄吧，我從集団的外面悄悄的用「王子，恭喜你」的眼神眺望王子，雖然持續地看著，但是視線沒有對上，奇蹟般對上眼的王子的親友兼隨從的威魯，則是用「什麼啊？這傢伙」的表情看著就結束了

糟了，大概今天是不行了。
不如說，大家的禮物太厲害了！寶石劈哩啪啦的跑出來（這狀聲詞…劉鶚，救我…）送短刀真令人害羞…藏著短刀從遠處眺望王子的我如果走錯一步就是暗殺者了
果然還是放棄吧，開始找有沒有認識的人

有嗎～有嗎～
嗯？那是？
偶然地看到了認識的臉
那不是第二王子的拉瑟・庫丹嗎（槍兵王子？這名字沒問題嗎）

年齡排第二，現齡十二，與第一王子不同，一個人寂寞的鑑賞音樂，第一王子跟第二王子有什麼不同嗎？嘛，我也是只有注意到第一王子（論名字的重要性）

總之很閒所以就接近了，用手指輕戳他的背

（拉瑟王子）「诶，诶？阿，有什麼事嗎」

（庫魯利）「庫魯利・海蘭」

（拉瑟王子）「诶？阿，初次見面，拉瑟・庫丹」

（庫魯利）「知道海蘭領嗎？」

（拉瑟王子）「是的，多拉魯・海蘭領主先生的（領地）」

（庫魯利）「溫泉也有喔，要來嗎？」

（拉瑟王子）「溫泉，我這種人也可以叨擾嗎？」

（庫魯利）「那是當然的，海蘭領的風景很美，最近也湧出了溫泉，一定會成為一場好旅行的」

（拉瑟王子）「那麼就承照您的話，作好準備就前往」

好，一人勸誘成功！

（庫魯利）「那麼作為相識的証明，把這把短刀贈與您」（為孤獨的王子獻上短刀）

把暗藏得短刀交給了他，這樣就從暗殺者畢業了

（拉瑟王子）「真不錯的作工啊，海蘭領連好工匠也有呢」

（庫魯利）「不，其實這是我自己做的」

（拉瑟王子）「诶？這個嗎？！，無論如何都請讓我見識製作的地方」

（庫魯利）「好啊」

四周的団體感覺很難進去，但是但第二王子的話是能成為朋友的，溫泉也來了，宴會上終於出現有反應的人了
父親的方法是不行的，到底在幹嘛啊？想這樣質問
回到領地的幾天後，收到了拉瑟的信，內容寫著一周內會過來，還先寄出信，真是個規矩的傢伙
在領地裡已經作為謠言傳開了，完全變成歡迎模式了
有王族過來是自建国以來首次吧，領地裡的人民是這樣說的
與平穩的氣息相反，後日，我和父親像懸著胃一般

（傳令）「拉瑟大人到達了」

乘坐快馬的傳令及時得通知了王子的到來
不久後，直到宅邸知前領民都在道上列隊
宅邸的準備也是完美的
接下來就是等著王子到來了
聽到了從外面傳來的領民的聲音，看來已經到了呢
我們全家出動迎接，特別豪華的馬車到來，我因為人數感到在意，乘著氣氛騷動起來了

（引導馬車的）「是多拉魯・海蘭殿嗎」

（父）「是的」

引導馬車的人對父親說了

（引導馬車的人）「王妃大人在裡面，不要失禮了」（WWWW王妃來了啊）

（父子）「诶诶诶诶？！！」糟了和父親完全同步了

從馬車下來的，是真正的王妃和拉瑟
大家急忙得把頭低下

（王妃）「請把頭抬起來吧」

聽到王妃溫柔的聲音，抬起頭
真漂亮的人啊，單純的覺得很美
在旁邊揮著手的拉瑟總覺得很可愛

（父）「ㄏㄏㄏㄏ歡迎您到來哈蒂大人」

父親好像也很不適應，一副快把早餐吐出來的臉

（王妃）「不怎麼常出門的拉瑟自己提出要去海蘭領旅行聽到了以後感到很高興不由得就一起來了，還請不要太拘謹，像平常一樣就好了，很期待溫泉呢」

不只花園，王妃也想看看周遭，父親便選了一條觀光路線，我和拉瑟則是走相反的方向，因為（拉瑟）也會騎馬所以是騎馬繞（觀光路線）的
不愧是第二王子，在宴會上雖然是一個人但在外總是有三個人跟著

（拉瑟王子）「非常感謝您的邀請，庫魯利先生，母親也因為久違的旅行享受著」（這孩子好乖啊，不像齡居小孩整天吵不陪她玩就哭）

（庫魯利）「不會，倒是沒想到真的會過來」

隨從的視線很恐怖，不敢隨意說話

（拉瑟王子）「庫魯利先生擅長騎馬嗎？」

（庫魯利）「嘛，某種程度（還是有的）」

（拉瑟王子）「我的隨從武器和鎧甲都是重裝的，不試著跑起來把他們甩開嘛」（……臉痛）

「意外的是個壊傢伙呢」地想著，接受了邀請
跟馬的質量也有關係吧，一轉眼就甩開了，兩人離開了路線

（拉瑟）「自由可是旅行的醍醐味啊」雖然是很漂亮的笑容，但也像是惡作劇的小和尚

（庫魯利）「嘛，是這樣呢」

雖然偏離了路線但還是我熟悉的路

把（關於溫泉）穴場這樣那樣的東西都告訴了拉瑟，好像很喜歡溫泉的話題（全句 何よりも水のうまさが気に入ってくれたようだ。度娘：比什麼都喜歡水的人）

在我指示下竣工的溫泉設施也稍稍自誇了一下，拉瑟好像聽得很開心的樣子，恩，感謝，感謝

（拉瑟）「庫魯利先生，小心，靠森林太近了」

拉瑟的視線前方有一匹狼形的魔物，幸好不是狼群，只是衰老離群的一匹

（拉瑟）「交給我吧，庫魯利先生，我雖然很纖弱，但很擅長魔法，起火吧，烈焰！」（想翻的很中二但是這只是火球術吧？）

拉瑟的魔力化為火，襲向魔物，火從背部覆蓋魔物，但魔物勃然大怒的朝這邊突進

（拉瑟）「怎麼會？！」

（庫魯利）「延燒至燼！烈焰！」

這次是我的魔力化為火把狼吞噬，狼的動作被制住，就這樣乾淨了
異味瀰漫四周

（拉瑟）「好厲害，能用這種程度的魔法」

（庫魯利）「哎呀，嘛」畢竟火魔法還是常用的（打鐵）

（拉瑟）「鍛造的水平很高，也有著能統帥領民的器量，再加上這個魔力，請讓我叫你大哥」

（庫魯利）「ㄟ都，可以啊」

就這樣不知不覺地答應了，真的好嗎？嘛，算了（喂！真的好嗎？）

回到家時王妃也回來了，旁邊的東西多到替護衛感到可憐

（父）「喔！庫魯利，那麼，哈蒂大人，溫泉的方面我兒子比較清楚，所以就由我兒子詳細介紹」

逃避的父親

（王妃）「聽說是被花園包圍的溫泉，很期待呢」

（庫魯利）「是的，旅館也是剛竣工，王妃大人和拉瑟大人是第一位客人」

（王妃）「真是幸運呢，拉瑟」

（拉瑟）「是的，母親大人（母上）」

（王妃）「嘛～真漂亮呢」

到溫泉那裏時，王妃大人感嘆著
花園圍繞著溫泉，造就了彷彿幻想般的溫泉
浸入溫泉時，能看見周圍閃耀的花，蔚藍的天空，身邊的是通透的泉水，這裡就是領地最高的溫泉

（王妃）「話說回來，這裡的溫泉有什麼功效呢」

不知道！！！

（庫魯利）「溫泉本身的功效是緩和呼吸系統，但是這裡的溫泉是特別的，因為被花園圍繞著，花的養分滲透到溫泉裡，這對皮膚的美白和美容很有效」

適當地說了

（王妃）「嘛～真是很好的溫泉呢，一下子也好想快點進去」

（庫魯利）「因為花的養分融入了溫泉，溫泉有美妙的香味，也許香味會留在身上」

（王妃）「太好了，我已經等不及了！」

哇～完全吃餌了
介紹結束後，我和拉瑟進入了男湯
女性洗澡的時間較長，身體冷下來的時候王妃終於出來了
即使沒聽到，恍惚的臉傳來了滿足感
好像對香味特別滿意，原本預定兩天，這個人卻待了了七天
不知是王妃傳播的，還是王妃來了的事情傳開了
領地下周的旅遊者暴增了５０倍
幾乎都是追求美貌的太太
她們為了美，再多錢都花得下手
領內錢當啷當啷的變多了
庫魯利・海蘭，十四歳知道了「美」可怕的魔力

（庫魯利）「父親，母親在美容上花了多少錢呢？」

（父）「呵呵，庫魯利你要知道還早著呢」

因為父親臉上浮現了若干悲壯，所以沒有繼續打聽下去

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本話出現對話人物對照表

（父）主角父

（瑪利亞）第一王女

（羅茨昂）能幹的村人

（庫魯利）主角

（村人A）
（村人B）
（村人's）
（隨從）


════════════════════

王女視角

瑪利亞・庫丹
国王的長女，弟弟的亞克是次任国王
也就是說，我（私）=最強的女人這麼說也可以！（公主您這思維太跳躍，老臣跟不上了…）

這次微服到海蘭領去了，微服到海蘭領是因為聽說海蘭領的溫泉對美肌很有效，
無論如何都想去，
身為一国的公主不應該輕易的去跟流行…
但還是忍不住來了！

來了是果然是正確的呢！
皮膚變得滑滑的！
感覺香味治癒著！
多麼美妙的溫泉啊！

雖然是微服，
但是還是要對整備這個溫泉的庫魯利先生說聲謝謝，
母親和弟弟都被照顧了，
這種程度是當然的呢！

恩～跟聽說一樣，
香味會留在身上呢！
這樣的話，
這個旅程也很開心的回去呢！

（瑪利亞）「去海蘭殿的家，沒道謝的話沒臉回去王都呢」
（隨從）「是」（軍隊中下屬對長官表示遵命的那個用詞）

隨從答應後把馬車駛往海蘭邸了

（父）「ひひひひひ公主殿下？！！」（這老爸也變苦勞人了）

領主出來迎接我
好像很驚訝的樣子
嘛～我是最強的女人，
這也是理所當然的呢～（不.不.不對方是因為你得身分，不是…咦？诶？！）

（瑪利亞）「（這次來是為了）對庫魯利先生整備得溫泉，照顧母親和弟弟的事道謝」
（父）「ㄟ都，庫魯利他，現在為了開發夏季用得避暑地到瓏修瀑布那裏去了，公主陛下您還特地過來真是非常抱歉」
（瑪利亞）「不會，我並不在意，那麼，庫魯利先生的寒暄就改日再說吧」
（父）「誠惶誠恐，但是，無論何時都歡迎您」
（瑪利亞）「說起來，開發夏季的避暑地具體來說是要做什麼呢？」
（父）「非常抱歉，雖然很不好意思，但我對兒子做的事並不是很清楚，ㄟ都…好像…瀑布是力量流動…不對力量增強…對了，是有力之所在這樣說了」（Power Spot要怎麼翻好？）
（瑪利亞）「力.力.力.力.力之所在？！」

啊！
好危險，
不能這樣就動搖！

（瑪利亞）「那，那是什麼意思呢？」
（父）「很抱歉，我也不是很理解，神秘得能使運勢變好什麼的，庫魯利是這麼說的」

神秘？！
運勢？！

（瑪利亞）「…確認我国領內的事也是王族的重要使命，我去看看領裡，順便去瀑布那裏跟庫魯利先生寒暄」
（父）「ㄜ，但是，現在街道並不怎麼好通過」
（瑪利亞）「沒關系，這是了解領民生活的機會」
（父）「是，那麼，我來為您帶路吧」
（瑪利亞）「拜託了」

庫魯利視角

（村民A）「庫魯利大人！」「庫魯利大人！」『庫 魯 利 大 人！』（瀑布聲音太大要用吼的所以都用驚嘆號）

瓏修瀑布是大得出奇的瀑布，
騎著快馬，
大聲呼喚好幾次才終發現他的存在

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民A）「有王都的來客！」
（庫魯利）「誰！」

明明就在旁邊卻是真心吼著

（村民A）「沒事先聽說！頭髮捲捲的客人！好像是微服來的！領主大人想事先告訴庫魯利大人（讓您做好準備）」

嗯？
頭髮捲捲的（客人）？

誰啊？

（羅茨昂）「庫魯利大人！不是王都有名的音樂家嗎！大概是為對溫泉致謝來的吧！」（先喊名字是為了吸引注意所以語序怪怪的）

為了開發作業聚集的五十人的其中一人開口了，果然也是用喊的

（庫魯利）「為什麼是音樂家！」
（羅茨昂）「不僅局限於音樂家，在王都的藝術家中好像流行捲髮！」（路易十四那種吧…我先去笑下）
（庫魯利）「嘿～這樣阿！話說，你是誰阿！」
（羅茨昂）「名字是羅茨昂！雖然平常是務農的，但有這樣的緊急任務也會接受！順帶一提，溫泉任務時我也在！」
（庫魯利）「阿！有一點印象，工作很認真的人！」
（羅茨昂）「不，那樣的（評價不敢當）。」
（庫魯利）「什麼！我聽不清楚！」
（羅茨昂）「不，沒什麼特別的」
（庫魯利）「有名的音樂家的話父親一定會對應的，大概沒問題。」
（羅茨昂）「什麼，庫魯利大人！有點聽不清楚！」
（庫魯利）「不，沒事！大家！這裡的調查已經完成了！要到下個目的地了！」

有點擔心會不會被瀑布得聲音蓋住，但是（聽到的人）傳話給後面的人了


王女視角

（隨從）「再過不久就能到瀑布了」

隨從傳達了嚮導的說明。
力之場所是什麼樣的地方，
必須親眼見識！

瓏修瀑布。
試著接近發現真的非常非常大！
聲音太壯闊，
壓過了四周（的聲音）。

細小的水花濺出，
很容易呼吸

這就是力之所在？
不會有什麼升起來嗎？
還是說已經升起來了呢？

不過，
總覺得光是站在這裡就會變得有力
這就是力量？！（上面的力是日文下面的力量是 POWER SPOT的力量）

暫時閉上眼睛感受

（隨從）「公主大人！！」「公主大人！！」『公主大人！！』

隨從大聲地叫了好幾回，完全沒發現
一定意志是被這個力之所在支配了！
力之所在好厲害！

（隨從）「跟附近的領民打聽了，看來庫魯利大人已經離開這裡，前往下一個開發地了！要追上去嗎！」
（瑪利亞）「不，我要在這裡再待一會兒」
（隨從）「诶？！為什麼？！」
（瑪利亞）「再待在這裡！對了，庫魯利先生他們現在在哪裡了！」
（隨從）「朝著梧桐湖去了！這樣那樣的說了精靈之水！一群人一邊聊天一邊過去」
（瑪利亞）「ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ.ㄐ精靈之水？！」
（隨從）「怎麼了嗎？」

哎呀！差點就動搖了！

（瑪利亞）「那，那個精靈之水是指什麼呢！」
（隨從）「ㄟ都！正常來說！水太過乾淨的話！魚是沒辦法生存的！好像說那片湖比什麼地方都要通透美麗卻有多種多樣的魚生活著的秘境什麼的！」

秘境？！！

（瑪利亞）「如果能知道那水的秘密的話，說不定能給国家帶來利益！馬上過去吧！」
（隨從）「是」（軍中下屬對長官…）

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，村民好像有什麼想要報告的」

做湖的調查時，
聽到羅茨昂的聲音。

（羅茨昂）後面有村民在一旁等著

（庫魯利）「怎麼了！」
（村民）「诶？！」

喔都
不小心忘記已經不再瀑布那裏了

（庫魯利）「怎麼了嗎」

紳士的問了

（村民B）「庫魯利大人們剛才調查得湖那裏，有一個女性不知道在想什麼的待站在那裏，也許是想跳下去吧」
（庫魯利）「诶？！跳下去？！！頭痛了阿，那裏是觀光路線的主要賣點，有什麼奇怪的謠言就不好辦了，特地通知我真是謝謝了，來，這是謝禮」
（村民B）「非常感謝您！」

這樣的擒抱很難得
為了以後的（擒抱）不能捨不得賞賜
給了村民一枚銀币的情報費

（羅茨昂）「庫魯利大人」

羅茨昂先生搭話了

（羅茨昂）「那個瀑布未經人工的自然比什麼都有魅力，但聲音太大的話是不是也會有人感到恐怖呢？我覺得做個柵欄的話可以減少事故，而且旅遊的人也能安心的享受，有管理員的話，大家也不會輕易地想跳下去吧」（所以說為什麼會想跳下去阿）
（庫魯利）「恩，好啊，那就建一個柵欄吧，總覺得羅茨昂先生很厲害呢，以前有學過什麼嗎？」
（羅茨昂）「不，我只是務農的男人，管理人（的事）如果可以的話，我弟弟明天就能來（就職）了」
（庫魯利）「那就拜託仁弟了，大家，到下一個地點了！」（弟弟先生不知道怎麼翻…）
（村民S）「喔！」

王女視角

（隨從）「再過不久就能到達梧桐湖了」
（瑪利亞）「好」

力之所在接下來是精靈之湖嗎。
到底能讓我開心到什麼程度呢。（王女大人您果來事來觀光的嘛）
（瑪利亞）「咕嘿嘿嘿～」

不好，
笑出來了。

梧桐湖，
真漂亮的地方呢～
樹木圍繞著湖，
照下得日光讓人很安心。
清澈無波的水蔓延了整片湖。
雖然是很深的湖，
但因為沒有波浪，
能很清楚地看到底部。

那麼！
精靈之水要怎麼用呢！
果然還是喝吧！
馬上用手盛起，
喝下

（瑪利亞）「好好喝！」

在這種水里游泳的魚到底是什麼味道呢？
身後看不到隨從的身影，
去探聽庫魯利在不在這裡了

恩，
才不需要隨從什麼的！
我可是最強的女人！（……）

魚這種程度用自己的手就能抓到了！！

把容易吸水衣服脫下來
稍微做點體操（下水操，為了不抽筋之類的，很重要，我朋友完全不做就直接跳水然後游上水面突然抽筋，很痛，超痛）

好！（YO SHI）

潛水開始！
發現魚了！
先浮上水面呼吸！
再次潛水！
像無機物一般的接近魚，
瞄準魚鰓手刀！
馬上浮出水面！

（瑪利亞）「哼，也沒什麼大不了的！」
（隨從）「公主大人～！到底，到底在做什麼阿阿！」

剛好回來的從者急呼呼的

（瑪利亞）「稍為抓了一下魚呢，這隻魚能拿嘛」
（隨從）「恩…沒關係，但是！公主大人！這樣的事還請不要再做了！，如果出事就太晚了！」
（瑪利亞）「今後會注意的」
（隨從）「哈，明白了，然後關於庫魯利大人們的事情，看來找到別墅的建設地了，去朵塔貝依魯山去了」
（瑪利亞）「我知道了，對了，那個地方有什麼逸聞嗎？」
（隨從）「…很久以前，患病的孩子在那山上一夜就痊癒了…似乎有這樣的逸聞，終究是謠言程度，不能相信呢」
（瑪利亞）「我知道了，馬上過去！」
（隨從）「大小姐，不會相信了吧？」（為啥變大小姐了…）
（瑪利亞）「怎麼會呢」

庫魯利視角

（羅茨昂）「庫魯利大人，又有村民來報告了」
（庫魯利）「怎麼了」

羅茨昂先生又帶了有什麼項報告的村民來了

（村民C）「庫魯利大人們剛才調查的湖，孩子們因為有女性溺水了騷動著，雖然是不怎麼有人溺水的湖，但還請小心」
（庫魯利）「诶？！！又來了？！總覺得今天真是不順遂阿，來這是謝禮，真的很感謝」
（村民C）「非常感謝您！」

（庫魯利）「頭痛了阿，本來想要拿來像海水浴場那樣活用的」
（羅茨昂）「庫魯利大人，我有其他方案」
（庫魯利）「恩，說說看吧，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「那灣湖確實很美，容易游泳，但是事實上水深的地方足足有三十米深，很有發生事故的可能性，而且就算在夏季水也很冷，既然是有很多魚的湖泊，改成搭小船，享受釣魚怎樣呢？順帶一題，我的妹妹很擅長游泳，有管理人的話，也不會有溺水的意外吧可以的話，可以的話明天就讓妹妹過來的」
（庫魯利）「恩，羅茨昂先生果然很厲害阿，採用了，梧桐湖的管理就交給仁妹了」
（羅茨昂）「非常感謝」
（庫魯利）「那麼，讓羅茨昂先生當這別墅的管理人可以嗎」
（羅茨昂）「非常感謝，謹受命」
（庫魯利）「請多指教」

那麼，回去吧。

（庫魯利）「大家，回去了，領完工資後各自解散吧」
（村民S）「喔！」

（庫魯利）「今天各種各樣的還真是累了阿，有羅茨昂先生還真是得救了」
（羅茨昂）「這邊才是，能給弟弟妹妹和我工作真是感激不盡」
（庫魯利）「不會，我覺得（雇用）對避暑地的開發也是好的」
（羅茨昂）「阿，庫魯利大人，前面」
（庫魯利）「阿，頭髮捲捲的人」

回家得路上看見了馬車上的藝術家Poi的男人（原文如此）

馬車也很豪華，
一定就是從王宮來那個人

（庫魯利）「稍微去寒暄一下」
（羅茨昂）「稍等，對方是為來溫泉放鬆的人，庫魯利大人去寒暄的話，對面也必須拿出相應的態度（才合乎禮儀）。這裡還是坦率地送走對方，那邊也會比較舒適的」
（庫魯利）「說的也是，果然很厲害呢，羅茨昂先生」
（羅茨昂）「不，我這種的不值得稱讚」

回到家裡，工作了一整天，想馬上休息，但是父親飛過來了

（父）「庫魯利，剛剛王宮的」
（庫魯利）「阿，剛剛有看到，對方準備返家了所以沒有去打招呼」
（父）「阿，這樣阿，那是很不錯得判斷呢，哎呀，對父親來說真是大風大浪的一天呢」
（庫魯利）「不.不，我這裡也很不得了阿」
（父）「說起來，朵塔貝依魯山上好像出現了空手打倒熊的野蠻人了，你那裏沒事嗎」（公主陛下阿阿阿阿）
（庫魯利）「恩，沒有見到呢」

也有很厲害得人呢

（庫魯利）「明天，為了在瓏修瀑布建柵欄的請發配資金」
（父）「HO HO靠你的溫泉大賺一筆了，（那點錢）可以的」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（莫蘭爺爺）「呀，好久不見了啊，少爺」
（庫魯利）「呀，莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 最近好像很有精神的到處活躍著呢，身茲也變得像健壯的青年一般，小孩子的時期完全像別人一樣呢」

不愧是有了年紀的人，很會看人呢

（庫魯利）「嘛，莫蘭爺爺年輕的時候一定也是相當有活力的到處活動吧？」
（莫蘭爺爺）「我年輕時沒有看過這個地方，但是，我覺得應該沒有這麼有生氣，先在應該是海蘭領最繁盛的時候」
（庫魯利）「诶？現在最（繁榮）？」

恩、恩、疏忽大意是不行的，但現況還是不錯的，沒有太大的失足的話是沒問題的吧？
現在還沒見到我將來的妻子（請不要忘了這貨還有個未婚妻）

那些來春在考慮吧

（庫魯利）「好久沒來了，來書庫是想讀魔法書，這裡果然是最能集中的。」
（莫蘭爺爺）「是這樣啊，那我在的期間就來提供最好的學習空間吧」
（庫魯利）「多謝」
（莫蘭爺爺）「魔法書２的內容變難許多了吧？少爺」
（庫魯利）「是啊，但是多讀四次五次就能理解了」
（莫蘭爺爺）「那是好事呢，知道了學習的基本」
（庫魯利）「莫蘭爺爺是在哪裡學習有關魔法的是的呢？」
（莫蘭爺爺）「我只是只有讀書自學，兩腳書櫥的老人，只是因為年紀高才信運的得到了書庫管理的工作罷了」（小知識 兩腳書櫥指得是書呆，而有腳書櫥卻是學識淵博的人，不要搞錯了喔）

莫蘭爺爺笑了

（庫魯利）「一下子就能找到病嬌給我這系列的魔法書的莫蘭爺爺，我認為是相當有學識的，沒想到竟然是自學的，真是不太能相信呢」
（莫蘭爺爺）「HO HO HO請不要太欺負老人家呢」

享受完對話，我和莫蘭爺爺都回到了自己岡位
莫蘭爺爺整天都看著書，書庫的書全部讀完後，什麼書在哪裡都把握了，用入手的預算入手新書，探詢（新書）是他現在的工作，也是興趣。
有人說過：
能讓老人幸福的国家是好国家
也就是說，海蘭領是個很好的領地

魔法書２的內容主要是關於魔力離開身體以後
性質變化燃起的炎火也是
物質變化創造的植物也是
放出魔力的這種型態到現在也沒辦法做到長時間維持
說到底，我現在的能力也僅此而已

能讓魔力就算離開本體也保持原本那個狀態的話
魔法書２就算精熟了
內容已經理解了，
物質變化的植物創生也能簡單地維持了
今天在書庫集中精神為的是應用篇的對道具的魔法賦予

比如對成為主體的道具、使用物質變化能鐵樹開花、使用性質變化得話創造長年冰冷的鐵也是可能的
嘛，說到底也是理論上、還不是我能做到的

所以今天把作為主體的道具，蘋果帶來了。
賦予地是水的性質變化
用水的性質變化的其中一項
製造出了蜂蜜（作者我們來促膝長談富奸的拖稿問題）
（將蜂蜜的性質變化）對著蘋果使用

魔力造出的蜜被蘋果吸收
外表還是普通的蘋果
過一陣子，
魔力就從蘋果裡溢出。
好像還是沒有做好，
如果成功的話，
應該會變成一顆很好吃的蘋果。
像莫蘭爺爺教的那樣
把這個（造蜜塞蘋果）反覆練習，
莫蘭爺爺還是埋頭讀著書。
我繼續對蘋果注入魔力。

（莫蘭爺爺）「少爺，到底在做什麼呢」
（庫魯利）「阿，莫蘭爺爺」

看來他得意是回到現實了

（庫魯利）「應用篇地魔道具製作的途中呢」
（莫蘭爺爺）「（對）蘋果嗎？」
（庫魯利）「恩，想吃到讓人難以忍受的甜美的蘋果」
（莫蘭爺爺）「HO HO 做了特別的事呢，一般來說，魔道具製作是對戒指，劍，防具進行的，一般人是用賦予了魔法的指環作戰，對劍使用性質變化，我還是第一次聽說將食物變為魔道具的」
（庫魯利）「是這樣嗎，這樣使用不是太可惜了嗎？」
（莫蘭爺爺）「HO HO 人的想法是各種各樣的，順帶一題，少爺的想法在這之中也是特別的呢」
（庫魯利）「莫蘭爺爺也沒試過嗎」
（莫蘭爺爺）「沒有喔，只是好像有把魔力從身體中取出而已（魔法書１等級），不覺得能做到，說起來，能把魔力放出並維持的人並不多，少爺已經算做得很好了」
（庫魯利）「嘿～純粹以魔法戰鬥的話我有多強呢？」
（莫蘭爺爺）「恩，就算沒有辦法放出並維持魔力，能使用強力的性質變化和物質變化的也大有人在，在戰鬥方面還遠遠不足呢HO HO HO」

這樣的話在別的地方可聽不到，
只能說真不愧是莫蘭爺爺了吧

（庫魯利）「恩，蘋果做到了，莫蘭爺爺也要嗎」

傍晚的時候，
在二樓勤奮看書的莫蘭爺爺樓下，
一樓的我成功了，
魔力幾乎完美地停留在蘋果上了

（莫蘭爺爺）「不用顧慮，就這樣拿著這老人家的身體當實驗吧」
（庫魯利）「那，有點失禮吧莫蘭爺爺」
（莫蘭爺爺）「HO HO 那麼接下來是第三卷，請」

莫蘭爺爺把書丟給我後就匆匆得回到書庫得深處了

怎麼說呢，
真的要吃得時候就變得擔心起來了
好，
吃吧！
的好幾次宣言著
沒辦法，
雖然出自我的手
正好有個試毒的最佳人選

（庫魯利）「爸爸」（這裡是DO SAN）（父親大人啊啊啊）
（父）「怎麼了庫魯利」

發現了在暖爐前放鬆的父親

（庫魯利）「拿蘋果來了，很甜喔，父親為了處理領主的工作相當辛苦的吧，不要弄壊身體了，稍微攝取點營養吧」
（父）「啊～庫魯利啊，你真是個孝順得兒子，回想起來，自從你三年前為了摘蘋果而從樹上摔下來以後就變了，從那之後，我每次看到蘋果以後都會說…」
（庫魯利）「好了，快吃吧！」
（父）「喔，我知道了」

把蘋果遞給父親，
父親在五里霧中吧，
稍微有點抗拒，
眼神飄忽不定，
最後，
放棄的一口咬下

（父）「好！！吃！！啊！！多麼強的甜味，還未完全成熟的蘋果的果實還殘留著的些許酸澀完美的混入！還有這不可思議的味道！甜味！無數種甜味混和的味道滋潤了乾渴的喉瓏！在口中融化的果汁是最高的天然高湯！吃了很多東西，胃還脹著，這顆蘋果卻對這樣的事豪不介意，讓人抵抗不了的的直接滲入胃中！在一個！在一個！的這張嘴擅自地騷動著！已經到了竭盡所有辭彙也不足以形容的…！！！！！」
（庫魯利）「…」

什麼啊這傢伙
強忍著快爆發的感情，
我走出了房間

有那麼好吃嗎？
最後被父親央求著，
為了制止父親的吵鬧，
做（蘋果）給他了

晚上，
洗浴完回到自己的房間。
看著眼前的魔性的蘋果。
想起了吃了晚餐後的父親那種程度饒舌的做出的評論
一口就好

（庫魯力）「美味阿！！滲透至口中最深處的那，富有深度的甜味…」

喔都，差點就重蹈父親的轍了（作者你敢重蹈我就寄你刀片…）

接下來，
睡吧。
明天也有很多想做的事。
父親吃完（蘋果）後，
感到十分的疲勞。
但我沒這樣的感覺，
是製作程度得差別嗎？（賦魔次數）

嘛，
還是不要太深入考慮吧。
闔上了雙眼。
…好奇怪，
身體很熱，
像剛跑完一般的躁動不安，
頭很興奮（你到底做了什麼啊啊啊）

為什麼呢？
真相只有一個！
蘋果。
從床上跳起來，
克制自己亢奮的心情冷靜的觀察自己。
滿溢而出的魔力
身體中龐大的魔力像起了洪水一般（所以說妳到底做出了什麼啊）

吃了注入自己得魔力的魔道具的話就會變成這樣嗎？
如果合理得考慮的話，
就只有這個結果。
不光魔力，
總覺得我現在可以把床舉到頭上！（你是在嗑藥嗎？）

就是那樣的心情

（庫魯利）「喔！」

真的抬起來了！（還真的抬起來了啊啊啊）

抑制著想大叫的心情慢慢地放下了床
我是無敵的！！！
就是那樣的感覺！

今天已經睡不著了，
反正是順便，
這個狀態就取名叫超級模式好了！
以後就為了領民使用吧！

領地的觀光客多起來以後，
領民變的富裕，
數量也激增。
人變多了開始煩惱的就是糧食問題（田地）的解決
這次的目標是地下水的開通
那麼就去挖井吧！！！！！

（庫魯利）「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！」

上了！！！！！！！

（盜賊兄）「弟弟啊，為什麼有名的盜賊団，漆黑之影的我們要去這種鄉下的海蘭領啊」

用黑色斗篷蓋住身體的可疑男子開口了

（盜賊弟）「啊」（同意的那種口氣）

這邊也是黑色的斗篷覆蓋身體，
身軀巨大的男人回答了，

（盜賊兄）「那麼說明這次工作的內容吧」
（盜賊弟）「恩，拜託了」

完全就是在進行危險對話的兩人，
場所是酒吧，
沒有豎耳傾聽兩人對話的人在。

（盜賊兄）『這是海蘭領，歷史上唯一紀錄斷絶的地方，不知為何，但斷絶之前的紀錄無論哪個都是「不毛之地」這樣的敘述』
（盜賊弟）「這片百花爭艷之地是不毛之地？」
（盜賊兄）「對，現在的海蘭領與歷史完全不同」
（盜賊弟）「繼續吧」
（盜賊兄）「初代国王馬雷・庫丹非常喜歡這裡是知道的吧？」
（盜賊弟）「當然」
（盜賊兄）「懷著那份熾熱的心情，死在這個地方，進入正題，這次得目標是初代国王隱藏的寶藏」
（盜賊弟）「迄今未知的初代国王的祕寶就在這個地方嗎？」
（盜賊兄）「從歷史消失的紀錄也是，莫蘭這個国家直屬的歷史家特地移居到這個地方也很可疑，值得注意的是領主的兒子，庫魯利・海蘭的動向」
（盜賊弟）「啊，記得那個挖掘溫泉得領主的兒子嗎？」
（盜賊兄）「就是那樣，雇了人在這附近做了海蘭領的調查，我獲得了前幾天自己挖了一個很深的井的情報」
（盜賊弟）「他已經鎖定了那個目標了嗎」
（盜賊兄）「應該還沒有吧，行動沒什麼規則性，大概是從莫蘭那裡的到情報的，莫蘭的走狗吧」
（盜賊弟）「大哥已經鎖定場所了嗎？」
（盜賊兄）「當然，隨然還沒確定，嘛，就算錯了再找其他地方就好了」
（盜賊弟）「到底是哪裡？你快點說啊」
（盜賊兄）「就在海蘭邸」

（盜賊弟）「大哥，那就是海蘭領了」

半夜的海蘭領，
兩個男人潛入了。

（盜賊兄）「沒有警備嗎，真的是鄉下的貴族呢」
（盜賊弟）「要潛入哪裡呢？」
（盜賊兄）「藏財寶的地方，當然是地下啊，找通往地下的門」
（盜賊弟）「知道了」

（盜賊弟）「跟大哥說的一樣呢」
（盜賊兄）「地下的入口在宅邸的外面」

這麼短得時間便完成調查，
還是該說真不愧是專業的
盜賊兄破壊了鑰匙孔，
兩人走下了通往地下的階梯。
在夜裡也看的到所以兩人不需要燈

（盜賊弟）「好像是倉庫呢」
（盜賊兄）「若是那樣，應該會有隱藏的門」

這也沒花太多時間（搜查），
兩人的工作沒有白費。

（盜賊兄）「有了，奇怪得大小」

在門的深處藏著與廣闊空間不相符的小木箱

（盜賊弟）「怎麼回事，大哥？」
（盜賊兄）「不是這裡的樣子，嘛，不用在意，這是常有的事（白跑一趟），這是你的嗎？」
（盜賊弟）「書？」

身材比較高大的弟弟說

（盜賊兄）「可惡，回去了，弟弟」
（盜賊弟）「好」

兩個人的離開也很快。
久待無用。
到此為止他們都還沒有犯下任何錯誤。

（庫魯利）「等一下」

今天的他們運氣很不好，
沒找到寶物，
從地下出來時還被發現了。

（盜賊兄）「切，被發現了嗎」
（庫魯利）「做鍛冶的工作後，五感會變的敏銳，果然那個單純的工作（打鐵）會給頭腦帶來好的引響，還是說是輕快的金屬敲打聲的緣故嗎？」
（盜賊弟）「這傢伙在講什麼啊？恩？這傢伙不是庫魯利・海蘭嗎？」
（庫魯利）「從聲音聽來，老鼠有兩隻呢，就讓這個庫魯利・海蘭補獲吧」
（盜賊弟）「大哥，這傢伙精神是不是怪怪的？」（…）
（庫魯利）「對啊，今天又吃了那個魔性的蘋果就變這樣了，睡不著，所以就做對手吧」
（盜賊弟）「大哥，這裡由我收拾，你先逃吧」
（庫魯利）「那可不行呢！水魔法！沼澤！」

庫魯利得聲音同時，
兩人的腳下出現了沼澤。

（庫魯利）「用水魔法製造了沼澤，這樣就逃不了了，因為是無底的，所以會出人命的，（我）去叫警備兵了，老實聽話的話還是進監獄，否則就一起到新世界吧！」
（盜賊）「可惡啊」

啊，
糟了。
以小偷兩人為對手用了太多的魔力，
但魔力還是很充沛。
兩個小偷偷的好像只有一本書的樣子，
那個（書）也馬上交付了，
好像也不是真的想要的樣子。
魔法書５
喔喔！
跟莫蘭爺爺借的系列的東西！
看啊
作者 克里斯・海蘭
暫且放到自己房間裡吧。
那麼，
有點擔心著這樣騷動也不醒的父母。
不過小偷也交給警備兵了
還是去挖井吧！
但是，
還是暫時不要再吃魔性蘋果吧，
明天也一樣疲勞可受不了

隔天的酒廠

「聽說了嗎？昨天庫魯利大人把漆黑之影的兩人抓住了」

一個男人說了

「恩，今天早上情報屋流出情報了，好像交付王都領取賞金了」

在右邊喝酒的男子回答了

「最近都是好消息，真不錯呢」

左邊的男人接了下去

「庫魯利大人真是好領主呢，這個領地在庫魯利大人還在的期間都會安泰呢」
「但是，有點在意的事」

正中間的男人的疑問引起了旁邊兩人的反應

「怎麼了？」
「情報屋得到的情報是，漆黑之影的兩人什麼都沒偷就回去了。」
「那個大盜賊什麼都沒偷走？」
「或許，領主家裡沒有值錢的東西吧」
「確實沒有聽到有奢侈的傳言」
「我之前看到領主大人的庫子破了，本人卻若無其事地穿著」
「恩，那個有點跑題了，那是作為領主的資質的問題吧」（父親大人啊啊啊）

「到底怎麼了呢？以前庫魯利大人胖呼呼的，現在卻變得那麼瘦」
「喂喂，對食物不會有困難的好嗎，姑且是領主一家」
「也是呢，我曾和庫魯利大人工作一次，那時看到的庫魯利大人的手很粗糙，上半身的肌肉也不是一朝一夕就能練成的，那是每天做重活的男人的身體」
「喂喂，那是真的嗎？不過多虧了溫泉居民也變的富裕了，稅收有上漲嗎？」
「事實上，稅收沒有任何的提高，而且庫魯利大人為土地開發不斷投資，也許，在我們想像不到的地方，領主也是很辛苦的吧」（對啊，比如美食評論呢呵呵）

「可惡，只有我們謳歌著春天，去找商會長吧！」
「對啊，要像庫魯利大人報恩呢！」
「是啊，這才是海蘭的男子氣概！」

哈.哈秋！！

（庫魯利）「啊，每天晚上工作結果感冒了吧」
（父）「哈哈，庫魯利沒有好好自我管理呢，像父親工作競競業業的，現在還是很精神呢」
（庫魯利）「阿～真不愧是（父親）呢，對了，剛剛母親盛怒著找你喔」
（父）「诶？！那，我先走了」

（母）「你阿！領裡的觀光客增加了，領民富裕了，為什麼近來領主家得錢沒有增加？」（庫魯利的鍋阿…）
（父）「那，那個現在開始應該會增加的」
（母）「你阿，有好好做稅金管理嗎？」
（父）「有，有阿，那不是當然的嗎」
（母）「……是嗎，那，去泡溫泉吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（拉瑟）「這個橘子的果實真的很好吃呢。」

到了冬天，
拉瑟來了。

因為很冷，
所以兩人圍在暖爐前吃橘子

（庫魯利）「能趕上冬天的收穫期真是太好了，也在市場上出現了」
（拉瑟）「這橘子是怎麼種出來的呢？」
（庫魯利）「對種子施了魔法，然後埋在土裡，然後就跟普通的作物一樣照顧了」（想起了女僕咖啡廳…我先去笑一下）
（拉瑟）「對種子施魔法嗎……不愧是大哥」

拉瑟吃橘子吃的很興奮。
我是一粒一粒的吃，
拉瑟一口就是一整個。（……）

可愛的臉頰因此而鼓了起來，
但是看起來很可愛，（臉頰鼓起來）

所以也沒有特別去指謫

（拉瑟）「大哥之後也會到艾蕾諾瓦魯学園嗎？」
（庫魯利）「阿～終於還是來了阿」
（拉瑟）「討厭嗎？」
（庫魯利）「是討厭嗎？還是懼怕呢？有點不大清楚」
（拉瑟）「大哥的話，一定能做好的，其實我的實兄也會入學喔」
（庫魯利）「恩」

知道的

（拉瑟）「而且宰相的女兒，艾莉莎小姐也會入學喔」
（庫魯利）「恩」

果然還是知道。
那個人是將來的老婆呢。

（拉瑟）「而且，平民裡也出現了十年不見的合格者了，我們是靠家世就能過關的，但是平民的編入考試可是很嚴格的，是很優秀的人阿。記得名字是…」（意外的是個有腦的王族呢，我還是不計前嫌把王子加回去吧）
（庫魯利）「愛莉絲・帕拉拉」
（拉瑟王子）「對，是愛莉絲先生，大哥真清楚呢」
（庫魯利）「恩，以前有聽說過」（庫魯利你越來越上手了呢，真黑阿）
（拉瑟王子）「也有其他有實力的孩子入學，一部份更被稱為黃金時代」（你下一個要講什麼…十杰嗎）
（庫魯利）「比起那個還是對離開領地更不安呢，交給父親沒問題嗎？」
（拉瑟王子）「肯定沒問題的，海蘭領強壯的人們一定會協助多拉魯先生的吧」
（庫魯利）「是這樣就好了。」

偶爾讓羅茨昂先生去看看吧

（拉瑟王子）「大哥各種各樣的想的太複雜了，大哥的才能的話一定能在艾蕾諾瓦魯学園過上充實的生活的」

拉瑟坦率自然的把這種事情說了出來。
感覺就像真正的弟弟一樣。

（庫魯利）「也是呢。橘子沒有了，我到外面去採」
（拉瑟王子）「阿，我也去」

（庫魯利）「恩，真冷呢」
（拉瑟王子）「是呢，很冷呢（德斯）」
（庫魯利）「夏天再來海蘭領吧，那時再讓你嘗嘗西瓜的滋味」（怎麼突然想到加州酸葡萄……）
（拉瑟王子）「是的，期待著」

這是我們兩個人一邊靠著身子，
一邊吃著橘子，
在寒冷的冬天裡的，
平凡的日常
積雪消融，
復甦的海蘭領，
土地開始呼吸時，
到了一月的入學時期，
我離開了海蘭領。
從這裡到学園大概要乘坐馬車四到五天
為了能專心於學業，
学園建在邊境的地方

在入學前一周參加實力測驗就好了，
但是，
在差不多入學的時間會有諸侯的隊列。
我不想要等待他們。
早點去適應環境也比較好吧，
考慮著這樣的事，
我提早出發了

（母）「庫魯利醬，要成為有用的人喔」

母於子將啟程之時落下淚珠

（父）「庫魯利阿，專心學習就好，領地的事就交給父親吧」

父親拍著胸脯保証，
我卻只感到不安。

（庫魯利）「那，我走了」

我只做出最低限度的告別變成上了馬車
稍微指使隨從，
馬跑了起來。

学園是住宿制的，
學費和伙食都是由国家贊助的，
幾乎沒有任何要自負的部分。
話雖如此，
貴族們，
為了家族和自尊好像都帶了很多錢

我也姑且帶了一定的量。
本來沒打算帶這麼多的，
但是，
一開始是想到：
或許會有什麼需要的時候
隨後又想到：
也許會有想要的東西。
跟朋友出去玩時，
錢也是必要的。
夏季和冬季要回去（海蘭領）也需要錢
於是就帶了一堆

而且在出發的早晨，
領民們「這是最近賺的」的把錢獻上來了（怎麼有種很深的即視感……）

金額可不是零頭的程度。

雖然想要拒絶，
但是因為父親的一聲收下來了（父親大人畢竟還是貴族呢，這種時候坦率的收下就好了）

總覺得父親的身影看起來比平常巨大。
是錯覺吧。
向領民道謝，
向父母到別後，
到了現在。
對了，
拉瑟本來也想來送別，
但是比第一王子優先的話會很麻煩所以拒絶了。
果然還是沒有那種器量阿。

四，五天的漫長旅途，
為了排解無聊帶了很多的書
除此之外，
附近有名的觀光景點也預習好了，
如果有經過的話，
想去看看。
雖然很意外，
在旅途前發現了，
父親好像是個很好的美食家。
在地圖上把美味的店家都註上了標記。
這樣的話無聊的旅途也會變的有趣吧。
第一次覺得父親有點父親的樣子（……）

不管怎麼說，
旅行是不會心情不好的呢。
和隨從幾乎沒什麼對話。
只是呆呆地看著窗外，
遠方的景色逐漸靠近，
放大，
然後遠去。
一切都是哪麼新鮮
正如這句話。
只是四五天的程度的話是不會厭倦的吧。
從家裡出發大概五小時左右吧？
日正當中。
乾燥舒適的風拂面。
享受時聽到了隨從的聲音

（隨從）「庫魯利大人」

恩？
說起來就快到最接近的，
父親介紹的料理店了。

（庫魯利）「怎麼了？」
（隨從）「前面有揹著巨大的行李的女性」

感覺不是什麼稀奇的景象，
但還是探出頭。

確實，
雖然有點距離，
但在樹蔭下坐著一名女性。
還是白天，
是身體不好嘛？

隨著馬車的接近，
她的樣子變的更加清楚。
而我的心跳也更加強烈。（是女主嗎？本吧終於要有真愛樓了嗎？！！）

絶不會錯。
那個黑色的頭髮，
無論哪裡都能稱的上端正的容顏，
平民的裝束！
絶對不會錯，
在那裏坐著的就是愛莉絲・帕拉拉（作者你給我打錯是在鬧哪樣？……）

為什麼我躲進馬車裡了…
在這種地方遇到女主角是我運氣好吧。
不對，
不行吧。

（隨從）「要怎麼辦呢？庫魯利大人？」

隨從催促著。
也許，
真的是因為身體不好所以在休息吧。
那樣的話，
我真的能當作什麼都沒看到嗎？
當然是不行的吧！

（庫魯利）「我要去打聲招呼」
（隨從）「是，我明白了」

隨從把馬車的速度放慢，
停在愛莉絲前面。

（庫魯利）「怎麼了嗎？」

為了不要讓對方警誡而溫柔地問著

（愛莉絲）「稍微走累了，在這裡休息一下而已，請不要在意」

是嗎？
那麼…
怎麼能就這樣放著啊！
以後可是同學ㄟ

（庫魯利）「該不會，是往艾蕾諾瓦魯学園去的嗎？」
（愛莉絲）「恩，真是清楚呢」
（庫魯利）「只是直覺罷了，我也是在前往艾蕾諾瓦魯学園的路上，不介意的話，要一起去嗎」
（愛莉絲）「不，沒關系，我要用走的過去，因此特地提早了，特地為我擔心真是謝謝您。」

步行嗎？
那要花上半個月的吧。
也有搭乘商人的馬車過去的方法吧。
這麼說來，
在原作裡也很好的描述了家境貧困。
更加不能就這樣放著了。

（庫魯利）「別這麼說，旅行不是需要夥伴的嗎？我的名字是庫魯利・海蘭，海蘭領的領主家的人」

總而言之，
試著表明自己不是可疑的人。
恩？沉默著不回答？

（愛莉絲）「……海蘭領是，那個有溫泉的海蘭領嗎！？」

愛莉絲探出身子問了

（庫魯利）「是那樣沒錯，你有來過嗎？」
（愛莉絲）「沒有，但是，寫著被花園包圍的溫泉的雜誌快被我看出洞了（看很多遍），去海蘭領泡溫泉是我的夢想啊！！」

「在多說說有關溫泉的事吧！！」

這樣說著，
上了車。
学園是住宿制的，
所以行李無論如何都會變多。
當然，
愛莉絲也一樣，
裝滿了東西行李脹的相當大。
揹著那麼大的行李半個月。
就算是對體力有自信的男人也相當辛苦不是嗎？
果然，
讓她乘上來是正確的呢。
就這樣走過去的話，
良心也會不安。
平安乘上來真是太好了。
馬車輕快的跑著，
愛莉絲也搭上來了
旅行很順利

（愛莉絲）「我的夢想是將來賺很多的錢，讓弟弟妹妹，和父母去泡海蘭領的，被花園包圍的溫泉」

愛莉絲眼睛閃閃發光的說著

（庫魯利）「那還真是光榮，以後就是同學了，無論何時都能招待的啊」
（愛莉絲）「那樣不好，夢想是要靠自己實現的」
（庫魯利）「也是呢」
（愛莉絲）「特地讓平民的我乘上馬車真是感激不盡，這份恩情，有一天一定會報答的」
（庫魯利）「別在意，自己一個人旅行四天也很無聊，我這邊才要反過來謝謝你呢」

報恩請一定要在我沒落時！！（……）

（愛莉絲）「我還想著，貴族學校的人是什麼樣的呢，如果像庫魯利先生一樣的積極向前看的話就沒事了。」
（庫魯利）「那是好事呢，那麼，繼續溫泉的話題吧」
（愛莉絲）「恩，拜託了！」

還是雙眼閃閃發亮的，
這不是讓人說不出話來了嗎

近距離看的話，
果然是很美的臉，
比以前看到的王妃大人年輕的時候還要美。
這樣的話，
王子會愛上也不奇怪吧。

（庫魯利）「已經讀過雜誌的話，海蘭的溫泉能讓人的皮膚變的細緻，白皙是知道的吧」
（愛莉絲）「嗯！嗯！」
（庫魯利）「那是花的成分的效果，最近判明了更厲害的事，我家的優秀的領民，羅茨昂先生發現了，喝溫泉的熱水對身體很好」
（愛莉絲）「真的嗎！？第一次聽說！」
（庫魯利）「是吧？這是在最近才漸漸流行起來的，不久，訊息也會傳到全国各地吧，然後觀光客增加了，我領就能賺進更多的錢了」
（愛莉絲）「好厲害！沒聽到就好了，現在忍不住想去了」
（庫魯利）「想來的話隨時都歡迎你，會給予最好的服務的」
（愛莉絲）「嗯！謝謝！」

兩人興奮的繼續沉迷在溫泉的話題。
就這樣得意忘形的連載領裡自滿的事也講出來了，
不過就連那個也全部聽了。
果然，
王子迷戀的女人很厲害呢，
器量不同！

（隨從）「庫魯利大人，多拉魯大人標記的店已經可以看的到了」

因為隨從的聲音，
對話中斷了。

（庫魯利）「啊，已經到了嗎？」

跟愛莉絲聊著忘記了時間。
真的有得到一個旅伴的感覺。

（庫魯利）「愛莉絲，從馬車下來吃午餐吧，父親推薦的美味料理就在前面」
（愛莉絲）「不，我沒錢，而且到學校的旅行路上都有保存的食物」
（庫魯利）「當然，是我請客的，好了好了，一邊吃美味的料理，一邊聽自滿的海蘭領的事吧」
（愛莉絲）「不，真的不用」

愛莉絲的頭左右搖晃著

（愛莉絲）「只是讓我搭馬車就已經是很令人感謝的事了，在請我吃飯的話真的會沒辦法還的！」

這讓我稍微笑出來了，
就是這樣的價值觀把王子迷的難以自拔的吧
我喜歡的女孩子出現的話，
也讓她參考一下吧

（庫魯利）「走吧」
（愛莉絲）「真的不用了」

互相拉扯著手臂，
但沒有辦法解決。
這樣的話只能說了吧
說了的真的好嗎？
嘛，
這樣的相遇本身就是不規則的了，
就讓我盡情的做吧！

（庫魯利）「沒辦法了，愛莉絲，有重要的事要說，真的是只能在這裡說的話，所以請不要告訴別人」
（愛莉絲）「恩？突然怎麼了」

看到我認真的態度，
愛莉絲有點不安的樣子

（庫魯利）「在学園裡，你的学園生活可能不是那麼快樂的，雖然只是可能性，但你是平民，多少會受到各種不正當的差別待遇」
（愛莉絲）「恩，那種事情已經想過了，但我不認輸的加油的，因為得到好工作，照顧家庭就是我的最終目標」

真了不起！！
這孩子真是好孩子啊！！（庫魯利你反過來被感動是在幹嘛拉）

（庫魯利）「那，那個可能對你差別待遇的人，藍色眼睛的魔女可能是主犯，的樣子…」
（愛莉絲）「的樣子？」
（庫魯利）「沒事，那傢伙是個對平民的歧視嚴重的可怕的人，我想一定會用討厭的方法跟你接觸的吧，然後那傢伙其實……」
（愛莉絲）「其實？」
（庫魯利）「是和我有切不斷的緣分的人……總之那傢伙給人添了麻煩的話，我也會補償，自己給別人添麻煩的話，親人來幫忙是理所當然的吧？就是那樣，現在讓我來補償吧！」
（愛莉絲）「這麼曖昧有點不太明白」
（庫魯利）「嘛，好了總之去吃午餐吧！」
（愛莉絲）「不能。在這之上在被庫魯利先生幫助的話以後會沒臉見您的！」
（庫魯利）「做得到的！」我拚命的拉著愛莉絲的手

（愛莉絲）「做不到的！」愛莉絲拚命的抵抗了

（庫魯利）「只有我一個人吃著好吃的東西，愛莉絲卻待在車上，那樣旅途也不愉快吧？」
（愛莉絲）「不用在意我的事，已經幫了我很多了！」
（隨從）「兩位，請快點」

隨從冷靜的聲音，
結束了我們的拉扯。

（庫魯利）「好了，走吧」

愛莉絲終於接受了

（庫魯利）「真的很好吃呢！爸爸！（Do San）」

懷疑您真是抱歉了，父親！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

剛開始同乘的時候，總會顧慮或警戒的吧。
愛莉絲幾乎沒有談到自己的事情，不可思議的是四天下來自然的對對方解開了戒心。

愛莉絲的父親好像是鍛冶職人，但是在愛莉絲十二歳時因病逝世了。
從那之後和母親，三個妹妹，兩個弟弟一起在家耕種維持生計。
但這也只是勉強可以過活罷了，可以說是與富裕無緣的生活。
愛莉絲好幾次都擔心著家中弟妹有沒有好好做事，腦袋好像都塞滿了那件事。（為什麼作者開頭都一定要搞個長句來玩我……）

我家的領地只靠務農來維持生計的也很多。
但是只要沒有什麼災害的話，某種程度的儲蓄還是能有的。
愛莉絲說，領內的稅金繁重才是生活緊迫的主因

（庫魯利）「那到海蘭領來如何？那裏的稅金沒那麼高，領地也變的富裕了，一定能過得更舒適的吧。」
（愛莉絲）「謝謝你，但是故鄉並不是輕易就能拋棄的東西」

被拒絶了。
確實，不是那麼簡單就能決定的事。

世上也有不好的領主。
父親好像閃耀著光芒。（嘛～稅金不高所以放爛反而變還不錯的領主了）

愛莉絲從小在學習上就很優秀所以母親讓她到学園受驗。
最開始是拒絶的，但是在母親熱心的說服和自己為了將來的想像下決定試著參加考試。
在務農的空閒進行了基礎教養，魔法和劍術三個項目的自學
真厲害，忍耐和素質都是。

（愛莉絲）「而且呢，雖然考上的時候真的很高興，但從家裡出發的時候真的感到很寂寞，現在也想著我的選擇到底是不是正確的」
（庫魯利）「我離開領地的時候也很擔心呢。父親是像和平使者那樣的人，不會被欺騙嘛？的想著，但一定會順利的，愛莉絲的弟弟妹妹也是，一定比愛莉絲想的更加努力的」
（愛莉絲）「是這樣就好了呢」
（庫魯利）「一定是這樣的」
（愛莉絲）「…嗯！」

好像稍微回復精神了。
還好外面是晴朗的，如果烏雲遍布的話可能就不會這麼順利了。
反正都這樣了，我就講講我父親的武勇傳吧。（真的有嘛？！！）
（愛莉絲）「外面好像騷動著」

我的話被遮斷，愛莉絲先說起來了。

（隨從）「好像有麻煩的樣子」

隨從帶著苦澀的臉報告了。

兩個人在馬車上確認了路上的狀況。
道路上有商人的馬車停著。
像是乘務員的人全都出動了。

（庫魯利）「對不起，請問可以讓出一條路嗎？」
（微胖商人）「啊呀，抱歉，我馬上就移動馬車」

微胖的男人慌忙地給不下下達指示。
裝著許多東西的馬車比一般的還要大。
因為街道狹窄倒退稍微延誤了的樣子。

（庫魯利）「發生什麼了嗎？」

稍微有了點興趣便開口問了。

（微胖商人）「哪個，獻給王家的供品到達了，但是進入王城的許可証在剛剛騷動時被盜走了。」
（庫魯利）「騷動是指？」
（微胖商人）「突然被魔物襲擊了，幸好沒有受傷的人，高價的物品也沒有破損，但是不幸的許可証遺失了」
（庫魯利）「那還真是不走運呢」

打聽之後並不是什麼感興趣的事，快點退開吧。（喂喂！）
（微胖商人）「帶著相當高價的劍呢，是為了魔物退治帶著的嘛」
（庫魯利）「不是，是外出時為了護身用的」

鞘也好劍也好都是親手做的，判斷出是高價品的你的眼光是正確的，一定是個（手腕）好的商人。

（微胖商人）「唉，是這樣嘛。還想著如果能去狩獵魔物的話就支付一枚金幣的。」

真失禮呢，我好歹也是個貴族，怎麼可能只是金幣一枚就動搖（此時商人為故意說出，藉以動搖庫魯利的決定）
（更前面的詢問也是為了確認，高品質的劍基本上魔物應該還是切的開的，不然也不會無人傷亡魔物就離開了，就算死了還沒支付金幣所以也沒關係。假設男主不是貴族而是冒険家，在最初的詢問就回答是的話，直接委託說不定還可以壓低價格，剛剛也說過了成功支付一枚金幣+不用白跑一趟，失敗就是原計畫或搶男主他們的反正失敗不是死就是殘血，沒有任何損失。在這裡也只能說真不愧是商人了。還是我想的太邪惡了…）
（愛莉絲）「真的嘛！？」

意外的，愛力獅咬餌了。

（愛莉絲）「真的金幣一枚嘛？」
（微胖商人）「當然是真的！兩人的話就金幣兩枚」

愛莉絲用好像快哭出來的濕潤的眼神凝視著我。
這樣我怎麼拒絶阿。

（庫魯利）「做吧」
（愛莉絲）「是！」
（微胖商人）「襲擊我們的事兩頭狼形的魔物，巢在從這裡進入森林後大概五百米的地方。我們沒辦法戰鬥，只能幫到這裡了」
（庫魯利）「明白了」

聽了簡單的說明後，走向自己的馬車

（庫魯利）「愛莉絲，魔法的能力如何」
（愛莉絲）「艾蕾諾瓦魯学園的考試合格了，但實戰是第一次。啊，為了生活每天都會活用魔法，所以應該是沒問題的」

恩，確實印象中愛莉絲的魔法和劍術都是百裡挑一的資質，弱小的魔物應該還是沒問題吧？
最糟的情況也有我跟著所以沒關系

（庫魯利）「有武器嘛？」
（愛莉絲）「是的，有帶著一把劍術授課用的劍」
（庫魯利）「那帶著它，出發了」

像商人說得那樣像森林南下大該五百公尺視認了兩匹狼形魔物，為了不被聞到味道隔了一段距離。
說實話，我一個人的話這樣的距離也可以擊殺，也比較沒有危險性，可以的話這樣最好。
但是，這樣的話愛利絲是不會接受報酬的吧
自己什麼都沒做不能接受報酬！一定會這樣說著拒絶的。

（庫魯利）「愛莉絲，這樣的距離你能用魔法做到嗎？」
（愛莉絲）「大概，不行的吧。距離太遠了」

果然不能嗎。
好，那就只有一個方案吧了。

（庫魯利）「愛莉絲，我會在這個地方擊斃一匹，另一匹一定會注意到並襲擊過來的吧，迎擊就拜託你了」
（愛莉絲）「恩，應該可以」
（庫魯利）「好！」

放出魔力，賦予水的性質變化的應用，冰的性質變化。
顯現的是冰之矢。
雖然是第一次製作但感覺還不錯。
再次放出魔力，被爆風推送著，冰矢射出。
伴隨著劃破空氣的聲音，冰矢就這樣貫穿魔物。
連悲鳴也不允許的消逝了。

（庫魯利）「很好！」
（愛莉絲）「好厲害！」
（庫魯利）「HOLA，另一匹要來了喔」

夥伴被殺的魔物勃然大怒，向著這邊突進。
愛莉絲也放出魔力，化為火焰，往魔物的腳底燃釋放。
並不是能殺死它的威力，但原本就是為了扼殺突進的勢頭。
像瞄準的那樣，愛莉絲的跟前，強弩之末的魔物全身焦黑。
愛莉絲的劍就這樣揮下。
相當洗鍊的動作，流暢的，快速的，魔物的首級華麗飛起。
但是總覺得有奇怪的聲音。

（庫魯利）「做到了呢，愛莉絲」
（愛莉絲）「…」
（庫魯利）「怎麼了嗎？」

明明打到了魔物，愛莉絲的臉卻完全沒有開心的感覺

（愛莉絲）「劍…建…折斷了啊啊啊」
（庫魯利）「呵呵，一擊就斷的話應該是拿到不良品了呢」
（愛莉絲）「媽媽，馬麻買給我的劍阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿」

诶？！真的哭了？！

（庫魯利）「劍的話我有新的可以給你，好了，別哭了」
（愛莉絲）「馬麻，馬麻每天辛苦存錢好不容易才買給我的，哇啊啊啊啊啊啊」

啊，是這樣啊。
總算有點了解愛莉絲的心情了。

（庫魯利）「放心吧，那把劍修的好的，到了学園會幫你冶好的」
（愛莉絲）「真的，真的修得好嘛？」
（庫魯利）「真的真的，而且比現在更加帥氣，堅固」（哄小孩嘛…）
（愛莉絲）「嗯，嗯原本的樣子就可以了」
（庫魯利）「啊，我明白了，回收許可証後回街上吧」
（愛莉絲）「嗯！」

許可証是皮革製的，所以才會被魔物拿走吧。（當食物嘛？…）

許可証了，愛莉絲看起來也好多了。
啊，眼睛還是紅的。
並不是我說要退治魔物的，劍也不是我折的，但是為什麼，我的良心會這麼痛呢？
我應該不是壊人吧？
問著浮現在遠方的帶著溫柔微笑的拉瑟。
當然了，那個拉瑟是不會回答我的。

（微胖商人）「真是非常感謝，這是說好的兩枚金幣」

交付了許可証後的到了報酬。
一枚給了愛莉絲，得到了報酬的愛莉絲嘎嘎的鬧著
知道了劍也可以修好所以安心下來了吧

（微胖商人）「我的名字是法米魯，主要是買賣有歷史價值的商品，這份大恩決不會忘記，總有一天會報答的。可以的話能告訴我你的名字嘛？」
（庫魯利）「庫魯利・海蘭。那邊的事愛莉絲・帕拉拉，作為貴族的我給你建議雖然稍顯失禮，但還是建議你不要忘記她的面容和名字」
（微胖商人）「是，商人對於所有建議都很歡迎，所以沒關係的。庫魯利・海蘭大人，愛莉絲・帕拉拉大人期待今後與兩人的再會與利益相關」
（庫魯利）「那種事別在對方面前說」
（微胖商人）「是，商人就是這樣的生物。那麼兩位，什麼時候再見面吧。」

做完無感情的寒暄後商人離開了（無機質可以指如沒生命一般所以這裡可以解釋為無感情）

商人離開後道路清空了，馬車總算能通過了。
愛莉絲從剛剛開始就一直把金幣靠在臉頰上磨蹭著

（庫魯利）「那枚金幣打算怎麼使用呢？」

嘛，大概已經決定了吧

（愛莉絲）「寄去給家人，一定可以讓他們吃上一陣子好東西吧」

果然是這樣呢。
本來想把我的那份也給她，但肯定不會接受的吧

（愛莉絲）「但是，果然還是給庫魯利先生吧，你這麼照顧我，連重要的劍也承諾幫我修好了。雖然不覺得這要就能還清，但至少，請讓我付這四天的車資」

來這招嘛

（庫魯利）「當然，我是不會接受的喔，那是愛莉絲賺的錢喔」
（愛莉絲）「但是，我真的沒其他東西可以報答了」
（庫魯利）「這枚金幣你想給我還是你的家人，真心話是？」
（愛莉絲）「想給家人」
（庫魯利）「那就這樣吧，那才是讓大家都幸福的方法。你覺得我會因為一枚金幣高興嘛・海蘭領最高級的溫泉旅館，溫泉，膳食還有其他諸多方面加一加，一晚就要五十枚金幣喔」
（愛莉絲）「金幣五十枚？！那我不是永遠沒辦法去海蘭領泡溫泉了嘛」（少女你嚴重跑題了…）
（庫魯利）「啊，那是最高級的服務才要這樣，便宜的地方也很多」
（愛莉絲）「啊啊，太好了…庫魯利先生，這枚金幣我會給家人的」
（庫魯利）「這樣就好」
（愛莉絲）「但是，我絶對不會忘記這份恩情的！！將來絶對，絶對會好好報恩的！我是對自己的話守信的女人，請相信並期待著」
（庫魯利）「絶對嗎？」
（愛莉絲）「絶對！！」

好！！！
好像進了大間保險公司的感覺。

（庫魯利）「好了，学園就快到了，很期待呢」
（愛莉絲）「是阿，是怎樣的感覺呢？」

那個我也一直很在意，喜不自禁的。

那天傍晚，馬車到学園了。
那是間做為学園大到不相稱，好像可以裝下一個城市的学園。（裡面有很多超能力者）
（愛莉絲）「好大啊」
（庫魯利）「好大」

只能這樣形容了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在我與愛莉絲，正站在学校南边的正門。
展示过学生証后就可以在学園裡走动了。
进入那（学園）之中重新向四周观看，还是蛮宽广的。
巨大的池塘啦、喷泉啦、花坛啦从入口到校舍一直绵延着。

「一年級的宿舍向西走」

跟从門上简单的說明，将馬車上的所有行李搬走。
从这裡开始学院内要步行。
西边，那么走过校舍後往左走。
这地有点大了啊。
看见的建筑，感覺要走１０分钟。
注意到这个建筑物也很大呢。
到底能容納多少学生呢？
向宿舍前面的管理员室走进。

「从今天开始住宿吗？」
「是的」
「男生的住宿是前面的建筑，女生的宿舍是在里侧的建筑物
那个左边排列的建筑是食堂。
房間是先到先得。因为有两个人为男生宿舍或女生宿舍吵架的情况，所以选自己喜欢的房間就好」
「那么我一定要２楼的，那么以後再见吧。」

愛莉絲很快就決定了，把自己的行李搬了进去。

「那么」

我也要２楼的吗

「顺便說一下，１楼没有人气，所以比其他楼层的空間大１倍」
「那么就要１楼的」
「好的，那么给你１－１的钥匙」
「謝謝」

我也赶快将行李搬了进去。
搬家的工作很累。为了不延后，从第一天开始一口气整理一下吧。
房間裡有４个屋子。
一个寝室，一个客厅，一个是铁匠作业的房間，另一个是仓庫吗？
考虑好计划，馬上进行工作。
房間太宽了，太窄也会被抱怨的吧。
四个屋子也不需要。
工作进行得很顺利，基本上白天就收拾好了。
家具一套全齐，收納的空間充實比什么都好。
告一段落了，所以走去了宿舍旁边的食堂。
愛莉絲好像还没有来。
饮食好像是自助餐的方式。
因为这样稍微取过量是定式，暂且少拿些吧。
因为疲勞吗，由于那个少量就饱了。
回到房間，接下来是铁匠铺的空間的事情了。
材料堆积在馬車上，制作的过程也知道，终于在傍晚的时候結束了。
晚饭的时候，几个学生稀稀落落的开始光临，不过，特別是没有搭話的人，一个人吃的，在地下的公共浴場裡躺下身体。

「果然适应环境的时間很疲勞啊」

只是稍微发了牢骚，那天就睡着了。
早上起床还是在早饭前，参观下学園顺便跑步。
所有东西都大啊。
校舍，謎一样的植物园，２、３年級的宿舍也都是巨大的建筑。
这样精神会很疲勞的哦。
住在城市裡的人抱有不同的印象吧？
早餐後，想和愛莉絲见面，男子轻易的去女生宿舍是不赞成的，便放弃了这个想法。
首先修复愛莉絲的劍吗？因为是不良品，所以从新做一个吧。
如果外表相似的話是不会被发现的吧。
就这么決定了，在鍛工車間裡为喜愛的劍做准備，将铁加熱。
那时候，传来了敲門声。
咚咚的声音有点大。
中断作业，为来客打开門。
……有个巨人。
脸上完全没有面容的男人站在那裡。

「在旁边的人」

看不见脸，声音有点沉重。不会是同年級的同学，一定不一样。

「啊啊，１－１的庫魯利・海蘭。同年級的同学吗？」
「住进１－２的，王国騎士長的儿子，叫瓦因・洛茲托」

这次的声音很小很难听见。
但是，这種身体有很大的压迫感，有種收到恐吓的心情。

「啊啊，我是海蘭領的人。今後也请多读關照。」
「我这边也是，海蘭的溫泉的話题，ぃっ?ぃっ…？」

啊！最後的是什么！？
身体那么大，但是声音是叽叽咕咕的。
这样没法對話啊。

「今後在同样的学園裡一起努力吧，瓦因君」

…
没有回应。
回話的抛接球下次是那边投。
連夜看不见了，令人莫骨悚然啊。

「如果没有事，今天就到这吧。我们以後再学校裡再见面吧」
「好的」

男子就坡下，把手放門上，豪爽的關上了。
轰鸣声（响起），風與我正面冲撞上了。

「對不起，我太笨拙了」
「別在意」隔着門回答了。

恩，門可以放心了。
接下来，继续工作。
稍微被打扰了，集中集中！
这样想的时候，又传来咚咚的豪爽的敲門声。

「不好意思，又来了」

……还有巨人在。

「有事吗？」
「刚刚說話的时候入迷了，把这个给忘了」

男子手中有被漂亮的包装了的东西。
什么，刚刚的對話有入迷吗？

「母亲让我拿着的。收到的会高兴的。」

礼物？溫柔的巨人？

「謝謝。这边也想还礼，不过要說馬上的話……
只有这把短劍。就这样可以吗？」
「承受了」

瓦因君收到短劍，快速地回去了。
關門的气势依然惊人。

「對不起！２次了」
「不，我没在意」

接下来，回到这次的工作。
咚！！咚！！
又来！
在很強的气势下，我将門撕开。

「怎么了？」

尽量不表现出情感。

「自己、幼年时一味地追求坚強的用劍的手臂而磨练了。
从父亲那也学了其他的东西，来了說是给人安上厚度的这个学園。
但是，即使来了，也不知道要做什么。」

什么啊，这是个可悲的如野獸般的生物。

「首先，不进来吗？」
「可以吗？」
「清」

穿过門後，我终于能看见看到那张脸了。
與可悲的野獸的影响不同，好好地带着口罩。
倒是是从王都出来的，仔细看，服装也很时尚。眉目清晰，给人清爽的印象，
頭发有些卷发，又显得高雅了。
沉默着的話，身高和体格也有。脸也很帅气。
感覺在一定层次的
感覺在一定层次的女生中会有爆炸的人气。
为什么放进来了？
瓦因君进入了５分钟後就後悔了。
放进来是好事，但瓦因君完全不說話。
自己不說，也不向他人求索。
注意到關系在最壊的階段。
虽然我也不知道說什么好。
果然这个人是披着人皮的魔獸吧。

「请在喜欢的地方坐下。我在打一把劍，如果有什么事情随时招呼我」

没办大，让我重新开始铁匠的工作。
那样会发出声音吧。
但是，没有声音。
而且，瓦因君不知为何在我正後方坐着。
一般的情况下，为了方便說話不是坐在旁边的吗？
为什么是正後面。
感覺很可怕。
在戰斗中从死角突入是正确的，但是在交流中这是最壊的一手！！
正騎士長都教了些什么！！
打劍達成这么多汗是第一次。

「为什么会打劍？」

终于有對話了！
但是，什么？那个提问！？
从死角，出现否定我的行动的一声。
什么？我，你在考验我吗？
在这裡回答错误会被杀的！？
被将来的正騎士長杀掉，像是被扔掉的垃圾一样。

「那个，不能从旁边說吗？这是彼此的對話啊」

提心吊胆地回頭看，听着。

「啊啊，對不起。自己那样做太愚钝了。要是有其他不礼貌的事的話，希望你能說出来」
「明白了」

咦？果然是一个溫柔的巨人吗？

「在修理劍的过程中啊
想以比以前还要好的状态归还」
「这样啊。庫魯利君真是个善良的人」
「直呼名字也没關系。是同級生啊」
「那么，称呼为庫魯利」
「我也称呼以瓦因」
「好的，那也没有關系」

……

「你的愛好是？」
「没有」

……

「喜欢吃什么？」
「没有什么喜欢或者嫌弃的食物。」

……
又回去了！
虽然是好人，不过回話无法持续！
和这个人相処融洽需要时間哟。
今天、明天是做不来的！
打劍結束了，仅有的話题就无法回来了。
大概，这个人說的也回不来了。
虽說这样么也没說回去。

「肚子饿了」

那是！

「吃饭吗？去食堂吧，今天就休息去吃饭吧」
「好啊，明天也来吧」
「……當然了！」

恩，给这个野獸拍进去些常识吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與朝陽升起幾乎同時，我的房門被野獸襲擊了

「真早呢，瓦因先生」
「恩」

這個男人就像說好的那樣幾乎日出就出現了。
不對，就算沒約定好時間也不會因此就在這種沒常識的時候出現吧。
身上的裝束看起來有好好整理過
頭髮也沒有睡壊的樣子。
因為幾乎日出就出現了，大概太陽升起前就在等著了吧。
他的安全線和界外線的標準是在這裡嗎？

「請進來吧」
「不好意思」

終於從床上起身了的時候一名紳士走了進來。
總覺得，自己這邊更沒常識不是嗎，帶著這樣的心情

「馬上就換好衣服了」
「不用這麼著急也沒事的」

因為被這麼說了，所以好好的換完衣服再洗好臉。

「咖啡煎好了喔」
「不好意思」

很喜歡磨咖啡豆的工作。
被香味和樸素的作業治癒著

「請」
「謝謝」

好好的享受了鄭重的泡出來的一杯

「喝完了的話要吃早餐嗎？」
「昨天跟我交流了一天，今天為了回禮有想帶去的地方，在那裏用早膳吧」
「那真是太好了，期待的肚子都餓起來了」

意外的是個友善的人呢，這麼想著。
要帶我去哪裡呢？
王都的美味的東西也可以期待嗎？（總覺得是手製便當…）

門又響起了敲門聲，跟瓦因不同是有常識的敲門。
打開門，愛莉絲就站在那裏。

「早上好，過來了」
「早上好，請進吧」

這樣的有常識的來客給了我一點餘裕

「謝謝」愛莉絲一邊走進來一邊開始說話「進男子宿舍真的好嗎的擔心了，但是還沒開始上學呢。哇啊？！」

愛莉絲看到瓦因後驚愕了
那是當然的呢，畢竟是巨人呢。
嘛，不會咬人的所以無害

「瓦因・洛茲托」
「诶？是，愛莉絲・帕拉拉，請多指教」
「恩」
「兩人都介紹完了呢。愛莉絲，今天要和瓦因出去，雖然不知道要去哪裡，可以的話一起來嗎？」

有你在的話就不會對對話感到頭痛了

「嗯嗯，校舍裡不是有圖書館嗎？有一萬冊的書隨意的放在那裏，我迫不及待地想去讀了」
「是嗎，那真是可惜了」

真的很可惜！
要跟野獸兩人獨處了。

「說起來，愛莉絲的劍的修復完成了喔」

把放在桌上的劍交給了愛莉絲

「謝謝你，真的，非常感謝。金幣也送到家裡了，這些全部，都是託了庫魯利先生的福」
「庫魯利就好了，以後就是同學了。能在圖書館與好書相遇就好了」

因為氣氛開始變得陰暗了所以趕快轉移了話題。

「嗯！」

果然換成圖書館的話題是正確的。

「愛莉絲和庫魯利事什麼關係呢？」

瓦因也參加對話了。
比起只有兩人時積極多了。

「來学園的時候一起旅行的同伴」（好的～庫魯利先生發了第一張卡了）

「這樣啊，比起那個，愛莉絲真的很美呢」
「『诶！？』」

這個人竟然毫不在意的說出來了。
真是大人物啊。
不愧是瓦因先生。

「美什麼的，還是第一次。」

愛莉絲的雙頰染上緋紅。
诶？！變成這種感覺了？！（為什麼換成我就是被暴打！異議があります！！）

瓦因先生，你難不成是戀人候補？！

「那麼庫魯利，我們走吧」

想到了就直率的說出來了嗎。
這個男人，是天然的受歡迎的男人！！
絶對是！！

「啊，走吧」
「那我就去圖書館了」
「嗯」

從房間出來後就和愛莉絲分開了

「馬可以向学園借」

像瓦因的情報一樣，馬是可以借的
出借用的馬的很多，種類和毛色也很豐富
被顯出栗色毛髮的馬吸引住於是就這樣決定了。

「馬騎得相當好不是呢」

好啊。
在路上被戰士大人表揚了。
被瓦因帶去的是跟學校有點距離，寬廣的綠色草原。
對馬可以說是天堂一般的環境吧。
空氣新鮮，牧草也可以隨便吃。
實際上已經在草原上跑起來了。
瓦因在後面追著。
很舒服的吹著風。
從地平線升起的太陽和稍微有些冷的空氣讓人有那裡都到的了的心情。
這樣一直跑著時，突然有了這種想法。

「看見集落了，稍微過來一下，我在這裡等著」
「明白了」

眺望著朝霞的天空。
馬也放鬆了。
騎著馬，睡意被驅散了，也很好的流了汗。
只是這樣，我就很滿足了。
要謝謝邀請我的瓦因呢。

「久等了」

對著眺望天空的瓦因出聲了。
在那裏的是會完全吹飛剛才的爽快心情的景色。
瓦因的馬，提著一隻四肢被綁住的羊。（瓦因啊啊啊）

不可思議的，羊用著非常溫順，清澈的雙瞳望著這邊。
是已經接受了自己的命運了嗎？

「那頭羊是？」

當然的提問。

「想招待庫魯利所以從集落的人那裡買來了」

是這樣啊。
不讓我吃早餐就把我帶出來就是為了這個嗎？
在家裡的時候也沒有吃過烤羊肉。
雖然姑且還是有看過生的肉的，但是之後都會變成一道料理擺在桌上
通常是不會整隻羊下去考的吧。
但是，在這種大草原的話，會這樣處理也說不定。
今天真的是得到了很好的體驗

「北方是無法種植農作物的地方」

一邊跟著瓦因向目的地前進，一邊說話。

「人們不太能攝取蔬菜的營養」

是那樣呢。
有聽過那樣的事情。

「然後人們生存的智慧就是生肉」

诶？你剛剛講了什麼？

「透過吃生肉，必須從蔬菜中獲取的養分也能攝取到。這樣北方大地上的人才能生存下去」

…是的

「實際上他們很少患嚴重的病，長壽也是廣為人知的」

那個，雖然在故事的開頭就已經可以看的出來了…

「庫魯利也絶對想嘗嘗看味道的吧」

…已經不會把我放開了吧！
因為看起來心情好像很好的樣子！

「撒，到了喔」

瓦因帶我去的真的是非常漂亮的地方。
草原的邊緣延伸的懸崖，可以從這裡看到海。

「真美的地方」

這樣的話語自然的溢出
如果沒有發生剛才的悲劇的話，我可能會在這裡落淚。
美麗的大自然。
心靈被治癒，想起美妙的故鄉了

「真不錯的羊，好像很好吃的樣子」（…）

在陶醉於景色的我旁邊，瓦穩步的坐著早餐的準備
羊即使從馬上下來也像原本一樣，完全沒有掙扎。
為什麼要用那麼清澈的眼神看著我？
我是沒辦法救你的阿！
一瞬間，瓦因的短劍砍下了羊的頭
頭漂亮的，往我這裡飛過來了
吚～～～～～～～～～！！
發不出聲音的吶喊了。

「啊」

和飛出的羊的目光對上了。
就像是被美杜莎盯著一般身體完全動不了。
那是清澈而溫柔的眼神

「怎麼了？」
「沒事…眼睛…闔上了嗎？」
「眼睛…闔上了」
「…」

你說什麼！！
那個意義深遠的反應是什麼！
四目相對是被附體了嗎？！
是那樣的吧？！

「眼睛閉上的話會怎樣嗎？」

提心吊膽的打聽了一下。

「不，沒什麼特別的」

說謊了吧。
我知道那是說謊的喔！
溫柔的謊言什麼的才不需要！
我要的是事實！

「有什麼傳聞的話請告訴我」
「真的沒什麼特別的，只是我在殺掉家畜時不會去看眼睛，因為會感到同情的」
「只有這樣？」

如果只有這樣就太好了…

「只是」

看！果然還是有吧！？

「叔父他，每次如果殺家畜的時候目光對上的話，在吃的時候，腦袋就會浮現家畜的臉」

可惡啊！！
這樣以後每次我在吃羊的時候腦海不就會浮現那濕潤溫柔的眼神了嗎？！
那樣的話我會吃不下去的阿！！

「嘛，每個人都會這樣，不要太在意」
「哈.哈.是這樣呢」

總覺得美麗的景色有意點隨便怎樣都好了。
在我受到衝擊的期間，瓦因的動作淡淡的進行著。
雖然離靈巧還很遠但手勢很流暢。
是習慣了吧，連外行都能看出的熟練

砍下了頭之後，把毛剃的很乾淨。
剖開肚子，把內臟取出來
嘔～
取出內臟之後，把各個部位得肉解體，切開來吃了下去。
嘔～

「撒，開動吧」

不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！
別說什麼特地買來都準備到這種程度了

「是需要鹽嗎？」

不是那種程度的問題！

「我，我開動了」

下定決心。
用手沾著還在滴著血的肉往嘴送去。
手在顫抖著，努力前進。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！

「肝臟特別美味，給你吧」

不用麻煩了！！！
雖然是這樣，但沒辦法拒絶這個好意。
把肝臟讓給了我喔。
是肝臟喔！
努力地用手抓著往嘴裡送。
果然還是不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！
哈.哈.漸漸的，呼吸都變急促了。

「不習慣肝臟的脂肪嗎？」
「不，不是那樣的。」

我，吃了喔！！
接受了朋友的好意了喔！！
想像，想像一下吧。
如果，如果說。
拉瑟出了錢邀請我去很好的田地採草莓，而且還特意拿了一個給我，而且還是其中最甜的一個。（這裡為了顯示庫魯利的動搖程度讓文具顯得有點語無倫次）

我可以拒絶這個嗎？
不會拒絶的吧！！
不能拒絶的吧！！
這個狀況跟剛才想像的有什麼不同！！
羊的肝臟和最甜的草莓有什麼不同！！
如果不吃這個的話我就不是人了！！！
至少不會允許自己自稱是瓦因的朋友。
把肝臟放到嘴裡
滑滑油油的。
嘔～
不好吃也不難吃。

「很不錯吧」
「嗯…嗯…嗯」

拚命忍住淚水

「這麼高興還是第一次」

第一次看到瓦因笑了。
還好有吃下去，真的。
嘔～

「至今為止都沒有遇到朋友，庫魯利，和你的話可以成為朋友的樣子」（虯髯客啊啊啊）

「嗯，同為吃了羊的內臟的關係」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鄰居很不妙！

新入學生也幾乎都進入了学園，各自開始在自己的宿舍展開生活時，這個我（僕）也總算進入了宿舍。
進宿舍前，女學生們「一樓的住戶很少不覺得很奇怪嘛？」聽到了這樣的謠言。
但我不太在意。
上流階級的我不會在意他人的謠言。

不管怎麼說，我都是那個出產寶石的有名的拉薩恩領的孩子啊。
比起這樣的謠言還是去享受新開始的学園的樂趣吧。

「一樓的房間比其他樓層得更寬廣」聽了管理員的話就馬上決定了房間
狹小的房間與我不相稱。
1－3這就是我這三年要一起度過的房間。
學生就該專心準備學習，但也會想要和可以稱做朋友的人一起度過。
不過只考慮和我一樣是上流階層的人就是了。
宿舍的鄰居是撫合條件的人就好了。

房間裡面無可挑剔。
大小，基本設備，窗外的風景，採光，什麼都是符合條件的令人滿意的內容。
我的老家的房間在很裡邊。
嘛，選了寬廣的一樓是正確的。
進宿舍時是黃昏之後。
整理行李要花時間的吧。
響在今天把所有事情都做完了。
鄰居的招呼明天在說
對明天的期待讓力氣湧出，精神也有了。
工作效率變得相當高。
食堂的餐點也很好吃，相當滿足。
洗浴方面對共同洗澡有點違和感，不過也是沒辦法的事，這也很快就能習慣了吧。
回到房間，眺望著已經整理好的自己的新居

「恩，漂亮又整齊的房間」

一樓特別的靠近庭園。
從窗戶眺望庭園。
旁邊的庭院被柵欄分開。
是長著草皮得很漂亮的庭園。
還有三年，要培育什麼植物呢。
樹嗎？花嗎？還是水果呢？不斷想像著。
和我相稱的玫瑰園是最好的吧。那一定是最能顯示我的為人的（花心嗎）

「呼！喝！哈！啊！喝！」

庭院響起別人的聲音。
左邊的房間的居民到底在作什麼。1－2的人
從柵欄的間隙偷看，在那裏站著拿著大劍的身材高大的人。
上半身裸著，誰也沒有強迫他，只是無心的揮著劍。
說實話真不想扯上關系。
和那種下品的男人扯上關係什麼的無法想像。
我的人生會就這樣留下一個汙點吧。
鄰居不只他一個人，右邊還有1－4的學生。
明天要向1－4的學生打招呼。
回到房間，煎了一直以來睡前喝的紅茶。
溫馨的香味在房內蔓延。
不在意混入其中的些許雜味。
把茶送入口中的同時趕到了睡意。
果然一直勞動，今天相當疲憊呢。
喝完了就上床吧。
但是，睡魔很強力。
忍受不住，在戰場敗退，連什麼時候睡著的都沒注意就陷入深眠。
到底睡得多沉自己也不知道。

次日早晨，被強烈的撞擊聲驚醒。
是從門那傳來的。
有人在激烈的敲著門。
往外一看，太陽都還沒昇起。
從這種時間就來是有什麼事阿。
一點常識都沒有！
還是說是強盜什麼的嗎？！
好恐怖！雖然是後知後覺，但也只剩下這種感覺。
身體動不了。
只能等著那個恐怖過去。

聲音停了以後沒感到那麼恐怖了終於能動了。
到現在還沒明白到底發生了什麼的自己。
說起來，昨晚的事也沒辦法好好想起來。
喝了紅茶是當然的所以想的起來，但是為什麼睡在床上嘛。
想不起來的事情在想也是沒辦法的。
暫且，要跟別人商量今早的事。
早餐後重新振作起來到1－4拜訪了。

「好」

出來的是戴著頭巾和口罩的髒兮兮的男人。
從房間傳來刺激的藥草味道。
不由得想擰起鼻子但總算是忍耐住了。
男生的身高很矮，身體線條纖細。能看到黑眼圈，大概是睡的不怎麼好（為什麼呢，有種中槍的感覺……）

"ㄟ都，隔壁的魯茵"

已經不想打招呼了。
沒辦法跟他成為朋友。
跟璀璨華麗的我是完全不同的人。
一刻也好想盡早離開這個場所。

「杜杜・格亞普，話說，昨天睡得好嗎？」
「恩，雖然不知道為什麼不能好好的想起昨天的事但是睡得很好。那麼，我告辭了」
「這樣啊，很順利。」
「什麼啊？」
「自言自語」
「啊，啊啊，那我先走了」

很可惜的，我好像沒有什麼鄰居運。
左邊是蠻人。
右邊是怪人。（再左邊是全能天才2333333）

什麼啊，不可以氣餒。
学園開始授課以後就能和無數的學生相遇。
華麗的我的話一定有人排著隊受惠吧。
左右兩邊是不行的。
但是1－1也很近。
反正是順便的，要打招呼也可以。
站在1－1的門前，稍微聽到了尖銳的金屬撞擊聲。
跟在鐵匠場聽到的聲音很像。
在打鐵嗎？
貴族？為了什麼？
各種的疑問浮現，選擇了不打招呼讓所有的煩惱煙消雲散。
回到房間，用最喜歡的紅茶讓我的心情恢復平靜。
沒有著急的必要。
周圍都是怪人已經是事實了，不用急著尋找朋友也可以。
是的，因為我是特別的人。
奢侈的享受什麼事都沒有的日子也不錯，但是，今天決定讀書度過。
愛讀的書帶了好幾冊過來。
是重讀的好機會。
馬上就感覺到了異變。
奇怪。
跟是不是白天無關，強烈的睡魔襲來。

「不，不能到床那裏」

踏著蹣跚的腳步到床那裏時已經精疲力竭，就這樣失去力氣的睡著了。
不知道睡的多沉。

隔天的早晨，又被強烈的衝擊聲驚醒了。
從門那裡發出聲音。
是昨天的傢伙！
瞬間就理解了。
昨天的人物又打算把門破壞了。
往外看又是太陽昇起的時間。
到底到我的房間有什麼事啊？！
又害怕的動彈不得了。

「馬麻」終於，連母親都喊出來了
為什麼這個我非遇到這麼屈辱的事不可啊。
後悔著，害怕的眼淚都流出來了。
今天也是，過了一陣子門的敲擊聲就沒了。
是放棄了吧。
吃完早飯後，和管理員商量一下吧。
不然的話，我再也忍受不了了。
為了讓心情平復而喝著紅茶時門又傳出了敲擊聲。
這次好像只是敲門而已。
打開門，是昨天的1－4的人。
從他身上傳來強烈的藥草氣味，是衣服沾上了房間味道吧。
真不乾淨。
名子已經忘了，沒打算和他成為朋友。
親近就不好了，可以的話就趕快趕走吧。

「怎麼了。現在有點忙」
「只是一下子，昨天的晚上一直沒開燈，怎麼了？」
「啊，說起來今天在床上，啊勒？為什麼什麼我會睡著呢？想不起來」
「兩天連續成功」（果然又是你啊23333）

「嗯？」
「自言自語。要多注意身體，那麼」
「啊啊，那就這樣」

馬上就把們關上了。
姑且為我擔心了。
想和上流階級的我好好相處是明白的，但在溫柔之前還有要做到的地方吧？
那副樣子連家族都不知道，我也不明白要怎麼相處"（上下貴族的禮儀之類的）

完全就是選到了奇怪的房間。
現在想起來如果把那個女同學說的謠言放在腦海裡就好了。
但是數日的去食堂的話自然的就能交上朋友了。
這個学園和我家世相符，高雅的人很多。
1－2的巨人，1－4的藥草男，1－1的打鐵男，他們與我不相稱。
第一次聽說今年的入學生裡有平民時稍微震驚了，不過反正住的地方不一樣對我也不是什麼大不了的問題。
而且，和管理員商量後，每天早上的轟鳴也停了。
管理員先生作著巡視。
開始是最糟的但是我的一帆風順的学園生活也開始上了軌道。
我是在星星的庇護下出生的呢。

「紅茶很美味喔」

邀請朋友們到房間裡，喝著紅茶，至高的享受呢。
大家都很高興。是華麗的，是和我們的景色。

「嘔～」突然，一個朋友吐了。
早餐，剛才的紅茶，從胃裡吐了出來。

「喂喂，到底在紅茶裡放了什麼？」

其他的朋友們懷疑的目光當然的投向我。

「我，我奇怪的東西什麼的…嘔」

我也吐了。
然後接連不斷的，我的房間裡的每個人都吐了。

「你的房間是怎麼回事啊。」

我的朋友們都相當氣憤的回去了。

「可惡！」

為什麼，紅茶明明沒有放什麼東西進去。
沒辦法，我把沾滿了髒東西的房間收拾好，明天跟朋友們道歉。
紅茶真的好好煎了。
拚命的這件事傳達給大家，總算是被原諒了。
呼，我的学園生活差點就要烏雲密布了。
說起來，昨天喝紅茶時好像隱隱約約有聞到藥草的味道的樣子？
嘛，是錯覺吧。

「昨天好像和朋友相當的騷動了，怎麼了？」

今天1－4的頭巾男來了。
很麻煩的男人。

「沒事，只是輕微的食物中毒。今後不會有騷動了，不用特別在乎我」

我間接地傳達了不要再來的意思。

「HO HO我是天才」
「嗯？」
「自言自語。那麼」
「啊啊，那就這樣」

下次再來就不開門了。
他和我不相稱。
下午「不運動一下嗎？」的邀請朋友。
不太舒服但是也有昨天的事。
是和好的機會。
我走在前面帶著大家。
不管做什麼大家都很熱絡，但是因為連日的壞事我的心情實在好不起來。
這時和前面的男人正面相撞了。
兩人都東張西望的，所以很誇張的跌倒了。

「痛！」

看了撞到的男人，是1－1的打鐵男。
一度拜訪但是放棄了的房間的居民。
從服裝和動作看的出和差的很遠，理解了是等級很低的貴族。
沒去這傢伙的房間打招呼真是太好了。
現在撞到的絶對是那個打鐵男沒錯。

「對不起，往別處看了沒注意到。」

男人說出了謝罪的話，向倒下的我伸出手。
那隻手很強壯。

「別碰我！」

我現在心情很不好。
而且借助打鐵的傢伙的手是絶不可能的。

「別用髒手碰我！你這樣的三流貴族沒資格碰我，去角落就好了」
「…恩，抱歉。那我走了」

在背過去的男人背後又投下一句

「以後給我好好看清楚前面走路。不管對學校還是以後的生活都好！」

男人什麼話都沒回，就這樣走了。
真是無聊的男人，連話也不回。

「喂！剛剛的是」一個朋友很有氣勢的破近了。

「沒什麼不好的吧。那種小人物」在焦急什麼不理解。

「才不好啊！那傢伙，庫魯利・海蘭！？不知道嗎！？」
「不，不知道」

誰啊，庫魯利・海蘭。
靠近的朋友臉色變的鐵青。
看了其他的友人也露出很不安的臉。
總覺得有總很不好的預感。

「海蘭領可是現在這個国家發展最好的領土的喔？那傢伙是那裡的次任領主，和王妃大人還有第二王子的拉瑟大人都有關係的傢伙啊！」
「說了有關係是那麼深得關係嗎，完全沒聽說過啊」

為了消除不安，說了做為自我辯護的話

「不是，是最近開始的，聽說了和拉瑟王子的關係很好的傳聞，做了讓他心情不好的事情很有可能會被王家制裁啊」

不由自主的嚥下口中的唾液。
"ㄣ，恩"

說不出話來。

「還有啊，我知道的，從朋友那裏還有情報」

已經向摀住耳朵了。

「那傢伙好像很擅長魔法。對魔物只用一擊魔法就打倒了」
「我也聽說過」

其他的朋友也同意了。
魔物只需要一擊魔法？！那種學生存在嗎？
那是完全沒聽說過的事
雖然有些不安，但是還盡是無法相信的事。

「那個，雖然是現在才說」

好像還有什麼的樣子。

「那是我剛到宿舍的時候的事了，庫魯利・海蘭那傢伙嘴角和手上都染著鮮血的回來了。那時並不害怕，但是現在想起來那就是……」（羊羊的祝福23333）

全員都嚥下了口水，聽到了那件事大家都安靜了。
四周背寂靜所包圍。
誰都沒說話，我們就這樣自動解散了。
啊，什麼東西啊。
我的光輝閃耀的学園生活到哪裡去了。
我的鄰居都是些糟糕的傢伙
頭腦輕微的混亂了。

鄰居很不妙！！
把這個放到腦袋裡吧。
這樣的話学園生活也會轉向好的方向吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 13話 閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鄰居很不妙！

新入學生也幾乎都進入了学園，各自開始在自己的宿舍展開生活時，這個我（僕）也總算進入了宿舍。
進宿舍前，女學生們「一樓的住戶很少不覺得很奇怪嘛？」聽到了這樣的謠言。
但我不太在意。
上流階級的我不會在意他人的謠言。

不管怎麼說，我都是那個出產寶石的有名的拉瑟恩領的孩子啊。
比起這樣的謠言還是去享受新開始的学園的樂趣吧。

「一樓的房間比其他樓層得更寬廣」聽了管理員的話就馬上決定了房間
狹小的房間與我不相稱。
１－３這就是我這三年要一起度過的房間。
學生就該專心準備學習，但也會想要和可以稱做朋友的人一起度過。
不過只考慮和我一樣是上流階層的人就是了。
宿舍的鄰居是撫合條件的人就好了。

房間裡面無可挑剔。
大小，基本設備，窗外的風景，採光，什麼都是符合條件的令人滿意的內容。
我的老家的房間在很裡邊。
嘛，選了寬廣的一樓是正確的。
進宿舍時是黃昏之後。
整理行李要花時間的吧。
想在今天把所有事情都做完了。
鄰居的招呼明天在說
對明天的期待讓力氣湧出，精神也有了。
工作效率變得相當高。
食堂的餐點也很好吃，相當滿足。
洗浴方面對共同洗澡有點違和感，不過也是沒辦法的事，這也很快就能習慣了吧。
回到房間，眺望著已經整理好的自己的新居

「恩，漂亮又整齊的房間」

一樓特別的靠近庭園。
從窗戶眺望庭園。
旁邊的庭院被柵欄分開。
是長著草皮得很漂亮的庭園。
還有三年，要培育什麼植物呢。
樹嗎？花嗎？還是水果呢？不斷想像著。
和我相稱的玫瑰園是最好的吧。那一定是最能顯示我的為人的（花心嗎）

「呼！喝！哈！啊！喝！」

庭院響起別人的聲音。
左邊的房間的居民到底在作什麼。１－２的人
從柵欄的間隙偷看，在那裏站著拿著大劍的身材高大的人。
上半身裸著，誰也沒有強迫他，只是無心的揮著劍。
說實話真不想扯上關系。
和那種下品的男人扯上關係什麼的無法想像。
我的人生會就這樣留下一個汙點吧。
鄰居不只他一個人，右邊還有１－４的學生。
明天要向１－４的學生打招呼。
回到房間，煎了一直以來睡前喝的紅茶。
溫馨的香味在房內蔓延。
不在意混入其中的些許雜味。
把茶送入口中的同時趕到了睡意。
果然一直勞動，今天相當疲憊呢。
喝完了就上床吧。
但是，睡魔很強力。
忍受不住，在戰場敗退，連什麼時候睡著的都沒注意就陷入深眠。
到底睡得多沉自己也不知道。

次日早晨，被強烈的撞擊聲驚醒。
是從門那傳來的。
有人在激烈的敲著門。
往外一看，太陽都還沒昇起。
從這種時間就來是有什麼事阿。
一點常識都沒有！
還是說是強盜什麼的嗎？！
好恐怖！雖然是後知後覺，但也只剩下這種感覺。
身體動不了。
只能等著那個恐怖過去。

聲音停了以後沒感到那麼恐怖了終於能動了。
到現在還沒明白到底發生了什麼的自己。
說起來，昨晚的事也沒辦法好好想起來。
喝了紅茶是當然的所以想的起來，但是為什麼睡在床上嘛。
想不起來的事情在想也是沒辦法的。
暫且，要跟別人商量今早的事。
早餐後重新振作起來到１－４拜訪了。

「好」

出來的是戴著頭巾和口罩的髒兮兮的男人。
從房間傳來刺激的藥草味道。
不由得想擰起鼻子但總算是忍耐住了。
男生的身高很矮，身體線條纖細。能看到黑眼圈，大概是睡的不怎麼好（為什麼呢，有種中槍的感覺……）

「ㄟ都，隔壁的魯茵」

已經不想打招呼了。
沒辦法跟他成為朋友。
跟璀璨華麗的我是完全不同的人。
一刻也好想盡早離開這個場所。

「杜杜・格亞普，話說，昨天睡得好嗎？」
「恩，雖然不知道為什麼不能好好的想起昨天的事但是睡得很好。那麼，我告辭了」
「這樣啊，很順利。」
「什麼啊？」
「自言自語」
「啊，啊啊，那我先走了」

很可惜的，我好像沒有什麼鄰居運。
左邊是蠻人。
右邊是怪人。（再左邊是全能天才２３３３３３３）

什麼啊，不可以氣餒。
学園開始授課以後就能和無數的學生相遇。
華麗的我的話一定有人排著隊受惠吧。
左右兩邊是不行的。
但是１－１也很近。
反正是順便的，要打招呼也可以。
站在１－１的門前，稍微聽到了尖銳的金屬撞擊聲。
跟在鐵匠場聽到的聲音很像。
在打鐵嗎？
貴族？為了什麼？
各種的疑問浮現，選擇了不打招呼讓所有的煩惱煙消雲散。
回到房間，用最喜歡的紅茶讓我的心情恢復平靜。
沒有著急的必要。
周圍都是怪人已經是事實了，不用急著尋找朋友也可以。
是的，因為我是特別的人。
奢侈的享受什麼事都沒有的日子也不錯，但是，今天決定讀書度過。
愛讀的書帶了好幾冊過來。
是重讀的好機會。
馬上就感覺到了異變。
奇怪。
跟是不是白天無關，強烈的睡魔襲來。

「不，不能到床那裏」

踏著蹣跚的腳步到床那裏時已經精疲力竭，就這樣失去力氣的睡著了。
不知道睡的多沉。

隔天的早晨，又被強烈的衝擊聲驚醒了。
從門那裡發出聲音。
是昨天的傢伙！
瞬間就理解了。
昨天的人物又打算把門破壊了。
往外看又是太陽昇起的時間。
到底到我的房間有什麼事啊？！
又害怕的動彈不得了。

「馬麻」終於，連母親都喊出來了
為什麼這個我非遇到這麼屈辱的事不可啊。
後悔著，害怕的眼淚都流出來了。
今天也是，過了一陣子門的敲擊聲就沒了。
是放棄了吧。
吃完早飯後，和管理員商量一下吧。
不然的話，我再也忍受不了了。
為了讓心情平復而喝著紅茶時門又傳出了敲擊聲。
這次好像只是敲門而已。
打開門，是昨天的１－４的人。
從他身上傳來強烈的藥草氣味，是衣服沾上了房間味道吧。
真不乾淨。
名字已經忘了，沒打算和他成為朋友。
親近就不好了，可以的話就趕快趕走吧。

「怎麼了。現在有點忙」
「只是一下子，昨天的晚上一直沒開燈，怎麼了？」
「啊，說起來今天在床上，啊勒？為什麼什麼我會睡著呢？想不起來」
「兩天連續成功」（果然又是你啊２３３３３）

「嗯？」
「自言自語。要多注意身體，那麼」
「啊啊，那就這樣」

馬上就把們關上了。
姑且為我擔心了。
想和上流階級的我好好相處是明白的，但在溫柔之前還有要做到的地方吧？
那副樣子連家族都不知道，我也不明白要怎麼相處"（上下貴族的禮儀之類的）

完全就是選到了奇怪的房間。
現在想起來如果把那個女同學說的謠言放在腦海裡就好了。
但是數日的去食堂的話自然的就能交上朋友了。
這個学園和我家世相符，高雅的人很多。
１－２的巨人，１－４的藥草男，１－１的打鐵男，他們與我不相稱。
第一次聽說今年的入學生裡有平民時稍微震驚了，不過反正住的地方不一樣對我也不是什麼大不了的問題。
而且，和管理員商量後，每天早上的轟鳴也停了。
管理員先生作著巡視。
開始是最糟的但是我的一帆風順的学園生活也開始上了軌道。
我是在星星的庇護下出生的呢。

「紅茶很美味喔」

邀請朋友們到房間裡，喝著紅茶，至高的享受呢。
大家都很高興。是華麗的，是和我們的景色。

「嘔～」突然，一個朋友吐了。
早餐，剛才的紅茶，從胃裡吐了出來。

「喂喂，到底在紅茶裡放了什麼？」

其他的朋友們懷疑的目光當然的投向我。

「我，我奇怪的東西什麼的…嘔」

我也吐了。
然後接連不斷的，我的房間裡的每個人都吐了。

「你的房間是怎麼回事啊。」

我的朋友們都相當氣憤的回去了。

「可惡！」

為什麼，紅茶明明沒有放什麼東西進去。
沒辦法，我把沾滿了髒東西的房間收拾好，明天跟朋友們道歉。
紅茶真的好好煎了。
拚命的這件事傳達給大家，總算是被原諒了。
呼，我的学園生活差點就要烏雲密布了。
說起來，昨天喝紅茶時好像隱隱約約有聞到藥草的味道的樣子？
嘛，是錯覺吧。

「昨天好像和朋友相當的騷動了，怎麼了？」

今天１－４的頭巾男來了。
很麻煩的男人。

「沒事，只是輕微的食物中毒。今後不會有騷動了，不用特別在乎我」

我間接地傳達了不要再來的意思。

「HO HO我是天才」
「嗯？」
「自言自語。那麼」
「啊啊，那就這樣」

下次再來就不開門了。
他和我不相稱。
下午「不運動一下嗎？」的邀請朋友。
不太舒服但是也有昨天的事。
是和好的機會。
我走在前面帶著大家。
不管做什麼大家都很熱絡，但是因為連日的壊事我的心情實在好不起來。
這時和前面的男人正面相撞了。
兩人都東張西望的，所以很誇張的跌倒了。

「痛！」

看了撞到的男人，是１－１的打鐵男。
一度拜訪但是放棄了的房間的居民。
從服裝和動作看的出和差的很遠，理解了是等級很低的貴族。
沒去這傢伙的房間打招呼真是太好了。
現在撞到的絶對是那個打鐵男沒錯。

「對不起，往別處看了沒注意到。」

男人說出了謝罪的話，向倒下的我伸出手。
那隻手很強壯。

「別碰我！」

我現在心情很不好。
而且借助打鐵的傢伙的手是絶不可能的。

「別用髒手碰我！你這樣的三流貴族沒資格碰我，去角落就好了」
「…恩，抱歉。那我走了」

在背過去的男人背後又投下一句

「以後給我好好看清楚前面走路。不管對學校還是以後的生活都好！」

男人什麼話都沒回，就這樣走了。
真是無聊的男人，連話也不回。

「喂！剛剛的是」一個朋友很有氣勢的破近了。

「沒什麼不好的吧。那種小人物」在焦急什麼不理解。

「才不好啊！那傢伙，庫魯利・海蘭！？不知道嗎！？」
「不，不知道」

誰啊，庫魯利・海蘭。
靠近的朋友臉色變的鐵青。
看了其他的友人也露出很不安的臉。
總覺得有總很不好的預感。

「海蘭領可是現在這個国家發展最好的領土的喔？那傢伙是那裡的次任領主，和王妃大人還有第二王子的拉瑟大人都有關係的傢伙啊！」
「說了有關係是那麼深得關係嗎，完全沒聽說過啊」

為了消除不安，說了做為自我辯護的話

「不是，是最近開始的，聽說了和拉瑟王子的關係很好的傳聞，做了讓他心情不好的事情很有可能會被王家制裁啊」

不由自主的嚥下口中的唾液。

「ㄣ，恩」

說不出話來。

「還有啊，我知道的，從朋友那裏還有情報」

已經向摀住耳朵了。

「那傢伙好像很擅長魔法。對魔物只用一擊魔法就打倒了」
「我也聽說過」

其他的朋友也同意了。
魔物只需要一擊魔法？！那種學生存在嗎？
那是完全沒聽說過的事
雖然有些不安，但是還盡是無法相信的事。

「那個，雖然是現在才說」

好像還有什麼的樣子。

「那是我剛到宿舍的時候的事了，庫魯利・海蘭那傢伙嘴角和手上都染著鮮血的回來了。那時並不害怕，但是現在想起來那就是……」（羊羊的祝福２３３３３）

全員都嚥下了口水，聽到了那件事大家都安靜了。
四周背寂靜所包圍。
誰都沒說話，我們就這樣自動解散了。
啊，什麼東西啊。
我的光輝閃耀的学園生活到哪裡去了。
我的鄰居都是些糟糕的傢伙
頭腦輕微的混亂了。

鄰居很不妙！！
把這個放到腦袋裡吧。
這樣的話学園生活也會轉向好的方向吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「結果，没與１－３的住民交上朋友」

早上，瓦因一脸悲壮的表情，这么說了。

「反正和谁都做不成朋友，所以不要在意比较好」
「是吗，明明是同一类人」

他不說的部分一定在腦中有各種各样的考虑吧。
與其相遇的２周裡，他是怎样的人也渐渐明白了。

「人是相愛的，又是相互憎恨的。他们的区別是什么？」
「嗯，这不是日常会考虑的问题」
「……」

那種結论得不出的話还是放弃比较好，委婉地向瓦因传達了后，他闭上眼，像是思考似的。
他對这样没有什么道理的事也会认真對待。
我呢，依然在和他正面對峙的时候，额頭上流着汗，集中地做着铁匠工作。
一边做什么一边對話，以外的圆滑地交流着。
工作的声音在舒适的空間裡持续了一段时間。

「明天就考试了，不做准備好吗？」

瓦因打破了沉默。
入学一星期前会进行班級编制考试。
入学指南上写的明白所以當然准備了。

「笔试没有问题。每天早上起床学习數个小时。關于体力考试也没有特別要担心的。因为这是从孩童时就开始鍛鍊的。」【W：我的输入法一开始出来的是鼻屎！２３３３３３３３３３】
「是啊。自己對体力也有自信，但是笔试……为了能稍微上去点，我会全力以赴的。」

没有发生什么令人惊讶的事。

「从上數４０名是Ａ班吧？」
「没有特殊情况的話就是这样的」

以愛莉絲为首，主要角色大部分都是在Ａ班。
艾莉莎的暴走也封住了我进入Ａ班以上的命题。【W：理解不能，时发生了什么事吗？还是原作剧情？】

这是打铁的場合该考虑的吗？但是，在正式演出前着急，結果是不会戏剧性地变的吧。
做喜欢的事迎接正式演出是最好的。
瓦因的話，需要担心学习吧。
为什么不去学习，而在我的屋子裡思考人类永远的问题呢？

「那个──！！」
「是門的方向」

在于瓦因的会話中，外面响起很大的声音。
从音高判断是女性的。

「这个房間的外面吗？」

盜取了別人的恋人，挑起了決斗这样事不经有。

「我不这么认为」
「那个──！！」

气势更上一层楼。

「果然是在房間的前面，看看吧」

瓦因从椅子上站起来，走向大門。

「嘛」这样好吗？
實在是个麻烦的客人。
如果真的是在房間的前面喊的話，那还好。
不过没事的話，瓦因会以吃惊的姿容离开的吧。

「什么啊」

从玄關开始，瓦因的溫柔的声音連渣都没有了。
顺便說下，他没有惡意。

「这裡，是庫魯利・海蘭殿下的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

出乎意料地悲鸣。
我相信那是能掀翻天地的絶叫。
来客的女性咳嗽了２、３次，又回到冷静的說道。

「虽然看不见脸，和庫魯利・海蘭殿下算是见过了。这次就拜托您了」

是吗，瓦因的脸被門挡住了。
不认为他会将腰弯下。
我明白了两人的现状。

「不是庫魯利」
「啊，不對吗？听說庫魯利殿下的房間时１－１」
「没错。但是不是」
「啊！？您是他的朋友吧。那样的話请叫一下庫魯利殿下」
「那是不可能的，回去」

为什么！？
那个回答最让我吃惊。为什么擅自遣送回去？

「你这家伙！难道，在庫魯利殿下的房間裡做不好的事？」
「那样又怎样」
「那请貴方出去！」

因为两人陷入了紧张的气氛，所以急忙赶到了玄關。

「为什么两人都露出敌意呢？才见面不到一分钟啊」
「诶呀，真是失礼了」

啊，我很在意叫的事情。

「这裡的話我来应對，瓦因在房間裡等我」
「啊啊」

感覺很勉強啊。

「那么，庫魯利・海蘭。初次见面，是吧？」

向眼前的漂亮女性打了招呼。
她跟瓦因一样漂亮的整理了服装，而且金色的頭发是在後面扎成一束。
以一根筋样笔直的美麗的姿态站在那裡，巨大的眼睛看现房这边听着。一言以蔽之，美麗的女性。评價的話是A。顺便一提，没有标准。

「是的！我叫庫羅西・艾米拉雷。很荣幸见到你」

按照想象中的表情一样安心。

「唔，啊啊，这是怎么回事。找我有事吗？」
「我，庫羅西・艾米拉雷，要當庫魯利・海蘭殿下的弟子！」
「唉？」

有个二百五的声音出现了。【W：机翻如此】
「听說劍和魔法都有相當的本領。我也想強大。无论如何，把那样的強大传授给我，可以吗？」
「唉？啊啊……总之先进来好吗？」
「好！」

这样不行啊。
最近发生麻烦的时候，一直是延后思考，結果就招进了我的房間的感覺。
決定招为弟子的話肯定会为难的。看点書，就赶回去吧。

「进入庫魯利殿下的房間是我的荣幸」
「結束了就回去！」瓦因吐出毒言。

「什么？」

和瓦因的視线バチバチ地戰斗着。【W：拟声不能，想像成俩人眼裡出现闪电那样對峙就好】

还是放弃吧。你是赢不了的。
因为他是巨人！会吃了你的！
向椅子上的庫羅西小姐试问了一下。

「庫羅西小姐是同級生吧？」【用的さん，这个词不分性別的】
「是！是这样的！」
「为什么想當弟子？」
「我（私）……必须要強大。打听強大的人，就听到了庫魯利殿下的传言」

那是什么啊，那種谣言。因为有点可怕所以不要听。
即使那样，想要变強。好像是有什么情况，所以我更深的打听了。

「女人为什么要那么強？」

干涉进来的是瓦因。

「女人变強有什么不好！」

第二回合，开打！
如果不做什么的話，馬上就会开打了。

「我又不是女人！我是男的！」
「诶？」又是一声二百五的声音。

这次瓦因也藏不住惊讶的表情。
无论是声音，姿容，还是頭发的香味，都是女性的。
但是是男人？
再好好观察下。
恩，是女人。
这是个很棒的女人。
但是，男的。
明明是女人，男的。
……啊嘞！？哪裡是男人！
总之还是有点混乱。

「不管怎么样，我要強大。请一定作为師父传授我強大。」
「你說是要強大。如果是我学过的东西还能够传達，但是那样可以吗？」
「當然了！我先要知道！」
「那，那么，弟子的事就OK了」
「好幸运！就算超越了这个身体的机选也会更加精进，发誓要学会師父的技能！」

不，不要那么沉重！
因为会有压力！
強大，被这句話吸引了吧。
與庫羅西的對話結束後，瓦因开口了。

「想要变強的話，首先从身体开始。你的身体太纤细了。虽然魔法能用，但是劍術的話很困难」
「闭嘴！你的命令是不接受的！我是庫魯利師父的弟子！」

两人的視线又強烈地交错着。
ラーーウンドスリーーー！ファイッ！！【W：拟声词不管了】
「嗯嗯，两个人都冷静下」
「啊，老師这么說的話（就安静）。但是我想立刻进入修行」

这么說很烦恼啊。
我该做什么。

「……撒，首先是鍛鍊身体，从那开始」

瓦因的視线很痛。
但这是基本哦！瓦因君，你不說我也会說的！！
真的！我說的是真的！！

「是的，我明白了。具体做什么好呢？」
「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

瓦因的台词。
庫羅西斜眼盯着瓦因。

「无论做什么都是柔弱的身体，基础的体力是必要的。首先是鍛鍊筋肉吧」

这是我的台词，但不是我的話。

「好！」

请你们好好相処下吧！
然後中間的我是不需要的！！

「之後鍛鍊腿部！」

瓦因严厉的指导插进。

「……」

庫羅西无視了。

「之後鍛鍊腿部如何？」
「是！」

真是的！
会发生这样的事，我不去玄關就好了。
那样的話就没有这样的麻烦事了。

「好好花时間做基础。持续一周后进入体力的階段。在那之前一味鍛鍊柔韧性」
「…」
「他的話就是我的話！」

立刻这么附加了。

「是！」

啊，意外地接受了。

「腿再开大点」

瓦因的检查很严格。他好像鍛鍊一个东西时变得燃起来了。

「哇，別碰少女的腿！」

让腿支开得更大的瓦因的手很让人在意。

「你是男人吧」
「没错！但是別碰！」
「吵死了。好了，再张大点！」
「所以不要碰那裡！」

恩，關系真好。
瓦因照顾得很好。語調严厉，但是指导起来很细心。
两个人会这样友好地吵下去吧。
我回到了铁匠的工作。

「看看这个柔韧性。脚轻易地升到頭上去。在那个水平之前，不能到下一个階段」
「你的骄傲怎样都好。啊哒哒哒哒哒哒，太強烈了！好痛！」
「现在看是你的疼痛生活开始了」
「可惡，你这家伙，愚弄我！」
「好了沉默吧。忍耐的話之後会強大的」
「不用說，我知道！」

恩，果然關系很好。
另外，可以在自己的房間裡做吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

测验當天

首日的测验是体能测验。
全校４３２名新生在学校的操場集合。
虽然就这样方便活动的样子过来了，但是早上的話大家还是好好的穿着衣服的
顺便一說我上下都穿着長袖，小心防止体溫被夺走。

集合时間过了大約五分钟，我想大概是教官的人出现在了操場前面

「啊—、初次见面，大家好。我是米歇爾・伍。
今天是体能测试，先请同学们绕学校的外圍先跑个大約十公里。
因为时間一直在流逝 所以好好努力。
这裡有你们每个人的学号的号码布，请在前面領取。那么，一小时后从正門出发
请各位不要懈怠！以上！」

１０千里啊、要說体力我还是很有自信的，这样简单的项目真是太好了。
我的号码布是４４号，这个數字通常给人一種不是很好的感覺。
但也没有什么特別的动机把它给丢掉，开始熱身运动吧。
在旁边同样做着熱身运动的是早上来我房間的两人。

「今天的测试时为了了解你们的体能」

瓦因一边小心地伸展着肢体一边如此說道。

「不要用这高高在上地語气說話、你个呆和尚（木偶の坊）！只有庫魯利大人会原谅你这样的語气！」

庫羅西也照昨天瓦因說的那样在细心地做软体操。

「好痛好痛痛痛痛啊、別这样用力压啊！」

注意到那边瓦因在帮庫羅西做软体操。
是在對說壊話的他的报复吧

「你这家伙，昨天也說过了不要太过接触我的身体！变态！」
「不碰触的話就没办法帮你做软体操啊 馬上就会习惯的」
「习惯个鬼啊！」

（这两人）昨天也有同样的互动。
就算自称是最了解瓦因的人、这两人的關系远比那要好。

那么、在这两个人打情罵俏期間，我环顾一下四周。
哦—发现了熟悉的面孔。
发现愛莉絲，她也在认真做着熱身。无论如何都要胜利的眼神呢，无法随意地打招呼了呢…

說起来这个学校對男女生都一視同仁，也不 反對男女生一起参加纯粹是比体力的胜负。
算了、单說优秀的人女性陣容也很多吧。

不会输给愛莉絲吧？稍微有些不安呢。

再次环顾四周…发现！！是第一王子亞克和他的好友威魯。虽然那两个人很華麗，但是比这个 被女性包圍才是更瞩目的原因啊
亞克没有表现出像在宴会上那样的礼仪来回应周圍的人，而是快闪一边儿去，这样的眼神和脸色。
好友的威魯看起来是查得王子的脸色，在一旁算了算了地礼貌回应。
这个王子果然很不妙啊。

再看四周…又发现了大人物！
艾莉莎・德威魯。
宰相之女，学年第一的美女。学业优秀、运动万能。
那青色的眼瞳、及腰的長发。一隻手抱着另一边的胳膊、稍稍的闭着眼，以美麗的身姿婷立在那！不愧是我将来的老婆【Lolicon：无齿之徒（╯‵□′）╯︵┻━┻）】老實說是非常理想的类型啊。

尽管如此性格很糟糕啊！要是有一个谦逊的性格那不就完美了吗【Lolicon：隔壁有的】，真可惜。

實际上艾莉莎的背後常有四天王跟着，被那四天王的視线威吓着不，不想去接近。
如果是有價值的男人的話，她会自己接近。除此以外的全部排除！除了那个以外全部都排除吧！这不就是给予你的任务吗？一定是这样。

說起来原作中的艾莉莎，确實理所當然的是在Ａ班。也就是說，这場馬拉松她也会排在前位。

…噗。
艾莉莎拼命奔跑的脸，想像就覺得很好笑。
明明是那么冷酷的存在…

不知为何腦内任意想像起艾莉莎，對她涌出了亲近感。

「嗨，早上好。我是…」

話还没有說完，四天王的其中一名女性突然推开了我的胸【袭胸：-D】，这可是暴力哟！！

「退下，下郎！！」（身份低下的人By沪江小D…）

「Xialang！？」下郎是啥！？第一次听說不知道啊。

「呀，只是想向艾莉莎同学打个招呼而已」我有些尴尬地回答了。

「艾莉莎大人现在很忙，看不出来吗！下郎！！」四天王一边推撞着我的胸一边回答道。

「Xialang！？但我只是站着啊」
「你很烦啊，下郎！！」
「Xialang！？」

「请住手吧，梅莉梅同学」（梅莉梅新登場人物）

想不到（艾莉莎）本人出现了。
艾莉莎制止了名为梅莉梅的女生，来到我面前。
虽然說不上是完美，以非常美麗的动作行了一礼（想像动画裡淑女提起裙角行礼）

好險、、差点儿把「好美」的感想纯粹地說出来。

「是庫魯利・海蘭同学吧，我是艾莉莎・德威魯。非常抱歉，刚才是我的随仕失礼了。」
「不，其實也没什么，请不要在意。比起这件事，从今天起就请多多關照了，艾莉莎同学」
「ええ，尽管有许多不周之処，也请你多多關照了」
「即便如此艾莉莎同学，刚才那一礼也好，那身姿也罢，全部都非常的美麗呢」

用简单的語言无法形容那美麗的容姿。

「ふふ，庫魯利同学好像很擅長和女性相処呢」
「不不，这只是我真正的想法哟」
「这样啊，那我就感激地領受了。那么，因为还没准備好，我就先告辞了。」
「啊啊，彼此都加油吧」
「好的」

又是完美的一礼，艾莉莎迅速地离开了。四天王中的一人，梅莉梅也像我低頭行礼表示道歉。
比起这个撤回刚才說我」下郎」的发言啊！！

艾莉莎的印象非常好，这样的孩子会欺负愛莉絲有些无法想象呢。
但还是这样做了啊。这就是女人的恐怖之処啊，表面上是什么都看不出来的。
不要被她的美貌欺骗，去阻止她（欺负愛莉絲）吧。
这就是我来这个学園最大的原因。

熱身运动也做完了，这種负荷對于（我的）身体来說很轻松。
开始十分钟前大家就都准備完毕了。
不愧是精英聚集的学園，當然有着运动的心得。

「稍微有些紧张呢，師匠」

开始之前庫羅西这样對我說了。

「啊啊、很紧张呢」

紧张的时候說些話会比较好，是我一貫的主张。

「大家准備好了吗？」

没有人對伍教官的話做出反应，那就是全员都准備好了信号（Sign）。

「开始！」信号槍声與教官的声音一同响起。
开始的瞬間，就形成了先頭集団、中集団、下位集団三大块。
每个人都客观地判断自己的体力，決定在预先決定哪个位置。（度娘干得漂亮）

我當然是属于先頭集団那一边。我没有顾虑多餘的事，附近是谁也没有去注意。

学校的外墙就在左手边，最初的弯道向左弯曲。
一共有四个弯道，后三个转弯之後的話就是最终的直线冲刺了。
最初到達第一个弯道的大約有先頭集団的五十人。渐渐地集団开始冲散，变得容易跑起来了。（徐々に集団がばらけてきだし、走りやすくはなっている）【这句不大懂】

就这样集団（跑速）开始变慢，（先頭集団）减少到了三十人。
啊，瓦因也在（这三十人之中），他个頭很大所以很容易发现。

不好、不好、不集中注意力的話我也会被先頭集団落下的。

第二个弯道之後是很長的直道，我不去想所谓直线道路即使再怎么跑距离也不会缩短。
这精神上的痛苦是难以忍耐的，回过神注意到时集団已经只剩十人左右了。

带頭的是第一王子亞克，真的假的！？这样不妙！集中注意力！

到達第三个弯道，最長的直道终于完了。
領先的是亞克、威魯、瓦因、像装了发条在跑着的男人、以及我。

都到这裡王子还能提升速度让我感到有些惊讶，但全员总算是跟上了。
但是，在最後一个弯道，瓦因和那个上发条一样的男人被甩下了。
这是三人的最终決戰。

亞克开始了最後冲刺
为了不被拉开距离紧紧地跟上，但馬上就注意到了。
我还能再提速（俺にはもう一段ギアがあると）【谷歌度娘曰：」我还有一档！」请问你是不是叫路飞？】

但是，第一名还是得让出来吧。
不想做太显眼的事情，即使赢了王子也不会有什么好事。

慢慢地放缓步伐，被亞克拉开距离。
被一度拉开距离的威魯追上了。
他也显得相當疲惫的样子，不必这样勉強自己追上我吧。
以并列的方式一起跑着，看到终点了。
亞克已经到達终点，现在正在休息。

「你看起来还很有余裕呢」旁边露出笑颜的威魯突然这样說道。
令人感到奇怪的笑容
呼啊的力量用尽到達终点了，威魯是第二名，而我是第三。
比賽过後亞克和威魯互相赞扬彼此的奋斗。
紧接着瓦因和发条男激烈争夺的結果是瓦因以零点一秒取胜

「太好了！」很难得地听到他这么大声說話

「庫魯利比我想象得还要厉害啊」

补充完水分的瓦因来跟我搭話。

「瓦因才是真虧你能以那高大的身体这样跑。」我也称赞了瓦因。
运动过後心情为什么会这么清爽呢。
之後身体鍛鍊得不错的男同学们也流入了终点。
直到现在还没有女生到達终点，對女生来說果然是还太苛刻了。

「第九位」最後的个位數排名呢。
顺着瓦因的視线笔直地看过去。一定是因为担心着庫羅西吧，（瓦因）也希望能（和她）够一同站在上位来。
馬上就看到第九个到達的人了…是女生！

但并不是庫羅西，瓦因馬上就失去了兴趣。

凝神一望，看见愛莉絲和艾莉莎正展开激烈的争夺。
下一位到達的就是第九名，然後她们二人正为着那最後一个个位數名次而斗争。
两人因拼命于争夺名次而糟蹋了自己的美貌。

愛莉絲。不能赢啊！
我在心中这样拼命呼喊着。
想发出声音，却又不能（在众人面前）說出这样的話。

艾莉莎的自尊心被摔得稀巴烂。
拜托了！！
愛莉絲，为了你自己，为了我，也为了这个世界，一定要输啊啊啊啊！！

「加油啊！最後一点儿了，坚持住啊愛莉絲！！」

不理会旁边（我）的心情瓦因向愛莉絲应援着。
蠢蛋啊！

「艾莉莎！加油坚持住！」

我不禁发出了声音。

「愛莉絲！！」瓦因大喊道

「艾莉莎！！」我以不输给瓦因的声音大喊

「愛莉絲！！」
「艾莉莎！！」
「愛莉絲──！！」
「艾莉莎──！！」

两人看见终点，同时进入了最终冲刺。
两人几乎是在同一时刻冲破终点。
到底是谁！？

「艾莉莎稍微快一些到達」伍教官这样回答道。

「太好啦────！！」不小心叫出声了。【这一大段我是笑着翻完的：-D】

艾莉莎摆出了一副为什么你会那么高兴得表情。

「辛苦了，艾莉莎同学…是吧？是一場非常棒的比賽」

愛莉絲跑去艾莉莎身边，伸出手来。真是运动後最棒的景色呢

「哼」艾莉莎鼻子轻轻地哼了一声，无視愛莉絲去补充水分了。

愛莉絲很伤心地跑来我们这边

「明明是一場不错的比賽呢，但好像被討厌了。」
「辛苦了，很棒的比賽。然後，这是一个很好的結果哦」

我满面笑容地将水递给愛莉絲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在学園内樹木上的花朵开始绽放、染上鮮艳的颜色的时候，学生们的脸庞也相应的染上了疲勞的颜色。疲勞的颜色，给我留下的印象是茶色。
是学園开展的体能测验和学历测验消耗了他们的体力吧。
进一步想一想，还有長途旅行，没有习惯的新环境和新事物这些原因使他们脸上的疲勞神色这么浓了吧。
但是凭他们的實力也只能默默忍受【原文：それも彼らの實力として受け入れるほかない】。

算上发表考试結果的今天，离正式开学的开学典礼还有五天。
在正式开学之前有时間来去除疲勞。
在那之後由学生自己斟酌自己的情况，有可能因此跟不上学園的学习，错过最好的开局【很不肯定，腦补居多，原文：後はそれぞれの裁量次第で、学園の勉強に乗り遅れるか、最高のスタートを切るかが変わってくる。】

在宿舍門口贴着的写着「新生学力测验」大字的紙下面，写着这次学力测验的排名和每个人的得分。
学力测验是在体能测验的第二天进行的。
阅卷工作花費一天也是可以接受的（情理之中的），但是在学力测验考完的第二天就贴出了成绩。
可以看出老師们也是很辛苦的。

第１名 亞克・庫丹 ５００分
第２名 愛莉絲・帕拉拉 ５００分
第３名 艾莉莎・朵薇儿 ４９９分
第４名 威魯・雷因 ４９８分
第５名 庫魯利・海蘭 ４９７分
第６名 托馬斯・埃索金 ４９６分
…
第６７名 瓦因・洛茲托 ３７９分
…
第１１４名 庫羅西・艾米拉雷（译名未统一）３１１分

愛莉絲，赢了艾莉莎啊…
嘛…这也是没办法的事情。
她虽然是个平民但是拥有能够进入这所学園的卓越才能。
由一般的知识、算術、会计学、简单的魔法学、历史学所组成的这次学力测验，应该是不足以使她丢分的。
真的，在馬拉松上是艾莉莎赢了真是太好了，这是唯一的救赎了。

即使如此，第一名的王子也是不愧對自己的身份啊。
一次就拿到了满分，真是让我敬佩。

没有作弊吧？一瞬間这么想的应该不止我一个。【原文：ずるしてないよね？と一瞬魔がさしたのは俺だけじゃないはずだ。】

第三名是威魯吗，这也是情理之中的。
他在原作裡也是离学年第一总是只有一步之遥，偶爾也十分想要拿到学年第一。

第四名是我。
让莫蘭爺爺教给我各種各样的知识真是太好了。
只是在一般知识的问题中有两道题让我非常頭疼。
其中一个问题是非常容易出错的问题，问的是維生素Ｃ的正式名称。
維生素Ｃ的正式名称是一般知识吗？虽然还是感覺不满，但是在回答的时候也只能承认自己知识储備不足。

一起来看成绩的瓦因和庫羅西有着和成绩相對应的反应。
瓦因覺得外出来看成绩是很好的吧【原文：瓦因は思いの他出来が良かったのだろう。】

瓦因脸上洋溢着高兴的神情，因为体能测验的結果正好能够让他进入Ａ班。

庫羅西看到成绩差点哭了起来。

「師傅，對不起！我是个没用的弟子！」

庫羅西的体能测验也是１２２名这个微妙的成绩（耀：「也」和「微妙」是因为学力测验是１１４名）

要怎么安慰他好呢【意译，原文直译的話是怎么打招呼好】…恐怕他要进入Ｃ班了吧…
和庫羅西不同班啊…如果能够在一起的話就好了…
和我一起的庫羅西本人也终于哭了出来【原文：それは本人も一緒みたいで、ついには泣き出してしまった。】

因为庫羅西看起来像是一位漂亮的女生，所以他在旁边哭起来让我也感到心情很沮丧。
不知道该說什么。

「不要哭了，下次努力就好了」这是我能给他的仅有的一点鼓励。

「好，庫斯（耀：抽泣吸鼻子的声音），好的！接下来我会加油的！師傅也加油！」

庫羅西拼命地抹去脸上的泪水。
我對他對成绩如此看重有点介意，他本人說过想要变強，是单纯的为了想变強而变強吗【腦补成分非常多，请慎重食用。原文：そんなに気にすることもない気もするが、本人は強くなりたいと言ったりしているし、基本的に頑張り屋さんなのだろう。】

还是說有其他的原因呢…

「明明是个男人結果这么简单就哭了啊。如果是学习方面的事情让庫魯利来教你就好了，你的身体能力由我来鍛鍊」

瓦因开了口，他受到庫羅西的影响話也开始变得多了起来。

「你这个男的，不要說了！你这个禽獸！」

这边也是明明刚才还因为抽泣呼吸不平稳，还要还嘴說瓦因是禽獸。

「是男人就每天都要进步。让我们跑着回庫魯利的房間吧，跟我来」
「不要命令我！」

虽然嘴上这么說着，庫羅西还是跟着瓦因走了起来。

啊嘞？
现在去我的房間？

「你的学习能力真的完全发挥出来了吗？」

我用目光追着瓦因和庫羅西两个人，突然耳边传来了声音。
回頭一看，是威魯在那裡站着。
威魯脸上带着让人毛骨悚然的笑容。
感覺我的想法都会被他看穿，稍微有点可怕

「嘛，算是吧」
「是吗，那在学习能力上算是戰胜庫魯利君了」【原文：そう、じゃあ勉学は實力でクルリ君に勝てたみたいだ】

威魯一边微笑一边错开了一点距离。
总覺得，我好像被观察着。

「我的体能测验成绩也还算可以，我的名字很好知道吧」
「庫魯利君你很有名的」

唉？
明明我做的都是为了让自己不显眼的。

「那样的話，你是威魯君吧？」

我當然是知道他的名字的，不过这裡要假装不知道更好。

威魯没有立即回答我，而是短暂地沉默。
威魯斜着眼睛向这边看过来。

果然已经读出我的想法了吗！
这个人，真是可怕！

「…是的，请多關照，庫魯利君」
「啊，好，请多關照」

握住了威魯伸出来的手。
胡乱地握着，之後結束了握手的礼节。

「再见，庫魯利君，我们下次有时間的話再聊吧」

說完这样的話他就回到了第一王子亞克・庫丹的身旁。

明明脸上的笑容很溫柔，却让人覺得很可怕（耀：你明明上面說他的笑容毛骨悚然的…）

他确實，是农民出身。
虽然没有公开这件事，但是今後他将会與愛莉絲共享这个秘密。
而且还有一个事實是，他的双亲在他小时候就去世了。
威魯小时候在祖父家生活的时候偶然與第一王子相识，不过，小王子很中意威魯那友好的性格和精明的好処，两个人就这样成为了亲友。
威魯在祖父去世後，就作为侍者和朋友跟随第一王子进入了王都。
威魯有着像貴族一样的英俊的面容和富有光澤的頭发，记忆力也非常好，也很精通礼节和惯例等规矩。没有一个人会想到，他是农民出身吧。

我知道（农民出身）这个你只與愛莉絲共享的秘密，對不起。
真的很抱歉。
这件事我對谁都没有說，所以希望你能够停止那个好像能够看穿別人心裡的視线。

在我陷入沉思的时候，愛莉絲从我手掌打开的一侧进入了我的視线（耀：这个手掌打开的一侧我也不太清楚是什么情况，可能是沉思的时候一隻手在做諸如握拳托下巴之类的动作一隻手就是打开自然下垂吧，如果有人指正的話就好了，非常感謝）

愛莉絲的脸上充满了高兴的神色。

「哟」
「哟，拿到第一名了哟」

愛莉絲满面笑容，是想要得到谁的赞赏吧。
在馬拉松比賽上给艾莉莎声援的罪惡感在心中涌动。
这裡应该坦率地赞扬她吧。

「真不愧是你，感覺要期待将来非常了不起的謝礼了」（耀：个人认为指的应该是旅途上主角帮忙的事的謝礼）

愛莉絲开心的笑了，露出了排列整齐的洁白牙齿。
和愛莉絲进行了短暂的交談後，她向圖書館走去了。
在瓦因和庫羅西把我的寝室弄壊之前我也要赶紧回去了。
但是在回去的路上看到了一个不能错过的人。
这个人當然就是艾莉莎。
她抬着頭，双手环抱在胸前，眼睛紧盯着面前的成绩单不打算动。
其他的学生都想靠近看成绩，却又被艾莉莎吓得不敢靠近（耀：这气場是有多強…）

大家都在为难吧！快从那裡让开吧艾莉莎！
如果能够像老媽一样责備她的話还好，不过不巧的是，我面對她也会稍微感到胆怯，那種像夢一样的事情不会发生。
但是尽管如此，除了我以外能够和艾莉莎交談并且指出现状的人是没有的吧。

总覺得像是使命感一样的感情驱使我的身体行动了。
刚要接近艾莉莎，一直守護在艾莉莎身旁的四大天王就阻挡在我面前了。
和說出我是下郎这種話的女生不同的另一名女生。
她们四大天王守護在艾莉莎身旁的顺序也是轮班的吗？稍微有些在意她们的组织图。

站在我面前的这个女生的眼睛，仿佛在說「限你３秒之内从这裡滚开，卑贱之人」

不，我是說真的。
虽然她没这么說，但是她的眼神的确是这个意思。

但是我也不能就此退下。
一步步地向艾莉莎靠近。
因为前几天虽然她们四大天王阻碍但是艾莉莎和我打招呼了的原因，四大天王这次并没有胡乱地阻碍我和艾莉莎交談【原文：先日俺を突き飛ばした、梅莉梅とかいう女性が注意されたせいだろう、彼女たちはむやみに俺に手出しはしなかった】

「呀，艾莉莎，好像在消沉呢」

如果在这裡直率地說出来的話，對方也很容易会抱怨吧。
我稍稍停頓了一下，但是艾莉莎并没有回答我。

「嘛嘛，这不是很厉害吗，拿到了４９９分，和满分没什么区別」

感覺得到周圍的氛圍开始变得紧张。

「我…不知道」

艾莉莎小声嘟囔着什么

「什么？」因为没听清所以我又问了一次。

「我不知道啦！維生素Ｃ的正式名称什么的！」艾莉莎没有對着任何人，就这么直接大声地喊了出来。
周圍没人願意成为艾莉莎矛頭指向的對象，都纷纷把眼睛背了过去。
艾莉莎也不在乎他们，直接走开了。
四大天王紧跟着艾莉莎也离开了。

艾莉莎也是在那裡出错的呢。
果然，我也还是不知道呢…
維生素Ｃ的正式名称是抗壊血酸什么的…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨五點，身體自然的醒來。
從小時候就養成的習慣，就算環境改變了身體還是一如繼往的醒了。
總是稍微運動後就到食堂。

碟子裡裝了很多的料理
食堂的阿姨是個溫柔的人。
我拿了大量的飯以後總是笑著「要加的更多了」的說著。（煮的飯別人吃了很多本來就是件很開心的事）

「早餐直到感到痛苦為止都要吃」是我家的家訓。
母親每天都為了父親，我和兩個弟弟準備大量的料理。
離開老家是沒有什麼特別想法。
但是我過一個月就開始懷念媽媽的料理了。
我曾經以為自己已經是大人了，但是離開老家後才第一次注意到自己的幼稚。
父親把我送到這個学園的原因稍微有點明白了。
從家裡出發的時候，父親和弟弟都沒有很在意。
我也覺得只有三年，不想太誇張的出發。
只有母親是用淚水目送我。
對交朋友很苦手，所以帶上了禮物。
沒有對母親道謝，從家裡出發已經一個月了。
現在回想起來有點後悔。
覺得至少也該對母親道聲謝。
這些都是從來沒想過的事情。
但是現在能是很清楚的。
也許這就是所謂的成長。
母親讓我戴上的禮物能不能派上用場也不明白。
即使如此，還是得到了朋友。
交不到朋友也可以這樣想著。
在此之前的人生也沒有可以稱之為朋友的人。
在這三年的期間如果可以找到的話，我這次外出也有了價值。
這是在來学園的路上一直想著的事。
但是現在想法有點改變了。
如果能在這所学園找到什麼是人生中最主要的方向那才是最理想的。
但是現在除了這個以外，也有純粹享受這個学園的生活的想法。

交到庫魯利這個朋友了。
是個總是在打劍的怪人，但也是心地溫柔的人物。
和他在一起時，與許多新的感情相遇了。

用羊招待時高興地哭了。
像到了發育期的弟弟一樣嘎滋嘎滋的吃了。
招待了真的太好了的想著。
他常常讀書。
乍看之下會有不可靠的貴族的孩子的印象，但是實際上卻完全不同。
和每日揮劍的我的手的皮一樣，他的手也相當厚。
同時平衡的鍛鍊上下半身，魔法也會使用。
在小的時候有見過第一王子的亞克。
認真的戰鬥的話也許贏不了還是自亞克以來的第一次。
從庫魯利身上可以感覺到跟亞克一樣的東西。
戰鬥的話是會相當棘手的對手吧。
我想，對朋友有這樣的想法是很失禮的吧，所以不怎麼去考慮那些。
至今還沒遇到過1－3的住戶。
這樣想的話，果然和庫魯利成為了朋友是非常幸運的。

這裡的料理味道有點重。
在吃早餐的時候想到了這樣的事。
因為在家裡時吃的很多所以母親會把味道做的淡一點。
喔都，又想起母親的事了。
本來，會出現這樣的事就是他不好。
每天都到我的朋友，庫魯利的房間的他。
突然「想成為庫魯利的弟子，想變的更強」這樣說的那個男人的不好。
身體嬌小，線條纖細，聲音也很高。
好像不會改變的女人一樣的身姿，對庫魯利說了想變強。
第一印象很不好所以不怎麼想靠近，但是（庫魯利）突然像惡魔一樣的把他丟給我照顧。
從那時起注意到了他的臉和母親的很像。
因為弟弟們的臉也和母親相像，所以有了弟弟增加了的感覺。
因為那傢伙的緣故，最近常常會想起母親的事。
吃完飯，要從食堂出去的我向阿姨打招呼了。

「中午也吃了很多呢」

一如往常，沒有回應。
覺得很感謝，也喜歡阿姨，只是我不太擅長向別人開口。
這裡的料理味道有點重。
在吃早餐的時候想到了這樣的事。
因為在家裡時吃的很多所以母親會把味道做的淡一點。
喔都，又想起母親的事了。
本來，會出現這樣的事就是他不好。
每天都到我的朋友，庫魯利的房間的他。
突然「想成為庫魯利的弟子，想變的更強」這樣說的那個男人的不好。
身體嬌小，線條纖細，聲音也很高。
好像不會改變的女人一樣的身姿，對庫魯利說了想變強。
第一印象很不好所以不怎麼想靠近，但是（庫魯利）突然像惡魔一樣的把他丟給我照顧。
從那時起注意到了他的臉和母親的很像。
因為弟弟們的臉也和母親相像，所以有了弟弟增加了的感覺。
因為那傢伙的緣故，最近常常會想起母親的事。
吃完飯，要從食堂出去的我向阿姨打招呼了。

「中午也吃了很多呢」

一如往常，沒有回應。
覺得很感謝，也喜歡阿姨，只是我不太擅長向別人開口
到外面時，太陽已經昇起來了。
離開學典禮還有幾天。
今天也到庫魯利的房間去吧。

「早安，今天也很早呢，瓦因」

去1－1的房間的時候，庫魯利正好打開門走出來。

「真稀奇呢，已經起來了」
「呀，昨天熬夜打劍，來了個很厲害的！是目前最好的一把喔」

臉上還有睡意。
但是興奮更加明顯。
從聲音上也顯示出來了。

「要去哪裡呢？」
「對對，造了好東西所以想要拿什麼試刀」（你是以前武士阿…）

這麼說著的庫魯利拔出的劍的確是絶品。
在這之前沒有對劍本身感興趣，但也被那把美麗的劍魅惑了。
我想是覺得羨慕吧。

「魔物也會狩獵嗎？」
「阿，西邊的森林裡有小型的魔物，危險也不高，想在那裏試」

說著說著表情就亮了起來。
像在傳達想快點試試看一般。

「瓦因也來嗎」
「不，我還有跟那傢伙的特訓」
「是那樣呢，強加於你真抱歉」
「別在意」

簡短的對話結束，庫魯利馬上就走了。
那傢伙總是在我到庫魯利的房間十分鐘後過來。
在門前坐著等待。

「家裡的鑰匙也丟了嗎」

閉上眼睛了所以在聽到聲音之前都沒注意到。
那傢伙用走的接近這裡。

「才不像你一樣笨手笨腳的。馬上要開始訓練了」
「阿阿，我明白了」

庫羅西隨即押下了庫魯利房門的把手。

「咦？庫魯利殿還沒起床阿。那要在外面等著嗎？」

臉轉向這裡問著。
果然，跟母親很像。

「不，庫魯利有事先出發了，今天是在我的房間」

說完後，庫羅西後退了。
眉間出現皺紋。

「和你這傢伙兩個人？！怎麼可能去那麼危險的地方！」
「不要一早就大叫。房間的構造跟庫魯利的一樣。沒有危險」
「不是那種問題！你這傢伙！打算把我帶到房間做奇怪的事吧！！」（妹…少年你腦子沒問題吧…）

言語裡注入了很強的力量。
在警戒什麼。
嚴格的指導了，僅此而已。

「不會做奇怪的動作，快點進去」
「你這傢伙，給我發誓不會做奇怪的事情」
「我發誓，要做的是訓練」

庫羅西沉默著，還不相信我嗎，在遠處看著。

「做什麼奇怪的事的話我就殺了你在自殺」
「你殺不了我的」
「閉嘴！我可是認真的！」

不滿的罵著但還是進來了。

「什麼都沒有的房間呢」

我覺得那是這個房間的優點
這樣才方便訓練。
像往常一樣的伸展身體
這傢伙運動神經不差。
而且身體馬上就伸長了。
我認為不怎麼做柔軟運動的人至少要持續一周，但是這傢伙好像有很不錯的身體素質。

為了做最終確認，推了身體，緊緊地盯著。

「喂！不要隨便碰我！」
「好了，我要確認身體」
「什！」

稍微有點抵抗，但是想確認的地方都確認了。

「比想像中還早，基礎已經打好了。現在開始可以正式的鍛鍊身體了」
「真的嗎！？請多多指教」

庫羅西很開心的樣子。
應該是喜歡訓練吧。
回想起來，我第一次被父親允許握劍的時候也很高興。
這傢伙也是一樣的心情吧。

如果是這樣的話，父親那日讓我做的訓練也讓他做做看吧。

「下一個階段是用跑步增加體力」
「恩」
「但是因為比預想的要快的多，今天就做點特別的練習吧」
「恩，是什麼」

對期待著的庫羅西，把行李中的木刀交給了他。

「今天就無心的揮著這個，是洛茲托家的傳統訓練」
「那樣就能變強了嗎？」
「不要焦急。持續的話就能變強。現在先聽我的指示」
「…恩，明白了」
「撒，在庭院裡揮劍吧」

我握著自己的劍，到庭院去。
聽說一樓有院子的時候就馬上決定要這個房間了。
到庭院脫下上半身的衣服。
就這樣留著汗揮劍。
想起父親的事。

「什，到底在做什麼！？你這傢伙！！」

庫羅西在背後喊了起來。

「你也要脫衣服，現在開始兩人一起揮劍」
「會脫嗎！」

不知道是先說話還是先揮劍，庫羅西用木刀劈頭揮下。
想著是自己的劍把它擋開。
很不錯的軌跡這樣想著。

「不是發誓絶不做奇怪的事嗎！」
「不是奇怪的事。跟你的相遇不怎麼好，這樣像朋友一樣的一起流汗一起感受。也就是男人的裸體交流」（坦誠相見Poi）

「這，這樣啊。但是我穿著衣服就好」
「…」
「不滿的樣子呢」

也不是不滿。
與庫魯利分享最喜歡的羊成為了朋友。
和這傢伙也是，想要創造美好的回憶來成為朋友。
果然，跟庫魯利說的一樣，想和所有人成為朋友是不可能的也說不定。

「衣服不會脫！但是直到你滿足為止我都會繼續揮劍。那是給你添了麻煩的我的還禮」

庫羅西努力的把話擠了出來。

以前，母親說過的。
我家的兄弟共有三人，大家都板著臉，想的只有劍的事。
因此，大家的關係並不好但也不壞。
是生於同一個家族，同樣步上劍的道路的人的世界。

「世界上有很多想法不同的人，順帶一提，媽媽也是其中一個」

什麼事都沒有的時候聽到的母親的話。
現在在心中繚繞。
果然，是這傢伙的臉的關係吧。
然後，我想這傢伙就是母親說的，想法不同的人。
不，一定就是這樣的。
也許就算不能一起享受喜歡的東西也可以成為朋友吧。
看到庫羅西拚命努力的臉，有了這種感情。

「好，好好交流吧」
「阿，交給我吧」
「那，看著我揮的樣子，有不好的地方就點出來」
「明白了」
（交手一開始看到原文翻成 交往 結果嚇到，在看看機翻也翻成交往，最後看到下文 有不好的地方就點出來一陣惡寒）

庫羅西揮著劍。
觀察那個動作，但是沒有特別的問題。
因為是新手所以沒有毛病。
沒有可以指責的地方，但還是很在意纖細的身體。
往腳那裏看，果然也好瘦。
這樣的話，關鍵的時刻不是讓人不安嗎。
至少最底限的肌肉要有才行。
抓住腿部，覺得只跟自己的手臂一樣而已。

「所以說，你這傢伙不要碰別人大腿內側！那裏很敏感的。」
「還要20公斤的重量」

那是從這個體格推算出來的最好的數值。

「做得到嗎！」
「沒問題。跟我的飯量一樣的話，半年就夠了。說起來，現在的體重是？」（半年182.5算，9天差不多一公斤…）

「不要打聽體重的事！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 17話 閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨五點，身體自然的醒來。
從小時候就養成的習慣，就算環境改變了身體還是一如繼往的醒了。
總是稍微運動後就到食堂。

碟子裡裝了很多的料理
食堂的阿姨是個溫柔的人。
我拿了大量的飯以後總是笑著「要加的更多了」的說著。（煮的飯別人吃了很多本來就是件很開心的事）

「早餐直到感到痛苦為止都要吃」是我家的家訓。
母親每天都為了父親，我和兩個弟弟準備大量的料理。
離開老家是沒有什麼特別想法。
但是我過一個月就開始懷念媽媽的料理了。
我曾經以為自己已經是大人了，但是離開老家後才第一次注意到自己的幼稚。
父親把我送到這個学園的原因稍微有點明白了。
從家裡出發的時候，父親和弟弟都沒有很在意。
我也覺得只有三年，不想太誇張的出發。
只有母親是用淚水目送我。
對交朋友很苦手，所以帶上了禮物。
沒有對母親道謝，從家裡出發已經一個月了。
現在回想起來有點後悔。
覺得至少也該對母親道聲謝。
這些都是從來沒想過的事情。
但是現在能是很清楚的。
也許這就是所謂的成長。
母親讓我戴上的禮物能不能派上用場也不明白。
即使如此，還是得到了朋友。
交不到朋友也可以這樣想著。
在此之前的人生也沒有可以稱之為朋友的人。
在這三年的期間如果可以找到的話，我這次外出也有了價值。
這是在來学園的路上一直想著的事。
但是現在想法有點改變了。
如果能在這所学園找到什麼是人生中最主要的方向那才是最理想的。
但是現在除了這個以外，也有純粹享受這個学園的生活的想法。

交到庫魯利這個朋友了。
是個總是在打劍的怪人，但也是心地溫柔的人物。
和他在一起時，與許多新的感情相遇了。

用羊招待時高興地哭了。
像到了發育期的弟弟一樣嘎滋嘎滋的吃了。
招待了真的太好了的想著。
他常常讀書。
乍看之下會有不可靠的貴族的孩子的印象，但是實際上卻完全不同。
和每日揮劍的我的手的皮一樣，他的手也相當厚。
同時平衡的鍛鍊上下半身，魔法也會使用。
在小的時候有見過第一王子的亞克。
認真的戰鬥的話也許贏不了還是自亞克以來的第一次。
從庫魯利身上可以感覺到跟亞克一樣的東西。
戰鬥的話是會相當棘手的對手吧。
我想，對朋友有這樣的想法是很失禮的吧，所以不怎麼去考慮那些。
至今還沒遇到過１－３的住戶。
這樣想的話，果然和庫魯利成為了朋友是非常幸運的。

這裡的料理味道有點重。
在吃早餐的時候想到了這樣的事。
因為在家裡時吃的很多所以母親會把味道做的淡一點。
喔都，又想起母親的事了。
本來，會出現這樣的事就是他不好。
每天都到我的朋友，庫魯利的房間的他。
突然「想成為庫魯利的弟子，想變的更強」這樣說的那個男人的不好。
身體嬌小，線條纖細，聲音也很高。
好像不會改變的女人一樣的身姿，對庫魯利說了想變強。
第一印象很不好所以不怎麼想靠近，但是（庫魯利）突然像惡魔一樣的把他丟給我照顧。
從那時起注意到了他的臉和母親的很像。
因為弟弟們的臉也和母親相像，所以有了弟弟增加了的感覺。
因為那傢伙的緣故，最近常常會想起母親的事。
吃完飯，要從食堂出去的我向阿姨打招呼了。

「中午也吃了很多呢」

一如往常，沒有回應。
覺得很感謝，也喜歡阿姨，只是我不太擅長向別人開口。
這裡的料理味道有點重。
在吃早餐的時候想到了這樣的事。
因為在家裡時吃的很多所以母親會把味道做的淡一點。
喔都，又想起母親的事了。
本來，會出現這樣的事就是他不好。
每天都到我的朋友，庫魯利的房間的他。
突然「想成為庫魯利的弟子，想變的更強」這樣說的那個男人的不好。
身體嬌小，線條纖細，聲音也很高。
好像不會改變的女人一樣的身姿，對庫魯利說了想變強。
第一印象很不好所以不怎麼想靠近，但是（庫魯利）突然像惡魔一樣的把他丟給我照顧。
從那時起注意到了他的臉和母親的很像。
因為弟弟們的臉也和母親相像，所以有了弟弟增加了的感覺。
因為那傢伙的緣故，最近常常會想起母親的事。
吃完飯，要從食堂出去的我向阿姨打招呼了。

「中午也吃了很多呢」

一如往常，沒有回應。
覺得很感謝，也喜歡阿姨，只是我不太擅長向別人開口
到外面時，太陽已經昇起來了。
離開學典禮還有幾天。
今天也到庫魯利的房間去吧。

「早安，今天也很早呢，瓦因」

去１－１的房間的時候，庫魯利正好打開門走出來。

「真稀奇呢，已經起來了」
「呀，昨天熬夜打劍，來了個很厲害的！是目前最好的一把喔」

臉上還有睡意。
但是興奮更加明顯。
從聲音上也顯示出來了。

「要去哪裡呢？」
「對對，造了好東西所以想要拿什麼試刀」（你是以前武士阿…）

這麼說著的庫魯利拔出的劍的確是絶品。
在這之前沒有對劍本身感興趣，但也被那把美麗的劍魅惑了。
我想是覺得羨慕吧。

「魔物也會狩獵嗎？」
「阿，西邊的森林裡有小型的魔物，危險也不高，想在那裏試」

說著說著表情就亮了起來。
像在傳達想快點試試看一般。

「瓦因也來嗎」
「不，我還有跟那傢伙的特訓」
「是那樣呢，強加於你真抱歉」
「別在意」

簡短的對話結束，庫魯利馬上就走了。
那傢伙總是在我到庫魯利的房間十分鐘後過來。
在門前坐著等待。

「家裡的鑰匙也丟了嗎」

閉上眼睛了所以在聽到聲音之前都沒注意到。
那傢伙用走的接近這裡。

「才不像你一樣笨手笨腳的。馬上要開始訓練了」
「阿阿，我明白了」

庫羅西隨即押下了庫魯利房門的把手。

「咦？庫魯利殿還沒起床阿。那要在外面等著嗎？」

臉轉向這裡問著。
果然，跟母親很像。

「不，庫魯利有事先出發了，今天是在我的房間」

說完後，庫羅西後退了。
眉間出現皺紋。

「和你這傢伙兩個人？！怎麼可能去那麼危險的地方！」
「不要一早就大叫。房間的構造跟庫魯利的一樣。沒有危險」
「不是那種問題！你這傢伙！打算把我帶到房間做奇怪的事吧！！」（妹…少年你腦子沒問題吧…）

言語裡注入了很強的力量。
在警戒什麼。
嚴格的指導了，僅此而已。

「不會做奇怪的動作，快點進去」
「你這傢伙，給我發誓不會做奇怪的事情」
「我發誓，要做的是訓練」

庫羅西沉默著，還不相信我嗎，在遠處看著。

「做什麼奇怪的事的話我就殺了你在自殺」
「你殺不了我的」
「閉嘴！我可是認真的！」

不滿的罵著但還是進來了。

「什麼都沒有的房間呢」

我覺得那是這個房間的優點
這樣才方便訓練。
像往常一樣的伸展身體
這傢伙運動神經不差。
而且身體馬上就伸長了。
我認為不怎麼做柔軟運動的人至少要持續一周，但是這傢伙好像有很不錯的身體素質。

為了做最終確認，推了身體，緊緊地盯著。

「喂！不要隨便碰我！」
「好了，我要確認身體」
「什！」

稍微有點抵抗，但是想確認的地方都確認了。

「比想像中還早，基礎已經打好了。現在開始可以正式的鍛鍊身體了」
「真的嗎！？請多多指教」

庫羅西很開心的樣子。
應該是喜歡訓練吧。
回想起來，我第一次被父親允許握劍的時候也很高興。
這傢伙也是一樣的心情吧。

如果是這樣的話，父親那日讓我做的訓練也讓他做做看吧。

「下一個階段是用跑步增加體力」
「恩」
「但是因為比預想的要快的多，今天就做點特別的練習吧」
「恩，是什麼」

對期待著的庫羅西，把行李中的木刀交給了他。

「今天就無心的揮著這個，是洛茲托家的傳統訓練」
「那樣就能變強了嗎？」
「不要焦急。持續的話就能變強。現在先聽我的指示」
「…恩，明白了」
「撒，在庭院裡揮劍吧」

我握著自己的劍，到庭院去。
聽說一樓有院子的時候就馬上決定要這個房間了。
到庭院脫下上半身的衣服。
就這樣留著汗揮劍。
想起父親的事。

「什，到底在做什麼！？你這傢伙！！」

庫羅西在背後喊了起來。

「你也要脫衣服，現在開始兩人一起揮劍」
「會脫嗎！」

不知道是先說話還是先揮劍，庫羅西用木刀劈頭揮下。
想著是自己的劍把它擋開。
很不錯的軌跡這樣想著。

「不是發誓絶不做奇怪的事嗎！」
「不是奇怪的事。跟你的相遇不怎麼好，這樣像朋友一樣的一起流汗一起感受。也就是男人的裸體交流」（坦誠相見Poi）

「這，這樣啊。但是我穿著衣服就好」
「…」
「不滿的樣子呢」

也不是不滿。
與庫魯利分享最喜歡的羊成為了朋友。
和這傢伙也是，想要創造美好的回憶來成為朋友。
果然，跟庫魯利說的一樣，想和所有人成為朋友是不可能的也說不定。

「衣服不會脫！但是直到你滿足為止我都會繼續揮劍。那是給你添了麻煩的我的還禮」

庫羅西努力的把話擠了出來。

以前，母親說過的。
我家的兄弟共有三人，大家都板著臉，想的只有劍的事。
因此，大家的關係並不好但也不壊。
是生於同一個家族，同樣步上劍的道路的人的世界。

「世界上有很多想法不同的人，順帶一提，媽媽也是其中一個」

什麼事都沒有的時候聽到的母親的話。
現在在心中繚繞。
果然，是這傢伙的臉的關係吧。
然後，我想這傢伙就是母親說的，想法不同的人。
不，一定就是這樣的。
也許就算不能一起享受喜歡的東西也可以成為朋友吧。
看到庫羅西拚命努力的臉，有了這種感情。

「好，好好交流吧」
「阿，交給我吧」
「那，看著我揮的樣子，有不好的地方就點出來」
「明白了」
（交手一開始看到原文翻成 交往 結果嚇到，在看看機翻也翻成交往，最後看到下文 有不好的地方就點出來一陣惡寒）

庫羅西揮著劍。
觀察那個動作，但是沒有特別的問題。
因為是新手所以沒有毛病。
沒有可以指責的地方，但還是很在意纖細的身體。
往腳那裏看，果然也好瘦。
這樣的話，關鍵的時刻不是讓人不安嗎。
至少最底限的肌肉要有才行。
抓住腿部，覺得只跟自己的手臂一樣而已。

「所以說，你這傢伙不要碰別人大腿內側！那裏很敏感的。」
「還要２０公斤的重量」

那是從這個體格推算出來的最好的數值。

「做得到嗎！」
「沒問題。跟我的飯量一樣的話，半年就夠了。說起來，現在的體重是？」（半年１８２.５算，９天差不多一公斤…）

「不要打聽體重的事！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 18話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打了把好劍
尽管一整天没有睡覺，但这大概是完全不用担心，情緒很高昂，身体状况也不错。
先前听說学園以西約80km有一片森林。
借来了與上次相同的栗色鬓毛馬前往。

是久违的奔跑吧。
尽管馬活动得不是很剧烈，但是看起来相當快乐的样子，作为騎手的我心情也很不错。

听說西边的森里裡生活着小型魔物。
大多數小型魔物是有毒的，幸好这片森林中大概不存在那種有毒的小型魔物。

（这片森林裡的魔物）又不会群居在一起，所以并不会被當做什么危險的地方。

我覺得这裡正是用来试劍的理想場所。

「さぁ，跑起来吧」为了向馬传達命令用脚夹了一下馬腹。
作为回应，馬加快速度飞奔起来。

森林出现在視线中，终于赶在中午时到達目的地，馬停了下来。
我并没有命令它停下来。

「喂」

尽管出声责備，也夹了夹馬腹，但它并没有理会我。
上回也是，这回也是，明明是个坦率老實的家伙，但是为什么会这样做。
虽然听說过如果令馬心情不好的話，会变得难以駕驭，但它并没有摆出不愉快的表情。
比起这个更多地倒是畏怯的神情。

有什么在那边吗？突然这样想到，于是望向森林那边。

看到有什么在微微颤动。
不久才渐渐地看到有什么东西在接近这边。

「食尸鬼」是腐败的尸体型魔物
馬是在害怕食尸鬼吗，在这么远的距离外就感知到了吗，动物的感知能力真厉害。
是食尸鬼吗，我想是不是也该掉頭返回了。
莫蘭爺說过，遇到食尸鬼就赶快逃走。

个体很強，但更以有毒而闻名。
不得不承认，在没有解毒藥的情况下和它们遭遇是非常危險的事态。
但是，想用它们来當检测新劍的對象啊。因为刚好遇见了嘛。

幸运的是它们的行动非常迟缓。
是在哪裡受伤了吗，都拖着一条腿在行走。

上吧！吾意已決
也有想要测试的魔法，这可是测试从莫蘭爺那裡得到的【魔法書３】的魔法的好机会！

魔法書３的内容为，１性质变化、２比起魔力外部維持更高級的魔法、被国家认定为上魔法，其主题就是魔法生物的精制。

将魔力注入對象物体，赋予其一时的生命。
这是非常困难的事情。
虽然还没能完全成功施放，但也练习的有模有样了。
就用今天的結果来判断这魔法在實戰中是否有用。

在馬背上，向馬周圍的杂草注入魔力。

「不可察視之物，显现吧！」

魔力像被杂草吸收一样消失了。
大地向绳索一样发出啪叽啪叽的声响。
土地开始鼓起，它们从地底钻了出来。

大約一百个頭上長草、身体四肢是粗壮的根的似的生物。
认为是身体正面的那边还有着脸。
有着深沟的大叔脸。
身体大半被那张丑脸占据，比例非常不匀称。

啊、、失败了
炼成这样的生物絶非我的意志，果断回学校。

全员就在那裡站着、察覺到我就是他们的创造者、其中一匹呼喊起来，跟着全员都开始欢呼雀跃起来。

「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」「ウィッ」
（污噫）

呜啊、好惡心啊！！

来到我的周圍，欢乐地蹦跶着
这、这些家伙怎么搞的。
看着这群大叔脸的迷之生物这样吵闹着，总感覺有些烦躁啊。

从馬上下来，一脚踢向眼前一匹迷之生物的我想是屁股的地方

「ウィッ！？」

被踢的那匹迷之大叔脸生物用手按住应该是屁股的地方、瞪大眼睛看向我这边。
脸上刻满了惊讶和悲伤。

呜哇、對不起！
这只是一时冲动！并没有什么惡意哦！

「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」「ウィ？」

它们开始聚集起来、怎么了？发生什么事了？很痛吗？看上去它们像是在對話。

「ウィ、ウィッ、ウィー」

被我狠狠踢了的那匹（受害者）在像同伴们說明。
它在叙述事實吗、在說什么我听不懂啊┑（￣Д ￣）┍。
我（加害者）只能闭嘴着等待判決。

「ウィ！？」

听了受害者的叙述，其中一匹露出愤怒的神情。

「ウィッ！！！！」

它似乎在召集同伴。
受到伙伴召集，全员都朝向我。

「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」「ウィ！！」

呜啊、好惡心！！

不过好像有些不妙啊。

「對、對不起。真的是一时冲动，并没有惡意，只不过踢了一下而已，別这么生气嘛。」

「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」「ウィ！！！」

糟了，火上浇油了。

「非常抱歉，是我不對，请原谅我。」

「ウィ？」原谅我了？用听起来像是这样的語气。

「ウィ」

这个ウィ那个ウィ的我不懂什么意思啊…
但是被害者向我伸出了手，好像明白刚才的ウィ的意思了。
我也伸出我的手，握住了他的手。

「ウィ」
「啊啊、和好了」

我们的和好让这些家伙又开始高兴起来。

「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」「ウィー」

呜啊、好惡心啊！！
刚才想要踢过去的冲动再次袭来。

「那么差不多该听听创造者（我）的命令了」

大家都安静了下来。全员面向我这边一副要听我說話的表情。
呜啊、好恐怖。
別看这边啊！

「那、那那个」

食尸鬼已经相當靠近我们了。

「将眼前那些家伙拘束起来！」
「「『『『『ウィー！！』』』』」
（迷之大叔脸生物）用小短脚一起冲向食尸鬼。

全员都很忠實的听从了我的命令。

食尸鬼到達的同时，（迷之生物）全员都扑了上去。
什么都不想，凭借數量以双肩下握颈拘束住了食尸鬼们。

「グォォォ」

食尸鬼们被无力化，全部都呆立在那裡。

「很能干嘛」

本以为那个ウィ軍団会失败，但結果却很不错地（拘束了食尸鬼）。

也可以說是成功了吧。【指前面說的魔法测试】

乘馬接近食尸鬼们。

知道食尸鬼会从口中吐出些什么东西，所以小心地从後面迂回过去。
下馬，拔出劍来。
再一次看向劍。平衡、耐久性、美观所有方面跟过去相比都是最好的逸品。
說不定教我鍛劍的師匠也不能打造出这样強大的劍。

「真美」不禁感叹
真是一群破壊气氛的家伙。

「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」「ウィー！！」

快点、快点！一脸撑不住的样子催促我。【諸君，这句我蒙的：とでも言いたいのだろうか、その顔には切羽詰まったものがある】

別太拖拖拉拉的，食尸鬼要是挣脱束缚可就麻烦了。
真烦啊…但正如他们所說，还是快点把这些食尸鬼解決了的好。
看向食尸鬼的脖颈，握紧劍。【@兵長】

「ウィー！！」首筋に飛びついたやつが、俺ごとやれ！といった感じの気合の入った顔をしている。

當然不用你說我也会斩下去

「拜拜咯」

用力挥下劍。
食尸鬼的首級漂亮地飞了出去。
几乎没有斩中的感覺啊。
真是相當的锋利啊。

难道只将劍抵在脖颈後，向前推一下腦袋就会飞出去吗。
普通地挥了一下感覺就跟切布丁似的。一定会这样。
听闻食尸鬼身体很坚固，仅用一击就让其首体分离的这把劍是得有多厉害。

ウィ軍団把食尸鬼軍団的拘束解除了。
所有食尸鬼开始向被我斩杀的同伴聚集。

还要继续逼近吗？这样想到，但不是的样子。
全员圍起来为死去的同伴颂唱。
他们死于忠義。
別哭！笑着为他们送別！
擅自在腦内妄想了。总覺得变成了非常對不住他们的心情。
收起劍，回到馬背上。
等他们回归尘土时，我再返回学園吧。

突然有什么变动的迹象，看向倒下的食尸鬼，被切掉頭的身体居然在动。
！？
突然感到一震，全身冒冷汗。

这个程度伤害食尸鬼是不会死的，没有放下心贸然接近真實太好了。

騎馬和食尸鬼之間拉开距离。

「燃尽吧」魔力化作地獄之火飞向食尸鬼。

没有痛苦吧。
没有抵抗没有痛苦、就这样被燃尽吧。

調转馬頭，身後的事ウィ軍団。
不知什么时候它们也跑开避难了。

「那么，也该和你们告別了」
「ウィ」

它们的【大叔脸】上浮现出悲伤的表情。

「ウィ？」好像是在說 真的要我们回归大地中吗。
當然没有再叫出来的打算了。

「不可查視之人，回归大地之中吧！」

ウィ軍団，與出现时相反，潜入土地之中。
剩下的只有杂草叶的部分。
姑且先让馬跑起来吧。
让它从中午开始站了很久啊。
…总覺得做了不好的事。
是因为看到了最後那悲伤地神情了吧。

回去的路上在馬背上考虑着这样那样的事情。
明明是失败作，却有種厌烦感留在心中。
是因为他们有好好地完成任务吧。
再稍微多在这世上游历一下說不定会比较好。

馬向我使来眼色。
我騎在馬背上沉浸于思考，并没有注意到（馬的眼神）

「對不起」

即使如此，它任然在向我使眼色。

「嗯？」

在馬跑着的小路的左边有一位女性在那裡。

「愛莉絲！！」

那个背影毫无疑问是愛莉絲。

「庫魯利！？为什么会在这裡？」

手裡拿着什么东西的愛莉絲和我一样惊讶。

「这是我要问你的話啊」
「也是啊。今天是来采摘野菜的。食堂的饭很好吃，不由得怀念起在家裡吃的东西了」
「啊啊，原来是这样啊。虽然不知道怎么回事，不过我也有那样的心情」
「嗯。對了，庫魯利你騎馬干什么去了？」
「有点儿事，打了把好劍就想去试试它。如果你现在要回学校的話，一起騎馬回去怎么样？」

这裡离学園还有几千米。

（让她）一个人走回去感覺有些不安。

「是啊，那就麻烦你了」
「ウィ！」
「うぃ？」
「啊、不、没什么事。那么，上馬吧」

尽管第一次驼着两人，这栗色馬能轻快地跑起来真是帮大忙了。【二人乗りは初めてだったが、この栗毛のいい馬にも助けられ軽快に走らせることができた。】

真是匹坦率的好馬。
现在回想起来，它们【大叔脸生物（￢_￢）】也是一群坦率的家伙呢。
看向渐渐下沉的夕日，不由得伤心起来了。

「我今天，有一个好的相遇呢」

愛莉絲微微低下頭开始說道。

「诶？是怎样的人？」

「虽然还不是很了解他是怎样的人，但一定是个好人。」
「說不怎么了解的人是好人，真是奇怪的話」
「确實，但是总感覺是一个溫和的人，在一起的时候感覺很平静。很奇怪吧？」

我想我能推测出那个人是谁了。

「大概是这样吧。既然得到愛莉絲的首肯，毫无疑问是个好人。要好好珍惜这段缘分啊」
「嗯，我会珍惜的」

愛莉絲也望向夕日，心情也平静了下来。
由于馬跑得很快，感覺到風的強烈。
夹带着些许溫暖的風是令人舒服的好东西。

「我也有一个好的相遇」
「真好！两个人都是美好的一天呢」
「是啊」
「嗯？但是总感覺庫魯利看起来有些寂寞的样子」
「这也能看得出来？」
「嗯」
「那么可能就是这样了吧」
「說吧，說不定能整理一下心情」
「也没有什么要說的。只是、我想（我得）更溫柔一些」
「吵架了？」
「没哦」

时間在安静的氛圍中流逝。
只能清楚地听到馬的足音有节奏的敲响地面。

「如果吵架了就得去和好哦」
「…嗯」

让愛莉絲体谅了【愛莉絲が気を遣ってくれているのが分かった】

「愛莉絲、这匹馬的速度可不仅如此。它还能跑得更快。来感受下吧？」
「嗯，飞奔起来吧」
「那么出发咯─！」ε=ε=ε=（～￣▽￣）～

「前进─！」ε = =（づ′▽`）づ
感受着吹响面庞的風，愛莉絲的心情好像更加高涨了。
夹了下馬腹，下達加速的指示。
馬奔跑着。もっともっと、加速しようと回転をあげる【不会诶…求大佬】

心情真好。
愛莉絲也很高兴。
落日也很美。
这種时候像这样大喊一声或许是最好的。

「ウィー！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 19話 閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天从早上开始就想和你见面。
在山上如馬般飞奔，经常使用的弓又大了一圈，背上背着狩猎用的弓奔驰着。
在早春的时候，村落附近的山上每年都会出现很多的熊。
虽然今年也会出现，但是没有和你相遇。
熊的價钱很高。
既能享乐狩猎，也能得到钱。
對我来說是极好的猎物。
看到早上的直覺成为了现實，身体裡溢出了喜悦。
今天真是一个好日子。
进山后不久，找到了往年见不到的大小的熊。
好像没有注意到我这边。
而且，附带着采摘野菜的女人。
这个时期进山，真是个笨女人。
連武器都没有装備。
熊與女人的眼睛重合了，是馬上就要袭击过去的势頭。
拿出弓。
２年前终于能够拉开（弓）了，強大的弓。
村落裡除了我以外，没有人能拉得动这张弓。
要我自己說，我的本領可以說是名射手。
取出一支箭，拉弓引弦。
这箭矢也相當重。
凝視着移动着的熊的位置，放出了箭。
空气被划破，伴随着尖锐的声音，箭射中了熊。
正中眉心。
正是我狙击的目标。
今年也得到了熊的恩惠。
是挽救了女性的生命的方式。
謝謝您救我一命，请收下这个。期待着这样的展开，不过，能得到什么么。

「大丈夫吗，女人」
「恩，得救了。謝謝你」

靠近的話，（发现）是同龄的女性。
……很可愛。
光注意熊了，没有好好观察女人。
如果知道这么可愛的話，就会溫柔的接触了。

「在这样的时期入山，你的父亲怎么教你的？」
「……父亲，已经不在了」
「唔」

糟了。
虽然不是故意的，但是会討厌我吧。
嘛，可愛的妹子說了感謝的話就告別吧。

「在这个时期周边的山上有熊出没，稍微有过耳闻吧？」
「没有，最近刚来的」

原来如此。

「难道說，艾蕾諾瓦魯学園的学生？」【W：为了找着学園名字我翻了好几話，
终于在第九話找到了！度娘给的是电子黑色学園……真黑啊】
「是的，我叫愛莉絲・帕拉拉」

那是，那个貴族学園的大小姐吗？
帮忙了真是太好了。
但是，既然救了就要相应的吃点东西吧。
确實，５年前也帮助了艾蕾諾瓦魯学園的一名学生。
那时候我得到了金币５枚。
这个女人可愛的多，帮助的價值也很大，会有金币１０枚吧。

「諾，救了你。金币１０枚就好了」【W：我一开始还覺得愛莉絲又立旗子了，
不爽，結果看到原来是这用货色，心情好多了，这家伙啊，没戏！】
「啊！？那样的，这么貴付不起啊」
「如果不付钱，其他的东西就好了。例如宝石啊。赶紧拿出来吧」
「没带宝石」【W：这裡原文是用的「持」愛莉絲的意思是没有，这貪财的家伙以为是没带】
「那么，值钱的东西什么都行」

脸上有些不知所措的样子，但是，伸出的手上是野菜。

「虽說要值钱的东西，不过……」【W：这应该是要钱那货說的，理解为「說的是
值钱的东西，你这……」，猜的】
「只有野菜，没有了可以给的了」

仔细观察这女人，服装是跟庶民一样没有区別的东西。
身体看上去也很瘦。
高價的东西也没有。
而且，貴族上山采野菜！？

「什么啊，你」
「愛莉絲，帕拉拉」
「这我听见了」
「那你想问什么？如果不需要野菜的話，我可以走了吗？」
「为什么要采野菜呢？貴族大人吃那样的东西吗？」
「我不是貴族。只不过因为在老家经常吃野菜，我喜欢上了」
「但刚才說是艾蕾諾瓦魯学園的学生啊」
「平民也可以入学」

啊！？是那样的吗？
啊呀，这个真不知道。
明明刚知道这个女人是平民，为什么討厌的心情「嗖」的消失了。
再一次郑重地看着脸。
果然是漂亮的脸蛋啊。【W：我是翻译，我不能偏心……】
「貴族学校裡的平民啊。辛苦了啊。」
「是吗？相當好的地方啊」
「真的吗？我只是想象着就想吐」
「虽然有討厌的事情，但是有好多好的事情」
「恩──是这样的吗？」

對話告一段落时，注意到了自己的肚子还饿着的情况。
馬上将今天早上捕获的２只野鳥拔毛。
把那东西烤了吃吧。

「现在要烤野鳥吃，要吗？」

听說过貴族学園裡能每天吃奢侈的吃饭吃到饱饱的。
反正这家伙每天都在那吃。
不吃野鳥之类吗。
我没听說过。

「……不、不需要」

看吧。
背向着打算走开了，不经意間看到了。
……这家伙脸，特別想吃的样子！
这女人的脸，是知道野鳥直接用火烤的美味的脸！

「真的吗？」
「真的」
「这个时期的野鳥，脂肪都很好啊」
「…」

女人没有回答，却听见了咽口水的声音。【W：唉……愛莉絲吃货啊】
「不吃吗，一脸想吃的样」
「唔、那样的脸吗！？我」
「啊啊。你知道野鳥直接用火烤的美味吗？这２只一人吃一只」
「好吗？把你的给我」
「如果你是貴族的話就另當別论，但是那么瘦的身体不能不给啊。那么，你帮
忙起火吧」
「恩，恩！」

两人都用很好的手法生火，烤起鳥。
香味散发出来。
没有盐是心裡唯一的殘念，那是没有办法的事。

「学園的伙食盐放得太多，我的舌頭不习惯」
「奢侈的烦恼啊」
「呵呵，是啊。最初的时候，是多么的奢侈啊！虽然我很感激，但是很快思念
家裡朴素的饭菜了」

「那就是野菜吗？」
「恩，最难得的就是吃野鳥了。小时候爸爸给我吃过」

唔，爸爸的話题不好。

「說起来，还不知道你的名字呢」
「艾白璐。没有家名。没有父母，被村裡的人捡到的」
「艾白璐。好美麗的名字」【W：度娘给的鳐魚，美麗的名字……恩，果然吃货】

愛莉絲也是，一脸糟糕的表情。
并没有什么可悲伤的。
因为鳥烤好了，所以把一只递给了愛莉絲。
两个人同时一口咬住。
果然，好吃──

「喂──！！」

愛莉絲紧握拳頭，举了起来。

「可口啊」
「恩，这个味道忘不了啊！」

两人一起瞬間就吃光了。

「那只熊怎么办？」

听见愛莉絲說，在意倒在旁边的熊。

「和村落裡的大家一起搬运。这个大小一个人搬很困难」
「是啊，艾白璐很強壮啊」
「是吧？強壮而自由的男人，那就是俺」
「恩，很棒」

哦，坦率的表扬了，不知所措。【W：被水淹没，不知所措，大保健的同桌。
av2868142，安利下我看过的】

被美人表扬，这也是没有办法的。

「愛莉絲在那个貴族学校幸福吗？」
「恩，考虑到将来的話就得努力了」
「那么說的話，现在似乎并不快乐」
「那，没有那種事」

愛莉絲的回答掺杂着谎言。
果然在貴族学園裡，平民活下去很辛苦的吧。

「貴族大人们中平民一个人吃饭。被歧視打扮了吧」
「……不是」
「有过吗？」

不想說也无妨，但是說出来会痛快的。
有什么的話我想听（她诉說）。

「旁边宿舍的孩子，最初（态度）是很好的。但是知道我是平民的瞬間後就完
全没說过話……然後，其他孩子也会避开我吧」

愛莉絲的話有点困窘。
听过以後心情变差了，不过听了真是太好了。
果然貴族之类的就是那个样子。
该死的，腹中起火了。

「这样的地方辞退吧」
「那不可以啊。在故乡有家人在等着，即使一个人也要努力。」

自己没有被歧視过。
愛莉絲也没有过吧。
现在一定很痛苦吧。
越来越討厌貴族的家伙了。

「但是，大家不都是那样的人啊」
「怎么回事？」
「世界上有奇怪的人，不，說人奇怪是不好的」
「啊？」
「有朋友样的人在。虽然有点奇怪但是个溫柔的人」
「He──Ng（哼）？怎样的家伙」
「男的。海蘭領的下届領主大人。和学園的人们的气氛是不同的」
「不是別有用心吗？」

愛莉絲是美人。
那男人多半別有用心的接近的。

「說不定有这样的人。但是，我不认为庫魯利是那样的人。庫魯利四周聚集着
跟庫魯利感覺相似的人，對貴族来說肯定有点可笑的人」
「那个算称赞吗？」【W：GJ，我也想这么吐槽Desu】
「當然！」

愛莉絲一开始說的好事也许就是这个。
奇怪的貴族吗……【W：說真的「変な貴族か」我总覺得是变态的貴族……】
「說起来，也有个奇怪的貴族来了我的村落。他是个大个子男人。買了一只羊」
「啊！那是瓦因。庫魯利没有在一起吗？」
「没有，只有一个人」
「說是要两个人一起吃羊肉。我也跟着就好了」
「如果想吃羊肉，来我的村落就好了。无论什么时候都可以做给（你）吃」
「那真是很抱歉。比起那个，把野鳥佳肴给了我，（我）很高兴」
「相當情投意合啊。我教给你获取的方法吧」
「真的吗？」
「啊啊」

把拿过来的，另一把小弓借给了愛莉絲。
开始拉弦很費事，推下弦後再拉弦的样子太帅了。
一动不动的馬上射出了，将路过的野鳥解決了。

「厉害的才能。比我还要天才吗？」
「哼哼，是吧？」

看起来很聪明（的样子），我们笑了。

「那弓做的太好了」
「恩，可不是蓋的」
「那么，教给我做法吧」
「这样的話」

用刀削木，（削出）弓的形式。
愛莉絲的手顺着没有教过的顺序，手指非常起作用。【W：就是手巧，不想琢磨
了】

我认为这是个有才能的人。
拼命工作的身姿，有点吸引人。
不经意的話，心会被吸入的。
在黄昏前，很好的弓做好了。
后弦是必要的。
那裡的部分由我的村落完成。
約好了下次见面交付。
愛莉絲非常高兴。

「那么，我要回去了」
「一个人能回去吗？」
「嗯」

愛莉絲手上拿着野菜，背向（我）走了。
跟今天早上的预感一样，是个好日子。
看着愛莉絲的背影，感覺有些寂寞。

「愛莉絲！！討厌学園的話什么时候都可以来！！」
「嗯！会来的！！」

愛莉絲的笑容在腦中铭刻。
夕阳越发漂亮了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1章 20話 閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「姐姐，为什么在这裡？」

时隔好久地见到了拉瑟惊愕的表情，嚷嚷了。

「为什么，这裡是王都的王城裡我的家，我在也是理所當然的」
「但是，哥哥和大哥在２、３周钱已经出发了。不久就要开学的这个时期，瑪利亞姐姐为何在家？」

哥哥和大哥？这孩子說了奇怪的事。【W：确定了，王女視角，拉瑟說的大哥应该說的是庫魯利（男主）】

看了什么奇怪的东西了吧。

「商人的委托一直传達不到啊。今天终于收到了，终于要回学校了」
「商人的委托？」

为了回答弟弟的问题，把那个拿出。

「是这个」
「吊坠吗？这石頭是没见过的宝石」
「啊，这不是宝石。但是这是被赋予的石頭」
「又来！？瑪利亞姐姐對那样的可疑的东西出手的太多了」
「没有什么可疑的！」
「姐姐什么都可以记住，但是很容易被欺骗」【W：就是记忆力好但是不记骗】
「没有那種事」

我的弟弟见识狭隘。

「那，这次又什么效果？」
「这是，戴在身上会遭遇奇怪的事情的石頭」
「奇怪了，那不是很危險吗」
「大丈夫哦。我是最強的」
「哈，为了那样的东西而去学園迟到吗？请学习下提前出发的大哥吧」
「哼，天真啊拉瑟」
「什么？」
「入学典礼还有３天哦。以我的騎乘技術赶上有余」
「馬車走１周的距离啊。这么乱来」
「大丈夫，拜托了管家从品势开始調教馬」
「我担心的不是馬。会担心瑪利亞姐姐的」
「哎呀」

摸了拉瑟的頭，眨眨眼。

「對最強的姐姐没有不可能（的事）」
「哈──（叹气），请不要再做这样的事。但是姐姐这样的地方很厉害。和性格乖僻的哥哥，胆小鬼的我相比，更像一国之王。」
「那我就當（国王）吧」

拉瑟一脸厌惡的样子。
虽然打算开玩笑的，但是可愛的弟弟當真了。

「那么，我也走了。千万別跟母后說哦」
「我明白了。随从要多少人……啊嘞！？姐姐你在哪！？」

随从人员需要吗？
他们太慢了。
騎着愛馬白（怀特，White）醬，疾驰着。
包中放入了最低限度的食物和金钱。
上次到学園是３天。
这次以２天半为目标吧。
因为在清晨出发，街道上没有看到其他移动的人。
很好，很好。【W：連升三級的即視感】

如果这样的話，可以成就新纪录。

「加油怀特」【W：說愛称的时候译成白醬，只叫名字就說是怀特就好了】

久违地乘坐，怀特也很开心。

「旅行的人！请稍微等一下吧」

走了一会之後，街上突然传来招呼声。
停馬观瞧，有一个７、８歳的男孩站在那裡。

「什么事？现在正忙着呢」
「對不起，突然叫住了」

少年的声音好像快哭了。

「旅行的人，我有个无理的请求。不过，那个馬无论如何是必要的。请你借给我一下吧」
「无理之談」
「拜托你了。钱虽然不多，但是一定会给您回礼什么的」

嗯──怎么办、

「有引擎的情况。你试着說出来吧。」【W：我故意的，隐情，这是愛几的梗？】
「我奶奶馬上就要去世了。最後想要吃一点非常喜欢的糖饼，到村子裡買了，但是，急忙赶回来的时候扭脚了。这样下去，这样下去，奶奶說不定」

少年話没說完眼泪便忍不住了。
我现在大概明白情况了。
那么，让出馬肯定就迟到了。怎么办呢？

「借馬什么的，无稽之談」
「是吗。不，没什么、特意停下脚步我就很感激了。请赶快旅行吧」
「但是，可以在後面带着去。这样就可以吗」

少年脸上充满笑容。
答案當然是好了。
嗯，新纪录的预计？再找个机会吧。

「奶奶！我買了佐藤饼！」【W：我故意的，紅紅火火恍恍惚惚！】
「哎呀，謝謝你。特意走那么难走的路」
「没有那種事。为了奶奶嘛」
「我是幸福的人啊。真是个好人生」

庫斯【W：要哭的拟声词？】，恩，走进家裡了，不过帮助了你太好了。
有着好孙子，奶奶很安详（地走了）。

「儿子承蒙您關照了。最後让摸清吃了佐藤饼，真是太好。这是一点謝意，没有什么好东西，但请收下。」

从少年的母亲那儿得到了感謝的話語和礼物。
被递予的是玻璃的手镯。
價格肯定很便宜，但對庶民来說是还是很值钱的。
拒絶是不好的所以收下了。

「那么，我急着赶路」
「是，这份恩情我一生不会忘记」
「翻滚吧，怀特！」【W：雾，實为「奔跑吧」，但是这组合我总想到那句『翻滚吧，牛宝宝！』（就是滚犊子）】

很勉強啊。
意外吃时間。
但是还来得及吧。因为比去年的騎乘技術提高了。

「啊呀，旅行的那位等一下！」

沿着街道走的时候，又被叫停了。

「什么？因为很急所以赶紧的」
「啊啊，對不起。不是什么了不起的事」

那么，就不要停下啊，我这么想着。

「那个手上持有的玻璃手镯是您的吗？」

这个？这东西哪裡都有賣的。
伸出了戴着玻璃手镯的右手。

「啊啊，果然没错。这與从前送妻子的手镯是同样的东西。总覺得有種非常令人怀念的心情」

夫人在这之前离开了吧？
这裡就不深问了。

「总覺得，那个时候心情好像苏醒过来了。没有钱，但有愛。只有两个人炙熱的心，其他任何人都不需要的日子。肚子饿了，也经常挨饿。但是，幸福啊」
「真是个好太太啊」
「啊啊，但是现在已经没有了。两个人的思念已经冷却了。听說妻子今天将乘船去異国他乡。再也不会见面了吧」
「那样」

总覺得是悲伤的話。
听了太好了。

「想再见面啊。想起了过去的心情的现在……想再见一次梅迪亞。但是船已经出发了吧。我的脚怎么也追不上了。梅迪亞啊，给你添了很多麻烦啊。在異国之地，健康地生活吧」

看到歐吉桑的眼睛裡落下一粒泪珠。【W：度娘直接给的歐吉桑】

为什么要看我啊。
嗯──迟到吗？
真是的，好吧！！

「坐吧大叔！到港口去啊！」
「小姐！」
「来吧」
「好！」
「梅迪亞，有必须要想你传達的事！」
「事到如今。你和我已经結束了吧」
「没有那種事。今天，我看到了从前送你的手镯。那一瞬間，我昔日的心情都记起来了」
「可是，现在开始我要去異国之地了」
「拜托了梅迪亞，不要去。过去我什么都買不起。但是，有你在，我就是幸福的。为了努力把钱存起来送你手镯的那时候的纯粹的心情我记起来了。拜托，不要去啊梅迪亞」
「……你看这个」
「这是！！那个时候我送你的手镯吗。你还带着！？」
「就这件是无论如何也不能丢掉的。我带着呢」
「梅迪亞」
「老公」【W：这裡的「あなた」是夫妻間老婆對老公的称呼。还有，媽蛋！我做个翻译結果被秀了一脸！】

庫斯，夫妻的愛回来了。带歐吉桑来真是太好了。
夫妻要永远幸福啊！！

「旅行的人，謝謝您了。今後我和丈夫两个人会一起努力的。这是作为異国他乡的生活費的銀钥匙。请您务必收下」

得到的是銀做的蜜汁钥匙。【W：洒家就是梗多，网络語言多。不服？哭给你看哦！！】

这么貴重的东西拿了好吗？
嘛，这對夫妻看上去很幸福，所以可以吧。

「那么，我急着赶路了」
「非常感謝」
「啊，跑起来啊怀特」【W：这句看着像咏唱、念咒文】

确定是迟到了。
之後会有怎样的伤口呢。
给你添麻烦了，白醬。

「那个！旅行之人！」

无視无視。【W：你想多了，就你这老好人的样，还想无視？】
「等一下──！」

什么啊，真的很急，但是
把馬停下。怀特也覺得烦了。

「什么事！！」
「啊、不、不是」
「快点！」
「啊啊，那个手上拿着的，内给我看看吗？」

伸出了手中拿着的銀色钥匙。

「果然是啊。这是为了封印曾经给人们带来了恐惧的吸血王的銀之键。自曾祖父始历代探寻，１００余年。终于找了啊」
「给你」
「这好吗？多么地幸运啊」

男人接受了钥匙，在那个場合跪着嚎啕大哭。

「哈哈，祖父啊，父亲啊，历代祖先啊，请嘲笑我吧。虽然得到了心願的封印的钥匙，但我似乎也赶不上封印的时間了。在明天的太阳升起之前，徒步走到古老的洞窟，真的是不可能的事情。我总是在最關键的时候掉链子。我是多么愚蠢的男人啊」【W：在这我突然想起来，这难道不是开頭那块石頭的功效！？】

男的頭也在地面上，锤下拳頭。

「无颜面對先祖！」

为什么我听到了！

「……坐上来不就好了」
「姨？」
「坐上来不就好了！！」【W：王女已经崩溃】
『你是曾经把我的身体封印住的那个伯爵一族的东西吗？不会在被那一族封印了』
「啊啊，这是最後的封印的钥匙。你就在这裡永久的封印吧」
『我的野望啊啊啊啊啊啊啊啊』
「先祖大人，我们一族的誓願在这裡實现了。这下我也终于解放了」

哭不出来了。
帮助了真是太好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
2章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從今天起我的学園生活開始了。
比平時早起，穿上制服。
制服是以白色為基底的簡單設計。
到處都有高價的裝飾顯眼的排列著。
是適合貴族學校的裝飾。
瘦了，身高也增長了。也有點肌肉。現在的我穿著應該蠻適合的。

「嗯，沒問題」

庫魯利・海蘭。
今天開始就是左右命運的３年了。
打開門，一直以來的兩人站在那裏。
兩人也穿著一樣的制服。

「撒，走吧」
「阿阿」
「是！」

俯瞰我校的校舍好像片假名的『口』字。（括號是自己加的，方便理解）

被校舍包圍的中間聽說有著廣大的庭園。
早上和放學後可以在這裡自由活動的樣子。
多麼奢侈的土地利用方式！
口的東側是學生時常待著的教室區域。
在基本分成Ａ到Ｊ的班級學習必修科目。
口的北側集中著選擇科目和實技需要的教室。
也有聽說有教室在栽培藥草什麼的。
校舍廣大，不管有什麼都不奇怪。
順帶一題，南邊有圖書館，這是從愛利斯那裡知道的。
西側好像是學生可以自主使用的房間。
嘛，在学園生活開始就會知道了吧。
廣大的校舍的北邊是運動場和活動的集會場（類似升旗典禮之類的那種地方）

土地真遼闊！
到校舍的時候，入口已經登載班級名單了

我和瓦因和預測一樣是Ａ班的。
庫羅西是Ｃ班。
雖然很早就知道但還是寂寞。
這個學校一年級在３樓三年級在１樓。
三樓的前面是Ａ班，最裡面是Ｊ班。
進入教室時已經有幾個學生在了。
愛莉絲和艾利莎還沒來的樣子。
座位照原先決定的，我在左後方的角落，瓦因在右後方的角落。
瓦因的座位是有意圖的安排的，忍不住這樣想。
那麼巨大的在前面的話就不能好好學習了。（嗯嗯！！）

學生一個一個的增加，還沒到上課時間全員就到齊了。
艾莉莎的位子在右邊第三排的第二個。
好遙遠呢。
嘛，上課鐘她也不會做壊事。
學生到齊之後，像是擔任班主任的人物進來了。

「阿」

是體力試驗時的伍教官

「各位，（我是）擔任一年級班主任的米歇爾・伍，請多指教。對能管理優秀的Ａ班的你們感到光榮」

伍教官的髮型是馬尾，臉很帥氣身型細長。
上次看到的時候也是，總是穿著運動服。
伍教官開始告知今天的日程安排。

「首先是入學式。因為是為你們祝福的盡情享受就好。之後回到教室，會說明学園的授業制度」

話說完後在伍教官的帶領著前往校舍北側集會場。
一年級是以Ａ班為首接續到Ｊ班的排列。
集會場是能看到中空的建築（空の建物），像體育館一樣的地方。
因此可以自由的裝飾。
說是貴族最可喜的日子也不為過。
可以期待盛大的歡迎吧。

到了集會場，入口站著的兩個強壯的人開啟了門。

「恭喜入學！」

門開啟的同時歡呼聲響了起來。
是上級生們的盛大歡迎。
進去的話屋頂和牆壁上的裝飾閃閃發亮的好刺眼。
一年級生通過的道路被花覆蓋，華麗的世界觀擴展著
多麼美麗阿。
期待以上的人心雀躍。
不僅我，其他的一年級生也是同樣的表情。

「哇～」

轉動脖頸，環視四周。
如此純粹的喜悅是多久以前呢。
全員在花之道的前方準備的一年級生用的椅子上就坐。

「諸君，很好的入學了呢」

開始在舞台上說話的是有一點年紀的叔叔（作者用結構所以敬量寫禮貌一點）

「学園長的艾朗・莫利斯。衷心祝福各位的入學。請不要只是盤腿坐在受惠的溫和人生中，在這三年裡拚命努力學習。那麼冗長的話結束，接下來是上級生的活動，盡情享受吧」

「『喔！！』」

歡呼的一年級生們。
我也止不住高漲的心情。

「撒，享受吧！」

在舞台上和学園長交替飛奔而出的青年喊了出來。
從臉上的化妝開始，好像在馬戲団似的。
歌，戲劇，演奏，還有各種的活動，入學式在滿足中結束了。
阿阿，真好的體驗阿。
這樣一年級的学園生活就開始了嗎。
真不錯的傳統。明年我們也會創造這樣美好的東西吧。
回到教室後入學式的話題也持續不斷。
就是那樣深的感慨呢。

「那個ー」

聽到聲音後，轉向右邊。
旁邊的女性說話了。

「是庫魯利・海蘭先生嗎？」
「是」

女性用雙手抱住自己，眼睛閃閃發亮的。

「果然！我是，庫魯利先生的粉絲喔」

粉絲？！什麼？！
我可不記得做過什麼偶像活動阿。

「阿阿，是這樣阿。說起來，請問名字是？」
「心・華倫坦恩」

叫做心的女姓的大眼睛陶醉著。
有稍微強調的胸口和下垂眼睛的女孩子的特徵的女孩子。

「聽了庫魯利先生的傳聞了。入學實力測驗綜合第三的秀才，魔法也很精通。」
「嘛」

這樣誇我的話會害羞的。
腦袋也輕飄飄的。

「而且還是那個海蘭領的次任領主大人，果然太厲害了」
「哎呀，心小姐不也是Ａ班的秀才嗎」
「我這種的」

她慌張的揮著雙手。

「這次的一年級裡已經把庫魯利先生，亞克王子，威魯先生，艾莉莎小姐並稱奇蹟的四人了。和我這種是不同次元的」

那是什麼！住手！好羞恥！

「那是從哪裡冒出來的呢？」
「出處不知道，但是亞克王子甚至已經有了粉絲俱樂部了喔。這裡也不能輸」
「不會在那種地方競爭喔」
「怎麼這樣」

心有點悲傷的樣子。

「不是那麼失落的事。學業才是學生要投入的地方吧」
「…是」
「撒，大家回到座位」

伍教官在很好的時間點切入了。
沒進入消沉模式真是太好了。

「入學式很開心吧。那努力學習吧。開始說明授業制度了」

乏味的說明相當長，最後發了說明書所以全明白了。
必修科目有４科
高等數學
魔法學
劍術
歷史學
這四棵是Ａ班的每個人必學學習的科目。
接下來的選修科目是在１５個項目裡選出４個。
會計學，化學
心理學，地質學（吾輩要修心理學～）

天文學，建築學
畜產學，醫學
藥草學，帝王學
外道學，武學
哲學，法學，生物學
這邊會和其他班級共同學習。
兩周內要決定好。
現在對藥草學有興趣。
然後我想可以賺錢的畜產也不錯。

「給的文件要好好看過。選擇的科目不用今天決定好也可以。今天就這樣結束。還是中午可以去探索學校。以上，解散。」

伍教官很有氣勢的離開教室。
真爽快的人啊。

「那個ー庫魯利先生」

教官的話結束的同時，心打招呼了。

「怎麼了？」
「社団決定了嗎？」
「阿阿，那個還沒決定」
「恩」

不知道有什麼社団。
參加哪個呢。
足球之類的嗎？

「不自己創社嗎？當然社長是庫魯利先生」
「是那麼簡單就能創立的嗎？」
「恩，人數足夠的話」
「連要做什麼都還沒決定，會這麼簡單的聚集過來嗎？」
「是，會過來的，有庫魯利先生的名字的話。稍等一下」

心拿出粗筆，在白紙上寫著。
發出啾啾的很有節奏的聲音。

『有大志的人阿！來庫魯利・海蘭的身邊聚集！！
入社希望者在中庭集合！１６時截止！！』
「…不會稍微過頭了嗎？」
「這種程度剛剛好」
「要做什麼都還沒決定好喔」
「那個等集中了以後再決定」
「…嗯，是呢」
「是！！」

幹勁十足啊。
心把紙黏在走廊上，兩人先移動到中庭
中庭草坪生長茂盛，中心有噴泉。
晴天時會讓人想在這裡吃便當的地方。

「滿滿的聚集就好了呢」

心坐在草坪上說了。
我也坐著回答。

「真不錯的草坪啊」

這麼說著躺下了
有點刺痛的草坪讓人感到很舒服。就快要睡著了

「庫魯利・海蘭的社団是在這裡嗎？」

躺著的旁邊，臉上悶悶不樂的男子來了

「嗯」

意外的有一個人來了，稍微有點吃驚。
真的來了啊。
那之後人也不斷的聚集，預定的１６時到了。
心開始點名
１﹑２﹑３﹑…４７﹑４８！

「庫魯利先生，包含我在內聚集了４８人的社員」

加我４９人
太多了呢。
這樣的才駕馭不了啊！
沒看到瓦因和庫羅西。
今天也兩個人特訓嗎？
心站在全員前方，大大的吸了口氣。

「我等為在庫魯利・海蘭之下聚集的４８人。對庫魯利・海蘭的率領的這個社団發誓絶對忠誠！」
「『『喔！！』』」
「有背叛社団和庫魯利・海蘭之時，要承受相應的處罰的覺悟！」
「『『喔！！』』」
「全員對庫魯利・海蘭敬禮！」

唰的，全員把頭低下了。
畫面完全不同！！
雖然想像著數人悠閒的進行活動的未來，但好像飛向奇怪的地方了！
跟社団的概念完全不同！
大家太有干勁了吧！
好像搧耳光的話會「O SI！」的喊出來一樣。

「庫魯利先生，這樣社団就能成立了。庫魯利先生有什麼能作為社団象徵的東西嗎」

那樣的話，有大量的劍。
剛好在考慮處分

「一人一把自製的劍吧」
「非常感謝。那麼接下來向老師要求社団資金吧」
「那種事可以嗎？」
「可以的。（請給予）出陣的號令」

出陣？！
攻陷教師嗎？

「…那，出陣」
「『『喔喔！！！』』」

啊，好像還不錯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从中庭进入校舍，向校舍南侧的职员室方向走去。
我走在前頭，後面是金字塔状排开的４８人。
全员的脸色都很严肃。
这个状况（下），能看见我在塔尖。
絶對不是自己想有这種体验。人數多的話，这边的心情也会不好的。
因为全体人员都认真的跟过来了，所以因小小的好奇心而停了下来。
全体人员有条不紊的停了下来。
这个好赞！
走廊裡纪律整齐的脚步声让人覺得舒心。
幸好走廊很宽阔，其他学生也能通过。
堂堂正正地走在路中間也不会堵塞。
但是，看到擦肩而过的学生面露胆怯。
不想（跟我）對上目光。
在走廊前进时，有站在（我们的）路途的中間，聊天入神的二人。
好像没有注意到我这边。

「快滚，让庫魯利先生通过」

後面有谁发出了声音。
堵在路中間的两个人因那个反应靠向了墙角。
看到了小声地說着「對不起」的口型。
不，应该是我的不對！！
这样不好啊！太惡劣了！
怎么办！？这个人被校园暴力了。

「那个，別太过了，好吗」
【W：指的是後面的同学】

停下脚步，回頭看後面。
哇啊！！
回頭一看，终于注意到了那裡有４８人的压迫感。
作为队長的我都被吓到了，这样的而学生集団来了的話，只能让路了。

「大家的干劲有点过頭了。预先說，危害其他学生什么的，絶對不行。」
「『『是！』』」

哦哦，很听話啊。
刚开始社団活动的缘故，忠诚心很強。
暴露出我不好的一面，他们失望了的話有会怎样呢？
捅我一刀？
但是，现在不会从给我来发背刺吧？
明明没有多長时間，但我覺得我走了很久很久。
终于走到達职员室門前了。
打开門，走了进去。
當然是所有人一起跟过来。

【W：一下子进去一个班……怎有有種排队判改错的既視感】

这个集団，即使是教師都不敢拦着，顺利的侵入了敌陣。

「伍教官」【这字，我都想叫他「污教官」了，小哥的毒害太深了】

打招呼的是担任班主任的伍教官。
这个担當班主任的人商量的話，（他）是可以胜任的，除他之外不知道（有谁可以）。

「已经创好部了。因此，我想得到社団活动基金。」
「已经做了吗？是这样的大人數啊。在创部时（的人數）是历来最高的吗？」
「部長很忙的。伍教官別說没用的，早点办手续」
【W：这同学好Nb啊，啊，还有「不用麻烦了，不用麻烦了，不用麻烦了，你们一起上，我在赶时間」】

哈特突然急了。【W：就是轮村長說的「心」，洒家是支持音译的】

没什么忙的！

「在那个文件上些下部员的名字。活动资金今天中午就可以交付吧。相當大的金额，別用来干壊事啊，庫魯利君」

相當大的金额！？耳朵像狼一样起了反应。

「今天中午能得到吗！？有那么快吗？」
「啊啊，本学院是为了重視学生的自主性，所以社団活动的预算相當多」
「可以借場地吗？」
「當然啦，基本上是校舍西侧的房間，不过，运动場，集会場等于其他部有时間差而占用也没關系。」

好出色的学校。
不知不覺就佩服了。

「在什么地方，做什么都还没定呢」
「那也没有關系。人多力量大。将来領导人们的立場的你，希望多学习学习这样的事」
「原来如此。但是，突然不知是干什么的组织拿到一笔巨款不是很危險的事吗？更何况我们还是１０多歳的多愁善感的时期」
「是啊，庫魯利君。你现在把巨大的力量和权力握在手，同时也要背负起巨大的责任。在这之前不也說清楚了吗？」

……是啊。

「伍教官，今後（我）有不明白的地方请和我商量一下」
「啊啊，无论什么时候都可以。我也在期待着你（的表现）呢」
「是，那么我们大家一起回去吧」

根据我的信号，全体人员离开了职员室。
恩，以这个集団的有点能有什么发挥呢？

「部長，不回到中庭決定下这个部的方向性吗？如果有必要的話就去申请活动室吧」

听了哈特的話抬起頭，再次回到了中庭。

「各位，關于这个部今後的方向性的談話。在此之前，稍微倾听下我的話」

全员点了点頭。
我确认到这一点，开始讲話。

「要做的事还没有決定，只是观念決定了。我们，要以狮子的心为目标！」

全员都納闷了。

「总之，在这个部里，通常是文武双全，也是比別人优秀的存在。上了课，也別怠慢复习！用我们占据Ａ班的气势使之精进」

看到了顺势露出认真表情的人，也看到了志同的面带笑容的人。

「但是，那样是不行的。我们将来会成为人上人，追求极高的能力。那是根据每个人的努力情况而得来的。但是，真正重要的事情是是否能站在弱者的位置，看清事物。那才是人上人所必要的容器！并且，那才是心地溫柔的狮子！」
「『『哦哦哦哦』』」大家的赞同声涌起。

最初的演讲好像成功了。
就像被捧为部長上任一样，聚集的成员的脸上的表情也不错。

「好，那么进行今後部的方向性的商討吧。有想做的举手」

……
但是谁也没有举手。
气氛一下子变得消极了！！

「那个，我有个有些不一样的部的方向（的建议）」

是个用手推了推眼镜，很清爽的男人。

「你确實是在学力测试的成绩为上位的托馬斯君」【W：小火車来啦！】
「是的，知道（我的名字）是我的光荣」

A班的每个人都见过了，成绩上位者也是。
这个部有相當优秀的人才在。

「这个部的据点，预定是借教室用吗？」
「就是那样」

现在还没有決定要做什么。协商的时候还是需要場地的。
而且做了決定之後再有据点也好。

「社団室是借的校舍西侧的房間，不过，那裡只能容納６０人左右。我们想这个部将来成長後会变得狭隘。所以，不做我们的城吗？」

城！？
在学校裡建城！？
真的打算制霸学校吗？

「那是不是稍微做过了。而且土地和建筑費都很困难」
「關于那个没有问题。校园内。在圍墙的包圍中，在西北角有宽广的空間。在一年級宿舍北面的位置。已经经过老師的许可了。建设費的話，我的領土是以建筑为业的，优惠的價格的材料和人员的确保是可能的。部費的一半足够了」
「……这样啊」

托馬斯君，是不仅学业好，頭腦转的也很快的人。
但是怎么說呢，夢想太大了。没有考虑过这之外的我太小了。

「好！我们建造城吧！部的方向性放在那之後（決定）。托馬斯君，靠你指挥了」
「是，就让我们建城吧！」托馬斯君很兴奋啊。

「让城在这个学園裡獨立出治外法权吧！」哈特也有些兴奋地說。
治外法权啊，她的野心也很大啊。
顺便說一下，那是大使館的水平！哈特君！

「在学院裡铲子啦、测量仪器是可以借的，为了收集那些必要的东西，可以借给我人吗？」
「當然了。随你喜欢，托馬斯君」

托馬斯用非常好的手法集合了几个人，向校舍赶去。
我们移动到建立城堡的地方。
如托馬斯君所說的广阔的空地。
建一座城也有富余。
不久，迟来的托馬斯君他们也到了。
手上拿着铲子、测量工具，都是没有见过的东西。
为說明今後的流程，托馬斯君开始說話了。

「我的領地裡有专业的工匠。刚刚发出了對工匠们的安排，２、３日之内到達这边吧。在到達之前，借助部员的力量进行（施工）吧。是工匠的部员请等待基本材料的运输的人员。使用部员等专业的工作都交给我吧。这样可以吗？」
「好厉害啊，托馬斯君。没有異议，好好干吧。因此，首先从說什么开始呢？」
「首先测量一下。大致地标示下，很快就結束了。之後是坚固地基的基础工程」
「我很荣幸有这么优秀的部员。好，给我一本铲子！」
【W：我见识短浅，第一次知道铲子论本，我一直论的把】
「怎可，部長请坐着休息吧」
「组织的領导最努力工作，报酬最少。那是我理想中的队長」
「部長！」托馬斯有些感动。

嗯，这么說定了。而且，我討厌无聊。

「好嘞，托馬斯君，拜托你指示了」
「是！」

好像要修建为３层建筑物的城，为了那个的基础，地基是必要的。
首先，挖坑！【W：Second，Jump！Finally，埋了！好！完結！】

溫泉也好，水井也好，挖掘對我来說不是最合适的工作吗？

【W：还记得那晚，庫魯利吃了魔改的果實之後的事吗】
「很厉害啊，部長。一次的挖土量好多！」从不知名的部员処得到了赞扬。

「啊啦，习惯挖掘了」
「果然部長很厉害啊。铲子铲进土里，挖掘泥土的动作絲毫没有做无用功！」这次又是不知名的女性的成员的赞词。

「啊啦，经历不同」
「部長的地方挖掘的好快啊。我也要努力了」又是从不知道的人那得到赞扬。

「啊啦，對速度有自信」
「部長的铲子有些弯曲，但是没有问题地运用自如啊」

已经够了！！
不要再夸奖挖土作业了！！
庫魯利君还有许多其他的好的地方！！我的那種的地方也好好地看着！！

「庫魯利・海蘭，资金送来了」

工作場所传来了伍教官的声音，暂时中断了工作
总覺得後背扛的袋子非常夸张。

「资金在那大袋子裡吗？」
「没错，确實交给你了。内容的详细归納文件也一起放进去了，金额就自己确认好了。那么，再见了」

好多，那个地方被放置的资金太有重量感。
快速打开了袋子。
！？
裡面放入了出乎意料的量的金币。
用手數倒抽的程度。【W：實：用手數稍微有些累的數量】

糟糕，左手颤抖不止。偷偷拿走几张吧？
看了一眼後面。
大家在托馬斯君的指示下认真地工作着。
知道这个袋子裡面的只有我。
要做吗！？
……不行！！不想背後挨刀。
也對不起认真工作的大家。
悄悄地，勒住颤抖的左手。

「大家，资金到手了。我们的建城的道路明朗了」
「是」「太好了」「加油」

看到了全员高兴的脸。没盜走太好了。

「托馬斯君，给我最辛苦的工作」
「这可不成啊，部長」
「好了。内心脆弱的我，废柴的我，警戒吧！！」
「警戒！？」
「那么，拜托你指示」
「Sh，是，如您所說」

从托馬斯君那裡接过作业用的道具。
然後，看了现在一度工作的队员的身影，大家为了我，为了部而工作着吗。
在巨大的权利中，附带着巨大的義务。
我也是会成長的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好累啊～」

昨天的作业给身上留下了不少疲勞。
太过有干劲以致于挖了太多的坑。

今天学園的课程要正式开始了。
最初的一周可以自由的去参加可选科目。
第一节课我拖着沉重的身体去参加藥草学的授课。

这是选择科目中最让我感兴趣的科目所以毫不犹豫就来了。
到时間後、大約有三十名学生聚集在藥草学的教室。
总感覺女性稍稍有点多。
當担的教官也是女性。

「欢迎大家的到来。我是担當草藥学的授课的亞瑪莉」

等到鈴声响完后、开始說話的是自称亞瑪莉的女性。年龄有三十吧、圆框眼睛搭在溫柔的脸上。

「藥草学是門非常偏實用的学问。今天学了明天用上、这样的人也应该会有」

没错、这就是我选这門科目的理由。
我對只讲理论的学科一点都不感兴趣。
简而言之就是說我想学能赚钱的知识。
优质的藥草能高價的賣给商人。所以我打算把这門课程能学到的知识都学会。

「藥草對一般市民来說是较为貴重的物品。所以我的目标是开发出无论谁都可以简单培育得了的品種。这裡有个我主办的研討会、欢迎有兴趣的同学参加」

亞瑪莉教官溫柔的微笑着。
没想到竟然会有心地如此善良的人。

「虽这么說、但因为今天是最初的授课、所以请大家自行去参观藥草吧。然後若能感兴趣并正式选修这么课程的話我就很开心了」

教官依旧微笑着。嗯、真是治癒的笑容。

「啊、千万不要因为嘴闲着就乱吃藥草哦。因为有些是很危險的」

按照教官的指示、全员开始自由的参观藥草。
藥草学的教室使用的是校舍的北侧一层的教室。
教室内有适合室内栽培的植物、栽培在室外比较好的那些也有好好的放着教室外。
而且只有这个教室是打破了墙壁直通向外面的。
墙壁和天花板上都有藥草、外面栽培着的藥草的種类也很丰富。
宽阔的土地被充分的利用。不是一时間能看得完的量。

眺望远処有像塑料棚一样的东西。
光是想到这裡栽培了很多不同種类的藥草就有点小兴奋。

「那个、请问你是庫魯利・海蘭吗？」

眺望着藥草的我、被戴着兜帽的少年搭話。
身高较矮、脸色也不太好。

話說、好臭！！
从他那散发出強烈的藥草的臭味。

「是、是没错」尽可能的摒住呼吸回答。

「我是托托・格亞普。對你非常感兴趣」
「哦、哦～」

果然對話无法听讲腦裡。
啊、真的臭死了！

「啊啊、很在意气味吗。稍等一下、我把这个上衣脱了」

这样說着、托托把兜帽拿下、上衣脱掉放到了教室的角落。
他靠近过来的时候、我诚惶诚恐的用鼻子闻了一下。
竟然不臭了！
吸～。

真的不臭了！

「那个是驱人用的衣服。討厌那个气味的人多數都会走到一边去」

驱人！？第一次听到这样的单词。

「話說你有什么事吗？」
「啊啊、看你對藥草感兴趣真是太好了。请一定要看看我新开发的品種」
「开发？你種出的藥草吗？」
「没错。我可是个天才哦。来、这边这边」

他带我来的地方是众多塑料棚的其中一个。
进入这个塑料棚后、看到了内部。
这边也在天花板、地面種植着密密麻麻的藥草。
从手掌大小的、到等身大的都有。
无论哪个都是从未见过的奇特的藥草。

「怎样？这全部都是我制造的藥草」
「全部？这不是藥草学的教室吗？」
「啊啊、但自从加入亞瑪莉教官的研討会後就借了一个塑料棚」
「嘿～、好厉害」

在塑料棚内稍微走了走。
无论哪个都是第一次见藥草、裡面还有几个非常漂亮的藥草。
太过的漂亮了以致于想要手去碰一下。
叶子噗哩噗哩的很光滑。

「那个去摸也没什么所谓、但千万別问味道。不但会一覺睡到明天、而且还会暂时的失去记忆。临床试验也做过了所以效果也得到了証實」

临床试验、还真是說了件可怕的事情。
用谁来做了？可以问吗！？

嗖的一下、把手移开想着去摸其它的藥草。

「啊啊、那个想摸也行、但千万別去吃。会把内脏裡面的食物全都吐出来的。顺带一提这个的效果也经过临床试验証實过了」

所以說到底是谁！？

「反过来就没有安全的藥草吗？」
「那就这个吧。闻一下味道就能飞上天国哦。会被带到自由自在的妄想世界一整日」

这东西非常糟糕！

急忙把托托递过来的藥草推了回去。
看来我和他稍微有点價值观的差異。

「不對不對、要更加、能帮到人的、例如說治療疾病这样的藥草没有吗」
「當然有」

稍等一下、留下这样的話後托托就走到了塑料棚的深処。
好像在挖着地面的样子。

「要帮忙吗」
「不用」

稍微等了一下之後、手被泥土弄脏的托托回到这边。
手上的好像是形状扭曲的根一样的东西。

「吃了这个、全身都会充满的力量。能帮上在手術的时候需要一时的体力的患者吧」
「这不是有吗。我想多看看这类型的东西」
「不、这種东西并不多。这个其實也只是失败作。本来是想做吃了之後能让肌肉膨胀的藥草的。嘛、这就當做是未完成品吧」

…他到底在以什么为目标啊。
稍微有点想问。

「迷魂草之类的也有哦。那个的話我想能賣个好價钱」
「嘿」

…可能有点想要。

「我的自我介绍就到这、进入正题吧」
「请」
「找庫魯利、是因为我對你的社団感兴趣。部员不是有５０名左右吗？所以想要找几个人定期的来做我的藥草的试验台。當然会支付报酬的」

原来是这样。

「當然、我拒絶。太危險了。让至今为止做临床试验的人继续不行吗？」
「只有一个人。这样得不到充足的數据」
「但是、我家的部员是不会借的哦。我姑且也有作为部長的责任」
「嘁、还以为你的話肯定能理解的」

托托郁闷的低着頭、砸了下舌頭。
表情看着相當可惜的样子。总覺得有点不好意思。

「为什么要这么拼命的开发藥草呢？」
「…」托托就这样低着頭没有回答。

「不想說就算了」
「…、是钱。我虽然是貴族、但只是小領地的分家、而且还是四男。将来有必要自己赚钱。你明明是貴族却去做鍛造这样的事所以我还以为你跟我有着同样的目标、看来是我误会了」

…、不、并没有误会！这样的心声是不能告诉他的。
我也是为了将来不会犯愁才选择打铁的！
其實我们是同志啊！

「呼、原来是这样吗」
「是在嘲笑我吗。所以說才討厌你们这些被娇惯的貴族少爺」

托托的心情好像壊到了极点。

「然後呢、没有能赚大钱的藥草吗？」
「哈！？」
「我问有没能赚钱的藥草」
「不、都还没賣过。虽然我想刚才的迷魂草应该賣的了」
「嗯～、没有什么事能比控制人的想法还要危險。那个还是別做了吧」
「那、打开全身毛孔的藥草呢？」

那是什么鬼。
不由得吐槽了。

「你的开发还真是极端」
「嗯、我基本都是想到什么就做什么的」
「总之、先制作个看起来能賣的藥草的清单。我来帮你賣藥草」
「真的吗！？为什么？」
「嘛、那个就留着以後再說吧」
「我知道了、什么时候賣？明天开始也行哦」
「在学園裡賣不太好。而且都还没整理过。
賣要等到三个月後的暑假、我拿到海蘭領賣。你就在这期間开发出必要的藥草。我放学後也会来帮忙、一起加油吧」
「非常感謝。开发就交给我吧、庫魯利！」

托托虽然脸色不好但也露出了今天最好的笑容。

「我的領地裡的溫泉很出名」
「我知道、毕竟很有名」
「为了寻求美麗来了很多太太们。怎样？闻到金钱的味道了吗？」
「啊啊、闻到了！很浓的味道！」
「给予美的藥草、这才是现在需要的、托托君！！」
「美、给予美的藥草…」
「没错、这才是能赚到钱的藥草。而且、需要的是无论怎么用都不会有副作用的藥草」
「没有副作用？那太強人所难了」
「勉強也要去做。不要轻視了太太们的欲望哦！」
「…叽」

看上去、托托在嘎哩嘎哩的咬着指甲。估计在他已经沉浸在思考當中了吧。

「我知道了。试一试吧。总之庫魯利要是有什么想法就都說出来。可以用来参考」
「知道了。那我会每周来这裡拜访几次。目标到三个月後的暑假为止都只有一个、那就是让人美麗的藥」
「明白」

估计我和托托都露出了今天最为奸诈的表情了吧。
为什么人只要一想到钱的事、就会变成这样奸诈的表情呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的学園生活宛如在激流中前进、为寻求一时的安宁我来到学園的喷水池処。

校舍的南侧、與正門有着一小段距离的巨大喷水池。
虽然曾从远処眺望过几次、但靠近了看给人的印是完全不同。

水流高高的升起、感覺得到这附近一带的气溫偏低。

「呜咻～」

目光追随着水的顶端、同时轻轻的摆了摆頭。

「啊啦？」

喷泉短暂的收束时、看见了出现在對角线上的女性。
…正在哭着。

噗咻～的向上喷涌的水流又再次将她的身姿隐藏。
刚才的应该是、艾莉莎手下的亲信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那个把我称为「下郎」的女人。没什么好印象。

喷泉又再次收束、她的身姿也再次出现。
果然在哭着。
…看了不能被看到的东西。

喷泉再次上升隐藏了她的身姿。
就这样當做没看见、静静的离开吧。
嗯、这样就好了。
不太想和跟討厌自己的人物扯上關系。而且對方还是正在流泪的女性。
必定有非常麻烦的事情在等着。

喷泉收束、她的身姿再次出现。

「啊」「啊」

相互對上眼了。
短暂的沉默着對望后、喷泉遮挡住了我们的視线。

被发现了、还发出了声音、这下沉默的逃开的选项就没了。

沿着喷水池的边缘走向對角线上梅莉梅的方向。

「呀」尽可能的保持笑容的搭話。宛如、是个什么都不知道的纯情少年一般。

「…ぐすっ（Kusi）」

她吸了吸鼻涕、没有回应。
糟了、搞不好会就一直这样吸鼻涕而不回应也說不定。
她的眼部因流泪变得紅肿。哭了该有一段时間了吧。

「发生什么了吗？」这样說着、同时尽可能自然的坐到了她身旁。

「…ぐすっ、坐这么近」

被发现了吗。

「和艾莉莎发生什么了吗？」

不由自主的提问、看来是猜對了的样子。确认到身体明显抖了一下。

「跟你有什么關系」

說的也是、那我就此。
虽然好想就这样离开！但是不行！

「別这么說嘛。大家不都是艾莉莎的熟识吗。要是有什么我也可以和艾莉莎說說啊」
「你知道艾莉莎大人些什么！不要多管闲事！」

她揉着湿润的双眼、用激烈的語气的甩出这样的話。

简单的說、艾莉莎是个性格要強的女人。那已经是非常清楚的知道的了、就連侧近的性格也会这样要強还真是不知道。
不知道對世上来說平衡这種东西是必要的吗！

「艾莉莎呢、不是经常会挽着手、闭上眼睛露出一副可怕的表情吗？但是、其實心裡想着午饭的事也是会有的哦」
「才、才没有呢！」
「而且、虽然公开說喜欢是戚風蛋糕、但其實真正最喜欢的是黄油土豆」
「才、才没有那样的…、好像确實是」
「还有就是」
「够、够了！別再继续貶低艾莉莎大人了」
「才不是貶低呢、只不过是在展示我所知道的知识而已」

梅莉梅不知为何露出一副悔恨的表情。
明明我还有很多關于艾莉莎的知识、但她看来是忍受不了了。

「艾莉莎也不过是和我们一样的人类、没必要把艾莉莎特別的對待、也没必要那样沉重的烦恼」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、別这样說、跟我說說发生了什么嘛。时間有的是」
「…明明我痛罵过你、你却还是對我这么溫柔呢」
「我气量大啊」

果然、「下郎」是脏話吗。

「该不会是喜欢我吧？」
「才不是！！」

明明在哭着意外的腦裡却还是像花田一样。

「…被从艾莉莎大人的侧近裡排除了」

原来如此、怪不得之前看到的四天王裡没有梅莉梅。

「为什么？」
「我呢、被认定为没有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什么意思」
「…我的入学實力實验被分到了Ｅ班。因为其他三人都顺利的进入Ａ班所以能继续作为侧近。代替我的人也是Ａ班的人」

…Ｅ班啊。
怎样回应才好呢。

「E确實有点严峻呢」
「就連你也这样羞辱我！說的也是、反正我就是Ｅ嘛。E級的女人嘛！」
「別这么生气。这之後不断精进就好了嘛。話說只要不再听从艾莉莎命令不就好了吗？」
「不可能这样做的吧！和你說真是个错误！」

伴随着她的大叫結束、脸摆向了另一边。

看来相當的生气。
又开始哭了。总覺得心情变得非常愧疚。
又不是我想让她生气的。

尴尬的气氛、只能听到令人烦躁的喷水声。
不会是喷到了今天最高的高度了吧。

「…當艾莉莎的侧近的时候你感到开心吗？」
「…开不开心什么的、那種东西怎样都好」
「才不好。要是不开心的話不在一起才是幸运的」
「你是你我是我、我跟你不一样无法像你那样只为自己的心情而活着」
「但是、这是很重要的吧。要是不开心的話被排出侧近的你现在应该感到幸运才對」
「…才不幸运呢。在艾莉莎大人身边的时候…虽然并不开心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去寻找別的生活方式不就好了吗」
「那種东西怎么可能会有！」

终于面朝这边的她露出非常认真表情。
我轻轻的站起来、向她伸出了手。

「加入我的社団吧。要做什么虽然还没決定、现在正在建造社団的建筑。这个还意外的让人开心哦。說不定也能让你那纠葛的心情得到升華呢！」
「才不去！對那種东西没有兴趣！」
「別这样說嘛。来看一下也好。也有女性部员、和大家合作共同完成一件事情是很有意義的哦」
「…不去」

看着低下頭的她、我慢慢的迈出步伐、然後在她背後說到。

「在一年級的学生宿舍北侧、随时来都可以」
「…不」
「等着你哦」
「…」

背後听见喃喃的细語声。
虽然听不清說的是什么、但是有一件事是可以断言的。

肯定、会来的！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么、选什么科目才好呢。

放学後、在部室的建筑作业中我想着这样的事情。
藥草学已经決定了、然後是…
畜产学的小豬很可愛。虽然要吃那个實在不忍心、但也是个有力的候补。
想要更多的摸摸让它長出更优质的肉。
武術就算了。
没有比它更糟糕的了。
看见体格比我还要大上一圈的女性的时候身体都僵硬了。
被扔飞之後就已做好決定、不去选这門课。怎么搞得那个女的。根本不是女人吧。

明天就试着去上医学或法学吧。

「部長」
「嗯？」
「作业中边想事情可是会受伤的」
「啊啊、說的對」

部员难得的忠告、让我停下思考集中到作业中。
話說这家伙是谁。

不拜托心做个名册就麻烦了。叫人的时候、每次都用「那谁」果然也差不多不太好了。

部室的建设目前为止都超顺畅。
全员的积极性都很高、多姆斯（トーマス）君領地裡的职人手腕也好使。

說起来、梅莉梅毫无意外的加入了社団。
来了还不到两天、好像已经融入到圈子裡了。
因为她那可以說是美人的容姿、让男子諸君都受到不少刺激。
倒不如說、尽是些別有用心又愛闹的男性諸君。

但是、我认为有把她带来太好了。
谁也没有变得不幸。我想这才是最重要的。

想着自己这些细小的功绩时、眼前有个部员全力地跑了过来。
名字虽然还记不得、但脸是知道的。确實是我的部员。

「部長！！」

隐隐約約能感覺到、光从表情来看就能知道肯定不是什么好事。

「先深呼吸、冷静下来在說」

应该說、是我需要做心理准備。
拜托了、给我說些琐碎的事情就好！

「呼～、可以說了吗？」
「再一次深呼吸」
「是」

「呼～。那个、艾莉莎・德威魯顶着张很不高兴的脸、往这边过来了。侧近的四人表情也很不寻常」

是那个日子来了吧？没错吧？没错吧！

到底是谁啊、叫来愤怒女神的！！

听到的部员们也脸色苍白的中断了作业。
就像羊群裡来了狼一样、大家都僵硬了。

那么、谁会是牺牲者呢。
…當然、是我。

这样那样的时候、看见了視线的前方艾莉莎。
确實、平常冷淡的氛圍变得稍微有点燥熱的感覺。
但即使如此、依然是个美人。不對、现在这些都无關紧要。
还请就这样走个Ｕ型步回去啊！虽然知道是无法實现的願望也姑且祈祷一下。
當然没有實现。

待宰的羔羊原来就是这種心情。
虽然没有人逃跑、要是逃跑後也不会被谁责怪的話大家都会跑的吧。
艾莉莎的氛圍就是如此程度的恐怖。
啊啊、可怜的羊群。

「部長」心发出不安的声音。
从她的視线中能感受到對我的依赖。

哈、到底是什么惹艾莉莎发火的。
造成问题的家伙看我等下不拆了他！

「貴安、庫魯利大人」

到達後、制止住了想要先开口的侧近中的一人、艾莉莎本人开口了。
…好美。但是、可怕～。我馬上就要被吃了吗。
要吃的話还请整个吞下。应该能少一些疼痛。

「呀、艾莉莎。还真是可怕的表情呢？是肚子不舒服吗？」
「庫魯利大人、无趣的笑話就算了」

Kin！要用拟声词来形容絶對是这个。锐利的目光、正貫穿着我的双眼。

「哈哈、不好意思」普通的道歉了。

「梅莉梅在吗」
「梅莉梅？」

啊、被从原四天王中开除的她是在这……

「找她有什么事吗？」
「什么什么事。她是我的侧近。虽然现在并不在役、但竟然不经我同意就转到別人的配下、还有比这更對我失礼的吗？」
「啊、是」

叫来愤怒女神的、原来是我！！
非常抱歉！！还请不要拆了我！！

「梅莉梅」

溫柔的呼喊声、能让人感到彻骨的寒冷。

「是」

梅莉梅用快要消失般的声音回应、迈着沉重的步伐走向艾莉莎。

「那、走吧」
「是」

梅莉梅快要哭出来似的。
我也快要哭出来似的。艾莉莎實在是太恐怖了。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」

部员中的几人开始喊我的名字。

不能就这样让年轻的雌羊被狼从羊群中抓走。
这種心情我能理解。深刻的理解、但艾莉莎竟会有这種程度的迫力还真不知道。
先祖该不会是狼吧。

…呼～。
右手紧紧握拳、我开了口。

「等下艾莉莎、把梅莉梅带走是打算做什么？」

艾莉莎虽然什么都没說只把頭转了过来、但能从那个眼神中感受到「有必要跟你說吗」的意思。
即使如此出于對突然搭話的對方的礼貌、她还是停下脚步、再次站在我的眼前。
呜。不由得後退了。

「當然是惩罚啊。被自己养的狗咬了、要教育不是當然的吗。你既然也是有部下的人应该明白吧」
「惩罚具体是、什么？」
「與你无關。这怎么說也是我们之間的问题」
「不、梅莉梅现在是我部的部员。随意带走可是会让我困扰的」
「哈？你是不是有什么误会、庫魯利大人」

艾莉莎发出今天最锐利的眼神。胃都要被抓住了的感覺。并不是被美味的料理所俘虏的意思。

「那好、就让梅莉梅来回答吧」
「诶！？」梅莉梅终于忍受不住而流出了泪水。

「撒、梅莉梅。你到底是属于哪边？是我的部下？还是庫魯利大人的部下啊？撒、回答我梅莉梅」

溫柔的声音裡包含着強有力的意志。

梅莉梅已经到達极限了、都忘记停住颤抖的双腿和眼泪。

「當、然、當然…當然、是艾莉莎大人的部下」
「没错、这就對了梅莉梅。这下你明白了吗？庫魯利大人」

没有等我回应、一行人开始向来的道路迈出脚步。

風暴过去。一頭年轻的羊就此牺牲。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」「部長！」「部長！」「庫魯利殿！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「婦長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」

部员们总算是注意到同伴要被带走的现實而变得激动。
看着全员的脸。
大家那激动而又率直的表情。

…我明白。
我也是同样的心情啊。
我明白的。

…是谁啊、敢叫我婦長的。

「等下、艾莉莎！！」

发出能让她确實听到的大音量。这样就不能无視着离开了吧。

艾莉莎站着停下。
从背後也能传達出她的不高兴。
侧近和梅莉梅留在原地、艾莉莎再次来到我这。

已经不能再說什么害怕了。
即使羊也是有角的。

「艾莉莎、你就不能多理解一下別人的难処吗」
「哈？說什么没頭腦的話。最後再說一次。这是我们之間的问题、能別要插手吗。不、应该說这事與你无關的、少管闲事庫魯利・海蘭」
「没門、不管不行。梅莉梅是我家的部员。请还回来」
「请适可而止闭上你那张嘴」
「才不闭。就算是为了你我也要說。我和你将来說不定会一起过质朴的生活。所以趁现在就教教你怎么样体恤他人、艾莉莎」
「第一次见你的那时起就覺得你是个奇怪的人、没想到竟然到这種程度。会认真和你說話的我真是笨蛋」

ぐぬぬぬ！（PS：被人戳了痛処、击中要害无法反论、哑口无言的状态）

我这也是为了你着想啊！

「哈、算了。总之先把梅莉梅还回来」
「哼」

终于被蔑視了。

艾莉莎啊、这般美麗的容姿。完美的身世。多彩的才能。过度的恩惠已经让你失去理解弱者的心情了吗。
即使这样也没必要非得去欺负愛莉絲啊。
做这样的事、谁也不会幸福的。

现在我要做我所能做到的事情。
最大最強、我如今唯一能做到的反击。

必杀！友弹（Tan）頭！（お友達デコピン！）

友弹頭指的、并不是用大拇指拨动中指那样暴力的弹额頭、而是用手指的指甲轻轻的示意性的對着额頭溫柔的一击。

诶～！
突如其来的一击、直击艾莉莎的额頭。

「不要老欺负別人、这样的你才不是真正的你啊」

？？
…本以为馬上会有怒涛般的反击袭来、但艾莉莎却低着頭一言不发。

「…痛」

细微的声音漏出、抬起頭的艾莉莎双眼被泪水沾湿。

诶！？竟然哭了！？
…好可愛。

不、不對！不對！不是想这種事情的場合！

艾莉莎双手按着额頭、发出「啊呜…」的声音。

「啊呜？」

什么鬼、好可愛！！
不、不是这样的！不是这样的啊！
完了。竟然做了不得了的事情！

「連爸爸都没有打过我…」
「Hia」
「第一次挨打。我要向爸爸告状、絶對饶不了你～！！」

最後一边留着眼泪、一边按着额頭跑走了。
这样的背影。
果然、好可愛。

「给我记住了！！」

侧近中的谁这样說了。
这可是败者的常用台词、那就是說是我这边的胜利咯？
胜利是什么鬼？

「「「『『『『部長！！』』』』」」

部员们都向着这边跑来。

真熱、熱死了、快放开！
最终还是被抓住、抛到了空中。

经历了十次左右的空中飞舞後被放了下来。梅莉梅出现在眼前。

「呀、欢迎回来」
「是」

已经大哭过的梅莉梅、又再一次哭了出来。
这次看来并不是伤心的泪水。

部员们都非常的高兴。
我的行动应该是正确的吧。
可是、这样好吗？在高兴的大家的旁边我獨自不安着。
削肉断骨般的感覺？

好害怕艾莉莎会报复！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天的第一节课是选修科目的医学的授课。
毕竟，无论什么时代，学习必要的知识的人很多。
然後，我现在面前有个一脸清爽的笑容的男人。

「喂，庫魯利君。听說，你把艾莉莎惹怒了？」
「上课时能安静点吗？」

我装作没有听见雷魯的話，看了眼上课用具。
每个人都分到了一台通常的医療器具。
教室裡排列着八角形的桌子，那裡有４个人站着听教官的話。

「艾莉莎生气真不是蓋的。王子的亞克因为艾莉莎在而紧紧地住口了。當然，我也不擅長（對付）艾莉莎啊」
「听不见教官的話，所以请安静」

想听教官的話，不想听艾莉莎的話。
肚子快要疼死了。【W：小伙，来点胃藥吧】

注意到效果了吗，雷魯声音暂时听不见了。

【W：注解，此句中的效果指的是男主没理他】

放弃了吗？
然後，侧目看向左边的雷魯。
啊！？
为何用笑脸看着这边。明明是笑脸却看不见笑意。
果然，这个人太可怕了！
教官的話結束了，一个人一个人被交付了豚鼠的尸体。
今天好像要做这个的解体。
虽然用各自（用自己）的做法也很好，但姑且有记载着程序的医学書来做参考。
實习开始的同时，雷魯从自己的地方一溜烟地移到这边来了。

「教官的話結束了，这下可以慢慢說了」
「你要說什么？艾莉莎的事情饶了我」
「什么，可惜。明明是我心裡最想听的話」
「那个，在身边打扰可不行，我想一个人作业」
「嗯嗯，不好。我，第一次解体很不安，一起吧。好吗？」

一闪一闪的秋波飞了过来。

【W：語死早，原文「ピカッとしたウインクが飛んできた」】

确實，会有不安。四周也是这样，组成小组作业。教官也承认了，给出了分组建议。

「好吧。那么，同調前行吧」
「就是这样。首先从腹部开始切开。立刻做出一个V」

两人一起用手術用刀切开腹部。

「搞定」

飞溅出少量血液，雷魯的脸抽筋了。我不太抵抗。（我是）曾经经历过羊的男人。
而且，很在意内脏的結构，不管怎么說变成了蛮受欢迎的情緒。

「这就是心脏吗」用手指轻轻戳了一下心脏。

「哇，庫魯利君不要啊。突然接触真有胆量。不愧是惹艾莉莎发怒的人」

艾莉莎的話听不下来啊！
作为报复将内脏取出，啪的一声击中了雷魯的脸。

「哎呀，太过分了」

虽然擦着脸上的粘液，但那张脸上露出了笑容。也许是个M。

「庫魯利为什么要上医学课。有自己的領地，却打算要做医生吗」
「因为钱」
「钱？哈哈，果然庫魯利君你变了吧。趣味无穷。艾莉莎」【W：这裡是要說为的是艾莉莎而来的】

在說完之前，再一次将内脏贴在雷魯脸上。
わっぶっ【W：此拟声词无力】，被打的雷魯改口了。

「我将来想當一名医生。和庫魯利你的目的不同。但是，一起学习这个课程吧。有更多想說的」

我不想說。为什么这个人这么棘手。

「我想修（这門课）。話說回来不是在上课中吗？」
【W：跪了「話したいなら別に授業中じゃなくてもいいのでは？」】
「我想永远和亞克在一起。他、不想與除了我以外的人好好相処。太任性啦」

說出了任性！
第一王子的事，說了任性！
注意到我的脸色，（雷魯）小声的說了声「秘密哦」
「說起来，我们的任性王子，最近出了点有趣的事啊」
「过分地說任性、任性的，在本人面前没问题吗？」
「啊啊，一直在說，大丈夫」

一直說吗？忍不住想深问了。

「庫魯利君，你知道愛莉絲小姐吗？」
「嗯，是朋友」
「我家的王子好像對她有兴趣。最近好像想选一样的科目。王子太纯洁太真了」

是吗，我想顺利的話比什么都好。

「现在还不是很在意的程度，不过喜欢上的話会比听起来要麻烦吧」

老是哎呀哎呀地說，（我把）手举了起来。

「雷魯你不进行（咱们）两人的談話吗」

雷魯也是愛莉絲的恋人後补中的一人，完全时在一旁观看，很可笑的故事。

「可是，我不管怎么說很在意愛莉絲與庫魯利君的秘密關系。王子什么的，在一起已经１０年了啊。现在恋情已经有过一两个了啊，
反正像那样最後总是让我擦屁股，趁一个人时，不好好享受不行呢」
【W：不明，是雷魯是要给艾莉莎擦屁股还是给王子呢？】

他好像相當辛苦的样子。
但是，挖我的伤口是另一回事。
接招，内脏攻击！！

「庫魯利君你毫不留情啊。嘛，話說这種地方也很喜欢」
「哎？」
「不是，没有別的意思」

好像认真理解了我的想法。
搞错了，我不喜欢男人。

「庫魯利君你看起来好有趣啊。跟周圍全然不同。你那个不是貴族的体格啊」
「你是笨蛋吗？」
「不是哦。我是纯粹的牵挂你的。所以，之前的就算了吧。你的伤痊愈了再跟你說吧」
【W：雷魯你真的不是Gay？】

多半还是艾莉莎的話题。
停下来是明智的判断。

「那么，完成解体吧？」
「是啊」雷魯對我的呼吁做出响应。

两人用一段时間集中于解体工作。
雷魯有些不擅長的样子，但是手法很漂亮的将内脏全部取出。

「雷魯有医生的才能啊」

动机與我不同，纯粹是以医生为目标。

「是这样吗？要我說的話，没有抵触进行了（解体）的庫魯利君你才是有才能的」
「这只是习惯了。果然还是雷魯你有才能」
「也许是这样吧，但是，我有一个完全不行的部分。为了帮助生命而学医，但我们却仍然剥夺着其他的生命。不由得，很在意（这
）是在做矛盾的事，不能很好的理解。」
「如果說那種話就没完没了了。吃家畜的时候，人間所有的动物都牺牲了」
「虽然是这样的，但是吃的事我在心中能够理解。我非常感謝生命，那裡是没有问题的。但是，这次的解体，这孩子们在这之後就
被废弃了吧？那样稍微有些可怜」
「我想那也是没有办法的」
「这样啊，果断的人适合作为医生，不果断是不合适的，我是这么想的。」
「嗯，是这样吗？」

总覺得雷路沉重地理解着，所以我也稍微思考了一下。
果然，他說的太深了，没法思考啊。

「我有致命的缺陷。我想成为医生」
「慢慢磨合就行了。在那之中变得果断，医生也有各種各样的種类」
「那也是啊」
「没错」
「也许正如庫魯利君所言。謝謝你认真听我說話。到今天早上，艾莉莎的挖苦让我覺得自己很愚蠢」

果然嘲弄了。
债是迟早要还的！

「那么放回内脏，缝合上上课就結束了吧」
「没错」

雷路的脸是僵硬的，努力着手最後的工作。
結束之後，呼的使劲喘了一口大气。

「即便如此，现在的医療器具很难操作。割开也需要力量，缝合也不轻松。进一步說，未来的时代会有好的器具吗？」
「如果是这样的話，我造（一个）？」

大体上理療器具的制作时知道的。
實际上我操作起来也很困难，正好有机会。这次自己掏钱造个吧。

「你会做那样的事吗？果然很奇怪啊」
「謝謝，那么下次来我的房間好了。如果有要求也会听」
「那是乐趣啊」

两个人一起收拾，正好赶上授课中止。
学生们络绎不絶的前往上（下一趟）课方向，雷路向教官的驻地进发。

「可以得到这孩子们吗？」
「（要）那样的东西干什么」

雷路手上拿的是刚才做完解体缝合的天竺鼠的尸体。

「不，好不容易得到的生命，我想用我的手来埋葬」
「随你喜欢」

雷路得到了教官的许可，将尸体塞满麻袋。

「說我是奇怪的人，雷路也是十分古怪的人啊」雷路靠了过来，那个奇怪的行为，對其缄口。

【W：已跪「その変わった行動に對して口をはさんだ」】
「是吗？」
「不过坐上大船吧，（我会）帮忙挖坑的」
「那真是得救了」

放学以後，两个人来到校門外。
广阔的土地蔓延着。在哪裡埋下都没有關系吧。
两个人各自拿着铁锹，是随时都能工作的队伍。
在行人很少，阳光照射好的地方开始挖掘洞穴。

「直到果断之前，我可能会一直这么做
挖着洞穴，雷路一边說道。」
「那样也不错」
「……是啊」

扎克、扎克的声音伴着铲子挖起土壤

「每次都需要帮忙吗？」

雷路听了后

「啊啊，可以啊」

呵呵，和雷路笑了。
将装进天竺鼠的麻袋埋在洞里，結束了工作。

「那么回去吧」雷路說着，打算离开那裡

「不，等一下」
「嗯？」
「有点想做的事」

魔法書３的应用篇。我想让新的生命诞生。
让魔力沉入土裡，「睁开眼吧」我轻轻地說道
土地慢慢地隆起，出现了一点青，那是花的幼苗。
虽然不知道是什么花，但确實有了新的生命。

「极好的魔法啊」

雷路溫柔地微笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「師父、要选择的科目決定了吗？」

今天是周末、学園的假日、說是因此又有点奇怪、庫羅西来到了我的房間。

「嗯～。決定好的有藥草学、医学、还有两門难以決定」
「这样吗。我也是只选好了武術和帝王学、其他的也还没決定」

虽然不知为何选择中有个让人稍微在意的科目、但还是決定不去深入了。
比起这些、今天有其他更在意的事情。一边打铁、一边隔着肩頭问到。

「比起这个、今天没和瓦因一起吗？」
「诶诶、今天是一周一次的休假日、好像說是要让身体休息。話虽如此、那家伙竟然把我丢到一边、偷偷的不知跑哪去了、絶對饶不了他！」
「瓦因也是有隐私的嘛、就原谅他吧」
「師父都这样說了那就算了」

噗～的膨起脸颊、看的出来并没有原谅他。看来關系相當的不错也没什么不好的。

「可还真是闲啊、要做些什么吗？師父」

不對、我可没这么闲。
想看一遍选择科目的资料、因为读完了魔法書３所以也想看下魔法書４。
而且、我也是需要个人隐私的啊！決不是这么闲的。

「虽然我一点都不闲、但要不要去找下偷偷不知道跑哪去的瓦因啊？」
「啊！好啊！走吧、師父！」

眼睛格外的有神。關系好真让人欣慰。
虽然對瓦因有点抱歉、但重要的弟子感到无聊了。
就用你来作饵料吧。而且我的好奇心也稍稍的沸腾起来。那个瓦因偷偷的去哪？这让我非常在意！
人一空闲下来总做不出什么正经事、看来我们也是这之中的一员。

「那走吧」
「是！」

找人、要先从侦查开始。首先应该是酒場和市場、但并没有这样的地方。做为代替就先去食堂吧。瓦因体形庞大应该很显眼才對。
肯定会有人看到的。

以食堂为目标、向看到的两人组的女性搭話。

「不好意思、请问有见过叫瓦因的人吗？」
「瓦因是那个大个子吗？虽然看到过他从宿舍出来往哪裡去了、再之后就…」
「这样吗。非常感謝」

向两人道謝之後、离开了食堂。

「确實有从宿舍出来。那么、接下来是哪呢」
「那家伙基本只会考虑鍛鍊的事、說不定会在运动場」
「那好、走吧」

到了运动場、有几组団体正在运动中。
捕获到一位还在做准備运动的女性、向她打听瓦因的事。

「啊啊、今天早上有在哦。好像边走边說着什么驱除邪念！之类的話」
「然後、再这之后呢？」
「嗯～、不是很清楚。虽然有看到他去淋浴、再之後就不知道了」
「謝謝。接下来要运动吗？加油」
「嗯、庫魯利也是」

結束了與女性的问候、离开运动場。

「已经来过了吗」

庫羅西用手托着下巴、看的出来正在思索着下一个该侦查的場所

「說不定、也许出了学園外」
「要想去学園外普通的步行是不行的、去确认一下出借馬匹的小屋裡有没有记录吧？」
「對啊」

要是有记录又该怎么办？追吗？虽然有这样的心情、但总覺得事情变得有趣了、所以放弃去思考多餘的事了。

（原文：それで記録があったらどうするんだ？追うのか？という気持ちはあったが、なんだか楽しくなってきたので余計なことを考えるのはやめにした。）

「瓦因吗。稍等一下。我看看今天的记录」

到達了馬小屋、工作人员馬上就开始實行我们提出的要求。
取出借出名簿、翻开今天的日期的那一页。
用手指指着、一个一个的仔细看的样子。

「并没有叫做瓦因的学生来过。但是、瓦因是指的那个大个子吗？刚刚好像有看到的样子」
「真的吗？到哪去了？」
「好像、說着喷泉在哪、迷路了的样子」
「这样吗。非常感謝」

向工作人员鞠躬後、两人一起走了。

「这裡也没什么情报呢」庫羅西感到可惜的嘟哝着。

「不、这个学園能說喷泉的就只有一个。我知道在哪、走吧」

轻轻的拍了下庫羅西的後背。

「不愧是、師父」

这样說着、干劲十足的踏出步伐但是……
以前应该去过的喷泉才對、无奈学園的土地實在太大记不起来了。
刚刚才被庫羅西表扬了、其實路…之类的太羞耻了。

回过神来就到了迷之玫瑰园。
已经弄不太清楚我们现在到底在学校的哪裡了。

「師父…」
「…」

无法看向身後庫羅西的脸。
怎么办。

「庫魯利？」

突然在盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在視界开阔的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道这裡到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙…」

話語中断、因为注意到了尖锐的視线。
站着在愛莉絲身边非常不愉快的男人发出的視线。是第一王子亞克。

两人快乐的时間、被碍事的人強插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时間点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只让愛莉絲看见的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、没關系的。没什么、只是的散步而已」

估计是把愛莉絲的話都听进去了。
亞克看着低頭的庫魯利。
恐怕是「没什么」这句話起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「…那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟着先行的愛莉絲。再之后跟着的是亞克王子。
庫羅西也许注意到了亞克、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

愛莉絲问到我和庫羅西两人在做什么？
庫羅西走到她的身边、不知不覺就聊起了瓦因的話题、一边还注意着不让愛莉絲猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会話、完全没有注意到後方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是庫魯利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之後了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和愛莉絲是什么關系？这样的疑问。从脸上一览无遺。

虽然我也不想要和王子敌對、但现在說什么都只会更加可疑。
这裡就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的話、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这裡吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了庫魯利你们」
「愛莉絲、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在愛莉絲的带領下前进、接着只要直走就能達到、听完这样的說明後我和庫羅西一起走向了喷泉。
虽然愛莉絲想要带路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要终結了。
尽量不要太过與她和他牵扯上關系、这是我最近得出的結论。

「庫魯利？」

突然盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在視界开阔的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道这裡到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙…」

話語中断、因为注意到了尖锐的視线。
站着在愛莉絲身边非常不愉快的男人发出的視线。是第一王子亞克。

两人快乐的时間、被碍事的人強插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时間点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只让愛莉絲看见的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、没關系的。并没什么、只是的散步而已」

估计是把愛莉絲的話都听进去了。
亞克看着低頭的庫魯利。
恐怕是「并没什么」这句話起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「…那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟着先行的愛莉絲。再之后跟着的是亞克王子。
庫羅西也许注意到了亞克、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

愛莉絲问到我和庫羅西两人在做什么？
庫羅西走到她的身边、不知不覺就聊起了瓦因的話题、注意着不让愛莉絲猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会話、完全没有注意到後方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是庫魯利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之後了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和愛莉絲是什么關系？这样的疑问。从脸上一览无遺。

虽然我也不想要和王子敌對、但现在說什么都只会更加可疑。
这裡就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的話、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这裡吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了庫魯利你们」
「愛莉絲、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在愛莉絲的带領下前进、接着只要直走就能達到、听完这样的說明後我和庫羅西一起走向了喷泉。
虽然愛莉絲想要带路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要终結了。
尽量不要太过與她和他牵扯上關系、这是我最近得出的結论。

「看到喷泉了」

走了一会、庫羅西这样說到。
前天看到过的巨大的喷泉出现在眼前。

「師父、快躲起来」

坦率的听从了庫羅西的話、两人躲在了茂密的草丛裡。
怎么回事、在这样說之前我也理解到了状况。

視线的前方、一个高高喷起的喷泉。
互相熱情凝視的、一组男女。

「師、師父这是」
「啊啊、肯定没错」

没错、是告白！
明明学園生活才开始了一周、就已经开始談恋愛、最近的年轻人真是积极！！
在做出这样大叔般的感想的时候、女性的那方开始說話了。

「瓦因」

女性的声音稍微有些颤抖。
脸看来是相當的美人。瓦因那边则是和平常一样的脸。

「那个女孩、和我一样是Ｃ组的人」

庫羅西低声的話語、让我注意到了。
确實是有见过的脸。

「非常感謝你今天特意赶来」

女性向前踏出一步、與瓦因四目相望。

「師、師父。总覺得我的脸变得很熱了」
「我也一样、庫羅西」

我要是少女的話、肯定会呀～的叫出来。

「有話快說」

瓦因向對方的女性投以粗魯的言語。
难得就不能换一種方式說吗！看起来庫羅西也有同样的想法。有点焦躁了。

「師父、那家伙是个笨蛋、会没问题吗」
「不清楚。总之先观察下样子吧」

两人都有点兴奋使音量变大了一点。
总覺得草丛变得非常碍事。
给我退下、挡我視线了！草丛！

「那、那个、我…」
「什么」
「那个、第一次见面的时候…就對瓦因」
「對我什么」

女性嘴唇颤抖怎么也說不出的样子。
別着急！不然說的出的話都会变得說不出口了！
不知从什么时候开始、注意到了自己想为那位女性打气的心情。

「加、加油！」旁边的庫羅西也脸紅的应援着。
再提高音量就不好了。

「我、第一次见面的时候就喜欢上了瓦因」

绞尽勇气、女性喊着說出了告白的話語。
庫羅西快要倒下似的。
糟糕、我的心脏也在咚咚咚的跳。快要发出声音来了。

「…是吗」

表情没有一点变化、瓦因回应到。
與那位女性一起、我和庫羅西都在等待着接下来的話、但却什么都没有。
說啊！再多說点啊！

「是、能跟我交往吗？」焦急的女性又接着說了下去。

「不行」

瓦因毫不留情的拒絶了鼓起勇气的女性。

「我不行吗」
「啊啊、完全不行」

就没有更好的說法吗！？已经完全不想吐槽了。而且、也不是完全不行吧！對方可是相當的美人啊。

「師父、可以让我去暴揍那家伙一頓吗？」
「行！我允许了！但先等一下、现在那位女性还在」

「能让我听下理由吗。不然的話、我是不会放弃的」
「理由」

瓦因点了点頭、又开始說了。

「有朋友在。因为他们学園生活变得很开心。现在这样就已经是我的极限了」
「…我明白了。非常感謝今日的到来」

女性用将近听不到的声音告別、早早从这裡离去。

「師父、朋友是指我们吧」
「应该是」
「那、暴揍就算了吧」
「是啊」
「師父、那家伙是笨蛋吧」
「啊啊、是啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为今天会在运动場进行魔法学的授课，我一大早就和瓦因两人来到了运动場。
話虽这么說，但距离开始上课还有些时間，总之先一起进行晨练。

瓦因大概是因为在平时的早上要照顾庫羅西所以时間不太充裕吧，于是就这样抓住我两人进行运动。
首先背靠背站好，然後双手在頭的上方互相握住，拉扯對方使其伸展。

「唔唔唔」

我因全身的伸展而心情舒畅，早上的睡意也被吹飞了，朝阳进入眼睛的角度也不错。

「唔唔唔」

这回轮到瓦因靠在我背上了，好大、好重、腰快要折断了。

「昨天晚上，我虽然读了从老家拿来的魔法書，但是完全不明白其中的意思。」

一边继续着伸展运动一边向背後的瓦因說話。

「是吗，庫魯利学习真熱心啊。」
「瓦因做了什么？」
「嗯！」瓦因伸展身体吐了一口气，然後继续說道。

「昨天啊，挥劍了。」
「劍吗、你那边才是认真啊。」

我回答完之後，瓦因停下了动作，話也不說地只是在那呆立着。
由于接下来该轮到我伸展了，有点不满地向瓦因那边扭頭看去。

「啊」

在我看来是左侧，在瓦因看来是右侧。
……有猫在。
是人类尺寸的猫。
狮子！？不、是猫。瓦因是因为这个而呆住了吧。
不是那種看起来目中无人的类型的猫，而是眼睛圆溜溜的可愛类型的猫。
在某種地方有着幼猫一样的氛圍。
明明是幼猫，却很大。明明是猫，却是人的尺寸。巨大的毛球啊。

「早上好喵」

而且說話了。
在开玩笑吧～

「對了，这周末不和庫羅西三人一起去哪裡吗？」
「喂、无視了喵」
「啊、我认为不错。」
「你也无視了喵、大个子」

大个的是你……虽然想这么說但总感覺不能說出来。
是夢吗！？

「瓦因、掐我一下」
「不是夢喵」

我和瓦因放开了手，彼此相對後直視眼前的现實。

「那个、请问你是谁？」

不、请问你是什么？

「魔法学的教師喵」
「原来是这样啊……为什么是猫啊？」

从瓦因那裡投来了喂！就那样突然询问吗！？那样的視线。

「从人家这边看的話，为什么你们是人类啊？喵」

瓦因用比耳語更小的声音說道。

「那个很不妙吧」
「啊啊、很不妙」我小声地回答。

「一点也不不妙喵，人家只是普通的教師喵」

坦然地用可愛的脸說了这样的話，总覺得这是真的吗？这样的心情稍微涌出了。

「请问老師的名字是？」

戰戰兢兢地试着问道。

「猫没有名字喵，这是常识喵。你是何人喵？」

啊、总覺得有些抱歉。

「老、老師」

这回瓦因鼓起勇气举起手了。

「什么喵？」
「老師是公的呢、还是母的呢？」
「是女的喵、真是失礼的家伙喵！」

啊、总覺得有些抱歉。不过瓦因一定不会这么想吧。

「話說回来，大个子！你不行喵。虽然身体庞大，但是魔力却只有水流泄漏那样的程度喵」

一边呀嘞呀嘞地叹息着，猫老師这次向我这边把手搭在我肩上了。
肉球好柔软！

「與之相比这边不错喵！身体虽然纤细但魔力咕咚咕咚地溢出来喵，好厉害喵」

虽然被表扬了很高兴，但那个表達方式请停止！

「像你这样的优秀学生好久不见了喵。你叫什么喵？」
「我叫庫魯利。」
「庫魯利小鬼喵，记住了喵。大个子呢？」
「我叫瓦因。」
「瓦因小鬼喵，记住了喵。」

瓦因也在肩膀上被放上手的瞬間打了个寒颤。

「猫、猫老師！」
「什么事、庫魯利小鬼」
「猫老師是魔法学的老師對吧！？可以使用魔法吧？」
「那是當然喵」

話音落下的同时，猫老師发动土魔法，完成了一个自己的土像。
腿稍微長了一些、目光锐利之类的，还是不要在意好了。

「怎样喵？」

瓦因靠近我耳边小声說。

「是真货？」
「好像是」

「从一开始就說了喵」
「提问！猫老師一天有多長时間在睡覺呢？」
「１４小时喵」

啊，果然是猫啊。

「那个、是猫哦」小声地向瓦因說道。

「但是太大了」

「算了喵，离上课还早就先看看你们的魔法喵。有感覺的話就让你们进入研究会进行魔法传授喵」

瓦因就这样被催促着使用了魔法。
放出魔力、再加上性质变化使得火焰从手掌中燃起了。

「不行喵、一般喵，接下来是庫魯利小鬼喵」

被猫指摘後的瓦因颓丧地低頭坐下来。
別在意。

轮到我来了，虽然考虑了该做什么好，但没想出好点子，就做了猫老師的實际尺寸的像。这个应用物质变化和形态維持可能做成。
在以前就熟练了。

「嗯、艺術感稍差一点喵。美感有些不足喵。但魔法是一級品喵。合格喵」
「謝謝」
「总之重新制作喵」

在这之後得到了手把手地指导，做成了理想的猫老師的像。
被她、腿太短了喵，你到底看到了什么这样說了。

「猫老師，到底会教给我什么魔法呢？」
「秘密喵。现在有局外人的瓦因小鬼在喵」

虽然瓦因带着并没有什么兴趣的表情，但难道說可以期待吗？
我家拥有庫利斯・海蘭所著的魔法書并没有记载所有的魔法。
个人魔法自不必說，世界上出现的特異魔法也當然没有记载。

「敬请期待喵」

猫老師仿佛看穿我的想法那样回答道。

「研究会不定期举行喵，看人家的心情喵」

是猫啊！

「慰问品的話肉类就好喵，盐是不行的喵」

是猫啊！！

「禁止随意触摸人家喵，是性骚扰喵，可以摸的只有下颚喵」

是女……是猫啊！

猫老師和瓦因反覆做着訓練，其他的学生也一个接一个进来了。

大家都是、猫！好大！这样的反应。
已经做过了！！那一整套反应已经做过了！！

学生全员集合，终于平静下来开始上课。

「放出魔力喵。今天是性质变化的练习喵。用简单的印象使性质变化喵」

我的手掌中一下升起了火焰。
这種程度是简单的。
之後實验一下能够放出多少的量吧。

可以不費劲地使出魔法的人大概占了全班的三分之一吧。A班是这样的話，其他班更加辛苦吧。

向周圍看去，王子和雷魯也轻而易举的发动了。
瓦因虽然依旧是量少但从猫老師「那看起来就像是水流泄漏一样喵」那裡找出了不足之処。

「你的素质不错喵，你也是喵」

猫老師在艾莉莎和愛莉絲的面前停下了脚步。
和艾莉莎自从那件事以来，见面的时候总会被瞪，而今天她是不可思议的好心情真是太好了。
地面上产生出锐利的冰。
愛莉絲的性质变化也非常好，漂亮地产生出水来。

虽然最近开始听到愛莉絲和王子的星星点点的關系，但还是刚刚开始发展吧。
跨越过艾莉莎这个巨大障碍後两人的愛情将会高涨，但不巧艾莉莎现在立在我的前方。

艾莉莎哟、不好好地做自己的工作可不行啊。
不、果然还是不做为好！来我这边吧！

「哟、庫魯利」

毫不客气地接近的是第一王子亞克。
打扰了前些天的約会的回礼吗。
小心眼的男人！

「你好像也擅長魔法吧。但是，我这边更擅長吧？那么这次来對決就好了」
「別这样亞克，庫魯利君很为难不是吗。抱歉、我家王子說了奇怪的話」

第一王子被雷魯拉回到了原来的位置。

咻──！
怎么說呢，看起来像耍帅一样。

猫老師来回走着给每个人送去建议。
與外表不同、意外地用心认真的老師。

「不行喵、腰要更加用力喵」
「感情还不够喵，那样子做不出来喵」
「你多大了喵！？虚脱的太快了喵！」

……我覺得她一定是一位敬业的老師。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打开教室的門后、有个裸体的女性在那躺着。
沐浴着窗外的阳光、有光澤的身体变得更加闪耀。
闭上了富有魅力的双眼、香甜的睡着。
包含整个臀部在内、重要的部分一览无遺。

…嘛、是猫老師而已。

「老師、我来了哦」

摇了摇横卧着的猫老師。喔呜、再一下下、这样边睡边說着。
搞什么、把人叫来不带这样的吧。

「老師、请起来。我是庫魯利・海蘭」
「…嗯、啊啊、小庫魯利喵。总算来了吗喵」
「叫我来就来了。有什么事吗？」
「是關于魔法的研究喵。还叫了一个人先等等喵」
「还有一个人？」
「没错喵。小亞克喵。两人素质都不错所以特別邀请你们来进行研究喵」

呜。竟然和最不想扯上關系的人一起。
怎么会偏偏是和第一王子一起。
只要牵扯上他总不会有好事、真可怕。
嘛、不过因为可以学到魔法、所以相抵为零吧。

「等待的时間就来帮我揉揉腰喵。总覺得腰有点酸了喵」
「真拿你没办法」

在猫老師父近的座位坐下、把手放在腰上认真的搓揉。

「啊、啊哈～」
「…就不能停下吗？那个声音」
「別在意喵。快快、继续喵」

这之後也啊哈、呜呼这样发出着各種下流的声音。

「来了哦。猫」

目中无人的把門打开的是第一王子亞克。
依旧對我稍稍的敌視。但也总算是来了。已经不想在这之上和猫老師两人共処一室了。

「嚯、你也在吗庫魯利」
「呀、王子」保持着笑容、无论如何我都要装成不在意的样子。

話說回来、靠近了看王子的脸五官端正、光是看着也不会有什么不快。
但是、想到只要一损壊他的心情就会动摇到我的人生、就做不出毫无考虑就看向他的脸的行为。

「两人都来齐了就开始喵」
「有勞了」
「要教你们的是人家的獨自魔法、『変身』喵。使用这个就能自由自在的变身为其它生物喵。非常便利喵。虽然每年都挑出４、５人来教、但谁都没学会喵」
「老師就是因为这个所以才是猫的姿态的吗？」
「不對喵。人家原本就是这样喵」

啊、这样啊。

「首先用魔力覆蓋全身、像穿衣服的感覺喵」

边听边坦率的模仿着老師的动作。

用魔力覆蓋身体、做着像进到毛绒玩具之中的想象。
哦、总覺得身体变的溫暖了起来。

「不错喵、小庫魯利很有天分喵」

另一方王子好像在苦戰中。

「不對喵。学着人家做喵」
「可惡、那家伙都能做到我怎么可能做不到」

看来非常在意我。真烦恼。

「再给点劲喵。还不够喵。年轻人怎么干都不会有问题的喵」

因猫老師确切？的指示、亞克总算是抓住要領的样子。
最初就坦率的模仿不就好了吗。总想搞出自己的特色才会这么辛苦的。

「呼～、追上你了哦庫魯利」

这可不成、我也不能静静的呆着了。
从零开始重复再重复、变得比王子还要掌握要領了。

「那下来是只让手变化喵。就这样使用包裹着的魔力喵。两人都会物质变化、魔力維持所以应该做得到的喵。变成什么都行喵。不好想象的話就想象成人家的手吧喵」

首先以猫老師的手进行展示。
猫老師的手瞬間变成了人类的手。

和王子两人一起发出「『哦哦』」的声音。

「稍微有点难所以不用勉強喵。这个手腕不够美所以还是变回来吧喵」

猫老師的手这次又回到了原来的毛球状。虽然肉球是挺可愛、但并不美吧？猫老師的审美意识真是搞不懂。

认真的确认完猫老師的做法、开始模仿。
不知为何、手变了一下又馬上变了回来。
这还真的挺难。

「小庫魯利太用力了喵。你只要照着这个倾向集中起来就能成喵。虽然因为年轻所以有很多存货、但也不用这么兴奋喵」
「…是吗」听着覺得下流应该是因为我心中有邪念吧。

做不好就只能一直做。
因为即使练习到晚上也没问题、所以就一只踏實的重覆着。
王子也在集中着。

大概到了日落的时候。

「哦哦！」虽然在这之前、已经能做到明显的变化、但现在即使自然的放松力气也不会恢复了。成功了吗！？

「猫老師」我把手伸出展示自己的成果

「真厉害喵。竟然已经做到了小庫魯利真是天才喵」

身体几乎都浸没在夕阳之下的猫先生以横卧的状态回答。

「哈哈、真的成功了吧？」
「成功了喵。下个階段就留到下次喵。回去撸撸睡吧喵」
「非常感謝！！」

诶、撸撸睡？
解除魔法后手恢复了原状。有種不可思议的感覺。

「辛苦了、猫老師」
「辛苦了喵」
「等下！」

正准備回去的时候、大大的声音在教室中回响、王子亞克用锐利的眼神睨視着这边。
摊上麻烦的事情了。

「什么事？」
「喂、…把秘诀告诉我」

原来如此。不单是因为我先学会而不甘心、更是因为自己做不到而懊悔吧。

怎么办呢～。

「可以哦」

猫老師已经像一滩软泥一样了、就让我来教吧。

总之先将猫老師的指示和我的感覺传達给他。

「不懂！」

你这样說我也会很困扰的。

「耐心去做吧」我笑着回应。

結果一直陪到夜里、王子还是做不到。

「不壊喵。但是、也不好喵。明明是个王子却这么普通喵」猫老師最後的話語让王子变得更加低落。

「稍微一起吃个饭」

就这样被王子逮着、现在两个人来到了食堂。估计是想拿饭食发泄吧。

「现在是你比较优秀、但最後我一定会追上并超过你的」
「是是、你說的對」

已经累得不想再一一回应了。

「話說回来、你和愛莉絲是什么關系？」

现在来问这个？该不会就因为这个所以才会总做不好吧？我这样想。
怎么办呢。告诉他吗、还是捉弄一下他呢。

「嘛朋友而已」
「什么嘛、就这样？」
「撒。對方是怎么想的我就不知道了」
「你說什么！？喂、怎么回事！」

太过拼命的追问、差点让喝着的水喷了出来。

「說笑、說笑的」
「真的吗？」
「真的只是朋友」連续五天在一起生活过而已！这个还是別說了。

不想触碰他的逆鱗。

「真是的、还以为经常被威魯那家伙赞赏的你会是多了不起的人、还真是普通！你这样的家伙太普通了！！」

这人真麻烦。
王子原来是这么麻烦的家伙来着？
在印象中的王子是将愛莉絲从艾莉莎的毒牙中守護的白馬王子、但总覺得现在的王子还真差劲。
拉瑟的性格就很好。

「普通就好」

细声的反击了、吃完饭後。

「那王子、我就先回房間了」稍稍打了下招呼、背向了他。

突然間一只強有力的手搭在了肩膀上。
虽然不想回頭、但姑且还是回頭了。

「等下、你也不是馬上就睡的吧？来陪我特训」
「不。我也是有事要做的」
「有事要做？什么事」
「鍛造作业还做到一半。想要今天之内完成」骗人的。只是想尽快离开这裡所以才这样說的。

「做的什么」
「打造着劍。因此、我就此」
「等下、我把我放着王都的收藏的名劍送给你、你来陪我訓練！」

收藏的名劍。
…得值多少？？

「那真的是名劍吗。没见过的我是无法相信的哦」
「无论那把都是由被称为天才的鍛造師们所鍛造的名劍。在市場裡賣出最低也是能让平民一辈子逍遥快活的金额」
「真拿你没办法。虽然對劍不太感兴趣、但王子都拜托到这份上了我也不好拒絶」

务必、请让我来教！！拜托了！

「你还挺通情達理的嘛、庫魯利・海蘭。那赶紧去你的房間」
「没问题」

诶、为什么是我的房間？
两人离开食堂、在去往房間的路上我开始打听。

「話說回来、刚才說的劍、什么时候给我啊。事先說好啊、给了就不能再要回哦。所有权转让给我了。所有最好能有个誓約書什么的。顺带一提、你那些劍能保值多長时間？可以的話我希望能得到不会跌價的劍」
「喂、怎么突然变得能說善道了。刚才不是說没有兴趣吗」
「不是的、只是說让你遵守約定而已」
「知道了知道了。有空会让拉瑟送过来的。你不是跟他關系挺好吗？」
「拉瑟大人是个非常好的人。让他成为国王是我的夙願」
「喂」

感覺得到他有点不高兴了、戏弄就到这为止吧。
真想赶紧教会他魔法、然後好好的休息。

回到房間後、瓦因和庫羅西在做着肌肉鍛鍊。

「身体的鍛鍊虽然很費劲、但这能让动作更好的平衡。累了吗、还能跟着我再做一套吗？」
「我怎么可能会落後于你！再来三套都能行！」
「那好、就再来三套」
「咿～～～～～」

总覺得挺欢乐的。回自己的房間做如何？

「喂、这不是你的房間吗？」
「嘛別在意。稍微有点杂音更能让人集中」
「不、这个房間想蒸炉一样。到底做了多久啊？那两个人」

你问我这个我也很困扰。毕竟我也想问。

「那、我把再一次猫老師的做法、和我的感覺告诉你。好好听着」
「我知道了、来吧！」

結果今天一直持续到深夜。
已经不行了。都不知这样想了多少回。但这人就是不回去。

瓦因他们對这边感兴趣了、那我们也来进行提高魔力的练习吧、这样說着掺和了进来。
只有我一人迟迟无法融入这个空間。

就在这时門被稍稍粗魯的敲响。
是谁啊、竟然在这種时間来。真是没常识。

打开門後、站着眼前的是个完全不认识的男人。

「你的房間太吵了吧！你以为现在多少点了、真是没常识！」

呜、确實！没常识的是我这边！

「而且、不光是今天。我住在你上面的房間、总是铛铛的吵死了、还有男女在庭院裡喊叫。烦死人了！！」

非常抱歉！只是、男女的喊叫可不關我事啊！

「怎么？有什么事？」

稍微纠缠着的时候、王子亞克往这边靠近。

「王子！？为什么会在这種地方」

前来抱怨的学生完全迷茫了。

「什么为什么、跟你有什么關系」
「不、没什么」
「那就赶紧回去。还是說还有什么事吗？」
「不、没事。晚安、再见」

非常抱歉～～～～！！！！
明明退一百路来說都是这边的不對、竟然用权力让人屈服！改天拿些土特产给他吧。

「真是的、那就再开始吧」

这样說着的王子、非常出色的一发成功了。

「『哦哦』」真得感謝住二楼的人！！

「这不是做到了吗！」
「做到了！做到了！」回过神来两人都欣喜若狂的抱在一起。

兴奋平息下来後、两人放开手冷静而又快速的分开

「那再成功一次今天就算結束了」

赶紧回去吧！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「庫魯利」

放学後、在去往藥草学教室的路上被可愛的声音叫住。
回頭看去、愛莉絲站着在向我挥手。

「要去哪吗？」
「啊啊、去藥草学的教室」
「嘿～、我还没上过藥草学所以有点感兴趣。跟着去也行吗？」
「當然、走吧」
「嗯」

路上愛莉絲总是偷偷瞄着後方、有点在意就问了一下。

「看着好像有什么在意的样子」
「嗯嗯、没什么」

该不会、是在意着第一王子吧。
从威魯那听来、他好像挺难缠的。
纯情男孩若是两厢情願的對手是非常好、但要是单相思的話就有点跟踪狂的气质了。
說不定愛莉絲是为了逃跑才跟着我的。
果然恋愛这種东西没有了障碍就无法顺利吧。
…就算不能顺利、总感覺也没什么所谓。

「选择科目決定了吗？」

陷入思考的时候愛莉絲向我发问。

「选了藥草学、医学、畜产学、会计学。正式递交也完成了」
「不愧是、真羡慕男生的決断力啊。我虽然选了法学、地质学、生物学、但最後一个科目总选不出。截止日期也快到了弄得我好烦」

要是有慈愛学的話、真想让你去选。希望愛莉絲能成为溫柔的人。就算是为了我也。嘛那種东西是不会有的。

「到了哦、这裡就是目的地的塑料棚」

打开塑料棚的入口、在专用的杀菌間消毒完毕後、进入到内部。
裡面有个人一边喃喃自語一边工作着、是托托。

「欢迎。話說回来、还有个不速之客呢」

托托虽然注意到这边向我打了招呼、但看来對愛莉絲的存在很不满意的样子。
应该說是他基本不愛见人。
一不留神、他就把被称为「驱人」的外套给穿上了。

「嘛嘛、没必要这么冷淡。这位是愛莉絲。用不着这么警戒、她人挺好的」
「那个得由我来判断」

托托就这样與这边保持着距离。

「他是托托。是个奇怪的家伙请不要在意」

「我来这裡不太好吗？」
「別在意。我和托托有活要干、愛莉絲就随便的参观吧。因为也有危險的藥草在所以不要随便去摸哦。有什么在意的就告诉我」
「嗯、知道了」

脱掉驱人的外套、馬上开始从托托那听取进行状况。

「你要求的是與『美』相關的藥草、所以在经过各種各样的尝试之後目前最顺利的就是这个了」

指向的前方、是有四片叶子像披着霜似的白色的藥草。

「之前不是有向你听取意见吗。让肌肤光滑。美白。抗老化。虽然无论哪个我都覺得没有必要、但既然你說了就相信着去做了。然後、这个就是有美白效果的藥草」
「嚯～、没有副作用吧」
「没、只是现階段的效果太強。吃下去就会变的跟雪一样白」
「试过了吗？」
「啊啊、虽然不是我」

…看来不能在这之上深究的样子。

「那做到太过了。没有服用以外的使用方法吗？例如說溶入到溫泉裡怎样」
「嗯～、现階段还做不到。而且味道会有点难受」
「是吗、那就靠你继续改良了」
「知道了。还有就是、这个是我獨自思考出来的」

「庫魯利～！」

和托托的對話被愛莉絲的大声音所遮蓋。托托稍微不开心了。

「所以都說是不速之客了」
「別这样說嘛。怎么了！愛莉絲！」

为了能传到在稍微有点远的地方的愛莉絲那而提高了音量。

「这裡！有非常大的木天蓼！从未见过尺寸这么大的！」

木天蓼？为什么会有这样的东西？

「喂托托、为什么会有那样的东西？」
「那是猫老師的委托。虽然并不是很想做、但那个人有付钱就算了。尺寸太小不够用喵。做个巨大的出来喵被这样要求了。顺带一提取名为超級木天蓼」

猫老師…这样好吗！？

愛莉絲看着非常高兴的跑了过来。

「呐、是怎样種到这么大的！？好厉害！！」她的眼睛闪闪发光、就像在玻璃窗外看着名牌包包的少女一样。

「啊啊、那个吗。也没什么大不了的。变大什么的和我做的品種改良相比要简单多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什么品種改良来說巨大化才是最重要的！」

总感覺两人之間的價值观发生了對立。
但是、好像两人都没互相争论的想法。
被赞赏了的托托并没有不高兴、愛莉絲也只是纯粹的想知道巨大化的秘诀而已。

「呐、那个也能用在蔬菜上吗？」
「當然了、對我来說是没有不可能的」
「那、可以教我那个的做法吗？」

愛莉絲不断的逼近托托、几乎把頭都伸了过去。
托托用眼神向我投出求救的信号。

「愛莉絲、总之先冷静下来。托托、你就教教她吧」
「我是没什么所谓、但还没试过让蔬菜变大。當然是可能的、只是需要一点时間去研究。就算我们的计划稍稍延后也没问题吗？」
「啊啊、没關系」

至少比愛莉絲等得起。毕竟她那闪闪发光的眼睛完全没有要停下的样子。
估计太想知道了吧。

「呼～、天才还真是难做」

这样說着的托托开始装模作样。
总之能不討厌愛莉絲我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟着学学。

「那就从今天开始、等我的研究有結果了再和庫魯利一起来就好。那个时候就全教给你」
「嗯！謝謝！」

愛莉絲握着托托的双手、轻轻的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信号。

「愛莉絲冷静点、总之这不是今天就能完成的事所以你还是先去参观藥草吧」
「嗯。話說回来、托托也选了藥草学的课吗？」
「當然」
「那我也要选修藥草学」

愛莉絲用今天最明朗的声音說完、一蹦一跳的去参观藥草了。

「搞什么那个女的」
「嘛不是壊女孩就是了」

愛莉絲那个闪闪发光的眼神…应该不是恋愛的眼神吧！？
是的話这事就有点复杂了、肯定是我搞错了。
那个应该是家族之类的感情。

「話题跑偏了、虽然刚才也說了我自己思考完成出了一个藥草」
「啊啊、好像是这么說过」
「跟我来一下」

被带到的地方、在宽阔的塑料棚之中也是被进一步隔离的空間。
裡面是个高溫多湿的空間。是用魔法維持的特殊环境吧。

「这个」

托托指着的藥草、是有几层扁平的叶子重叠着的藥草。
叶有脸这么大、估计重叠了有十枚左右的叶子吧。
这个也是第一次见。連相似的东西都没见过。完全的原创。

「拿一枚这个叶子放着脸上。就这样过一晚上就能治療各種皮肤问题。
这个叶子还活着的时候能起修复、活性化各種细胞的作用。叶子在撕下来後能存活１０小时左右、所以我想在睡眠中是最合适的了」

面膜！？天然的面膜吗？
真是天才啊！！！

「好厉害！！賣的了、这个肯定賣的了！！」
「是吧、果然跟我想的一样」
「好、以这个为中心！夏天归省的时候就拿这东西一決胜负！」
「啊啊、虽然还远远没有完成、但我会赶上给你看的」
「話說、效果确认过了吗？可以的話、能让皮肤变得水嫩嫩的就好了」
「没有问题。已经拿隔壁的家伙试验过了。他最近因为压力而長了粉刺、一晚过後就没有留下一点痕迹的治好了」

竟然說了隔壁的家伙。
竟然把被害者說出来了！！

但是真厉害。这个东西是真的能赚到钱的。

「水嫩嫩的效果就期待今後的改良吧。会赶上的。然後是想给它带上香气的治癒效果、你覺得怎样？」

这是芳香療法吗？用香气来治癒！？
毫无疑问、他就是个天才！！

「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」

这应该是能让野望得以扩张的商品。
偷笑完全停不下来。

在这时候愛莉絲走过来、惡心的表情被看到了。

「真、真开心呢」
「…非常开心」

「两人有什么这么高兴的？兴奋的声音在外面都能听见了。我是被排挤的人吗？」
「不是这样的」
「我们在开发與美相關的藥草」回答的是托托。

愛莉絲漏出、诶、的声音退後了。
我们才不是那样的人。

（F：想象一下你的两位基（♂）友在兴奋的討论着化妆品、皮肤之类的話题……）

「看你好像误会了请容我订正一下、这是要拿去海蘭領賣的」
「啊啊、这样啊」

能解开误会就最好了。

「真厉害呢。两个人竟然在做这样的事。果然有貴族大人的感覺」

對于这个我和托托都无法回应。因为我们想的并不是那样高貴的东西。
要是知道了我们的目的愛莉絲又会怎么想呢。

「这个是托托开发出的天然面膜。能修复各種肌肤问题」

我指着那个植物进行說明。

「好厉害！竟然会有这样的东西」
「愛莉絲皮肤本来就漂亮应该是用不到的吧」
「没这回事、我也覺得很好啊。女生可是无论什么时候都会很在意美的」

我可不怎么认为。她的眼神和刚才看到巨大的木天蓼的时候不同。我想最多也就是有就好了、没有也无所谓这種程度吧。
但是、要是能娶到像愛莉絲这样的女性就好了。我不自覺的这样想。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「庫魯利君你果然厉害啊」

每次到了医学课，（会有）一个笑眯眯地男人滑溜地来到我这边。
八角形的桌子明明分配给了４个人足够的空間，这个男人，雷魯向这边后空間一下子变得（活动）困难了。因为老師也推荐共同作业，所以也不在意。

「又听见什么传闻了？」

對这个很烦人的男人，试着用稍微狠毒的态度听了一下。

「我听說了。我家的magamama王子驯服了？还以为两人相性很差啊」
【W：實在查不出来「マガママ」是什么，ママ就是英文里的mama或者女掌柜】

完全不受我的态度影响，今天的雷魯也是满面春風。那是否是真的在笑，依然不知道。

「好像很討厌，不过，共同作业了？那也许不错。而且并不是驯服，单方面強上（然後）输了而已」
「被猫老師一起呼叫了吧。真好啊。我也想和庫魯利你两人一起上次课」

說罢便避开視线只用一步靠近了这边。几乎是彼此依偎着的状态。

【W：我想說我翻不下去了……这其實是个腐女向小說吧！肯定是吧！为什么我接的坑老是在搞基呢！】

一陣寒意奔过全身。这样屁股被摸的話，就似乎会說「キャッ」那样的話
什么啊，这个人！依然让人毛骨悚然。

「那个，能稍微离开下吗？」
「好啊」回答时依然面露笑容。

今天桌子上放着每个人的课题。
因为有說明書、参考書等，所以听了老師的授课的話一定没问题。
我想赶快工作。不过，要注意这个男人的动作，所以没有办法。
啪啪地拍脸，命令自己精神集中。
好，做吧！

「庫魯利君，你之前邀请我了吧？」
【W：就是上次埋老鼠尸体时說的】

……像瞄准了时机一样地搭話了。
但是（雷魯）没有中断自己的作业。有点，不，相當可憎啊。

「医療器具制作的事吗？」
「就是那样。明明是先跟我約定的，但却先带亞克去。好过分」

什么啊，这个有寓意的說法。
他是我女朋友吗。不，他是我男朋友吗。

【W：我确信了！！这絶對是腐女向小說！！！】
「什么时候都可以来」
「不招呼的話是不回去的，通常（是这样的）」雷魯不明白似的一边自言自語一边摇頭。

說起来，来我的房間裡人都是些随意的家伙，邀请人进来的精神暂时忘记了。因为不管何时都有两人在房間裡常驻。
这确實是我的不好。
这样啊，雷魯令人毛骨悚然地看着我，是个說話有常识的人。果然，没有做具体邀请是我不好。

「好，今天的课結束後来我的房間吧。因为没有特別的事所以可以待到晚上」
「直到晚上？什么都不做吗？」

所以說是女友吗！！
我瞪过去，雷魯めんごめんご地道歉了。

【W：「めんごめんご」这个貌似是好♂友或者恋♂人間賣萌一样的道歉用語，原顺序是ごめん（Gomen）】

他始终保持着笑脸，不了解他的想法，就相信他是在开玩笑吧。

（在）最壊的場合，因为有瓦因和庫羅西在，能逃得出来吧。
第一次的對手是男人絶對很討厌。不是第一次也很討厌！
回到眼前的爬虫类上，決定集中注意力上课。
實际上今天也是解剖。给我切切切，是负责的教官的座右铭。人在失败前所有的失败就已经決定了。

【W：不解。「人間で失敗する前にあらゆる失敗をしておけとのことだ」】

将总是难以操作的医療器具拿在手里，进入作业。能体验到所有生物的解剖是好的，但是在体力與精神上都很累的作业。
今天的雷魯也是笑容崩壊一副苦戰的样子。
嘛，加油吧。填埋的时候会帮你的。

「啊，进来吧」
「真的什么也不做？」
「好了，给我快点」

放学後，将来房間的雷魯无礼地塞入。
因为是个会說些无聊事的男人，所以稍微強行処理也可以吧。
一点小事不会介意的。反正进来後无礼的事也会忘记吧。

「啊嘞？」

进入了房間，裡面没有平时的熱情和喧闹。
只有若干的回声，宽阔的房間裡没有人。
看来今天的特训是在外面。
可以依靠的两根（救命）绳索都出去了。
回頭看去，是雷魯仍旧笑嘻嘻的面容。
……啊，什么也不做吧？

「謝謝你今天也让花开。虽然上课的时候心裡很疼，但是看到那花的話，心裡就放松了。上次早上也去给浇水了，我好像喜欢上那
些花了。」
「这样啊。相當高兴啊」

因魔法而绽放的花们在年之後也会健康的成長。和普通的花一样，在太阳下，有营养的土地與水就能茁壮成長。
还有，魔法做出来的花有着不可思议的魅力。
想要一直看着……有几次注意到有快要被吸进去的感覺袭来。
毕竟是用魔法创造的花，所以和普通的有所不同吧。

（種在）不太有人靠近的地方，所以没有迷惑到谁，只是稍微在意（想去看）花儿们。

【W：語死早，「少しだけ気にかかる花達ではあった」】
「那么，先淋浴吧」

雷魯这么說着，将随身物品放下，进入了房間裡的简易浴室。
先淋浴……要趁现在逃跑吗。
大概窗户上的锁已经（被我）打开了。
在平时（使用）的鍛造場准備好灯火，材料，作业道具等等。
准備完毕，要着手于作业的状态时，雷魯也来到了作业場地。
冲完了流的汗，心情很好。
滴着水的漂亮男人在那裡。

【W：这裡的形容词可以用高貴，美麗，漂亮，爽朗等等】
「呼，心情爽朗。那么，开始吧，庫魯利君」
「啊啊」

首先是基本道具的医学用刀的制作。

「现在的刀刃很锐利，但是太直了难以使用。那个的形状无论怎样用都只能強行撕裂（物体）」

雷魯在这个部分的建议我也有同感。
因此，提出了试着提出了将刀刃的部分改为曲线的提案。
雷魯也同意这样，我立刻进入了作业。
與平时制作的劍的尺寸不同。短劍也是（尺寸不同），比那个还小。
要完成一隻手、一根手指能支撑的尺寸（的刀具）。

在工作上投入全力集中注意力，一点一点地打着铁。
细小的地方像印刷一样削割，最後将刀刃打磨地更加锐利。

【W：實在不明白印刷一样削去是什么鬼】

光照在完成的医療用刀上，反射出闪耀的光辉。

「好厉害啊，庫魯利君。（我）不多嘴的話，和上课时集中地注意力差異太多了。怎么說呢，震人心弦
。总覺得，注入了工匠的灵魂！」

工作結束後，雷魯以很兴奋的样子来跟我搭話。

「那真是謝謝了。上课时也不多嘴的話我会很高兴的」
「那是做不到的。因为是我的乐趣」

是这样啊！请停下这个乐趣！
将做好的东西交给雷魯。
雷魯把它拿在手上，凝視着。
是很难得的认真的面孔。

「嗯。虽然不明白这个的尖锐度，但我覺得很不错。（打造的）没有差错，（这刀）是在医療器具的最
尖端的行列。絶佳的杰作！我想早点试一下啊」
【W：絶佳的杰作，这修飾重复了啊……】
「（你）要是这么想的話就有了努力的價值了。那么，把所有的医療用具全都制作出来吧」
「啊啊，拜托你了。庫魯利君的本領真是絶了。请让我有所期待地等着。」

所以在那之後，二人反覆错误的试验的同时，我将成熟的想法做出来。
然後，當两人将全部的医療用具完成的时間，已经是深夜的凌晨了。

【W：原文是「既に深夜の朝方になっていた」，深夜的早晨是什么鬼啦！在日語里是通顺的吗！？在中
文里完全是病句Desu！】

两人疲倦地躺在床♂上，全身都是汗♂。

「呼，这就全♂部吗？」
「嗯，是的」

雷魯微笑着回答了我的问题。那张脸上洋溢着满♂足♂感。
我的脸也像他那样露出了满♂足♂感吧。我估计是那样的。

【W：这裡也可以理解为「我相信是那样」】

床♂上有今天做成的闪♂闪♂发♂光的医♂療♂用♂具。侧視着那个，有点覺得自♂豪。

【W：２３３３３３３３３３３３３３！受不了了！笑死我了！这玩笑开大了！我說明下。
首先，所有「♂」都是我私自加上的。
然後就是我没翻译「床」这个词，「床」在日語里虽然有『被褥』的意思，但是絶對没有睡覺用的床的
意思，在这裡是它的另一个意思「地板」。不过……就算改成地板也没什么差別吧，毕竟就是要在地板
上摔♂跤、搞♂比♂利才對啊！】
「賽高！真是庫魯利君以後，我（周边）全是好事」
「不是吧」
「哎呀，真的是这样。医生么夢想也日趋接近。亞克的气氛也比以前软化了，我现在快乐的不得了啊」
「亞克的事跟我没關系。那是多虧了愛莉絲」
「啊啊，是啊。这么說来，你知道亞克选择的科目吗？」

突然，雷魯以惡作剧的小和尚一样的脸看着这边。

【W：嗯，学到了，惡戯小僧，意思是淘气鬼】
「……法学，地质学，生物学和草藥学吗」

这是愛莉絲选择的科目。雷魯說的圍绕着转的情况，就是这个地方吧。
这个回答让雷魯有点夸张地笑了。

「哈哈，很奇怪吧？第４个不是草藥学，是帝王学啊。真是的，太容易懂了吧」
【W：应该是說庫魯利太容易懂了】

睡意也有，情緒比平时高涨的雷魯，可以看到他與平时不同的，真心的笑容。

「死国矣，果然死国矣」

雷魯将最早做成的医療用刀拿在手上，直盯盯的看着。
我也用一隻手拿着（刀），观察着它。
这是只有鍛鍊了几年的手臂才能做好的工作。
不禁让我想到，每天鍛鍊真是太好了。

「这个上，你不刻上名字吗？」
「名字？」
「是的，就像劍一样。你看，在角落雕刻上作者的名字。留下庫魯利君的名字吧！」
「哎！？那样很羞耻的吧」

这是单纯的害羞。在半夜有奇怪的紧张感，不过冷静地感到了羞耻。

「不行，应该留下（名字）。就凭这样的本領。这是我的请求。刻上吧，庫魯利君」

啊？平时的闪闪发光的眼神飞了过来。

【W：ウインク是使眼色的意思，这裡我就按着方便来了】

……那样說是没有办法（拒絶）的。
立刻，试着将名字刻下。『庫魯利・海蘭』，（这样）在角落裡谨慎的刻下了（名字）。

「不错。我会珍重對待的」

雷魯似乎很高兴，双瞳闪闪发光。
得到後十分高兴，我作为制作者也很开心。

「而且也累了。诶，一旦結束了一下子就感到疲勞了」
「是啊。我也累得快要倒下了。早点睡♂覺吧」
「嗯，是的呢。那就先淋♂浴吧」

先淋浴？确實是出汗了……

「不，今天回自己的屋子吧」
「我今天住这了。没有回到自己房間的体力了」
「但是，只有一张床……」
「我无所谓」
「……是，是吗？」

……想挖开我吗？

【W：这裡大概是說庫魯利认为雷魯打算把他踢开，獨占床。真是的，多虑啦！人家雷魯明明是想和你一起睡嘛～】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天带了魚的干货作为礼物来给猫老師了。为了感謝之前猫老師教了我特別魔法，所以想有必要带些謝礼来慰勞猫老師。

魚的干货，其實是从瓦因那裡得到的礼物。
好像在河裡钓了大量的魚，便把做成干货送给了我。这让突然大量地获得了魚的干货的我不禁愕然了！
这魚吃了一下尽然意外的好吃，不禁但心他要是扔掉了怎么办？
正因为是应时的魚，即使做成了干货，也覺得十分美味。
而且听說仅仅只是用烟熏制而已，但味道却附带吃就停不下来的美味。不管是在口中蔓延的香味也好，口中魚干的弹性也好，瓦因說这魚还真是拥有不得了的美味啊！【路人：这一段翻得可能不是很好，配上原文，求指点： それに燻製にしただけだと聞いたが、しっかりと味が付いており、食べだしたら止まらない美味しさなのだ。口の中に広がる香りと言い、歯ごたえある身の弾力と言い、瓦因のこの一品はたまらない旨さが詰め込められていた】

因此，我打算把这些魚的干货拿一些来分给猫老師。說以我每只手上各拿两只魚的干货，来到教室的門前。

走到猫老師的房間門前。敲了敲門，便进入了房間……

进入了猫老師的房間了，但是却没有见到它。
作为代替，在宽广的教室裡，只有一位美女做在椅子上。
她的手肘靠着椅子，手被用来支撑着脸颊。
明明我已经进来了，但是那个美女却还是一动不动的坐在椅子上。

眼神交汇
以第一印象来看，真是一位相當漂亮的美人啊！
该凸出来的地方凸了出来，该凹下去的地方凹了下去。体型十分完美，标准的美人样。【路人：这个真的没看懂，机翻是个渣，原文： 出るところは出ているし、引っ込むところはひっこんでいる。体型までもが美人のそれだ】

手脚十分修長，那露出的肤质光滑而美麗，尤其是那双美腿更凸显了这名女性的美麗，她冷淡的望向這裡。

突然感到很不好意思，不禁移开了視线。
我感覺到我的心跳正在不断加快。
我现在正在为那美女而心跳加速着吗？

「欢迎～」

女性美麗的声音，在鸦雀无声的教室裡回响着。天空带有些的紅色，房間也有些黑暗。
总覺得这个房間散发出有点色情的气氛出来了。

「是的，您好！」

「啊啦，干嘛那么紧张呢？搞得我这边都紧张起来了。」

「不好意思。总覺得内心有些激动了」

「恩呵呵，年轻呢。」

女性用手支撑着脸颊，那样轻轻微笑的身姿也显得異常很优美。同时还散发出了大人色气。
感到自己的心脏更加快速的跳动了。
第一次遇见这種类型的女性。
恐怕这就是拥有成熟的女性魅力的美女吧！

「手上拿的是什么呀？」

听到女性的提问，便飞快地把手上拿着的干货藏到背後。

「不！什么都没有！」

不知为什么总覺得對于手上拿着干货的自己感到十分不好意思。

「是吗？不要一直站在門口，来到我这裡怎么样？庫魯力。」
「诶！？知道我是谁吗？」

听到女性叫自己的名字的瞬間，心脏都颤抖了。
但是，稍微想了一下，总覺得對于女性知道自己的这件事感到有些高兴呢。

「當然咯，你难道不知道我是谁吗？」
「對不起。像你这样美人只要见过一次应该就不会忘记的，但是我完全没有见过你的记忆。」
「嗯呵呵，真过分呢。連我都不知道是谁，要我惩罚你吗？」
「请不要看玩笑，还有您到底是哪位呢？」

面對我的提问，女性的頭稍稍倾斜，稍微思考了一下，便点了点頭說。

「真的不知道吗？就是我啦。」
「不，我真的不知道。」

我真的想把腦袋裡东西全部翻出来，但是完全没有见过这位美女的映像。
如果遇见过这样的美人我是絶對不可能会忘记！

「是吗，这真是意料之外。啊嘞啊嘞真的不知道吗…是咱喵。」
「…」

随着魔法发动，Dang的一声一団毛球──猫老師出现了！
不用镜子我也知道。我的脸上喜怒哀乐等表情，全都不见了…… 内心也和脸上一样，什么东西都消失了。【路人：男主崩溃了，笑】

什么都不要去想，什么都不要去思考。让内心的一切变为无，这样世界就会天下太平了。
我已经放弃思考了。

「我来了，猫老師。啊嘞？为什么你一副快死了的表情表情。」

迟到的亞克向我搭話了，但可惜的是我现在变成了逃避现實的状态，什么都没听进去。

「那么，就进入今天的魔法研究会喵。虽然也想让亞克看看我的魔法，但是庫魯利完全没有发现呢，所以我就把魔法解除了喵。下次再给你看喵。」
「你看到了什么？」
「……什么都没有……」

「今天继续之前的练习喵。之前只是让一隻手变身喵。今天要尝试让两隻手变身喵。每年都会有好几人在这裡放弃喵。因为难度上升了要好好加油喵。」
「……我知道了」

总覺得没有力气回答她了。

亞克立刻就开始訓練了。但是还像上次一样陷入了苦戰中。

呼…… 我暂时坐在一边，等冷静下来後来也进入了訓練。在訓練之前就已经很累了。今天也许不行了呢。

「對了，趁还没忘记，这个给你。」

把手中的干货递给了猫老師了。

「干货喵？虽然不討厌，但这应该不是送给淑女的礼物吧喵。」

……好吧，是我不對，把你當成猫真是對不起了！

猫老師收下了干货，便走到了教室裡有夕阳的地方呼呼地睡了起来。

那么，就继续练习吧。
需要重复上次一样的方法吧。首先，想像猫老師手的样子，再以那为基础使一隻手变身了。因为上次做过许多次，所以没有什么困难就完成了。不禁消去了「要是做不到该怎么办」这種不安的想法。稍微有些轻松了。

「喵喵喵喵喵！！？好吃喵！这个很赞喵！」

向兴奋的声音看望去，是发出咬断魚干的声音與赞叹声的猫老師。

「这是庫魯力做的吗喵？」
「不，这是从瓦因那裡得到的。是瓦因把魚钓上来，我们一起制作的。」
「诶！？这是瓦因做的吗喵，不错嘛喵。」

好的，集中精神尝试让两隻手变身吧。猫老師也說这有一定的难度，集中集中。

「那个瓦因原来有这種本領啊喵？明明魔力那样去撸去撸的，但是却有不错的特技喵。」

稍微尝试一下变身，虽然成功的放出了魔力，但是让複數的身体部位发生魔力变化难度真的提高了很多……虽然成功往一个地方集中魔力，但感覺到另一个地方的魔力集中就会被切断。

「太好吃了喵，根本停不下来喵，魚干的嚼劲很好喵，味道也很香喵，很好吃喵。」

但是，感覺也不是做不到。魔力能成功集中的部位正在慢慢增加，感覺今天应该可以学会吧。这还真是莫名其妙的自信呢……

「喵喵喵喵喵！！！这个真好吃喵！还要再去问他要喵！絶對会去喵！！！」

能安静一点吗！！！
就不应该把干货拿过来的，你到底有多喜欢啊！！！
诶，亞克好像不是很介意这烦人的声音，难道就只有我介意吗！！？

不不不，总之现在先集中精神。
大大地呼出一口气，把魔力按照印象中进行操作。

忽然，左右两隻手一起变成猫老師那样毛乎乎的猫手了。
啊嘞，这不是出乎意料的简单吗？

「猫老師……」
「厉害喵，竟然已经成功了喵？果然 庫魯力 是天才喵。」

果然成功了呢。不可思议的感覺也不是很难的样子。如果只是这样的話感覺不管多少次都能重复的样子。

「那么接下来就变尾巴喵。从边缘部分到中心部分慢慢变身的最好玩了喵。」
「那我试试。」

这次是以猫老師的尾巴为模版想象。
把魔力往菊花那裡聚集，并不把两隻手上的魔力切断那样集中着魔力。
噗，菊花那裡变出了一条漂亮的尾巴了。

「很棒喵，就那样继续保持喵。」

接下来到脚，膝蓋，手肘还有肩膀，都成功的变身了。
身体也渐渐变身成功了。
最後，頭也变身了。
自己都覺得自己的才能可怕了，为啥会这么顺利呢？这連我自己都不知道为什么了。

「猫老師，我成功了喵！！！」啊嘞！！？

「很厉害喵，咱以外第一次有人会喵。而且还很快就学会喵。」
「十分感謝喵！」

啊嘞！？我的尾語……

「老師，我的尾語很奇怪喵。」
「一点也都不奇怪喵。很普通喵。」
「……真的吗喵。」

总覺得心情有些消沉了。

「就那样把魔力进行压缩喵。」
「压缩？我试试看喵。」

就像說的那样把魔力进行压缩。
于是身体就变得越来越小了。
等身体变得只有原来的一半大小後，稍有停頓，身体就一瞬間变小了。

「也可以像这样把身体变小喵。怎么样喵？很厉害吧喵？」
「很厉害喵！」

當我兴奋地回答猫老師时，魔力突然切断了。于是便变回人类的样子。「啊」

大小也回复了，这不禁让我松了一口气。

「維持的时間还太短了喵。以能让变身維持个１、２个小时为目标去练习吧喵。」
「是」

太好了，尾語也消失了。

在一旁看着这一幕的王子亞克一脸无法接受的样子。
當然我立馬就被他捕获了，便一直，你到底有什么诀窍，成功的秘密是什么这样對我进行了审问。【路人：晕死，这句看不懂，完全是腦补。你们将就一下吧。原文： もちろんすぐに捕まり、コツを言えだの、秘密を言えだのと詰め寄られた】

猫老師又是老样子变成软泥一样了，于是再次变成我来手把手教导亞克了。【路人：呐，这真的不是基翻吧……】

結果一直持续到晚上，最後他也只能让两隻手成功变身。

「不壊喵，但也不好喵。明明是个王子今天也很普通喵。」这样和平时一样，猫老師的魔法研究会就結束了。
王子不会今天也要来我房間吧。我不禁有些感到不安了。但好像应为看到我们之間巨大的差距而有些消沉。所以今天没有来。

不过为什么只有我能这么快就成功了呢？
也许是有什么和猫老師相似的地方吧？
……只有这个真的很討厌。
还是睡了吧。回到房間便上床了睡了。

然後，今天晚上和平时一样地做噩夢了。

「啊，美女是猫老師，猫老師是美女，哇啊啊啊啊啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天是学園的休假日、也是我期待已久的日子。

想要试用一下前天猫老師所传授的变身魔法
我的房間裡依旧有两个左右的人在、所以決定去外面寻找能静下心的地方集中。

按照所学的步骤有序的进行、身体慢慢变成了猫的姿态。
最後再通过压缩魔力、让身体的尺寸缩小。

「喔噢」

視线变低、身体也变得非常轻。
猫原来是这样的状态。
我一蹦一跳的用四条腿前进。
身体很轻。
轻得都想跳舞了。

一边喵喵的哼着歌、一边按着节拍行走。
来到草坪上、横卧着让全身享受着日光的沐浴。
啊～、真舒服。

被路过的学生看到了、但因为是猫所以也没有太在意。
这样擅自的理解之後、我又开始了在校内的散步。

感覺好像真的变成了猫一样。
去找个好地方、睡个午覺试试吧。
也想试下变身到底能坚持多長时間。

Xia～！（F：猫威嚇的叫声）

心情舒畅的散着步的时候、天敌在眼前出现！
是只脸上有伤的猫BOSS。它眼神锐利、体型庞大。威風堂堂的行走在路的正中央、毫无疑问是只身经百戰的勇士。
然後、很明显它正充满敌意的向这边发出威嚇。
猫也是有地盘之类的东西吧。虽然不是很清楚、但我应该是让它不高兴了。

「喵」你好、我这样說到。
Xia～！

「喵」是肚子饿了吗？、我这样說到。
Xia～！

「喵」可以的話要一起吗？、我这样說到。
Xia～！

不行、感覺它的心情好像更糟了。
没办法、这裡就下定決心與它一戰吧。

我也慢慢的向它那边接近。
對手理解了我的意图、也进入到临戰态势。

哆、在这之前、先稍微的把魔力压缩给解除、让身体的尺寸变大。

喵！？

发出惊讶的叫声的是對方的猫。
从刚才为止还是絶對的优势、一口气對方就变大到自己几倍大小。
可能是察覺到了不妙、對方瞬間就背對着我逃跑了。

也没說的这么厉害嘛。
庫魯利・海蘭。一戰一胜。
我让身体回到了原来的大小、继续自由的散步。

然後、这次出现在眼前的事一只活蹦乱跳的蚱蜢。
明明并没有打算要做些什么、但一回过神眼睛就追了上去。
估计是、想抓它吧。

想要用双手嗖的一下将它抓住。

蚱蜢落地後又跳起的瞬間、我跳出去想用双手抓住它。
但是、被它跑了。千钧一发之际蚱蜢的动作变得飞快。
看招、看招、这样重复了两三次、还是没有抓到。

这样的話、就用口来抓！
啪咕。啊、总算是抓到了。
我做到了！

…呜诶诶诶诶诶。我注意到我正咬着蚱蜢的事、馬上就放开了。
啊啊、味道好像留在嘴裡了。呜诶、哦诶。

連内心的变成猫了。真危險。
这个魔法說不定有点危險。

重振精神、我又回到了校内的散步當中。
总覺得从猫的眼裡来看就連曾经走过的路、也成了完全不同的路。
真是新鮮。无论什么都很新奇、刺激着我的好奇心。

跟猫老師所說的一样真是个便利的魔法。
碎步的走着、突然发现有對从休息日的一大早就在亲熱的情侣。

两边都是有见过的脸。从两人所在的場地和样子来看、他们应该是偷偷的在交往。
嘿～、还真是发现了好东西。

猫だから當然向こうも警戒などはしない。
こういう使い方もあるのか、となんだか惡い知恵がついた気がする。
因为是猫所以當然没有被對方警戒。
原来还有这種用法、不知不覺中好像学到了不好的知识。

虽然这个变身让我从刚才开始就一直体验着令人发痒的好奇心、但可能也是因为这个变身、让我总有一絲的困意。
好想早点找个阳光充足人迹罕至的地方睡大覺、成了这样的心情。
想着这样的事情、我来到看起来少有人气的校舍角落。

那是？
在那裡有个我认识的人。
在花坛旁边一个人读着書的愛莉絲就在那裡。

休息日还一个人在读書吗。真是认真。
但是、我无法坦率的这样想。

愛莉絲在这个学園裡果然还是个特殊的存在、总是会轻易的就被當做欺负的目标。
虽然还没惹上最大的障碍艾莉莎、但與王子關系融洽这件事、和成绩优秀这件事都会遭人嫉妒。
愛莉絲开始受到了不太喜欢她的人的骚扰、这種話最近我也略有耳闻。
而且好像还听到了、蔑視平民、选民意识过高的前辈也有什么动作的传闻。
因为这種状态、所以愛莉絲应该是没办法交到女性朋友的。
肯定愛莉絲在宿舍也是被排斥的吧。

虽然没有好好的确认过、但感覺很容易就能想象得到、我想肯定是这样的。
愛莉絲和我一起的时候总是那么的开朗、以至于我没有想到这些。

但是、看着她这样獨自一人度过休息日的身姿、果然在学園裡依然没有多少能容納她的地方吧。

我移动到愛莉絲看不到的地方、解除了魔法。
仔细的看着双手、确认到我变回了人的身姿。

「呀、真巧呢。愛莉絲」我走向愛莉絲所在的地方、向她打招呼。
得装成只是偶然、和刚到这的样子。

「庫魯利、这么到这種地方来了？」
「那是我的台词。在校舍的角落一个人读書还真是认真呢」
「这裡能让人平静啊。正因为谁都不会来所以才能集中的读。但、庫魯利还是来了呢」

聊了聊、在那裡的愛莉絲依旧还是这么的开朗。

「愛莉絲总是这样一副活泼开朗的样子。而且我比较迟钝所以没办法了解到愛莉絲的心情。所以、要是有什么难过的事的話希望你能好好地說出来」
「突然間是怎么了？」

愛莉絲笑了出来。

「嘛、我只是想說、我是愛莉絲的伙伴、无论什么时候都可以跟我发发牢骚而已」
「那真是非常的感謝。能得到大貴族的庫魯利殿的倾听让我覺得很光荣」愛莉絲笑着低下了頭。

还能这样开玩笑的話、也就是說她还是真的有精神的。比想象中还要没问题的样子。

「还故意說这样討厌的話…、要是有的話就来跟我說。我会想办法的」
「没问题的、因为我可是个相當坚強的女人」愛莉絲嫣然一笑。

感覺看起来并不像是没问题的样子。是因为不想連这種地方都受到他人的保護吧。
总覺得、好像能窥见愛莉絲受異性欢迎的秘密了。

「哼～、白担心了。本来要是愛莉絲是个更加多愁善感又纯洁的女孩子的話、我就能做正義的英雄了」
「呼呼、庫魯利想要做英雄吗？」
「當然想、男人全部都是些想成为英雄的生物哦」

我也向愛莉絲露出笑容。

两人稍微談得有点入神、最後我告诉她随时都可以来我房間的事。

「无论是早上还是晚上、庫羅西、瓦因也总会擅自来我房間。随意点愛莉絲也可以来」
「那个样子我果然还是做不到的」被这样子回应了。

这才是普通的感覺吗？果然是那两人比较奇怪吗？
从愛莉絲那得到了活力、我继续回到猫的散步當中。
一发动魔法身体就变得像刚才那样轻盈。
多虧刚才那愉快的聊天、魔力好像也安定了下来。

喵喵地走着。
找到了个正好适合晒太阳的地方。
是个光线不会太強、周圍还有花的让人心情愉悦的地方。風也吹得恰到好処。
这看来只能睡了。

我横躺着、放松全身的力气。
啊～、真舒服。感覺好像比平时还要放松几倍。
这群毛球、它们平时总是在品味着如此幸福的心情吗。
真狡猾。
这样的同时、因为自己现在也是毛球了所以也能最大限的休闲了。

注意到的时候、我已经陷入到深深的睡眠當中了。


…、起床了。

「起床了喵先生」

有谁的声音。我在回復意识的同时想着这样的事情。
由于还没有张开眼、所以不知道是谁。
感覺下颚好像在被抚摸。

啊啊、好舒服快继续。
啊、那裡那裡。
这个摸着的人物好像很擅長使猫。
总是刺激着關键的穴道。
啊～、受不了。

「喵、喵、喵」

有节奏的一边发出声音一边抚摸。总感覺那个像摇篮曲一样、让我再睡一覺都行。受不了。

「喵～、还在睡喵？该起床咯～」

这次好像开始在按摩肉球了。姆拗姆拗。
虽然已经說过很多次了但、啊～真受不了。
話說回来、总覺得这声音好像在哪裡听到过。
但是、和联想到的人物的印象差太多了。多半是声音像的其他人吧。
享受了一会这舒适的按摩、在发呆的腦袋回復後我张开眼。

呀！！
要传達我现在的心情、那就是『呀』

全身的毛都被吓得立起。太过冲击以至于发不出声来。

「怎么啦～？被吓成这样。明明一直都在这的喵～」

在話尾加上可愛的喵叫的人、是艾莉莎。

她用以前从未见过的溫柔的表情、现在正摩挲着变成猫的我的下颚。

「呼呼、再多躺一会也行哦。我还想要再陪陪你」

那、那就承你貴言……

相當舒服所以就这样被一直摸着。
話說回来、艾莉莎竟然有如此可愛的一面。
这个秘密就带到坟墓裡去吧。总覺得这样比较好。啊～、就是那裡～。

「喵先生、喵先生。猫先生看起来这么自由真好呢～」

怎么、这模糊不清的說法。应该还有继续的吧。
继续說啊。

「我是一只被饲养在不自由的鳥笼中的鳥。我也好想像你一样自由的活着啊」

…嗯～、感覺好像听到了不能听的事。
但是、毕竟是将来的妻子、应该听听的吧？

「我没有朋友。所以你願意做我的朋友吗？」

…喵、的鸣叫着。

「啊啦、願意吗？真是个善良的孩子呢」

艾莉莎这样說着、又开始了让人心情愉悦的抚摸。稍微、耳朵的旁边也拜托了。

艾莉莎也没有朋友吗。四天王呢？她们不是朋友吗？
这个秘密也要带到坟墓裡去吧。感覺这样絶對比较好。

哆、差不多该逃跑了。
因为睡了一会、也不知道什么时候魔法会解除。
我甩开艾莉莎的手、一颠一颠的迈步。

「啊啦、等一下」

这样說着、艾莉莎把我抱了起来。
被抱到胸口、眼睛窥視到裡面。

「再一下下、好吗？呐」

啊、糟了。兴奋了。
…真的糟了。魔力现在也快要被解放的样子。

努力的在手臂中挣扎。不行、她看起来并不打算放开。
只能忍了。现在要是变回原来的姿态、毫无疑问等待着我的只有死亡。
要忍住啊！庫魯利・海蘭！！

「呼呼、你也是雄性呢。蛋蛋（TaMaTaMa）看到了哟。H」

啊～、已经不行了。
蛋蛋（TaMaTaMa）被指出、魔力终于还是解开了。为什么要碰巧（TaMaTaMa）說出来啊！！

（F：蛋蛋和碰巧的日語发音是一样的。中文翻不出来就注音了）

魔力解开、Boom！的一声、我出现在艾莉莎的眼前。

「呀、你好」措不及防爽快的打了声招呼。这样就能原谅我的話。

「…」

然後、我就这样被艾莉莎追着到四処乱转。
艾莉莎手裡拿着不知从何処拿出来的镰刀、以一副惡鬼的表情追着我。
要是被抓到的話、等着我的肯定只有死亡。腦袋估计会被毫不犹豫的砍掉吧。

我、庫魯利・海蘭、将这作为我人生中逃跑得最拼命的一天、记入了人生历史的一页。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从艾莉莎那裡逃脱、稍微躲了一陣之後、我回到房間。
还好逃跑的时候逃到了人多的地方。艾莉莎也因为在意体面所以没有纠缠着追来。真是千钧一发。

然後现在、过了一天、我平安的活着迎接了早晨。
现在在这个房間裡艾莉莎也不会袭击过来、只要过点时間艾莉莎的愤怒也会冷却下来的吧。
虽然不覺得会被原谅。前天的那件事、再加上昨天的所做的事重叠在一起让我和艾莉莎的關系糟到了极点。
虽然想要改善、但现在还是不要去触碰她为好。怎么想都能看出会被烫伤。

就在这时、房門附着着的邮筒裡、收到了一封信。
可愛的信封裡、锋利的写着『艾莉莎・德威魯』的名字。
看见名字的瞬間、我全身嗖的一下竖起了鸡皮疙瘩。

「来这招吗」

这封信裡面就算只写着一个字、杀、我也不会惊讶。
不、倒不如說能按预想的那样还更能让我安心。
诚惶诚恐的拆开信封、取出裡面的信紙。
这也是个可愛的信紙。
也许、内容没怎么糟糕也說不定。

那么、出来的到底是蛇是鬼、还是老虎呢。

『庫魯利・海蘭殿

你过得怎样呢。外面也渐渐变得炎熱、没有弄垮你的身体吧。诶诶、我想你的身体肯定没有什么不适而且还活的很轻松吧！
要說我的話、则是因为想着你的事情以至于总是无法熟睡、而过着睡眠不足的每日。

这裡先暂且合上信紙。
溫柔的放置到桌上。
总覺得从信紙中就能察覺到不同寻常的氛圍、紧张得喉咙都渴了。
把一杯茶喝完、深呼吸之後再继续回到信上。話說回来、为何連内容都跟写信一样。

就連昨天也能没有好好睡覺哦。很可笑吧。很可笑不是吗？你也是这样想的吧！
那先不管、庫魯利・海蘭殿知道我的父亲吗？他可是这个国家的【宰相】、是我自满的父亲。
那位父亲也非常的疼愛我、在小的时候就曾为我排除过我不喜欢的东西。

我又一次合上信紙。
笔压明显变重了。像是刻、不對、更像是敲打上去的文字。
我绞尽勇气、总算是能继续读下去了。

此次與你之間发生了各種各样的事情。非常可悲的事情。
这種事要是在世間传播對我来說也不太好。對吧？你也是这样想的吧！
所以、就把这次的事情當做没有发生过吧。这也是为了大家好。
既能守住我的名誉、又能保住你的性命。这不是两者皆得的事吗。
你也是这样想的吧。不、你就是这样想的吧。
因此、就拜托了。
那么、请多注意身体。艾莉莎・德威魯』

总覺得内容像是在写信一样的胁迫文書。
简而言之、就是敢說出去就杀、的意思吧。虽然无法消除为何要用書信格式的疑问、但给出条件、也比不给条件直接杀了我来的要好。

那么那么、虽然收到的是胁迫文書、但對方始终是把这當做書信送来。
那么、这裡就绅士的回信吧。
我拉开抽屉取出放在裡面的笔、适當的让笔在紙上游走。

『艾莉莎・德威魯大人

你过得怎样呢。
我的話很精神所以不用担心。最近外頭炎熱、我每天都在担心着是否会影响到你柔弱的身体。
說起来我昨天也没能好好睡着、真巧。
艾莉莎大人的父亲是宰相的事我當然是知道的。
他是當担这个国家的政治的大人物、我作为一介貴族每天都感恩戴德的生活着。
如此多忙的人、在家裡居然还是个對女儿疼愛有加的父亲、还真是溫馨。
話說回来、各種各样的事吗、我不太清楚指的是什么。
特別是昨天的事、我已经完全记不起来了。
就算我想說但連内容都不记得所以也没法說了。
艾莉莎大人不必太过担心、希望你能有个健康的夜晚。
要是怎么都睡不着的話、那就由我送上一件好东西吧。
因此、请不必担心。
那么、願你能一直保持着这份美麗、请多注意身体。
庫魯利・海蘭』

好、这边也试着照書信的格式写了。
内容我想主要是在吹捧艾莉莎、和呼吁我不会說出去的事。
事不宜迟、我离开房間、来到了女生宿舍。
抓到了个碰巧路过的女性、向她打听艾莉莎的房間。
虽然她脸颊发紅、呀、的喊叫着、但这真不是那方面的事哦。
與其說是情書、更不如說是在送決斗書吧。

来到被告知的房前、将信放入門上的邮筒。

这样就暂时安全了吧。
也没說是完全解決、但對方给出了条件、这边也接受了那条件。
建立了和平的關系、这样考虑比较妥當吧。

我回到房間悠然的享受着紅茶。
这是从老家拿来的高級紅茶、真香。
稍微这样渡过了一段悠闲的时間。

可是、这样幸福的心情也在邮筒发出响声之後、馬上就飞走了。

打开邮筒裡一看、又是艾莉莎送来的信。

『庫魯利・海蘭殿

信的内容已经确认了。你已经不记得昨天的事了對吧。
不愧是乡下領主的儿子。记忆力还真是非常的差。

这裡先让我稍稍喝一口最喜欢的紅茶以静下心来。
这写的是什么！
明明是顾虑到她才說忘记的、怎么突然就回以暴言呢！
总算是把愤怒压下心頭、继续看下去。

不、即使这样指不定你会突然想起、然後泄漏给他人。
我不是会相信你这種轻浮男人所說的話的笨蛋。
是男人的話能用有形之物来証明吗。
正在享受着紅茶、所以就写到这。
艾莉莎・德威魯

原来如此、因为无法信任所以想要持有什么确切的証据吗。
嗯～、用什么好呢。我也交出我的秘密可以吗？
还是說交出什么能作为担保的物品…、嗯？信好像还有下文。

P.S。
虽然你好像写上了柔弱、美麗这样的词、但应该不是真心这么认为的吧。
不、像你这样轻浮的男人是不可能真心說这样的話的。
想要确认的我也太傻了。抱歉。多此一举了。』

…、呜哇、本以为不行的吹捧没想到效果真是立竿见影！
这个吹捧的也太值了吧。
诶、艾莉莎、原来是这么纯情的少女吗！？

好、那就这样。
我拿出笔、立馬开始回信。

『艾莉莎・德威魯大人

信我看完了。其實我也正在喝着紅茶。这是我領内有名的紅茶、如果可以的話要下次我分你一些吗。
艾莉莎大人的、是男人就用有形之物来証明这句話、让我深受感动。
绞尽我不多的智慧、我只能想出一个有形的証明。
所以想要将我的秘密分享给艾莉莎大人。虽然并不认为这样就能相抵为零、还望能得到你的宽恕。
其實、我以前胖乎乎的。这是太过羞耻對谁都无法說的过去。请一定要保密。
那么、因为我也在享受着紅茶、就让我就写到这。

庫魯利・海蘭

P.S。
柔弱、美麗、的說法當然是出自真心。
關于这个我也能用有形之物来証明。在此附上根据艾莉莎大人的印象用魔法作出来的花。
希望在看到这个花后你能相信我的真心。』

写完信、将其放入信封。
我放出魔力、发动了物质变化的魔法。
有艾莉莎的印象的花、花的中央呈黄色、花瓣是薄薄的蓝、形状是稍大的椭圆、简单的三枚。
茎也和花瓣同色、细细的线、而且离花较远的位置附着两枚小小的绿叶。
将它與信紙放到一起、送到艾莉莎房間的邮筒。

那么、要是能这样原谅我就好、但要是又给出什么奇怪的条件该怎么办。

在等待回信的时間裡、我煎好紅茶、又享受了一杯熱熱的紅茶。
于是、邮筒又响起了声音。这次回的还真快。

『庫魯利・海蘭殿

真是朵非常漂亮的花。
这个花有名字吗？
真的是根据我的印象用魔法作出来的吗？还真是相當漂亮的花。
这世上獨一无二的花。只属于我的花。请务必、告诉我它的名字。

艾莉莎・德威魯

P.S，
你的秘密、我确實收下了。』

P.S.和正题反了吧！
送花的效果这不是立竿见影了吗。
这可以解释为已经原谅我昨天所做的事吗？
不、应该是可以的。

而且、虽然从今天早上信紙上的字中能看出她很生气、但现在的字看起来却很高兴。
很愉快的写出来的吧、总覺得这字弄得我的心情都变得晴朗了。

我赶紧回信。

『艾莉莎・德威魯大人

你能喜欢就好。
花的名字叫、Envi（エインヴィ）。这是我根据花的形态而想出的名字。
顺带一提花語是、【淡淡的幸福时刻】。

如果你能珍惜它、我会很高兴。

P.S。
明白』

『說的也是。那就让一切都冲走吧。
那么、期待在课堂上與你的相见』

真是难以置信的大逆转胜诉。
我在必败的裁判中、被无罪赦免。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯～」昨天好好的睡了一覺、醒来的感覺特別好。
我向上伸出双手、拉長身体以促进全身的血液循环。这是早上才能品味到为數不多的舒适心情。
看向窗外非常晴朗的天空、万里无云的晴天延伸开来。我的房間日照充足、能够充分的感受外頭晴天的恩惠。一起床就覺得暖烘烘的好像也是因为这个原因。

我和往常一样为了能在上课开始之前能留有充分的时間而早早的起床、今天早上也稍微的欣赏了外面的景色。
眼睛不困了、身体不想再躺着了。差不多该起床了吧。

换好衣服、享受了早上的紅茶。感覺这个也依旧美味的不可思议。
今天会是个好日子。这是个让我有这種感覺的早晨。
想着这样的事情的时候、从腹部传来了幸福的响声。咕～。

看来是想要吃饭了。那就到食堂去吧。
为了去食堂而来到玄關的时候、門被稍稍敲了一下。
虽然也只有瓦因会这么早就来访、但敲門的声音格外的溫柔。

怀着一絲不安的同时、我打开了門。

「来了喵」
「没人找你」这样說着關上了門。

「噢哆、等下喵」門无法完全關上、在最後的地方有種抵抗的感覺。看了看上面和下面、注意到門的缝隙裡夹着猫老師的脚。
馬上就采取了这样的行动、估计對这種事已经很习惯了吧。
真不一般、不、这从外表也能看出就是了……

「这么一大早、来干什么」
「嘛总之先让我进去喵」

稍微押着門进行的问答、結果还是没能關上。被拿了決定性的一手。庫、有点本事！

「变身魔法怎样了喵？有好好的利用喵？」
「诶诶、有派上用場。这之前也试用了一下」

嗯？派上用場了吗？虽然差点被杀了……

「是吗喵、那就好喵。然後、我有話要說喵」

总覺得猫老師的氛圍突然改变了、明眼都能看得出接下来要說的肯定不是什么好話。
要在听之前逃跑吗、但是門这边被猫老師所占据、得先甩开她。但究竟能否逃脱呢。

「別想逃喵」

被看穿了。

「人家都把变身魔法教给小庫魯利了喵。那是重要的秘传魔法喵。可不是随随便便就能交给別人的魔法喵」完全是以恩人自居的說話方法。会提出什么呢。

「我也對那个非常感激」
「但是、白白教会你什么的、这世上可没这么天真喵」
「…」

猫老師的眼神变得锐利、稍微有点可怕。看来只能乖乖的听了。小拇指会被取走吗。

「我教会了小庫魯利魔法喵、那个恩现在就来还喵」
「要做什么才好？」
「变身成人家去上课喵」
「我去吗？肯定不行的！」
「没事的喵。今天是座学喵。坐着让大家去看書就行喵。上课什么的适當做一下就好喵」

…这真的好吗、猫老師！

「但是、真的没问题吧」
「没问题喵。虽然覺得应该没法做到像人家这样举止优雅、但最多也就只会有点违和感而已喵」

我就不优雅吗？

「嗯～、真没问题吧？說起来在这期間、猫老師要到哪去？」
「春天来了喵、外面暖和和的喵。是最适合生物生活的季节喵。体力有余喵」

感覺听不懂她在說什么。

「不、那到底是要去哪？」
「真是不懂事的孩子喵。变暖了自然就按捺不住喵」（原文：溫かくなってムラムラするニャ）

「…哈」

我決定不再追问下去了。不是說没有兴趣、倒不如說很有兴趣。
但是我抑制住了冲动。醒悟到只有这样才能消灾消难。

「只有这次哦」
「知道了喵。謝啦喵、会带点土特产回来给你的喵」
「好好、我会期待的等着的」

本来应该是不错的一天、却变成非常糟糕的一天了。
要是暴露了会怎样呢。話說回来、我这不是上不了自己的课了吗。

「已经帮你请假了喵」因为沾手了这样不正當的恩惠、所以那方面已经解決了。

姑且去了一趟隔壁瓦因的房間、「今天身体不舒服所以早上的课就不去了」和他这样說了。
上课的钟声响起、在Ｃ组的教室裡学生全都到齐了。
我在教室裡、但是用了变身魔法变成猫老師的姿态。谁也没有来挑刺估计外貌没有问题吧。
因为上课开始了、全员都面向着我这边。不好、上课开始的时候要說什么来着？

「那、就开始上课喵」

猫老師大概是这種感覺的吧。
感覺教室裡格外的安静、…大家只是在认真的听而已吗。得稍微冷静一下。一一去在意的話会显得心不在焉。

「打开教科書喵。今天要学的是關于性质变化魔法的理论喵。总之自己先去看喵」

按照我的指示、全员开始阅读教科書。
太好了、目前好像还没做出什么奇怪的行为。大家都集中精神的在读、这下子暂时不会出问题了吧。

就这样过了一陣子、想着一直在讲台上也有点奇怪、就決定在教室裡巡回。这样子学生要是有什么问题也容易问吧。

立刻开始闲逛的时候、脚狠狠的撞上了桌角。

「哦呼」嘎的一声、沉闷的声音响起的同时、我发出了奇怪的喊声。
猫老師的身体比较宽、想按照平常那样走就撞上了。
这真是预料之外的事态。差点就因为那一瞬間的剧痛而解开了魔法。

「没事吧？」

那张桌子的女学生担心地改变了声音。

「没事喵。抱歉影响到你了喵」
「可是刚才发出了很厉害的喊声。就像是男人的声音一样」
「你这样有点失礼哟」邻座的人提醒她注意到、总算是幸免于难了。可是、刚才真是危險。非常的危險。

撞上之後也继续这样前进着。
这次有注意着不要撞上的走着……不好、自己的走路方式比想象以上的还要蹒跚。
满是违和感。撞上的时候就应该立刻回到讲台上才對的。

「老師」怎么老挑这種时候来搭話。

「怎么了喵？」
「这个部分看不太懂」

我弯腰看向指着的地方。啊啊、这个吗。
因为立馬就发现是我懂的内容所以就回答了。

「啊啊、原来是这样。还真是简单易懂」

看到这个后邻座的学生、那我也、这样說到。
然後又是低級的问题。
所以这个也迅速的回答了。

这之後就像是水庫崩壊了一样、迎来了提问的浪潮。A组的理论课是非常安静的、但Ｃ组则好像不是这样。

「不好意思」在这时我听到了耳熟的声音。
是庫羅西。啊啊、說起来他是Ｃ组来着。

「这裡看不太懂」

我對指着的地方进行确认。啊啊、这个吗。

「这裡应该这样解释。稍微翻回去看看」
「老師、你的話尾…」
「…」

玩脱了。就因为對方是熟悉的庫羅西、不由得就放松了。
这非常的糟糕。我感到毛的内侧汗在皮肤上不断的流下。怎么办。

「…平易近人喵」只是迫不得已找出的借口而已。

「平易近人？这个吗？」
「啊！！已经这个时間了喵。大家、上课差不多結束了喵！」

碰碰撞撞的回到了讲台。非常的痛。

「那就下课喵。记得好好复习第１３４页到２４１页的内容喵」

我留下这样的話后、立馬走出了教室。

赶紧回去吧。不能再暴露了。只要能逃脱就是我的胜利。

「老師！」

虽然我像逃跑一般脱出了教室、但好像有一个学生追了上来。
这个声音毫无疑问是庫羅西。我惶恐的转身。
果然被发现了吗。

「老師、腿的部分剥落了」

我對被指着的腿的那部分进行确认、虽然只有一小部分但也变回了人类的皮肤。

「…十、十円禿喵」（F：十円禿、用日本的十円硬币大小比较脱毛的面积、转译过来应该是俗称的地中海）

「十円禿！？老師也积攒了不少压力吗？」
「是啊喵。老師可是很辛苦的喵」
「请加油。下次我送我专用的面霜给你」
「謝啦喵」

真是个溫柔的孩子。
但是呐、猫老師可没积攒什么压力哦。倒不如說已经跑去发散压力了。
积下压力的可是我这边哦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

平稳的过着学園生活、在夏季休假迫近的学期末、一大早就收到多多传来试作品完成的消息。

「整体與之前的并有没有多大变化。是天然的面膜。按你要求的试着加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的溫柔的水果香」
「不愧是你」

我试着将一枚拿在手里、闻了一闻。确實有溫柔的水果香味。虽然稍微有点点酸味、但给人的印象與之前截然不同。予想以上的完成了。

「试用过吗？」
「當然實验过了。效果也确认了。我是不会疏忽的」
「不、有實际自己使用过吗」
「不、还没有」
「好、那我们现在就来试下吧。」
「现在！？…嘛也好」
「決定好了吧。那就赶紧去塑料棚外试试」

走出塑料棚、两人搬来了称手的長凳。
長凳是为了能让各自躺下而准備的。

長凳准備好之後、立刻开始使用面膜。
因为两人都不习惯、能知道托托也在隔壁的苦斗着。
我也总是找不准贴的位置。啊～、有点不耐烦了！

过了一会、隔壁的托托静了下来。看来顺利的贴上了。真是羡慕。
这之後我也顺利地完成、进入到了安静模式。

由于是在日阴之下所以并不太在意外面的炎熱。
而且还有让人舒服的微風在吹着。
脸上贴着绿叶、躺在長凳上……我究竟在做什么、这样的心情涌了上来但还是不要去想它了。唯有一点、在房間裡做不好吗、这样的後悔怎样都无法消去。

「呐、托托。效果怎样」

我试着问躺在隔壁的托托。

「不知道」

完全是同样的感謝。除了脸有点痒之外什么都感覺不到。这个真的有效果吗！？稍稍有点不安。

「呐、庫魯利」
「怎么了托托」
「为什么不在房間裡试？还打算在这裡呆多少个小时？」
「…」

因为有些尴尬所以我保持沉默、假装睡着了。

经过几个小时、我真的睡着了、起床的时候已经迎来正午。
好像是因为太过炎熱而醒来的。贴着面膜的脸已经满是汗水。
大約三小时的测试、虽然还想继续但已经熱得受不了了。于是我立馬就用右手拿下面膜、坐了起来。

「呼哈～！」感覺好像好久没呼吸过了。明明空气是这么的炎熱却感覺格外的凉爽。

「起来了吗、庫魯利」
「托托已经起来了吗」看向隔壁托托早已经起来了、面膜也被拿了下来。

「…喂」不、现在那个怎样都好。有一件明显让人在意的事情。

「正是如此」
「你的脸这不是变得光滑水嫩了吗？」

托托的脸像打磨过的大理石一样有光澤。明明才三个小时的测试、真是有效得可怕。

「你的脸也一样哦。你看镜子」看着递过来的镜子、我惊呆了。
自己的脸变得闪闪发光。用手指试着去触碰、結果就这样被吸了进去。
感覺新世界的大門都快要被打开了。

「真厉害！肌肤好像重生了一样」
「我也为自己的才能感到害怕」

托托很自豪。感覺我也跟着高兴了起来。

「但是这个的缺点也发现了」
「确實、太熱了。这样的話就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有点严峻」
「弱点也明确了。现在这个面膜所需要的就是『冰凉的效果』」
「冰凉的笑裹？那是什么」
「要追加碰到皮肤的时候会散发出冰凉感覺的效果。这样就能补足弱点了」
「可是赶不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、这次就这样就好。让太太们感受到絶大的效果的同时、也让她们感受到不满。然後下次再加上冰凉效果就能高價的賣出。如何？」
「不愧是你」

两人對望着、不可思议的笑了起来。
就好像在說汝也挺壊的嘛一样。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又两个人偷着乐」

飒爽地插入到这个阴暗的空間裡的人是愛莉絲。
看来她今天也来托托这了。

「當然开心。开心的都停不下来了」
「那真是太好了呢」
「說起来、蔬菜的那件事怎样了？」

这个问题让托托露出骄傲的表情。看来他并没有忘记。

「跟面膜一起完成了。两边都在我空余的时間裡同时进行着。今天也是因为这件事才把愛莉絲叫来的」
「是吗」
「嗯」愛莉絲回以跟平时一样纯粹的笑容。在夏天裡看也依旧是清爽的笑容。

「然後、關于研究的成果、當然是成功的。这就是那个種子」

托托手上捏着的種子。看起来跟普通的種子并没有什么不同。

「芋系、叶蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果實系这些種类都做了。全部应该都会有通常的十倍大小。今天预定要将它種在这裡的空土地上。虽然这么說、到收获为止都还需要我来观测、但姑且算是完成」
「好厉害」

虽然没有大喊出来但愛莉絲的眼睛正闪闪发光。就好像见到偶像一样。

「那个、能先给我几颗吗？」
「可以是可以、但我还得观测一陣子。这还不是完全的完成品」
「托托、就给她吧？」
「好吧、毕竟其他人種失败了也不算是我的失败」
「这点事愛莉絲也是知道的、是吧？」
「嗯、不用担心」

愛莉絲从托托那拿到種子後、眼睛变得更加闪亮。

「是要送回家裡吗？」
「嗯」

就算来到了貴族的学校、愛莉絲的纯粹依旧不变、真让我佩服。不变家族愛。自我牺牲的精神也包含在裡面。
我覺得我也应该向她学习学习。

「信件要到傍晚才会有人去收、等那时候再去寄就好。虽然有点仓促、现在就先来種这个種子吧」
「两人都来帮忙吗？这多不好意思、我一个人做就好！」
「不行、我也有些感兴趣。请一定要让我帮忙。作为交换、出成果之後也分些種子给我吧」
「那不该對我、而应该對托托說的吧」

两个人面向托托。
托托注意到我们的視线、看起来好像有点害羞。估计對这種事还不习惯吧。

「那个種子的权利已经是你们的了。接下来无论怎样、它都是属于你们的。我不感兴趣」
「啊哈」愛莉絲的表情变得晴朗。

「那要是有成果了我就和庫魯利平分」

嫣然一笑的表情总覺得好可愛。那个、能再来一次吗？

「事先說明、我可干不了力气活」

现實来到满心欢喜的我和愛莉絲面前。
虽說可以自由的使用土地、但已经没有空余的耕地了。

根据托托的指示、收获所需的土地相當的大。
感覺这个作业量對两个来說挺辛苦的。

「加油吧」从愛莉絲的話語中感覺不到干劲。
干劲应该是有的。
没办法。虽然唯獨那个我不想使用、但总比让愛莉絲消沉要好吧。

「愛莉絲、等下說不定会让你感到有些不愉快。但应该能让耕作速度大幅度的提升。这样也行吗？」
「當然。庫魯利要做的話我是不会反對的」

同意也得到了。虽然我依旧提不起劲、但还是开始做那个的准備。

尽量将魔力聚集于掌心。
将其注入到旁边的花里。由于有前車之鉴、所以我这次将目标定为花、只注入５魔力。

「显现吧、眼所不能见之物」

魔力就好像被花吸收了一样消失。
之前也听到过的、像把绳子扯断的声音从大地之中传出。
然後就像上次那样、他们从地底里爬了出来。

和此前的１００只不同、这次限定了５只。

「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他们的脸就让人恼火。我的魔法在那之後应该是进步了才對的。
和上次一样、在我的眼前有着一副深邃的大叔脸的蘿卜们。真是失败。我說不定没有这方面魔法的才能。

他们将短小的手脚最大限度的伸展、像要讴歌这个世界一样圍着圈跳跃。
只有５只真是太好了。像上次那样想要一脚踹过去的冲动并没有涌上来。

「这是什么啊？」

愛莉絲交互的看着我和蘿卜们。举动稍微有点奇怪。
不好、估计这给她带来了想象以上的不快吧。

「魔法生物。虽然看起来那个样、但会忠實的听从指示」
「好可愛！！」

这样說着的愛莉絲抓住一只蘿卜、抱了起来。

「这是什么啊？超可愛的！！庫魯利、看！这些孩子们全都好可愛！」
「…」

是什么呢、这種說不出来的心情。
我想现在立刻就把他们给埋了。
嗯？我这是在嫉妒他们吗？嫉妒蘿卜？
这样想着想着突然就覺得有点丢人了。这不就像是我输给蘿卜一样了吗。

「Wi～」被抱着的蘿卜、发出有点下流的声音。
我毫无疑问是听到了。那家伙刚才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只会WiWi的叫、但刚才却Wi～的叫了。
絶對不只是脸、它的内心肯定也是个大叔。
不然的話不可能会发出那样的叫声的。

我抓住被愛莉絲抱着的蘿卜頭上的花、将它扔了出去。

「够了赶紧去干活」
「Wi！Wi！Wi！」被扔出去的那家伙虽然在抗议、但由于没有上次那么多的數量所以并没有什么压迫力。无視也没问题。

「喂！庫魯利、太过分了吧。竟然欺负这么弱小的孩子」

诶？我惹她生气了吗？可是那些家伙他……

「別再这么粗暴了好吗」
「好…」

愛莉絲溫柔的抚摸着被我扔出去的家伙。它稍微昂起頭、感覺好像在蔑視我一样的笑着。搞什么啊这家伙、前回の雑草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使唤完后、馬上就让它们回到地裡去。给我等着、你们这群蘿卜！

两名人类和五个蘿卜迅速的进入到耕地作业當中。
決定完各自负责的区域後开始作业。

我拿着铁锹在耕地。久违的力气活。让我流下了舒畅的汗水。
偶爾这样感覺还不错。一个劲的学习可是会弄壊身体的。
我偷偷的着观察蘿卜们、基本都在认真的干活。果然他们还是会忠實的執行命令的。
这样的話我也能集中到自己的作业當中了。

就在这时一个蘿卜摔倒了。看来是因为将铁锹上挥所以才失去平衡的。
啊、那是刚才被我扔出去的家伙。
愛莉絲立馬赶过去、将它扶起来。
轻抚它的頭、溫柔的呵護着。

「没事吧？让你做这么辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰显自己没问题一样、做出一副英姿飒爽的表情。竟然还装模作样。真让人恼火。

「真的好可愛啊～！！」

愛莉絲看到之後立馬抱住那个蘿卜。

「WiHiHiHi」蘿卜的表情变得前所未有的下流。

我全力的跑了过去。
迅速的抓住它頭上的花、为了让他远离愛莉絲而远远的抛出。

「庫魯利！你在做什么啊！？」
「刚才那家伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「够了！什么嘛！？要胡闹的話庫魯利你就给我回去！」
「可是他WiHiHiHi的…」叫了嘛。他的确这样叫了嘛。

被训斥後我晃悠悠的回到自己的作业区。偷偷的看向蘿卜、結果它又在蔑視地對我笑着。
我要杀了它！唯獨那个蘿卜我絶對无法原谅！

这之後我虽然在次开始干活、但馬上又有別的蘿卜同样摔倒了。
愛莉絲又赶过去、抱起它。突然冒出了个壊主意。我要不要也摔一下试试？

「WiHiHiHi」

「叫了！刚才絶對叫了！WiHiHiHi的！！」

本来是去给愛莉絲忠告的、但最後又被赶了出来。
是叫了嘛、那家伙就是叫了嘛！

稍微这样持续了一段时間、回过神来我已经被赶出帐外。
这群蘿卜。现在回去的話肯定会被愛莉絲发火的、那怎么办呢。

愛莉絲会被那些蘿卜给玷污的。我才不要。
怎么做才好。怎样才能救回愛莉絲。

「要除草剂吗？」

从被我抱着的腦袋上、传来了上天的声音。
原来是托托的声音。好像是来看看我们的样子的。我的朋友啊、幸好有你的帮忙。

最後蘿卜们都得到了美好的回忆。
就趁现在尽情的享受吧。干完活之後给我等着。

然後、在那一天。蘿卜暗杀事件发生了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

期末考试临近的时候，我无法集中注意力学习。
很在意托托在构造、完善的试制品，每天都会去塑料大棚。
托托也一样。「我的其他的考试的分數怎样都无所谓，只要有藥草就好」他的歪理听起来有些耳熟。
但是，变得在意的另外一个人物也来了。
愛莉絲

「你不集中于考试时不行的吧」虽然提醒了，「對蔬菜们在意的不得了」并眼睛朝上地看着我，被这样說了，（我）便說不出什么了。

【W：愛莉絲賣萌啦！】

最後３个人呆到了晚上，然後归去的之日子持续着。
愛莉絲是在晚上学习。本来的面目是很出色的。

【W：語死早「真面目で素晴らしい」】

我的屋子裡有奇怪的两个人，所以总是不能集中注意力。

「你俩不学习吗？」试着询问了一下，明天开始作，这样逃避现實Ing。最近两个人终于认真学习了。在我的房間……
就这样在和平中度过着每一天，（但）某日，出事了。
今天最早来塑料大棚的是我。
真少见。
总是有托托在。到现在为止是第一次（不在）。

想先开始作业，不过，馬上注意到了異变。
塑料大棚後面愛莉絲的田地被破壊了。被挖出来的东西和、只是被踩踏的东西。
是對愛莉絲的骚扰吧。
令人作呕。不可饶恕。我心中感到了无比的愤怒。
紧紧的握住拳頭，将那个心情压了下去。
但是，完全被破壊了。如果今天努力修复的話，能减少伤害的數量。
獨自思考了片刻，四下张望的时候又注意到了塑料大棚里的異变。
急忙进去一看。
塑料大棚内变化得更严重。
无论哪一个藥草都被撕掉，平安无事的一个也没有。

【W：到这裡，虽然洒家很气愤，但是洒家也很好奇，这帮大小姐们不嫌脏吗？】
「面膜呢！？」

想起了最重要的东西，前往了特別设置的加湿的房間。

「完了啊」敷面膜的植物已经没有了。其他的东西没敲诈，但是，这个被拿走了。
在这个时期，比起愤怒，无力感更为严重。
心情猛地一沉，覺得站着都很累，坐在了这裡。「为什么啊」

最初我认为是對愛莉絲的討厌。
但是，这个大棚的惨状让我改变了想法。
目标是这个大棚裡的东西。
这样的話，目标是我吗？是托托吗？
试着思考了，但是我没有线索。
托托……不明白啊。今天不在（的情况）很让我在意。
总覺得想多了。
从塑料大棚里出来，呼吸外面的空气。心情一点也没有放晴，
不就，愛莉絲来了。
发出了和我同样的惊讶與悲伤的声音。

「为什么？」

我也想问。只是，无法整理现况。

「不知道」

听从愛莉絲先整理好这裡的提案，两个人开始收集散落的东西。

「好难过」
「嗯，我也很难过」
「我，不想看见庫魯利悲伤的脸。不允许有人这么做」
「……嗯」

愛莉絲溫柔的声音多次传来，但是我的心裡却不太受影响。
够了，回去吧，睡覺吧。然後就不用考虑了。这也许是最好的（办法）。

「托托！？怎么了！？」

在旁边工作的愛莉絲突然跑了过来。很在意怎么了，抬頭看去，那裡是衣衫褴褛的托托。

「怎么回事！？」我也馬上赶了上去。

「很抱歉，庫魯利，重要的试制品丢失了。但是，希望不要担心，根基和種子还在。从现在开始重新制作也完全来得及。」
「你在說什么啊。你这么褴褛。发生什么了？」
「什么也没有。比起那个，赶紧收拾獨立塑料大棚裡面。夏季休假很快就要开始了」

这么說着，托托強行摆着手走进了塑料大棚。

【W：「摆着手」是表状态，跟「強行」一样是修飾『进入大棚』这件事】

托托的伤痕怎么看都是暴力引起的。
总覺得有不好的事情发生了，只明白了这一点。

「庫魯利」愛莉絲也显出不安的表情。

「交给我吧，愛莉絲，外面就拜托你了」
「嗯」

穿过塑料大棚的入口，走了进去。
托托在裡面什么也不說，不停的到処活动。

「呐，发生什么了？」
「抱歉。但是，夏季休假是来得及的。那样就没问题了吧？」
「在问你发生了什么」
「……抱歉」

不回答啊。为什么什么都不說呢。为何，不告诉我们这边？

「有什么不能說的理由吗？」
「……抱歉」

托托的声音含着泪。有不能說出口的理由吧。不再在这以上追问了。
覺得我越来越悲伤了。
呼—我做了一次深呼吸，让心情平静下来。

「首先做什么什么呢？总之把杂乱的这裡整理一下吧？」

试着考虑了一下，这就是我现在能做的事。除此之外做不了別的。

「對不起啊。整理这乱七八糟的东西，然後重新做面膜……真是對不起」
「啊啊，我知道了」

托托忍着眼泪工作着。不想被看见，少见的在我面前穿上了驱人的外衣。
結果整理了一天直到到了夜晚。在愛莉絲的帮助下也干到了很晚。

「我还剩下一点，今天在家裡種下面膜的種子。你们二人已经可以回去了」
「不，我也会帮忙的」
「我也是」
「愛莉絲有對考试的学习，回去比较好」
「不要！我也会（帮忙）的」

愛莉絲的表情很生气。也许是第一次看到这样的脸。
愛莉絲也相當生气，同时也担心着托托吧。

「是吗，那就３个人一起加油吧」
「不，我一个人可以的」

托托他，（話語）稍微有些毒辣。說出毒辣的話，（說明）精神稍微回复了。
今天比谁都要悲伤的是他。
能够那么精神，我很高兴。
愛莉絲也是这么想的吧，同时眨了眨眼

「好嘞，加油加油」

３个人耐心的，带着气势的吆喝声種下了種子。
听从着種植的顺序，谨慎地前行着。
二人也同样走着。夜晚伴随着我们，万籁俱静。

【W：这句我魔改的「夜ということもあり、すごく静かになった」，另外，他们是在插水稻吗？边種边前进……】

能集中就好了，不过，集中精神的話无论如何都会想到今天的事情。
每當那时，怒火沸腾，悲感涌现，想對托托询问。

【W：再次魔改】

但是，现在不可。现在问的話也不会說的吧。不，今後也說不定不会說。
怎么办才好呢，就这样顺水东流？很可惜我这边没有大人物。

【W：Triple魔改。另外，庫魯利！你去找你老婆啊！不然基友也可以啊！】
「喂—庫魯利！」

周圍完全变暗的时候，瓦因和庫羅西赶到了。
手裡好像拿着东西。

「太晚了，来接你了」

是媳妇吗？

「那个手裡的是什么？」我很在意行李的正体。

「晚餐。我从食堂里带来的」

多好的家伙。賢惠的媳妇吗！

「非常感謝！」

愛莉絲和托托也得到了那个，全员都吃光了。工作後的饭菜是美味的。
好像好心情的出现了。

「之後还有一点作业，（送饭来）真是太好了」
「交给我吧。比起那个，怎么回事？好像乱糟糟的」
「……没什么」
「惡作剧？」
「不知道」
「糟蹋師傅的东西不可原谅！允许的話我斩了他！」說着恐怖的話的是庫羅西。用着可愛的姿容屡次飞出意想不到的发言。

能感覺到那是他的有点。

「我也想斩了犯人」

但是，不直到是谁。最不甘心的就是托托隐藏了犯人的样子。
事情闹的太大是不可能的。
总之现在想行动也无法行动。

「但是，庫羅西真好啊」
「但是，師傅……」
「我也无法接受。第一次看到庫魯利那種悲伤的脸。如果有什么事情可以跟我說。砍了他」

现在庫羅西不会說了，但是随即瓦因說出了斩杀。
恐怖的二人，听到了这样話。

「没關系。现在赶快（工作）」
「是啊。我是很担心。但是，庫魯利这样說的話」
「啊啊，對不起。那么，帮忙作业吧」
「啊啊」
「當然了！師傅！」
【W：这段逻辑洒家實在是搞不明白】

这一天，５个人彻夜的工作。
那是有價值的，愛莉絲的天地復活了，種子也種完了。
塑料大棚内的环境也整理了，「这样就没问题了」托托也說出来安心的話。
但是，第二天早晨，起床後心情也没有放晴。
倒不如說现在为止身体还很沉重。
胖了吗？也不是那样。
是因为天气不好吗？不，外面的天气很晴朗。
原因不用說也知道……

「今天早上上的是医学课」

想休息的也有，但总算拖着沉重的身体去上课了。
老師的話进不去腦子。
懒洋洋的。
早退吧。

「庫魯利君，精神点！」

和平时一样，雷魯靠得很近。
上课的内容变难了也不在意，每过一段时間就回来。
今天也紧紧地在旁边黏了过了，平时都是扯下来的，今天感覺那个怎样都无所谓。

【W：科普，「引っ付く」的意思是黏住，男女勾搭上，結成夫妻。
例句：幼なじみの二人が引っ付く。/从小一起長大的两个人結为夫妻
From 沪江小D】
「哎呀？今天不拉开啊。或许是接受我了吗？」
【W：洒家翻得好累啊，这裡的就不给他们开玩笑或者吐槽了】

說的是黑色幽默，那个（玩笑）也无所谓。
話說，身边雷魯身上的味道很香。不愧是帅哥。在那種地方也好不疏忽。

「怎么，好像我的事情怎么样都无所谓啊。那么，这个情报呢？破壊了托托・格亞普的塑料大棚的犯人的情报」

雷魯說的話怎么样都好。
那是经常的事，今天更是随他說去。
已经什么都好……嗯！？刚才的是什么？

「刚刚，你刚刚說了什么？」
「對我完全没有兴趣，有必要的情报立馬（你）就来这裡。太过分了。我是很方便【都合，怎么理解看你们】的女人吗？」
「好了，說下刚才的情报」我注意到时已紧紧的抓住雷魯的肩膀晃了起来。

「痛啊，是第一次所以要溫柔啊」
「已经够了，那種事怎样都好！我很焦急的！赶紧說！」

即便如此，为什么雷魯直到那样的事情。我想是令人討厌的耳目广泛。

「我也算是王子的随从，收集情报很拿手的」

读取了我的想法。呀，真不好意思。不，說不出口啊。

【W：严重理解不能】
「我喜欢庫魯利君，想透露给你有用的情报。但是，我收集情报也付出了各種各样的牺牲。免費，是不可能的」
【W：大家无視这个告白就好了，另外，无視这个要求……喂！无視个毛线啦！感覺这样下去庫魯利的后庭就要被拿走了啦！】
「钱吗？如果是钱的話。要多少？」
「不明白啊。我要的是庫・魯・利・君你啊」

反应过来的时候（我）紧紧地掐着雷魯的脖子。

【W：我天，这話庫魯利好可怕……】
「對不起，對不起。玩笑」

手放开了，不过下次是不允许的。

「情报費，艾莉莎的信。这样就好了。」照片與雷魯的媚眼飞了过来。
……这家伙，哪裡搞到的！？【W：就是１４話裡写信的事】

打寒颤，全身都起了鸡皮疙瘩。

「笼络了艾莉莎啊？好厉害啊。庫魯利你一直超乎我的想象。只能說『不愧是（庫魯利）』啊。信，想看呐。」
【W：直接是「庫魯利你一直在我想象之上飞过」这尼瑪什么鬼啦】
「……信就可以了。我明白了」

我決定了。羞耻啊。羞耻啊，但昨天的真相就都明白了。
和那个相比，我个人的羞耻怎样都好。
……怎样都好！怎样都好！怎样都好！重要的事說３遍！

「什么啊。那是开玩笑的。只是给你情报。给，这个」

雷魯从口袋裡拿出信封。

「在这裡面写着详细内容。想看就看吧」
「可以吗？」
「嗯，我喜欢庫魯利君你哦」

从雷魯那收到了信，将它放进口袋裡。
上课时，不该看的东西不能看。
我想看，托托隐藏的情报。
考虑了很多，雷魯知道了给我的情报的内容吧。
尽管如此，交给了我。
一定是应该看的内容吧，我想是的。

「雷魯，謝謝你。这个恩情絶對会还的」
「那这一定要期待的了。你会还什么呢？如果是好东西就好了呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 18話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到房間後、我迅速拆开信封、看向裡面的紙上所写的内容。

看着报告書和记录。

『實行犯、带頭的莫里・格亞普、还有托米卢・庫恩、和瑞安・克里斯托法
午後１６时、侵入塑料棚内。
與托托・格亞普起了争執、虽然在塑料棚内进行破壊。
之後莫里手裡握着某个植物从塑料棚里离开。
过了一会托托・格亞普追向那三人、在中途遭到反击。
托米卢・庫恩和托托没有直接的關系。
经确认莫里和托托是同領地的人。
本家的莫里和分家的托托。托托被单方面的找茬的理由可想而知是與这个有關。

以上、就是这次事件的报告。
报酬请用以往的方式支付。
上次的依赖、艾莉莎・德威魯、庫魯利・海蘭交友調查的报酬还未交付。
还请尽快支付。』

喂！最後的！！
那个家伙！
没想到竟然拥有如此庞大的情报网。
別在没用的地方乱花钱啊！

不對、现在那个怎样都无所谓了。总有一天会跟他抱怨的、但现在就感激的收下这份报告吧。

读完这个报告書之後、我现在的心情只能用一个词来形容。
那就是『愤怒』

从内容看、明显是来找托托麻烦的。
而且利用本家这一立場的卑劣行为也能从中看出。
而且还不是一對一的干架。對着那个运动不足的托托还三人一起上吗。

被揍的破破烂烂的托托会追过来这件事也事先知道了。
总感覺、托托所受的痛苦就像浮现在我的眼前一样清晰可见。
肯定很不甘心吧。

話說回来、这还真是个简洁易懂的报告書。下次我也试着去拜托一下吧。
该找谁好呢。
不對、现在不是想那个的时候。

不可饶恕！虽然想向那三个人报复。
但托托不让我出手的理由我也能明白。出手的話不单是自己、就連他的家族都可能会受到波及所以才会闭口不言。没有勉強他說出了真是太好了。

这样的話、我也不能从正面去报复他们。他们肯定知道我和托托之間的關系、我去报复的話也就代表这是托托的报复。
但是就这样沉默着、原谅他们我可做不到。
更重要的是、就这样放过他们的話以後什么时候还会再来骚扰也說不定。
對他们加以铁拳制裁是十分必要的。

虽然考虑了各種各样的方法、但无论那个感覺都不太能顺利进行。
就没有什么吗、能既不给托托带来麻烦又能给那些家伙加以铁拳制裁的方法。

最後还是想不出来。看来我真是个和平的人类。
連一个为朋友报仇的方法都想不出来。真是没出息。

那一天我一边带着繁杂的思緒一边睡覺。
久久无法入睡、以致于回想起很多的事情。
那样的夜晚理所當然的做了个惡夢。

早上起来、通过镜子看着自己发青的脸。
昨晚的夢还真是相當的殘酷。啊啊、光是回想一下就让我直冒冷汗。明明是暖天、但我的鸡皮疙瘩却一直无法消去。
那样的夢境真的再也不想看到了。

…但是、虽然是惡夢但却给了我一个好点子。
我倒映在镜中的脸默默的笑了。虽然是个惡夢、但却让我看到了个好夢。

「好」

就让我也来效仿一下吧。

中午、在下课的休息时間裡我开始寻找莫里・格亞普这个人物。
在打听的途中、了解到那个人在Ｄ组。

于是便急忙跑去Ｄ组的课室探查。
有了！跟打听的一样是个有着金髮和屁股下巴的男人。周圍的人也把他叫做莫里、肯定没错了。
看上去就是一副可恨的脸。现在馬上就想冲上去揍他一頓。
嘛再等等、反正他是跑不掉的。我这样自己劝告完自己之後就从那裡离开。

放学後、我立刻赶往Ｄ组、追踪莫里。
报告書裡写到的两个帮凶也和他一起离开了教室。

他们朝着某个地方走去。我在後面偷偷的跟着。
停下的地方、是校舍角落的一角。
在那一角、看上去像是他们的所有物的东西在那附近散乱的放置着、看来他们经常来这个地方。
在那裡、也有托托被夺走的东西、植物面膜在。但早已经枯萎、用不了了。

「喂、昨天托托的表情还真是搞笑。那家伙竟然为了这種破东西拼命。真是个白痴」莫里这样說着、帮凶的两人都笑了。
这些家伙比想象中还要下贱。

「我想他应该还会再種、種完之後要再去抢吗！」
「去啊。要不现在去也行」
「說得也是。哈哈哈哈哈」

もう我慢ならない。
奴らが笑って見せる白い歯がたまらなく俺の癇に触れる。
再也忍不了了。
在他们的笑容中露出的白齿、难以忍受地触碰了我的神经。

我使用变身魔法、将我的身姿变成跟魔法生物的蘿卜一样。大小是人类尺寸。
脸同样是深邃的大叔脸。手脚短得不自然。
真是屈辱。竟然要变成这样的姿态。

要问为什么要做这样的事的話、那是因为这些家伙昨天出现在我的夢里了。
我被等身大的蘿卜们狠狠的揍了一頓。因为使用除草剂的事而让他们生气了。
真是个可怕的夢。打得都让我說出、再也不用除草剂了请原谅我吧这样的話了。
真是屈辱。

那么就让这三个人也感受下这份屈辱吧、这是我今天早上想到的。

「有什么这么高兴的Wi？」
「什、什么啊你！？」

我突然的出现让他们吓了一跳。嘛、肯定都会被吓到的吧。

既然對方都询问我的真身了、那么我就慈悲为怀的给予回应吧。

「我是前天被你们拔掉的藥草Wi」
「哈、你傻吗。那種事怎么可能」

被帮凶中的一人反驳了。果然到这个年龄、应该不会再有人会相信这样的夢話了吧。
直到现在我才注意到自己走的是一步壊棋。

变成这样的話那就用暴力来倾诉吧
我将两拳架在面前、跑了出去。

趁着帮凶中的一人还在发呆的时候、我潜入到他怀中漂亮的给他的下颚施以強烈的一击

「呕噗」一人在发出呻吟的同时倒下。
紧接着转过身往另一个帮凶的鼻梁上打下一记漂亮的铁拳。

「啊啊啊！！」

那家伙一边发出大喊一边倒下。

还剩一人。
这时、我被突然从背後跳出的男人给压倒。
以压倒着的姿势总算想办法转过身来、但完全被压住了。
由于肚子被坐着、所以挥下的拳頭完全被脸给接下。
伴随着「死吧！死吧！死吧！」这样的暴言同时降下的拳頭、虽然总算是用手排开了但最初的數发还是免不了直击。
可是、糟了。再这样下去魔法就要解开了。
必须的打开这个状况才行。

错开一个挥下的拳頭、一瞬的破绽让我抓住了他的手腕。抓住後我立刻开始拧他的手腕。

「痛痛痛痛！」

莫里被間接的拧动、在疼痛之下挣扎而被抛了出去。
这下子、我总算是从被坐着的状态下解脱了。
反击要开始了。

「可惡、去死吧！」

對着想要开始反击而架起拳頭的我、莫里突然放出炎魔法。
打架是魔法禁止的吧！！虽然这样想、但从對方看来他只是受到迷之生物袭击、出于自我防衛迫不得已的才使用魔法的吧。

火焰点燃我頭上的草、燃烧的范圍开始扩大。

「烫、烫、烫、烫、哇烫～～～～～～」

脚啪嗒啪嗒的挣扎、手太短完全碰不到頭。
挣扎着挣扎着、魔法解开了。

伴随Boom的一声我变回了人类的身姿。

「你是、庫魯利・海蘭！哈、是受托托的拜托来报复的啊！」

暴露了吗。
但他还真的和预想一样知道我和多多的關系。

「这不是托托拜托的」
「那種事我才不管。打垮你之後我就去弄他。为反抗我这件事而後悔吧」
「这次的袭击真的和托托无關。是我个人的決定」
「烦死了。我想怎么做跟你有什么關系」
「我道歉。對我怎样到行。所以別對托托出手」
「哈？我不是都說了在打垮你之後、就去找托托那小子吗！！」

听到这、感覺到腦袋中发出啵叽的一声好像有什么破裂了的声音。
这種心情还真是第一次。拳頭都开始颤抖了。

我踏出強而有力的一步、注意到的时候莫里已经被打飞了。
打上去的时候还听到了钝重、奇怪的声音。那家伙的骨頭也许出什么事了。
但是、已经够了。我已经不打算再忍了。

「都这样让步都还不行吗。那我也不能再忍了。你要是再敢给我做什么的話、我絶對不会放过你。赌上庫魯利・海蘭之名我也要踩扁你。對托托出手的話就踩扁。對我的东西出手就踩扁。在我不知道的地方做些什么就踩扁。清楚了吗！！」

「凭、凭什么啊」

最後他好像还小小声的回应了什么、但听不太清楚。
然後便带着帮凶的两人一起离开了。

…出手了。
由于自己过于肤浅的计策、結果为托托带来麻烦这件事让我十分後悔。但、我已经做了。虽然无可奈何、但还是覺得自己很没出息。

「抱歉」

我低声的道歉到。

那一天我被教師叫出去。
暴力的行为被打了小报告。
當然我有我的理由、即使如此先出手的始终是我。

而且我也没有心情去辩解。

最後似乎被要求去惩罚房間裡生活三天了。
虽說这么說、但那也只是督促自身反省的房間而已、并没有什么特別的惩罚。

也就是给三天时間让我冷静冷静的意思。

进到惩罚房間後、我一整日中都在思考。
思考着自己的行动是正确的吗之类的。
现在则是在想、我错了吧之类的。肤浅了。
到了放学时間、托托一个人来了。

「听說了哦。你和莫里打架了是吧？」

我无法回答托托的提问。也无法看他的脸。

「跟三个人打架什么的也太乱来了。但是很有勇气哦」
「抱歉」
「请不要太过责備自己。我现在的心情也相當舒畅」

我抬起頭、看向托托。
预想外的話語让我感到惊讶。

「你以为我生气了吗？最开始是有点吓到了。但我是不会蠢到向为我而戰的朋友生气的」
「但是、最後还是给托托添麻烦了」
「又不是什么大事。确實說不定会变得有些辛苦、反正将来也不打算继续呆在那个地方了、熬不了多久的。比起那个、现在这样爽快的心情對我来說更重要」

托托这样說完後罕见的露出了开朗的笑容。

这之後托托就回去了、我考虑了很多很多。
这次的行动是…、最後还是没能得出答案。
但是、考虑一下也不算是损失。
虽然心情有点低落、但这样的日子也是有的。

到了七点、迎来晚饭的时間。
整天都无事可做、所以至少吃饭的时間得好好享受。惩罚房間的門被打开、那么那么晚饭会是什么呢。

「面会顺带帮你把饭送来了」
「艾莉莎！？」

运来饭食的人、竟然是艾莉莎。
为什么！？虽然是有些在意饭食、但艾莉莎也让人在意。

饭食是什么？为什么是艾莉莎？
先想到的是饭食的事、我果然好像还是比较在意饭食那边。
食欲真是可怕。

「艾莉莎。怎么是你？」
「想着庫魯利在惩罚室裡可能会覺得无聊。書籍之类的慰问品是许可的、所以就把我喜欢读的書带来了」
「啊啊、謝謝。『花之王子大人』、感覺像是童話一样的」
「诶诶、但这个故事的内容意外挺浓厚的哦」
「嘿～、謝啦。在这裡真的很无聊」
「嘛、将它拿来也算是有價值了」

艾莉莎嫣然一笑。
平时总是冷静沉着的艾莉莎自前天开始印象就变了许多。
看上去是个冷酷的高岭之花、但这样面對面的交流之後也会有这样柔和的氛圍。
因为脸很漂亮、所以光是露出微笑就已经让我心跳加速。都快让我误会了。

「庫魯利～。来探望你了哟」

在这样好的气氛當中、門被打开、满脸笑容的愛莉絲从那裡进来了。

「啊」

注意到艾莉莎的存在、就算是愛莉絲也呆住了。

「打扰了吗？」
「不、没这回事。很高兴你能来」
「是吗？那我就进来咯」

她这样說完、进来坐到了艾莉莎的旁边。

「艾莉莎也来了啊。我、愛莉絲、认识…吗？」

愛莉絲稍微尴尬的向艾莉莎搭話。

「诶诶、早就知道了」

感覺艾莉莎的氛圍变得有点尖锐。这種奇怪的气氛究竟是什么呢。

「那个、因为庫魯利不能去上课、所以我把笔记的副本带来了」
「笔记！？謝謝！！呀～、上不了课让我都有点不安了。毕竟都快到考试了。真是得救了」
「嗯、就知道你肯定会想要的」
「愛莉絲还真是机灵。肯定会成为一个好妻子的」
「才没这回事」愛莉絲这样說完後便低下頭遮羞。

愛莉絲只要一被表扬馬上就会高兴起来。

「今天已经很晚了。吃完饭後有什么打算吗？」

从艾莉莎那发出的提问。

「啊啊、测试也快到了果然还是想先稍微学习一下再睡」
「也就是說、看完那个笔记就睡吗」

呜。我知道艾莉莎想說什么了

「平常都会在睡前读下書。今天也是这样打算的。呀～、真是期待呢、花之王子大人」
「是吗」

艾莉莎刚才为止那柔和的氛圍不知道哪去了、现在很难和她搭話。

「庫魯利…、今天打架了吧。虽然覺得對托托很抱歉但我也从威魯听說了事情的原委。我覺得庫魯利并没有错。嗯～、反倒让我覺得很帅气。我现在心情非常的舒畅！」

这次是愛莉絲提出的話题。是關于今天所发生的事。
愛莉絲也和托托一样没有生气。不止如此、还對我的行动予以肯定。

「不、这样說就好像我的行动是正确的一样。但結果不还是给托托带来了麻烦吗。果然、我的所作所为都只是在给人添乱而已」
「不、才没这回事！我也认为你是正确的」

这次是由艾莉莎、回答了。为什么！？

「挺帅的…我覺得」

說完後、便一个人小小声的呀～的叫着。怎么了吗、艾莉莎的情緒还真摸不透。

「我坚信、庫魯利的行动是正确的」
「我也是这样坚信着的」

艾莉莎这样說完、眨了眨眼。
愛莉絲则是错开了視线。

「是」

對着这样如坐针毡的气氛、我回应到。

「庫魯利、我来了」
「怎么了吗、安静得有点奇怪」

在这时、瓦因和庫羅西来了。
似乎注意到了这裡面的气氛。
呀～、果然男人还是要稍微有点壊才比较好吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 19話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

随着各種各样的事情过去，春季的校园生活也来到了尾声，校内的熱议話题都被期末考试占据了。
期末考试結果在今天就会公布出来，这次将和下一次冬季休假前的考试成绩综合起来決定下一年度的分班，其重要性不言而喻。为此大伙都拼上了老命，有些家伙甚至到了双眼充血的程度。
今天的考试結果发表一旦結束，就会突入夏季休假。
学生可以选择留校，但是大部分的学生都会选择回家，不管怎說这可是个２个月的假期啊。
现在全员都是边做着星星点点的假期幻想，边等待着考试結果公布吧。
考试共８个科目，按评定满分是８００分。
据闻选修课都谨慎地調整了难易度避免影响学生的分數，不过还是会有人有所微词吧。无论何时这个世界都是这样。
中午前考试結果被张贴出来了。

第１名 亞克・庫丹 ８００分
第２名 愛莉絲・帕拉拉 ８００分
第３名 艾莉莎・朵薇儿 ７９９分
第４名 威魯・雷因 ７９７分
……
第７名 庫魯利・海蘭 ７７７分

真不愧是愛莉絲。虽然在田地上投放了那么多精力，但就像是証明有着如此實力般的获得满分。
王子也是，没有愧對自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差呐。
要說對上述有什么要感到懊悔的話，就是被威魯大比數抛离了。
虽然因为这样那样的事情，没有全心全意地投入学习。
但是，这次考试中最拖後腿的、是医学！
总共２３点的失分中，医学这科就丢了１５分。
一定是那家伙总是总是靠过来的错！
話說回来那家伙却好好的拿到整整的１００分。岂有此理！！
嘛，这么想也只不过是迁怒于人。
事實上的确是自己学习不足招致的結果，只能接受了。
看完成绩，我也要开始回家的准備了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先从把托托移植到在花盆的面膜植物中取出３０个，装上邮寄馬車先行出发。
据托托說因为要回自己的領地而不能过来海蘭領。为了顺利的贩賣，所以按商量好的分頭行事了。
自从那次之後，好像莫里也没有再来找麻烦了。
今後会怎样我不清楚，既然本人說了没问题，我也由衷希望是那样就好了。
艾莉莎的話，还在为考试結果耿耿于怀，但跟她搭話时似乎又不像在生气的样子。與之前相比来自四天王警惕更有压迫性了，不过和艾莉莎的關系可以說是良好的。艾莉莎准備回她位于王都家。向她說了注意保重，也把前几天借我的《花之王子大人》还回去了。

《花之王子大人》真是一部相當好的作品，也是一部催泪良作。

與威魯的会面實在不想回想起来，不过从他那裡听到了有意思的話。
和威魯大致的问候後，他便強压过来拥抱我，于是给他来了记重擊。
對这个真是心有余悸啊，真希望他吸取教训以後別再靠过来。

「對了，我有些很有趣的話，不想听听吗？」

坦率地接受他的建议坐了下来。
那家伙的信息网有时真的不可小觑。

「我们的王子對愛莉絲說啊『你願意的話就过来我的王都吧，我可以让你随心所欲地奢侈度过两个月哦』作为邀请也太过笨拙了，自然被拒絶了啦。太让人爆笑了」他說起来特別开心的样子，真是殘酷。
不过我也承认这样的邀请真的很笨拙。
顺便說一下，威魯和亞克都会返回王都。王都吗，街上的商业设施好像很繁華，我也想去那裡游玩一次啊。
于是，代替王子的复仇戰我去了找愛莉絲。
原作中愛莉絲也是一个人留校度过的。
不用为衣食住发愁，还有有圖書館。
但是，２个月时間要一个人过實在太寂寞了，光是这样就覺得好可怜，想到这我就情不自禁想伸出手。

「愛莉絲」

我在田地那裡找到了正在给蔬菜浇水的愛莉絲。

「庫魯利，你看看，蔬菜要发芽了哟，估计能快高長大呢。」
「同感」

那裡呈现着带着青绿的芽的蔬菜们的身姿。
我也期盼着这些家伙的成長。

「愛莉絲，夏季休假有什么打算？」
「在校园裡过哟。要照顾这些孩子，还能保証学习时間。與其說要留在这裡，不如說没有回去的理由。」愛莉絲嘿嘿地笑到。

「我想果然是这样呢。如果可以的話，要来海蘭領吗？」
「嗯哼～不去。海蘭領是很棒的地方，不过不想给庫魯利带来麻烦呢。而且靠自己挣的钱去那裡的溫泉，是我的夢想」
「还要带上家人吧？」
「是的」
「那么一个人先去过也算是在安全范圍内哦」
「在安全范圍内？但我还是不想去」
「那么这样吧，来打工怎么样？虽然愛莉絲自认为去那裡会给我带来麻烦，但是實际上領地那边现在人手严重不足，如果能临时雇佣上谁来帮大忙了」

听到了愛莉絲咽下口水的声音。

嗯，真好對付。

「如果有打工費，愛莉絲会很乐意吧？可以寄给家里人，也可以留给自己用。顺便說一句如果担心蔬菜的話可以拜托草藥学的教師进行照顾的。托托的草藥也是这样処理的。而且虽說要抓紧时間学习，不过正因为夏季太熱不适宜学习所以才安排了休假啊。你覺得如何？有打算来海蘭領了吗？」
「稍微有些…但请等一下！再让我考虑考虑！」

抱着頭折腾了一番后，愛莉絲向这边转过身。

「这２个月裡承蒙關照了。为了不给你添麻烦，我会抱着粉身碎骨的覺悟工作的，请多多指教！」
「带来麻烦什么的，那样的事不用去在意。那么，跟瓦因和庫羅西打声招呼就出发吧」
「这份恩情我一辈子都不会忘记的。虽然說了好多次了但一定、一定不会忘记的！」

我呵呵的扮傻，之後我们２人离开了田地。

回到宿舍，和愛莉絲一同前往瓦因的房間。

「瓦因，我们现在要回去海蘭領了。如果可以的話要一起吗？」
「可以吗？其實因为我對去的地方感到困惑，所以本来打算在上山隐居的。我会好好工作的请让我去」

原本只打算打声招呼的，但是真的把他喊来了。實际上我也需要能干粗活的人手。
像他那样适合的人过来的話真是帮大忙了。賣力作业的話抵的上１００人份的力量吧。
不，等等！
上山隐居什么的我可不容许！

「好，那就一起去吧。我还想去邀約庫羅西，这么說来，他的房間在哪裡？」

我和瓦因陷入了思考。虽然总是在一起却不知道房間。预想之外啊。他不过来就找不到他吗？

「庫羅西是男孩子吧？我还以为是女孩子呢」

愛莉絲开玩笑的說到。

「这就有点失礼了。在本人面前这样說可不行啊」
「是啊，愛莉絲」

难得瓦因也会在意。
然而愛莉絲一副没有一点反省的样子，只是喃喃了一句「是这样吗」

她意外地也有迟钝的地方。
这时候，庫羅西正好到瓦因的房間来了。

「因为不在師父的房間，所以我想是在这边吗」
「太好了，我正好也在找庫羅西」
「找我吗？」
「嗯。我们３人准備一起去海蘭領，庫羅西也来吗？」
「對不起。今天是来跟師父打招呼告別的。虽然心裡好想跟着去，不过夏季休假不回家不行」庫羅西低着頭一副遺憾的样子。

总覺得，瓦因没有庫羅西就不能安定下来。本来预想他一定会跟过来的，不过来不了也没办法。

「是吗，那么夏季休假結束再见，要注意保重啊。」
「是，師父！一直承蒙關照了。師父也请注意保重。还有，你也是！！」

庫羅西的手指指着瓦因。
瓦因哼了声作为回答，就與庫羅西分別了。
两个人都不够坦率啊。
我们准備完各自的行李，乘上叫来的馬車。
我和愛莉絲有着相當分量的行李，瓦因用一隻手就提起了。
他到底是什么鬼啊，四維口袋也有吗？
就这样，我和瓦因、愛莉絲，三人踏上了往海蘭領的旅途。
狭窄的馬車中，三人悠闲自在地享受着旅程。
回想起来，来这裡的时候，还在为学園的生活会变得怎样而不安。
今後也、还会发生各種各样的事情吧，不过當下先度过一段快乐的时間吧。
悄悄地合上眼想着过去的種種事情。
那些鮮明的记忆不断地在冒出来，浮现在腦海中。
过得真是愉快呢～还有过要被艾莉莎抹杀的事呢。

咦？

真有那么愉快吗？
外面是一片晴空，太阳已经升起。
伴随着噜噜哩的馬車声，朝着海蘭領进发。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2章 20話 閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２年級的成绩排名已经确定下来了。
名次变动不大，排行跳跃性上升和下落的都没有。
特別是成绩上位组尤为显著。
并且，成绩总计第４的一位显眼的学生。
當然是是我，瑪利亞・庫丹。
虽然我成绩优秀，体育万能，才貌兼備，但是，这样的人生没有奔頭，很无聊。
人生没有足够的刺激是不行的。
因为在学校没有事做，所以決定先回王都了。
虽然我不想回去，但是不回的話，随从太吵了。
这个那个地啰啰嗦嗦地說我。
考虑着 回来之後做些什么呢，去海蘭領吧 之类的时候，漫長的旅途便結束了。
那裡是毫无变化的王都。
确實，（王都的）商业设施繁盛，但是现在没有想要的东西。
啊呀呀，这个夏天怎么过啊。
没有干劲地度过夏季休假时，被母亲大人传唤了。
好像是邻国的公主和其他諸多人物来了。
與那样的人做對手。
要是知道会变成这样的，早点去海蘭領新建的避暑地就好了。
那一天终于到来了，在城内的庭院裡举行了茶会。
在桌子周圍，包括我在内的１０位女性一边喝着紅茶一边談笑着。
有谁說了无聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
又是谁說了无聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。

（我的）心情像是肠子般扭曲着。
啊—快点結束吧。
那样的，哦吼吼吼吼吼大会进行的时候，偶然的長得可愛的人物出现了。

「跟大家初次见面，我叫拉瑟・庫丹。突然地出现真的很抱歉。」
「啊呀，拉瑟」

来的是拉瑟。
與目中无人的亞克不同，是可愛的弟弟的拉瑟。

「其實之後要去海蘭領。因此，我来向姐姐做出发前的寒暄」
「啊！・海蘭領」……我也想去。

但是现在的情况不容许。
来的是邻国的公主。
我的欲望驱使着我偷偷溜走，但去了海蘭領就等同于放弃了一国公主的義务。
只有那样是不行的。但是，没有办法。

「拉瑟，你能等我吗？我也会去的」

我悄悄地在拉瑟的耳边說到。

「真的好吗？」

拉瑟担心地小声說。

「你就看着吧」
「啊呀，啊呀呀呀呀！我肚子痛！！」

我突然捂着肚子，在那个場合跪下膝蓋。
一隻手撑着地面，另一隻手捂着肚子拼命作出痛苦的表情。

「大丈夫！？」

几个一起喝紅茶的邻国的人们以及自国的貴族的女儿担心地跑了过来。
好嘞，正是预想中的展开。

「姐姐……」

在旁边用白眼看我的拉瑟有点让人在意，不过他并没有阻碍我。

「你怎么了？瑪利亞大人，最近肠胃可又不便？」

打招呼的是邻国的公主，伊莉娜公主。
好像担心我便秘了。周圍人诶呀【表吃惊】这样的說着。这样的羞耻不要啊。

「不，肠胃很好。但是，哎呀呀呀呀呀！已经，不行了，谁去叫医生」
「嗯，我明白了。谁赶快關照下。在这期間我会做应急処理」
「謝謝。但是，在医生来之前什么都不做就好了」
「不可以那样。请让我触摸腹部。……涨着呢。也许是气体积压了吧」

那是无聊的談話的时候喝茶喝多了而已。咕咚咕咚地喝着。
絶對不是屁。

「瑪利亞大人，请您放弃羞耻的心情！请您排气」
「不，那样的东西没有！」

拼命地辩解着。被披上能忍耐屁到肚子疼的公主的罵名什么的，今後的人生会乌云笼罩的。
无论怎样都要阻止。

「那个伊莉娜公主，不用太担心也没關系。姐姐就是这样的人」

插話进来的是拉瑟，他正是因为知道真相而冷静着。

「你在說什么？你是瑪利亞小姐的弟弟吧！？不担心吗！？」

稍微含着怒气的伊莉娜公主對拉瑟說。
拉瑟的頭僵住了，不知道怎么办地低下了頭。
對不起啊弟弟
不知道伊莉娜公主是这样昏聩【指老了頭腦糊涂】愛管闲事。

「我带医生来了」

同席的人终于叫来了医生，专属医生赶到了。
馬上對我的腹部触诊，感到了疑惑。
他不知道（我肚子疼）的原因。
那是當然，因为根本没有原因。
这个不知道原因的医生，說出 先安静的休息看看情况吧。
然後在我待在房間裡的时候溜出，和拉瑟一起去海蘭領。
之後就让爺爺想办法。身体不好，不能从房間裡出来，如果伊莉娜公主她们来的話就那样应付过去。

「嗯，不太明白原因啊。暂且在房間裡安静的看看情况吧。要是变得厉害的話就有必要进行更详细的检查。这样可以吗？瑪利亞大人」

完美的诊断。直接跟父亲說（给他）提高工资吧。

「是这样啊。肚子也稍微平息了。暂且回到房間裡安安静静地看看吧」

任务完成。然後，从窗子跳下，和拉瑟一起去避暑地海蘭領！！
看到这一出的拉瑟捂着頭，诶呀诶呀地叹着气。
嘛，这事已经过去了。不是很好吗弟弟。那么考虑着，向拉瑟送去視线。

「稍微等一下！！」

大声叫住的是伊莉娜公主。怎么了？

「我，很担心。要一起去房間」

唔。多管闲事。

「不，给你添麻烦了。请大家继续在这裡饮茶享乐」
「不行。病情惡化了时没人在身边很让人担心的。这个庫丹国的公主瑪利亞大人的身体就跟不用說了」
「……好吧」

結果被押送着一般来到了房間。
在房間裡只剩下二人，我躺到了床上。
伊莉娜在旁边拿来了一把椅子看護者我。
这样的坚強。这样的溫柔。然後，这样的妨碍我。
我已经厌烦了无聊了！现在馬上就要溜走！

「瑪利亞大人，我以前也经常这么做」

嗯？一脸奇妙神色的伊莉娜公主說了起来。

【W：「神妙」的意思有奇妙，神妙，神奇，老實，乖，值得倾佩的】
「是表演吧？其實不痛的吧？」

啊！？预料之外的話让我全身凝固了。

「不……真的有点痛，哦吼吼吼吼吼」
「并没有责備的意思。我以前也经常用这样的手法所以是明白的」
「嗯？你說真的？」
「嗯，是真的。瑪利亞大人那样的无聊也是知道的。我也想去什么地方」
「那么，刚才是为什么」
「在大家面前說会有各種各样的问题哦？我们的立場、心情都是一样的」
「伊莉娜大人……」
「瑪利亞大人……」
「溜走吗？」
「去哪裡？」
「海蘭領，說到有名的溫泉就是那个地方。这个夏天在避暑地呆到結束，我想会更有意思」
「诶呀，很棒啊。一定要去的吧？但是要从哪裡出逃呢？」
「那當然是从窗户啊，固定住绳子下去」
「哼哼哼，太让人兴奋了呢」

與伊莉娜两人kusukusu地笑了、

【W：「くすくす」窃笑的声音】

什么啊，久违地心动了。
非常开心。
說不定是第一次遇到有竞争的人。
这就是我（现在）的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
3章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看见了清澈的水流淌的小溪。
虽然是夏天，但从森林中流淌的那水，看上去很寒冷。
水打湿了岩石，从远処是闪闪发光。
靠近了小川，停下了馬車。
一脚蹬掉鞋子，跳入河裡。
正如所想的那样冰凉的水。现在的时間是在下午２点左右，一天中最熱的时間，所以，这種冰冷的水感覺。让我的心裡开心到想大喊出来「我回来了！」的程度。
啊啊！这美麗的自然！我环顾四周，馬車前面的路慢慢地延伸进入了绿色的土地。

「这裡是海蘭領。」

對从馬車上後下車的愛莉絲，瓦因像說明一样开了口。

『这还真是美麗的河流啊，呀！好冰！【娇羞状】』

那样說着，愛莉絲也一步踏进了小溪。

「这还真是捕魚的好地点呢」關注点不太一样的瓦因說到。
在美麗的小溪裡，魚密密麻麻的都是，幸好这两位都没有密集恐惧症呢。
我用手掬了一杯水，一口闷下去。
滚烫的身体从中心一下子凉快下来。不含杂质又清澈见底的山泉水，果然賽高。「农夫山泉，有点甜」

另外两个人好像也按捺不住，模仿着我的动作也来了一口。

「好喝【賽高】！」「好水」

看了两个人的高兴的脸，我应景的补上：

「啊，欢迎来到海蘭領哟！」
「这裡真是极好的地方呢！」

愛莉絲的眼睛裡闪闪的发着光。

（这裡對她来說是仰慕的地方呢。）

看着愛莉絲和瓦因高兴的不得了的脸，总覺得如果不怀着拼命接待的心情，可能会留下不可弥补的遺憾吧。
我心裡暗暗下定決心。

「我想在这裡好好放松一下呢」你的下半身要完全沉浸在水里拔不出来了哟，瓦因！「什么拔不出来了？#滑稽」

仔细看，他的眼睛也闪烁着光芒。
那是正処在兴頭上的少年的眼神。

「既然这样那就在这裡住一宿吧。晚上虽然会变的很冷但是有带了毛毯可以蓋。吃饭的話有瓦因的河魚烧一定会很美味吧。」
「大赞成！」愛莉絲在河中央开心的双手举起跳了出来。

「哟西，这样決定的話那就立刻制作钓魚工具吧！」

首先瓦因說要去找魚竿主体的替代物去寻找合适的樹枝了。
附近都是大片的樹林，应该会毫不費劲地找到吧。
我和愛莉絲则是从馬車上的行李中寻找制作钓魚线，钓针所需的东西。
针是加工铁絲就能做的事，馬上就开工了。
针頭儿削的足够尖就没问题了吧。虽然不想說，但是心裡是有些不安，不过，那方面是靠實力的吧，特別是有瓦因这種钓魚的熟练者，应该没有问题吧。
钓魚是白色的线被发现的，所以就直接用了。
嗯，虽然做不到专业的钓钩那種水平，不过，还是算勉強及格吧。
这边刚刚做好，瓦因就带着钓魚最适合的尺寸的木棒３根回来了。
不愧是值得信赖的男人。
立刻把絲绑在钓竿上，全新纯手工高級简約歐式風格坚固耐用明星代言的魚竿，完成！「我只是想吐槽一下某宝Js」

诱饵用带着的肉干撕成的小块。
魚会吃肉吗？「只要有气味的話他们什么都吃」不愧是瓦因，愛莉絲和我的不安都消失了。真是可靠的男人。
我坐在最大的岩石上，甩出了渔线。

是踏踏實實地等待的作戰。景色很漂亮，同时也是情侣約会最适合的地方。
愛莉絲则是在河流的另一頭，瞄准着小小的魚，放下钓线。然後把脚放在河裡荡着。「濯足这个词不知道有没有人懂」这是要同时享受钓魚和冰冰凉的水流的作戰啊！
瓦因的話……走到水浸到腰的地方去钓魚了。
眼睛完全没有余裕，专注的寻找着猎物的样子，像是獨自前行的伟人啊，不愧是可靠的男人。
看着瓦因伟岸身姿的我和愛莉絲有一点点的抱歉的感覺，「我们也在那边去帮助吧？」

但是……

「不，这是我的乐趣啊。」毫不犹豫地回答了，「你们也享受着你们各自的乐趣吧」

好像本人覺得很开心呢。
那样的話，我也无需顾忌，自己享受钓魚吧。
肘着岩石缓缓躺下。一边吃着作为魚饵的肉感，一边踏踏實實悠闲地等待猎物。
真是奢侈的悠闲时間啊。
在樹荫下放凉。被美麗的景色环绕，感覺心都被治癒了啊～

「啊，真是幸福啊──」
「呵呵，这么年轻就像个老爺爺那样了啊。」

岩石下方，从我的視线斜左下的地方传来了轻笑声。
好像刚才的我的話很滑稽，稍微笑了一点。

「这裡只不过是海蘭領的边界地区，不过也是很漂亮的地方了，對吧？」
「嗯，中心地是怎样的呢？从庫魯利那个自信满满的脸来看一定是非常美好的地方吧」
「呵呵＝W＝」
「有花园啊，还有被花园包圍着的溫泉，感覺会是很厉害的那種呢。我到时候还能保持理智吗？」
「而且夏天也有避暑地，最棒的那種哟！」
「最棒！」

愛莉絲咯咯的笑着。聊天的气氛也随着笑声高涨起来。不过，最重要的魚好像不懂的察言观色呢。一条都没有上钩。
暂时停下了與愛莉絲愉悦的對話认真钓魚的时候，我感覺到杆上有些不协調感。
咦？这口咬住了吗？
随即起身，用力地拉起钓竿。
用精彩的动作抓住在空中不断挣扎的魚，看起来是条相當肥美的大魚啊。
高兴得赶紧把线解开。
那一瞬間，哧溜！魚轻易地就从针上跑掉了。

「啊啦啦，真是可惜了吶～」从旁边传来了殘念的声音，这让我更加沮丧了。
没有一个就这样也很难吗。

「啊啊，果然對于外行来說是很难的啊」
「我还没钓上过那么大的魚呢。」
「哎，刚才的那条？那可是相當大的大人物呢！」［比拟手法？］

「嗯。相當大的」

啊，果然是没有看错。
可惜。啊，太可惜了。
但是，一想到第一条就上钩了辣么大的，立刻就干劲满满了。
将肉再戴在针刺上，甩出去。
那么，下次一定轻松的再钓上来一条吧。
又等了一会儿，这次是愛莉絲。
咬住钩子的魚暴走中，从水中跳出来了。这也是大人物啊。「作者你也是个大人物啊」
「冷静一点！」
「嗯！」

愛莉絲冷静把线拉过来。我知道我是没有必要担心的。
那个手的姿势，以刚才的我的失败为教训，非常慎重的动作。
但是，也无情发出了刺耳的声音，同时魚又跑了。「作者这裡果然又习惯性漏字了」
「啊──！」愛莉絲脸上也是一副後悔的样子。

虽然我就站在那旁边，努力地憋着不笑。
笑了就输了！尽管认真做了，最後还不是和我一样逃跑了，总覺得很好玩啊。
結果就和愛莉絲一边說話，一次次随着太阳渐渐西斜甩出去的钓线。
几度来的雅達利，結果也没能再次上钩。「雅達利是个梗，于２０１３年破产，曾经在７０－８０年代称霸美国电子游戏界，看过嗷嗷的視频的人应该知道这个梗，这句話大概就是說传奇般的大但是却并不能得到第二次的意思，Atari。」
「啊咧，瓦因人呢？」

从愛莉絲那裡发出的疑问。
啊！？！？不在。說起来两个人钓魚和聊天入迷了，結果把瓦因忘了。
瓦因是去水很深的地方捕魚的，不会被冲走了吧！？
想到这些的时候，心裡突然变得不安。
瓦因的钓竿，放在最後看到瓦因的地方附近。
在水里泡着。
因为河流很平静，所以我覺得瓦因是不可能被冲走的。
但是，考虑到最壊的事态的話，无论如何也无法放下心来。

「哟KaBong！」［星际梗，原文的拟声词不知道怎么翻译］突然从眼前发出了謎一样的声音，全身湿透了的瓦因闪现了出来。
好像是潜入了河裡。

「好咧，这么多应该就够了吧」

那样說着的瓦因的手在不知不覺間握着一个麻袋，其中有好几条正翻转闹腾着魚。
好像也没必要担心。
比起这个，與我们完全不同的那个收获，简直是渔业大丰收啊！不愧是可靠的男人瓦因啊！
外面的空气也很冷，所以３人从河裡爬起来，燃起了篝火。
我和瓦因的衣服打湿了，所以干脆地脱掉了。
换上馬車上带来的衣服。干燥的衣服非常溫暖。

「那个？」瓦因不穿衣服吗？」我试探着询问上半身裸体的瓦因。
据說这时候换上干净的衣服對冰凉的皮肤非常有好処呢。

「啊，我等干了再穿才好」

不愧是可靠的山野之子！换了衣服的自己，总覺得不够大男子气概。
日暮西山的时候，正好篝火也渐渐烈起来了。
附近有收集到的相當多的木屑，不断添进越烧越旺的火里。干的漂亮，山野之子！
瓦因那个旁边衣服弄干，溫暖身体。因为有点不好的颤抖，想把衣服借给我，「不，这種寒冷又好」

难道这是奇怪的癖好？有点害怕。
也叫上了随从，４个人一起准備开动了。
芳香的气味氤氲散开。因为运动了一天所以也饿的厉害了。
最後也一样地撒上最高等的香料。

没有說話的余裕，只是顾着一口接一口消灭着自己的魚。
是正當季的魚啊。魚腹很好吃，曾地很吼次哒！
最後的一口瞬間結束了，啊，好遺憾！

「啊，真美味」饕餮結束的同时我仰面躺了下来。
接着，瓦因，愛莉絲也躺下了。
随从给我们把毛毯拿了过来，也传達了他自己会在馬的附近睡覺的消息。辛苦了啊，随从。
３个人蓋着毛毯，仰望心空。「其實我想翻译成以天为被，以地为寝的…」

繁星满天，星河灿烂。若问星何數，數不胜數。「估计会被喷，但是这裡有一个中国张汉的典故，引用了一下」
「漂亮的一塌糊涂啊！」愛莉絲发出了感情的声音。那张脸是饭後的满足的脸，看上去很开心的脸。

躺在地上漂亮的抬頭看星星。确實是奢侈的时間。

「愛莉絲也很漂亮呢」
「納尼！？」「诶！？」

从瓦因那裡突如其来的炸弹直接击中了我和愛莉絲。
但他本人则是把脸转向星星，悠闲的又說着「星星也很漂亮」之类的話。
脸紅了哟！愛莉絲。
瓦因并不会蓄意去說一些假惺惺的事。他纯粹只是說了他想到的事。
因此愛莉絲也衷心的感到高兴，用毛毯半遮着发紅的脸。
不愧是山野之子啊，瓦因！
很受欢迎的哟！！
呼噜噜──

这边的兴奋不已的时候瓦因已经睡着了。
听起来就很放松的鼾声。
他今天拼命地抓住了魚。这点就宽容的原谅你把。

「瓦因睡着了啊。」

慢慢的露出蓋在毛毯底下的脸，愛莉絲小声地說着。

「译者注：我个人把这个翻成了副词，因为不清楚这个做形容词会是什么毛毯，所以暂且这样処理了，ひょこっと」
「啊啊，是很幸福的睡脸呢，但願庫羅西不会寂寞吧，不过，比意料之内的还要开心啊。」
「是这样啊。我希望自己也能那么坦率就好了」
「我也时不时的会这样想啊」
「呵呵，庫魯利有庫魯利高兴的样子啊！」
「感覺上那样的我，会显得很傻啊」
「没有那種事哦。我也睡了。」
「啊，逃跑了」

微微的笑着，愛莉絲也睡覺了。
时間在我眺望星空的时候慢慢流逝，不知不覺得时候我也睡着了。
或得益于美麗的夜空，第二天早上大家都自然地醒来了。
坐上馬車，再次以我家为目标前进。
因为已经进入了領地，所以今天应该能到達我家。
随着馬車的节奏，途径一条一条的街道，人群涌了出来。

「庫魯利大人！」「庫魯利先生回来了！」『少爺！』『什么事都大丈夫了啊！』

没有人阻止馬車，但好歹是受百姓夹道欢迎的，就那样一步步往前挪着。
又通过了好几条街道，哪裡都有着大同小異的喧闹声。
太好了，我还担心自己的存在会被忘记了的怎么办。
但是，非常夸张地看到了領地人民的骚动了，很在意的！
这样的被愛戴着的就好吗？
那样就好吧～
然後，在上午的某时，馬車到達了宅院。
在那裡和以前一样的堂堂正正的我家伫立着。
但是在这样的短时間里应该没有什么变化吧。
从馬車上下車，我、瓦因以及愛莉絲三个人一起回到了久违的家。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我到家的同时、家裡的某个人物飞了出来。
一边喊「庫魯利～」一边流着泪跑出来的人物是我的父亲、多拉魯・海蘭。

一瞬之後我得出判断。
啊啊、那并不是因为和儿子久別重逢而流下的喜悦的泪水。
而是有太多烦事処理不完、想要依靠我的表情和泪水。

宛如从学校回来的大〇君一样。那就是說、我是大青頭的哆啦〇夢吗。
喂！谁是二等身啊！！

「好久不见、父亲」
「庫魯利、你总算是回来了。父亲我很高兴哟！」

刚见面就抱过来虽然有点討厌、但这裡就忍耐一下吧。他轻轻地抱了过来、在我背上摩挲。喂、別把鼻涕擦我身上的、我可是看到了哦。
在他满足之前一直这个样子、冷静下来之後我开始向他介绍两人。

「这边的是瓦因、和愛莉絲。两个人都是我学園裡的朋友。暑假打算要在海蘭領过」
「啊啊、欢迎欢迎」父亲摊开双手走到两人的身旁。他基本上是个开放的人所以我想肯定能接受他们两人的、看来正是如此。

吼吼吼的向两人靠近、可是在看到瓦因之後視线便开始游离。
好像稍微被他的迫力给压倒了的样子。父亲是稍微有点发福的哆啦〇夢体型、所以看着瓦因要更加的巨大吧。

于是猛地改变方向、这次是走到愛莉絲的面前。

「呀呀欢迎欢迎。你还真是漂亮呢。该不会是庫魯利的那个吧？」說完默默的竖起小拇指。
这个父亲在搞什么。明明是久违的再会却一点正经都没有。
愛莉絲也苦笑着「不不」的說道。
在他建立这之上的壊印象之前、我把父亲拉到身边、低声的在他耳边說到。

「那孩子、說不定会是将来的王妃注意別失礼了」
「嘿？」
「顺带一提体型巨大的那一方是王国騎士長的儿子」
「噗诶？」

听完这个、父亲不但不敢正視瓦因、就連對着愛莉絲也会把脸岔开。
啊痛痛痛的押着肚子、最後一屁股坐在了地上。

「没事吧、父亲」
「庫魯利哟、父亲說不定已经不行了。最近因为压力胃已经将近极限了。再承受这之上的东西的話我应该会死掉吧」
「太夸张了。我既然都回来了、有工作的話當然会帮忙的啊」
「就知道你会这么說。虽然有点突然但现在已经存下了很多工作。我已经到极限了。接下来就全交给庫魯利你了」
「全部…吗？」
「全部…不、基本已经是完成的了…基本？」

如此一来全都能說得通了。
无论是領民盛大的欢迎、还是父亲流泪的理由。

看来在我离开的这段期間、这个海蘭領内的问题一点一点的堆积了起来。
这个領地在出发前已经经过相當的开发。
从街上的活气来看、那个的成果似乎是出来了、但问题好像也随之而来。
无法将其解決的父亲、还有理解父亲难処的領民。

看来无论是父亲还是領民都充满了想让我来干活的心情。
原来如此、我完全看懂了。

「我知道了。父亲安心的去泡溫泉就好。之後就交给我吧」
「庫魯利哟、那父亲就去避暑地了。房子随你用」

明明直到刚才为止都还在喊肚子痛、一眨眼就做完准備、坐着馬車赶往今夏才开张的避暑地去了。
多么快的逃跑速度。多么轻盈的步伐。
就不会好好的干活吗！

嘛没办法、毕竟是我播下的種子。
海蘭領本来就是个安详的領地。虽然慢慢的过疏化是个问题、但也没有多少突出的事能让領主做。對没有经验的父亲来說确實是个重担也說不定。
那点我也同样、所以越是對将来感到不安就越该比父亲多干活。

既然这样決定了、那就赶紧来解決这堆积如山的问题吧。

「虽然把愛莉絲叫来打工的、但其實还没有決定好要让你做什么。決定好之後会跟你說的、客房随你使用」
「嗯」

愛莉絲欣然应允後便走去客房整理行李了。

「瓦因要怎么办？」
「是啊。毕竟要受你照顾、难得来一場所以让我也干一下活吧。无论什么样的力气活都可以交给我」
「那實在是帮大忙了」

馬上就成功确保了人手。光是能增加一人两人就已经让我非常的感激了。

我向为家裡干活的人、请教了现在抱有的问题。

似乎每天都有从領民処送来委托的書信、所以被推荐先去看那些。
这好像是从以前就存在的系统、但从父亲哪裡从没听說过有關这个系统的事、就連實际运作应该也是从最近才开始的吧。

我从大量的書状當中、尽可能的抽出放置比较久的那些来读。

虽然写了不少、归結起来如下。
・受最近好景气的推动領民相继增加。
・領民增加太多导致住房不足。出租房都租完了。
・說到底都是些没什么钱的人、没有建房的条件。
・由于那些住民们住在在街道的角落、治安也跟着变差了。

看来好像因为人增加的太多所以引起问题了。
这不正是我播下的種吗。
領地的发展是件应该感到高兴的事。它和将来安定的生活也息息相關。那么只能干了。

書信裡还有其他別的请願、但果然大部分都是領民没有住房的问题。那么、首先就从这个问题开始。

幸好在这个问题上、虽然他们没有住房、但成功移住的人都能找到工作。
不但有一技之長的人有好好的雇佣到、更重要的事服务业特別缺人手、所以总之人越多越好的店也有很多。
农家好像也富裕了起来、帮忙的人也增加了。

建造房屋是必有的。但这就会扯到钱的问题。當然还得分配土地。
建筑的人手应该也是有的吧。出乎预料的事情应该也有挺多的。
但已经没有烦恼的时間了。唯有行动。

我迅速打开房屋裡的金庫、窥視内部。
領地的富裕、好像让我家的金庫也跟着丰润了起来。

既然全都交给了我、那么应该也有對金庫出手的权利吧。
没办法、因为領民们正在困扰着。
这样自圆其說、悄悄的在心裡向父亲謝罪完后、我将手向金庫内伸出。

「庫魯利、好像来客人了」

在整理着金庫的时候、瓦因从外面回来、和来客一起在那站着。

「好久不见。庫魯利大人」
「羅茨昂先生！」

意想外的来客让我发出高兴的声音、跑了起来。
令人怀念、并且依旧是这么英姿飒爽的人物。

「听說您回来、所以就来拜访了」
「呀～、很高兴能见到你。总算是来了呢」
「是的、由于避暑地计划的开始、所以将那个经营报告書都带来了。经理書类、来場者數的统计數据、各種各样的意见、要望、从业员的报告之类的都拿来了」
「手腕还依旧这么厉害呢！真让人佩服。都会看的先进来吧」
「是、我知道了」

由于为羅茨昂的精明能干而感到佩服、不直覺的就开始找他商談了。

「羅茨昂来这边」

搬来文件的羅茨昂将其放置在房内后、来到这边。
我指着金庫、和羅茨昂說到。

「我想要用这些财产、给没有家的人们建房。因为需要迅速的処理、所以预定建些简单的房子。如你所见资金很充裕。应该能召集到人手的吧。我打算推进这项计划、但想听下你的意见」
「能如此迅速的应對、作为一个領民确實非常感激。投入私财的宽大政策、能让人感到您器量之大。不过、无偿的話說不定会引起已经有房的領民们的嫉妒和不满」

「說的也是。确實對现在的領民来說當然会希望把钱也花在自己身上」
「因此、房还是有偿的建吧。可以用以原價要低的價格賣出。也可以分期付款。这样的話不但能减少買方的负担、而且也不会引起现領民的不满吧。但是、就会给領主大人带来损失、这方面就…真是非常抱歉了」
「那个不用在意。領主是为了領民而存在的。就按那个计划實施。那就赶紧动手吧。首先是人员的募集」
「人员的募集请交给我」
「但是羅茨昂不是已经有別莊的管理了吗？」
「很抱歉我擅自決定、管理那边已经交给底下的兄弟们了、我想应该不会有问题。他们都经过我严厉的教育、无论怎样都不会引起奇怪的问题的。哪一点还请安心」
「是羅茨昂的兄弟的話应该不成问题。那羅茨昂就来帮我这边的忙吧。人员的募集就拜托你了、原價的计算和还贷计划就由我来准備」
「是、那我赶紧去办」

动作利落、按原路返回的羅茨昂。
看着就覺得安心。

「那么、我们要做什么好？」

回过神来愛莉絲出现在我的旁边。刚才的話好像也听到了、不用再解释就好。

「瓦因就和我一起去做力气活。请多多關照」
「啊啊」

由于有去现場的打算、所以想把那边交给瓦因。
因为不能让女性的愛莉絲去干力气活、所以就拜托点其他的吧。

「愛莉絲就帮忙整理文件、和契約作业吧」
「给買房的人们用的吗？」
「没错。这项工作的规模今後会变得很大、而且还挺繁杂的。交给愛莉絲的話我就能安心了」
「明白。我、会努力的」愛莉絲挽起袖子、干劲满满的說到。

實际开始是在明天。

募集的人手有１００余名。裡面也聚集有不少职人。
看来得给羅茨昂发现津贴才行了。

从昨天开始、这件事就已经在領民之間传开、所以今天在赶赴建设预定地的时候就已经聚集有大量的領民了。
其中也有将自己的工作丢下来参观的人。
在愛莉絲开始受付的同时就受到大量的領民诘问。
因为能以超常低的價格建设自己的房子、所以经这次調查得出来的移住者们几乎全都下了建设委托。

将土地各自分割、发行权利書和契約書。
愛莉絲的事务処理能力还真是了不起。羅茨昂也在有帮忙、看来应该不会有问题。

實际来参加建筑作业的１００余名工人再加上我和瓦因、渐渐的开始作业。
由于領主的我也在干活、所以結束工作後来帮忙的志願者渐渐多了起来。一想到在建自己的家、大家都充满了活力。
也有因为夏天的炎熱而点燃灵魂这一原因。

暑假有两个月的时間、結果这个问题在一个月都不到的时間内就解決了。
虽然做的很有價值、但还真是个累人的夏季。
之後这个夏天也被称为『艾爾依涅（アルイネ）的奇迹』

艾爾依涅不但是土地的名字、好像也是因为解決了众多領民的烦恼而得到称赞的称呼。多么的难能可貴。
羅茨昂和愛莉絲、瓦因都特別能干、真是帮大忙了。

这下子當前的课题可以說是解決了。
暂时好像能进到真正的暑假了。

「羅茨昂、这是跟报酬不同、这次特別奖励给你的」

我将稍微有点多的奖金包起、递给羅茨昂。

「對我这样的人、还真是让您破費了」

羅茨昂一边这样說着一边好好地收下。不愧是能干的人。他好像有着相當大的家庭、钱肯定是越多越好。

「只要有庫魯利大人一天这个領地就能安泰了。今後也请继续让我为您效命」
「啊啊、期待你哦」
「那、我就告辞了」

静静离去的羅茨昂。不但只是个沧桑的男人、背影也非常的帅气。

「等一下」叫住羅茨昂的人是愛莉絲。
她的眼睛总覺得有些湿润。
愛莉絲紧咬着颤抖的嘴唇、像在酝酿話語一样說到。

「羅茨昂先生、还能再见吗？」

诶！？怎么回事！？我不禁汗流浃背。

「诶诶、既然是庫魯利的朋友的拜托、无论什么时候都能再见的」
「不是这样的……不、没什么了。那么、下次再见」
「是的、下次再见」

静静离去的羅茨昂。目不转睛的眺望着他的愛莉絲。
在我眼前展开的是何等浪漫的光景。
诶！？这是怎么回事！？！？

「那个、愛莉絲。这个、是这次的报酬、有上色的」
「謝謝」

本来还以为她会高兴得飞起、但不知为何却像没什么兴趣一样的收下了。
而且还不去确认、只是一味的眺望着羅茨昂离去的道路。

「…这是瓦因的」
「不、我就不用了」
「啊啊」是吗。不對、现在那样的事怎样都好！！

不不不、果然能来帮忙我还是非常感激。非常的帮忙哟、瓦因。

「就收下吧。毕竟瓦因你帮了不少的忙」我这样說着強硬的递了过去。

「呐比起那个、愛莉絲的那个样子…该不会」
「我對这不太懂」瓦因用視线向我放出指示。自己去问愛莉絲。

「请问」我诚惶诚恐的向远目着的愛莉絲搭話。

「是」愛莉絲仍然保持着这个表情和視线一动不动的回答到。

「怎么了吗？」
「我这種心情还是第一次」
「诶！？」

诶！？诶！？诶诶诶诶诶诶诶！！！！？

「那、那是个怎样的心情？」
「总覺得、胸口怦怦的跳。我还是第一次遇到如此能干、精明的人」

好棒、这样的話尾感覺呼之欲出。的确、羅茨昂是个好人。但是、但是……

愛莉絲两手的动作就像要蓋住心脏一样。感覺表情也变得很妖艳。脸颊还微微发紅。
啊、是的、这就是恋愛呢！
难不成愛莉絲真的喜欢上羅茨昂了吗。
那可是原作中完全没有出现的人物哦！？比我还要路人的角色哦！？你确定！？
没问题吧！？愛莉絲小姐。没问题吧！？我的人生！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那以后，愛莉絲空荡荡的。

搭話也只会回复「啊」和「是那样啊─」

食欲也没有了，再来一份也没有了。
来的时候是大口大口的吃，现在（却）忘记了饭点儿看着远方。

（她）就快要写诗了吧，（我）心裡发慌。

「喂，庫魯利，想想办法」
「就算这么說，也不清楚要做什么才好」

两个人都不习惯（如何）對待淑女。也想不出特別的解決方案。
而且對手并不是淑女。
是恋愛中的少女。看不到其他人不顾一切的向前冲。现在的她是野豬。

【W：科普时間到！豬突猛進（ちょとつもうしん），意为「不顾一切的往前冲」】

不可以轻易靠近野豬。
那家伙真的太危險了。獠牙也有。应该想象为２倍之大。
如果看到野豬，应该向政府机關报告。絶不应该自己想办法。真的很危險！
不行不行，变成野豬的話题了。

如果是恋愛中的野豬倒还比较轻松。因为吃了就可以了。
恋愛中的未来的王妃，问题很大啊。
你愛上谁了！不醒醒吗愛莉絲！

虽然是这么想的，但是没听到愛莉絲困扰的叹气声，我和瓦因也随之叹出气来。总覺得──
想支持她，可做什么好呢。

「愛莉絲，去別墅看看吗？我想羅茨昂在的」
「哎！？为为为为什么！？我没有特別的事情哟？」

哎！？那是我的台词吧。
暴露了？从那个迟钝的瓦因君那得到了担心。
知道了！

「不，我也想和羅茨昂君见面了，可以的話能一起去吗」
「啊啊是那样啊。恩，这样啊。不是很好吗，怎么都可以」

真是个含糊不清的回答。
喂喂，人在夏天的恋愛的感覺不是吗。很丰富哟。

【W：理解不能「ひと夏の恋って感じじゃないぞ。がっつりですよ」

另外，がっつり，北海道方言，意为「很多，满满的」】

就这样回去学院的話该怎么办啊。

向亞克王子土下座吧。

「庫魯利！」

瓦因少见的一副慌张的样子。有什么事吗。这以上的野豬的話我処理不了的。
瓦因用視线示意的方向，羅茨昂君在。

好像到了我家大門前了。
処在漩涡中心的人啊──────！
在我正惊慌失之时，愛莉絲到这边来了。然後，看到了。那个人。

这次愛莉絲变得慌张起来，少见的弄着发型。

「喂，庫魯利，我的发型奇怪吗！？」
「不奇怪啊！但是，能看到少见的黑眼圈哦！」

愛莉絲忐忑不安的移向这边，我的話也断断续续的。

「啊！？怎么办啊。怎么办」
（愛莉絲）一遍啊啊的叫着一遍在屋子裡来回走动。

冷静下来啊，連我这边也坐立不安啊。

當此时，命运的門鈴响了起来。
對自家的門鈴这么紧张是第一次。
诶、我也恋愛了吗？

压抑着激动的心，走向了大門。

「呀，羅茨昂君」

打开門，那裡是一直不变的英姿飒爽的男人，羅茨昂君。

【W：「凛々しい」意为 严厉的，勇猛的。男性化的。（態度が引き締まって雄々しい、凛としている、という意味ですが、おもに「男らしさ?男性的」な感じを形容する時に使う言葉です。）

實在是不知道该怎么翻译好】

诶？确實从脸来看，很帅。
不，羅茨昂君是普通帅气。年龄是２０歳前半部分吧？总覺得有種成人的男人的感覺。

【W：就是２０～２５歳，另外意思就是帅气的大叔】

和愛莉絲在一起不是很好吗？
二个人都好人。

「再来一碗，庫魯利大人」
「啊啊，这边也要」
「今天是關于別墅的经营的定期报告。我想，庫魯利大人在的期間会频繁的来访，所以，请多多關照」
「那真是得救了」从各種意義上。

「說起来最近的报告書也很不错，特別是会计的文件很好，内容也是不說自明的仔细。现場有羅茨昂君在所以不用特別担心。關于钱的动向的报告真是帮了大忙」
「非常感謝。那么，今後的会计文件会进一步努力的」

羅茨昂君来家裡访问，将今天拿来的文件一起确认了。
期間，从後面隐蔽処露出了个人。
保姆的愛莉絲在看着！！
不，虽然不是保姆。

愛莉絲无法承受这裡的空气而逃了出去。

从报告开始，各種各样的文件被取了出来。愛莉絲好像还没有来这边。

「庫魯利大人，有在认真听吗？」
「啊啊，對不起。请继续」
「是的，经营状况整体上是非常好……」

羅茨昂的話将要点归納总結，是非常容易理解的东西。
但是，我的腦子不在这。
因为能感覺得到愛莉絲多次打算出来，但又缩回去的气息。
我在这裡帮帮她比较好吧？

「请等一下」我打断了一直說話的羅茨昂，回过頭去。

「愛莉絲，羅茨昂君正做着经营的报告，不过也能学习会计的知识。可以的話要一起听吗？」
「哦！？」

被打招呼後停住了，愛莉絲 该怎么办呢 之类的直言自語着。

「来吧」在催促下，愛莉絲终于来了。脚步格外轻快。

羅茨昂君和我面對面坐着，愛麗坐在了我旁边。
总覺得──不能够坦率地坐在喜欢的人旁边。

結果愛莉絲因为我之前的話加入进来，可是不知为何只看向我。

「以上就是今天的报告」
「啊啊，謝謝你。有像羅茨昂这样的男人在真是得救了」
「是因为有庫魯利大人这样的人在」
「不，羅茨昂君很厉害的！」

愛莉絲打段（對話）（插了）进来。终于挤出了这样一句話。

【W：割って入，語死早】

过頭的气势让羅茨昂君「哈？」得点了点頭。
恋愛中的少女是笨拙的。不顾一切的往前冲也许是无可奈何的。

「我这就回去了」

哦，愛莉絲做出了几乎听不见声音的反应。
……没办法了。

「羅茨昂君，可以的話再坐一会吧」
「不，我还有工作要做」
「嘛嘛，別这么說」強行压着肩膀，（使他）坐在了椅子上。

「那么吃点食物，两个人說点什么」
「……那就承蒙您美意」
【W：「それではお言葉に甘えさせてもらいます」

机翻给的：那么请让您的話撒娇……
什么鬼！原来这真的是基情小說吗！？！】

溫和的羅茨昂君，积极向上的愛莉絲。

【W：上がりっぱなし，机翻出来，上个没完……（笑）】

我想就着了两个人在一起就可以了，不是很好吗？中途就放弃了（出来了），（从）我的房間裡。

「庫魯利也逃出来了吗」

出来後呼吸着外面的空气，而瓦因挥舞着劍。

「啊啊，让两个人獨処。我想，没有人打扰比较好」
「庫魯利是个好人啊」
「不是那么回事」怎么說也逃出来了。

「两个人能做的很好吗」瓦因很担心的样子。

「的确」

那样的話，两个人来到窗边，轻轻地将脸探向窗子，偷窥裡面的情景。
听不到两个人的談話，但是总覺得是很高兴的会話。
愛莉絲的笑容光彩夺目。亞克王子夢寐以求的笑容就在那裡。Dont Mind、王子。

【W：ドンマイ，Dont Mind ;没關系，別介意。常用于体育比賽中鼓励失败或失策选手。
这裡放解释的原因……你懂的（笑）。可怜的亞克王子】

「看起来很高兴」
「嗯」
「不用担心真是太好了」
「这样啊。對了，我们这样偷窥好吗？」
「没有这样的兴趣」
「那么，做劍的联练习吗？」
「就这样吧」

久违的两个人做了用劍的练习
瓦因說不需要考虑，交给身体。
如同那句話一样，纯粹的享受着劍的练习。

「庫魯利耍劍的本領也很惊人啊」
「瓦因也是」

互相取出愛劍，沉醉地互相打着。
忘记时間的流逝，只要自己有体力就持续着。
是的，男人果然还是要这样。
停下没完没了的考虑。做想做的事吧。那样才是最幸福的。

和瓦因的劍的练习终結了，在彼此没有了气息的时候自然的迎来了結束。

「很好的练习」
「啊啊」

彼此的呼吸切断了，連正式的談話都做不了。但是，总覺得很开心。
只要調动身体就好了。

在互相奋斗之後，从旁边传来了掌声。
看过去，愛莉絲和羅茨昂君在那裡。

「羅茨昂君，要回去了。于是我们两个人就出来了。」
「嗯，今天坐了很久该回去了。」
「这样啊。另外，随时再来吧」

注意到时間过了很久。两个人交談地很充分吧。愛莉絲的脸看起来很满足。
送行了說还有工作的羅茨昂君，三个人回到了屋子中。

过分的询问我想不太好，就一句話。

「好像和羅茨昂說了很多話题吧」
「恩，庫魯利的話也是哟。庫魯利以前做了什么的話题，狡猾哟」

手指強烈地指向这边，脸噗～的涨了起来，能看到若干不满的表情。
什么啊，这不是很开心吗。

「哈哈哈，运动过後肚子也饿了。淋浴後吃晚餐吧」
「嗯」

愛莉絲精神的点了頭。
那张脸和今天早上相比愉悦多了。好像很爽快。
今天感覺到了久违的再来一份。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉瑟很高興地來到了我們領。
因為可愛的小弟的到來覺得很開心，但是從馬車上下來的不只有他…
好像已經習慣了拉瑟的拜訪，我家的父親從早上就精神奕奕的。
王族來到了我們領是一件多麼值得慶祝的事情從前週開始每晚就說個不停。
王妃大人帶有點迫力所以父親不擅應對她。
不過拉瑟的話，多虧從自身自然而然散發出的溫和，使他一下子就融入我們家。也是如此，父親打從心底歡迎拉瑟的來訪。

「要是拉瑟大人坐上王位就好了呢～」也有這樣說出令人恐懼的話的時候。
阿～真可怕真可怕。趁父親在不小心滑了嘴之前不矯正不行
把夏天收穫的西瓜泡涼，配合著拉瑟到達的時間再送進屋中，「如果能讓拉瑟大人感到高興那就好了呢」滿滿別有用心的父親微微笑地如此說著

「也是」

到了中午，馬車準時地來到了大屋。
意外地融入了這兒似的，領民也不再驚慌地大聲喧嘩了。
對於拉瑟來說，這樣的情況也是可以比較輕鬆地來吧。
馬車一到了屋子，拉瑟便下車打了招呼「好久不見了，大哥」

還是一樣可愛的笑容

「真虧你千里迢迢過來」

前來迎接的是我和父親，愛莉絲，瓦因。
瓦因似乎與拉瑟有所面識，互相行了個禮

「這位是大哥的戀人嗎？」拉瑟指著愛莉絲說。「並不是」很快地回答了。

「話說回來，雖然預計是一個人來的…事實上出發時被抓到了，那個……」

看起來很像不太好意思地說不出重點的拉瑟。
看來不是好事呢，好我知道了。

「其實姊姊們跟哥哥也到了…姊姊跟認識的人先到街上了，哥哥在馬車裡」

看起來十分抱歉的拉瑟。
是你哥哥自顧自隨著慾望行動的所以你沒有錯喔～
一邊這樣想著一邊摸摸拉瑟的頭。
聽到了這樣的話最驚訝的就是父親了。
痛.痛.肚子狀況急下降的父親，「兒子呀！等等拜託了哪」颯爽地離場
往廁所
到了這個時候，第一王子的亞克從馬車中姍姍來遲的下車。

「Ho這裡就是海蘭領嗎？」小聲的碎唸著。

「嘛！看起來是個不錯的地方不是嗎」

明明腦袋裡想的全是愛莉絲，還是刻意只盯著景色

「YoO，庫魯利・海蘭。我作為第一王子來到你的領視察了」
「不甚感激～」
「看不見領主的蹤影呢，不在家中是嗎？」
「不，因為下痢而離席了。嘛！由我來應對，請不必擔心」
「這樣啊，那麼就拜託你了」

行動換成了呼～呼～的吹著口笛，看來完全冷靜不下來的樣子。

「靠近了海蘭領就一直是這個樣子了。雖然哥哥或許會給你們添麻煩也說不定，還是請你們拜託了」

畢竟並不了解哥哥真正心裡在想什麼的拉瑟，看到哥哥這個樣子會覺得噁心也是沒辦法的。
有著怪哥哥的弟弟真是辛苦呢～
聽說拉瑟也有姊姊。好像是第一王女的瑪利亞。是個正常的姊姊的話就好了，一定是個不會出現在話題中的認真的人哪。拉瑟就拜託了，如此在心中祈願。
雖然是瞭解第一王子亞克的內情，姑且還是形式上確認一下是不是真的為了公務而來吧。

「拉瑟大人跟愛莉絲，瓦因一起在家中稍等。以前說到的西瓜已經準備好了。那麼，亞克大人就跟我一起到領內視察嗎？」
「嗚」小小哀號了下，流出冷汗的亞克。

公務果然是藉口嗎～
老實說是來玩的就好了嘛，我也是想好好享受假日的說。

「哥哥就拜託你了」

拉瑟低頭輕請求後，與愛莉絲和瓦因一起進屋了。
進入我家門的方式，已經可以說是很習慣了。

（前面好像翻的太過小心鄭重反而感覺文風怪怪的，下面就不逐字翻了）

剩下的只有我跟亞克王子，他擺出了很嫌棄的臉，不過我也保持著同樣的想法。
到這種前也不是退也不是的狀況，也只好兩人到領內晃晃了。

「對了，這個被拜託帶過來了」一封信被冷冷地遞了過來，寄信人寫的是是艾莉莎・德威魯。
看見這個名字感覺自己的心情瞬間高昂了起來。
欸？為什麼我會有這種感覺呢？
自己也覺得挺不可思議的。
隨著馬車搖動的兩人，因為也沒有什麼話題可說於是彼此都靜靜的望著遠方。

「瓦因跟愛莉絲為什麼到這裡呢？」

王子打破了沉默，看來對於愛莉絲為什麼來這很在意的樣子。

「來玩的，啊～順便打個工」
「打工…這樣啊…」王子好像接受了

分別也有一段時間，仔細想了一下愛莉絲的事情了吧。
總算是懂了一點關於愛莉絲的事了，於是想著還有這招呢這樣子的同意了。
對我來說是想要讓他快一點跟愛莉絲好起來，不過王子比想像中還要更殘念，想要幫他加油也提不起勁。
今天也是，瞥一下，瞥一下的偷看愛莉絲的這個樣子也是遜斃了。
再多好好表現一下啦王子
而且偏偏又是在這種糟糕的時間點來到這！
現在的愛莉絲想的完全是別的男性。
如果知道這個的話亞克會怎麼樣呢？
拜託別在人家的領地投水呀～真的拜託

「那個～屋子裡準備了叫作西瓜的美味的水果。如果可以的話，要不要早先結束公務回去」
「這樣子嗎。不錯！」

像是有了水的魚一樣，眼神活了起來的王子。
就直接坦承地講說想見愛莉絲不就好了嗎～
就這樣不必繞來繞去了。
回到家看見三人在庭園並排著吃著西瓜。
把種子含在口中，比著誰能把瓜子吐得最遠的樣子。
我也想參加。
拉瑟注意到這邊，立刻向這裡飛奔過來。

「完畢回來了是嗎？」
「阿啊～變更了預定回來一起吃西瓜了」
「真是太好了，一起出吃吧！真是好吃呢，這個叫西瓜的水果」

這樣說了，這邊也忍不住了。拿了一片，我也立刻坐到旁邊，大口吃下，再把種子吐出，Pyu！嗯！真是太幸福了。

「看這邊，我也可以射得很遠喔！」Pyu的愛莉絲也試著。
這不是女士該有的舉止呢！雖然想這麼說，不過很開心就算了。
進行這樣令人愉悅的對話，不過有些有點麻煩的事情。
這個坐順是亞克，瓦因，愛莉絲，拉瑟，我這樣子排著的，但是愛莉絲都朝向這邊說話。
朝著拉瑟跟我的方向三人快樂的談話，行成一個Happy空間。
那邊的瓦因一個人靜靜的吃著西瓜，對他而言那個安靜是一種幸福。
什麼問題也沒有！
有問題的是因為邊緣化了的開始鬧起彆扭的第一王子亞克。
一直以來在集団沒有不是中心的時候吧！
像是不知道要怎麼辦的，他的眼裡看起來有些寂寞。
因為是帥哥，普通都是女孩子過來接觸的說。
因為愛莉絲不是普通的女孩子哪，Dont Mind！王子。

「啊，愛莉絲在休假期間會一直待在這裡嗎？」被邊緣的亞克鼓起勇氣，想要進入圈圈中。
被大隻佬瓦哥遮住，他看起來非常辛苦。

「嗯」

對此愛莉絲過於淡淡的回答
這個實在是有點太過冷淡了點吧！愛莉絲！
亞克已經快要哭出來了。
帥哥又是王子，要什麼有什麼…，但是那是什麼呢現在散發出的負面氣場。
照雷魯的話，好像在学園的時候不停地纏著。
該不會已經被討厭了？已經到了這種程度？

「說起來愛莉絲跟亞克大人好像蠻親近的。是不是在学園中也常常一起呢？」

為了不讓話題就這樣直接被斷，瞬間又再兩人之間架起了橋樑。

「對呢，我們常常一起說話」害羞著的王子這樣說道。

「只是常常一起上課」

愛莉絲冷淡地把橋砸爛了。
啊～不行了這個。王子，最好一段時間不要找她比較好。

「雖然是第一次見面，但是我覺得愛莉絲是一個很有魅力的人，我之後也想跟大家一樣跟愛莉絲變要好」
「Ara！拉瑟大人的話我也想變得要好喔！」跟平時一樣愛莉絲明亮地微笑出來，溫柔地摸著拉瑟的頭。看來是蠻中意像弟弟一樣可愛的拉瑟。

「太好了」拉瑟也高興的笑了出來
拉瑟，的話？的 的話？
這是在說著避免跟誰嗎？再想下去好像有點恐怖就算了。
看見這樣看起來又更想哭的樣子的亞克。
讓他回去似乎是較為他著想也說不定。
拜託喔不要在我家的領地投水。
在這樣的交流之後，在晚上的時候亞克終於含著淚說出了「我要回去」

走路變得搖搖晃晃的，彷彿是殭屍般在家中徘徊。

「晚上實在是太危險了，至少等到明天吧」好不容易阻止了他，改成了停一晚的方案。

「去泡一下溫泉吧！這樣也能夠轉換一下心情」
「對呢！我乾脆就沉在溫泉裡不要浮上來好了」

不行哪！不行哪！想死隨你的便，拜託不要在我們領死。
把那隻交給下人後、我終於有了告了個段落的感覺。
我也泡個溫泉睡下了吧。真是累人的一天呢。
溫泉把我的身心都給治癒了呢。
出來後看到拉瑟在等我、就一起去散步了。

「海蘭領還是一樣是塊美麗的地方呢」

在夜晚道上的散步感覺很舒服。我也同樣盡情享受這美好的自然。

「話說回來今天真是照顧哥哥讓你費心了。真是不該把他帶過來的」
「不不不、也不到特別費心照顧」
「但是、果然不應該帶他過來的。哥哥好像對愛莉絲保持著好意」
「阿啊、那個阿」
「大哥、請大哥不用在意哥哥的想法，貫徹自己的戀愛就好。愛莉絲跟大哥看起來很合適。請讓她幸福」
「欸！？」

拉瑟好像有了很重大的誤解，還說了很不得了的發言、剛泡完溫泉的暖洋洋的感覺瞬間飛掉了。

「不是、不是。不是那樣的關係！」
「但是休假是不是一直待在海蘭領嗎？這樣說不是戀人嗎？」
「不是喔。只是讓她在這邊打工。真的沒有那樣子的念頭」
「是那樣的？這樣可真的是大大的搞錯了呢」
「阿啊、嚇了我一跳呢。愛莉絲雖然是好孩子、但是不是當成戀愛對象那樣的」
「這樣啊、真是白費心了。一放鬆好像就有點想睡了呢。我就先回去了、大哥也一起回去？」
「不了、我再吹吹風一下就回去」

與拉瑟互道晚安後各自離開了。
坐在草地上、一個人在庭園沐浴著夜晚的涼風。
夏天夜晚的風很舒服。
不會太冷，也不會太熱。
星星很清楚地能夠看得見。悅耳的蟲鳴也能夠聽得到。
そんな素敵な空間に、有人走過來的聲音、回過頭看，是愛莉絲走了過來。

「看起來好像很舒服呢」
「嗯。夜晚的風很舒爽、愛莉絲也坐嗎？」
「坐。真的好舒服呢」

兩人靜靜的眺望天上的星空。
相遇到現在已經經過了好幾個月了、現在像這樣一起也不會緊張了。
就像這樣變得這麼友好。
真想不到我會跟這個左右我命運的美女小姐變成如此要好。王子被討厭、跟我變得要好。
命運不停地變動呢、在夏天的夜空下不禁如此思考了起來。

「其實我聽到剛剛的話了…」
「嗯？跟拉瑟說的？」
「嗯」

被聽到了啊、不過也沒有特別說什麼奇怪的東西、沒有特別特問題～

「庫魯利沒有把我當成女性來看待呢。不過我呢、可是有想過要是庫魯利喜歡我的話就好了的說」
「欸、但是」不是喜歡羅茲昂的…、欸！？這是怎樣？

「呼呼、怎麼樣呢。那我先休息了、先回去了喔」
「嗄」

放著因為動搖而僵硬的我、愛莉絲回到了房子。
剛才的到底是怎麼樣啊、我是被戲弄了嗎？
…一定是這樣的吧。因為他喜歡的是羅茲昂呢。
我抬起了重重的身體、回到了屋子。
那天的夜晚、不知怎麼的水不太著，到了隔天早上眼睛還是睜得很大。
看來我還是太純了點呢、那天我深深地覺得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

剩下的明天吧～偏頭痛好煩
王子來了我們領之後灰心喪志的回去了。
可不能讓狀況變成上面這樣，所以拼命阻止了想要回去的王子
如果出現來了海蘭領的王子消瘦的回去這樣的流言的話可是一件大事。
絶對要阻止這種事情發生，於是為了回復王子的心情把他帶到了街上。

「怎麼樣呢？我家領地的街上是不是很繁華呢？」
「對啊」

只聽見了王子空洞的回話。
臉色也不是很好。
到底對昨天的事有多不能忘懷呢。

「不要這麼消沉嘛。看看、有很多可愛的女孩子喔」

我所指的方向的確有個可愛女孩子的集団。
街上年輕女生們自由的購物著。
以領主的視角來看、實在是不錯的景致。
年輕女孩們在休假日自由地謳歌著生命、也是領地繁榮的証據。
但是、今天的話不需要用到這種視角。
今天可是要進行王子的接待。
王子的亞克長得一副好臉。
而且不論什麼事都能作的很好、這種天生才能的擁有者。
閉上嘴的話一定會很受歡迎。
不會錯、有抱持著這樣的自信。
閉上嘴在街上走走、然後被妹子們輪番尖叫應該就可以充好電回王都了吧。
最後在踏上歸途的王子手上塞上領特產的西瓜當作土產的話就破廢啦。
真是輕鬆的工作。

「去那邊看一下吧」

誘導已經成了空殻的王子、往年輕女孩們的方向靠了過去。
看來是在賣飾品的露天店舖買東西的樣子。
我牽著王子、去店舖晒個臉。
同時妹子們發現到這裡、突然間騷動了起來。
一個人Kya的小聲驚訝了一下、旁邊也開始說起話來、一下子周圍的氣氛啪的明亮起來。
掃視確認了一下、絶對是對這邊有興趣不會錯。
、接著只剩等待被人搭話而已了。

「不好意思」

來啦！！
總之先第一條魚！
往旁邊看了發現、這個妹子是連在街上都蠻難出現的有一定稀有度的美人。
做到了哪、這樣子應該可以忘掉愛莉絲的事情盡情享受現在這一刻才對。
Sa～美女呀、往王子的方向出征吧！

「那個、領主的庫魯利大人嗎？」
「哈～」

欸、我嗎？

「那個、我一直很崇拜庫魯利大人。如果可以的話、只是握手也可以也能不能讓我握一下手呢？」
「啊、是。沒關係的」
「Kya好棒。那、那就」

向輕輕伸出來的手張開手、握了下小手。
真是雙嬌嫩又漂亮的手手。【抓到了（略）】
「不好意思！我也可以嗎？」這次是不同的姑娘兒搭話了。

「啊、好」

也是雙標緻的女孩的漂亮的手。
然後是下一位想要握手的女孩子。發現時已經變成了排了數十人、等待握手的行列。
嗯、感覺真好。
不是這樣呀！！
不是為了這個到這邊來的啊！
立刻確認了王子、發現他用一雙死魚的眼睛看著這邊的握手會。
為什麼阿！？為什麼我贏了王子！！
可想而知王子是個帥哥。閉上嘴的話可以說真的是帥到掉渣。
既然是、既然是這樣也不會打成完勝呀。

「虾」

在這裡我突然發現到了。
這個是所謂主場優勢。
不認識王子的臉的領民隨便抓可以抓出一大堆。
可是、我的話很常出現在領內、長相也被人熟知。
這樣子分析、只看臉的話是王子贏了。
可是呢、敝人在下我也是個上得了檯面的好男人。
結果就是靠臉拉不了多少的分數差距。
造成分數差距的是、正是女性最喜歡的

「頭銜」！！

兩個並排的好男人。
一方是不知道是誰的帥哥。
另一方是身為下任領主的超級大帥哥。
這樣子我會贏也是板上釘釘的事情。
糟糕啦！但、已經晚了。
說起來我們領的女性都是好孩子呢。
我認為將来大家都可以嫁給認真誠實的人喔。
但是、但是只有今天選錯了選項啦。
為什麼呢、那是因為我旁邊這個人是王子呀。
已經不只乘上玉轎子的等級了、醜小鴨都要變成鳳凰了！？
好好把人家的真面目看出來呀！！

「…」

看吧、王子閉著嘴快要哭出來了。
已經不忍心再看下去了。

「對不起。在這裡本次的活動告一段落。因為今天好不容易朋友來了」

欸誒ー、在排隊的人發出了惋惜聲。
抱歉、有種變成明星的感覺呢。
向大家揮一揮手、快快的帶著王子逃走了。

「我哪時候變成你的朋友啦？」
「嘛有什麼關係嘛」
「你可真好。受女孩們歡迎」
「…」

感覺到了像是殺氣一樣的東西、這邊就當作沒聽到吧。

「話說回來、昨天交給你艾莉莎的信了吧。那個、該不會是」

嘖、還記得嗎。

「那個不是那樣的啦。只是寒暄一樣的東西」

事實上內容也是那樣。
只是有點在意的寫著的艾莉莎的日常生活、意外的比想像中還要普通。

「哈ー、我到底是什麼時候變成這麼可悲的傢伙」

王子終於在地上生了根、在虛無的目光中透出了遲暮。
這個沒救了、已經不知道要怎麼鼓勵他了。
王子、在原作裡明明那麼地帥。
人類總是不知道在哪裡就踏錯了步伐了哪。
啊ー、無情。
吃了藥 就把剩下的弄完了

「艾莉莎啊、以前一直追著我跑的」
「…虾」
「以前煩死人般糾纏著我哪。多虧了什麼都要繞著自己轉的那種性格、我也好幾次被逼到發火了。現在想起來還真是懷念」

怎麼說呢、他好像變成了陽壽將至的老人一樣了。

「最近艾莉莎也都不追這我跑了。一開始就像是附身的惡靈被祓除一樣的感覺、現在想來那個時候應該可以說是我人生最輝煌的時候了」
「艾莉莎看起來也蠻忙的呀」
「重要的東西不見之後才知道它的重要、說的真對呢」
「這樣啊」

如果說這是能讓眼淚簌簌而流的事情的話、那乾脆遠行吧。
一定能寫出不錯的作品不會錯的。

「你真好哪。既跟愛莉絲很要好、跟艾莉莎又是能拿到信的交情。從我這邊什麼都偷走了」

這是欲加之罪。
不對、但是本來的話應該是不會變成這樣子的才對。
是我的錯嗎？

「雷魯最近也常常跟你在一塊兒。就連我的摯友你都要奪走嗎？」
「不、那個絶對不是那樣」

只有這個就讓我瞬間否決吧。
那個傢伙有些危險哪。可以的話完全不會想接近。
就在看著的時候感覺王子也看起來隨之一分一秒的消瘦。
從以前到現在想是從沒遇過挫折的吧。特別在戀愛方面。
在１００戰９９勝的男人面前第一次刻下的唯一的一敗。
可以說是命中註定的對象呢。
噗噗噗、好像有點好笑。

「嘛打起精神來嘛。天涯何處無芳草」
「你很受歡迎才能那樣子說」

連以前很受歡迎都忘記了般、話裡充斥著寂寞。

「有人說對付女性送禮物是最有效的了、如果有在意的女性就送她如何」
「沒有那種對象」

雖然是這樣說、絶對在想著愛莉絲的事吧。

「但是、以前送的時候被拒絶了。不如說可能讓她有了不好的感覺」
「那時你送了什麼呢？」
「鑽石的項鍊」
「…」
「為什麼不說話了」
「不不」
「果然很奇怪嗎！？我的感性什麼時候枯萎到成了史前的遺物了啊！！？？」
「不是、冷靜一下。那樣子是不行的」
「那、到底是怎麼樣」
「不是、因為送那種東西的話…一般來說不會讓人害怕嗎？」
「…不知道。那種感覺不知道」

人的感覺完全不能了解。
人類完全不懂。
人類好恐怖。
人類……
好像是會持續下去的調調。
沒辦法了。在他變成野獸之前、就分一點笨拙在下的知識來用吧。

「以前有送過女性花、那時她表現得非常高興」
「花…、好、那麼我就送她整座花園！」
「不、那樣不是又會嚇到她不是嗎？」
「…不懂。不懂為什麼會覺得那樣」

人間…以下省略。

「一束花就足夠了」
「一束？不會看起來很小氣嗎？」
「也不是那樣的。在海蘭領有種很稀奇的花朵。廣大的花園中只有盛開一朵非常貴重的花。如果找到並且送出去的話、我想不管是什麼女性都會覺得高興的」
「喔喔！我懂。這種感覺我懂！」

人類……
人類是溫暖。
人類是溫柔。
人類是愛。
哦喔、還是不要在這之上繼續把王子看成笨蛋比較好呢。
兵貴神速、王子立刻叫我帶路到花園。
想著既然這樣乾脆介紹了領內第一大的花園、有著廣大的土地。
這裡的話絶對有盛開不會錯。

「花的名字叫『赫瑪伊歐』。花瓣６枚各自有紅、白、藍、黄、綠、粉紅的不同顏色、在世界上也是珍稀的花。花語是、這個世界的奇蹟。只要找到了就一定會有好事發生的！」
「阿啊、感覺到從身體開始有力量在湧出來啊！對、我要找到這個、然後……不、世界就是從找到以後開始！」
「就是這個樣子！」
「謝謝、庫魯利。之後想靠自己去做到！你可以先回去家裡了」
「期待著您的成果！」
「交給我吧！」

於是我就先回家、與拉瑟他們享受了一段美好的悠閒時光。
沒有妨礙別人的麻煩蟲真是愉快呀。
拉瑟是個好孩子。瓦因是個讓人心情跟著愉快起來的人。愛莉絲總是帶來一種新鮮感。
真是一個美好的假期！
因為那是會讓人甚至連時間都忘記的快樂的休假時光、過了不久就把第一王子亞克的事情忘光了。
３日後、看到全身破破爛爛半哭狀態回來的王子這才終於想起他的存在。
…看來是沒有找到呢。
王子又更瘦了點。

「…Don't Mind」除了這句話以外說不出其他安慰的話。
王子的春天或許永遠不會到了也說不定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉瑟硬是拉着亞克上了馬車，总算从我的領地回去了。

「大哥，给您添了不少麻烦了」

拉瑟简单地作了道歉了。

拉瑟是个好客人。

只要能来就很开心了的弟弟。

麻烦之类的、哪裡的話。

「并没有麻烦哦」

给拉瑟好好說明了。

「因为哥哥他、下次我会一个人来的，到时请多關照了」

「嗯，好好地一个人来」

预先強調了一人的部分。

可不想再背负各種东西。

休假中希望好好让身心得到休息。

「那么，我和哥哥这就回王都了」

「啊啊，拉瑟无论什么时候都可以再来哦」

「謝謝。期待着再次相见的日子」

拉瑟一行的馬車离开了。
因为在馬車中充满了悲壮感，所以要先预防一下。

「拉瑟大人走了呢」

不知何时来旁边的愛莉絲說出了寂寞的发言。

拉瑟大人……

「拉瑟和亞克回去了有些寂寞呢」

「嗯，明明终于跟拉瑟大人成为了好朋友」

拉瑟大人……

「拉瑟和亞克会下次什么时候能再来呢」

「拉瑟大人看起来忙的样子，估计要等到冬天的休假吧」

亞克在不在、在她眼裡…Don't Mind。

「愛莉絲，回去吧」

「嗯」

能度过几天真正意義上地休假了。

这样就好、不过 瓦因和愛莉絲表示要工作的意思，很可惜我想要放松一下。

今天这二人有種慌张的气氛。

抱歉不能再休息下去了，差不多快要說出口了。

當然我有注意二人的心情，我想应该做该做的事了。

「瓦因，愛莉絲，有事想拜托你们，可以吗」

「啊，刚刚感到无聊呢」「當然」

我想从今天开始销售托托的试制品面膜。

我想优先停留在別墅地的客人。

「瓦因能请你将全部的植物面膜送到羅茨昂先生的那裡吗。想用馬車全部运送过去。我已经跟踪羅茨昂先生交代过，请在现場适當地协助他」

「明白了」

「愛莉絲與我一起出售吗？」

「嗯」

立刻去了別墅地，植物面膜在瓦因殖民地羅茨昂先生指导下谨慎地被抬进去。

羅茨昂先生特意別墅地一角准備了临时贩賣場所。

慢慢地排好商品後，午後就开店了。

「撒、欢迎光临」

馬上就有人听到声音开始靠过来。

「这、这是面膜」

愛莉絲好像不太习惯，不过、很努力发出声音。

「阿拉，那是什么呢」

虽然別墅地往的人并不是很多，不过、富有的太太们见到新奇东西就会扑过来。

立馬就逮到一人。是４０歳左右的太太。的的确确会在美貌上面花大笔钱的气氛。

「是面膜。将一张这个植物的叶子敷脸在脸上半日，会消除皮肤上不好的杂质」

「阿拉、这是真的吗？」

「已经做过试验了。是非常有美麗肌肤效果的高級商品。皮肤成为光滑有弹性」

「光滑有弹性？」

「是，光滑有弹性」

「光───滑有弹───性？」

「是，光───滑有弹───性」

「…那么请给我一个吧。多少钱？」

「因为此次是第一次的销售，现在是特別價格銀币５张」

「好」

太太馬上从包取出了銀币。

虽然是相當有挑戰性的價格，不过、太太方面好像并不在意。

恐怖的钱包力

「要怎样使用才好呢？」

「把叶放入一件容器中交给您。从容器中取出之後，因为植物只有８小时的持续效果，请抓紧时間使用」

「哦、这样啊。那么就先试一下吧。效果如果好的話会再来買的」

「是，謝謝。因为此次數有限度，如果喜欢的話请再来」

太太領取了商品後便慌慌张张地回去了。

轻快地脚步與态度相反地，說不定意外地期待着呢。

女性對新商品和限定品很弱，好像是真的。

「突然就賣出去了呢」

「啊，太神奇了」

「銀币５张什么的，到底是怎么样的食物」

有那样的視线看过来。

銀币５张之类的并不便宜之。倒不如說特別貴。

真的就突然賣出去了。

「托托会感到开心吗」

「还得看今後的反应」

對，賣出去之後。

这之後客人还未必会来。

而且回頭客比什么都重要。

必须沉住气。

「还不清楚会怎么样。我们努力地叫賣吧！」

「嗯！加油！」

「阿拉，賣的是什么呢？」

哇，又突然出现了！！

不、虽然来了，不过。

这次也的的确确是有钱的太太。

感覺像有拥有５３万的钱包力。

「是面膜」

「阿拉，那是什么呢？」

从边上另外的太太横着脸挤进来。

「是面膜」

「阿拉、什么什么？」

又有另外的太太挤了进来。

「是面膜」

什么什么什么？一个跟着一个聚过来。

人一个一个增加，随着增加到３、４个以上，一口气在別墅地裡就火了。

太太對排着的队伍很弱，好像是真的。

我和愛莉絲没怎么努力，就销掉了大概９成左右。

看着花钱如流水的太太们离去，感覺她们好帅

「哈…，特別特別畅销了吧」

努力工作的愛莉絲一脸满足地說道。

「啊啊，太惊人了」

留下的面膜的植物只剩一盆。

日已西斜，決定關店。

之後观察客人的反应、再建立今後的计划。

应该不会有问题才對，估且明天再到来这裡来征集客人的意见。

根据那个，再決定今後是不是还出售。

「愛莉絲，辛苦了。跟羅茨昂先生打声招呼，叫上瓦因一起回去吧」

「嗯」

愛莉絲紅着脸，稍微整理了頭发。

真是少女啊，让人欣慰的、呵呵呵呵呵。

「很遺憾稍微留下了一些」

「不，只留下一点而已，这个我们自己来用吧？也分一些给羅茨昂先生」

「うん」
「嗯」

愛莉絲的脸又紅了。

好像只是說出羅茨昂先生的名字脸就变得紅了，真相當地享受着幸福。

「羅茨昂先生，瓦因，今天辛苦了」

去到在后台工作的二人的那裡，转達了感謝的言词。

「久违了的工作倒不如說很开心」

瓦因满足說着。真令人感激。

「我也能派上用場也很高兴」

依旧是能干的男人，羅茨昂先生。

今天也踏實地処理了工作。

「羅茨昂先生，對明明有別墅地的管理要做还临时来帮助的感謝。如果可以的話几拿几张这个面膜回去吧」

「可以吗？听說需要相當的價格」

「當然可以哦，因为羅茨昂先生总是做报酬以上的工作」

「哦，那就謝謝了。那么，只一张就行了」

「一张吗，难道给妹妹的吗？上次提到过的」

「不是，妹妹是还少女不需要这样的东西」

「那么是给谁的？」

「想给送给妻子。因为平时没怎么顾到家里，想對她表示感謝」

妻子……

Tsuma…金槍魚？哦，妻子！

「难（道）───！！！」

已经有妻子了吗

我已经成家了！

完全不知情───！！

歪曲着脸，发出怪声的我。

昏倒的愛莉絲。

忍不住笑的瓦因。

万万没想到的大急转！

「大家怎么了！？！？不要紧吗」

惊慌失措的羅茨昂先生。

愛莉絲意识好像飞走了。

瓦因勉勉強強地支撑着。

「不愧是、羅茨昂先生」

我立起大拇指，再次覺得羅茨昂先生果然厉害，當場倒了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛莉絲坠落地獄３天后。
经过了一些时間後她也有些平静下来了，以１日内數次左右的叹气而平息下来了。
因为瓦因笑了出来覺得很抱歉，带着愛莉絲去狩猎了。
如果二人通过活动身体能使心情变好就好了，但不知道有没效果。
由于二人离开，我家本变得静悄悄了，不过、正好父亲也回来了，久违地可以享受一番了。
明明平素不怎么动，现在居然高兴得在跳着走。
大叔在跳着走。
不可能。

「老爸，请镇定点」

「哎呀、久违地不用理事在家裡悠闲之类地」

「媽媽要发火的哦」

「有什么不好的，爸爸现在很开心」

一边說一边蹦蹦跳跳。
虽然那么說，說不定暂时占在家裡對（父亲）而言是十分抱歉的事。
就随他喜欢吧。

「有話跟主人說」

这时候，稀奇地随从人员有联络来了。
总覺得有不寻常的气氛。
明显地是发生了什么。
父亲只得到了一点点的休息时間。

「爸爸，好像有什么事情」

把随从带到了父亲那裡，报告了一下。

「是什么啊，說說看」

「與我邻的相邻的瑪爾領地的領主，卡拉庫・瑪爾大人来了我们領地了。刚有人来通知不久将到門口」

「啊！？」

听到通知的父亲忽然吃了一惊，當場倒了下去。

「痛痛痛，脚扭了」

父亲因为脚痛伸長了脚。

「谁叫你跳着走的」

「抱歉庫魯利，但不是那回事」

「怎么了？」

「卡拉庫・瑪爾…」

說不出話来的父亲。
是有什么问题吧。
那么說来瑪爾領地不是愛莉絲的故乡吗？
传闻好像是一个不是對領民很好的領主。
听說有好多移民到海蘭領来的都瑪爾領的人。
老實說是一个没有好印象的人物。
但那样的人物，到底来做什么的？

「您與卡拉庫・瑪爾先生认识吗？」

担心地问了一下颜色很差的父亲。

「那个家伙，那个家伙…」

「很痛苦的話，不用勉強說出来」

「不，没事。卡拉庫・瑪爾，是我的同班同学」

「是同班同学吗」原来如此，像是有什么因缘。

「那个家伙从以前就一直比我能干。学习，体育，都是他占上風」

「是」

「那个家伙很受欢迎，相比之下我什么都输了给那个家伙，也不受女性欢迎」

「是」我明白了。

「不知不覺我就产生了自卑感一样的东西，从那以后就害怕看到那个家伙的脸。让我想起了以前跟吵架输掉的場景，所以那个家伙…」

「情况我明白了。那么，由我去会会他吧。老爸请在裡面休息」

「不，不能把这種事情推给儿子来做。怎么能让儿子成为从矢之的」

新奇地见到父亲很帅的一面。
怎么說呢、真的好帅。
卡拉庫・瑪爾，是那么可怕的人物吗？
那样的人物没有预約就来到了我領地。
这肯定不会是好事情。

「那么，我也一起去。难过事情我们一起跨过去吧」

「这样好吗？庫魯利」

「是，这是當然的」

「我有一个好儿子。那就不能这个样了」

父亲用疼痛的脚用力踩向地面，站了起来。
听說戰場之前的戰士的脸是很明朗的，感覺父亲的脸與那相似。
我也得预先做好心理准備。

「呀、好久不见了，多拉魯君」

「啊，是啊，好久不见卡拉庫殿」

叫卡拉庫・瑪爾成为的人物突然进入了客厅，扑向沙发放下腰就坐了下去。
突然地被这的厚颜无耻的态度损害了心情。
對着同班同学的人，父亲使用着敬語。
总覺得，有点討厌的感覺。
即使那样，有点在意的地方。
對父亲描述的卡拉庫・瑪爾这个人物的印像，與在现實上眼前的这个人物相當地不同。
完全想象不到。
学习好体育也行。因此受欢迎，吵架也強。
这样的話，身高１８０ｃｍ帅哥，体格強壮系之类的。
但是，在眼前的那个是完全不同的生物。
脸像豬一样、体形也非常地胖。
既没有像是頭腦很好的那样的举止，也有没那種很受欢迎的气氛。
难道？不是同一个人物吗？
还是从父亲的主观上来看，这个东西看上去象全部优秀的人物吗？
总覺得不太對劲。

「还是没变哪，多拉魯君」

「是，卡拉庫殿也是」

啊，没变化啊。
那么，是那个吧。是父亲的主观上。
这家伙不会受欢迎的、不是豬吗。

「今天突然过来十分抱歉。只是稍微有事要拜托」

「不，请不用介意，不过，所谓拜托的是」

卡拉庫打开大腿，把手肘架在上面。
过分得不象是客人的举止，渐渐地感到了急躁。

「你的領地最近好像相當昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我領地人民大量地迁到了多拉魯的地方。我那边能干的人一天天在减少」

「那个是…，是那样呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我赔偿吗。因为我領地的人民流失而赔偿」

「流失之类地，領民以自己的意志来到我領地的。国家也没有限制人民的移动，这不是什么问题啊」

「这问题大着了，不是說了我領地的能干的人减少了吗！」

「可是」

「好了，赶快把钱拿出来就行了。这样我領地的人民也会理解的」

在父亲後面沉默听着，真是相當地自話自說。
愛莉絲說过，瑪爾領地税金很重。
比起那样的領地，當然会来税也不重、風景又好的我们領地
比起这些，为了阻止那些而努力才是領主的任务。
尽管如此，眼前的豬不但不做应该做的事，而且还摆出一付自己是受害者的态度。
不，那家伙明白地狠。是自己地不對，这边并没有错的事。
而且、說着強人所难的事情。
恐怕是因为父亲这样的對手怎么都行得通吧。
出乎意料的豬。

「buhibuhibuhibuhi地、你說得真轻松呢」

已经忍耐到极限。本想尽可能什么都不做的，不过已经不能这么沉默下去了。比什么都重要的是那種轻視父亲的这个态度。

「什么啊你，我现在與多拉魯君在說話。局外人不要插嘴」

「我的名字是庫魯利・海蘭。是是下期領主，多拉魯・海蘭的儿子。絶對不是局外人」

「多拉魯，这不是为难我嘛。赶快赶他出去」

「庫魯利…」

「老爸请不要說話。由我来說。卡拉庫先生，你說得还真够任信的，不过我们这边一切都不会接受的。请现在馬上回去吧」

「說是那样，不过我的領地事實上是受害了，可不能这么直接回去」

「那么请带回特产的西瓜吧。请拿１０个」

「１０个，总不会吧！」

「那么１５个，不是、那样的事无所谓。因为不管怎样从我領地不会接受一切赔偿」

「哈─，这真为难啊。哎呀，好为难啊」

嗯地摸着下巴的卡拉庫。
是想着要是老爸为對手的話那样的愚蠢的要求也会通得过吗？
还好一起来了。
坚決不同意那家伙的要求。

「这样可不能接受哦。多拉魯君，请說說你儿子吧」

「庫，庫魯利…」

「爸爸，有什么好害怕的？这样的笨蛋要求直接拒絶了事。纵使来找麻烦，正義也在我们这边」

自信满满地說服了父亲，不过父亲只是朝下看。

「多拉魯君！」

「老爸！」

父亲没對哪边的声音都没有作出反应。在纠結着吧。但是那样就可以了。
在这裡的没有回答的話，也就是成为NO。
然後我就強行推回去，就任我宰割了。

「哈─，你总这样，感到为难的时候就沉默着。就知道会这样。最後再问你一次，你的回答是NO这样可以吗？」

「當然」代替父亲我回答了。
卡拉庫用税利的視线盯了过来。
如果在这裡避开的話就输了，馬上瞪回去。

「哼，那么明白了。这边也改变方法。那我就去请求德威魯前辈来帮忙吧」

「德威魯！？艾楊・德威魯大人！？」

父亲說出了艾楊・德威魯的名字。
不会不知道，是这个国家的宰相。
拥有一人之下万人之上政治权力的人物。
因为政治是他的工作，所以實际使用权力比国王还多。
而且是艾莉莎的爸爸。
将来大概会被发现不正當的行为，后被王子放逐，不过就目前来說是在这个国家最可怕的人物也没错。
向那样的人物拜托！？

「因为你的愚蠢儿子的挑衅。我就稍微地认真一下吧」

「特，德威魯…」

父亲的脸发白。
好像是目前为止最害怕地样子。

「告诉你这不懂世故的愚蠢小子吧。我和德威魯先辈，是在学園时期的旧友，以前在学園裡我们的名字可是相當有名。我也请被德威魯前面疼愛，毕业後还有各種各样的联系」

看着對方的脸，感覺一下子丢了势，稍稍流出了汗。
與覺得胜券在握、态度进一步惡化的卡拉庫呈鮮明對比。

「本想跟你提出爸爸请求只是稍微得到钱而已，不过，因为你的那个态度我心情变了。就對德威魯前辈提出请求，決定把这个海蘭領地全部夺走吧」

庫庫庫地难看地笑着。
稍微有点上天了、还请停止！
不，现在好像没空这么管他。
从父亲的样子能判断这个男人的話真實性。
竟然会和宰相有關联。
艾莉莎的老爸不就是因为做了这样的事而被定罪了吗？
再做什么啊艾莉莎的老爸。
不好，怎么办呢，真的这样全部被夺走了怎么办。
以宰相为對手完全不是對手。
在这边的手裡的牌只有将来的王妃卡，不过，现在可没有效果，能不能发动效果都覺得好可疑。

「为失礼的态度表示道歉。對于叫出宰相大人的……请您恕罪」

「哈？哦，謝罪，不明白吗。不拿出钱来吗？」

「特产的話尽可能地为您准備。我領地正在繁荣起来，不过、资金絶對没有富余。请您谅解」

「愚蠢。多拉魯，你的儿子真的愚蠢。真是白痴一个。听說與我的儿子是同年級的，没想到是这么个笨东西。果然继承了你的笨蛋的基因的你的儿子也是个笨蛋呢！！」

說的真有像力。
被这么罵了还不敢还回去是第一次。
但是，现在只有低下頭。
說不定没什么用，但是宰相来的話就麻烦了。
對终于在顺势发展的我領泼冷水可以就遭了。
为了守護領地，现在只有垂下頭。

「非常抱歉，还请息怒？卡拉庫大人」

拼命道歉。
看在这样的份上。

「不行不行不行！！垃圾的話之类的已经听不进去了。会把德威魯前辈叫来的！絶對会叫来的！」

卡拉庫因胜利骄傲自满 哈哈哈哈地笑着。
已经不行了吗？
搞砸了。全是我的错。
如卡拉庫发說的那样，太多嘴了。我真愚蠢。

「…庫魯利」

从卡拉庫的笑声中听到很小地、确實父亲的声音。
到刚才快要死了父亲的脸抬了起来，眼裡渗着愤怒。

「庫魯利哟，已经不需要道歉了」

「但是，老爸」

父亲迈出了一步，坐到了卡拉庫對面的位置。

「卡拉庫殿…，呀豬崽」

「哈？你說什么？」

一刹那我也不能理解父亲說了什么。
那个胆怯的父亲向天敌喊出了豬崽？
而且在这个劣势的情况下！？

「不论罵我怎么样我都接受了。但是，絶不容许罵我的儿子！！！！，这个豬崽！！！！」

大声疾呼的紧接之後，父亲的铁拳打向卡拉庫的下巴。
直接击中，从椅子掉下去的卡拉庫。

「怎么，怎么了！？怎么回事！！」

不能理解状况、一个劲的摆动着的卡拉庫。
話說回来真是很好的一击！
想不到父亲会有那样的攻击力。

「给我听着豬崽！宰相也好連国王都叫来吧！来全面戰争吧！」

「哈哈，你說了那！区区多拉魯的身分竟敢」

「多拉魯的身分怎么了！快点给我滚回去！」

「已经不会有退路了哦，多拉魯！」

「叫你滚回去没听到吗？如果不馬上滚就在这裡杀了你！」

「哈！？」

二人激烈的對話結束，卡拉庫像逃跑一样地跑了出去。
接近父亲後，那个身体微微地抖动着。
胆怯的父亲已经做得很好了。
为了这样的笨蛋儿子。

「老爸，好帅啊」

「是吧？」

說着用颤动的手立起了大拇指。

「…庫魯利，怎样办啊」

覺醒模式結束後，变回了平时的父亲。
总覺得还是这样好。

「以後的事就交给我吧」

我微笑着向着父亲說到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對父親耍了帥、說了交給我但是在這一週什麼辦法也沒有想到。
對抗宰相的策略也不是始終都想不到、但是腦子就像在拒絶思考一樣不肯工作。
結果就是為了逃避現實跑去跟瓦因去釣魚。

「怎麼了？」
「看起來像是有怎麼樣了是嗎？」
「見看得出來、跟愛莉絲一樣的氛圍」

啊啊這樣阿、那真的是重傷呢。
愛莉絲跟我都有了個悽慘的暑假。
想到宰相要來我們領、肚子就痛到說不出話。
偏偏只有在今天才會大豐收。

「又來了」
「又來了！第五隻了耶」

為什麼咧、不記得我的釣魚技能什麼時候等級這麼高了。
腦子裡過多煩惱了、在魚看來是沒有邪念的嗎？
就用這個餌釣到你！的這種感覺連一點點也沒有！
只是運氣好撿到的食物不是嗎！？太好啦、吃！！魚是不是這樣大意了呢。

「啊、又來了」
「又來啦」

把野生子的瓦因也給折服了。
怎麼說呢、最近好像把各個領域的高手都給打敗的感覺。
我運氣真好！！
雖然是這樣說、也不會有耶誒～的那種興奮滾燙的感覺。
不對、平時也不會有那樣耶欸～的煩人的感覺吧普段。
雖然是保持逃避現實的感覺來釣魚的、結果也沒有心情變好的樣子。
釣了十隻魚。
就這樣、終究還是到了左右運命的這一天。
我跟父親都一樣肚子痛到早上起來HP到０了。
不想給瓦因跟愛莉絲添麻煩、先讓他們到離屋子有點距離的街上去了。

「來了」

從僕人傳達過來的那個字眼、對於我們父子倆來說聽起來就像是死亡的宣告。
然後、最終還是在待客間出現了。
一開始出現的是、雖然是第一次見面、但可以推測出是宰相艾楊・德威魯。
流線型的體格、打理得很好的黑髮。
眼神很銳利、跟艾莉莎的眼神非常像。果然是親子呢。
鬍子也整理得很好、長長的四肢也富有魅力是個紳士帥大叔呢。
跟著他的後方近來的是與前幾天像是換了個人般的、卡拉庫・瑪爾。
跟幾天前倨傲的態度不同、今天始終是微笑著、不時搓著雙手。
、ゴマすり！氛圍是變了、但是臉是變不了。還是一張不怎麼美觀的臉孔。

「歡迎你們的來到、請入座」

在父親話說完之前、兩位早已經在大大地入座於沙發中。
艾莉莎的父親態度雖然高傲、但動作中包含一種氣質、令人不太有不快感。
令一方卡拉庫、因為今天充滿著微笑、也讓人沒有什麼不快感。

「多拉魯・海蘭君、這幾年雖然見過幾次面、但是相互談話的話再從学園以來還是第一次是嗎？」
「是、是的。還在学園時德威魯大人來找我說過話。除此之外也只有在王都見過幾次面的程度而已了」

父親完全被氣氛所掌控了。
主導權完全交給別人了。
我也早已被氛圍所吞沒做不出像樣的發言了。說不定勝負在那時已經決定了。
繼續這樣的話就會在別人的話上結束連一句話也插不上嘴。

「話說回來今昔比較起來海蘭領的發展真是令人眼睛一亮。多拉魯君是個很好的領主。正所謂領主的典範。如果可以真想要讓全国的領主好好看看多拉魯的表現呢」
「不、我也沒做什麼。真的要說、兒子在做的事對於發展才有深刻的關聯。應該被稱讚的是兒子才是」
「Ho？旁邊的就是你的兒子、庫魯利是嗎？」
「是、是的、我叫庫魯利・海蘭」

突然被叫了名字的緣故、嚇得我趕緊報出了姓名。
之後開始沐浴在他的視線之下。
看來好像正在被艾楊・德威魯品鑑我的價值一樣。
如果這樣就能夠讓狀況變好的話不管你怎樣看都好。
但是求您幫幫忙不要不變！肚子痛死了！

「跟我家的艾莉莎是同級生的庫魯利……嗯、這邊可是聽到了很多很多唷？」

い
聽到了各式各樣的事…、啊、死定了呢、這個。
從艾莉莎那邊聽到了很多很多。
這樣子嗎。這個、那個都聽過了呢對不對？
好、結束了。海蘭家、從本日起沒落決定！！
Ps：胡麻すり 指的是人為了自己的利益向別人諂媚陪笑的行為或人，在上面突然不知道要用什麼成語，就保持原樣了

「先輩、比起那個快點進入主題吧」

旁邊不識相插起了嘴的卡拉庫。
畜生、我要跟這傢伙同歸於盡。
在心中浮現出這種心情。

「也對呢、我也不是個閒暇人。雖然很想要在溫泉裡好好地泡一下、但在王都的工作還有留下很多哪。這裡就簡單的處理一下」
「簡單的是嗎…」

我跟父親不自覺吞了口口水。
沒問題、沒有領主權力我也可以靠鍛冶的職業養家。
現在依靠著想這些事來維持心中的平靜。

「前幾天對我可愛的卡拉庫後輩動了手是嗎？」
「是、關於那件事情我已經真切的反省過了。真的是非常的抱歉！」

父親刻不容緩的回話、並且把頭低下頭。
我也被帶著低下了頭。

「暴力可不太好呢。彼此都是有一些歳數的人了、靠談話來解決才叫做成熟的大人不是嗎。也不能一直是學生的感覺嘛」
「是的、您說的沒錯」
「還是學生的時候真好哪。也是有用拳頭來對話這種事、但是如今各自都是有身份的人。立場也變得複雜起來了。出拳頭的話、有時侯會變成把其他人捲進去的事端。如果同意我的話、就像卡拉庫謝罪吧。對了治療費也要」
「是。卡拉庫殿、前幾天的事真的是非常的抱歉。兒子也好好的讓他反省了。當然治療費會好好的付出來的、請您高抬貴手」
「哈哈、其實也沒關係啦。況且也不是這麼重的拳頭。嘛倒是沒料想到你的對應而已」

就像是旁邊坐著老虎靠山的狐狸一樣、明顯地擺出一副無恥的臉孔的卡拉庫。
真是真是個招人嫌的人呢、但是現在還是先低頭為上。
雖然不甘心、還是低了頭道了歉。
這樣雖不會有任何的好轉、但除此之外也做不了任何事。
那是因為是宰相說了的事。

「多拉魯君也對你謝罪了、卡拉庫、這樣就可以了把？」
「誒、當然。不愧是前輩。一直以來受你照顧了」

卡拉庫搓了搓手。
那樣子看起來總有一天會把指紋給磨掉。

「很好！那麼就這樣。回去了哦卡拉庫！」手啪的拍了下、藉著勢頭站起來的宰相。
如同外表看起來一般輕快的動作。
不對等下……

「『『誒！？』』」

三人一齊發出了疑問的聲音。
分別是卡拉庫、多拉魯、庫魯利三人。
驚訝的程度大家都一樣吧。各自大聲發出疑問。
然後呢疑問的內容也是一樣的吧。
順帶一提我的疑問是、為什麼這樣就結束了呢！？
再來的兩個人應該也是一樣。
作為証明首先卡拉庫開始鬧了起來。

「前輩！結束了是怎麼一回事呀？該不會今天的會談就這樣結束了吧？」
「對。這樣子就完了。快點而回去吧」
「為什麼！談話從這裡開始才對吧！？在這裡就回去的話那我為什麼要找前輩到場啊」
「不是已經從多拉魯君那裡得到謝罪了嗎？這樣不是就好了嗎？」
「一點也不好！謝罪什麼的都不重要。名譽什麼的才不是我關心的重點。我有興趣的是…」

話說到這、卡拉庫停下了他的說話。
原因很明顯、艾楊・德威魯的氣場變了的關係。
從他身上放出的怒意好像要包圍住這個房間般。
不愧是能當到宰相的人物、有著一瞬間把這個地方的氣場給掌握的龐大壓迫感。
三個人動也不敢動一下。

「考慮一下我這邊的立場」

在走的時候艾楊・德威魯如此說道。
像是要繼續這個話題、卡拉庫這麼說。

「你的立場！？在這個国內誰有辦法對你說話！是国王嗎！？」
「不是。更高位置的人」

回過頭來、食指指了上方。
艾楊・德威魯擺出今天最可怕的臉、看到這樣卡拉庫也失去了抵抗。
僕人引導抬著修長的腳出了待客房的宰相向外離開。
卡拉庫也像跟屁蟲似的跟著出了去。
在出了門之時往這裡看了一眼、對著這邊咋舌。
暴風雨走了、在房間中只是呆呆的站著的我跟父親。
彼此面對、好像有點呆滯、胸腔裡滿懷著笑意。
到底發生了什麼事一時之間也弄不太清楚。
但是暴風雨已經確實的過去了。

「去送一下客吧」

同意了父親的提案、我走出了屋子。
出來屋子、宰相與卡拉庫的馬車已經出發、到了恰恰能看見他們逐漸遠去的位置。
我和父親比想像中還要茫然的久站著的樣子。

「走了呢」
「嗯恩」
「我們的海蘭領沒事了嗎」
「應該是可以那樣考慮」
「庫魯利呀、爸爸能去溫泉一下嗎？總覺得身體到處都在痛」
「當然可以呀」

這一次看著父親的馬車離去、到了個段落我的心也放鬆了下。
然後回到屋子的時候、看見了從庭院悄然出現的你想也想不到的人物。
依稀看過的、留的長長的漂亮的秀髮。
平常看來嚴肅、但是笑起來很可愛的那雙眼睛。
一直表現冷靜的她、很稀奇的自己揮起了手珍。

「艾莉莎」
「好久不見」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「艾莉莎，难道是你和你父亲說了什么吗？」
「『什么』是指？」
「那个，就是關于關照海蘭領的事。」
「嗯？你說的我不明白呢。」

說着，微微一笑。
就像是做了惡作剧的少女一般。
果然是这样吗。

「这样啊，那就當我没說过吧…不过还是謝謝了」
「我可不记得做过什么让你感謝的事哦。我只在暑假到朋友家来玩罢了。」
「說的也是，那么就让我带你在海蘭領逛逛吧」
「嗯，请务必」

我非常自然地握住艾莉莎的手，将她招待进屋。
听到轻轻的一声『呀』，我才意识到自己在做什么，嘛随便了。
现在情緒高扬的无法在意这些小事。
握握女孩子的手这種事应该会被原谅的吧。

把艾莉莎招待进屋子，在面朝庭院的地方坐下後。
我又去拿了西瓜。

将眼前的西瓜两刀切成４等分後，
我拿了一块坐在了艾莉莎的旁边。

「这个是？」
「西瓜哟，一種甜甜的，水灵灵的美味水果。」
「唉，真是少见的东西呢」

虽然嘴上这么說着，但没有犹豫咬了下去。

「嗯─！好吃！！」
（艾莉莎）睁大眼睛满脸笑容地看向这儿。

「是吧。」

我也咬了一口，甘甜凉爽的汁水充盈着口腔。

「嗯─奧吃─」（Y：嘴裡有东西所以发音不清）

「說起来这黑色的種子该怎么処理」
「这个嘛…」

呸！想都没想就从嘴裡喷了出来。

尽可能地喷得远，能喷到草丛中藏起来才算是专业的。

「像这样吐瓜子才是吃西瓜的真正乐趣哟。」
「唉～，这有点没品耶？」

听到这么說，好像是这么回事。

「确實，特別是像艾莉莎这样賢淑的女孩，这么做的确不妥。」

呸！
正說着，坐在一旁的艾莉莎用力喷了瓜子。

「不错哟！这才是西瓜的乐趣所在嘛。」
「哼哼，还过的去吧？」
「當然！不如說不是吐得比我还远吗？」
「是越远越好吗？」
「啊，能吐到樹丛裡藏起来是最好的。」

呵呵呵地，我俩笑了起来。
我斜眼一瞥，果然（艾莉莎）十分的漂亮。
这笑容使得她显得更加可愛。
而且被西瓜汁润湿了的双唇也……

（我）装作吃西瓜的样子，再偷偷向（她）窥去。
嗯，超可愛。

想起来这可以說是我和艾莉莎的第一次對話也不为过。
而且还是在我家，两人獨処……

哎呀，开始想些有的没的了呢。

「不过說回来，如果没有这種子的話不是可以更加方便的享用美味了吗？」
「嗯，但是那样多少会感到有些寂寞。」
「是这样吗？我属于会彻底排除碍事家伙的性格呢。」

啊，果然如此。
背上稍微出了些冷汗。

「要在海蘭領待一段时間吗？」
「不只有今天哦。」
「那么今天就让我带你到領内各処逛逛吧。」
「那还真是让人期待呢。」

吃完瓜后，两人馬上开始做出发准備。

出发前，先把書庫的那位介绍给她认识吧。

两人一起到書庫，见到了那个人。

「那位是莫蘭爺爺。
莫蘭爺爺！这是艾莉莎・德威魯。是我在学園的朋友，现在到这儿来玩了。」
「初次见面，我是艾莉莎・德威魯。」

艾莉莎恭敬地行了个礼。

「吼吼吼，让我看看让我看看，还真是来了一个标致的小姑娘呢。」

正读着書的莫蘭爺爺抬起頭向这打了招呼。

「莫蘭爺爺是位知识非常淵博的人。在我小的时候经常關照我的学习。我学习时经常会遇到各種问题，（他老）都能帮我解答。」
「并没有那回事哟。少爺一直都是个让人省心的孩子。」
「啊呀，（爺爺）从前开始就很擅長奉承。都一把老骨頭了，有什么想說的就只能乘现在了哦。」
「少爺变得会毒舌了呢，但是，我莫蘭老頭在野心實现之前是不会死的哟。」

說着莫蘭爺爺叉起手，摆出一副身強力壮的姿势。
看那样子一时半会还死不了。

（我）稍微有些安心了呢。

「不能欺勞老人家哟。」（我的）惡言被艾莉莎给指责了。

「就是說嘛。艾莉莎小姐是个明白人呢。请务必要嫁到海蘭領来哦。」

艾莉莎『呀』的一声遮住了脸。
莫蘭爺爺吼吼吼的笑着看起来很开心。

（他两）相性还真是不错。
艾莉莎和莫蘭爺爺一见如故。两人已经开始聊起闲話来了。
艾莉莎一直给人一種不易近人的印象。能和莫蘭爺爺普通的聊天（让我）非常意外。

离开書庫後，我们去了教我鍛造技術的師傅那裡。
途中两人共乘一匹馬。
艾莉莎在前面，我像是抱住她似的坐在後面。

（我）非常的兴奋。
毕竟（艾莉莎）真的很好闻。（Y：便太…）
（我的）兴奋似乎会传染一样，馬也有些骚动。（馬：背上感覺怪怪的。）

「師傅！好久不见，（你）可愛的弟子来了。」
「滚！」
「就不滚！」【那位是教我鍛造的頓刚師傅。就像看到的是个顽固的人。】
「嗯，确實有这種感覺。」

我說的艾莉莎多少能体会。
師傅和曾经一样还是那个只知道工作的大老粗。

「喂！在門口废話什么，赶紧进来！要吃点什么吗？」
「那就是傲娇式的发言。」
「傲娇？」
「嗯，（这是）冷傲后再撒娇的高級技巧。師傅以前就是这样。怒斥後必定会褒奖我一番。」
「唉，是这样的人啊」
「啰嗦！好了赶紧给俺进来。」

照師傅所說的我们进了屋子，吃起给的零食。
大概是因为很久没来这裡的缘故，師傅还是挺欢迎我们的。
對一起来艾莉莎也很中意的样子。

「这是你的婚約對象吗？」師傅开始打听这種无聊的事了。
艾莉莎还是『呀』的那種可愛反应。師傅微笑的看着她。

「手上有本事。不在意貴族的规矩，打扮的也得体。俺也是在年轻的时候結的婚。（結婚）还真是不错。」（Y：这句話省略部分较多，感覺前半句是在向主角夸艾莉莎。）

「嗯，会考虑的。」
「說回来，这小姑娘長得还真是标致。是个不错的結婚對象。等有了孩子后记得要带来这让俺见见。」
「好」

不知道怎么就变成婚前介绍了，所以早早的从師傅那儿逃了出来。
艾莉莎自始至终一副开心的样子。
看起来也能和師傅好好相処的样子。

从師傅那离开後，我把艾莉莎带去了作为領地名胜的溫泉。
为了能进最受好评的花园环绕溫泉。我们向那走去。

快到溫泉的时候，我们在休息室遇到了正在放松休息的父亲。

（他）手裡拿着最高級的酒，泡得通紅的身体，看起来还醒着的样子。

「父亲在溫泉啊」
「啊，这溫泉太棒了。身心舒畅。嗯？那边的小姑娘是……这个吗？」

說着父亲竖起了小拇指。
連着这小姑娘是刚刚把你吓得半死的那位大人物的女儿都不知道，还敢竖这小指。
哼哼，就稍微让你见识下地獄吧。

「这位是艾楊・德威魯大人的千金，艾莉莎・德威魯。」
「啊，竟然是宰相大人的女儿。让我看看让我看看。」

父亲赶忙低下頭，和艾莉莎握手。
啊咧？父亲没有胃痛。
为啥！？（Y：儿媳认定…）

那个软脚虾父亲，對艾莉莎竟然完全不抱有戒心。
不如說还积极地接触了。

两人聊了会後，父亲回屋子去了。

我和艾莉莎直接进了溫泉。

在男性溫泉場我一边放松身体，一边回想今天发生的事。
今天从早上开始就非同寻常，特別是艾莉莎在海蘭領的适应力十分让我吃惊。

可以說是人见人愛。
莫蘭爺爺，師傅还不說，連最为担心的父亲都没问题的样子。

简直就好像就这么嫁过来也是可以的感覺。
嘛，反正不是壊事。能娶到这么漂亮的女孩也是我的福气。
因为泡得有点晕了我放弃了思考，就这么伸个懒腰。

澡堂的休息処，我看见了艾莉莎。湿漉漉的頭发有些色气。
用毛巾将頭发向上盘起的动作也是色Ｘ情满满的哦。

「那，那个，溫泉感覺如何？」
（我）不知为何有些紧张。

「不错哟。花的香味还殘留在身上。真是非常棒呢。」

不，你才是最棒的，不过这話實在是說不出口。
只穿了一件浴衣坐在我身旁正擦干頭发的艾莉莎。
目不转睛的看着这一切的纯情的我。
不，我正变得咸湿。

「要喝点什么吗？」
「请问有凉茶吗？」
「馬上就来。」

将茶送来後，艾莉莎立刻就咕噜咕噜地喝了起来。
看起来十分口渴。
她脖子上流下的汗十分迷人。
偶爾从嘴角流下的茶汁也十分迷人。
只要伸出手就能触碰的到！像这样的冲动不断袭击着我。
我的理性啊！！

回过神来，我好像一直盯着艾莉莎直到她把茶喝完。

「请別这样的看着我」

被这样說了。
不行不行。我也要喝杯茶冷静冷静。
没想到我竟然会看得出神。
艾莉莎会怎么看待（我的行为）呢？这么想着我就感到十分羞耻。

「今天过了非常愉快的一天呢」

喝完茶艾莉莎开口道。

「喜欢海蘭領吗？」
「哎，十分喜欢」
「大家好像也很喜欢艾莉莎的样子」
「那真是让人开心呢」
「有空的話还请随时再过来，我想大家都会开心的。」
「哎，肯定会再来的。」

从溫泉回来後，时間也差不多了，艾莉莎该回王都了。
尽管多少有些不舍，我还是目送艾莉莎的馬車离去。
然後，一个人静静地踏上回家的路。
今天，和艾莉莎两人在海蘭領玩得非常开心。

现在突然想到个问题。
为什么我今天一天会把艾莉莎介绍给我亲近的人认识呢？
真是不可思议，明明在介绍的时候并没有感到奇怪。
偶爾也会有这種日子也說不定。

不管怎么說艾莉莎今天能过得开心，这才是最重要的。
在这炎熱暑假裡算是留下了一份美好的回忆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

領内的魔物好像增加了。
从来自領民的报告中了解了，魔物好像开始集聚到了森林裡。
以前都会委托外面的人来討伐，不过现在不是有很棒的二人在这裡工作的嘛。
結果愛莉絲表现出相當地镇定。
带她一起去討伐魔物应该没问题吧。
总之，我想现在多做些工作對她来說更好。
瓦因肯定会来的。
这么喜欢戰斗的他。
肯定会兴致勃勃地来。
立馬带上二人，向森林出发。
果然二人是起劲地跟来了。

「那么因为是３人的队伍来決定前衛與后衛吧」

「我當前衛就好」

瓦因兴致勃勃地說。
干劲满々地空挥着劍。
嘛他做前衛的話没问题。
攻击和防御都不在話下。

「愛莉絲覺得前衛和后衛哪个好？」

「我也覺得前衛好」

「明白了，那么我在後面掩護你们」

與愛莉絲可愛的外表相反在作品中她个是相當有能力的角色。
不管是单干也好，前衛也好，后衛也好，都能应付自如的完美少女。
那样的她如果希望當前衛，随她喜欢就好。

「那么走吧」

一进入森林，馬上就慢慢地感到了討厌的气氛。

「森林裡鸦雀无声。这種气氛的話基本就表示魔物大量地聚集着」

非常喜欢討伐魔物瓦因前面辈这么說了，肯定没错。
好，集中精神。
３人各自时刻警戒着周圍、慢慢地向前推进

「看到了」

如前頭的瓦因的說的那样，前方出现了３只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜托愛莉絲了。庫魯利的話为了以防万一请随时准備魔法」

所谓以防万一，是谁快要被打到的时候吗？
虽然我们不会有那種时候。
哥布林在察覺到这边后３只同时突击过来。
前頭的瓦因用巨臂挥动大劍，立刻埋葬了１只哥布林。
殘余２只的其中１只愤怒地冲向瓦因。
另１只跑向侧面，到了愛莉絲的跟前。
我也准備了魔法。
瓦因那边没有问题。
我应该准備（帮助）愛莉絲。
估且还是同时看着两人的，不过、果然瓦因在眨眼間便葬送了第２只。
真不愧是。
这样我就可以１００％支援愛莉絲了。
愛莉絲那边哥布林把棍棒举过顶、大大地挥下来，但是打了个空。
愛莉絲用漂亮的体势躲开了那个，向着毫无防備的的颈部挥出了劍。

「已经結婚之类完全不知道啊！！」

哥布林的腦袋漂亮地飞了起来。
啊不，比起那个果然还在纠結着。
而且是这么直白的感想。
就算是这样，也不用對着哥布林这么干吧？

「那个，愛莉絲，没事吗？」

「嗯，舒服多了。好了继续继续！！」

啊啊，那什么。
失恋归途中去击球中心的OL（Office Lady）。明白。
因为开頭很顺利，就那样向森林的深処前进了。
没有人受伤，就干了３只吗哥布林？
委托给外面人干就得付１枚金币吗？
节税节税。對于領主来說是开心的事情。

「是食尸鬼」

瓦因一早就注意到了，馬上准備戰斗。

「要怎么做？上吗？」

瓦因的疑问是正确的。
食尸鬼的确實是危險的魔物。
是不是应该勉強戰斗的對手。

「有带着解毒藥。并不需要強行避开，不过、也没有必要勉強作戰」

我分析现在的状况，等全员的意见。

「上吧！」

愛莉絲气势十足地說道。
恨不得馬上杀过去的气氛。

「虽然有解毒藥，不过、请尽可能地當心」

「嗯」

「那么此次由我来挡住對方的攻击。愛莉絲看准空隙攻击。庫魯利准備好魔法预防有什么不测」

如瓦因指示的那样，３人开始了合理的行动。
瓦因用大劍挡住食尸鬼的突进。
确认食尸鬼被挡住，愛莉絲馬上转到了後面了。
我作出无论什么时候能放出魔法的体势。
愛莉絲的劍切向了食尸鬼的腦袋。
没有受到任何反击。
完美地一击。

「都已经有夫人了就不要對我这么溫柔！！」

随着劍被挥出，食尸鬼的頭飞了起来。

不對…，愛莉絲还那么介意着吗。
被溫柔地對待呢，因为羅茨昂先生對大家很和善！

「愛莉絲！食尸鬼还活着！」

听到我的忠告愛莉絲馬上重新端好劍，确认食尸鬼的尸体，對着那个躯体直直地用劍往下砍去…

「那个时候的笑容是什么啊！！」

與愛莉絲的牢骚一起食尸鬼的身体當場被分成了两半。
是想起了？快乐的记忆。
所以說，也不用對着食尸鬼这么干吧？
就是那个吧。
从小酒吧归途中，醉着想起了幸福的记忆。明白。

「好，就这样继续前进吧」

「嗯，快走吧」

不知不覺就变成了愛莉絲在前面带路、瓦因在正中間，我在最末尾这样的队形了。
积累了相當地压力了吧。
失恋的压力。

「喂喂，这下說不定难办了」

向着森林前进了一会後，瓦因又给出了忠告。

「稍微躲一下」

遵从指示，３人把身体隐藏到樹阴裡。

「怎么了？」

「像豬的魔物，有奧克在」

「奧克！？」

豬形的魔物奧克确實很难办。
那个力量远远地凌駕于人类，防御性也非常地好。
而且很聪明，从外观看不出来的速度也很快。
如果赢不了，最壊的情况連逃都逃不了。
也能自如运用人类的武器，瓦因刚才提到的那只好像拿着斧子。
在这裡作为對手确實太过危險了。

「是非常危險的對手。我想不用勉強跟他戰斗」

「这样的話，向外部委托吗」

在我的腦中自动地チャリチャリ计算着金钱。（チャリチャリとお金の計算，应该是金币倒出来的声音）

嗯，还是想由我们自己来做！

「怎样办？要上吗？」

「當然要上！」

愛莉絲又气势十足地的回答了。
正等着呢！不愧是愛莉絲桑！

「那就这么決定了。作戰我想跟食尸鬼戰一样。我来阻止它的行动，接下来由愛莉絲来攻击。也希望庫魯利看到有空隙就用魔法攻击」

「嗯」

「明白了」

３人沿着奧克的方向跟过去，在它後面转悠。
靠近看的話，那个体長有近３米。
从奧克的平均值算的的話算是比较小的，不过、现在那样的事怎么都好。
如果吃到一击肯定要挂。
奧克还没有注意到这边。
虽然瓦因想先挡住它，不过、没有让它先发制人的必要
首先我用魔法打过去。
小魔力块一击中奧克，身体上就起了大火。
虽然大火烧到了那个身体，但并不致命，奧克用燃烧着的身体往这边冲过来。
勃然大怒以非常惊人的气势。
瓦因用大劍即接了过去，但由于过大的冲击力，巨大的身驱被撞飞。
我们队伍的盾刚开戰就崩溃了。
瓦因会被撞放飞到了後方５米左右吗？
因为稍不注意就会丢了性命的状况、我和愛莉絲都紧盯着前面。
用斜視确认了一下，瓦因站了起来。
这次愛莉絲和奧克交戰了。
愛莉絲一边持续避开奧克的斧子一边等待反击的机会。
但是、奧克的力量和本領都技高一筹，別說是反击了反而被步步追逼。
果然要单挑是很吃紧的對手。
但是、也因此充分地争取到了时間。
我的魔法已经发动，奧克脚下开始了有了变化。
在脚边把魔力变成冰、慢慢地向着那个身体中心部位侵蝕。
向着脚下放出冰魔法，奧克注意到时已经把腰冰住了。
奧克的动作从不协調，逐渐变成了不能动的状态。
到这裡的話後面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到達手臂的时候，愛莉絲的浑身一击刺在了心脏上。
正确的一击結果了奧克的生命。
虽然絶命了，但还是小心为上，愛莉絲向着脖子挥出了劍。

「再见了！我的恋愛！！」

愛莉絲的劍斩飞奧克的頭，戰斗結束了。
結果到最後，愛莉絲还是在失恋满满地状态當中。
所以說也不用對着奧克这么干吧？
擦了下汗，二人来到瓦因的边上。
好像只是轻轻地擦到了。

「失策」

虽然这么說，但也无计可施。
對手太強了。
愛莉絲好像也出了相當的汗，用袖子擦着汗。

「呼—舒畅多了。那个奧克的脸真是討厌。能干掉真是太好了」

啊啊、是那个呢。
女子会上熱烈地說了失恋話题後，又畅快地說着秃頭科長壊話的OL（Office Lady）。明白。
然後３人再討伐了几只魔物後，就回家了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那以后在領地的日子一转眼地过去了，严酷的夏暑也消失了。
并且要开学了，我们也回到了学校。
简短又慢長的休假結束了，回到了努力学习的日常中。
久违地回到了宿舍，有一股不可思议的心情。
总覺得既怀念又新鮮的感覺。
真是个好房間。
够宽敞，日照也好。
有非常舒适的空間，不过……

「哎，为什么你会在这裡」

對意外出现在房間裡的雷魯抱怨道。
为何他会在裡面？
是从哪裡入手的钥匙？
为什么边享用紅茶边开心地在看读？

なぜ、えっ！？みたいな顔をしているのか。
还露出一副那種为什么，啊！？？的表情

「因为，我们不是關系很好的吗」

「怎样的關系」

「那样的事和这样的事都」

「可没做过」

雷魯又露出一副那種为什么，啊！？？的表情
看着就让人生气─。

「嘛玩笑就到此为止吧，就在夏季休假的时候来。我并没有被邀请去海蘭領地呢」

「什么啊，想来的話来就行了？」

「亞克去了吧」

「来了」

「艾莉莎去了？」

「恩，来了」

「那为什么我不叫去啊」

让人一肚子气─。
摆出无辜的眼神那脸看着就让人生气─。

「好了你来干什么的」

「啊啊，没有什么事情」

啊，真的没有事情。
很吃惊─！
明明没有事情，却比房間的主人还要早进来的雷魯？
真吓人─！

「没有事情就偷偷潜入进来了？」

「是那样」

哇啊，好可怕！
这个人，太可怕了！
沉默一会後雷魯一动不动地凝視这边。
呃…什…有什么？似地脸看向这边，像是我怎么了？似的气氛。

「那个，如果没事的快回去吧」

「啊！？」

「啊个毛啊。有什么要說的吗」

「但是、可是」

「一点也不可愛快滚吧」

因为不肯回去变成了吵架。
在争吵中被触摸了几次屁股，那是错覺吧。
是我自我意识过剩了吧。
男人触摸男人的屁股什么的完全不可能。
这个时候，瓦因也进入了房間。
連敲門也没有。
理所當然地那样进来了？

「瓦因！太好了、快救救我。庫魯利硬想對我出手」

「出手是你吧。快给我把手从屁股上拿开」

瓦因并没有来帮忙，說着「适當点就行了」，坐到了椅子上。
适當点是什么意思！？
适當地做什么啊！？
教教我吧！伟大的人！
瓦因就座後，一点也不介意在边上吵架的我们，相當镇定地。
像是等候着谁一样地。
不过能明白应该是在等着庫羅西吧

「好久不见庫羅西了。差不多是时候来了吗？」

「啊啊，是呢」

虽然是冷淡的回答，不过瓦因肯定在心中期待着。
那个証据就是从刚才开始脚并不镇静地动着。
快来吧！
有点太过喜欢庫羅西了吧！

「撒，变得熱闹起来了，请让我继续在这裡吧」

雷魯趁乱在瓦因旁边坐下，开始继续享受紅茶。

「瓦因也到海蘭領去休假了吧？」

「啊，我也去了」

「真好啊─。我没有被邀请哦」

「那样吗」

「是那样啊。虽然明白很难邀请的喜欢的對象，不过这太过分了─」

「不，并不喜欢」

是真的。
那種，露出啊！？之类的表情还请別做了。
让人气愤。
在等庫羅西的期間，我也倒了紅茶。
是从領地拿来最好的东西。
香味很強，味道也很好。

「瓦因也喝吗？」

「好啊」

取出２袋茶包，准備烧开水。

「我的份呢！？」

「你不是在喝吗」

「真好啊───邀请了瓦因去領地，而且还有紅茶喝」

「明白了，会给你的別把瓦因拿来說事」

因为没办法也准備了雷魯的份，３人享受了紅茶。
心神不定的瓦因。
胡乱靠近过来的雷魯。
我的房間裡会有私人空間存在的日子到来吗？
为什么在自己的房間裡静不下心来呢？
那些积愤與紅茶一起咽下了去。
話說回来庫羅西还没来吗？
刚开始还以为，已经和瓦因一起在訓練了。
或许还没到学校也說不定。
但是并不去考虑瓦因那样的事情，而是一直就这样等着。

「还没来」

突然說出了那个的話。

「是呢」

接着瓦因也回答道
那么說来庫羅西像是有什么事来着没来海蘭領。
度过了怎样的休假呢？

「那个─，庫羅西不会来了哦？」

听了雷魯所說的我和瓦因相互看了一下。
为什么！？
不来？
为什么到这个人連那样的事都知道？

「她也有各種各样的自己立場呢」

「她？」

在說着些什么乱七八糟的呢？这个男人呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「庫羅西可是男人」

對雷魯的情报稍微进行了修改。
虽然很在意「不会来了」这句話，不过、那点更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是个公主哦」

「啊」

在說什么糊話呢，这个人。

「公主？」

「是啊。虽然个小国，但也是个實實在在的公主。因为国内不安定所以暂时性地流亡到了庫丹国。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道该說什么好，哑口无言。

「真的？」

「真的」

看向瓦因、他也抱着頭。
看起来想說什么，但又說不出話来。我来說吧。

「这么会这样！」这種心情。

在这个房間裡，那样的事和这样的事、各種意義上的事都做了，庫羅西竟然会是女孩子吗？
已经摸了她很多次了、如何是好？
依呀，說起来是公主大人吗？
确實她的举止高雅、动作娴熟。
嗯，老實說太惊讶了！

「怎么办？」

「什么怎么办？」

不明白雷魯的意思直接反覆问了。

「她已经回国了，就不会再来这个学園了哦。这边不去找她的話說不定再也没机会见到她了」

「是那样吗？」

「是啊。她有自己相应的立場在，她可不能去其他国家」

「去找她什么的，学園这边也」

「请假不就行了」

「啊，确實」

我是什么时候变成了这么耿直的人呢。
翘课这種事情都想不出来什么的。

「怎样办？瓦因」

估且听他怎么說。

「…去吧」

說得是呢！！
匆忙回到学園後，我们就离开学園出发了。
又是一起與瓦因在馬車上颠簸的日子。
明明我们二人就可以了，为何雷魯也跟来了。

「有什么不好的」直接挤了进来，狭窄的馬車裡闷熱地挤着三个大男人。
庫羅西到底是以怎样的心情與我们一起在的呢。
也没有理由知道她是怎样的心情，事到如今考虑她當时是怎样的心情也是徒勞的，不过在馬車中一直在考虑她的事。
我是覺得很开心、但是庫羅西会感到快乐吗？
瓦因也在考虑那样的事吗，在馬車中一直不太說話。

「庫魯利君，到了之後要說些什么呢？」

「嗯，不知道」

明明可以无顾虑地說話的，但明白了她的立場之後就变得不明白到底该說些什么。
結果一转眼在路上过去了２周，到達了庫羅西的国家。
像是很乡下的地方，只有皇宮附近看起来稍微有些繁荣。
听說是个渔业繁盛的国家。
一定没必要建设太大的设施吧。
虽然人民的生活很朴素，不过也看到富裕的。
到了到皇城的話，馬上能放我们进去吗。
雷魯好像事前就送出了文書。
没有预約就来了，现在想来真是太魯莽了！这么考虑着。
雷魯在早就在背地里行动了。好也罢壊也罢。
在待客的房間等了１小时左右。
因为有提供書和食物不会让人感到无聊，但一直镇定不下来。
客厅門开了，终于庫羅西本人现身了。
身着漂亮的礼服，脸上化着妆看起来很是美麗。

「庫羅西！」

「師父！还瓦因！和、那个人是谁？」

好像不知道雷魯的事。
明明庫羅西不认识他，雷魯却知道。
好可怕！这个人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起这个真令人吃惊。居然是公主之类的」

「對不起。因为有各種各样的状况，也不方便說」

「好了。听說着形势也稳定了、平安无事是最好不过了」

「是，因为接二連三的状况，急忙地离开了学園，也没能對師父你们打声招呼。對于像这样能过来真的非常感謝」

庫羅西與微微抬起礼服，漂亮地行了个礼。
啊啊，公主啊。
总覺得这个时刻、特別地令人信服，又特別地离得远的感覺。

「那个，師父。瓦因是在生气吗？」

很在意怎么也不接近过来的瓦因，庫羅西小声地问了。
回頭一看确實瓦因没走过来，一直看着窗外边。
明明最想见到庫羅西的，为何不过来？

「瓦因」

真拿他没办法、就向他招呼了，不过没有反应。

「我这样就行了」（俺はいい）

总覺得瓦因像是在跟不认识的人說話的那样。
沉默寡言，没有亲切感。

「但是，庫羅西已经回来了，已经不能在学園裡相见了」

「…」

「这样好吗，瓦因」

「…」

把瓦因只是看着下面，什么話也没說。
其實应该有很多話想說的吧，为何就是停着不說話。

「師父，我并没有那么多时間。如果没有別的事的話，这边就」

「已经要走了吗？」

「對不起，因为积压着大量地政务，之後还有聚餐等的预定。師父们请別急着回去。可以在这个国家游玩一下。我大概是不能一起去，不过要回去的时候去再来打招呼」

「是那样吗？庫羅西也挺忙的。虽然想多聊一会的」

「我也是…」

庫羅西的話語中夹杂着一些沉重阴暗的气氛。
最想說話的對象瓦因没有开口。
結果二人没有交談，便在那个場合分別了。
被留下的我们完全没有想做什么的心情，就那样在皇城裡过了１日。
住一晚、就回国吧。
这样统一意见了。
夜晚在床上考虑了各種事情。
說不定再也见不到庫羅西了，就感到非常悲伤。
明明瓦因也同样的心情，为何什么都不說呢。
那样的心神不宁地而无法入睡眠。

「睡不着吗？」

在旁边横躺的雷魯好像起来着。
瓦因已经出了房間不知去了何処。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不着」

「要唱摇篮曲吗？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

華麗地无視了雷魯的闲聊，合上了眼，不去考虑別的事情。

「呐，你有喜欢的人了吗？」

听到来自雷魯的八卦。
把枕頭扔了过去让他闭嘴。
沉重且感伤的長夜就这样过去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了回学園的日子。
瓦因还沉默着什么都不說。
明明說些什么就好了。虽然我这么认为。
出发之前，再次见到了庫羅西。

「師父，好不容易来了但什么都没招待十分抱歉」

「好啦。从大家那听說了你也不容易。今後会很艰难，没问题吗？」

「是，我不要紧。只是…」

「只是？」

「不，没什么。那么就此別过。虽然不知道下次要什么时候才能遇见，不过我会过好每一天相信以後还会再见的」

「啊，我也是一样的心情」

與庫羅西告別。
真是悲伤的气氛。

雷魯也與庫羅西告別。
二人并不是朋友之类的關系，也没特深的交情。
问题是瓦因。
他明明是最悲伤的人、为何离別的招呼也不打一声。

「瓦因」

庫羅西打了招呼，总算瓦因把脸转了过来。

「什么」

「什么什么啊。說不定今後再也见不到了」

「啊，是那样」

「没什么要說的吗」

「也没什么…」

「你这个男人真…笨蛋…」

「庫魯利，我们走吧」

瓦因用很阴暗沉重的話說道。

「这样好吗？庫羅西好不容易来送行的」

「这样就行了。招呼也已经打完了」

庫羅西垂着頭，瓦因偏开着脸。
虽然不知道现在二人是是怎样的心情，但因为二人都不坦率，我不管做什么都没用的感覺。
坐上馬車，告诉了車夫准備出发。
从馬車的窗上露出脸，與庫羅西告別完。
好多次窥視外边，看了庫羅西的脸。
想起了各種各样的回忆。
总覺得是非常幸福的每天。
眼泪止不住地流下来。
像少女一样地啜泣着，尽管如此馬車无机质量前进着。
說不定再也不能與庫羅西相见了。
那样想的話变成了无法释怀的心情。

「没问题吗？庫魯利」

馬車前进了一会，我的渐渐地平静下来後雷魯打了招呼。

「啊，已经差不多没事了」

「恩，那就太好了」

馬車中一时安静了下来。
谁都不打算說話。
没有那種想說話的心境。

「来吟诗吗？」（詩を歌おうか）

雷魯拼命地打算改变气氛，不过不想听诗之类的。
为什么这个男人想要吟诗之类的呢？
无言的拒絶了之後、雷魯自顾自地唱了起来。
意外地是清澈的声音，韵律也很好。
总覺得像一样小鳥婉转地叫着。
到刚才为止一直感覺的很長路程，在雷魯唱的期間不知不覺地感覺变短了。
为什么这个男人这么会吟诗？
无用的才能太多了吧。

「庫羅西今後一定会很艰难吧」

「事到如今还說什么」

對雷魯的話刻薄地回答他。
庫羅西会很艰难这不說也知道。
是一度需要流亡那样的立場。
今後需要复兴国家的公主怎么可能不辛苦。
到底今後要几年之後她的国家才会复兴呢？
想想就覺得意识要飞走了。
今天說不定真的是最後的离別。

「庫利魯真的明白吗？」

「什么？」

虽然听說把问题用问题问回去不太好，不过、不能跟这个男人着急。
啊啊，基本都是雷魯的错。

「我呢，总是與王子一起所以很清楚。王族这種生物的严重性」

「所以怎么啦。更具体地說」

先前雷魯一边眺望窗外一边說話的，往这边瞥了一眼后，以拿你没办法地表情开始說道。

「就我所知道的，亞克就有被暗杀过３次。連国情保持比较稳定形势的庫丹国都这个样子。明白这层意義吧？」

「啊啊」

原来是这样，至今为卡都没注意到，我所描述的庫羅西的辛苦和雷魯描述的辛苦完全不同。
有着这样直接的危机在，庫羅西就回来了吗？
似乎我真的什么都不知道。

「瓦、瓦因？」

因冲击性的事實流下了汗、旁边瓦因很有气势地在狭窄的馬車中站了起来。
實在太了窄所以頭撞上了顶棚，不过好像没感到疼痛。
不论哪些，我都不会比雷魯所說的話更受到着冲击。

「雷魯，刚才的話是事實吗？」

「是啊，我发誓这是事實」

听了雷魯的說的，瓦因紧握着拳頭。

「車夫，把馬車停下」

「哈？怎么了」

「別費話，快停下！！」

由于瓦因过分的震撼力理由什么的都无所谓了，車夫不得不停住了馬車了。
瓦因没顾及呆然的我们直接下了馬車，手上拿着和往常一样了不知道有没有东西的行李和自满的劍。

「庫利魯，我不去不行」

「…那样啊」

虽然不能馬上理解他所說的，不过正因了解瓦因这个男人，即使不问下去也能明白。

「要去吗？」

「啊，我要去」

「說不定不能再见面了哦」

「尽管如此我也要去。用我的劍守護庫羅西给你看」

瓦因推出劍，坚定地那样断言。
原本就是帅哥，不过、今天看上去更加帅了一个层面。

「那就把这个拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短劍交了２把给瓦因

「是護身符」

「謝謝」

瓦因接了下来，把劍放入空荡荡地包中。
說不定是生离死別。
與瓦因相拥，尽在不言中。
没有去看瓦因的背。
如果去看了感覺又要哭出来了。
一天之内與二个好友分手，果然有些难以接受。
馬車继续前行。
来时是三个人，现在变成二人。
高大的瓦因不在了。
馬車意想不到地并不是那么窄。

「瓦因能下定決定真好啊」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，很为朋友着想」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，帅得一塌糊涂」

「啊啊，就是那样的…」

說不了話来了。
第一次借雷魯的胸痛哭了一場。（基味真重）

从雷魯那发出了很香玫瑰香味。
呃、为什么！？感覺有点扫兴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視野被白色的雾包圍。
哦，不是雾。
說是云比较恰當。
被轻飘飘的白色的云所覆蓋。
听說云由水气化而成的东西，不过、这个好像稍微有些溫暖令人心情舒畅。
當然也没有湿气。令人舒服的云。
包圍着身体，让人感到幸福。

「啊，这是夢」

虽然认识到自己是在做夢，但一直这样夢下去就好了。
现實是殘酷的。
明明失去了两个重要的朋友。
让我在在夢中慢腾腾地舒服一番有什么不好的？
是啊，今天这样正好。
如果醒来了又是每天学习的日常。
重要的朋友已经不在了。
能休息的时候就休息吧。心和身体都。

「相當疲勞的样子」

从後面听到了女性的声音。
是艾莉莎的声音。
听到声音後，後背有被触摸的感覺。
似乎是艾莉莎在一旁睡着。
啊啊，真是个好夢。
說不定所谓的神是真的存在的。
好好地给了伤心的我这样的奖赏。

「感覺怎么样？」

「嗯，不错」

在背上贴过来的艾莉莎的触感有不像是夢的现實感。
真的是极好的夢。
希望永远持续下去。
这样想着。

「啊」

也许因为實在太幸福了，醒了过来。
还想再夢下去。

「可惡─」

那样的好夢相當少见东西。

「啊啊，真是个好夢啊─。恩？」

醒了之後馬上感覺床上有什么不對劲。
明明已经醒了，但还是能感覺背上有谁贴着我在睡覺。
是和夢里一样的触覺。
确實隔着背有谁在。
戰戰兢兢地试着回頭看。

「喂，为什么你在」

雷魯在那裡。
为何这个男人在会已经上了锁的我的房間裡。

「呀啊，像是做了好夢呢」

「闭嘴─，给我滚」

从床上踢下去，藐視他。

「喂，为什么会在床上」

这可是贞操的危机。这裡不逼问的話。

「哎呀，（你）一定会感覺寂寞─」

「即使寂寞也没有跟男一起睡覺的喜好。还有到底是怎么进来的！？」

「那个，是秘密」

實在太烦人了，勒住的脖子施以绞刑。
如果这样的処罚能让他不再侵入房間就好了。
房間裡只剩下一人，重新意识到瓦因和庫羅西已经不在的事實。
总覺得非常寂寞。房間这么宽宽。
明明以前也有大量地一个人度过的时間。
今天特別地寂寞。
一直以来美味的紅茶也覺得味道淡淡的。
陷入沉思後，門被粗暴地敲响了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴惯了。

「哪位？」

打开門後有只豬在。
哦不，豬脸的男人和另外站着二人男人。

「庫魯利・海蘭吗？」

「是」

「我是卡拉科・瑪爾。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉庫・瑪爾的儿子吗？
長得一模一样。

「赏个脸吧」

「也行」

與他老爹一样地毫无礼貌、来索要吗？
果然是两父子。
被叫到了校舍背面。
在樹木茂盛的附近站住了。
是阴凉地感覺很舒服的地方。

「从爸爸那听說了。好像做了相當自大的事。让我来教训你一下」

「什么？想打架吗？」

「就是这样」

「３對１可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科过来的同时後边的二人也来了。
結果是，惨败。
以３人为對手有些吃紧，总覺得途中怎么都无所谓了。
結果，单方面地被搞得破破烂烂。
因此那家伙是满足了吧，就走了。
因为是在樹阴下，横躺着感覺到很凉快、是那样直接能午睡的好地方。
总覺得意外地清爽，身体也不怎么痛了。
虽說是打架，活动活动身体不也好吗？
把手腕放到頭後面，仰視天空。
真是舒爽的好天气。
如果没有因为打架还被搞得破破烂烂的話会有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛随他吧。
稍微睡会。
浅睡中被女性的声音吵醒。

「能做在边上吗？」

转过脸看去，从頭上看到漂亮的女性往这边窥視。
穿着凉快的連衣裙。
裙子较短，不知不覺看到了内衣。
这不是故意的。
我可没想过会看到粉紅色的胖次之类的。
真的。

「艾莉莎…请」

不妙，超在意内衣。
在白的連衣裙下，粉紅色的胖次吗？在意得受不了！

「啊拉啊拉，脸上全是伤啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在担心着我的事吗？
虽然很令人高兴，不过好在意胖、胖次。

「不行哦，软弱的男人可不受欢迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉紅色的話，上、上面也粉紅色吗？

「真是的，有在听我說話吗。嘛啊、虽然卡拉科他们已经被我血祭了」

「啊啊」

普通地考虑的話上面也应该是粉紅色的吧！
一般都会上下一致呢！
上下都粉紅色吗，受，受捕鳥啦！！
哎？刚好像說了血祭什么的？
在說什么！？好可怕─！

「喏，把嘴角的伤口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉紅色吗」

「手帕也？」

糟了！！

思考和說話反过来了。
艾莉莎压着連衣裙，紅着脸。
紧接着飞过来一个巴掌。

「啊！好痛─！」

在凉快的風吹过樹阴下，只有我的脸火辣辣地熱。

「痛、痛」

「是庫魯利不好！」

「是、是的」

确實是看到内衣的我的错。
但是并惡意没有。
这是事故。
但是，之後思想膨胀了确實需要反省。

「對、對不起」

「只原谅你这一次」

艾莉莎把脸向後一甩。
总覺得好可愛。

「我說下周的話，不来个約会吗？只有我们二人的」

趁这个間隙，突然不自覺地开口說了那样的話。
自己也不太明白。
为什么会說出这样的話来？
果然在我内心深処覺得太寂寞了也說不定。

「哎，啊，好，好是好」

艾莉莎脸很紅的同意了。

太棒了。
暂时二人在那个場合无言以對。
总覺得像是夢的延续那样的、美好的时光。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 15.5話 特別閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「有土特产」

「给我吗？」

「對，有土特产给托托」

「嚯？」

逮住了在塑料溫室内给神秘的植物浇水的托托。
虽然在忙着干活，不过好像對我的土特产有兴趣。
从海蘭領地回到学園只带了星星点点的东西。
那之中有给托托的土产。
有恰好合适他的东西。是相當自信选来的絶品。

「是这个」

从口袋取出的是装在瓶里的我領的溫泉水。

「水？」

「對。但不是普遍的水。是溫泉水」

「哎……为何那样的东西？」

「喝了就明白了」

「不要。是別人洗澡之後的水吧？」

「不是。到底是不会让人喝那样的东西的。有好好地和洗澡的分开。这个可很厉害的。有各種各样的種类的溫泉，不过这个东西很厉害」

「很厉害的什么啊。好可怕」

「做过杀菌消毒了，也没有接触到空气衛生方面不用担心」

「不是这么回事。为什么土特产是溫泉水。没有其他的吗」

「有，不过这个真的很厉害」

「哎──」

催促着托托快拿着后他也死心了一般接了瓶。

「不会死吧？」

「真失礼」

「咕、呜」

下定決心的托托打开瓶蓋，看着这边的同时一口气喝光了。

「怎样？」

「U，嗯？虽然味道稍微有些奇怪，但很普通吧」

「现在让你喝的，是加入酵素溫泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「预先命名为增补溫泉水吧」

「那是什么啊？不覺得可疑？」

「怎样？身体的情况」

「不，什么都没有」

「什么？果用瓶子来运不行啊……」

「我說！別拿我做實验！」

嗯，虽然覺得是很好的土特产，但似乎没想象的那么好。

即便如此今天真是个好天气。不去在意在边上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「这種日子，也能好好的浇水」

「不过你不干了呢」

「植物给们……溫泉水」

「请至少不要在我这裡做」

「恩、嘛，那就下次吧。說起来这样的天气的好日子怎么没见她的身影」

當然是說愛莉絲的事。
想不通为这样的晴天不来地裡。
虽然只說了「她」，不过托托应该知道說的是愛莉絲的事。

「来了哦」

「没看到人啊」

「在外边挖洞呢」

「洞！？……陷阱！？」

不仅仅是蔬菜，連猎物也要去抓吗吗？愛莉絲。这样女主角怎么样！

看到你把野豬之类打死的王子，即使过了百年恋情也不会变冷的吧！？
顺便処理（野豬）的方法向瓦因打听就好了。

「不是。是在收放假前種的蔬菜」

「收获吗，太早了吧……」

保護重要的蔬菜的陷阱吗？跟王子扯上的話不怎么有趣，不过……到底是怎样呢？

「虽然我想是你想歪了，不过大概和你想的不一样」

「因为愛莉絲是健壮的女性所以作了各種各样的想象。那么，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也会变得熱中帮忙挖的」

「嗬？顺便說一下我可是有挖溫泉。挖掘之类的我可是很厉害的」

「是是」

托托回到了自己的浇水作业中。
比较放假前的話植物增加了。畸形的东西好多。
要是對世間有用就好了。
那么，去愛莉絲那边吧
托托的缘故，我好像也被引起了兴趣。很是期待。
从塑料溫室出来後，确實有沙啦沙啦的声音。
环視附近发现有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的愛莉絲的漂亮頭发在摆动着。
愛莉絲确實在挖洞。
单手拿着铁锹看起来一脸满足地进行着作业。

「做什么呢？」

「哎？啊，庫魯利」

确认了愛莉絲后在正在挖的孔侧面啪啪的拍了两下。
听到的声音不是土的声音。是活泼又水灵的声音。

「是薯。薯！」

用着开朗的笑容回答。

「薯！？」

看起来有相當的尺寸。
愛莉絲已经挖了没到肩膀的洞，不过薯还为埋在土裡面。
到底这个可以叫做薯吗？

「不会太大吗？」

「越大越好。而且收获也快，太厉害了！」

「嗯，太厉害了！」

虽然谁都很喜欢薯，不过愛莉絲好像也非常地喜欢薯。

「还有铁锹吗？」

「有」

如托托說的那样二人开始挖薯。

「托托的蔬菜太厉害了。我是一生中最感动的了」

「我也很感动。想快点看一下全長」

挖起来的話非常地快乐。
默默地的工作总覺得感覺很爽。

「怎样办啊。如果是花一生时間也吃不完的薯的話」

到底是怎样的薯啊，那个。简直象是彩票开奖前的心情一样，愛莉絲桑。

「这个铁锹不太好用呢。下次把尖頭改良一下吧」

「是，务必拜托了」

似乎愛莉絲因疲勞而神情高涨。
也有纯粹地期望铁锹的改良吧。

「呐，薯的話能做成哪些东西呢）」

「啊啊，敬请期待」

「另外也叫一下亞克吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫来就好了。我想一定会感到开心的。因为她也喜欢薯。
挖，挖，一个劲地挖，终于在中午之前挖完了。

成功收获了很棒的薯。

「好──大—啊」

「啊啊，真不好對付」

「辛苦了？刚才收获了玉米。水灵灵的而且看起来甜的样子─」

「哈──，难道那个也是巨大的蔬菜吗？」

「當然！我去拿来」

拿了被水洗的很漂亮地、黄色的有着光亮表面的的那个来。
如愛莉絲說的那样，水灵灵地看起来很甜。
而且最重要的是，硕大的。
愛莉絲用身体抱着玉米拿了过来。
这个到底要怎么吃呢？

「因为一个就很大，把这个分成三人分来吃。托托要說好像是直接能生吃的品種，直接生吃吧！」

「真令人高兴。中午就吃玉米吗？那也不错」

「我去叫一下托托」

接过玉米，闻了闻。
很浓的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白裡面很饱满。
因为刚做过体力勞动，肚子已经饿瘪了。有種馬上想咬一口的冲动。
这真是相當好的蔬菜。我也稍微有点迷上大蔬菜了。

「庫魯利，要么先吃吧」

愛莉絲回来那样告诉我。

「是还在忙吗」

「恩不，好像全部結束了，不过，因为肚子不對劲去厕所了。所以先吃着吧」

「哈哈哈，那家伙有着一脸看过去就很弱的肚子─。反正是吃了试制中奇怪的植物吧」

「恩不，虽然托托的蔬菜很新鮮，不过他說过有好好地管理着自己的植物」

「吃吧吃吧。这个玉米有一股很好的香味─！」

「嗯！我也已经忍不住了」

二人就这样咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是这样的心情吧。真幸福。
老鼠說不定也有着意想不到的幸福。

「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那家伙，果然很厉害」

「是嗯，他是天才。总有一天要謝謝他。說起来，不是說有土特产要给托托的？给他了吗？」

「啊啊，给了。溫泉水」

「溫泉水？」

「對，溫泉水………啊……」

不妙啊！！！！


════════════════════

以下是作者的原話
久々の更新です。
隔了好久的更新。

更新遅くて申し訳ないです。
更新晚了十分抱歉。

久々ですが楽しんでいただけると嬉しいです。
虽然隔了好久的（更新），不过能让大家高兴的話（我会）很开心。

ところで、實は私の作品、『没落予定なので、鍛冶職人を目指す』

對了，其實我的作品，『没落预定，以鍛造职人作为目标』

がカドカワＢＯＯＫＳから書籍化をしております。
在KADOKAUBOOKS書籍化了。

皆さんのおかげで、そこそこ売れているようです。
这多虧了諸位，能草草了了地畅销。

非常に、ありがたい話です。
是非常令人感激的事情。

本當にありがとうございます！！
真的万分感謝！！

更に嬉しいことに、重版が決定したとの連絡がありました。
更加令人高兴的是，有決定再版联络来了。

本當に、ありがとうございます！！！
真的万分感謝！！！

重版なんて夢みたいです。
再版之类的像做夢一样。

これもすべて応援してくださった皆さんのおかげでございます。
这全部是托了諸位的支援的福。

这篇第三章闲話在３－１５與３－１６話之間，３－１５是１６.０１.０７出的，闲話是１６.０４.１７出的，３－１６話是１６.０８.０６出的……………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和艾莉莎的第一次約会

从清早开始已经不知道洗了多少次脸了。

衣服也换了。
想表现得硬气点，所以选了套稍微有些帅气的衣服。

在镜子前确认了无數次。

「嗯，没问题了」

約定的汇合地点在喷泉前。
那是学院人气第一的地方。

（我）到達时間比約定稍微早了些。
总比迟到好吧，并且在家（我）也没法静下心来。

环顾四下，艾莉莎还没来的样子。
果然是来得太早了啊。

等了一会儿，人影出现了。
从後面看到了两个人。
万万没想到的两人。

亞克和愛莉絲两人会一起到这喷泉来，實在让人难以想象。

（他两）什么时候關系变得这么好了。
愛莉絲不是应该挺討厌这样的吗？

不知为何看见那两人来了，我就藏了起来。

在以喷泉为中心的广場上，
两人在一角的長椅上坐下。

我在旁边的灌木丛裡藏了起来。

「这地方我们俩有一起来过吗？」
「嗯，虽然印象不深，（我两）确實来过。」

两人對話时脸上没有笑容。
为什么？

不是愉快的約会吗？

「我是一个最差劲的人。」

哈！？
亞克到底在說什么啊。
突然「我是垃圾」什么的！？不明所以。这两人到底是来做什么的？

「不，我才是最差劲的。」

哇哦，連愛莉絲也这样。
这个疯狂的空間到底是怎么回事！？

「我才是最差劲的。我最近做什么都会搞砸。做什么都会失败。我就是个没用的人。」
「不不，我才是什么都做不好。之前……啊，一想起来頭就开始痛了。」
「不，我才没用呢。」
「不是的，我才是」

在搞什么东西，这两人！
两人没在夸對方，也没在吹捧自己。
反而在一味地貶低自己。

太可疑了！这两人有问题！

「我作为王子失格了。拉瑟能作为下任国王就好了。對，那样的話就好了。」
「別这么說。亞克不论是学习，运动还是外貌都不是很不错嘛.这样的人說软弱的話是不行的。」
「唉！？不，不是的，我是个真正的废物。前段时間我不是先从海蘭領回去了吗？那时馬車翻了把我和拉瑟给甩了出去。拉瑟落在了垫子上没有受伤。而我确摔在了馬粪上，我就是这样的男人！」
「这，这还真是不得了了……但是，我才是真正没有的人。前不久失去了一切。不，原本什么都不属于我。我就是个一无所有的女人。」
「才不是那样的呢。愛莉絲不是非常乐天吗，我覺得这非常厉害！對，愛莉絲是非常厉害的！」
「怎么会，我才不厉害呢」
「厉害的，愛莉絲非常的厉害！」
「像亞克那样的才厉害呢。亞克肯定能成为一个伟大的人物。」（Y：这段原文如此，我翻译的精神和智商都受到了污染。）

什么啊，那两人之間的气氛得挺不错了嘛？
我真是白担心了。

但是，馬粪什么的。
那可是王子啊。
哼哼哼。

「啊拉，偷窥別人可不是什么好兴趣哟」
「艾莉莎」

是从什么时候发现我的？
稍微有点羞耻。

「来了就說一声嘛」
「啊拉，我看你乐在其中的样子所以」
「壊心眼──」
「呼呼～」

艾莉莎笑了。
这样直率的笑容我是第一次看到。
十分的可愛。

「走吧」（我）伸出了手。

「嗯」艾莉莎没有討厌，握住了我的手。

两人一起走了出去。（Y：前面是在灌木丛，話說艾莉莎是怎么发现的）

这正是我盼望已久的瞬間。

「那么去哪儿呢」
「哪儿都行」

两人說着些无關紧要的話。
真的没什么，就是些日常的話。

喜欢什么，討厌什么。
并没有關心内容，只是享受着在一起的时間。
我想这就是所谓的幸福吧。

「艾莉莎，我现在很开心」
「嗯，我也明白的」

两人漫步着，累了就在長椅上适當地休息一下。

午饭是亲手做的便當。

裡面放的都是些平常的东西。
但是，就算这样也非常美味。没有在意味道，但是美味。

「啊，请別吃得这么快。當心噎着了。」
「不会的…」

對不起。噎到了。我快死了。
多虧了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差点就在約会中死了，如果那样的話我肯定会因愚蠢而在历史上留名。

吃完后，我和艾莉莎說起話来。
在長椅上一边聊着天一边悠闲的享受着彼此的时間。
說了些什么记不得了。
但这就足够了。现在能在一起，我就已经满足了。

說了会話，突然，注意到在對面長椅上的人物。

两肘搭在長椅背上，大大得趴开着双腿。
在炎熱的夏天，这个人穿得让人看得就覺得熱。

是猫老師。

「在看什么喵？」

像感覺到視线一样，看了过来。
糟糕，被发现了。

「你们俩在做什么喵？」
「啊，只是在約会哦」

猫老師的瞳孔变细了。

「已经离黄昏不远了喵。赶紧给我回去喵。」
「是，我们差不多也准備要回学生宿舍去了」
「才不是呢。早点回去，在太阳出来溫暖的时候啪啪啪喵」
「『…』」

就是这个！！
就是这样我才不想碰到这个人！

将全部都破壊了！
不管是气氛也好什么也好，都破壊的一干二净！

看！艾莉莎都一脸黑线了。
在少女面前說什么啪啪啪呀！

「要啪啪啪喵！」

为什么还特地強調一遍。

（我们）不是没听到。
是在装作没有听到的样子！

結果，和艾莉莎的初次約会就被啪啪啪给毁了。
回去的路上，看见了气氛很好走在一起的亞克和愛莉絲。


如果没有啪啪啪，明明气氛还是不错的。
我腦子裡只有一句話。
啪啪啪什么的最討厌了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這個換季的時期、是讀書效率最好的時候、預複習方面也順利的完成。
今天也認真的聽了授課、在圖書館自習。
雖是什麼事情都沒有的日常、但學生的本份果然還是學習。
好好地做好這項任務、也會感到日常是十分充實的。
回去時、順道去了托托的植物園。
一直以來的順道的選擇之一。
托托跟愛莉絲就像平常一樣又在養一些怪植物了吧。
在頭腦中浮現出一些簡單的畫面的同時、離溫室已經不遠了。
那兩人在哪裡呢二人？
在溫室內探頭探腦的找了一下。發現托托好像不在。真是稀奇。
在溫室附近晃來晃去、就找到愛莉絲了！

「唔哇！？」

只有愛莉絲的話還不會這麼驚訝、但是她的身旁有一隻很大的狗。
全身沾滿泥巴、意外的很大。

「誒？這隻狗是怎樣！？」
「嘿？」

好像終於發現到這裡來了、愛莉絲轉過頭來。
不知怎麼好像臉色發青了。

「狗……、不是喔」

好像不是狗。
為什麼要說謊咧！？
是狗吧！如果我得眼睛沒爛掉的話、在我眼前的這隻是狗！
犬種看起來跟聖伯納犬很近。如果在山遇難的話、有著一副他在絶對能夠幫的上忙那樣雄壯的身軀。

「狗……、是吧？」
「狗……、也不一定唷」

什麼！？為什麼要隱藏？
作為說謊的証據、愛莉絲的眼睛在游移著！
不、在這之前這隻確定是狗沒錯！

「這隻是狗的話有什麼不妙的嗎？」
「誒、可能不太妙」

不妙呀。那、我也不把這隻當狗會比較好一點呢。

「庫魯利覺得這孩子是狗嗎？那樣真的好嗎？」

怎麼說、我現在正在被測試著的樣子。
怎麼回答才是正解呢？既然愛莉絲不認為他是狗的話、那我也否定的話比較好吧。

「狗……、不是」
「好、就是這樣」

好啊、是正解！

「話說回來、那隻不是狗的怎麼了嗎？」
「這個不是狗的孩子、在放學後過來就看到在這了」
「哼—嗯、就這樣變得黏妳了」

愛莉絲的服裝也滿身泥濘的愛莉絲の服装、看來一人跟一隻玩的很開心呢。

「這孩子、是個坦率的好孩子喔。而且還很溫柔、又很聰明」
「是呢」
「還有還有？雖然看起來身體很大、不會給人造成危害喔？」
「嗯是」
「啊ー、真是好孩子呢ー。絶對對大家會有幫助的說ー」

好、結論是想要養牠吧。
這樣呀、不是還不錯嗎？

「那養不就好了」

就像在等這一刻一樣、愛莉絲的眼睛看起來閃了一下。
甚至有了發出Kyra的聲音的錯覺。

「……可以嗎？」
「可以啊？畢竟校規內也沒有禁止」

居然會養狗、這種事学園側也不會想到吧。
那就在禁止之前養就好啦。這樣子的事情就叫作灰色領域。

「可是、真的可以嗎？」
「可以呀。牠的飯的話就在食堂那邊調用就好」
「但是……」
「狗屋的話、明天也可以幫你做個。在這個田地旁邊的話也可以自由活動、不會運動不足的」

總覺得好像就我這邊在煽風點火、在我繼續侃侃而談的時候、低下頭的愛莉絲揪住了衣擺。
看起來好像在碎唸著什麼東西般嘴巴開闔著。

「……不會嗎？」
「誒、什麼？」
「不會吃掉牠嗎？」
「狗把人？哈哈、怎麼可能」

停了一頓之後、愛莉絲帶著氣勢的把頭抬了起來。

「人把狗給！」
「說的是那個！？」
「狗在貴族大人之間被稱為珍味被煮來吃掉！？我知道的！」

突然變得快嘴起來了呢、而且臉太近了。

「不不、才不吃。就算有也只是少數派而已、而且也有適合食用的種類這種說法的樣子吧」
「不要說謊了。會吃掉的話就說會吃掉嘛！」
「欸！？就說不會吃嘛」
「這樣呀。那麼、果然這孩子還是不是狗了。這樣的話也就不會被吃掉了呢、呵呵呵」
「喔吚喔吚喔吚、冷靜點愛莉絲！」
「這孩子不是狗、這孩子不是狗」
「要洗腦的對象不對了呀！只有妳被洗腦是要鬧哪一齣呀！」

虾！就在愛莉絲把氣吐出的瞬間、抓住肩膀用力搖了下讓她恢復正常。
頭就這麼搖搖晃晃的轉了一下子。這樣大概都正常了吧。
在保護自己重要的東西時、人也會變得非常拼命呢。剛剛驚慌失措的樣子就當作沒看到吧。

「真的、真的不會吃是嗎！？」
「對神發誓我不吃。若要說珍味大可吃其它的」
「那個ー、艾莉莎小姐或、亞克王子也？」

嗯、心情不好時可能會踢一兩下就是了………

「不用擔心！」

將大拇指用力伸出、想讓她能夠安心。

「那就是說、養了也可以呢。會很珍惜這孩子的」
「也是呢。從剛剛開始牠就一直看著愛莉絲、果然養起來是最好」

如此這般、養了隻很大條的狗。
雖然是現在才說、不過托托不來我是認為因為害怕這隻大狗的關係。
明天不說明不行啊。對他來說很多真是蠻可憐的。

「讓牠成為守衛田的警犬似乎不錯呢」

不是可以成為愛莉絲巨大農田野望的合適助手嗎。

「誒ー、不會被攻擊嗎？」

說到會做這種事的傢伙、那個只有瓦因了。

「這麼大的狗的話、會因為害怕不會有人去挑戰的。然後避免真的有危機的時候可以逃走、就不要綁著繩子了」
「說的也是。萬一的時候要快點逃走喔ー、阿爾弗里德」

誰是阿爾弗里德啊？
該不會、將這隻野外來的髒兮兮狗狗、以高貴的貴族大人的名字阿爾弗里德來命名吧？

「阿爾弗里德、不會是」
「嗯、這孩子的名字喔。很帥氣吧」

因為在說話時的目光閃閃發光、我也沒有膽量想去訂正牠的名字。

「很髒呢、就幫牠洗洗吧」
「嗯」

只有少許也好至少讓他貼近一點牠的名字、要這樣的話不先把泥巴除去不行呢。
用了澆花用的水、愛莉絲幫他沖洗了全身。
做出了像是很舒服般的動作的阿爾弗里德。
眼睛垂了下來、看起來像是在笑一樣。
才不叫阿爾弗里德。果然這傢伙還是叫五郎好了。

「呼哈ー、看起來漂亮多了呢。阿爾弗里德」

乾了之後的阿爾弗里德看起來蓬蓬軟軟的、愛莉絲把臉埋了進去。
那個看起來的確很舒服的樣子。
我改天要不要也試試看好了呢。但是有點害羞還是只有自己的時候好了。

「狗屋的材料從學校使用剩餘的資材來取得、我來負責」
「那、為了保持安定的飼料通路、我去跟食堂的大嬸們交涉」
「剩下就項圈之類的了吧。我的房間裡還有些皮革、就用那些來加工吧。項圈上就加上個跟騎士大人相匹配的飾物」

不過是個守護農田的騎士大人就對了。用剩餘的鐵來做個盾形狀的裝飾好不好呢。
很久沒有做細緻的東西了、有點期待。

「好、要量一下你的脖子了、跟過來阿爾弗里德！」

想著要回去自己的房間、我走了出去。
阿爾弗里德的話……、啊沒跟上來。
好像有點意料外。

「阿、阿爾弗里德、要做項圈喔過來這……」

不來耶。
啊咧？
跟愛莉絲一起振奮起來、明明為了養這隻狗做了很多打算。
這不是跟我一點也不親近嗎俺？這是多麼羞恥的會錯意。
說起來、冷靜的想了一下、到現在我碰都沒碰過牠一下。

「阿爾弗里德、一起去庫魯利的房間囉」

愛莉絲走了之後、阿爾弗里德乖乖的跟了上去。
一邊搖著尾巴、看起來多順從。
決定了、我要叫這隻狗畜牲五郎。
然後項圈的裝飾也從盾改成馬鈴薯好了。
抱著一點想要報復的感覺，往房間前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3章 17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛莉絲的女生宿舍是不太妙，最主要的是我的房間在一楼而且很大。
今天、叫五郎的阿爾弗里德在我的房間过夜。
好大，有野獸的臭味，很会吃，而且霸占了床。
已经不行了。我討厌这家伙。

「嘎呜！」

對方好像也是一样心情。
似乎很討厌被扔到后院，只好死心地把床让出来。
也就这一天，在坚硬的地板上将就着睡吧。

比起那个，因为明天会制作狗窝所以今天预先做完了飾品吗。
當然，和预定那样是土豆形状的飾品。
把铁加熱，暂且为了鍛鍊而持续不断地打。
是全身心投入的的作业。

此次因为是飾品用，只要少量的铁。
必须在没有定形之前把形状作出来。
土豆……吗，估且按照植物图鉴精巧地做了。
这種细小的作业是什么时候开始的呢？
早前给雷魯制作医療器具那时吗？
與那个不同，因为只是飾品感覺很轻松快乐。

尽管如此还拘泥于细微的部分，是性格问题吗─。
在馬鈴薯上花了３小时，怎么看也都是个完美的土豆飾品。
恩恩，普通地覺得还挺帅的。
本来是打算作出比较好笑之类的东西，心情感覺很奇怪。
嘛总比盾要好一些，把这个装上去的話看上去很蠢吧。
然後取出皮革，制作项圈。
虽然不是专业領域的，不过，嘛总能行的。
真是完成了给可惡的五郎用有点浪費的土豆飾品。
抓住胡乱逃窜的五郎，套上了项圈。

「……與想象的不一样」

从刚才怎么看也是只野狗的五郎，一戴上项圈就完全变了样。
嗯，不同呢。
明明想貶低他的，总覺得变成了非常棒的救助狗。
随着五郎的动作，土豆飾品反射着闪耀的光芒。
那什么？特別帅哦！
非常在意沉重地占領了床的五郎的颈部。
闪闪发亮的土豆放着光芒。
什么啊那么。明明不是打算那样的。

超───級──帅哪！

看了下时間。已经深夜１２点。
要做吗？做吧！
舍弃羞耻和自豪，我決定制作再一个土豆飾品。
太羞耻了，因为要拿来自己用。
这次取出优质的铁，细致地鍛造。
因为是第２次，制作形状比起前一次更快更准确。
花了２小时，完成了闪闪发光的土豆飾品。
这个能拿来賣哦！这么帅的东西。
在考虑应该装在哪个地方的时候睡魔袭来，當天就倒在地上睡了。

次日早上，被五郎踩醒。
这家伙似乎还不明白这个家的主人是谁。
在食堂弄了些早饭，今天早上就在房間與五郎一起吃了。
不是装在碟子上面就不吃呢─。
是被哪裡的貴族所抛弃的吗？
虽然是随意的想象、不过这样想的話覺得也稍微有点可怜了。

「嘎呜！」

好像还不够的样子。还挺容易理解的哪─，啊──，不行不行。
因为再一次去食堂也很麻烦，就分了一些我刚在吃的面包。

总覺得一脸嫌弃似的。
特意分给他的，似乎是嫌弃別人吃过的。

「別这么任性。我都还没吃饱特意分给你的」

「吧呜」

好像是明白了，开始吃分给他的面包。
什么啊，意外地不坦率嘛？
不行！不行！
在一瞬間，松懈了下来。
这家伙是敌人。可不能忘记。
缘份只到今天为止。从明天开始一概不理。
五郎一转眼便把我分给他的的面包吃光了。
还用舌頭添着剩下碎渣，感到惋惜的样子。

「庫—恩」

啊、这个家伙也能发出这么可愛的声音。

「真没有办法哪─。去再一次食堂吧」

应该还有一些肉料理的。面包也拿来吧。
果然大型犬很会吃。
向食堂阿姨說明了情况，得到了很多面包。
够那家伙吃了吧。

「HO—，HOOWATTU，哦哆」

說出了自己了不太明白的話。
回到房間後，发现五郎制造了特大的一坨○在那裡。
这是什么啊。人生到此为止可从没処理过其他生物的粪。

而且熱气腾腾、刚刚完成的！？
哦NO！怎样办才好！有谁来救救我！
但这是我的房間當然也没有佣人在。
只能自己想办法，平安地用厚紙捞起来。
倒向厕所裡。
結束了。这会进入我人生中的修羅場的前５名。
歇口气後，把面包放到碟子上放到五郎边上。
随你吃吧。
啊……不吃吗。
排出了东西後，反过吃不下了呢。
是吗是吗，大量的面包由食欲锐减的我処理了。
给我记着，你个五郎。
一日一转眼就結束了，到了放学後。
从房間把五郎带去田地裡。
颤动的托托好像很討厌狗的样子。
因为要在这附近制作狗窝，只有慢慢习惯了。

「不要啊，这是絶對能把人能吃下去的尺寸」

也不是不理解。
但这是溫顺的犬種所以。
迟到的愛莉絲终于也来了。
好像對于我作的土豆项圈非常地感动。

「什么啊这个─！真帅啊─！很相称哦阿爾弗里德」

阿爾弗里德？啊啊，是五郎吗？
果然與预定的不一样。
本来是应该让愛莉絲在这时爆笑的。
变成了完全帅气的土豆。
顺便，我身上也带着土豆飾品。
之前一直想不好安到哪个地方，最後作成了项链那样的。
虽然藏在衣服中，估计不久就会暴露吧─。
能像五郎那样地被赞扬就好了，不过。一定能被赞扬的，。

「哎？庫魯利的衣服中的项链也是土豆？」

哦哆，在愛莉絲和五郎一起开心着的期間，好像先被托托注意到了。

「哼哼，是的哦」

「为什么是土豆？不覺得很土吗？」

……當作没听到吧！

「要在简易塑料溫室边上做狗窝哦！」

「为什么！？太可怕了请离远一点！」

「会在塑料简易溫室的出入口附近作的！」

「为什么！？我做错了什么吗！？」

那么，不准備木材的話。
问一下老師的話馬上能到手的吧。

「喂，去帮你置办一个家羅」

向五郎打招呼打算叫他一起去，似乎不是那么起劲的感覺。
虽然想稍微搞好一下關系的，不过好像原本就不太喜欢动。

算了，一个人去吗？

「那么阿爾弗里德與我一起去食堂吗？不准備今後的饭的話」

愛莉絲出声打招呼之後，就摇着尾巴跟去了。
……，什么啊、那样的家伙。
也不是不明白。
但我也不明白，放松警惕的自己是那么地令人後悔。
是那样的心情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
4章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为今天从下午开始上课，刚打算开始一如既往的鍛造作业的时候，房間的窗户被猛地打开的同时，有个男人跳了进来。

「王子！？」

用漂亮的姿势转了一周来缓和着陸的冲击，能看得出有着很好的运动神经。这怎么都无所谓。
理解到了我的房間时常会被外敌侵入的命运。

「你从哪进来的？」

「恩？不是，嘛……这有各種的缘由」

「什么各種的缘由？虽說是王子也不是什么事都能做的」

「抱歉。恩？你仍旧在鍛造吗？完全不像是貴族啊」

「因为喜欢才做的请別管我」

「暂且停一下那个，能来协助我下吗？」

王子蹲下来和坐着的我視线保持一致。
意外认真的气氛。其實不会是普通的事。

「怎么，怎么好呢」

「其實现在正跟踪着愛莉絲」

哈，出局了！发现跟踪狂。上午９点３１分，逮捕王子。

「喂，你做什么！」

抓住了的手腕被他甩开了。

「啊不，稍微开点玩笑」

「什么啊。庫魯利，要是你空的話就稍微帮个忙吧」

虽然我不是很空。
不料他又回到了唯我獨尊那样的王子的腔調来。
真麻烦。
但是、协助他的話對我的将来应该会有正面的影响。
保險越多越好。

「是，请让不材的庫魯利担任王子的公务護衛」

「你那是什么啊，你是那種不识趣的人吗？」

哦—呵呵，这样就合法地得到了跟踪王的权利。
在有万一时候把王子賣了就行了。
跟踪愛莉絲吗？稍微有些在意那个目的。
她平素都在做些什么呢？

「愛莉絲刚才经过这个房間附近。在快要被发现的时候跳入了这个房間」

「这为难我了还请不要这么做」

「下次不会再这样了」

「不是、平常一次也不会有人这么做的」

一边发着牢骚，一边开始了與王子的跟踪王作戰。
赶紧找到愛莉絲，注視着平静地走着的她背影。
为使在周圍看起来也不覺得可疑的样子，尽可能地保持自然。

「那么在意愛莉絲吗、也不用这么偷偷摸摸」

「笨！你，谁那样說的！也不是特別地在意愛莉絲的事啦！」

紅着脸，用小孩子那样的措词。

「那么就这样一直跟踪下去吗？」

「說什么跟踪。这是護衛，護衛」

「護衛？那明明是我的工作呢」

王子的護衛，作为貴族来說是非常棒的职务。明明是我在做的

「在最近、怎么看都覺得愛莉絲的样子有些阴沉。你不覺得吗？」

「不覺得」

「哼，迟钝的男人。难怪不受女人欢迎」

什么啊这家伙，最近和愛莉絲的關系变好了有点得意忘形了吗。
我可记得夏天在海蘭領的事哦！

「最近的愛莉絲的的确确比较消沉。朋友在悲伤着去帮助是应该的吧。因此就这样跟随……，一边護衛一边探查原因」

「刚刚說了跟踪了吧？果然是那样呢。我们正在跟踪呢？」

「……如果愛莉絲发生了什么事的話就交由这个我去排除掉」

「不對、刚才說了跟踪了吧？」

一边感到无言的愤怒，一边继续着合法跟踪王。
愛莉絲去上早上的课。
从窗外眺望着她认真地听课的样子。
似乎不是上课的原因。

「很有精神地认真地听着课呢」

「原因不是这个吗」

愛莉絲在結束上课後，便向圖書館方向走去。
好像是想馬上进行复习。
真不愧、不愧是有才華的人，令人尊敬。
我们在書架边上窥視。

「复习也很顺利呢。我也想稍微学习一下了」

「今天不行。原因也不是这个……吗，等等好像有谁走过来了」

如王子指出的那样，神秘的美女三人组接近了愛莉絲。
全部身材很好，拥有着青铜色的長发。
而且发育得很好，有着很好的举止迈着小步子。
是流行吗？全体人员都戴着小熊形状的胸针。
皮肤也很光滑，毫无疑问地属于美人的一类。屁股的盆骨也很大、而且能看出来很丰满
肯定能生出一个健康的宝宝来。不對，这怎么都行。
王子一脸诧異的。
我则脸色苍白。
她们的脸看似在笑着。但那不是友好的，而是充满惡意的脸。
不妙，这太不妙了！
会被杀掉的！带着那小小惡意的３个美女会被王子杀掉的！
她们毫无疑问的是在向愛莉絲找碴。
从以前开始就会偶然有听到，愛莉絲在学園裡经常被人找喳。
因为艾莉莎忘记了本来的工作，虽然并不是那么殘酷地，不过肯定也有在被欺侮着。
就是现在她们打算做的那个。
现在可是王子在監查中哦！可別糟蹋自己的小命！
虽然她们是自作自受，但實际上愛莉絲不是为那样的小事会心疼痛的少女。
我想至少比我要更坚強。

「啊啦真抱歉」

走在三人组的前頭的女性故意地撞到了愛莉絲的椅子。
愛莉絲的笔打滑了，在書上划了横线。

「这可不是故意地。请谅解？」

「是啊，不是故意的話就这样吧」

愛莉絲微笑着回答。看到那样的态度的她们是满足了吗，看起来不高兴地离开了。
暴風雨是过去了。
但是，后果很严重。
不是指愛莉絲，愛莉絲真的像什么事也没发生一样重新开始了学习。
我是知道的，愛莉絲不是以这样的程度就会认输的女人。
倒不如說会产生對抗精神而更加地努力。
因此至今为止我一直放置着没去管。
幸而艾莉莎没有要引起问题的样子，其余的都是小事。
我是知道愛莉絲完全没介意。
但王子……，啊，着火了。
王子想大步地追上刚才离开的那三人组。
完蛋了！
急忙地拉住王子的肩部。

「放开！弄清原因了，现在不是应该馬上去除掉她们吗？」

「太轻率了。那是现今流行的少女間的寒暄」

「会有那種东西吗？好了快放开！」

相當可怕的气势，因为再这样下去快要波及到我了就放手了。

「明白了。想做就尽情地去做吧。啊啊，不过愛莉絲会悲伤的─」

「……，什么啊你那種不清不楚的說法」

「不，什么也没有。随你把她们怎么样都行」

「好了。什么都不会做的请告诉我为什么愛莉絲会悲伤」

摆出了一副海豹那样的脸。
总覺得那是因胜利而骄傲自满那样的感覺的脸

「愛莉絲完全没有介意那个種程度的东西。倒不如說正因为那样她才更加努力。自己因为是平民被区分那是當然的，因此认识到不比別人更加倍努力可不行，那就是她的根源性的思想」

「真的吗？」

「真的。因为要得到比別人更加努力的亞克王子们的赏识，那就是她的法想」

「……，好明白了。就對那些家伙们執行缓刑释放吧」

很高兴的样子。这么单纯太好了。

「是，如果还来烦人的話就逮捕她们吧。那时也叫我一起」

要是杀了她们就太可怜了。就适當地惩罚一下吧。
看着愛莉絲的自学之後，继续尾随下去。
埋伏时最重要的事是什么。
就是需要体力。
愛莉絲在学園的庭园中吃饭的期間，让我去食堂置办了午饭。
我自己的是炸豬排三明治。
上面浇了很多沙司三明治。
给王子的份，是蔬菜三明治。夹了生蔬菜的。

「喂，我也要那样的」

「別說这么任性的話行吗」

这裡要貫彻到底。用权力来找碴让我屈服可是不成的。
愛莉絲一脸幸福地吃完了午饭。
虽然到现在为止看起来什么问题都没有。
尽管如此王子还是說肯定有着什么。
嗯，虽然我是不太明白，不过、２４小时都在考虑愛莉絲的事的王子会明白吗？
嘛啊差不多是必须淡一下重要事情的时間了。

「王子。你们人为何会想要回报別人？」

「那得考虑各種各样的事。纯粹地喜欢那个人之类的，或者因为那个人的恩情什么？或者想再得到报酬之类的」

「就是那个！那么我今天的工作会得到什么呢」

「那个要等到愛莉絲的问题解決了之後，再考虑给你什么吧」

庫哼哼哼，你这家伙！很好地回避了呢。
以前有收到过高價的物品。
那东西确實好。即使家败落了那宝物也还在，托付给商人保管着。用長期投资的形式。
还想增加更多的资产。也期待这次的好东西。
那么，果然不消除愛莉絲的烦恼不成啊。

「啊愛莉絲走了」

「好，我们也跟上」

然後可疑的二人继续做着跟踪狂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「正在看花呢」
「在看花呢」

有兩個跟蹤狂在角落悄悄地偷窺正在觀賞花朵的花季女子。
不對、怎麼說跟蹤狂都只有王子一人。我只算是王子的護衛而已。

「啊、剛剛嘆氣了」
「好像是那樣」
「果然剛剛的母豬們的霸凌還是有影響吧」
「不是、大概是肚子餓了吧」

看著愛莉絲的王子將視線轉向這邊。

「給我認真一點」

這樣的告訴了我。
給我先從到底要認真去做什麼開始說。（跟蹤嗎笑）

「說起來愛莉絲跟花真是相襯哪」
「王子你也是喔」
「那、那樣子喔？」

在臉紅什麼啊。
只是隨便說說而已。
明明是帥哥卻不太常被別人稱讚的樣子。
我想是因為平常蹭蹭的導致別人不會想接近的緣故。
這樣的話或許能夠靠拼命稱讚讓報酬倍增也說不定。
但是很親近的話也很麻煩啊。
保持大概大概的距離就好。不不、還是不要接近為妙。

「你現在在想著一些很失禮的事情對吧」
「不會、一點也沒有」

意外的我好像是會把想法表現在臉上的Type。真危險！

「愛莉絲好像有動作了」
「走了、跟著我庫魯利」

愛莉絲下一個目的地、是常去的農園
她很中意的巨大蔬菜們正在發育期。
到了之後就跟平常一樣澆下大量的水。
臉上沒了剛剛嘆氣時的憂愁痕跡、轉成了一張開心微笑的面孔。

「那是在種什麼？」
「看不出來嗎？」
「不要用問題回答問題。快告訴我」
「是蔬菜」
「蔬菜……」

王子會覺得疑惑也是沒辦法的事。
雖然是博識的王子看了蔬菜的葉子還是想不到為什麼。

「不會太大了嗎？」
「對王子來說或許太小了也說不定呢」
「認真給我說」
「為了愛莉絲特地品種改良了」

這樣啊、同意了的王子。他也對那些巨大的蔬菜有點興趣的樣子。
不愧是一国的王子。請加油經營出一個富饒的国家。然後、再還元到我們領這。

「品種改良是誰做的？」
「一個叫托托的男生。剛好從那邊溫室出來的就是」

從溫室出來的一個面色不太好看的男子在跟愛莉絲談笑風生。
當然是托托。今天貌似也仔細地給了愛莉絲一些建議。
認真是件好事。

「他對愛莉絲保持著好意嗎？」
「自己去問」

雖然知道托托沒有那種感覺、不過讓王子太過依賴我了吧。
至少這件事就自己去問。

「我去把他消失一下」
「停！」

今天第二次的尼爾森固定。
Mo！不要隨便就要把人處理掉！

「不是不是。只是朋友而已！」
「那、那樣啊。那樣就可以」

是暴君。一歩踏錯就會變成一個不得了的暴君呀這個人！
拼命把王子停住、看了下兩個人在愉快聊天的場景、托托的臉色突然變了。
從昨天剛做好的狗屋傳來了聲響。
阿啊、好像是五郎睡起來了。
從狗屋跳出來的五郎很有氣勢地往愛莉絲的方向跑了過去。
亂撒嬌了一把之後、把目標轉為托托、把臉色難看的托托追得更慘了。
我覺得只是在討人嫌。
那隻狗絶對把這個當樂趣享受。

「壊孩子喔。阿爾弗里德、到這裡為止」

愛莉絲的金口一開、那隻惡犬立刻擺出乖乖的樣子給她看。
托托像快死掉了一般。
真是可憐。

「哦吚、那隻狗是哪個時候開始養的？」
「剛好是前幾天」
「名字是叫作阿爾弗里德是嗎？」
「不、叫五郎」
「誒！？但是愛莉絲不是說阿爾弗里德」
「是五郎」
「……五郎啊」

這就是五郎派第２人出現的瞬間。
雖然是半強迫性質。
在我暗中洗腦王子時、話題中的五郎把視線朝向了這邊。
雖然在草叢中應該是不會被看到、但是看起來還是好像被發現了。

「因為氣味而暴露了嗎？」

對呀、還有這種能力。
糟糕、跟蹤行為終於還是會曝光嗎。
但是、五郎一下就失去了興趣去做其他事了。
對這邊的注意完全消退了。

「呼ー、真是幫大忙了」
「不做了好吧？剛剛嚇得我流出大量的冷汗」
「不是完全還不清楚嗎。到了這裡怎麼還可能停下來呀」

說的是愛莉絲失落的原因哪。
嗯、看起來很高興的樣子說。
結束了農田工作的愛莉絲、就那樣回到了寮中。
太陽已然西下。
也不介意已經是晚飯的時間、她獨自一人走出了校外。
眺望著逐漸變紅的夕日、一個人沒有生氣的樣子。
王子因為那樣的姿態臉紅了起來。

「嗯、不是很不錯嘛」

這傢伙、是不是只是想看這………
愛莉絲坐在原野上、從口袋中掏出便宜的紙。
看起來沒有什麼加工、質感也不是很好。
愛莉絲注視著。
不單單看著。看來似乎上面寫著什麼。一次又一次珍惜地誦唸著。
原來如此、是這樣啊。

「情書嗎！？誰送的！？」
「不是這樣。我想或許是家書」
「真的嗎？」
「欸欸、貴族怎麼可能使用這麼便宜的信紙。更不用說是情書了」

愛莉絲把信紙珍惜地折上。
一定是在想念已經半年不見的家族了吧。
看來王子的感覺是對的。
愛莉絲是情緒不振沒錯。不過這與其說是思鄉病、不如說她正在擔心她那好久不見的家人們。

「知道原因了呢」
「愛莉絲想要見到家族嗎。不過也才三年而已。也不必這麼擔心吧」
「唔嗯、跟我們的情況也不太相同。那裡就是很難想像的到的部分」

嘛！大概能夠瞭解。
對王子說明真是麻煩。

「那麼讓他們見面不就好了」
「但是距離寒假還有很久。而且我想愛莉絲不會回去。她寧可優先於課業的學習、如果有好的工作則是選擇那邊吧」
「不是有嗎？這之後有個好機會」

王子好像剛好想到了什麼微微笑著。是什麼呢？

「啊、秋天的體育祭嗎？」
「對了、監護人能到學校的少少機會中其中一個馬上就要到了」
「這樣子的話愛莉絲是在想著沒辦法叫家人過來也說不定」
「沒辦法叫來是昨天以前的事了。我就馬上安排一下」

不愧是很有行動力的王子、做得很好唷。

「愛莉絲的家人們是庶民喲。會希望來參加嗎」
「畢竟能看到好久不見的女兒。一定會很高興的來參加不會錯」

王子已經是蓄勢待發了。

「請千萬不要太過鋪張。然後對方家庭也可能會有他們的行事、請確定他們的狀況是否能接受邀請」
「那個什麼預定的、是要有金幣幾枚能夠搞得定？」

是要用錢來說話！！
不過這是最好的選擇也說不定。

「……差不多２０枚就夠了吧？不過請一定要保密的去做喔」

有錢的話大概就能順利、抱著這種感覺接受了王子的提案。
嘛！實現希望與家人見面的少女的願望感覺應該也不壊呢。
如果不要做得太過火的話、一定會以好的方向前進的！如此相信、於是接受了惡魔的誘惑。
如此這般、開始了召喚愛莉絲家人的儀式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

秋天体育祭當天。
是为了让学生们華麗地活跃，发挥出每天鍛鍊身体的成果的日子。一部分人可能不怎么感兴趣，但對另一部分人来說熱血沸腾的日子。
那样熱血沸腾的人物这裡就有一个，来到了我的房間。

「熱血过多頭了吧，王子」

「啊啊，为了今天的体育祭可是做了相當地准備」

为了让愛莉絲看到自己的活跃，知道王子经常在跑步。因为运动神经很出众、只要没有发生意外状况，各種个人项目都不可能会输。

「这么有干劲，別受伤了哦」

「以为我是谁啊，哼哼哼，瞧着吧」

个人项目以压倒性优势取胜，想象着被愛莉絲称赞「哇—好厉害—啊」之类的吧吧。一脸偷笑着。
要是真如想象的那样就好了，我想肯定不会那么如人意的。想想至今为止王子的那股殘念感让我这样认为。

「話說回来，庫魯利。还记得要邀请愛莉絲家人的事吗？」

「是的，因为愛莉絲消沉的原因，所以打算邀请他们」

「對，說出了我的名字後就馬上垂下頭接受了，似乎能赶上今天的体育祭」

「给我等一下！」

對王子的話十分地吃惊。
知道自己在說什么呢，这家伙。

「王子你现在，以王子的名義去邀请他们了？」

「啊啊，怎么了？有什么问题吗？」

「这不是當然的吗？我还以为一定是以学園邀请的形式去办的。如果是以王子的名義什么的，即使想拒絶也不能拒絶，就会变得是担心发生了什么事情」

「恩？那样吗？」

「就是那样！是連我的父亲也会覺得胃疼的程度」

「你的父亲是好歹也是貴族吧。有什么能让他这么惊恐」

看来这个王子，至今还不明白权力的可怕程度。
我那胆小的父亲的話，如果骗他說王子发怒了之类的，就会三天起不了床。
那么，王子突然地来邀请一个平民之类的，这就如同吃了最辣的辣椒，胃早就不行了。

「哎─，早知道应该我来预先安排的」

「虽然不知道你在担心着什么，不过只要愛莉絲感到开心就行了。你真不懂」

不懂的人是你。

「好了，差不多愛莉絲的家人要到了，去接他们吧」

「啊！？！？王子是想去迎接吗！？是打算杀了愛莉絲的家人吗？」

「說什么呢。只是迎接而已」

「请住手吧。說不說会闹成不得不取消体育祭那样的大事！」

「太夸张了吧，好了走吧」

敌得过太有气势的王子，带着不安的心情就那样到了学園的門口。
啊哇哇哇，馬車一辆接着一車辆进来。愛莉絲的家人们絶對会很吃惊。
以那样不安地等候着的时候，听到了耳熟的声音在叫我的名字。
仰起頭看到了我的父母笑嘻嘻地乘坐着馬車。
仍旧是一脸和睦的两夫妇。

「爸爸，媽媽，正好过来了」

「啊啊，来观看儿子的英姿来了。好像也有很多露天店的样子，会與媽媽一边吃一边享受的」

「啊啊，悠闲点就好。因为是相當不错的場所」

是食欲满满的二人。真的仅仅是以的来旅行的心情吧。轻松自在地就好。

「海蘭殿，好久不见」

王子插了进来。啊，說不定是不好的展开。

「噢，噢噢，这个不是亞克王子。真是抱歉，在馬車上」

「不，不用在意。夏天的时候受你關照了。还会再去海蘭領的，届时还请關照」

「是，那是當然的」

和亞克王子打好招呼後，父母乘坐的馬車一转眼地离开了。
老爸那个样子的話，一定是胃痛了吧。
就是这个，所谓王子的存在感。没习惯的話无论如何也变成那样。
变得越发担心起愛莉絲的家人了。

「哈啊─，果然不能停止迎接吗？」

「不，當然要接！」

怎么变得越发起劲了。总覺得看到了白忙一場的未来！
没等多久，有一台特別豪華的馬車向学園接近过来。
是那个！絶對是那个！
因为王子提起了劲肯定没错。王子看上去一脸像是要喊出就是那个。
做着種田工作的愛莉絲的家人乘在那样的馬車裡是怎样的心情呢。
不会有像灰姑娘那样美好的心情吧。
馬車总算到達了，打开了門。
出来的的穿着朴素服装的女性。看到脸後有很像愛莉絲面貌。肯定是愛莉絲的媽媽不会错。
年領是４０左右吗？明明很是操勞，却是如看不出来一般很健康且美麗。

「啊啦，真是漂亮的地方。好像真的来到了艾蕾諾瓦魯学園」

开口发出感叹的媽媽。之後，出来了一个男孩子和一个女孩子。
虽說是男孩子大体上與我们的年龄差不多。
很可能是與拉瑟同样的年纪吗？女孩子那边像是年纪再小两歳左右吗？因为看上去还有股稚气。
二人也與愛莉絲很相似，属于美男子美女。
二人的嘴张得比他们的母亲还要大，很是惊讶。不對，眼中闪耀着光芒。
看到那样的情况的王子高兴地迎了上去。
虽然想尽可能的不要引起骚动。

「欢迎你们的到来。我是亞克・庫丹。對能招待我朋友愛莉絲的家人的感到很高兴」

亞克王子以那漂亮的容姿，用完美的身姿的行了一礼。
愛莉絲的媽媽更加地张大了口，没能隐藏住惊讶。

「那个，那个真的邀请了我们的是，王子殿下本人吗？」

看到王子華麗的身姿，才判断是本人吧。终于确认了。

「是，當然。为了我的友人……，母亲大人！？！？不要紧吗」

在王子的話說完之前，愛莉絲的媽媽就两眼一白地晕过去了。
这个母亲没有像女儿那样持有着坚強的精神力。
因为王子的突然登場，以承受不住的冲击袭击了身体。
在身体倒向地面之前，被愛莉絲的弟弟接住了。

「喂你这家伙！虽然不清楚是什么王子之类的，但我不会饶恕让媽媽为难的家伙！」

弟弟好像是相當有男子气概的人物。
被說的王子像石頭一样呆住了，受到了打击。虽然很有趣的样子，但比起那个愛莉絲的媽媽更要紧。

「我来背吧。暂且先到保健室去」

「不，我来背。紅頭发的哥哥，拜托你带路」

「哦，明白了。那么请跟我走」

期待的場景在一瞬間被打破，王子还没有从受打击状态中脱离。突然地让愛莉絲媽媽晕了过去，又被弟弟被討厌了。这也是没办法的事。
还有挽回的机会哦。请好好地做吧。
拍了拍他的肩，把愛莉絲的媽媽带向了保健室。
谁都没使用的床多空着很多，也没有那種真是浪費经費的感想，那不该是我的介意的事情。
让学園的专属医生看过後，让她躺在了其中一张床上

「只是暂时昏过去了。馬上就会好的」

「謝謝」

向医生表示感謝後，先让愛莉絲的媽媽在床上安静地睡吧。

「呐，紅頭发的哥哥。不是，应该称呼为貴族大人吗？」

「不用，紅頭发哥哥就可以了」

「听說让医生大人看病要花費巨款……」

「啊啊，那个不用在意。会从学園那拿到的」

「是吗，那就太好了。在来这裡之前知为何得到了金币，不过，那是为了姐姐留存起来的」

王子是說过要给金币来着。真的给了呢。
也请给我一些！
說起来，愛莉絲的弟弟是个很能干的人物呢。好不容易得到的钱想着要留给姐姐，不是其心可嘉吗？虽然我想你的姐姐一定不会要的。

「啊紅頭发的哥哥。这个床软绵绵地。第一次见到这么软绵绵的床」

「反正有很多有空着，可以试着睡一下。你应该明白那个有多好吧？」

「可以吗？」

「當然，有事我担着，放心吧」

愛莉絲的弟弟很高兴地笑了。隐藏在那样的哥哥後面的妹妹似乎也有兴趣的样子。
按着哥哥的背，竭力地发出声音。

「我也可以吗？」

「當然」

二人在高兴地在空的床上横躺着。
隐藏不住初次体验到的柔软程度的惊讶。

「哦尼醬，沉了这么多下去！」

「这边也是。总覺得像样是被各種地吸进去的感覺！」

哇呀哇呀得很是兴奋，过一会就累了吗，二人就下来了。

「紅頭发的哥哥，让你看东了奇怪的西、真不好意思，很难看吧？」

「不哦，我以前也这么做的」

「骗人的吧！？虽然我覺得貴族大人不都应该算是不同的生物之类吗，不过紅頭发哥哥很有亲切感！」

是个好孩子！坦率是最好的。

「紅頭发的哦尼醬」

拉着袖子叫我的，是妹妹。

「我是愛西亞。媽媽叫做克拉莉莎」

很有礼貌地行了一个礼。唉呀，好可愛。

「啊啊，真是失礼了。虽然总是被姐姐說要好好地打招呼，但我又犯迷糊了。我是米迦魯。请多關照」

「犯迷糊的話我这边也一样。我是庫魯利・海蘭。是你们姐姐愛莉絲的同班同学」

說出愛莉絲的名字後，二人好像更开心了，滔滔不絶地說了起来。

「姐姐有精神地在做事吗？」

「姐姐虽然很能学习，不过有相當粗心的地方」

「姐姐有好好地吃饭吗？」

「因为姐姐总是以別人的事最优先，能做好自己的事吗」

看到了美麗的兄弟姐妹的愛。
恩，說不定做出邀请的王子做了非常正确的事。

「什么都不用担心。你们的姐姐远比你们所想的要強的多。而且一会就能见到了」

总算想起来了吗，二人开始体会到来到了姐姐身边的實感。
然後有些慌张地冷静不下来，坐立不安的样子。

「好，去叫她吗？」

「这样好吗！？」

「嘛啊，我们是朋友！」

使了个眼色後、很帅地离开了保健室。
那么，要如何不使愛莉絲吃惊地告诉她呢？
……，总之，先把石化的王子捡回来吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

還只剩一點點

「王子、你還要消沉到什麼時候」

我在学園門口向脫力了的王子搭話。
很明顯地表現出消沉的樣子。
也是沒辦法。作為他做了相應的努力的結果、是發生讓喜歡的女孩的母親驚訝到昏倒這種意外嘛。

「哈ー、搞不好我是個廢柴」
「是的」
「哦吚、至少也否定一下」

真是任性哪。

「沒有受到體貼王子的心情的那份報酬的關係」
「雷魯的話一直都會關心的說」
「畢竟我不是啊。不過如果有特勤獎金也不是不可以安慰一下你哦？」

被斜著眼看了一下。接著像是受夠了一般深深地嘆了口氣。

「你怎麼不停不停在談錢。讓心更有一點空間。懂嗎？不會想仿效一下我有個純潔又美麗的心嗎」

以為是喜歡跟你湊在一起！？而且那是跟將來的生活密切相關的東西啊！

「那種是衣食足矣才再說的話。能夠擁有那種感覺就已經是很幸福了」
「是在覺悟什麼啦。你也一樣過著足夠豪華的生活才對。難道是那個什麼？你家跟別人借錢了嗎？」

被有了怪怪的誤解。
我家的父親雖然不是很優秀、也不會到落魄到跟人借錢。
健全、沒錯我家是個健全的家庭。

「永遠、不、至少說在王子這代還能夠過上快樂的生活的人、怎麼可能會懂我的心情呢」yareyare。

「令人搞不清楚的傢伙。如果那麼不安的話……、嘛這就下次再說吧」
「什麼事呢！？那種聽起來很重要的說法！？」

從王子的口氣中、發現好像可以拿到什麼東西吶。絶對是這樣。

「欸你從好像可以拿到什麼的時候、突然就變了個樣子了耶。真是個簡單的人」

唔、好像被發現了。
有擺出這種臉嗎？嘛擺出來了吧、畢竟拼了命的。

「也不是什麼大不了的啦。你看起來從之前就對將來感到不安的樣子嘛、這樣的話就給你個能夠保障的東西好了這樣而已」
「王子ー！！」

把感到噁心的王子的雙手用手緊緊包住。死不離開。我絶不離開王子的溫暖的心了。

「王子、真是一個擁有著純潔又美好的心腸的好人啊」
「真的是個現實的傢伙」

呸的把手甩開、王子走了起來。

「嘛、根據這之後的工作表現再說。好好的動起來、庫魯利・海蘭」

匆促的跟上了去。
唔ー嗯、哪時給呢、給什麼呢、到這都沒有說哪。
最壊的結局、被不停使喚最後還被丟下一句「阿咧？有說過這種話嗎？」會是這種結果也說不定。
應該不是這樣的惡黨吧？王子、可以相信你吧！

「那個ー、王子」

為了要傳達家人到來的消息、我們來到了愛莉絲的房間前面、突然間緊張起來的我向王子搭話。

「關於報酬的事」
「又來啦、剛剛不是感覺很好的完結了嗎。現在更重要的事是愛莉絲的房間。要怎麼叫她出來？」
「前陣子跟蹤愛莉絲的報酬。還沒有拿到。剛剛說的將來的保障是另一件事所以快點拿出來」
「真是、不會挑時間的傢伙。欸ー吚、這個給你！」

王子這樣說著、從口袋中拿出了一個上面嵌著散發神聖光輝的寶石的腕環。
為什麼口袋裡會塞著這種東西啊。有錢人嗄！

「王子、這究竟是……」
「雖然想要交給愛莉絲的母親大人的。但是、就像你說的、的確會成為負擔的吧。欸ー吚、之後一直嘰嘰喳喳的也很麻煩。這樣當作那時的報酬就好了吧」
「市價到底會是多少呢」
「誰知道！」

因為王子在走廊上大聲喧嘩、愛莉絲房間的門打開了。
從門縫竄出頭來的愛莉絲、看向在她的門口吵鬧的我們兩個。

「阿咧？亞克大人跟庫魯利。你們兩人在做什麼呢？啊、找我有事？」
「唔、唔嗯、咳！庫、庫魯利說非得要來這邊。但是一個人到女子寮覺得有點孤單、所以找了我一起過來」

這是怎樣。不是要告訴她家人已經請過來了。

「是那樣對吧、庫魯利」

王子用像是木雕般的僵硬笑臉朝向這邊。這樣的話已經沒辦法否定了呢。

「……對、沒錯」

剛剛拿了個好東西嘛。腕環好好地收起來了。被賄賂的事要注意不能暴露呢。

「啊咧？你們兩個有這麼要好嗎？如果一個人來會不安的話叫上托托也可以呀」

一針見血哪！
沒錯呢、看起來沒有那麼要好對吧！因為那是事實！

「最近吶、最近變得十分要好了喔」

把手攬上肩膀的王子。他的手奇妙地用上很大的力。

「這樣嗎？」

即使如此還是覺得很可疑的愛莉絲。

「沒錯喔、愛莉絲。我們兩個今日起就是Brother了。王子呢、說了將來不管怎麼樣都會把我推上相當的地位喔。對吧、王子？」

先利用別人的是你那邊的。既然如此我也只是反其人之道。
在愛莉絲眼前說出的話的重量、我會不知道？

「沒、沒錯喔。有這樣的約定呢。因為是Brother嘛」

雖然自己也講了、不過Brother算什麼呀。
我們兩個是哪時候開始走那種狂野的路線的呀。

「唔ー嗯、明明是朋友、將來的地位什麼的是不是有點怪？那樣子的不叫做朋友吧」

再次插中紅心的針。沒錯、你的見解很正確。１００分、但是今天就先放過我們吧。這也是為了大家好。

「友、友情的形式大家各不相同嘛！」

語尾的強調、以及強做出的笑容強硬的推給她。
愛莉絲好像迫於氣勢、也不再對我們的關係質疑了。
汗如雨下的關係、我跟王子各自把搭在一起的手伸了回去。

「那？庫魯利找我有事是嗎？」

噢、腦袋不小心沒接好線、那才是主題。
這是要從我嘴裡說出來給她聽嗎？
愛莉絲的媽媽在保健室安眠中！Now！
啊哇哇哇、不想說呀。感覺會惹她生氣。

「愛莉絲、得到了新的紅茶。如果可以的話要不要一起喝呢？」

從王子那邊來了一發肘擊。小小地還了一下回去。

「唔ー嗯、雖然是很令人感謝、但是庫魯利一直以來是用那種感覺在邀請的人嗎？」
「這一次的特別美味的緣故啦。這樣說來、王子也好像有說有事要找的樣子ー」

愛莉絲的視線從我往王子的方向看了過去。
大而圓的眼睛朝向了王子。
平常被那雙眼看著沒有男孩子不會不高興的、在今天被盯著卻有種被掐住的感覺。
王子也不例外。

「其實是在這裡……、有能配茶的好吃的點心。一起怎麼樣？」

不就快說出口啦！在這裡了！愛莉絲的家人們就只差幾個字說！
有點心嗎！？有的話等等會去吃喔！

「多謝。跟庫魯利的紅茶一起品嚐的話好像很美味呢」

微微的笑了出來、愛莉絲將半開的門全部打開了。
做了個雙手抱胸、將大拇指靠在下唇這樣有點性感的動作。

「該不會是因為、是不是兩個人對我瞞著些什麼事呢」

不是什麼該不會、是有瞞著你的事。是的！
立刻往王子那邊用肘戳了下。被馬上戳了回來。

「嘜、你們兩個不要在做些像小朋友會做的事了。不會生氣的快說。絶對不會生氣的」

會生氣的。
絶對會發很大脾氣的那種阿。

「王子請快說呀。你是主犯的說」
「誰是主犯呀。我知道了、我說」

愛莉絲做出了不太能接受的臉。對於主犯這個詞大概是有什麼聯想到的印象吧。
王子說說、雖然是這樣還是墨跡墨跡的不敢開口、愛莉絲先說話了。

「說不太出口也沒關係喔。反正是偷了我的內衣之類的對吧？嘜、是聽說過男孩子會搞出這種事、不過從下次開始就不會原諒了喔」

不不、誰知道啊ー！我們兩個跟內衣賊沒有關係呀！

「不是！愛莉絲、那個不是我們做的！真的！不知道有什麼內衣賊啊！」
「愛莉絲、這是真的！王子說的話真的是真的！我們兩個不是什麼內衣賊啦！」

兩個男的在灌注全神否定的同時不自覺發出了很大的聲音、回過神來只有內衣賊這個單詞被過份強調、而其他房間的門一扇扇打開。
誒？什麼什麼？
內衣賊ー？那邊那兩個人？
聽到了細碎的吵雜聲。
不對！
作為拼命要隱藏自己犯的錯的結果、垃圾被盡情的丟了過來ー！

「那個ー！不是那樣的！我們不是內衣小偷！大家冷靜一點」

怎麼感覺越講越絶望了。
明明是貴族貴族、現在卻在這裡要為自己辯解一些低級的東西。
附近開始安靜下來了、終於可以跟愛莉絲再開對話。

「對不起。我好像犯了很大的誤解」
「不會、沒關係。有隱瞞著的事也是事實」
「阿哈哈哈、有了這麼大的誤解之後、這樣就更生氣不起來了呢。來吧、說出來」

王子好像因為差點成為內衣賊受到了很大的心理創傷、這裡只好由我來說了。

「其實上呢、愛莉絲的家人們來到学園了……」

總算是說了出來。有種放下重荷的感覺。這就叫踏破鐵鞋無覓處得來全不費功夫吧。
確實的聽到我的話了、但是愛莉絲好像一瞬間當機了。

「……、我的家人嗎？媽媽跟米迦魯跟愛西亞嗎？」
「是喔。三個人已經在保健室了」

愛莉絲將手遮住嘴、連吸氣也沒有吐出就衝了出去。
我跟王子跟上他的腳步。

「愛莉絲、相反相反！保健室在反對面！」

平常不會出這種Miss的愛莉絲現在驚慌了起來。
看來是讓她過多的混亂了。
愛莉絲開始發揮出她的良好運動神經、一邊稍稍避開快撞到的人、一邊已經穿過了我們拖著重重的腳步好不容易突破的道路。
隨勢頭打開的保健室的門。
在裡面、很有精神的米迦魯跟愛西亞在一旁玩鬧。
然後、在床上的愛莉絲的母親克拉莉莎醒了過來。

「愛莉絲……」

比誰都還快注意到這裡的是愛莉絲的媽媽。
愛莉絲跑了過去、抱住她的媽媽。
剩餘的兩人也圍成個圈。
愛莉絲眼角帶著點水色展開滿臉的笑容與家人擁抱。
我跟王子看了那個景象、把保健室的們關了起來。
是知趣的兩人該退場的時間了。
出了門、互相看了看對方的臉。
發生了很多事呢……總之、先互擊了個手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好在愛莉絲没有生气
與家人相処得很好，总算覺得放心了。
王子看到那个样子也安心了。
那之後王子叫来了雷魯一起去了別的地方。
明明还有体育祭被委行的工作在那裡，就这么撂下不管了。
肯定会被人指责的！
對于我来說的話，也没什么被委任的工作，其實在自己的比賽开始前还比较闲的。
如上的原因，现在是與愛莉絲的弟弟、米迦魯一起行动中。
不知为何對我很亲近，愛莉絲也說了托付给庫魯利很放心，然後３个女人去享受体育祭了。

「紅頭发的哥哥，这个学園真宽广」

「是呢。米迦魯有想要吃的食物吗？」

然後二人去了露天摊的排队区域。
到底是不应该牵着手并排走路的年纪了，不过，米迦魯有着吸引女性的姿容能够感覺到非常多的視线。
像姐姐的愛莉絲那样的，弟弟的米迦魯也好好地步入了受欢迎的人生。

「姐姐冬天烤的年糕吗」

没有賣那種东西的吧。
好像不明白我在问的意图。
如果有想吃东西就說出来！这个大度量哥哥会请客的！

是这个意思。

「紅頭发的哥哥有是什么喜欢的食物吗？」

「嗯，生羊肉怎么样呢」

米迦魯，扭曲着脸。
當然是在开玩笑，因为很有趣先就那样吧。

「适當地吃点什么吧？好不容易有这么多摊子摆出来」

二人进入了上級生经营着的店。
店中没有那種「謎之貴族的我怎么能干这事」的气氛（这句可能是个梗），因为很好玩所以才开的店然後大家都很开心的做着。是特別有明亮感的店。

「是看起来好吃的点心呢。能给我二个吗？」

「好，Powanse二个来了。因为二人都有可愛的脸，所以再免費赠送二个！」
（查不到叫ポワンセ的点心）

还抛来一个媚眼，包起了叫作Powanse的点心。
有着可愛的脸太好了。

「因为米迦魯很帅所以赚到了」

「不，紅頭发的哥哥也很帅哦。是目前为止见过最帅的」

真是个好家伙─，什么都会给你買的。
Powanse好像在王都的女孩子之間流行的点心，是高級品價格也不差。总之，是很小巧的不覺得像是吃的东西。
因为是小饼干尺寸大小，嗖地一口吃完，完全没有吃到胃中的真實感。

「怎么样？好吃吗？」

「嗯，总覺得貴族大人都吃一些不可思议东西呢。还不太明白的时候就吃完了」

嗯，完全一样的感想。
即使是貴族大人们全体也不定能理解那个高雅的愛好。真是遺憾。
因为米迦魯說喜欢年糕，也靠近了賣糕饼的店。
在这裡也因为可愛而得到了赠品。真的、可愛太好了！
想着这个应该不会不合口味吧，但看米迦魯的表情并没有在享受的感覺。
总覺得一脸燃不起来的样子。

「果然还是不合口味？」

「这个年糕，只顾放了太多奶油年糕的部分好少。总覺得不像是在吃年糕的感覺」

我明白─！更想要有年糕感。虽然这么多奶油会很奢侈，但没有那種感覺呐─。
然後，能比得上冬天姐姐烤的年糕的食物那个以後也没有出现。
走过華麗的摊子区域之後，进入了相當朴素的摊子区域。
这边的区域没什么貴族感，大多是因为个人兴趣而来的
因为有会奇怪的食物来招待，完成没有想吃的想法。
在这个区域也没有认识的人。

「喂，你在做什么托托」

「看了就明白了吧。當然是来賣我的杰作们」

以昏暗的样子，托托坐在椅子上照看着商品。
体育祭的摊子之类的，大半的学生是来享受乐趣的。
这个男人却是认真地在做生意。
而且还在賣写着『精力剂』的干燥了的植物！
是想打算捕获那種保守貴族的老頭们！认真度果然不一样！

「我說你，如果不買的話能让开吗」

「啊對不起」

好像正好有客人来了。

「这个……有着怎样程度的效果」

「……很惊人」

看起来相當有钱的大叔買了一捆精力剂的植物。一脸地满足。

「相當畅销呢，这么可疑的东西」

「可疑什么的好失礼。對于经常使用的人来說、会有一定程度的经验明白这是上等货的哦。我想是看到了我的杰作後馬上就明白了这是很厉害的东西」

是不知道的世界。不想让米迦魯听。

「那么，後面的那家伙是？」

因为托托有点吓着米迦魯，似乎还没有治好不願见人的性格。也很怕狗，相當地不容易啊。

「是愛莉絲的弟弟，米迦魯」

「嗬？愛莉絲的弟弟吗，请多指教」

作为托托来說很新奇，自己伸出了手。
米迦魯也伸出了手，互相握了手。

「很快就混熟了呢」

「要是愛莉絲的弟弟的話當然也」

这样明朗的样子的他說不定是第一次见到。

「對了，托托参加了什么项目？」

「我是２００米，也不用借助谁的力量，因为最短很快就結束」

「與我一样。如果赢了就是半決賽，說不定还有決賽」

似乎不太清楚的样子。
嘛也没有认真跑的心情吧。
因为在他的眼裡只有賣精力剂的时候是认真的。
與托托分別的后，米迦魯說了關于托托事。

「我，對那个人有好感」

「是吗？不会覺得是很难接近的人吗？」

「因为很好地說着姐姐的事，一定是个好人」

真是个好孩子—摸了摸他的頭後，看起来很害羞的样子。

「虽然姐姐也经常这样，不过我已经不是小孩子了」

「即使不是小孩子不也可以抚摸的嘛」

这个世上有那種即使想被人抚摸也没有人给来抚摸的时候。
在他国的高个子朋友之类的？

「紅頭发哥阿哥，是姐姐的恋人吗？」

哈？突然，說出了奇怪的事。
因为太过突然，一时没能回答。

「因为一直很在意。但是不知道什么时机问才好。但是这样也好，紅頭发的哥哥的話……取姐姐也行的」

「不是的，放心吧」

安慰还不想姐姐被抢走的少年，二人重新开始了美食之行。
對于稍微有些高兴的米迦魯，就當作没看到吧。
因为米迦魯說从这边有发出很好的香味，二人晃里晃荡地在人群外圍移动着。
这裡是平常谁都不会靠近的区域，也不认为这裡是会有摊子的地方。
尽管如此，米迦魯是對鼻子有自信吗，这边这边地带着路。
好不容易走到的、是有个神秘人物在大樹下面烧火的地方。
能看出有着漂亮的頭发，脸的話因为带着口罩和变色眼镜看不出来。虽然能肯定是个女性，总覺得这样的身形有在哪裡见过的印象。

「紅頭发的哥哥，虽然把你带过来了，但不覺得可疑吗？」

「是太可疑了呢」

「啊、没做什么可疑的事。真虧能找到呢。难道是解开了散布出去的密码而过来的？」

「不，是气味」

「啊、那样……吗」

着总覺得好像在做复杂的事情，對不起了。
說起来、虽然是隔着口罩的，不过还是覺得这声音很耳熟。
我所认识的當中会在这么可疑的地方烧火的女性……，没有呢这種怪人

「在这裡做着什么？虽然有很好的气味」

担心地试着问了一下，然後高兴地回答了。

「在烤薯。粘糊糊地很甜的，且营养價值十足的薯。是特殊的品種，栽培起来很难，我在这一年間非常谨慎认真地才办到的。虽然在学園中對喜愛薯的人士散布了信息，不过好像还没被注意到」（这薯似乎是就是地瓜）

那是，要在这样的宽广的学園注意到吗。
限定１０个之内，似乎是早来的人能拿到作为礼物的薯。
用习惯的姿势，从篝火中取出薯，交给我们的那个女性。
米迦魯高兴地揭下包装紙，對着薯咬了一口。
一边吐出口中满满的熱气，很好地吃了下了。

「真美味！」

似乎是對那種吃法有意见的神秘女性，因为这一句話也恢复了满足的态度。
带着今天最为喜悦的表情，米迦魯继续吃薯。
我決定等稍微冷却之後再吃。
揭下包装紙，接着想把皮剥下来，但被女性抓住手腕。

「哼哼哼，请連着皮一起吃，那是违反薯规则哦，庫魯利様」

这么說来米迦魯也是不去皮地吃着。
不行的呢，根据薯规则的話。話說薯规则是什么啊。
试着不去皮吃了一下。就如米迦魯高呼的一样，薯里确實有很深的甜味。
皮在口中溶化，完全不用在意。是很棒的薯。

「真美味。怎么有这么好吃的薯」

「是那样的哇！你很好的明白了呢！」（そうですわ！よく分かってくださいました这句話有口癖）

女性好像大大地满足了，临走之际给了我更多的薯。
不是有着可愛的外表吗。因为說薯很可愛而奖赏了我一些。
虽然米迦魯感到很高兴，不过离开之际我并没有那種过分快乐的心情。

「怎么了紅頭发的哥哥」

「哦不，什么也没有」

虽然根本不是什么也没有……，不过、嘛啊也不能說出原因。

「我呢，挺喜欢那个女性的。明明是貴族来着，却这么地喜愛着薯。我想她一定能成为一个好媳妇的！」

……，总覺得是个直覺敏锐孩子，米迦魯他。
刚才的女性肯定是艾莉莎什么的─。
虽然没有在背地做什么事情令人安心，不过却在做那样的事。
今後也装作没有注意到吧………如果泄漏出的話，說不定会触及到薯规则什么的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃了艾莉莎的特殊薯而精力充沛，终于到了我出場的时候。
在等待期間做好了充分的准備运动。
因为突然地进行激烈运动很容易受伤。可不想带着脚痛生活之类的。
一边举起双手交叉着且向两边倾斜身体，一边斜視着确认了同组的竞争對手。
没什么看起来厉害的人在。
２００米报名是最多的比賽，分预选，半決賽，決賽３次进行。虽然前提是得一步步的赢下去才行。
预选賽取小组内的前２名。
大概能行的吧这样期待的时候，终于按着顺序轮到我了。
选手进入各自的跑道之後，用魔法扩音器开始介绍选手。
本人的名字、當然家名也被很大声地介绍。
不仅仅是介绍来参观的家長，像哪儿的哪家的子嗣比较优秀之类的，这些在場上都能引起兴趣。

「然後在第５跑道的是，是现在发展景气最好的海蘭領地的下期當家，庫魯利选手！」

因为有介绍，举起手稍稍行了一礼。
與满不在乎的父母相比，愛莉絲的家人们很有精神地向着这边在挥手。
以及，意外地来自貴族的小姐方面的声援比较多。
虽然覺得让人惊讶，但因为我領很繁荣作为婚嫁對象的話无可挑剔，說不定这是當然的。
嘛，获得大量声援當然不会不开心，更加充满了干劲。
终于到了开始的时刻，开始後悔先前应该再稍微练习一下的。
炮声响起。
完美的起跑，气势十足地飞奔。
因为是直线２００米，要控制距离感相當的困难，不去深就那些全力地奔跑。
結果跑了第一名。
喘着粗气擦去涌出来的汗水，感覺心情有些兴奋。
这样就突破了预选。
嘛對于提升家族声望这样差不多了吧。我想至少做到了最低限度的工作。

結束後，去了急急忙忙败退出来一心做買賣的托托那裡。

「看到比賽了。跑得真不错」

「多謝。比起那个，暂时让我在这裡休息一下」

「好的─」

就这样、在賣可疑精力剂的托托的摊子裡坐了很長时間。
在这裡一边吃午饭，一边协助對可疑大叔的推销。
一边嚼着食物，一边打听托托今天的销售额。

「如你所见超級地畅销。快到供不应求的程度了。對了對了，好像有开设上級生中谁会赢的赌铺，我也参與了」

「連那样的事都有吗？那么、你压的谁？」

「當然是你。而且是相當不错的倍率，因为知道你运动神经很好所以试着買了」

「那么，我胜出的話能拿到多少？」

小声地告诉我的金额，老實說那是很令人吃惊的东西。果然是貴族的学校，做起壊事来规模也非常地大。

「你会给我赢的吧？」

「……」

那么，因为期望我胜利的人又增加一个，半決賽就努力地跑吧。
我的小组不愧是突破预选的成员，大家都绷紧着身体。
到底是轻松不起来了。
但是，现金的力量给我带来了前所未有的能量，半決賽也平安无赖地突破了。
可悲的是，尽管那不是我的钱，总覺得紧张得要死。
接下来终于只剩決賽了。
到了这个程度托托也变得认真起来，将買賣扔在一边迫不及待地想知道赌博的結果的样子。
完全忘记了決賽裡面有那个两个人在。
首先是隐藏着的超級精英，雷魯。
机灵地预先报了名，顺利地进入了決賽，又是个最美型的家伙。事實上来自女生的声援特別地多。
然後，當然王子也在。
参加各種比賽，又在各種比賽都留到決賽的那種受欢迎的熱血男儿的形象。
两眼冒着火，他应该能看到對他的优胜感到高兴的愛莉絲的身姿吧。最好能快点注意到那只是幻覺。脚程快会受欢那只限于小学生而已。
这边掀起了比雷魯更加大的声援。本来就有着的优美且充满斗志的脸。非常喜欢他的女性们肯定有着不得了的气氛吧。但是那些声援完全没有进入到本人的耳朵裡真是遺憾。

「亞克王子加油─」

在大量的声援中也夹杂着愛莉絲的声音。
看到了王子听那个声音的瞬間的偷笑着。
……王子的心中空隙。等着托托，钱再差一步就到手了。
其他的是以跑得快而闻名的上級生乌魯賽因前辈那样的對手吗？

「喂，雷魯。为什么連你也要进入決賽。虽然我认为这并不怎么有趣」

「因为王子在很有趣的妄想发呆。干脆赢了比賽看他作出怎样的反应」

原来如此。果然是个腹黑男。笑容满面地說着不得了的事情。
但确實应该让王子的好好醒醒了。

「不管是谁我都不会输！」

在偷偷摸摸說話的我和雷魯旁边，王子站着做出了胜利的宣言。
實在熱得难受还请离远一点。
为了钱而奔跑的我和，为了愛而奔跑的王子和，为了自己的乐趣而奔跑的雷魯。
虽然不清楚接下来的結果会是怎样，比了之後就会知道了，我们终于并排站到了起跑线上。
炮声响起的同时全体人员得到了漂亮的起跑。
在那之中也有以天才性起跑的雷魯飞奔出来。
以那样的气势不停加速。打算一口气決出胜负。
雷魯现在是怎样的心情呢。肯定是在最开心地享受着。
为了王子看起来是无欲无求，但让有着最惡毒願望的人赢了可不行！
再一次咬紧牙關跟上那个速度。
跟上的不只是我，與预想的那样、王子还有乌魯賽因前辈也跟来了。
可是，在这时乌魯賽因前辈突然地发生了事故！最有人气的倒了。
拼命地追着雷魯的我和王子。
逐渐地……，拉开，再拉开！
这个男人，特別擅長短跑啊！！
結果雷魯以絶對优势領先，我和王子以同时到達终点結束了。
崩溃的王子，崩溃的托托。
全部的野心被打碎。
只有一个笑嘻嘻的男人說着「呀─，真是出了身好汗─」

就这样体育祭以腹黑男拿到了最關键的胜利而闭幕了。

「这就要回去了吗？」

看起来恋恋不舍地送別家人的愛莉絲。
在那後面来参一脚的我和王子也待机着。

「嗯，要回去了。光是能看到很有精神的愛莉絲的身姿就覺得能来實在太好了」

用溫和的笑容那样宣告的愛莉絲的媽媽。
米迦魯和愛西亞也微笑着也转向姐姐。

「那么媽媽们这就走了。愛莉絲如果覺得累了随时都可以回来的」

「嗯，但是不要紧。我相當地快乐着」

「是那样呢。也有很好的朋友在，是不要紧」

最後作了轻轻地拥抱，愛莉絲的家人就走了。
愛莉絲一直注視着离去的馬車一直到看不见为止。
與我王子也在一旁陪着，途中我的父母恰巧路过、「哦—庫魯利！玩得真是开心─！」說了那样的話就离开了，这样地弄壊了气氛还请原谅。
因为我的父母不会看气氛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「学園内的铁匠是在这裡吗？」

「……，我想你搞错了」

虽然原以为好不容易有人用端正的礼仪来敲門，但說出来的内容仍旧是相當的奇怪。
好像是个学生，我可不记得有开设铁匠铺，關門。

「等等！我有工作要委托！听說这裡的铁匠手艺很好」

手艺很好！？
好吧，稍微听一下怎么說吧。
请进房間的是杰里米・托亞萊因茲，这个学園的３年生。
是个朴實、和善的好人。至少现在看来是抱有好感的人。
因为奇怪的来客很多，我也会不经意地用奇怪的架势的癖好。
因为對方也是上級生，为不失礼仪拿出了喜愛的紅茶。
絶對不是因为被赞扬了。

「因为听說有学生在这个宿舍室裡打劍」

虽然听着感覺比较确信的样子，但是到了这附近来看了后终于确信了。
因为到底只能算是愛好，被误解了呢。

「好像传言是真的。如看到作业場那般，每天都在做着呐」

「是，不过现在階段只能算是愛好」

「是吗……」

知道與情报不一致后，杰里米前辈看起来有些害羞。
是覺得自己太冒失了。
因为是有常识性的人，这边也稍微地放心了。

「虽然是这样，但有着大量地有目击报情。說在这个房間裡有着能制作劍的人，而且品质相當的好。还听說即使在外行人看来，也能明白是那種精细而強大的做工。经常听到那样的传言，很是感兴趣」

纤细而強大！？
嚯嚯，请继续，前辈。

「因此，正好此次有个很好的差事。我想是个好工作，所以来委托了」

似乎在前辈们之間，好像已经對我有了一定程度的评價。
虽然是值得高兴的事，不过因为我自认为自己还只是修行之身，正式地被委托工作总覺得很紧张。

「本人是庫魯利・海蘭，一年級生。因各種缘由，学习了鍛造工作而修行中，至今认为自己还不够成熟。虽然已经得到了師父的认可，不过开始做生意我想还太早了」

「那样啊？但是评價很厉害哦。絶對没有說谎。我和其他的很多人都很感兴趣」

「是那样……吗」

果然能被赞扬是很开心。
怎么办呢？

「嘛啊姑且听一下内容。視情况而定吧」

「是吗？那太好了好。请务必听一下！」

似乎会很長，于是再拿出了一杯熱的紅茶。
絶不是因为被赞扬了。
杰里米前辈好像有一个哥哥。
那个哥哥在王都的皇宮裡工作的貴族。
是个工作熱情且相當的耿直的人。
没什么愛好，就連弟弟杰里米前辈也是，似乎是不明白要怎么享受人生那样的人物。虽然那样的人物是喜欢着人生本身的，嘛啊是跟现在没什么關系的話题。
那样耿直的哥哥，似乎在隔了几年後写了信给弟弟。
因为没有什么朋友，也没有能依靠的上司，身边也没有可愛的后辈之类的人，除了向他弟弟杰里米写信以外没有他法。
认为平常没有联络就表示平安无事的杰里米，對突然的来信没能隐藏住惊恐。
急忙地将信打开，裡面写着即使以弟弟的他都想象不到的内容。
首先，信的开頭这么写道。

『最近，总覺得心裡很痛苦』

杰里米用手捂住了脸。
一瞬間領会到信的内容，感叹哥哥的拙笨，感覺很羞耻
同时也很惊讶，因为虽然父亲也是个耿直的人，但也预想着耿直的兄長总有一天也会有春天的到来。
因此，比起惊讶，更感覺到了羞耻的心情。
那个耿直的、在做後方做事的哥哥，他的恋愛的對象似乎是在前线意气洋洋的騎士団中的女性。
那个女性在騎士団中是有名胡来且相當有手段的人物。
一般认为是絶對会嫁不出去的那種人
甚至有騎士団的人說出要是有哪个男人把她取了的話就请客了１００桶的酒好。因为看得出也是挺勞心的而夸下的海口。
那样性格相反的二人，在意外的地方相遇了。
好像杰里米的哥哥深夜裡在皇宮裡貴族专用的澡堂洗澡时，那个騎士団的女性也进来了。
當然是赤果地，而且是完全没有害羞的样子，像在自家一样。

「这，这裡是男澡堂……」

「啊？所以怎么了？」

她完全不介意杰里米的哥哥继续洗着身体。
他看到那样的身姿……坠入了愛河。
啊！？
我漏出的声音，因杰里米前辈好像没听见而感到安心了。
對于世間的有着別致的恋愛的人在而感到钦佩。
平常的話、男人们也都会像他哥一样用毛巾遮住重要的部分。
这說不定，并不是以是色情的眼光来看，而是真的受到了像改变命运一样的冲击。
說了这样的想法後，杰里米前辈也表示赞同。

「大概，我想你說法更有說服力。哥哥的信中有写着與她相遇的事情」

『她對于露出的身体的没有半点的害羞。简直像是看到了戰神一样的心情。啊，忘不了那个身姿。啊，她的事在腦中挥之不去。啊，总覺得世界很混乱。我一定是患了重病了。即使王都的名医也只能苦笑，說不出病因。我到底要怎么办才好，我最愛的弟弟，请帮帮哥哥吧』

「嗯，似乎是重病呢」

「是啊。而且是重伤，相當的严重。怎么也想不到那个耿直的哥哥会用到最愛的弟弟这样的词之类……」

說完，杰里米前辈露出像是看到妖怪一样的脸。
确實，看到哥哥表现出完全不同的姿态的話，毫无疑问会受到打击。

「那么，为什么会到我这裡来。完全没有關联不是吗」

「啊啊，是那样的。因为我给哥哥出了主意。去赠送什么礼物之类的不就好了。但是，也因为是那样的哥哥。一定是連打招呼也是犹豫不決的吧。甚至連送出礼物的借口都想不到，每天像这样往学園寄信」

看起来很疲勞的杰里米前辈继续說着。

「哎呀，送花的話如果她不喜欢怎么办。哎呀，如果她有喜欢的男人在了怎么办，每天都有那样内容的信收到」

「……真是辛苦你了」

「哈啊、然後我就建议他。去向了解她的人那裡打听她想要的东西。接着得知她希望想要劍，然後就想让哥哥送劍。但是因为没有自信能找到好品质的劍，所就这样，『你来帮我先挑选一把不错的劍吧』被拜托了」

「总覺得，有个不得了的哥哥呢」

「嘛啊即使如此也是在各種方面照顾我的人。話說是个从前就不会借助他人之手的哥哥，一定是在人生中最棘手的时期吧。至少现在应该帮帮他」

感慨杰里米前辈那宽阔的胸怀，让我涌出了给这个优秀的青年打劍的心情。正确来說是给这个人的给哥哥吗？
正是为了这样纯粹的人们，才能发挥出鍛鍊出来的本領的吧。

「嗯，可是，这么重要的东西让由我来做吗？在王都不是有手艺更好的人在」

「不是的，因为从相當能信赖的人物那裡听說了，庫魯利殿打造劍是相當好的东西。嘛啊虽然没有實际看到过的我来說没什么說服力，但是可以的話能请你接下这个工作吗？實际上我也想见识一下做出来的东西」

轻轻地喝了口紅茶，再一次地考虑。
已经做好的劍有很多。但是，直接制作劍给客人还是第一次。这个人会成为我的正式客人第一号吗？
感覺作为最初的工作来說也不错。
好吧。这工作我接了」

「那样，真是太好了。报酬之後付可以吗？不巧现在手頭比较紧」

「好、那是當然」

互相握手，商談成立。
将来也是以这样的形式，我想根据顾客的要求来打造劍是最好的形式。
没想到，正式地自立門户之前就有客人找上門………
杰里米前辈告知的期限是１周。
有那么有充分的时間的話可以做个相當好的东西出来。
这是重要的首次工作。
因为很难得，所以就使用从以前留存起来的铁吧。
是庫丹国最大的矿山出产的铁。正好在国家中心的那个矿山，因为资源丰富庫丹国花了巨款而开发出来的。
称为依魯米涅矿山。
因为供给量大，质量也好，是在庫丹国中被使用最多的铁。
这是从前師父說的。

「依魯米涅矿山的铁是最能看出工匠的手艺的素材」

也不是因为练习时使用的质量不好。是一定要能最大限度地注入自己的力量。
从那天开始，除了学園要上课的时間以外持续不断地打。
几度把材料搞壊了，重新再打。
但是，只是約定了报酬而没有定下具体費用。
想以收益率３０％作为目标来做。
因为要成为職業工匠，當然要有这样的规定。
尽可能地，竭力而为，终于一把均质而漂亮的劍完成了。
最後在劍身刻上庫魯利・海蘭的名字。
这是活运用了来自雷魯的建议。
既然要做職業工匠，就要把名字一起賣出去。
一周後，如約定那样，杰里米前辈到来。
仍旧是礼仪端正的人，在交付商品之前打算支付报酬。
因为那样顺序不對，辞謝後取了劍过来。
从鞘中抽出，显示给前辈。

「劍的直刃、左右、前後、宽幅一切的平衡都很完美。注入了我现在能注入的全部技術」

前辈拿起劍，把刃最大限度靠近脸，注視着。

「真是做出了好东西。简直象水滴上去一样闪耀着。而且有听說平衡性很好的劍会覺得很轻。这个正是那样的。因为是礼物，也不好来尝试斩东西，不过这是非常令人满足的东西」

「非常謝謝」

「不，该道謝的应该是这边。一周之内完成了这么好的东西。这样的話就可以充满自信地在哥哥的背上推一把了。再次感謝你」

放下报酬，杰里米前辈就回去了。
好像是想立馬把劍给哥哥送去的样子。對哥哥的事像是自己一样地感到高兴，真是见到了人优秀的一面。
就这样，接待了第一次正式的客人。
真稀奇，那晚感覺身体状况不佳，直接就睡了。
好像相當疲勞的样子。
规定的期限，費用。要求的技術和经验。还有来自客人巨大的期待。
总覺得與至今为止打的铁相比，是一種完全不同的心情。
这么想的話，我說不定向着相當严竣的道都前进着。尽管如此，想要将来幸福的話，除了突破以外没有他法。
第一次得的报酬，決定了一定不会用在徒勞的地方，當天就这样合上了眼。
之後，杰里米前辈的哥哥，要是他的恋愛能顺利就好了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

染上感冒了。
自从首个工作搞壊身体以来，身体慢慢变得不适。

啊、喉咙好痛。
連去食堂吃早饭都嫌麻烦。不想动、好冷、好累。

客人就是会調在这種情况来访的家伙。房門被人用轻快地节奏敲击着。
我拖着沉重的身体，打开了門。

「啊、艾莉莎！」

用沙哑的声音，表示着自己的惊讶。害着羞的艾莉莎居然就站在那裡。

「你还没吃早饭吧？我给你带来了！」

艾莉莎带着气势，拿着应该装有早饭的篮子突入了房間。
虽然篮子上蓋着手帕，但那无法阻挡住空腹的我的嗅覺。
裡面有番茄系的料理哦。那十分清爽，所以在早上就带了过来。

这真是令人高兴。

「謝謝。我刚好肚子空了。真是帮大忙了」
「哼，还真是弱气呢，不像样啊」

你討厌不像样的男人吗？虽然想这么回问，但身体的不适进一步主张了自己的存在，我老實地回到了床上。

「可以的話……，进来吗？」
「……，是呢，我就这么做吧！」

不知为何語尾表现出了非常厉害的要強感，但她也願意进来了。
視线在到処飘忽，果然还是在意鍛造場吧。
那没办法呢。不管谁都会在意。又是全黑，女孩子喜欢不起来吧。
反正馬上就会习惯的，请稍微忍耐下。

由于我也没有给艾莉莎倒杯茶的余裕，于是告诉她随意放松就行。
我进入被窝，将桌子拉近身前，打算在那上面吃早餐。
虽然不和礼仪，但这種时候也没办法。因为真的很痛苦的。

蓋着被子，确认了篮子中的食物。
面包、汤、炒鸡肉、沙拉。
實在令人感謝，营养均衡太棒了。

「艾莉莎已经吃过了吗？」
「诶诶，已经在食堂用过餐。啊，那个番茄汤很好喝的哟！」
「是吗」
「……是的！」

不知是不是對稍微有些兴奋而感到羞耻，艾莉莎背过脸。
如艾莉莎所言，的确是非常美味的汤。

「身体被溫暖了。我刚好想吃蔬菜，今天的菜单真是中大奖了呢」
「诶诶，是呢。但是昨天的晚饭更好哦。毕竟附有薯……」

艾莉莎說到那裡，微微一笑，将話题带了过去。
不，我可是听见了呢。听见你說薯了。
我由于昨天没吃晚饭所以不知道，看来那餐有着大量的薯呢。
而且，我早就知道了哦。艾莉莎最喜欢薯了。

我将手伸向沙拉，确认了裡面放有土豆。其中添有土豆沙拉。

「可以的話，吃一口吗？」
「……，我才不要」

烦恼了！你刚才烦恼了哦！那是什么，刚才那瞬間的停頓！
明明已经吃过了，只是因为裡面放有土豆就感到烦恼了哦！
不是白白喜欢薯类的啊！薯类癖好者啊！
体重什么的没關系吗！？因为很纤细所以没關系的吧！

「啊、啊啊，请好好咀嚼再咽下」

艾莉莎對粗魯吃着薯类的我搭了話。
因为好好咀嚼是好事，我覺得机会难得，就彻底咀嚼了一番再咽了下去。
嗯，原来薯类是这么好吃的啊。至今都没有发现啊。

「土豆还真甜呢」
「没错！只要好好咀嚼土豆再吃下，它自身具有的自然的甜味就会发散出来呢！」

說完後，不知是不是注意到自己角色崩壊了，艾莉莎微微一笑。
明明都說完了，居然还想蒙混过去吗。
不，那是１００％控制住脸上肌肉後作出的笑容，她說打算将之前的事情抹消啊。势力實行啊。
在她的面前，还有不要轻易提起薯类的話题吧。感覺总有一天会被卷入麻烦。

面包和主食的鸡肉都吃完了。食欲好像回复了大半。
一边被人看着一边吃饭总有種奇怪的感覺，是因为集中精神吃饭了吗，連细微的味道都分得出来。这說不定是身体状况转好的预兆。

吃完后，我刚打算收拾，就被艾莉莎阻止了。

「我来收拾吧。我不只是给你带早饭，也是来照顾你的」

随着艾莉莎的話語，她开始收拾了起来。
居然将这種杂事交个像她那样高貴的人，真是奢侈。
有種再感染次感冒也不壊的感覺。

咚咚。

今天第二次从房門那传来了轻快的声响。

「来—了」

艾莉莎高声回应着，用轻快地步伐走向玄關！？
夫人吗！？
刚才的，「来—了」可是夫人的那个「来—了」哦！？
那样好吗！？艾莉莎小姐！

「现在就开門─」

传来了打开房門的声音，不过馬上被關上了。

为啥！？
那絶對不是對客人的态度吧！为什么突然關上門了？
发生了什么？是谁来了？
我可是会在意的睡不着覺啊！

「诶，艾莉莎。为什么回来呢？好像有谁来了吧」
「是吗？是那样吗？」

太刻意了。艾莉莎用食指点着嘴唇，斜着腦袋，那动作我可是第一次见到啊。那絶對不是自然能做到的，是充满演技力的举止。

房門再次被敲响了。
果然有谁来了吧。
从艾莉莎身上能感受到些许生气的情緒。
即便如此，她还是再次走向了被敲响的房門処。

「哎—呀，请问你有什么事吗？」
「那—个，我听說庫魯利身体不适所以给他把早饭再来了……，难道来迟了？」
「是的，已经迟了呢。喔—嚯嚯嚯，庫魯利大人已经吃的很饱了！」
「啊啊，那太好了。我也能进去吗？也想看看庫魯利的样子」
「不行呢！」

为啥！？
从声音判断的話，来客一定是愛莉絲。
也能明白她正對满露敌意的艾莉莎感到困惑。
不知为何突然覺得愛莉絲有点可怜，我再次抬起沉重的身体，走入了两人之間。

「感謝你来了呢，愛莉絲。快，两人都快入内吧，裡面很暖和的」

說着这借口，同样带来早餐令人感謝的两人坐在了一起。
我的身体还无法离开床铺，果然还是令两人随意就好。
也有茶水和点心，请自由地取用吧。

「呜—嗯，我才刚吃完早饭，什么都不需要吧─。比起那个，庫魯利你才是，要点什么吗？我会准備的」
「不，庫魯利大人什么都不需要」

不知为何，艾莉莎回答了。由于那是事實，說不定她有读取我内心的異能。虽然没有異能的可能性远远要高。

「留着这些多出来的早饭也很浪費，一起把它吃了吧。我一个人吃这个量果然还是会变胖的吧」

即使苦笑着，仍然重視这食物的愛莉絲，不愧是庶民之镜。

艾莉莎只是侧过脸用余光，看到愛莉絲那进食的样子。
完全暴露了哟。
當愛莉絲将手伸向沙拉时，艾莉莎突然做出了反应。

「嗯？艾莉莎小姐，你想吃沙拉吗？」
「像、像我这等高貴之人，不可能会對食物做出反应吧！」
「是呢。要是有人在我旁边吃着我喜欢的食物，我馬上就会做出反应─。果然貴族大人不会被这種欲望驱动呢」

诶嘿嘿嘿，愛莉絲害羞似的笑着。
快停下！艾莉莎也是一样的啊！她對薯类非常有反应啊！

「啊，这个土豆真好吃！今天用了好食材呢─」

我覺得美味的土豆也被愛莉絲表扬了。
那啥，今天的食物单纯是原料很好吗。

「是、是啊，今天的土豆是非常不错的东西呢」

还以为絶對会一直逞強的艾莉莎，對愛莉絲的話語起了反应。
看来薯类架起了两人間的桥梁。

「没错呢。我很喜欢土豆。不如說，我很喜欢所有蔬菜」
「没错，非常美味呢！」

艾莉莎虽然装着冷静的样子，却在語尾表现出了欣喜之情。
这是薯类話题要露出萌芽的气氛啊。土豆的萌芽虽然有毒，应该没问题吧。

「其實，我之前就想和艾莉莎小姐多說些話了。呐，艾莉莎小姐，我虽然是平民，可以的話與我成为朋友吧」
「我拒絶！但是……，稍微說点話还是可以的」
「啊啊，太好了！感覺，只是那样就很高兴了。呐，可以称呼你为艾莉吗？」
「不可以！……，现在还不行、呢」

艾莉莎脸庞微紅。你很高兴吗！？
被称为艾莉会感到，很高兴的吗！？
奇怪，話說回来，艾莉这称呼还挺可愛的。不，不是非常可愛吗！

「艾、艾莉─」

用沙哑的声音，趁机试着叫了一声。
被还以了激烈的耳光。
啊─，超級疼。刚才为止还是额頭很熱，但现在脸颊上猛烈地发熱着。
趁机失败。

「呐，艾莉莎小姐。艾莉莎小姐喜欢土豆吗？」
「诶诶，所有蔬菜都喜欢」

呜哇，蒙混过去了。明明只是喜欢薯类。

「那么，要不要去我的田地看看。大个并且丰满的土豆差不多能收获了。因为是自满的一級品，所以想像谁炫耀一下」
「……、我们走吧！」

两人友好的站了起来，从我的房間飞奔而出。
虽然不是充满少女味的兴趣，但關系好是好事啊。

奇怪？我的照顾呢！？
咳咳！等等，我感覺有点要惡化了哦！？
喂！！

立馬，房門响起了咚咚地敲門声。
太好了，看来是在途中想起了我的事，回来了吧。
高兴地从床上下来，飞奔着迎向門口。

「欢迎回……」

那裡有着抱着散发着番茄汤香味的篮子的雷魯。

「呀，我给你带早饭了哟」
「不需要！」

我用力地關上了門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哟，今天在做吗？」

就算你用那種在常去酒屋的說話方法我也只会困扰啊………
在食堂裡，遇到了前几天委托了工作的高年級的杰里米前辈。

那之後过了一段时間，說起来还没听說他大哥恋情的後續呢。
要是我鍛造的劍能助他的恋情一臂之力就好了。

「诶诶，大概有在做哟」

我推测他說的应该是鍛造吧，就这么回答了。
因为他和同年級学生一起，留下一句「那我夜里再去拜访你」后就离开了。

由于是个守礼的人，杰里米前辈真的在太阳西沉天变暗的时候来了。
感覺他脸上带着笑容，脸颊赤紅。
嘴裡也散发着味道，看了他来之前喝了酒。

学院是禁止带入酒水的，但是高年級会知道些隐秘方法也說不定。

「前辈，你喝了挺多吧？」
「哎呀哎呀，暴露了吗。因为今天很特別啊」

虽然我不知道有什么特別的，但他的醉态也不是很麻烦，看起来我也不会受害吧。

「好了，我进去了哦」

由于本人的希望，我递给了他一杯冷水。
他一口气喝干。并且，又要了一杯。
他到底喝了多少酒啊，脚步却看起来很稳。

「哎呀─，从昨天开始就一直在喝啊。今天也是从中午开始就在喝酒」
「没问题吗？要是暴露给老師们，不会很糟糕吗？」
「至少在今天，老師们也会网开一面的。毕竟，決定了就职地点」

就职地………
是吗，杰里米前辈是最高年級学生啊。
他馬上就要毕业了，是提到就职話题也很自然的季节了。

「我啊，姑且是个貴族，虽然只是底端貴族。因为只是勉強算作貴族的家族，所以也没有什么能从家中继承的东西。但是，可喜可贺的，在王都的，而且还是在王城内的工作被決定了下来。没想到能和大哥一起工作啊。没有比这更值得庆祝的事情了！不可不喝啊！」
「喔喔！是这样吗。那还真是恭喜你了」

所以才允许接触酒精了吗。在限定期間内。
这个学院也很有人情味啊。也允许我进行鍛造………

「哎呀，謝謝哟─」

杰里米前辈用好人过頭的表情笑着。
由于是他是个待人不错的人，所以也会令人想要老實地祝贺他。

「于是啊。之前那件事啊，我之後馬上就把劍送到大哥那裡了。那之後一直发生着好事呢。大哥好像和他喜欢的人相処的不错，好像相當中意那把劍哦。大哥居然在信裡写着，『她看着鍛造地令人炫目般的劍，笑了。我认为，她的笑脸比劍更加耀眼，美麗，率直，简直要将我的心脏切成两半』」

那是啥啊。
会令人害羞的就別报告给我了。我明明没有喝酒，却快要有種烂醉的感覺了。
你的大哥赶快清醒过来如何！？要是将来不会（對信的内容）想死就好了。

「是、是吗。看来进展不错呢」
「那之後，我也发生了好事哟。在把劍送给大哥的几天后，不是送来了我入选落选率高的王城工作的通知吗！那之後就一直过着喝酒、欢闹的日子」
「是吗──」

我还不知道酒的美味，所以實在难以理解他的心情。但是，只有他的喜悦之情１００％的传達了过来。

「于是？話题还没結束哦」

我就知道。他也喝了那么多酒，肯定还処于远远不会停止說話的情緒吧。

「收到合格通知後，我被叫到了王城，是去露个脸的。對各種大人物们低了頭，没想到最後能见到超級大人物。宰相大人啊。哎呀─，是位威严的大人，见到了好东西啊」

宰相大人是……、艾莉莎的爸爸大人吗………
那个外观潮男，工作能干，而且还最喜欢女儿过頭，連其他事情都会变得次要的优柔寡断的人吗。

再次从他人那听說，就覺得那果然是个厉害的人啊。
他一定也有很大的权力吧─。要是別用到错误的方向就好了……，不行不行，怎么能想自己立起FLAG的事呢！

「王城裡啊，有很多美麗的人哟。有很多有着，不会對我这種人感兴趣吧，的感覺的可愛的孩子啊」
「杰里米前辈是好人哦。认真工作的話一定会有美好的相遇的」
「噢，是吗？你这家伙，真是个明白的男人呢！」

他伸手抚摸我的腦袋。虽然超級希望他停手，不过毕竟他今天喝了酒，这样也行吧。

「然後呢，还有啊」

是的，请你继续。

「我去给大哥打招呼的时候啊。不知为啥，我，被騎士団的家伙们圍了起来。騎士団那个啊，可不能對那抱有幻想哦。那个是，在紧急时刻穿上闪闪发光的盔甲，跨上馬匹，整齐行进，所以看起来很帅。但平时的那些家伙们只是薯类哟。在我的年級，同班的人裡也有，那些家伙只是打架很強的，薯类哦！薯类的花，很好吃對吧？但是啊，我刚說的薯类指的啊，是和豬混账的豬相同，才不是，你像薯类一样看起来既美味又柔软溫暖的意思啊─。是薯类混账的意思哦？」

为什么呢。我还以为一定是要說被包圍住以後的事情，不知为何却变成了騎士団是薯类的話题了。

「我啊，被薯类们包圍了啊。被筋骨隆起，满是汗臭的騎士们啊。然後啊？他们說了啊。听說给瑪蒂准備了劍的就是你啊，那把刻有庫魯利・海蘭这一职人的名字的劍。我當时可是瑪蒂？那是谁的感覺啊。啊啊，是了，想起来那是大哥迷上的女騎士的名字。啊啊，那把劍呢。我这么說了以後啊，那些家伙拼命地向我挤了过来啊。說着，也给我们准備一把！我啊，还以为他们是来给我祝贺就职的啊，結果那些家伙只考虑了自己的事情啊─。什么啊，光有那身肌肉还不满吗！也想要把不错的劍吗！？薯类就別想要黄油啊─！」

是黄油土豆呢。那可是正确的组合哦，杰里米前辈。

「所以呢，我就說了啊。是我好友打造的。只是，那是个非常奇怪的男人呢，不会简单的给人鍛造的─」

奇怪的人是指我吗！？是我吗！？
杰里米前辈，你在应该不是在王城裡就开始喝酒了吧！

「于是啊，那些家伙就来拼命拜托我了。还說不用在意價格啊，我也就提起勇气說了哦。那可是令人惊讶的價格啊。大概是我首个工作半年分的工资哦。咔、咔、咔！」
「居然有半年分……」

我吞了口唾沫。

「然後，这些就是我收下的钱哦！」

不知之前是藏在了哪裡，杰里米前辈拿出了装有大量金钱的皮袋。
打开一看，金币不是在叮叮當當地主张自己的存在吗。是金币啊─，呜呼呼呼，我变成了保管金币的状态。不，其實我不知道哦。

「喔，喔喔！？」
「总共有１１人。我只拿了拿得下的量就来了哦」
「喔喔！！」

好像突然酒醒了一样，杰里米前辈用冷静的表情笑着。

「居然有这么多！？哎呀，感覺有点抱歉啊。對了，作为中介費就请你拿走一些吧」
「不用了，我不能拿中介費─。不如說，不需要。我也获得了安定的工作呢」

杰里米前辈高声笑着。他果然还是醉着在。

「不，至少让我做出点謝礼。毕竟这么多……」

毕竟你让我挣了这么多钱，十分感謝！未来的规划真的变得清晰了起来！哎呀，真的！

「不用了哦。送给大哥的劍，从现在看来有種居然真能用那種便宜的價格就让你做出了把那么好的劍的感覺。而且，你的手艺果然很厉害啊。能做出那種劍的职人可不多啊。不能把那手艺贱賣啊。所以我就尽可能的定價了啊。尽管如此，也还是有１１人委托了工作。这說明，你的劍被客人认可具有那種價值了哦」

喔喔！杰里米前辈，我真的开始覺得你很帅了！
虽然你長相平凡，看起来不像貴族，随処可见，但今天看起来真的散发着光芒啊！

「所以啊，你就收下那些钱吧。那是與你相符的正當的價格」
「是，我明白了！庫魯利・海蘭，为了証明杰里米前辈的眼光没错，一定会为１１位客人做出同等的，不，是比上次更好的工作成果！」

回过神来，我做出了和騎士団同样的将拳頭放在胸前的动作。
按杰里米前辈所言，別做薯类们会做的动作，会让人想起那汗臭味。

赶快开始进行工作准備。
材料还有剩余。在入货不足的材料的时候，尽可能地打造吧。也不需要一起送过去吧。
就先将做好的送去给客人吧。
要是他们正等着的話，那就是最好的应對吧。

还以为醉瘫的杰里米前辈已经回房間休息了，看起来他还留在这裡。

「想看你工作」

这么說了。
我已经习惯被人看着了。不会碍事。
反而，他是我最初的客人，还是认可了我手艺的人，还请务必看下去。

咣咣、敲打着烧熱的铁块时，杰里米前辈郑重地向我搭話了。

「你现在能說話吗？」
「是的，现在这个階段还没问题哦」
「也有不能說話的时候吗，我会注意的。庫魯利将来是打算怎么办？会来王都吗？」

将来吗………
那继承海蘭領地當然是最好的吧。
那样也能安定地生活，而且……不是也能迎娶没落後的艾莉莎吗？虽然怎样都好………不，不太好。该說是没什么兴趣呢………

不过，继承海蘭領地果然是最好的。
就算艾莉莎来了，她的生活水平也不会下降，也能令她满足地生活呢。嘛，要是不来也没關系呢─。也没什么兴趣？也没………

「令人感激的是，我是拥有領地的貴族，大概会继承那个領地吧」
「是那样吗？你做着这種事，还以为一定是和我一样勉強算作貴族啊………那么，你为什么要以鍛造为職業？」

那當然、会问吧。太过理所當然的提问。
如果我在相反的立場上也会这么问。不如說是，要是没问我反而会感到不安的級別。的确太过可笑了吧，我的行动。该怎么說明呢。
兴趣？太奇怪。
哲学？不明所以。

「手上拥有職業的男人，不覺得很帅气吗？」

没提没落的事情。話說，也还没有決定一定会没落。艾莉莎也很老實，艾莉莎的爸爸也意外的是个正经人。
令我家崩壊的要素很少。

那么就没必要由自己說出来。

「嘛，我也不是不能理解。但是这远离貴族的兴趣范圍呢。果然你还是很奇怪哦。不过，我也不討厌」
「是这样吗。我也不討厌杰里米前辈哦」
「你願意这么說还真令人感激。因为在王城要和身份高的貴族大人们打交道，所以稍微有点不安啊。和你說話感覺能缓解心情啊。还想着要是你将来也打算在王城工作，我要给你创造出一个容易融入的环境呢，看来是我想多了啊」

你居然都为我考虑了那種事情吗。
果然，是个溫柔的人。不过，从你大哥的恋愛事件中，就已经知道那種事情了。

「而且，你还有鍛造这个職業。那么感覺你那个工作反而更能赚钱」
「哈哈哈哈哈哈……，
突然有種也不是不可能的感覺。
要是海蘭領的溫泉枯竭了的話，我就开一家面向貴族的鍛造店吧。
不行不行，我領的溫泉是永远不灭的！」

「那么，我啊，也差不多到界限了……」
「啊啊，可以的話请你使用床铺吧。感覺我今天没法睡覺了」

呕吐呕吐呕吐呕吐──

喂，界限指的是那边吗！！
饶了我吧！！

「抱、抱歉啊，啊……」

呕吐呕吐呕吐呕吐──

「別說話，你什么也別說！」
「但是啊，在最後，庫魯利，只有这点……」
「已经可以了。別說了。我已经明白了！」

反正你要吐的吧！？

「我啊，和你……」

呕吐呕吐呕吐呕吐──

「呜……」

走了。杰里米前辈已经走了。去往夢的世界。
喂喂喂喂，谁来收拾这些呕吐物啊！！谁啊！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

全身被灰尘包裹，我完成了一把劍的铸造。
最近手艺状态不错。心情也很不错。
这種时候，基本……都会有人来打扰。

「这么晚抱歉啊，我进去了哦」

看吧，来了。
我也已经习惯了，王子今天也如同自己的房間一般擅自进来了。

「什么啊，你那不情願的表情。我也可以现在就回去哦？如果你覺得那些就好的話。那，我回去了哦，可以吗？」

真麻烦，異常的麻烦啊。
赶快被愛莉絲討厌吧。
我當然不会把这句話說出口，只是在心中大喊了出来。

「被你那么說了我不就不能把你赶回去了吗。那么，有什么事吗？」
「今天我啊，带来了好东西哦」

好东西？

「居然摆出那么高兴的表情。真想把你刚才那討厌的表情摆在一起比较下啊」
「好东西是指？」
「过分對事物抱有欲望的家伙，大都在心底怀有着某種恐惧。
果然你这家伙，在心裡藏了什么不好的事吧？」

真、真敏锐。明明在恋愛方面是个废材。

「怎、怎么会。哟，王子你这帅哥！庫丹国万歳！！」
「什么啊，你那显而易见的場面話。不过，你要是做了壊事的話要尽早說出来哦。要是晚了会变得更加难以処置的。那么，回到土产的話题吧」
「是呢。就是你右手拿着的黑箱子吗？」

王子单手拿着被皮革包裹着的方形箱子。
那裡面应该装着什么。有味道散发出来。我的鼻子正这么說着。

「是的。因为你之前一直喊着报酬报酬的。我就特別给你准備了这个哦。这是只有王族、或是一部分貴族才能吃的──
搞什么？你那明显很討厌的表情」

王子最近变得善于读取我的表情了。
事實上我也灰心了。
居然是食物。
王族给的报酬居然是食物。
我又不是小孩子！

吃了就没了吧、那个！
王城裡的各種东西，应该还有很多吧。壶！我想要壶类的东西啊。画的話就更好了。
哈啊─，看来孩子气的王子不明白那方面的事情啊。

「你啊，没明白呢。你之前自己不是說过吗。报酬想要之後能增加價值的东西」
「嗯？你居然记住了呢，就是那样。所以为什么会是食物啊」
「这虽然是食物，但这可是很厉害的哦。所以啊，就先让你看看吧」

王子用双手，慎重的打开了黑箱。
裡面是，呜哇，好臭！！
臭，超級臭啊，这个。

「怎么样？很厉害吧」
「厉害，臭的非常厉害啊！」

箱子裡面是，茶色的圆球。
看起来干裂，满是褶皱。并且散发着，如同腐烂的魚类一样強烈的味道。
話說回来，这个………

「王子，因为只有我们两人，我就不遮遮掩掩的說了……」
「嗯？」
「是粪便吧，这个」
「才不是粪便啊！」
「不，这是粪便吧！从味道到形状，干嘛放到高級的箱子裡打算蒙混过去啊！？粪便就只是粪便啊」
「啊—真是失礼的家伙。要我带回去吗？可以啊，我就带回去吧」

所以啊，你那種讲話方式太狡猾了。太狡猾了哦！
只得听听了，听听他的详细說明。

「那么这是什么呢？」
「是木乃伊」
「木乃伊？」
「没错。而且是，太古之龍眼珠的木乃伊。把这个那去熬煮，然後喝下的話，会变得非常兴奋（HIGH）哦」
「非常兴奋，我覺得这听来有着危險的味道哦！？」

是白色粉末那種吗？真的希望你放过我啊。

「老實說我也不大清楚。但是，这个肯定是有價值的。我为了获得这个，可是辛苦了一番哦。这个的價值也不会下降吧。毕竟是木乃伊，也不可能继续腐烂了。本来已经就腐烂了呢」
「嗯─，我要把它给父亲，就收下吧」
「喂喂，这个真的是高價的东西哦。不过该怎么処置是你自己的事」

我實在不想保管这么脏的东西。
就让父亲变得兴奋（HIGH）吧。把这種东西给那个人是最好的。
只要說是从王子那裡得到的，他一定会心怀感激，立馬吃下的吧。
只要没吃壊肚子就是赚了吧。

「其實啊，我今天是有其他事情才来的」
「是什么呢？借钱吗？可以哦」
「不對！是那啥啊，那啥。啊─，是什么来着，我给忘了啊。都是你的错哦」
「肯定是借钱吧。你不用害羞哦。所以呢？是赌博输了吗？真是麻烦的人呢」
「才不是！啊啊，對了，我想起来了。你不是保管这大量的劍吗。就是你自己做的那些」
「是的，在那边的房間裡」
「我知道。让我看看吧」

还以为有什么事，至今不是已经见过好几次我造的劍了吗。
到底是什么心态转变？是打算買下吗？还请你务必那么做。

一段时間内从隔壁的房間裡传来哐啷的声音，王子到底在做什么呢？一般来看的話，应该是在堆成山的劍裡面挑选着吧。
但是，可是那个王子。也做好他在做什么不好的事的预想吧。

听见了开門的声音，王子回到了这边。
他双手上，拿着三把劍。

「我从之前就这么覺得了，你做的劍和那制造者扭曲的本性不同，虽然覺得有点难以說出口，但是……，真美啊」
「诶？」

他刚說什么？美？

「不仅如此，机能还十分又一。轻巧、坚固、平衡性也好。嗯，果然你有着不错的手艺啊」

什么？这么突然。就算你那样夸奖我，我也不会，变得喜欢上你的哦！
糟糕，变得有点少女了。
別因为被王子夸奖了就动摇啊我！
这样会被认为是轻浮的女人的！果然很糟糕，内心完全变成了少女模式。

「外行人不要随意评價来着啊」

深沉的声音，以及莫名其妙的語尾。
就算是我，也是没法做到稍微正常点的遮羞啊。

「啊啊，抱歉呢。匠人那纤细的方面，我下次会更加注意的」

什么啊，今天的王子是什么啊！
给我带来土产，还夸奖我，真是討厌地率直啊。
这是死亡FLAG吗。你要死吗？在这之后？请，务必小心！

「这三把劍，我就拿走了哦」

要拿走吗。那裡不该是干脆的，你定價吧！这么說吗？
嘛，其實也可以呢。反正，还有庫存呢。

「也不是不可以，但是你拿三把劍是要去哪裡吗？」
「啊啊，要送给某人。是个很照顾我的人啊」
「照顾呢」
「那个人，討厌高價的东西。話虽这么說，我也不想做赠送大量泛滥于市場的或是奇怪的商品这種会有损我品味的事。于是进行了各種考虑後，突然，想起你鍛造的劍了。那个啊，說起来，很美麗呢。萌生了这样的心情。于是今天就来看看，发现果然都是好东西啊。虽然至今都没有认真看过，但你的手艺看起来是真货啊。这个的話，就算用来送人也不会丢人，而且也不是賣出过许多的东西」

大概，这是王子之後会死的走势吧。他立起了死亡FLAG啊。毕竟表现得好人过頭了嘛。
然後，他死後，我会非常後悔地痛哭吧。絶對是那样，肯定是那種走向。

「赠送的對象，是你重要的人吗？」
「啊啊，是我年少时，偷跑出城然後认识的。把我从疾病中解救了出来啊，之后也教会了我许多东西。我现在能变得这么直率，也是托了那个人的福。真的是非常棒的人啊」
「那不是，非常重要的人吗」
「當然啊。是對我来說等同于家人的人」

王子也有这么纯粹的一面吗。不，这个人本来就很纯粹。
對方到底怎样的人呢。一定是能管住年少时自大王子的人吧。是满身肌肉的大哥哥？还是像聖母一样的人？哪边都行吧。

「为什么是三把呢？」
「當然是那个，護身用、观赏用、保存用」

你是哪裡的宅男啊。

「哈啊─，没办法呢。请只拿两把回去。護身用的一把我现在认真地鍛造一遍，请你明天再来拿」
「嗯？为什么？这不是對你来說无關紧要的事吗」
「也不能因为我的劍的问题令他受伤。至少希望護身用的那一把是我的自信之作。而且，也是某種缘分。难得你选了我的劍，就不能做出半吊子的事情。没關系的哦。明天夜里就已经做好了，到时候请你来拿」

王子嘀咕着「是吗」，之後好像也說了什么，但是我没能听见。
放回一把劍，王子在回去时像我搭了話。

「感覺，我和今天的你能成为一生的朋友啊。你……，今天在这之後不会死了吧？」

你也是啊！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

尽管王子最近经常会来我的房間，但他今天少见得带着好东西来了。

「来，给你的」

他手上拿着的东西是，来自拉瑟的信件。
是和厚脸皮的哥哥不同，十分可愛的第二王子拉瑟。仰慕着我的拉瑟，以及被我溺愛着的拉瑟。啊啊，真是可愛。
回忆着他那令人怀念的脸庞，我心跳不已地打开了信件。

这并不是因为有紧急事件才送来的信件。
只是因为许久不见，而发来问候，并描述了他的近况。
信本来就是有着那種用途的东西，只是过于在意的我搞错了。

尽管如此，令人在意的地方还有三个。

『太久没有见你所以很寂寞』这句話。
太过可愛了。
太惹人怜愛了。
现今，还存在这么纯情的少年吗。
那深切的愛情令我有種会这么思念着我的，說不定只有拉瑟的想法。
用思念发送出，我也很寂寞哦，的想法。
哔哔、哔哔─！……，不知传達到了没有啊。

还有，『大哥铸造的劍在王城引起話题了』这一句話。
这是，那啥吧。
被杰里米前辈委托了的那个吧。

因为杰里米前辈大力夸奖了，我也知道那有着一定程度的好评。
从１１人那裡发来了追加的制作委托，而那些也已经交由杰里米前辈送到了客人那裡。看来，那些劍被使用者们愛着呢。
还是，足以受到好评的程度。

嗯─，果然感到骄傲啊。
而且，看起来我真的能在这条道路上干下去啊。增添了自信啊。

我的名字也稍微传开了，照这样下去，數年後就……，
呼呼呼、呼。
停下还未确定的未来设想，我将目光移向最後一个令人在意的句子。

『大哥，可以的話你冬季假期要不要来王都呢？滞留期間请住在我家裡』

这样一句。
乍看下有着，来我家玩吧！的隐義。
但是，您有那个我家是指王城的自覺吗！？拉瑟王子！
没有人会为了住在王城而去的啊！

我曾经數次到过王都。
那裡，确實是个不错的地方。

有着和大自然美麗的海蘭領不同的乐趣。
拥有众多古老的大型建筑的王都。那样也有着它獨有的，人类建造出来的美感。
但是，我还从未进过王城。

父亲曾经去过數次，我也听过他的感想。

『嗯─，城很大啊，还有很多騎士，我的胃一直都很痛』听說是这样。
真是如同幼儿园孩子的感想。

王城，也就是，有着符合王族居住的壮大感，并为了護衛王族安全而聚集着众多肌肉強健的士兵们的場所。
嗯─，實在没有能在那裡放松的感覺。
最糟糕的情况下，說不定我也会和父亲一样胃疼，結果說出同样的感想。

話虽如此，这可是可愛弟弟的邀请。
怎么可以就这么拒絶？
拉瑟他，不是也来海蘭領玩过好几次了吗。
然而，我却完全不去王都这實在是不好。
我也很想见拉瑟。

嗯─，因此，就決定去了！

只是，离冬季假期还有一段时間。
冬季假期結束後，我们也就成功进入第２学年了。
学年末最後的考试也關系到班級更换的评價。
这个时期还挺繁忙。
那些結束後，再开始准備去王都的行李吧。

据說王都非常容易积雪，还能在积雪上玩耍。
应该也有许多大型店铺，感覺还能享受下购物。
也有很多美麗的女性，肯定對眼睛的保养也很好。
回过神来，我完全陷入了享受王都生活的妄想中了。
什么啊，我这不是意外地起劲吗。

和夏季假期时同样，我也在意那个人的动向。
在课間的时候，抓住了她。

「愛莉絲，你冬季休假有什么预定吗？」
「还没有決定，姑且有被邀请去的地方……」
「不会是……，王子的邀请吧？」
「嗯，他问我要不要去王都。我是打算拒絶的，但他非常顽固」

愛莉絲苦笑着。为了在不伤害王子的情况下好好拒絶他是很伤腦细胞的吧。能想象到她的辛勞。

「關于那件事啊，可以的話你不去王都看看吗？我也是打算前去的」
「是那样吗！但是，果然我还是算了吧─。夏天去了海蘭領虽然的确很高兴，但王都的話，果然不适合我这種乡下人吧」
「但是，拉瑟說很想见我们哦。而且我不也是乡下人吗」
「但是，身为平民的我，和作为貴族的庫魯利是有着云泥之差的啊。就算同为乡下，你看，庫魯利不是走在乡下的最前端吗」

乡下的最前端！？
什么，那謎之帅气的称号。

「乡下人不分上下的哟。而且，这說不定也是我们摆脱乡下气质的好机会。愛莉絲也被王子正式地邀请了，不会造成麻烦的吧。一起去吧！」
「你那样精神地邀请我的話，内心会动摇的啊。要是和在海蘭領一样，是作为勞力被叫过去的就好了呢─」
「啊啊，是吗」

是这样来着。對愛莉絲来說那样意外地会感到舒心吗。
在难得的休假裡工作，换我是敬謝不敏的。

「那么，去和王子商量下吧。要是他腦筋太顽固說服不了的話，就去和拉瑟商量吧」
「嗯，要是那样我就积极地考虑下吧」
「我这就去捕获王子了。等着結果吧」

所以，我出发去說服王子。

「王子！请给我工作！」
「什么，这么突然」

抓住了看起来心情稍微不快地吃着午饭的王子。
旁边有着毫不在意心情不佳的王子的，一两清爽的雷魯。

「王子，听說你邀请愛莉絲在冬季假期前去王都呢」
「哼，你是知道我被拒絶了，所以来取笑我的吗」
「才不是那样哟。我是来给你提建议的」
「建议？信用不了啊。你也这么覺得吧？雷魯」
「我覺得听听也可以哦。夏季休假时也是庫魯利君赢得了愛莉絲呢」
「咕……」

雷魯确實地刺激着王子痛苦的记忆。
說起来亞克王子，在夏天也被拒絶了呢。

「王子，愛莉絲對作为客人被邀请会感到巨大的负担哦」
「……继续」
「所以，要以叫愛莉絲来王城帮忙为由邀请。能把杂事交给她是最好的。她在那方面可是完美的」
「不可。對愛莉絲要准備與她相应的高貴的工作才對。怎么能将杂事推给她」
「相应的工作是指？」
「我想想，给她准備个政治邮箱吧」

大蠢蛋！！
那个请给我！！

「嗯，咳，不可能呢。那样的話作为客人招待反而更好。對吧，雷魯」
「在这个时候把話题抛给我吗？不过我也大概是赞成的吧」
「开什么玩笑！？你们，是叫我让愛莉絲清扫王城吗！？」
「是的。愛莉絲正是期望那样，那不就好了吗」
「……不可！」

「而且，把愛莉絲安排在国王大人的房間附近，說不定会产生什么意料之外的化学反应。
『奇怪？那个美麗的年轻姑娘是谁呢？』
『啊啊，她是只在冬季工作临时加入的清洁人员』
『是吗。明明这么年轻，却在认真工作。仔细一看長相不是也非常美麗吗。對了，我想到了！就让那个女孩，和我儿子結合吧！』
『喔喔，那真是美妙的想法呢！馬上就进行准備吧』
說不定会产生像这样的，国王大人和迷之管家爺的對話」

「父亲大人才不是那種說話方式。而且，不是迷之管家爺。确實有位管家爺。但这是能那么简单推进的話题吗」

一边这样說着，一边快乐地进行妄想的王子。想法表现在脸上了哦。
看起来他虽然很聪明，但陷入恋愛後就会全盘接受笨蛋一样的理论。
恋愛是盲目的啊。

「你說的話，也有点道理」

才没有啊！虽然我說出来的，但才不可能发生那種奇迹啊！

「是吗，如果是那样的話，我考虑下要不要安排吧。那啥，決定了。就那么做。我临时決定雇佣愛莉絲！庫魯利，由你去告诉她！」

哪裡是有点道理。
他这不是全面接受了吗。

王子带着好心情走出食堂。
他还真是个心情好时总会来着笑容离去的人啊。

「庫魯利君在冬季休假也会去王都？」
「是的，我被拉瑟王子邀请了」
「是吗，看起来冬季假期不会无聊了」

雷魯留下饱含深意的話，追上了亞克王子。
當雷魯說着饱含深意的話語时，基本都是没有意義的。

这样就能把愛莉絲带去王都了。
再就是，也去邀请下托托吧。
虽然大概不行吧。

在田地，看见了坐在大狗五郎身上来回晃悠的托托。
五郎是大型犬，而托托又是娇小身材，那景象看起来还挺成样子。
那先不管，他们是什么时候搞好關系的呢。

「托托，你看起来挺高兴嘛」
「嗯，不知道这家伙是不是有了愛莉絲会离开一段时間的预感，就立馬来亲近我了」

聪明！太聪明了哟五郎！

「不过它像这样亲近我时，看起来还意外得可愛」

能干！更换靠山时也太能干了吧五郎！

「冬假不是快到了吗？我要去王都，托托你来不来？」
「不，我就算了。而且这家伙也是这样。反正愛莉絲一回来它又回追着我来回跑了吧，但我想在它还可愛的时候使劲可愛它一番」

頓悟啦！托托先生，你頓悟了啊！

「是、是吗。托托留下的話，愛莉絲也能安心地去王都了呢」
「嗯，你们要玩得高兴哦。还有，像上次那样的土产就不需要了」

上次是指！？
啊啊，那个吗。溫泉水。
虽然我认为那是有着絶妙的闪光点的土产，但它害你腹泻了呢。
但是，挑戰永无止境！

「你可以期待土产哦─」
「你在听吗！？我不要和上次一样的东西，你有听吗！？」
「可以期待哦─」
「你没在听吧！絶對没听吧！」

已经決定了旅程的目标。
也得到了作为旅伴的愛莉絲。

这么說，剩下的就是，学院内的善後了。

因为各種原因推迟的学习也终于进入了最後冲刺，赶在考试之前完成了。
准備完美，考试也做得接近完美。
期待結果啊。

学期末考试、排名
１. 亞克・庫丹
２. 艾莉莎・德威魯
３. 愛莉絲・帕拉拉

真不愧是三強。
铁壁仍未被攻陷吗。

但是，我的成绩也应该挺不错。
带着勇气移动了視线。


７. 庫魯利・海蘭
８. 雷魯・雷因

太好了！赢过那家伙了！
赢过那个冷酷系帅哥雷姆了。
暂时能让那家伙尝点苦頭了。
终于赢了啊─！
心情真是好。
这样明年我也会是留在Ａ班吧。
而且，还能带着好心情迎来冬假了。

在我後方，赢过宿敌（愛莉絲）的艾莉莎正被抛向空中庆祝着。
那个高貴并且淑女的艾莉莎在空中慌乱着。感覺，光是看着就令人想要微笑啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

经过各種事後，正在为去往王都而兴奋着的我。
从学年末考试解放出来这一点的影响也很大。
我正処于在馬車中冷静不下来的状态。

一边品尝着途中获得的葡萄酒，一边在馬車裡欣赏着外面的景色。
有種习惯了旅途的感覺。总覺得现在的我，可以有。

「你看起来很高兴呢」

與我同乘馬車的愛莉絲，她看起来心情也不错。
說是不喝酒而拒絶了葡萄酒。

「嗯，出发之前，虽然有種真麻烦啊的感覺，然而一旦出发了就兴奋了起来啊」

我，兴奋起来了哦！

「我也一样吧。說起来，庫魯利的学期末成绩不错呢」

就算被综合第３的愛莉絲夸奖也高兴不起来啊………

「是吗？謝謝，不过愛莉絲更厉害呢」
「我的話，你看，我不是一直在学习吗。庫魯利什么时候学习的呢？我会这么覺得。對了，亞克王子，和雷魯先生也有那種感覺」

确實，完全不知道那些家伙什么时候学习的。
那就是常說的高规格吧。令人生气。啊—、真令人生气。

提到了王子和雷魯，他们两人已经搭乘其他的馬車出发前往王都。
按照王子的命令，那馬車可是飞速行驶的呢。
因为愛莉絲要去，所以他必须要进行各種准備吧。比如藏起小黄書啊，藏起自己的性趣啊，藏起色色店子的积分卡什么的。

要藏的东西真多呢！王子。

「亞克王子他们，还挺急的呢。是要急着去做什么呢？」
「那个啊，因为男人有着各種事情啊。这个、不能太深究哦。我說真的」
「是那样吗？我记下吧」

虽然我不知道愛莉絲想象着王子怎样的身姿，但要是埋下了什么奇怪的印象的話真是對不起！

「到達王都后，先做什么呢？」
「我想工作、吧」

已经从王子那裡获得了会雇佣愛莉絲的承諾。我这么告诉愛莉絲后，她真是非常高兴。
临时收入啊─！这么說着高兴地来回晃悠。明明考试的結果，就只有嘀咕着，太好了，这種程度的反应。
和在考试中赢过愛莉絲，被抛上天的艾莉莎的價值观有１８０度的不同。
被抛上天的艾莉莎……，我覺得是不壊的预兆。至少，我更喜欢那边。

「是、是吗？但是，也不一定会要求馬上开始工作，我想应该会有点闲暇哦」
「嗯─，要是有时間的話……，啊對了，我们做那个吧」
「那个，是指？」
「那个啊，那个。魔物狩猎」

完全就是想要工作！不如說，只想要工作。
那可是王都哦！？现在是休假哦！？至少我是这么覺得的。
明明是这样却想做，魔物狩猎！？很危險哦！
会受伤的哦！
流血的話会很痛的哦！

「你为什么又想做那種事」
「我一和庫魯利一起坐馬車呢，就总是会清晰地想起刚相遇时清爽的心情」

相遇时清爽的心情？
我被表扬了？这絶對是，被表扬了！

「和庫魯利一起帮助商人时获得的巨款。啊啊，真是令人无法忘却的回忆……」

钱啊！
那是赚到钱后足以令你感到神清气爽的美妙的回忆吗！

「那个确實是个好事」
「是的，能帮助倒他人，还能活用从学校学到的只是。而且，赚钱快」
「在人群聚集的地方，魔物也会聚集很多。所以，王都不是有专門狩猎魔物的職業吗？」
「就是那样。而且，还不需要专門的资格，就算是我也能立馬参加。我从之前开始，就覺得只有那点是王都的亮点！」
「只有那点！？全国年轻的乡村人可是都有着對王都的憧憬啊！？」
「是那样吗？看来大家都想狩猎魔物呢。毕竟赚钱快嘛」

可不是那样哦！？
大家可都是为了王都那華麗的印象哦！？

「大家都想来王都呢。那么就更应该，由有机会前去的我来實现那个願望呢！」
「不愧是你啊，愛莉絲。真的很耀眼啊」

愛莉絲的耳朵一动一动地，用侧眼看着窗外。
能自己令耳朵活动呢。看到了意外的特技啊。

我并不知道她的耳朵为什么动力，但是每當愛莉絲侧眼移开視线的时候大多是有什么请求的时候。
这種时候，就要沉默着等她搭話。
反正不会是什么大不了的请求吧。但是愛莉絲会把事物往重考虑，因此要进行支援。

「那个，这么說稍微有点愧疚對自己感到羞愧。但我其實是挺会打算的女人」
「嚯嚯」
「魔物狩猎也是，一个人是不会去做的。考虑到風險也很害怕。但是呢，现在不是那个吗？你看……庫魯利也在嘛」
「好我们走吧！」
「诶，诶诶！？」

是有没有好好地被愛莉絲信赖着呢。
光是能够再次确认到那一点，就已经足够了。
我将来，要是陷入了困境还要多拜托你呢！

「那个，庫魯利不是魔法劍術都是一流的吗，所以和你一起就能安全的进行魔物狩猎了。抱歉呢，你要是討厌的話拒絶也没问题的」
「就让魔法劍術都一流的庫魯利陪同你吧！」
「自己也这么說啊！你是会自己說出那種話的人吗！？」

魔物什么不值一提嘛─！
危險什么不值一提嘛─！
都只是带到王都好礼物嘛─！

「愛莉絲，你知道详细的方法吗？」
「嗯，當然。除了有討伐書的魔物以为，基本都是杂魚呢」
「还有杂魚啊」
「對，杂魚除了數量外基本就不值一提吧。安全度高，數量也多。短时間就能赚到钱，专門瞄准杂魚来狩猎应该是最好的吧」

你预想过了呢？从很早之前就已经在腦海中构想了吧？
因为你不是流畅的說出了这些話吗。

「那么，就那么办吧。迟一日再进王城吧。要是先进去，感覺一定会在某種程度上被限制行动。魔物狩猎这種事，正是会使大人物生气的事呢」
「是呢。馬車到達王都的时間是，夜晚左右吗？」
「大概就是那会儿。可能还会早点。嘛就是从黄昏倒夜晚之間吧」
「那我们今天就在王都的旅館留宿吧」
「会变成那样呢。好，毕竟难得，就在王都最好的旅館住宿吧。呼呼，钱我是有的！」我可是暴发户領主的儿子啊！

要用钱扎点火吗！對不起，其實我做不到那種事。太浪費了。

「我就知道庫魯利会那么說啦！但是不行！今天要在便宜的旅館留宿。而且，要由我来付钱」
「为啥！？」
「第一！明天会由于我的事情而带着庫魯利来回奔波，就由我来付款。其實我一点一点的存着钱呢」
「嚯。接下来呢」
「第二！在豪華的旅館住宿的話，就本末倒置了！按照庫魯利的那个样子，感覺会花掉比明天能挣到的更多的钱呢。那还不如早点进王城更好吧？」
「那也是」
「第三！虽然全部都是由于我的缘由而行动，但我至今为止已经给庫魯利带去了太多的麻烦，那干脆再来一个麻烦吧的打算！」
「喔喔！」
「以上！接受反驳」
「没有！就那么決定了！」

不愧是她，愛莉絲也露出了非常好的预兆。
就这样不断积攒人情吧。

闭上一次眼睛，吐出一口气，愛莉絲再次将目光看向了我。

「謝謝你。那么，早稍微陪我一会儿吧」
「別說一会儿，将来也会呢」

主要是为了我。

「那么，庫魯利的床在那边呢」
「什么！？诶、诶诶！？」

我困惑了。不可能不困惑。
要說为什么！？那不是明摆着吗！

到達王都以後，由于已经入夜，我们馬上就去找了旅館。
愛莉絲包揽了旅館的挑选以及入住手续。
走吧，她这么說的實話我忘记了我还没有拿到自己房間的钥匙。

注意到时，已经跟着愛莉絲的带領来到了房間。
……是同一个房間。
两个人，要住在同一个房間裡。

我的床在内侧，而愛莉絲的床在身前。
诶─，身前这个更好─。因为，地震不是很恐怖吗。之类的，我想着这種无所谓的事情。（注：刚进門，身前的床就是靠門的）

真的无所谓哦，那種事情。

可以吗！？愛莉絲小姐、那種事真的可以吗！？
你，将来可是說不定要成为公主大人的人哦！
和不知来頭的……虽然知道。
不，但是和我一起可以吗？

至今虽然有过在近処一起睡的事情，但这可是在密室两人獨処哦！？
没问题吗！主要是我男性的欲望那方面！

「那个，我们是住同一間房啊」
「嗯，果然住宿費还是很貴。對不起呢」
「居然說對不起，我并不是希望你道歉。真的。只是，你看，没關系吗？你看，你看你看，你看」（注：看我看我看我）

「我没什么關系。庫魯利討厌吗？如果非常討厌的話，我就换房間」

被她用非常悲伤的表情說了这句話。
我没有让她伤心的打算啊。但是，結果变成了那样。

「并、并不討厌。干、干得好（Good Job）啊！」
「是吗？干得好呢，是干得好呢」
「啊哈哈哈，話說，肚子不饿吗？」
「嗯，饿扁了」
「那么，我们去吃东西吧」

晚饭该有那边付钱呢，产生了一番争夺。最终我压过愛莉絲获胜了。
毕竟难得，就去吃点好东西吧。
寻找普通的，看起来好吃的店子。
那就是两人得出的妥协方法。

最後，我们进了一家散发香味的套餐店。店内很美麗，虽然價格偏高，但我还是压过了愛莉絲。
味道，非常好吃。嗯，非常好吃，但是我實在无法将精神集中在吃饭上。

一想到之後，要和愛莉絲在旅館睡在一起就非常的不安。
并不是身为童贞的不安。

身为童贞的不安的背後可是有着巨大喜悦的，那可以算是世界第一幸福的不安了。
但是！
现在我的不安并不是那種事。

要是不小心，发生了各種事情该怎么办啊。
肯定会有必要和王子进行決斗的吧。
對艾莉莎，要謝罪吧？
謝罪？感覺有点不對。毕竟我和艾莉莎还不是那種關系。
但是会产生想要謝罪的心情，果然是因为我有想要和艾莉莎成为那種關系的願望吧？

不明白！但是，今晚不得不維持理性这件事情是，明白的！

「客人，真是好吃相呢！因为今天入了非常多的货，要给你多加点打算吗？能增添体力哦」
「不加就行！」

可惡的店员，干什么打算做些多餘的事情啊！
服务精神也要适可而止啊！店子给我昌盛起来啊！

「是吗？那，那个呢。就特別地给客人一份毒虫干吧。在餐後食用的話，能加很多体力哦」
「不加就行！」

可惡的店员，干什么燃起服务精神啊！
但是服务精神是重要的哦！店子会昌盛啊！

糟糕，因为被說了那方面的話题，感覺会思考糟糕的事情。
喝口汤冷静冷静吧。
嗯，这个汤，味道真不错呢。

「哦，那个汤里加了能够增添精力的肝的碎末来提味了哦。能加很多体力哦」

店员─！
已经服务过了吗！店子应该会昌盛啊！
店内已经有很多客人了呢！

愛莉絲也在一口一口地喝着汤。
没问题吗………

吃完后，按照我的提案決定散一会儿步。
为了平静心情。

「王都夜晚真亮呢。这裡明明还只是王都的角落，也已经有这么多人非常熱闹」
「嗯，给人都市的感覺」
「散步後心情也变好了呢。看来今天能舒服的睡个覺」

舒服的！？
不可，不可。
感覺，腦中的舵往奇怪的方向转动了。

走了一段距离後，愛莉絲提出回到旅館，于是就那么做了。
一步一步，旅館越来越近。

然後，在眼前，我们到達了旅館。

「啊，愛莉絲，我抽一根以後再进去」
「你居然有着吸烟！？」
「啊啊，不是那样。我稍微去那边搭个話，你先回去吧」
「轻浮男！？从什么时候起的！？」
「不是，那样。我稍微去鍛鍊下肌肉，你先回去吧」
「鍛鍊肌肉！？你怎么了？还想继续散步吗？但是，已经很晚了哦」
「……好的，我们进旅館吧」

明天是魔物狩猎。
明明今天必须要好好休息身体，我的腦海裡却满是奇怪的思考。

进入旅館後，愛莉絲进行了最低限度的洗漱整理後钻进了被子。
美人是那样的吧。一定就算流汗也显得干干爽爽吧。

我也不是非常在意那種事，但是既然注意到了就没办法。
能借到擦拭身体的毛巾吗，不行吧。

也太过害羞而没法在这赤裸上身。
我其實，十分少女？

在我纠結着一个人兴奋着的时候，从旁边的床铺传来了愛莉絲舒服的睡声。
愛莉絲不知何时，进入了睡眠。

看到她那安稳的熟脸，愚蠢的想法也消失了。
我也快睡吧。明天，也要早起呢。

之後，我带着沉落的感覺进入了睡眠。
在夢中我被艾莉莎往肚子上打了５拳，这应该是我的深层心理让她那么做的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个呢，虽然我不知道可不可以把这種事說出来……，但是我做了个非常有趣的夢，无论如何都想告诉你」

在一起吃早饭的實話，愛莉絲装模作样地，說出来这些話。
到底是什么事呢。
会模糊語言就是說，难道夢到了可笑的王子吗。那还请务必，非常想听。

「个人发言是自由的吧。而且听你說的也只有我嘛」
「也是呢。那，我就說吧。昨天呢，在夢中艾莉莎對着庫魯利的肚子打了好几次。那真的是，可笑地，可笑地」

那个夢，我也夢到了哦！？
预知夢！？那是预知夢吗！？喂！！

「那个举止淑女，如同貴族之镜一样的人在夢中都打着庫魯利的肚子哦。一想到大家所憧憬的两人，居然做着这種事我就覺得可笑。早上起床後那景象也一直留在我的记忆裡」

我可是笑不起来啊！！
被打了几下啊！我的夢中可是被打了５下啊！

「哈哈、哈哈哈、确實好笑。下次要是再做了这種夢的話，也要告诉我哦。我还想多听听」
「是吗？太好了─，因为我夢到了给两人華美印象涂上污点的夢，还以为会惹你生气呢」

一点都不華美。我覺得夢中的印象反而更接近现實的情况。

把愛莉絲做了不吉利的夢的事放在一边，她看起来很放松真是太好了。
要是她一板一板地紧张着，根本就无法进行魔物狩猎。反而会成为被狩猎的一方。

「为了在魔物狩猎时不发饿，早饭要好好吃饱」
「是呢。感覺因为又笑了，反而增添了食欲」

看来她相當的中意呢。我被艾莉莎殴打，就那么有趣吗。

「吃完早饭後，要先去政厅呢。得确认下杂魚的市價」
「那方面就交给我吧」
「嗯，杂魚也有相应的市價，王都希望討伐的杂魚魔物的市價会很不错。只要把討伐魔物後掉落的魔石作为証明带回，就能拿到报酬」

您真是清楚。

「听起来不用考虑太多就能完成，心情轻松啊」
「是呢。交易也全部交给我吧！庫魯利就轻轻松松地碾压魔物就行了」

被信赖着虽然很高兴，但也有被信任过頭的感覺………估计没法轻轻松松地干掉。

「愛莉絲，武器只有劍吗」
「我是那么打算的？」
「可以的話拿上我造的劍吧。因为评價还挺好的，我覺得应该不会折断。打算只用劍来戰斗的話，希望你能使用那个」
「但是庫魯利造的劍太专业了，我来用實在……」
「好啦、好啦。也當做是耐久性的测试，请你务必要使用」
「……嗯，那么就让我小心地使用吧」

吃完早饭之後，我们将行李存放在旅館内。
旅館有支付额外金额，能够暂时保管行李的服务。

我从行李中取出劍，和一些看起来必要的东西，然後将一把劍交给了愛莉絲。

「要使用！？这个吗！？」

愛莉絲瞪大眼睛凝視着劍。

「不行啊。这不是商人会藏在店子内部的劍嘛。或者是貴族大人会用来装飾在家裡的劍吧。又或者是孩子读的童話中出现的家伙吗！」

这不是那么了不得的东西。虽然我很高兴。
那把劍，是和杰里米前辈委托的劍类似的劍。

只是，由于剩余的材料不足以打造一柄劍，因而混杂了數種铁。
由于组合的轻质素材，所以比交给杰里米前辈的劍的耐久要更低，但轻量上升了大概２个階段。

「好啦。今天就用那个吧。我保証今天内不会折断的，你就不要顾虑地使用吧」
「不可能不顾虑！啊哇哇哇，要是断了怎么办啊。我就算花上一生都还不了啊」

没问题。你是能够还上的人哦！話說，我也不会要你还。

尽管那之後愛莉絲一直処于心上压着重担的状态，但一旦拔出劍来看，她就被劍的美麗所吸引了。
劍很轻，她被如同能滴出水般透亮的劍身吸引了。她的眼睛明显张大，心情充分地传達给了这边。

「这个絶對很厉害啊！我虽然不清楚，但就算是外行人也能明白！呜哇─，我想成为能够買这種劍的大人啊」

没问题。你顺利进行下去的話，会成为不论几把都能買的人的。
要是和你心意了賣给你也行哦？有钱后再付就行。

递给愛莉絲的是劍身長的速度型的劍。
我的是，大概只有那一半長度的偏小的劍。
因为劍身较宽，所以重量和愛莉絲的劍差不多。是在攻守平衡的好劍。

其實我也更擅長使用長劍，不巧的是手边只有这把了。
因为我實在不想增加行李，所以只有这些。
但在我打算主要用魔法解決，可以說用哪边都没有问题。

我们来到了虽說是『政厅』，但来访的基本都是魔物狩猎的专家的，通称为『魔物政厅』的建筑物之前。
进入建筑物的人，不论哪个都是肌肉隆起的家伙。

我和愛莉絲，明确地說，就是来错了地方。体态身形和他们完全不同。
我们二人合体的話应该会变成稍微更與这个場所相应的体型了吧。
但是，愛莉絲看起来完全不在意我们身为異端这个事實。

她带着強硬的表情，插入了肌肉隆起的男人们之間。
她入内后，环顾四周，和络腮胡的大叔搭話问到「能在那边确认交易價格吗？」
「噢、噢」大叔反而感到了些许困惑。


愛莉絲走向了聚集着众多男人的巨大告示板。
因为她說了交流就交给她，所以我在入口附近等待着。

「噢，紅髮的小鬼」

小鬼？我？
望向声音传来的方向，一个体格健壮的壮年男子正走向这边。
他额頭上水平的伤痕令人印象深刻，应该是过去的武勋吧。

「你有什么事吗？」
「你是貴族吧」

果然能明白啊。
嘛，这裡的家伙们明确来說就是脏、說是不干净也行。
明明是那样，我却穿着全部用一流材料制作的衣服。就算在街道上，看到的人也会立馬明白我是貴族吧。
而且，在这種地方光是穿着漂亮的衣服就已经很显眼了。会立馬暴露也是當然的。
我会穿着高級的衣服，并不是出于奢侈的兴趣。
只是要进行長久的旅途的話，由好材料制造的衣服是最好的。毕竟意外的耐久，結果上也是得利。

「的确是那样」
「嘎哈哈哈，回答也很文雅啊。我不是来开貴族小少爺玩笑的你就安心吧。我也不是会违抗貴族的笨蛋啊」
「那么你有什么事呢」
「別那么警戒啊。那是，在这種地方出现貴族，對我们来說就是有临时收入啊」
「临时收入？我给的？」
「是啊，就是你啊。我知道貴族有上下之分。不过，你毫无疑问是位于上方的貴族。魔物狩猎也只是为了取乐吧？」

确實，在他看来会是那样吧。
这是看起来像是在找茬也没办法的状态。
没有被突然殴打真是太好了。

「任你想象」
「真酷呢。嘛老實說，你们貴族中瞧不起我们的工作的人有很多啊。为了取乐而过来，結果打不过魔物被打伤的情况非常多。于是我们的临时收入就来了」
「是打算在危机时解救，然後要求高昂的搭救費吗」
「就是那样。但也是不壊的事情吧。毕竟性命得救了啊。嘛，我就是来把这笛子给你的。我们不会离你太远，出事了会立馬赶过去的唷」

服装上有着无法去除的戰斗的痕迹的男人，递来了完全令人预想不到的漂亮的銀制笛子。
这个东西，也是貴族制的吗。

看了，这裡說不定意外地有许多貴族来访。
从他那轻車熟路的行为，能够预想到那点。
被救助了的貴族们，到底被要求了多少金额呢………那也是自作自受吧。

「抱歉呢，我估计回应不了你的期待」
「是吗？大家都会那么說啊。因为你拿着把好劍，所以报酬是那个就行了。危机时再进行交涉也很麻烦嘛」

真是大胆地家伙啊。
虽然我也不討厌，毕竟看起来也不像壊人。

「那么我就走了，我同伴貌似也回来了」
「喔，那个可愛的小姐也是和你一起的吗。这看起来能赚上一大笔啊」

还这么說嘛。

那之後大叔并没有再来烦人地纠缠了。
也没有跟在离开政厅的我和愛莉絲身後。

「你和刚才的大叔說了什么？」
「没什么，他好像在我们困难的时候会来帮忙哦」
「嘿─，我还不知道居然有那種服务啊。書上也没有写那種事情」
「貌似是貴族专用的服务。不过会要求非常大一笔报酬」
「原来如此。真是聪明的办法呢」

你可別学啊！

「因此，也有了救援队，我们就尽情地干吧」
「是呢。我也想赶快使用这把劍试试」
「那么走吧！最少也要赚回昨天的住宿費！」
「嗯！！」

据說魔物是吸收人的负面情感，成就己身的。
不过这只是传言，没人知道是否是事實。
關于魔物诞生瞬間的情报實在太少。想要研究那一方面的怪人也少。还没有资金上的援助，所以那方面几乎没有学问上的进步。

王都人很多，相应的负面情感也多，魔物也就很多这一道理。是普遍說法。
因此，也就出现了专門狩猎魔物的職業。

王都中，有王城和居住着貴族们被称为中心街的区域。
和名字一样，処于王都的中心位置，周圍有着包圍那区域的圍墙。
那是一般市民除了工作上的要求外，不能简单进入的場所。
在中心街的圍墙之外，一般市民们居住的街道广大地展开着。那就是王都。

王都人很多，而且来访者也络绎不絶，街道也被不断地扩大。
因此基本上，其他地方没有像中心街的圍墙那样的建筑。

除了一个地方，王都西区，魔物之森前线以外。

王都是以王城为中心，环形扩开的街道布局，只有西侧有些许不同。
到途中位置都普通地由着街道，但以某个場所为分界，突然展开了森林。
作为分界的是超过５米高的巨大的墙壁。
墙壁将街道和森林明确地区別开了。
但是，王都的人民也将森林當做街道的一部分认知着。

俯瞰的話，王都一圈圈环形街道，西侧的森林也在环形之内。
所以，存在着将森林當做王都一部分的人。
最重要的是，對狩猎魔物的人们来說，森林是不得缺少的存在。

要问为什么作为大都市的王都中有着森林呢，不可思议的是魔物不会在街道中诞生。
有着类似魔物只在森林裡诞生的法则。

但是，过去也曾有过，近処没有森林魔物就诞生在街道内的事例。
因此，为了令魔物只诞生在森林中，而特意保留了森林的存在。
森林是类似于必要惡的存在。

为了魔物不会从森林内涌出，而诞生了狩猎魔物的专家。
王都和他们約定好安定的收入，使其明确的系统化。政厅就是一个例子，愛莉絲读的書本也是从王都分发到各个圖書館的东西。
當然，也有着专門的医院以及其他各種說不完的方面。

因为王都也有着这样一面，所以想通过展现身手来成名的家伙们络绎不絶的来访着。
今天，有着那種想法的菜鳥们也计划着穿越西区的墙壁，向着魔物之森出发。

到了规定时刻，墙壁上装有的二重大門打开。
一齐冲向森林的猎人们。

我和愛莉絲也在其中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有迈着习惯的步伐不断向内部前进的家伙们，也有看起来没有干劲徘徊着的家伙。
而且，數量虽少，还能零星看到像我和愛莉絲这样首次前来的人们。

「我们就在森林浅処进行狩猎吧」
「嗯，是那么打算的。森林内部棘手的魔物也多，要是遇上通缉魔物也不知道能否全身而退。在森林浅処也容易逃往墙壁另一侧」
「在最初快速冲向森林深処的家伙们是以通缉魔物为目标的吗？」
「他们也带着非常棒的装備呢，我覺得大概就是那样哦。又或者是只知道这森林裡能赚得多的地方。听說魔物的出现地点有着一定程度的法则」
「嘿─，我还不知道那点呢」
「我也不清楚详细情况。学院裡的書籍并没有记载那方面的情报。大概，他们是根据经验行动的，应该不是流传开的知识」

光是知道那点，就已经是很厉害的知识了。
老實說，對我这个业界外行人来說已经非常值得依赖了。

「話說回来，普怪的價位怎么样？」（注：普怪，普通怪物，一般魔物）

「嗯，老實說来的时期不好呢。据說到了春天哥布林的數量会剧增，所以那时哥布林的價位会很不错，是个赚钱的好时期，但在这个时期并没有什么有值得注意的價位不错的魔物」
「看起来魔物会在冬天休息」
「好像是那样。所以呢，我斟酌了以适當的危机获得还可以的回报的方案。这次的目标就決定是狗頭人了」

这次！？还有下次吗！？

「說到狗頭人……，我不太清楚不过是两足行走的魔物吧。而且还拿着武器」
「大概就是那样。狗脸身高大概２米左右，很少有大量聚集的群体所以应该没有太大的危險」
「嗯，那不是挺好嘛」

比起随意地提出意见，我更希望尊重愛莉絲的想法。
她是能自然地做到普通并聪明的危机管理的女性。有着就算是我更知道详情，依靠她反而更正确的时候。

「狗頭人大多生活在森林南侧。但是，我们的目标是生活在东南区的狗頭人。那些狗頭人是被从集群中放逐的离群者，而且体格也大都貧弱。虽然魔石的價格也更便宜了，但我们也第一次，应该算是妥當的目标了」

可能是我的错覺，不过感覺愛莉絲強調了「第一次」这个部分。
奇怪？她是有再来的打算吧。絶對还打算再来的。
虽然我也在跟随愛莉絲的带領时，逐渐变得兴奋起来，不过果然愛莉絲比我还要兴奋。

「我覺得靠我和愛莉絲的實力肯定能成功。而且我也没有其他方案，就让我遵从你的指示吧」
「嗯，我相信你的哦」

森林的东侧接近墙壁，大家都是从那裡进入森林的。
森林的东南虽然是稍微进入了内部一点，但并没有很大的風險。
听說實际进入森林内部後还有照不到日光的場所，我们到達的地区还是有着數到细光线照射进来的。

「看来視野上不会有问题」
「是呢。因为狗頭人的鼻子很灵，所以我们很难进行奇袭吧。所以，基本会从正面开展戰斗。只是，听說这个区域的狗頭人大多会逃走，为了不让它们逃走多加注意下吧」
「也對。要是被逃走了就別深追了吧。要是遇到增援了感覺还会变得手忙脚乱。喔……」

我和愛莉絲并排走着，視线的前方发现了作为今日目标的狗頭人的身影。
距离大概有１００米左右吧。能稍微从樹木的缝隙間看到。
但是，那边已经注意到了我们，进入了備戰姿势。
它单手拿着劍一样的东西，向我们走来。看来是打算與我们戰斗。

「那边发现的真早。看起来也是单獨行动，我们要打的吧」
「嗯，身高大概１８０左右。和情报一样，果然比南方的要稍微小些」

我和愛莉絲拔出劍。
拔劍时，愛莉絲非常地在意着劍身。我希望她能毫不顾虑地使用啊，看着这情况感到少许不安。
甚至有在最糟糕的情况就算牺牲自己也要保護好劍的不安。

「愛莉絲，我来當前衛吧，拜托你用魔法进行支援」
「但是庫魯利的劍不是很短吗？我来當前衛吧」
「习惯後再交换也行，现在先由我来吧」

我站在前方，作为后衛的愛莉絲在後方消除气息观察着狗頭人的样子。
狗頭人终于接近到了１０米左右的距离，站在了随时能攻击过来的位置。
脸完全就是狗脸，不应该是狰狞的狼吗。它流着口水看起来很饿。
单手拿着刀身宽大的馬刀，身体上覆有刚毛，整体呈青色。
看来感到恐惧。果然，它的好戰心情更优先。

狗頭人助跑着冲了过来。
挥起了馬刀，能够清楚地看到它的动作。
应该也能挥出反击吧，我确實地接下了馬刀的一击。

从手腕処传来冲击，是完全没问题的程度。
劍也没有被打飞。比力气我也应该能赢过它，不过考虑到今天漫長的预定也不好现在就努力过頭。而且现在还有另一位同伴在。

愛莉絲不知何时绕到了狗頭人的身後，一瞬間和我交换了視线，以那为信号，她双手发动了火焰魔法。

尖锐的槍形火焰飞了过来。
狗頭人完全没有注意到，火焰完全地刺入了它的背後。
从背部貫通到肚子，几乎能刺到我的那个火焰槍在到達我之前消失了。
狗頭人倒下，身体变成雾状并消失了。留下了青色的表面凹凸不平的魔石。
呼，結束了。
虽然差点連我都被貫穿了。

捡起魔石时，愛莉絲跑了过来。

「我，做的还可以吗？」
「做得不错。我完全不知道你什么时候绕到它背後了，而且魔法也很厉害」

厉害得差点把我都给烧着杀掉了呢。

「是吗？能起到作用真是太好了」
「愛莉絲，这个魔石怎么样？能賣到钱吗？」

我把魔石递给愛莉絲。她仔细地鑑定了魔石。
那行为看起来可完全不像外行人啊………闭上一只眼睛凝視的姿态，已经是老道行家了啊。

「嗯，是能赚的一类」
「是个不错的开始呢！」

得到了像专业人士一样鑑定魔石的愛莉絲小姐的评價，这是个不错的开始呢。
没有受伤，疲勞也是最小限度。

「我们去找下一个吧，下一个」

刚走出不久后，大概數分钟左右立馬就遇到了下一个狗頭人。
这次是两匹的组合，果然还是先被它们发覺了，對手已经进入了備戰姿势。
鼻子不错，能先行注意到这边，看起来确實无法进行奇袭，但不知道为什么到现在遇到的對手都显得非常好戰。明明听說的情报是可能会逃走的。
是因为我们看起来很弱吗。
虽然我们的外表确實比其他来狩猎的人类看起来要纤细很多。
但光从外表判断是愚蠢的行为。就让你们吃点苦頭吧。

「做法和刚才相同。在我吸引住两匹的时候，你从背後收拾他们。我也会在有机会的时候用劍干掉它们」
「我知道了」

愛莉絲刚才也是这样，集中时非常厉害。
她真的在没被注意到的时候绕到了狗頭人的身後。
狗頭人明明有着不一般的嗅覺，但由于注意力在我的身上，所以没能发现到她。
这次一定也能期待她吧。

两匹狗頭人提升速度，冲向了我。
由于愛莉絲已经藏好了身影，我也不知道她在哪裡。

虽然两匹狗頭人是一起攻过来的，但其中一方有点踌躇，攻击产生了些许时差。
尽管只是微小的时差，但已经足以分別防住两方的攻击了。
我的发尖被斩掉些许，不过對２匹的应對已经好到可以夸奖自己的程度。（注：原文就三句转折句，有点別扭）

那之後狗頭人也在不断地进攻。
合作虽差，但２匹逗比先前的个体要強。仔细一看体格也稍大。
強行进行反击的話我也可能会受伤，于是就专心于維持现状。
尽管会挡开對方的劍，但并不会进行追击。
现在只等着愛莉絲的攻击。

和期待相同，炎槍馬上就飞了过来。
貫穿了最初犹豫攻击的那只狗頭人，并烧着骨頭。
作为死亡的証明，它化为雾状，留下了魔石。

这样就是一對一了。
我变得非常轻松。
愛莉絲也由于发出了一击而将存在暴露给了狗頭人。
她的攻击被避开的可能性很大。
虽然也能由我来收拾掉狗頭人，但愛莉絲看起来打算发射下一发炎槍，于是我等待着那个。

槍飞来了。
狗頭人果然已经注意到了，跳向空中華麗地避开了。
但是，它由于浮空而变得无从防御就被我袭击了。
我将刺到了还差一点就能击中的距离──就在那时，注意到又飞来了一根炎槍。
看起来愛莉絲是在发出第一根的同时发出了第二根，而第二根才是重点。
两人居然都瞄准了陷入无法防御状态的狗頭人，出乎意料的合作失误！
而且，炎槍由于是連续放出的，稍微欠缺了些精度，居然和我的視线平行地飞了过来。

慌忙地用劍當做盾，接下了炎槍。我的劍赢了，槍没能将其貫通。
然而就算弹开了魔力，燃烧开的火焰还是覆蓋了我的身体。
落地的狗頭人趁着我烧着的期間逃走了。看来它发覺了只剩自己一匹已经没有胜机了。
那无所谓了，首先得熄灭身上烧着的火焰。
我明明被火焰包裹着，却不怎么能感覺到疼痛。这反而恐怖。

我在地面来回翻滚着，火焰却没能熄灭。
愛莉絲的魔法，太強了！！

回过神时愛莉絲已经跑了过来，對我使用了水魔法。
冲击力非常強的水流打向了我。
冰！身体会变冷……，嗯？好奇怪。
火还没有熄灭。
而且，被水浇地冰冷的身体也馬上变得溫暖起来。

而且不知道为什么。从刚才开始，身体裡就充满了力量。

「愛、愛莉絲！別用魔法了！感覺、状况有点奇怪」

听到我的声音，愛莉絲停下了水魔法。

泼到身上的水发出滋滋声不断蒸发着。
水被迅速地转化为水蒸气，周圍变得像被雾气包裹起来一样。

「这是！？」

愛莉絲由于惊讶停下了話。
我也感到惊讶。毕竟，我的身体，从刚才开始一直就在燃烧。
熊熊燃烧的火焰，完全不打算送我身上离开。

愛莉絲发出的炎槍扩大了燃烧范圍，虽然包裹着我的身体，但现在有種那火焰也成为了自己的东西般不可思议的感覺。也可以說火焰成为了自己身体的一部分。
感覺不到疼痛。仔细一看，身上到処都没有伤痕當然不会感覺到疼痛。

「感覺，身体的状况特別好啊。奇怪的感覺。我也知道自己本来就算乐观的性格，现在感覺更加，有種不管是世界还是其他什么都能获得的感覺。不，感覺好像能看到世界上的一切。反正就是種奇怪的感覺」
「我最近也学习了回复魔法，你需要吗？」
「看起来不需要。感覺这个，真的………話說，什么时候才会消失呢？」
「抱歉呢。因为我把魔法打到了奇怪的地方」
「不，没關系。两人都没做到合作。并不是某一方的责任」

實际就是那样。
今天是首次的狩猎，这么会使用魔法的二人组反而更奇怪吧，一般应该是不会出现这種失误的。
本来，合作和實力一同加深才是正常的吧。
又是高规格的愛莉絲和，庫魯利这样的身体，突然就用这種作弊一样的戰斗方法会出差错也是没办法的。

（注：クルリの体，原文有点不明所以）

覆在身上的火焰完全不肯消失。
由于我有着紅髮，也不清楚腦袋到底有没有烧起来。

「說不定，是因为每天鍛造地时候都使用着火魔法，所以就得了奇怪的病呢」
「絶對和鍛造没關系啊！不然的話世界上全都是怪人了！」
「說不定，是紅頭发的影响」
「絶對不對啊！果然那样还是会变得世界上全是怪人了！」

比起那个，感覺愛莉絲渐渐变得焦躁起来。
我大概是已经习惯了，但看着的人应该是感到扎眼吧。这大概就是比起思考實践更简单吧。
不过，看到一个人正燃烧着，愛莉絲会覺得不安也是没办法的吧，这个。
也逐渐烧得激烈起来，烧到樹了吗？

「看起来能烤熟……薯类呢」
「这么悠闲！？但是，庫魯利看起来没什么问题也好吧。怎么办呢，先回去一次？話說，回去好吗？」

确實从常识来看这很糟糕。

「不，但是也还没有挣回住宿費」
「现在可不是担心那个的时候哦！？」
「絶對要挣回住宿費！不论有什么事！」
「虽然非常感激！虽然我非常干净，但是你可是在燃烧着啊！不行，虽然我至今在各種事上被庫魯利吓到过，但只有这次烦恼地感覺腦袋要炸开了」

愛莉絲转了转眼珠坐了下来。
怎么办，糟糕。
要是火焰消失她就能冷静下来了吧。

「你再用炎槍刺我一次說不定就能消失」
「明明已经在烧了还要火上浇火吗！？」

不行，也不能再增添愛莉絲的负担了。

對魔法来說想象很重要，这个也不能用想象来解決吗。
现在血非常厉害的沸腾着。是错覺吗，感覺血越沸腾火焰的气势就越凶猛。
深深地吸了一口气，然後大大地呼了出来。

火焰稍微平息了一点。果然，那好像是正确答案。
坐好，平稳心情。
不将意识集中到自己发出的思考和感情上，不知何时内心变得安稳平静了下来。
然後，覆蓋在身上的火焰也消失了。

「呼，消化完成！」
「真乐观！庫魯利乐观过頭了啊！你到刚才为止可是一直烧着在啊！？」
「嘛冷静点，愛莉絲。看起来也没有危害。你看，我不是这么精神吗，而且感覺皮肤也变得光滑了」
「还有美肌效果吗！？」
「啊，感覺流了很多汗啊。好像体内的脏东西也一同流了出来」
「連排毒效果也有！？」

看起来是身为女性的愛莉絲会感兴趣的效果，她动摇的心情变为對那个的兴趣。

「那个，庫魯利为什么能做到那種事情呢？我覺得和鍛造以及发色应该是没關系的」
「說不定是愛莉絲的魔法有奇怪的效果」
「那样的話应该對魔物也会有效的。而且在学校也用过比这威力弱些的魔法击中过猫老師哦。但是也只是毛烧起了哦？」

居然有打中过啊。
那天，猫老師的胡须会卷起来原来是因为那種事啊。

「那么是我身上的问题吗」
「你有什么頭緒吗？」
「……」

也不是没有。
老實說有。
我家那个奇怪的魔法書。

多虧了那个的福，我用和普通的魔法使不同的方法学会了魔法。
虽然是非常可疑的書，但内容可是很厉害的啊。
浅显易懂，也涵蓋了所有的重点。
呜哇，絶對是因为那个啊。頭緒就只有从莫蘭爺那裡得到的書了。

「……有」
「居然有吗！？」
「虽然有，但不是确定。那裡没有写着这種事情」
「是什么書吗？嘿─，世上还真是有不可思议的东西呢」
「那是我从小就在读的書。也还有後續，最近难易度也上升了，我的进度就不是很好」
「从小开始吗。原来是因为在读那種东西，庫魯利才这么奇怪呢」

喂，真心話漏出来了哦。
說我怪，完全地說出来了哦。

「啊，不是！是那样啊，我能理解庫魯利为什么会是一流了」

我已经听到了啊！
你說我怪，我听到了啊！

「嗯？」

将火焰压制到体内後，感覺感官变得異常敏锐，那不是错覺吗。

「南方３００米処有５只狗頭人过来了。身高大概２米左右。毫无疑问比刚才的要棘手」
「呜哇，庫魯利变成了不同世界的人啦！不，本来就不同来着！？」

本来就不同是什么啊！？
啊，是指貴族和平民的区別吗？如果是那个倒无所谓。

「感覺感官变得非常敏锐了。連愛莉絲的心跳都能听到」
「诶？」

愛莉絲脸变紅，按住了胸口。
討厌，变得有種Ｈ的感覺了。

「不，不是那样。抱歉，其實听不见」
「没關系。感到害羞的我也很奇怪。心跳被听到还是第一次」

我把你的第一次心跳夺走了吗。第一次心跳是什么！？

「愛莉絲，對面好像已经发覺我们了。對面好像进入２００米左右就能注意到」
「嗯、嗯」

愛莉絲还稍微有点无法想象。
那样是吧，突然变得像賢者模式一样當然会感到困惑吧。
要是王子在我的面前变成了这種状态，我有会留下他立馬回家的自信。嗯，肯定会回家。

「我来解決可以吗？」
「怎么回事？」
「感覺，虽然火焰平静了下来，但身体裡的力量还是膨胀这。想要使出什么魔法将那发散出来」
「那样的話，也可以……」

愛莉絲看起来不安地仰視着我的脸。
但是當狗頭人真的从南方出现的时候，愛莉絲的感情从不安变为了惊讶。

我将意识集中在单手，聚集着魔力。
和愛莉絲一样使用火魔法。
由于對手是複數，炎槍就算了。決定使用火焰球令其炸开歼灭敌人的作戰。

不断地注入力量，一下就形成了火焰的球体。

「等等，庫魯利！大，太大了太大了，大过頭了啊！！森林会消失的啊！！！」

我的右手上出现了巨大的火焰集合体。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出现了一个大个的。
我右手上是一个大到能将我和愛莉絲两人的身体完全吞入的超大級火焰的集合体。
本来想象出的火球只有这个的不到十分之一吧。但是，在我想要试试的时候就自然地生成了这个大小的火球。

「感、感覺像有什么覺醒了一样」
「真的是啊！这已经不是狗頭人之类的问题了，是足以担心森林的級別（Level）了！」

愛莉絲惊慌过頭，Level的发音超标准啊。
虽然那么說，其實我也挺惊慌的。

「狗頭人也已经来了，我想要把这个打过去啊……」
「没關系吗！？这么大个火球」
「我不保証、吧」
「我，是不是藏起来比较好？」
「那就躲到樹后吧」

确认愛莉絲藏好了，我将火焰的集合体丢向了狗頭人。
笔直地沿着轨道飞行的那个，将前进路途中遮挡的草木全部除非按照自己的路线前行着。然後，在撞到地面的同时炸开了。

凝缩的魔力炸开，一口气地将狗頭人的群体烧光。
之後，产生了強烈的爆炸冲击，連我们所在的地方都被暴風所袭击了。

小石子和樹枝随着風一起飞来。
尽管我用手護住了脸，但身体全部被打到。看来让愛莉絲藏起来是个好判断啊。
魔力产生的光芒和暴風慢慢歇止，我放下了手臂。
将視线移向了狗頭人曾经存在的地点。

那裡已经完全没有了樹木、生長茂盛的杂草们的存在。
剩下的只有全黑的烧炭。

从上空看的話，估计会被认成是在森林裡出现的新品種的神秘怪圈吧。
由于造成那景象的是我，也完全不能說是神秘。

小心出现的愛莉絲带着些许後怕的表情紧盯着那裡。

「感覺地形……，有種只在这裡变得开阔的感覺呢」
「嗯，我也覺得还挺糟糕的」
「虽然我覺得没那回事，但要是被问到了說明好像会很麻烦呢」

确實。该怎么說明才好呢。由于我覺醒了，所以稍微搞砸了！像这样是不可能可以的吧。

「庫魯利，你身体没什么问题吗？没有什么巨大的后遺症吗？」
「没有后遺症。但是，像刚才那種感覺逐渐的收束了。身体裡那種迷之能量的高昂感也沉静了下来」
「是吗？那就好了。要是一直是那種状态就没法生活了啊。会把鍛造場吹飞啊」

让你担心那種事情还真是對不起。

「但是，感覺还能发出第二击刚才那種程度的火球」
「这不是完全不是没關系吗！」

我說明了现在没有会爆发的担心后，打算去回收魔石。
首先是最初干掉的那一匹的分。
简单看了一样的愛莉絲点了点頭，看起来是品质不错的魔石吧。

接下来走向变成烧炭的那片区域。
虽然一口气将狗頭人给烧光了，不过魔石应该还留着吧。
稍微有点担心………

在略微散发着溫度的地面上，有５个发着紅光的石頭一样的东西。
那些大概是魔石吧。捡起来後，确實能感覺到魔力。看来没错。
只是……，至今为止的魔石都是偏青色的。那应该是狗頭人的魔石的特征才對，这些却偏紅。搞砸了吗……？

「愛莉絲，这些魔石的品质可能变壊了」
「让我看看」

将魔石递给愛莉絲大老師，等待着她的鑑定結果。
心跳不已的时間。希望價值是，至少抵得上晚餐費！

「这个……」
「这个！？」
「不错呢！」

原来不错啊！？还以为变得不行了，居然不错啊！？

「颜色发紅没關系吗？」
「嗯，虽然完全变成了亞種，但这本来是无法从普通的狗頭人身上获得的东西。听說只有生存许久拥有力量的个体才会偶爾掉落这種魔石，刚才那些狗頭人看起来也很普通……」

好的，是我的原因呢。

「你別摆出那種非常抱歉的表情！这可是好事啊。賣價会提高很多哦」
「啊啊，是那样啊。那么，这裡应该高兴吗？」
「是啊。是高兴得要飞起来的程度啊」（注：跳高地像在飞一样）
那么，我要不要飞呢……，放弃了这个想法。会害羞的。（注：飞和跳同音，不过汉字用的飞那就飞吧）

「能挣到相當于住宿費的钱吗？」
「虽然只是估算，但就算补上了住宿費，也是大幅度的黑字哦！」

哦哦！？那么我果然该飞起来吗！？

有覺醒这件事、进入王城後的事，各種需要考虑的事情，但達成了目前的目标我感到高兴。就老實地表现出高兴吧。高兴的时候就该高兴。

和愛莉絲再一次看向魔石，暂时沉浸在喜悦中时，从森林的东侧听到了脚步声。
我瞬間取回了警戒感。两人可能有点不注意場合地兴奋过頭了。

由于刚才为止那種令人惊異的感官消失了。
到能够看到對方的身影为止只能等待。好好地架起劍时，對方的身影出现了。

是５人组的男人。
看来不是魔物而是同行。說是同行我们的经验也太缺乏，但这裡就让我这么称呼吧。

「喔，你不是貴族的小少爺吗」
「……？」

對方好像认识我。
我其實给忘记了，不过他大概是给我笛子的人。
由于大家的外表都是健壮带点脏污的感覺，所以难以从外观上分辨。真是抱歉啊。要是想让我记住的話希望你能打扮的奇怪点。
他也說了在危險的时候吹响銀笛子就会来帮我们，只要有钱就是个溫柔的大叔。

「你看，我不是在政厅给过你笛子吗。已经忘了吗？」
「不，我想起来了。看起来我不需要笛子就还给你吧」

我将銀制的看起来高價的笛子好好地还了回去。毕竟說不定之後会被要求给钱。

「是吗。我还想着要是你没还回来的話，之後就向你请款现金的啊。大部分的貴族都会高兴地给钱啊」

他真的有那種打算啊。話說回来还真是个正直的男人。我并不討厌。

「喂喂，比起笛子的事情，这附近不是有很厉害的掉下来了吗。看起来，那片全黑的地方应该就是现場吧。难道說，是你们做的吗？」
「……」

我和愛莉絲交换了視线。
她露出了微妙的表情。

「……不是」
「絶對是谎話吧！刚才那个間隔让我知道那絶對是谎話」
「要是我们做的話会怎么样吗？」
「嘛，总而言之，我们的临时收入是没了呢。我也不覺得放出那種超大魔法的家伙会需要救助。反而还希望能帮我们各種事情呢」
「只有那些吗。那么，是我做的」
「什么叫『那么』啊。最初就承认啊。但是，听說伤害森林过頭是要被收取罚金的。因为这个森林對王都来說是必要的啊」
「那么，不是我」
「喂！！你說的話太牵強了啊！」

真是的，因为大叔太麻烦了所以決定离开这裡。

「愛莉絲，逃了哦」
「在說出逃的时候已经後悔感全开了啊！」

感覺再继续让大叔进行吐槽也不太好，我拉起愛莉絲的手走了起来。

「等等，给我等会儿。有能赚钱的工作哦，你不来参一脚吗？」

能赚钱的工作？

「是的，稍微等一会儿。我也不打算把你烧毁了森林这件事告诉別人。稍微听听我的話吧」

要是那样的話听听也可以哦。能赚钱的工作可是我和愛莉絲最喜欢的了。

「我们今天的预定啊，一个是营救你们然後得到大量的謝礼。第二个就是给目标魔物做上标记。今天最低目标就是完成这两件事」

由于我是第一件的當事人，所以那不是听起来会愉快的話题。他本来是打算狠狠的敲上我们一笔的吗………

「關于第二个预定啊，那可是非常赚的事哦，就是邀请你们要不要一起来啊。今天的预定本来只是找到魔物的所在地，不过要是有像你这样的實力者就能直接狩猎了」
「这不是什么危險的事吧」
「對象是有討伐指定的魔物，所以棘手是肯定的，但是你可以期待回报哦。毕竟，魔石的賣價，和政厅的特別报酬，再加上这次还有某个貴族大人提供的大额悬赏金。那是上次帮助过的貴族大人，貌似那家伙还会夢到被袭击的場景，所以让我们去討伐掉那个魔物。虽然是任性的委托，但这對我们来說是不能再赚的工作了」

听起来确實是个好工作。
但是，危險这点也是肯定的。
我问了下具体的金额，果然很赚。
老實說那个迷之貴族大人给的报酬超級多，多到令人吓一跳。真不愧是王都。
规模不一样啊。
其實我怎样都是可以的，但愛莉絲覺得怎么样呢。
试着偷窥了身旁愛莉絲的表情……，她的眼睛正在发光。
絶對非常想参一脚。要是我也赞成的話，她絶對会非常乐意的赞成吧。
要是我反對的話……，看起来她也会带着遺憾遵从我的选择吧。

「既然你能使用能把森林破壊成这样的魔法的話，只从後方进行支援就行了。我们会在前线顶住的」

这事情不是听起来更好了吗。

「报酬分配當然是五五分吧」
「不行，別看这样我们暗地里还是花費了各種辛勞的。七三分」
「六四的話我加入也可以哦」
「那就決定那样了」

干脆地就让步了，看来他本来就打算在那裡妥协的啊。有種被坑了的感覺。

「愛莉絲，就是么一回事，可以吧？」
「當然！」

立馬就答应了。虽然我知道会这样呢。

「我还没报上名号吧。我是身为猎人的加爾德米拉。在业界里还小有些名气」
「我是庫魯利・海蘭。在貴族会没什么名气」
「请多關照啊。我可是最喜欢有實力的人了。海蘭是那个边境的土地吗………还有，感覺庫魯利也好像在哪儿听过啊……」
「是错覺吧。我来这裡已经是时隔几年了」
「是吗。那行吧。好，我来带路，你们在後面要跟上哦」

決定和加爾德米拉一行人合流，跟着他们後面一起行动了。
他们的步伐透露着娴熟感，明明是普通地行走却有着不慢的速度。
連泥泞的地方也毫无问题的前进着。让我決定不愧是积攒了经验的人。

「要是肚子饿了就說哦。会收費提供给你们哦」
「有带着才—不需要啊」

愛莉絲回話。事實上食物很充分。愛莉絲不可能会忽略这方面的问题。

「小姐是平民吧。感覺亲切感在沸腾啊」
「我虽然是平民，但被加爾德米拉先生抱有亲切感总感覺哪裡不對劲」

确實。對脏污的家伙们抱有亲切感的愛莉絲，感覺会令人同情啊。

「庫魯利虽然是貴族，但感覺比其他的貴族更能感受到亲近感啊」

我也是吗！！

「哎呀，看来快到目标所在地了，我们就现在这休息一下吧」

随着加爾德米拉的指示，全员将行李放在了地上。
我们也遵从了指示。

加爾德米拉的同伴中的一人起身，像是在用单片眼镜寻找着目标。

「加爾，就在这前方」

看起来还真的是在寻找，而且还真的找到了。居然还有那種方法吗。意外的优秀啊。

「距离是？」
「大概３５０米左右吧」

挺近啊。那么一想，在这个場所休息看来是接近最佳的选择了。

「我们要制定作戰，庫魯利，你也来」

作戰吗………嗯，该怎么办呢。

「那个，我来做吧？」
「啊？」
「不，所以說我来做。是离这裡大概３５０米左右對吧？那么我应该能打到。那样不是更安全更好吗？」
「……啊？不，抱歉，你能做到那種事吗？」
「虽然是大概，不过我覺得能打到哦。现在状态也非常非常的好」
「啊啊，哎呀，真厉害啊。明明是个貴族。好吧，你能做到的話就试试吧。要是这样能干掉的話报酬就五五分，可以那样哦」

真的吗！？
幸好我提案了啊。

「庫魯利，难道你打算再用一回像刚才那样大的家伙吗！？」
「不，那个的没法打出足够的距离，我打算用其他的」
「没问题吗？森林……」

你担心的原来是森林啊………

姑且，我被托付了第一击，我也用单片眼睛来确认了目标。
确實能看见。話說，非常非常大啊。
这不是至少有３米高了吗。肌肉还非常发達，明显和普怪们的气場完全不同。而且手上拿着的武器是岩石碎片更增添了恐怖感。
那種不选择武器的感覺毫无疑问是有着實力的証明。

我爬上了近処最高的樹，再次确认目标。
好好地決定了轨道，发动了魔法。

将剩余的大量魔力注入。
用魔力制作出弓與箭的形状。
凝缩魔力使手能够碰到。

将箭架上弓弦，使劲地拉开弓弦。
在发射前的一瞬間，只将箭頭的部分变为強力的火焰。
形成了凝缩後带有強烈熱量的箭頭。打中的話不会简单了事。

准确的瞄准目标，放出箭矢。
魔力形成的箭矢飞出。
因为是我的魔力，所以在飞行的时候也能进行操作。
给箭矢加速，并在轨道偏离时以毫米单位进行修正。

加速、加速、加速、………
在进行不知第几次加速时，箭矢已经貫穿了目标的頭颅。
箭矢就顺着气势，刺入地面消失在了地底深処。

远距离操作虽然消耗了大量的魔力，但也達成了目的。
目标那巨大的身体倒下。
过了一会儿，身体化为雾状，只留下了巨大的魔石。成功了。

「这真是吓得人魂都要掉了。这種能手居然是貴族………而且，还很年轻」
「今天只是状态特別好而已」

在說話期間，加爾德米拉的同伴前去回收魔石。
真是准備充足。

「庫魯利・海蘭吗……我就记住你的名字吧」
「是吗。我倒是明天就可能忘记你的名字了」
「那就麻烦了。明明要是还有赚钱的工作我說不定还会拜托你的」
「是吗。那我就记下吧」
「真是随心所欲。話說回来，你是住在哪裡？要不是在貴族大人专用的場所的話，有事的时候就更好去找你了」
「嗯，王城」
「啊？」
「王城」
「王城！？」

就这样，我和愛莉絲的初次猎人体验結束了。
之後，离开森林，和加爾德米拉他们分完报酬，我们向王城出发。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由于钱包也填满了，我们決定去往王城。

两人都是第一次去王城。
老實說心脏正非常厉害的跳动着。从刚才开始心脏的跳动声就很吵。
越是想着静下来静下来，心情反而变得越高昂。
在打算不去考虑的时候已经処于考虑着的状态。这样的話就没办法了。干脆地接受乡里人进城的感覺吧。

「呜哇─，好大─」
「是呢，真巨大啊─」

先出现在我们眼前的是大概有５米高的圍墙。
虽然不知道厚度，光看样子能够明白不是靠我的能力能打动的程度。
我们是作为客人前来的，肯定要从正門堂堂正正地进入了，可正式来了以後总有種不大對的感覺。

能看出下了一番功夫建造的正門有種不愧是要从敌人手下保護王城的存在感。
門後能看见的王城有種从童話中出来的感覺，像是真正的白亞之城……好像被带往夢中世界了一样，那種城堡正建在那裡。（注：童話裡的城堡基本都是全白/灰白）

瘙痒着我的浪漫心，燃起了對王子们居然住在这種好地方的嫉妒心，还覺得自己是不是来错了地方有点羞耻，腦袋裡已经变得混乱不堪。

我和愛莉絲在正門前抬起脸眺望着，内部能看到的城堡。
虽然乡下感全出，但还是会不留神地去看。特別是被想看看城堡最高的地方的冲动驱赶着。

「在死盯着些什么！可疑的家伙们！」

王城正門附近虽然也有一定人会通过，但停下来专心盯着的只有我们两人。
因此我们被門衛的長槍指着，他们也實在太性急了吧。
要是我们是客人的話，話說，就是客人。
而且，對来观光的乡下佬来說真是不溫柔的對应。只是看看不是没问题嘛。还是說，这个性急，或者是敏感是作为門衛所必要的吗。

「那个，我们不是可疑的人，而是有事才来的」
「事？你以为那種服装就能糊弄过去吗？」

被他这么一說我才终于注意到。
我们身上遍布着各種细微的脏污。

毕竟是从森林回来後直接过来的。
那當然会有明显的污迹吧？但是啊，因为是在活动过身体後而且还兴奋着，就那样轻松地带着『去吧』的感覺过来了。
也没想到城堡是这么壮麗，完全是考虑失误啊。
結果，还被怀疑是不是真客人。

「我们是亞克王子的同学，今天是被招待而来。稍微有点脏是因为……那个，年青导致的」
「可疑感十足啊。为了王子而說出类似谎言的家伙很多。既然說是被招待了，那就让我看看招待状」

招待状！？……可没有那種东西。

「……没有」
「确定了啊。虽然也可以在这逮捕你们，但国王大人是为宽大的大人。要求我们對你们这種家伙也要展示出最低限度的礼仪。快，我不会說什么壊話，赶快离开」

他像驱赶动物一样挥着手…
他也收起了槍，我们就在他还没出手时回去吧。
为难啊，出乎意料的被拒之門外。
还以为拉瑟已经给我们安排好了………
要是坐馬車衣着干净地前来态度肯定不一样吧。

不，报上名号的話說不定还有一定可能。

「庫魯利・海蘭和愛莉絲・帕拉拉，你能通报下这两人来了吗？」
「……确實，有听說要是愛莉絲大人来了的話就让过去，但是没有听过庫魯利・海蘭这号人」

为什么！？
反了吧─！作为客人被招待的明明是我啊！？

「但是，和亞克王子提供的情报有着巨大的不同。我听說愛莉絲大人是有着天女般的美貌，如散落的樱花般夢幻，还有着太阳般明朗的笑容，只是存在在那裡就能令大家幸福的女性。老實說……，那裡那位女性虽然美麗，但是感覺和王子描述的女性有所差別。身上还稍微有点脏」

王子夸过頭反而要给我们添麻烦了啊。

王子居然是那样看待愛莉絲的吗。
他是怎么评價我的呢，有着想听又不想听的感覺啊………

由于事态没有好转，我決定使出稍微有点狡猾的手段。
靠近門衛，悄悄地說出口。

「虽然我不想說这種話不过，門衛先生，你没注意到你现在做出了非常糟糕的事吗？」
「嗯？你是打算說服我吗？」
「没错。这裡明明有一位說不定会成为将来的王妃大人的小姐，你不仅不让她入門，反而說她脏污。要是这件事入了王子耳中不知道会变成什么样。本来，王子明明就命令过要是愛莉絲来了就让她通过。啊—啊，出人頭地越来越远了啊」
「咕……太狡猾了啊。但是，要是真是那样确實会非常糟糕」
「對吧。现在还能挽回哦」
「也、也對呢。好，我就去确认一下吧。要是骗人的話你给我记住啊！」

我搭話的那个門衛赶忙从小入口跑到圍墙内。
剩下的門衛们的眼神依旧尖锐。
要是这是谎話的話不知道会被怎么処置啊。但可不是谎話哦！奇怪？不是谎話對吧？可是好好地被招待了吧！？我变得有些不安。

过了一段时間，刚才那个門衛回来了。
呼吸急促脸色发青，看来跑得相當急，說不定还被王子叱责了？

「非常抱歉！愛莉絲大人，我传達了您的特征後，王子說了就是那个人。刚才的行为真的是非常實力，请您原谅！」
「没關系，没關系，我没在意的」

带着明亮的笑脸愛莉絲原谅了她。不愧是她。不知道会不会也對我謝罪。

「啊啊，真的是如同天女般溫柔的大人。快快，请进愛莉絲大人。王子正在等您」

門衛的态度完全改变，低腰招着手。
巨大的正門也完全打开了。特意打开这么巨大的門，肯定很費勞力吧。
只是通过两个人的話明明就使用刚才門衛们使用的小門就可以了。

低腰的門衛向他人传達让愛莉絲进入。
通过时，我向門衛灿烂的微笑了出来。
呼，我们可是正规的客人哦！

「请、请稍微等一下！」

艾莉从从正面穿过後，在我也要接着穿过时，被刚才还低着腰門衛制止了。

「愛莉絲大人请不要在意继续前进」

圍墙内等着的侍从女性就那样带領愛莉絲走了。
愛莉絲无从抵抗地就那样进入了城中。

「不，那我呢？」
「關于那点，传達给王子後，他說庫魯利・海蘭并不是自己的客人。非常抱歉，请您回去吧」

那个王子！！全面戰争！这家伙！居然敢这么做啊！噢啦，给我出来！
一對一哦！可別使用衛兵哦！

被門衛包圍，只有我被推到了圍墙之外，正門再次關闭了。
看起来是手动操作的，真是辛苦了。
不對，为什么我不能进去啊！？是客人哦？我可是客人啊！？

「骗人的吧，我真的不能进入吗？」
「诶，果然不能让可疑的家伙入内」

该怎么办。感覺会迷失在街頭啊。虽然要是有钱就能得救了。

「我就住在門衛先生家裡吧」
「不是當然不行吗！」
「开玩笑的。對了，招待我的是第二王子拉瑟。呐，你去向拉瑟确认下嘛」
「给我加上大人，或者是王子。拉瑟大人并没有专門指示些什么。只是，因为你是和愛莉絲大人一起来的，姑且就去确认下吧」

說起来，我没有给拉瑟的信写回信。
當然也没有告诉他我要来这边。
收到信件时，好像是打算突然前来给他一个惊喜。完全给忘记了。
結果变成我被吓了一跳的結果。

「你和拉瑟大人到底是什么關系呢？」
「當然是死党哦」
「別在拉瑟大人面前說那種失礼的話。因为拉瑟大人是位公明正大的大人所以才允许你那么說的吧，但可別失礼啊。不，說到底也没有确定拉瑟大人真的认识你」
「真是─，我会让你来海蘭領免費使用溫泉的，让我进去吧。我很累的」
「还没完成确认，你再稍微等会儿。你是海蘭領的人吗，說起来家名就是啊」
「對吧？我不是可疑的家伙啊。真的快让我进去吧，我会给你再加个馒頭的」
「还给馒頭吗。虽然不是那个问题。馬上就回来了，真的是认识的人的話就能正式地入城。說到底为什么没有招待状」
「明明是去熟人的家裡游玩，谁会带招待状啊」
「居然說熟人家，这裡可是王城哦」
「虽然我也那么覺得！虽然我在学院裡时就那么覺得了！但发生了各種事情，結果想得太简单了啊！」
「是、是那样吗。嘛真的馬上就来了。再等一会儿」

啊─，討厌討厌。真是─，不想等待啊。
太狡猾了，只让愛莉絲进去。可惡的亞克王子，你给我记住。
总有一天会回敬你的。
而且，我已经累了啊。刚才可是和魔物戰斗了啊。
我现在才知道做了不习惯的事，之後会变得越来越累。

……我決定躺着等了。

带着抗议的意義就那样仰面躺在地上等待着。反正衣服早就脏了，现在也不会再在意些许尘土了。

「你在做什么！？为什么躺下了！？」
「……抗议，……疲勞，……怄气」
「简单明了啊！全部都简洁地传達了过来哦」

虽然不太清楚，不过看起来意思传達到了。

在我撒娇的时候，正門发出了移动的声音。
那个夸张的石制大門再次打开了。

站在門内侧的是把我叫来这裡的拉瑟。
他的脸上虽然带着笑容，但馬上就消失了。
糟糕，用奇怪的姿势等待不太好吗。

「你们这些家伙！难道對大哥使用了暴力吗！？」
「没、没有，絶對没有那種……」
「那为什么大哥倒在地上！？」

哎—呀，由于我用奇怪的姿势等待結果造成了误解吗。
門衛先生，真是抱歉。他们只是在认真的工作着。

「拉瑟，不是那样。我只是发生各種事情才倒在那裡」
「发生了各種事情吗！？怎么可能有那種状况啊！你们这些家伙，因为大哥很溫柔，就使用了暴力吗，我不会原谅的！」
「不，拉瑟？真的什么都没有」
「我很喜欢大哥溫柔的地方哦。但是，有发火也没问题的情况啊。那就是现在！你们这些家伙，给我做好覺悟！」

拉瑟拔出劍，由于真的有種危險的感覺，我拼命地解释了。
拼命地阻止了追着門衛跑的拉瑟，之後骚动仍持续了一段时間。

光是进入王城就辛苦了一番啊。疲勞也到達了顶点，还突然的发生问题………
我要不要现在就回去呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「因为大哥做那種奇怪的事我才会误解啊」
「抱歉抱歉」

虽然平安的进入了王城，但拉瑟看起来还是有点生气。
門衛们悄悄地說着，第一次看到拉瑟大人那么生气的样子啊，看来真的是非常稀奇的景象。
明白事實後，拉瑟明显不太高兴啊。抱歉啊。

「先不管那个，謝謝你真的来了。没想到大哥真的会来，我非常高兴。带在王城的期間，我拉瑟・庫丹想你保証行动上絶對不会有任何不自由」
「謝謝。但是你也別太死板哦。我只是来朋友家游玩而已」
「也是呢。那么请如同在自己家一般放松。就算真的像在自己家一样行动也没有问题。就算一整天在沙发上悠闲地度过也可以哦」

那果然是不可能。
就算在家也指不定一个月会不会做一次的程度。

我跟随拉瑟的带領来到了客室。
拉瑟他们王族居住的房間在城内正反向的地方，那實在是没办法。

来到的房間是對客室来說實在豪華过頭的房間。
既宽阔，又有着各種高級的家具，还有４、５幅看起来迷之貴的绘画。比我家最大的房間还要大上數倍。
虽然我非常努力表现得冷静，但越是想冷静反而越是冷静不下来。自己的心情已经变得搞不清楚了。这个房間是给谁用的啊。在没有其他国家的王族时，还有谁能习惯啊。

「这裡是在招待他国的王族时会借出的房間」

真的是给王族专用的啊。
我可没办法啊，不可能在这種地方住下来啊。

「没有再稍微，那个，稍微小点的房間更好啊。我不习惯住在太大的房間」
「是那样吗。我还为了大哥在冬假期間随时能来专門保留下来的………虽然不知道为什么兄長拼命地想订下这个房間，我可是赢过他了哦？但是，既然大哥想要其他的房間的話，很遺憾，那就换成其他房間吧」

亞克王子你难道，打算给愛莉絲准備这个房間吗！？笨蛋吗！？佣人这个名目到底去哪儿了。

「尽管非常心痛，这边的房間怎么样呢？是在招待地方領主时使用的房間。可是规格比刚才的房間要小上许多……」

我可是覺得的足够过頭了？不如說是刚刚好的立場啊？
虽然比刚才的房間要小，當这边的房間要远比其令人感到舒心。刚才的房間不只是面积，連天花板都很高，有種不是在房間内的感覺。这裡尽管宽敞，却给人和老家宅邸相近的气氛。尽管一个一个的观察家具能发现差別吧，但不巧的是我并没有加深那方面知识的打算。

「謝謝。就让我住这裡吧。是个不错的房間」
「因为不能對大哥實力啊，如果感到不自由的話请敲响这个房間内的呼鈴。一定会有城内的人前来服侍」

那个，便利过頭了啊。我晚上肚子饿的时候也能用吗？比如让他们做点简单的宵夜。
不会說会長胖、居然在这種时間之类的抱怨吧？

「話說回来，大哥是一个人来的吗？我还以为愛莉絲小姐也会陪你一起来的」
「和你想的一样，愛莉絲也来了，不过她被你那出色的哥哥给抢走了」
「哈啊─，兄長回来以後慌慌忙忙原来那么回事吗。没想到是为了让愛莉絲小姐使用那件房間！？笨蛋吗！？明明愛莉絲小姐不可能会使用的……」

呼呼，注意到了吗，拉瑟哟。你的哥哥就是笨蛋啊。平时頭腦精明，一旦事關恋愛，就会突然变成笨蛋啊。那就是你哥哥的真身哦。

「要是兄長別做些奇怪的事就好了………嘛我之後去看看吧。比起那个，大哥请去治癒路途的疲勞吧。浴室已经准備好了」
「澡堂吗，真感謝」

我入城後的这些安排非常的好啊。不愧是拉瑟。
就让我心怀感激的，接受你那厚意吧。

外面的夕阳还没有完全沉落。對于洗澡来說稍微有些早，但考虑到我身上也挺脏了，早点进澡堂反而更好。
因为拉瑟說要去看看愛莉絲的情况，所以让女官进行带路。
这个女官，之前到底是藏在哪裡，在拉瑟呼叫的瞬間就现出了身影。
是我不知道吗，說不定王城内有着任意門。

「庫魯利大人，拉瑟大人說请您使用这个浴場。可以清洗您现在穿着的衣服吗？要是對替换的衣服有要求请說出来」
「拜托你进行清洗。替换的衣服请给我方便活动的」
「好的，就那样」

說了最低限度的話語後，那名女官的身影消失了，說不定她使用了任意門。
在脱衣室脱掉衣服，把毛巾搭在肩上进入了浴場。

「呜哇─」

这还真是，巨大的浴場。
应该是大浴場之类的地方吧。为了使在城中工作的人都能进入而制造的吧。
要是那样还有種制造的过于高級的感覺，不过毕竟王城就是这種地方吧。
裸体的女性拿着壶，从壶中流出水的石像看起总有種真實感是因为第一次来这裡吗。不愧是王城，真不简单！

果然这个时間还是太早了吗，这裡还只有我一个人。
知道有他人来之前都能獨占，真是太棒了。

在进入水池前，先清洗身体。
由于洗发液的種类太多不知道该使用哪一个。为此非常烦恼了一番，于是就试着使用了２、３種。
不论哪个都有着強烈的香味。而且頭发还变得異常清爽。
我也不是经常護理頭发，就在这好好地回复下发质吧，我的发角质们。

用搓揉着洗发液令其在頭上起泡，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
看来第二位客人已经来了。獨占就到此为止了吗。
将全身上下不留間隙地涂满肥皂，我还想从浴場的一端滑到另一端玩的………

「哦呀？居然有比我还早进入的人在，真稀奇啊……，紅髮的客人吗……」

因为被搭了話，我勉強的看向那边，发现有位壮年男性站在那裡。
虽然现在是眼睛裡会进泡沫所以別向我搭話的感覺，不过现在还是不要失礼。

「啊，你好。第一个入浴的名额我收下了」（注：一番風呂，用中文真是莫名其妙）

「是吗，被人夺走第一个入浴的名额真是久违了」
「是这样吗，那还真是抱歉了」
「没有必要感应到抱歉，浴池就是能容納万人的东西」
「是这样吗」

这个大叔在說什么啊。
一直都是第一个入浴，你工作怎么了啊。看来相當闲吧。
說不定是边缘人物。王城也有这種啊。

看起来是个非常帅的帅哥。但也不是被称为帅哥的年龄啊。有種好男人的感覺。
金髮、整洁的面容上也有着一些皱紋，唇边蓄着漂亮胡须。

有着不错的家境，总算入手的王城裡的工作，由于无能而让周圍對処置感到困扰的大叔。但是，因为長相不错而由于各種原因被女性帮助而得以生活下来的大叔。我做出了这種评價。要是错了就抱歉呢。

「泡沫会跑到眼睛裡吧。你可以慢慢地洗」
「也是呢」

就算大叔不这么說我也打算这么做呢。坐在旁边的大叔對我露出了溫柔的微笑。怎么回事，这个人。明明脸很帅，却令人害怕啊。

「那个洗发液，挺不错的吧。是吾挑选的」
「啊，是那样呢」

明明工作不怎样，在浴場裡却会說多餘的話吗。应该不会是非常麻烦的人类吧？

「尽管使用就可。清洗身体的肥皂液也非常不错，那也是吾挑选的」

大叔你說得太多了吧。
浴場的管理人果然还是有平民来担任的吧，那个负责人好像很可怜。
不论多么无能的貴族，他都不能随意對待吧。
但是，大叔的选择并不壊，确實是不错的洗发液。

「洗完頭发了吗。怎么样？要不要吾帮你洗下背部？」

大叔，还非常希望我理他吗………

「……拜托你了」

但是，果然还是心怀感激地让他来洗了。

大叔奢侈的使用着他愛用的肥皂液帮我清洗了背部。
虽然大叔洗的挺賣力，总覺得有点令人害怕。

「洗完后这次就由我来帮你洗背吧。啊，我背後适當清洗就行哦。一直都只是适當清洗的」
「嘛不用焦急。反着暂时谁都不会来」

暂时谁都不会来吗。看了王城的工作很忙啊。虽然大叔好像很闲。

「你来王城是为了工作吗？」
「不，我是来见朋友的。令人感激的，我好像能暂时留在这裡一段时間」
「是吗，慢慢来就好」

感覺，大叔用了非常高貴之人的說話方式啊。
而且說得好像王城是属于自己的一样。
难道是管理一概事务的大人物吗？
优先进入澡堂也是管理活动的一环吗？
那么这个大叔不是个认真能干的男人吗。真是抱歉。我订正评價吧。

「到了什么时候才会有其他人进来呢？」
「嗯─，大概一个小时内不会来吧」
「是那样吗。那我慢慢洗好像也可以呢」
「是呢。既然这么难得，把肥皂液涂满全身然後从浴場的一端滑到另一端也可以哦」

大叔叔叔！！！你为什么和我考虑着同样的事啊！
到了大叔的年纪还希望你站在阻止的那一侧啊。

「哈哈，您別开玩笑」
「不是玩笑。这个时間一直都没有其他人在，吾偶爾在非常想滑的时候会做」
「你在做什么啊！？……不过，我刚才也考虑着同样的事情呢」
「是吗！那么就只能做了啊！」

只能做了吗！？就算不做也可以吧！絶對！

「既然決定了，紅髮的少年唷，快点给吾洗完背」
「我知道了啊。让我稍微說一句，虽然對自己宽松感到抱歉，但在我的年龄还勉強能够允许，到了您的年龄就不被允许了哦」
「没问题。暂时谁都不会来。只要汝不說出去谁都不会知道的。如果泄漏了，那也只可能是从汝嘴中泄漏的」
「我不会說的。因为我也是同罪呢」

安抚着，快点、快点这样催促着的大叔，結束了背部清洗。大叔也期待过頭了吧。
洗完後的大叔拿着肥皂液走向了浴場的角落。
明明还没有涂抹肥皂，不管浴場再怎么湿滑那个状态也只会伤害皮肤的。
大叔触碰了墙壁某処后，墙壁发出了咔啵的声音。
一块大瓷砖落下後，那裡出现了收納着酒及众多杂物的空間。

「在被老婆禁止喝酒时候吾就会在这裡饮酒」

这个大叔，是个废柴的家伙啊。

「这裡放有吾中意的肥皂液。虽然是街上贩賣的便宜货，但在试过的肥皂液中是最容易滑的」

废柴啊，真的是个废柴大叔啊。
为什么在使用王城的设施隐藏个人的物品啊。而且还是非常不怎么样的东西。

「试过的，你到底从多久前就在做这種事啊」
「那才是，从和汝差不多的年龄一直到现在啊。不可思议的是，孩童时對这没有感到兴趣」

我才不知道啊。我不是在问你，而是對你无語了啊！我對你这家伙少年时代的事情，一絲兴趣都没有啊。

「听好了，这是来自前辈的建议。用心听好」
「……好的」
「別因为覺得浪費就涂得少哦。腹部会被擦裂的。会变得暂时无法在女性面前展现腹部的。反正只是便宜货，尽可能地多往身上涂吧」

稍微有点期待的自己真是笨蛋。
看来过去是有过这種经验吧……大叔，着實可悲。

「好了，记得涂满全身各个角落啊。接着还有倒到滑动的线路上。这裡不涂的話还是会擦伤腹部，普通地痛哦」
「你到底有多么认真啊！？之後来的人会滑到撞到頭的哦！」
「別在意。听好了，虽然也能滑弧线，不过你还是初学者就別那样了。今天就滑直线线路吧」
「我没有穷极这个的打算啊。只是想简单地玩耍下……」
「来，你也做出自己的线路。吾会使用吾的」

我和大叔两人，光着身子往浴場上倒下肥皂液。
……到底在做什么啊，我。真的是，在做什么啊。被其他人看到就太羞耻了。

「线路做好了，身上也摸好了。呼呼呼，此刻上吧」

和大叔两人来到浴場边缘，眺望着在远処能看见的终点。
大概有５０米左右吧。
再次认识到，这真是巨大豪華的澡堂啊。住在王城就能过上这么好的生活吗。

「要使劲地踢墙壁哦。半吊子的踢法，可是没法滑到另一端的」
「大叔也是啊。先說一句，我可是做好了完美的想象啊」

虽然不小心說出了大叔这个称呼，不过也可以吧。毕竟已经像同志一样了。

「还有一个建议，想象企鹅的样子。尽可能的减少和地板接触的面积。这也考验背肌的力量」

光着身子要求着什么啊。
以这个样子後拉背肌试试，会变成怎样一幅变态模样啊。
虽然感覺已经迟了………

一、二！两人使劲的踢了墙壁。

尽管覺得踢击的力量是我更強，但馬上就被大叔来开了距离。
大叔在姿势就和他的建议一样，後拉着背部只用腹部的一部分接触着地板。
我突然丢弃了羞耻心学着大叔的姿势。
不断地加速了。大叔的姿势的理论看来是完美的。

逐渐能够清晰看到边缘的墙壁，虽然变得能够看到………
奇怪？没有减速！？

「啊──」

由于手如企鹅翅膀般展开着，而无法保護頭部直接就撞上了墙壁。
頭疼得像要裂开一样，还以为脖子要断了，什么啊这个！大叔，不是完全能够到達尽頭吗！

「嘎─！！好疼！！」

看向大叔，他也正抱頭痛苦着。
笨蛋啊，我忘了这个大叔是个笨蛋了。

可惡，本来简单去做就能稍微享受下的事情，
由于被大叔钓上勾而认真过頭了。

「怎么样？喜欢上王城了吗？」
「不，在这个时机被问到，我不可能会点頭說『是没错呢』的吧」
「那也是啊」

和大叔一同撞痛頭部後，和心情非常不错的大叔一起进入水池。
他也拿出了藏起来的酒。
虽然我不是很想喝，但由于是高價的酒所以稍微尝了一口。

「啊，好喝」
「對吧。呐哈哈哈，你明明还年轻却能明白啊。来来，给你倒酒再多喝点」
「哦，抱歉」

就这样，两人直到全身发紅为止一直在澡堂裡喝着酒。
这是交上了惡友的瞬間。

留在王城的时候，要是有什么麻烦的事情就告知吾，大叔这么對我說了，老實說我提不起依靠他的想法………感覺可能被卷入奇怪的事情。
不过闲暇时就再来提早来澡堂吧。毕竟酒很好喝啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 18話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

洗完澡穿上准備好的使用了高級素材的衣服，在女官的带領下被带到了拉瑟在的地方。

我真的是処于，完全不知道正在王城哪个位置前进的状态，女官则不带犹豫的走着。应该是要到和一般家庭中的客厅処于相同地位的房間吧，我被带領到了用作那个目的来說过于宽阔的房間。
在裡面等待着的是，浅尝着紅茶放松的拉瑟和對房間的豪華感感到不安的愛莉絲的身影。

「愛莉絲！太好了，还以为你被亞克王子誘拐了啊」
「他还不是那么危險的人啊。但是，被拉瑟王子帮助了是事實。那样下去就会被安排到王族居住的房間裡了啊」

真的打算那么做的吗，王子啊………

「真是的，兄長不知限度真是令人困扰。于是愛莉絲小姐在城中滞留的时候就由我来安排了。已经不会交给兄長了。真是的，居然打算让愛莉絲小姐住在那種房間裡，待起来不可能会感到舒适。那種程度明明能想象到的」

你對我也做了类似的事呢，拉瑟君。果然还是有相似的地方。

「愛莉絲小姐在冬假期間是要在城中工作對吧。那方面也由我来安排。你想从什么时候开始呢？」
「嗯─，请你安排地尽可能早。让我免費使用这種房間，要是再过几天感覺我会感到抱歉地心脏炸裂」
「哈哈，你明明完全不需要顾虑那方面的事情。但是，我就尽可能快地安排好吧。早的話說不定明天就能开始工作了」
「真的！？太好了─。謝謝，拉瑟王子。我對拉瑟王子有着和對庫魯利同等程度的感謝啊。絶對絶對会回报这份恩情的！」
「你不用那么在意的。對能大哥相提并论这点我感到非常的光荣……」

最後那句总覺得有点害羞啊。你这可愛的家伙。

「愛莉絲小姐，我有一件需要道歉的事情。难得你願意来工作，虽然想交你有意義的工作，但在从大哥那将愛莉絲小姐夺回的过程中，无可避免地被大哥加上了几个条件。說是希望愛莉絲小姐在王城６层进行工作」
「嗯？完全没關系啊？普通的感謝」
「王城６层是一般不会公开的楼层。这个王城，公开发表是５层的建筑。所以關于这点还请你保密，那就是所谓的秘密楼层，是王城中除了一部分大人物外禁止进入的房間。也不是不能从兄長指定那裡这点上感覺到奇怪的意图，能请你在那裡工作吗？」

真的做了啊，王子。我只是半开玩笑地說的呢………
真的是打算从馬（国王大人）开始射啊。认真行动了啊。（注：射人先射馬）

国王大人是位怎样的人呢？
是会简单地被王子的意图钓上勾的人吗？
想要期待是为出色并有威严的大人啊。比如，是位拥有即使在走廊上有位进行清扫的女性也不会将其映在眼中程度刚毅心灵的人！

「能在那種厉害的地方工作真是最棒啊。我很擅長清扫，就交给我吧！」
「愛莉絲小姐那么說的話我也能放下心中的重担了。要是累了请适當地休息。當然也安排有休息日」
「嗯！！」

愛莉絲的精神地令人耀眼啊。我可不会工作哦？
普通待着内心也不会感到苦闷。吃白饭？我会吃个饱哦？不然还可以要求个甜点哦，我拥有着这样的強者之心。

「愛莉絲小姐能決定之後该做什么真是太好了。大哥，我家如何呢？还挺不错的吧？澡堂可是狠下了一番功夫建造的呢」
「啊啊，很不错啊。像那種澡堂一生也不一定能使用一次啊」

……虽然有个奇怪的人。

「太好了。因为海蘭領的澡堂最棒了，这么和父亲說过後，父亲就燃起對抗心，之後連澡堂熱水的质量都进行了改善哦。要是身为溫泉神的大哥都說好的話，果然变成了个好澡堂呢」

溫泉神？我吗？哎呀哎呀，在我不知道的时候居然变成神了吗。……我能申请當个更帅点的神吗？果然是奢望吗。

「明天要是不累的話，就让我进行王都的向导吧。我有很多要是大哥来了就想带你去看的場所。真的有很多！」
「你的心情好好地传達了过来哦。只要睡上一晚疲勞就能消除了吧，明天就麻烦拉瑟吧」
「好！決定了吧。我也大致知道大哥会感兴趣的东西，你可以期待明天哦」

看着高兴地讲着話的拉瑟，这边都变得高兴了起来。
居然会有这么欢迎自己的人物，找遍世間也不会再有其他人了吧。这是不得不重視的缘分啊。

之後，愛莉絲和拉瑟和我一起愉快地談着王城有的没的話题。
其中我也深感兴趣的是，从拉瑟听来的關于王城的怪談話题。

愛莉絲看起来不擅長这種話题，堵住了耳朵，而我全部都听了。这还真是………

「这个城堡建好后已经过了數百年，期間城中发生过各種各样的灰暗事件。當然城堡也由于改建和增减而变得更加表情，也不会感受到那種气氛吧」
「嚯？貴族之間，不管哪裡的宅邸都会有这種話题啊，你那到底是值得期待的話题吗？」
「……啊─，我听不见」

愛莉絲闭着眼睛，堵住耳朵逃走了。虽然我覺得没必要闭上眼睛啊。
之後就是两个男人獨処进行談話了，就算加入猥琐的要素也OK哦。

「今天就来談談關于某位女性的故事吧。是關于一位非常适合白色圍裙，负责饮食工作的女人的故事」

拉瑟打了个响指，房間内的照明全部消灭，只剩下桌上蜡烛的光亮。

「咿」

应该闭着眼睛的愛莉絲发出了一声轻短的声音。
诶，刚才是怎么做到的！？有什么机關？我更在意那边啊！

「那位女性，名字是肖維耶。虽然有着平民的出身却获得了王城内的工作，她为此感到高兴而每天都认真的工作着。是为面貌干净谦逊谨慎的女性，她那毫不奢侈认真工作的身姿，慢慢地吸引了大家的兴趣，在王城中成为了偶像般的存在」

愛莉絲的喉咙发出了吞咽声。这不是听得见吗。

「肖維耶小姐的存在逐渐在城内变得有名时，她所工作着的给平民出身者使用的食堂变得有貴族出于兴趣而前往了。那貴族中的一人恋上了肖維耶小姐，最终告白了。肖維耶一开始虽然表示拒絶，但败于貴族那熱烈的心意，不小心回应了他的思念。年龄相近的两人瞬間被恋愛的旋涡所吞入，沉入了过上两人世界的日子……」
「咿……哈、哈」

愛莉絲不是全都听进去了嘛，而明明还没到恐怖的部分呢。
愛莉絲的样子實在是过于有趣，根本不是在意恐怖故事的时候了。

「那样的两人的幸福并没有持续很久。愛上肖維耶小姐的那名男性，是空有貴族名号的貧穷貴族。于是，家主逼迫身为他儿子的那名男性與有钱的商人的女儿結婚。想要貴族家名的商人，和想要金钱的貴族。联姻差不多全部談妥，也不是男性能够插口的状况。两人没有办法只能分离了。男性留下，我不会忘了你，的話語後离开了王城。肖維耶小姐在那之後每晚都过于悲伤泪流不止」
「啊哇哇哇」

愛莉絲脸色苍白的颤抖着。
为什么！？不是完全没有恐怖要素吗！？好好地堵住耳朵啊！

「两人迎来了那样悲哀的命运，日子殘酷地流逝着，转眼間就过去了數十年的歳月。男性和商人的女儿之間有了孩子，过着还算幸福的生活。某天。男性突然想起来过去愛过的女性的事情。感情变得无法抑制，靠着帮手成功进入了王城。男性寻找着肖維耶小姐。但是，食堂中已经没有了肖維耶小姐的身影……」

肖維耶小姐，是死了吗？奇怪？是悲情类？

「即使如此男性也没有放弃，在王城中寻找着知道肖維耶小姐的人。然而，不知为何一說出那名字，人们就会露出害怕的神情。为何，会变成这種状态？她身上发生了什么？来回打听了數日後，终于获得了情报。被某个在王城中工作的人物以非常严厉的表情告诫了，肖維耶，別将那个名字說出来。会发生不好的事情」

愛莉絲有種快要过呼吸的感覺。没问题吗！？不听不是更好吗？

「他陷入了絶望。终于察覺了她的身上到底发生了什么。話說回来，不能讲名字說出来是指的，作祟之类的事吗？他虽然也有着害怕的心情，但實在不想就这样继续不明真相下去了。扼杀了恐惧新，他追求着真實。然後，他得知了……她那面目全非的身姿」

就算是我也吞了口唾沫，看起来故事进入了佳境。
愛莉絲……就放着不管吧。大概她其實也喜欢这種話题。

「……肖維耶小姐和在城中就任要职的大貴族結婚了。现在过着非常奢侈的生活，因为会令她回想起庶民时代的记忆，所以禁止他人称呼自己为肖維耶。据說要是不称她为侯爵夫人的話就会进行惩罚。身份低的人们害怕着那个，所以完全不会想說出她的名字。而且，从周圍得知过去自己以为是个有钱人才交往的貴族居然是个只有名号的貴族时失声笑了出来，連眼泪都笑出来了。据說还有过这種事情。男性知道一切真實后，沉默地离开了王城……」

恐怖─！！虽然是不同系统上的恐怖感啊！！
女性会害怕的睡不着覺啊！

……愛莉絲已经晕了过去。大概没有听到内容吧。
应该只是被拉瑟抑扬頓挫的語調和場間的氛圍干掉了吧。話說，她看起来才是最享受在其中的一个是错覺吗。

因为从拉瑟那听来的奇怪的故事，就算进入卧室也难以入眠。
在以为终于能睡着的时候，馬上就在软乎乎的床铺上清醒了。并不是因为床铺太过柔软，身体在拒絶。我家的床铺也挺柔软的。
总覺得，这个宽阔的寝室内发出了什么声音。

不经意，想起来肖維耶小姐的故事。
不，那又不是幽灵故事。是存在于世中的真實的恐怖感啊。

尽管如此，我还是感到害怕地起身。

「有谁在吗？」

當然没有回应。
房門应该已经上锁關好了才對。只是因为不习惯房間而产生了奇怪的警戒心吗？
看向窗户──，开着在。

糟糕啊，好像真的有什么人进来了。
就算是王城的警備等級居然还会这样吗。

手边没有武器，麻烦了啊。这真是大意过頭了。度假气氛一下全浪費了啊。
要叫谁来吗？也說过馬上就会来。
但是，也有不想要太重視这件事的心情。
就算對手有惡意，只要忍下了第一击，感覺就总会有办法。

姑且令体内的魔力活动起来，眼睛习惯黑暗後变得能够看见周遭。
感覺視线斜前方，大概５、６米的距离処，在粗柱子背後好像有谁在。

刚来王都不久，也不记得惹谁怨恨了。
为了以防万一，将枕頭塞到腹部，从床上下来。

「赶快出来，或是立馬离开」
「你还真能注意到呢。就夸下你吧」

和感知的一样，从柱子背後传来了声音。虽然我有所预想，但毕竟不是确信，传来声音的时候真的吓了一跳。

「找我有什么事？我不记得做过会被夜袭过啊」
「夜袭？不会做那么无聊的事情哦。我是来私通的！」

私通！？我感覺那更危險啊！

「那样的話就让我保護我的贞操吧。刚好也有趁手的武器，看我削去你那首級」
「我知道你没有劍哦」

可惡……，早暴露了吗。真是准備周到的私通啊？
話說，我也不记得有做过会有人来私通的事情啊。

……，奇怪？說不定是。說起来，这个声音。

「是、雷魯吗？」
「是哦」

他带着爽朗得让人想不到是来做下流事的笑容露出了身影。
超級火大。
我可是打心底警戒了，还把枕頭塞到肚子裡，連戰斗的覺悟都做好了。
这个家伙，糟糕的玩笑开过頭了。

「你是来干什么的啊。在这種深夜裡」

已经連愤怒都愤怒不起来，只是率直了提出了疑问。

「来私通的哦」

抓住他的胸口使劲摇晃他时，他一边笑着一边像是认输了一样举起两手，說起了真正的事情。

「虽然也有点开玩笑的打算，但是在夜間暗地里活跃可是我的得意方面呢。比起那个，庫魯利君，你真的是在有趣的时期待在有趣的場所呢。这之後王城可是会变得吵闹起来啊，你来了以後应该会变得更加熱闹吧」
「庆典吗？虽然我不知道你在說什么，还请不要把我卷进去」
「那样也好吧。我今天是带着警告的意思特地把你叫醒的。我也会随着状况的进展逐渐告诉你實情的，你就好好享受短暂的休假吧。明天是和拉瑟王子两人一起进行王都約会吧？」
「居然說約会。不过也行啦。話說，你为什么知道啊」
「大致的事情我都知道呢。那么，也很晚了，差不多还睡覺了吧」
「別在这種时間来啊。先给我做到这点」

吵闹的家伙离开了。
明明应该成为愉快的王都旅行的，总覺得有種要变得麻烦的感覺。
到现在为止實在没有什么好事。就期待下明天拉瑟的招待吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 19話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天是拉瑟要招待我的日子，心情和身体从早上开始就很轻松。
早饭是和拉瑟以及愛莉絲三人一起吃的。

桌子是長度非常显眼的長方形，坐在两端的人会无法清楚地看到對手的脸庞。
应该是拉瑟注意安排了，吃饭时准備了三人相邻的座位。

「蔬菜很好吃。因为只有街道不断延展着，还以为王都没法获得新鮮的蔬菜，真的很好吃哦」
「这些全部是種植在王城庭院内的哦。是由大哥的同級生，艾莉莎小姐的母亲大人管理着」
「是那样啊。真意外，因为她家地位那么高，还以为一生都和摆弄土地无缘呢」
「虽然艾莉莎小姐的父亲大人是个聪明难以相処的人，但母亲大人是个非常率直的人呢。经常笑，从我小时候就一直關愛着我」

嘿─，意外。太意外了，已经連意外以外的感情都浮现不出了。

进行分类的話，艾莉莎的性情应该被分为激烈的一方吧。明明是这样，她的母亲大人却有着那样的性格。艾莉莎偶爾会展现出来的某種溫暖的本质原来是遺传自母亲的吗。

「也想要對蔬菜进行感謝，希望能见上一次啊」
「诶诶，要是有机会的話请务必见上一面，那是为有趣的人哦。由于是个挺愛到処闲逛的人，說不定会很难抓到她」

拉瑟笑着告诉了我。看来他真的和艾莉莎的母亲很亲近啊。

「咳哼，也给我拿来同样的东西」

在进行着那样的對話时，亞克王子不知何时进来了。
为了告知自己的存在而故意咳了一声，向侍者要求了和我们在吃的食物相同的早饭。
王子坐在了，餐桌旁已经連脸都看不清的离我们最远的座位。

他那太过刻意的行为反而令人羞耻。
要是相见愛莉絲的話，坐在她边上的座位不就好了吗。

拉瑟眯起眼瞟了一眼兄長那不像样的身姿後，将視线转向了我。

「兄長平时都是在自己房間吃饭」

这样，小声地告知了。拉瑟也充分地明白兄長那不像样的本性了吗。

「那么，就放着不管吧」
「那样最好呢」

我和拉瑟两人合作，展现的如同亞克王子不在一般。
愛莉絲虽然带着，可以吗？的表情，但没關系的。因为那个人，很麻烦啊。

「喂，拉瑟。能把在你附近的色拉調料帮我拿过来吗」
「在哥哥那边不是也有同样的东西吗」
「这是那个啊，每一个都用一遍不是太浪費了吗。你看最近王都不是也因为垃圾问题而吵闹着吗」

拉瑟摆出真麻烦的表情，又靠近了我的耳边。

「还真是麻烦呢，我们赶快吃完离开吧」
「你再對他稍微溫柔点不是也行吗？虽然真實想法完全暴露了，但說的話姑且还有那么一点道理」
「大哥真溫柔呢」

拉瑟哈—的呼了一口气，这次對自己真正的兄長回答到。

「真是没办法呢，我现在给你拿过去哦」
「果然，还是不用麻烦你。虽然是我拜托你的，不过还是我去拿吧」

拉瑟露出了一幅想要将調料瓶丢到他兄長脸上的表情。毕竟交往时間久了，我大概能够明白。
就算是器量可是分入非常大的一类的拉瑟，也對自己的兄長突然显得器量狭小，到処都是裂紋愤怒的心情轻易地会漏出去。兄弟这存在就算这么令人欣慰啊。

「喔呀，仔细一瞧，这不是愛莉絲吗。桌子太大了所以刚才没能发现啊。就覺得有位容貌可怜的女性同席呢」

这也不是大到没法分辨清熟人面貌的桌子。如果你是认真說出这話的話，还是推荐你赶快戴上眼镜吧。

「亞克王子視力不好吗？」

愛莉絲完全相信了那句話担心着王子的身体方面。
就因为你做多餘的事才会这样。正好是个不错的机会，不转型成視力差的角色吗？

「睡醒後視力稍微有点模糊呢。比起那个，愛莉絲好像是从今天开始工作吧。也有場所的问题，能够给你带路的人也少。可以的話就由我来带路吧。毕竟，我从出生起就住在这个城裡了」
「是呢。有点抱歉，不过能拜托你吗？」
「哈哈，毕竟到了这个級別除了我以外也没有能胜任的吧。多少会花些时間不过为了朋友不辞辛勞不正是作为人的美德吗」

你只是想去带路吧？我代替拉瑟在心中說出了这句抗议。

「看来这對兄長来說是麻烦的工作呢。對我来說和喝完一杯紅茶一样简单，那就由我来给愛莉絲小姐带路吧」
「哦，就算對世間一般人来說是麻烦的工作，對我来說也只是给紅茶挤入柠檬汁程度的工作。拉瑟，果然还是由我来做更能简单完事，由我来接下」
「是这样吗。只是，我刚没指定紅茶的量，这只是喝光仅有一丁点的紅茶程度的勞力。比挤柠檬汁更轻松呢」
「哦，我也一样。其實我的柠檬已经把果皮和薄皮都剥掉，变成只有小颗粒的存在，是轻轻吹口气都能涌出柠檬汁的程度。之前特意用挤来表现是因为那样更容易明白。也就是說，只要呼吸就能挤出柠檬汁。这样过然还是我这边更省力」

这對兄弟，在较什么劲啊。
你们哪边都可以啊。不然的話让站在拉瑟身後的女官来，奇怪？
那就我去吧？她正摆着这样的表情啊！

「而且，拉瑟，你重要的朋友不是在等着你吗。庫魯利君是将来要继承海蘭領的人。总有一天会成为對着个国家不可缺少的人物吧。让那種人物等待已经相當于在危害国家利益了。對吧？是那样吧？庫魯利？」

眼神好厉害！
你的瞳孔大开啊！能感覺到野獸在捕获猎物时的集中力，因此我決定屈服了。

「拉瑟，就把愛莉絲拜托给亞克王子吧。我想快点在王都内观光」
「是吧。让朋友等待可不好。拉瑟，给，我给你拿来零用钱了哦。你就用这个两个人友好地買点心面包吃如何？」
「哈─，从母亲那裡拿到的零用钱已经足够了。而且他都特意来王都了，怎么能让他吃点心面包这種食物哦。我明白了，因为愛莉絲小姐是来工作的，还请你千万不要妨碍到她」
「是吗，是吗。可別出事故啊」

對胜利感到满足的王子变回了带有余裕的表情。
旁边，观望着他们的愛莉絲看起来也感到安心。

「亞克王子，要拜托您照顾了。我已经能去工作了，您任何时候进行带路都没问题」
「噢，不过再悠闲地待一会儿也没關系哦。是呢，再待２０分钟左右……」

對他感到无語的拉瑟叹了口气，拉着我的袖子离开了那裡。
因为我稍微有些在意的地方，就對拉瑟提问了。

「你明白他明确提出２０分钟的意義吗？」
「那是父亲大人，也就是国王大人进入办公室的时間带」

……沉默在我和拉瑟之間扩散开。
我们沉默的理由是自己覺悟还不够。小瞧了亞克王子的认真程度。

「从早上开始就令人疲勞地事情太多了，就把那些从腦中去除，享受之後的行程吧」
「是呢。我也累了」

拉瑟在前方領着我来到了城外。由于还在圍墙的范圍内，应该是来到了类似庭院的位置吧。
传来了稍微吵闹的声音後，馬上就有白馬拉着的馬車来到了面前。

「这是平常就有专业人士照顾的骏馬，能安稳地拉車哦」

厉害的不只是馬。
那車的内飾也和我来到王都时乘坐的有着明显不同的制作水准。
由于馬車整体有着一定的重量，看来不是适合長途旅行用的，不过對仅限一日的使用来說是最棒的空間。

「我也安排好了观光计划，还有着一定的余裕。要是大哥有想去的地方就优先去那边」

嗯─，能和可愛的妹子卿卿我我的地方？不可能說得出口，驳回。

「没有特別想去的。而且吾友拉瑟还准備了令人心跳不已的观光计划呢」
「那还真是，敬请期待」

車夫驱使馬車前进。
一直来到了正門前，巨大的正門再次开启了。真是辛苦你们了。

暂时在王都的街道上行驶了一段时間。
从窗户能看到的景色很壮观，不论哪裡都是人、人、人。
远処能看见市場，那边看起来也非常熱闹。那裡布满了人们的活力，要是混在其中的話这边的心情也会变得高昂吧。

「大哥，差不多快到了」
「噢，馬上就到了吗。光是看着景色也挺开心的啊」
「习惯以後就只感覺人群杂乱很伤心呢。来，准備下車吧」

拉瑟首先带我来到的地方是排列着魔石商店的区域。
是离貴族集中居住的区域较近的場所。
毕竟魔石是高價的物品，對那有需求的大都是貴族，这是理所當然会选择的地点。

「嗯，喜欢！」
「呵呵，我就覺得你会喜欢」

海蘭領裡没有魔石商店。
我虽然从書籍中知道了相關的知识，也见过了數次實物，但每次都会有类似于憧憬的心情。
我本来就属于物欲強的一类，现在我的购買欲被強烈地刺激了。
最糟糕的情况就算不買也行。但是，我先把全部的店子都逛一遍！
应该是和女性想进行橱窗购物一样的心情吧。

「拉瑟，快走吧。要先从哪裡开始呢？」
「我们有足够的时間的。从最边上的店子开始逛一圈就行了吧」
「是呢，你很明白呢─」

首先进入了离自己最近的店内。应该是因为选址好吧，店内看起来很昌盛，店员數量也多。
从最边上开始一个个看过商品。魔石附近放有相应的說明書。
上面详细的写着魔石被付與了什么魔法、制造者、以及其他各種事项。

非常遺憾的是，價格高昂。
我也有钱，想買的話足够買下數个魔石，但由于没有习惯购買高價的物品而难以下定決心。
而且全是缺乏吸引人的特色的商品。

「不用焦急，我们继续去逛逛其他店吧」

不愧是城市男孩拉瑟，虽然理我有段距离，但能看到他身上散发着有余裕的气場。看起来稍微有些发光那是我的错覺吗？有他在我身边还真是可靠。

「拉瑟不買吗？」
「因为我随时都能来，在有必要时会再来買的」
「是吗，也是呢」

会根据不同时期而举办促销吗？
这由于太过害羞问不出口。因为感覺这裡不会有在意那種事情的客人嘛。

之後逛了數家店子。嗯─，要是问我想不想要，我是想要的，但并没有特別吸引我的。
再考虑到價格就会变得犹豫。

「大哥，我们接下来去那裡吧。你一定会喜欢的」
「嗯？」

拉瑟迈着好像最初就预想到的步伐走向了店子。
有什么，和其他店不同的地方吗？

「这家店子，能够當場定制魔石。而且，價格比其他店更便宜。相应的，设计比贩賣成品的店子要差些。考虑到大哥，我认为你比设计更重視机能」
「嗯，喜欢！」

拉瑟，真明白啊！就是那个啊，那个！
你不能来我家當养子吗？

进入店内后，确實有種比其他店的样式要较差的感覺。
但是，这種店内列满魔石的繁杂感，我并不討厌啊。

「拉瑟王子，您又来光临了呢」

身材瘦削，弯着身子的男人向拉瑟打着招呼。

「其實这裡也是我常光顾的店。因为我也比设计更重視机能呢」
「是那么一回事吗」

對對，我基本上能和拉瑟對上波長，喜好一定也很相近吧，我就这样理解了。

「今天您有什么事呢？」
「今天也把我的大哥带来了。希望你能制作个和大哥相符的魔石呢」
「是这样吗。看起来是个……稍微有点奇怪的客人呢」

居然突然就說客人是怪人！？太失礼了。要是被斩了也不能說怨言………

「啊啊，大哥请不要在意。这裡的店主有着少许奇特的眼睛，虽然性格也稍微有点奇怪……」
「不，我没在意的。少许奇特的眼睛是指？」
「诶诶，是位能够看穿對方的魔力特性的眼睛的持有者」

看穿魔力的眼睛的持有者………什么，那不正是在我和拉瑟这样的年龄会抱有憧憬的能力吗。
感覺帅过頭了啊！

「并不是那么了不起的东西。只是能稍微明白点特征的程度。虽然拉瑟王子也很稀少，不过这位紅髮客人的魔力，我至今还没有见过」

……能相信他吗？

「拉瑟，会被收取额外費用吗？」
「请安心。我并没有进行那種可以的買賣」
「嚯嚯，我听见得见哦。我不会收取额外費用的，能请您稍微听一下吗。毕竟您有着非常稀奇的魔力，事先知道也不会有损失的」

什么啊，免費吗。那么就让他看看吧。

「请你別明显地摆出一副安心了的表情啊，大哥。不是从过去就有句老話，没有比免費更貴的东西了」
「是、是吗！？那么，我就稍微付点钱吧。付一点点」
「嘛请您随意。紅髮的客人，能告诉我您的名字吗？」
「我叫做庫魯利・海蘭」

喜欢的东西是平稳。（和平安稳）

「庫魯利・海蘭阁下，您的魔力用一句話概括的話就是，『旋涡』。而且还是非常巨大的旋涡」
「旋涡？」
「是、旋涡吗……」

回不断转动的那个吧？会吞噬掉各種东西的那个。啊，进行了想象，还挺恐怖的啊。

「就是『旋涡』。您的魔力有着吞并他人的魔力，并使其成为自己的东西的特性。要是您有惡意的話，应该也能吞噬掉身边拉瑟王子的魔力吧」

应该也能，干什么說这種无责任的話啊！
简单地說出那種話，我被人传言說有着危害王族的可能性之类的，然後掉腦袋了要怎么办啊！

「大哥，你居然能做到那么厉害的事吗！？」
「不，做不到啊！我现在是被丢黑锅的心情啊！」
「但是店主确實有着正确眼光的人。在至今看过的人们中还没有看错过的事」

是那样吗！？厉害技能的拥有者！？

「嘛请別慌张。那也只是您有惡意的情况下可能。而且看起来，您對那还没有自覺。庫魯利阁下，你有发生过什么令你注意到自己和他人的不同是事情吗？比如……吞下了，他人发出的魔法……」

虽然有啊！
而且，还是最近发生的啊！
太过及时了我笑不出来啊！

「……没有」
「看来有呢。大哥，你有什么隐藏的必要呢。我从相遇时就知道大哥是个很厉害的人了，那不是被証明了吗。请务必，挺起胸膛」

挺起胸膛？……但是啊。

「可是只要在身边就有可能被吸干魔力哦？据說魔力枯竭的人类根据情况还有可能会丧命。……这完全是很糟糕的家伙啊」
「大哥不会做那種事情，我知道这点。只要正确的使用力量，一定能在海蘭領，不，在这个国家，甚至是历史上留下功绩。你可是有着那種程度的力量哦？」

……夸过頭了，我会害羞的。
店主也，你看，表示自己没有說到那種程度地摇着頭。

「既然拉瑟都那么說了，我试着不悲观地去看待。只是，也不会公开。那么，今天是来買魔石的。店主，请准備和我相称的魔石」
「好，请稍等」

在店主进入店子内部时，我问了下拉瑟的魔力特性。

「我的特性是非常平凡的一種。只是，好像比起平均的魔力要稍微透彻一些」
「透彻？」

感覺也不是没有一種非常相称的印象。不，就是相称。

「并不是只是有点透彻。是完全的透明。拉瑟王子的魔力是无色透明的，就是能够任意进行变化的魔力」

从内部回来的店主这么說了。
能任意变化的魔力………不是超級帅吗！？那个！

「拉瑟王子至今的经历，那全部都会给拉瑟王子的魔力带来影响。我就覺得最近稍微有点向扭曲的方向转变了……原来是那么回事吗」

你刚才在看我吧！？看到我以後理解了扭曲的原因吧！
给我来店外！決斗！

「但是，拉瑟王子持有着有驱魔的能力的魔石。和有惡意的人接触的話，就算王子不仅会受到危害，連他的魔力也会向壊的方向变化。所以，为了不让那種家伙接近，魔石发挥着力量。既然那魔石没有拒絶庫魯利阁下，那就是說不会有壊的变化吧」

是那样吗？傲娇？诋毁之後在夸奖，你是毒舌傲娇吗！？（爺ツンデレ，什么鬼）

「庫魯利阁下，我为您准備了这个。明明是能定制的店子，却给您成品真是抱歉」
「什么啊，我明明是来定制的」
「因为您是特殊魔力的持有着所以没办法。凡庸的魔力的持有者们能在这裡进行各種各样的定制可是很高兴呢」

被挖苦了。決斗之日终于要接近了吗？

「这个是封入了大量从達倫庫嘉爾大火山喷发出的天然魔力的魔石。因为是天然的魔力，所以也没有什么特別的效果」
「那就不用了」
「请別那样說。您的『旋涡』虽然已经很大了但仍然还在成長。之後为了进一步成長，說不定会需要更多的魔力。要是只靠你摄入体内的魔力不足够的話，說不定就会對他人的魔力出手。那样的話，会有着谁都不期望的未来等着你」
「那会困扰」
「所以，为了令它在违抗你的意志暴走时，只从这个魔石里吸取魔力，还是将这个戴在身上比较吧。裡面有着不会轻易被吸空的量」
「……多少钱？」
「大概建起一栋房程度的钱。因为这是难以入手的东西」
「就算是房子也有很大区別啊。我海蘭領内随着居民的增加会以低廉的價格将新兴住宅地提供给領民，在世間仔细寻找的話說不定还有更便宜的房子」
「不要的話就算了」
「我買……」

虽然很貴，不过既然他都說了那種話，也已经不能不買了吧。
没办法，花掉的钱就靠铸劍再赚回来吧。
只要再赚就好了啊！再赚！

強行領自然抗拒着的身体服从，支付了将近所有带来的钱。
付钱後店主把串成项链的魔石递给了我。
是个橙色的，如同将熔岩的光亮封在其中的魔石。
因为價格很貴，我就郑重的将其挂在了脖子上。要小心別撞到给魔石造成伤痕。

事情做完后，我们离开了店子。
再次回到了馬車。

「感覺，让大哥買了非常高價的东西真是抱歉。我忘记了大哥是个不经常进行高價购物的人了」

別道歉啊。我会害羞的。
我应该再多像貴族一点地使用金钱吗。为了不在必要的时候感到害羞。

「这样伤害到拉瑟的可能性就暂时消失了吧？那么这还是个便宜的东西啊」
「大哥………最喜欢大哥了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 20話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉瑟的招待後经过了數日。
身体已经大致地习惯了魔石。在时尚的意義上。

在那之後拉瑟也好好地關照着我，到了完全不会令我感到无聊的程度。
但是，今天我是一个人。
拉瑟因为到了那个年龄已经开始忙碌起来。
他今天的公务是要前往王都的王立艺術館。
好像必须一边在那裡欣赏着艺術性的歌声，一边担當最喜欢钱的家伙们的對手。

尽管我也想去看看但，今天的会见并不是单纯享受艺術的东西所以別去比较好，拉瑟这么告诉了我。也许下了想去就择日再给我做向导的約定。

因此，我今天很清闲。
就算拉瑟告诉我请在王城裡随意，但我也不知道应该随意到什么程度。我也明白不能裸着在城内到処晃悠………
愛莉絲也在工作中，說到底我也不知道秘密的場所到底在那裡。
一个人能做的事也有限。
就算找到了亞克王子，和他两个人又该做什么呢。

在学院时，这種时候我都会进行鍛造。
已经差不多习惯了，那就像每天早上会洗脸一样，被身体记住变得理所當然了。
但是，王城没有那種場地吧，常识上来說。我不覺得那是必要的。

「好，就去见见艾莉莎的母亲吧」

我这么告诉了一直跟着拉瑟的能干的女官。
每次我告诉她想要的东西後，她一定会在３分钟以内准備好。是在第一天突然出现令我惊讶并怀疑她是不是能使用任意門的那个女官。

「好的，没问题。但那位大人真的是为神出鬼没的人。只有她是没法确定能否真的找到的」

到底是怎样一个人啊。腦海中可是浮现出了自由奔放的身影啊。

「国王大人和月见大人，还有身为拉瑟大人的姐姐大人的瑪利亞大人。还有人把他们三人被统称为『旅行者们（Travelers）』。因为经常会在不经意間消去身影。那已经是只能被成为才能般漂亮地消失方式」
「旅行者们……」

三人都是大人物就不要做那種事啊，能够明白周圍人的辛苦。
話說，国王大人！你那样是不行的吧！

「既然那样的話，我就一个人到処逛逛吧。你……能告诉我名字吗？」
「斯帕蒂菲拉。虽然我覺得没有记住我这等人名字的必要，不过對一直没有报上名字这件事，實在是非常對不起」（注：名字和白鹤芋，Spathiphyllum只差最後一个音）

「不，并不是需要那样謝罪的事情。比起那个，斯帕蒂菲拉小姐，仅今天已经可以休息了。毕竟我要在城裡乱逛啊」
「我不能休息。拉瑟王子吩咐要對庫魯利大人起到作用」
「你已经起到很大作用了。而且他不是也吩咐你要听我的请求吗？我刚可是在拜托你今天就去休息？」
「既然如此。那我就不客气地去買『亲愛咖啡２卷風暴篇』（Love Love Cafe）了。因为今天是发售日所以我一直很想去」

留下这句話，斯帕蒂菲拉小姐的身影消失了。
看起来非常有能，但心裡也被那種私心填满了吗。看来人不能光凭外在判断呢。由于她消失地非常快，我都想给她也冠上『旅行者们』的称号了。

我离开借住的房間，在城中宽广的走廊上走着。
走廊太过宽阔我都快忘记这裡是室内了。

从那裡再走出一段距离后，这次来到了什么都没有的广大的空間。
靠近能够被日光照射到的位置後，能从那裡看见城外街道。
王城位于较高的位置，现在所処的位置是第４层，因而看到的景色非常的漂亮。

虽然没法連声音也听到，但远远望见的市場那熱闹的景象令人有種喧闹的声音也传到耳中的感覺。

「这裡的景色不错吧」

有着漂亮的金髮的壮年大叔不知何时来到我身後。
是那天，和我一起洗澡的奇怪的大叔。是一起滑行过５０米并且撞到頭的關系。
可以的話我已经不想再见到他了，但还真是在意外的場所遇到了呢。

「是的。能够一览城下呢」
「这是吾中意的場所。今天是晴天景色不错。但是，在雨天和雪天也有着非常不错的景色」
「是那样吗」

大叔，你在雨天和雪天也会来吗。真的有在好好工作吗？

我记得，按照他在澡堂裡的发言，应该是管理全部事务的人。

「虽然还没有實际使用过，不过这是为了連街道一同从外敌手下保護而建造的。其實那也是由我指挥建造的。现在也是呢」

该如何在不阻碍经济活动的情况下，建造成难以被外敌侵入的結构呢，他暂时說了一会儿那些事情。
大叔难道其實是很有权力的大臣？按照他說的内容已经不只是普通的业务范畴了。

「對我說那種事情没问题吗？我覺得这还是挺重要的内容」
「没什么，也没說出王牌，并且汝是这个国家的，而且是管理海蘭領一族的人吧。吾不认为說出这些事会带来危害」
「虽然确實是那样。但說不定我是会随意泄漏给周遭的蠢蛋哦」
「那样的話，会對那種蠢蛋說这些話的吾才是蠢蛋。反正就是因为认为你不是蠢蛋吾才会跟你說的。也没什么重要的理由，只是突然想說而已。你不需要在意」
「哼─」

大叔說的關于建造街道的話题有一定道理非常有趣。
他一定是个頭腦聪明的人，但一想到澡堂中发生的事情，也无法否定这个人有蠢蛋的要素。不，絶對是那边的倾向更浓。

「嘛闲話就聊到这儿吧。其實我有更重要的事要說」

更重要的事。
比王都的軍事方面都要重要的事………由于我也不太清楚，想象力发挥不太出来啊。
一边注意着不被他发现我身体的紧绷，一边等待着大叔的話語。

「是最近发生的事。城中出现了以为非常可愛的女子」
「……」

說不出話。
我现在是摆着怎样的表情呢。可能是想青蛙一样横向扯开脸的表情。

「虽然我最初认为并不是需要注意的女子，嗯，但在见过２、３天后，不可思议的想法在心中蔓延开。希望这么美麗的女子成为儿子的新娘，这種父母心涌现了出来」
「你到刚才为止不是都說着了不起的事情吗。突然怎么了。城中有个可愛的女孩子？思春期吗？」
「不，吾已经将身心奉献给了妻子。现在不可能又陷入恋愛吧。但是，轻易放过那等美女實在是浪費。吾也和常人一样愛着儿子。所以，只要那女子願意，希望她能和儿子結缘」
「哈─，感到紧张的自己真是笨蛋啊。美女什么的，来了这城裡以後基本１０秒就能看见一次啊。事到如今說什么啊」
「居然１０秒就能见一次真是令人羡慕。我在这裡生活，习惯後眼光已经被养刁了。最近是一日一次，光是能覺得，啊，有个可愛的孩子，就已经是好的了」

我管你。我對大叔的兴趣嗜好也完全不感兴趣啊。

「于是，在见到那女子以後，过去年轻的心苏醒了过来。枯萎的樹叶再次染上了绿色。吾就算如今陷入恋愛對谁也不会好。但是，听說儿子疏远着那个方面的事情。吾也没有太管他，就想着要是能在这種帮上他的忙就好了」

大叔思念着儿子的心情传達了过来。
但是，为什么要對我說呢。只是互相洗过後背的關系……呜哇，我是和大叔互相洗过後背的關系啊。那已经算不上他人了啊。

「你的儿子，是多少歳呢？还有那个美人小姐」
「两人的年纪，和汝应该差不了多少吧。要是汝能帮忙的話就心裡有底了」
「嘛，只是稍微帮一点是可以的。但是，恋愛方面容易变成麻烦事，没问题的吗」
「没问题。万一的时候逃跑就行了。吾很擅長逃跑」

可以吗大叔。那样真的可以吗大叔。
我可不太擅長逃跑啊。这裡也不是我的主場。

「好，就让吾给你带路到那个女子那边吧。可不能记住之後走过的路哦。不，虽然记住也行，不过不可泄露。可以吗？不然吾会被发火的」

尽管我覺得只是被发火而已不是没關系吗，但姑且点了頭。

之後通过了复杂的路线并大概爬了两次楼梯。
现在，我已经迷失了自己到底是在城中哪个位置，但确實爬上了两次楼梯。
奇怪？那这裡不是就秘密的楼层吗？我记得，是除了城中的重要人物外不能进入的場所………

「那个，这裡不会很糟糕吗？」
「我不是說了暴露後会被发火吗」
「就算你是那样，但我可是說不定会受到更严厉的処罚啊！？」
「嘛別担心。只要表现得堂堂正正谁都不会发现你是怪人的吧」

我不是怪人，你才是怪人。希望你称我为无關人员。

「哦，站住。过了这个拐角後那个女孩就在那裡」
「诶，已经到了！？」
「是的，因为她在工作中所以很难搭話。汝，就装作不知道路去向她询问如何？」
「都来到这種秘密楼层了，居然还会不知道路，實在太可疑了吧。就算當場叫人来都不奇怪啊」
「那也是啊。总之，汝先偷偷看看她吧。可別迷上了哦」

有那么可愛吗？
大叔让开了他的位置，我把脸从转角処探了出去。

在視线的前方发现了美女。
穿着城中专用的佣人的衣服，认真打扫着的女性………
奇怪？我可是认识她啊。超級认识啊。

就算放在有着众多美女的王城中，也会脱颖而出，是愛莉絲啊！
大叔可是打算让你當他儿子的新娘啊。快逃！

将腦袋从转角処收回，重新面向了大叔。

「她非常的、可愛吧？」
「是非常的、可愛呢。但是，那个人是，不行的哦」
「为何？」
「嗯─，虽然對你儿子很抱歉，但對手太糟糕了」
「你是說？」

大叔一脸遺憾，我该告诉他事實吗。在他深入过頭受到严重伤害之前。

「那个女性，名为愛莉絲，如你所见是个美人。喜欢她的男人也很多的吧，但她毕竟是被王子當做目标的女性」
「王子是指，哪一位？」
「是亞克王子。要和那个帅哥秀才竞争会变得非常艰辛吧。虽然你为了儿子打算撮合他们，但最糟糕的情况你的儿子可能会受伤害」
「亞克………嚯，是那么一回事的話我就收手吧」

大叔意外干脆地放弃了。
說不定他正拼命地隐藏起遺憾的心情。
意外的有着溫柔、坚強的地方啊。下次再见到时，就稍微對他溫柔一点吧。

带着心跳不已的心情逃脱了秘密的楼层後，我和大叔一起回到了能看见王城下方街道的大厅。

「托汝的福知道了貴重是事實啊」
「不，没能帮上忙真是抱歉」
「没有那回事。已经２次受汝照顾了。下次见面时，请务必让我回礼」
「也不用了」
「是吗？既然你这么說也行吧……」

就算从大叔那裡得到了什么我也不会高兴。
而且从行为不太端正的大叔那裡得到的回礼，感覺也不太值得期待。

「那么，有机会再见」
「是呢。有困扰随时来找我就行」

和大叔分別，我回到了自己的房間。
之後读着書度过了一天中剩余的时間。

洗过澡，結果没能遇见没能在當天会来的拉瑟。
睡前，从负责洗衣服的人那裡得知裤子裡有什么东西。
收下了那个东西。

那是一个能放在手掌内大小的銀制怀表。表面有着狮鷲的标记。好像在哪裡见过。
为什么这種东西会在我的裤子裡呢？說到底这也不是我的东西。

将它放入抽屉裡後，就決定結束那天去睡覺了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 21話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「昨天从口袋裡发现了这種东西，这不是我的东西，难道是拉瑟的东西吗？」

吃早饭时，我把昨天睡前被送来的銀怀表拿给了拉瑟看。
被洗衣负责人发现，因为看起来是高價的东西就急忙送了过来。是銀制的，并且蓋子上精巧地雕刻着狮鷲标记。

「噗！！」

拉瑟将正喝着的法式清汤喷了出来。看来他非常惊讶。
汤汁泼到了桌布上，候在周圍的是从们慌忙地擦拭着。

「對不起。之後我会自己擦的，能请你们先离开一下吗？」

４名侍从听从拉瑟的请求全部离开了房間。
不管是那慌张的样子，还是希望两人獨処，看来我說不定捡到了非常糟糕的东西………

「大哥，就算我說希望你忘记你也已经看到了，因此我会进行說明的。對了在那之前」

拉瑟摸索着怀中，用小心地动作拿出銀怀表。蓋子部分的标记虽然不同但形状相同，也是个銀制的怀表。

「太好了。看来不是我掉的呢。这个是这个国家的重要人物之中那么一小部分才能持有的东西。是被告知要仅比性命次要地看重并持有的东西，没想到居然会有丢失的人………虽然我不能详细說明这是什么东西，但是既然捡到了就请你打开看看裡面吧。应该刻有掉落者的名字」

估计是姐姐大人掉的吧……拉瑟带着悲哀的表情这样呢喃着。拉瑟的姐姐大人是瑪利亞大人吧？我听說是一位可愛的少女啊，但从拉瑟那苦涩的表情来看应该不是像传闻那样可愛吧。

「……刻着庫魯利・海蘭」
「噗！！」

稍微冷静下来再次开始喝起法式清汤的拉瑟又一次喷了出来。明明只是今天的第二次，桌布看起来已经无力承受更多汤汁了。

「能、能稍微让我看看吗？」
「丢」

我丢给拉瑟，他用上了全身去接下那个。

「不能丢啊！」
「啊，好的」

惹他生气了。
他慌张并且仔细地确认着怀表。眼神和鑑定魔石时愛莉絲的眼神有些相似。

「……是真的呢。到底，是在哪裡得到这个的？」
「不，昨晚好像被放在口袋裡，认真的洗衣负责人给我送过来了」
「嗯─，看来你没有听过任何說明呢。嗯─……嗯─……该由我来說的吗……」
「明明是那么重要的事情？」
「是的！」

使劲思考烦恼后，下定了決心的拉瑟窥視着我的眼睛。

「从现在开始說的事情，全部不可传开。就算是，大哥也不例外」
「……好的」
「那么，我就說了呢。能够发行这个怀表的，在这个国家裡只有一个人……就是身为国家首領的国王大人」

虽然在一瞬間涌出了，要是拿去賣钱能賣多少的邪惡的想法，但立馬扼杀了。

「我不清楚国王大人为什么将这个交给大哥，你应该没见过吧？」
「没有」

这点能够断言。

「不过，我的父亲是位奇怪的人物，說不定不要深入考虑比较好。重要的是，大哥现在拥有那个怀表。既然你什么都没被告知的話，說不定反而就是有着由我来告诉你的打算」

怎么有種危險話题的感覺？我對今天要带我去的滑雪場反而更有兴趣啊。也听到了那裡有着许多美人小姐的情报。

「这个是在庫丹国紧急时发挥出效果的东西。国王大人看中了能够在国家陷入混乱时能救国家的人物後就会将这个托付给他。只要有这个就能當做身份証明，还能够动用钱、軍队。是如同特权的集合体一样的东西」
「平时呢？」
「……无用的杂物呢」
「啊啊」
「你为什么在失望啊………說不定这是根据你在海蘭領的功绩，以及其他足以成为判断素材的事情，来決定授予你的东西。大哥，尽管这對你来說可能是重担，但还请你小心的保管好行吗？」
「嗯─，既然得到了就没办法了。我就拿着吧。看来也不能拿来炫耀给別人看，我会悄悄地带着的。虽然我覺得，我在紧急时連猫的手的作用都发挥不出来」
「没有那種事情。一定会变成証明国王大人的眼光正确的結果」

有種出人頭地的感覺。
感覺还不壊。

就是說我被国王大人认可了吧？那是好事。
但是，到底是看中了我那一点呢？話說，是在哪裡见到我的呢？
謎団太多了，国王大人。

「啊啦，下起暴風雪了呢」

回过神来外面从零零散散飘落的雪花，变成了凶猛的暴風雪。从适合滑雪的日子变成了灾害日了啊。（注：鎌倉日和，有人知道这是形容啥的吗）

虽然也能打雪仗，但感覺会因为風力太強诞生出描绘出投非所向的魔球啊。

「要终止滑雪了吧……？」
「很遺憾看来不得不那样了。可以的話，今天要去騎士的兵营看看吗？他们从之前开始就吵着让我交出大哥」
「诶？我会被揍吗」
「怎么可能，他们很欢迎你哦。由于那不是很干净的場所，我不是很想带你去啊，但明明像这样有了空闲时間，要是不带你去的話，感覺之後会变得更吵」
「原来如此，不知道我能拿到劍的謝礼吗？」
「我覺得他们不是那么讲礼仪的家伙，不过稍微期待下也可以吧」

因此，计划变更。从可愛的女性们的舞場，改到了聚集着苦闷的男人们的場所。
圍墙内除了王城还有其他的建筑物，騎士们好像是在那边。伟大的騎士大人好像总有一天会在城中拥有各人房間，不过那數量屈指可數。
我还挺說不同时具有實力，和家境的話会是非常艰辛的道路。

吾友瓦因要是顺利走下去的話本来也能来到这裡的吧。不，是也来到了这裡的吧。我这样想着，仰望着騎士兵营。
从裡面传来吵闹的声音。毕竟聚集着许多男人，也不可能会安静的吧。

「啊，王子」

进入兵营後，一位青年注意到了王子。年龄大概２０歳左右吧。看起来确實比我要年長。

「你来干什么呢？」
「因为你们让我来，所以才来了啊」
「咦？那就是說，那边那位紅髮的人就是庫魯利・海蘭先生吗？」
「诶诶，是我的大哥，庫魯利・海蘭哦」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢。是真的吗！？是真的吗！？真的来了吗！？」

他一叫出声，聚集在兵营裡的家伙们也一个接一个聚集了起来。

是哪个家伙！？那个紅髮的家伙。真的吗！？印象完全不同。不太年轻了吗？假货？有可能。是王子准備的家伙啊。欺诈啊欺诈。

真是想說就說啊。我可不是展览品哦！散开散开！

「大家冷静！首先由我来进行談話」

一位女性分开人群走了出来。
给人的印象，和腰間带着的由我铸造的劍。从这些来推测，她应该就是杰里米前辈的哥哥愛上的女性吧？名字是什么来着？

「我是瑪蒂。我腰上带着的劍是你打造的东西。这實在是好，是可以称为名劍的好劍。你那高明的手艺在大家之間传开了，还会在兵营裡提起你的話题。是到了变成这種状态的程度」
「那真是謝謝了」

这个状态是指几乎全部的騎士都聚集在了玄關挤得人贴人的状态吗。他们對劍的熱情看来确實很厉害啊。
瑪蒂小姐，只要我的记忆没有出错的話，果然是杰里米前辈的哥哥的恋人。

「于是，首先我作为代表有句想說的………你能再打一柄劍吗？」

哈！？从背後传来了整齐的惊讶声。
卑鄙啊！我先！我有钱！也给我打一柄！混蛋家伙！男人婆！

看来最後瑪蒂小姐没法原谅最後那句話，她揍了說出最後那句話的騎士。
拉瑟站在吵闹的一伙人身前。

「非常遺憾，大哥现在是休假中。不会接受工作的委托哦。今天也只是因为你们實在太吵了才把大哥带过来了。光是看到就覺得幸运吧。大哥是只属于我的大哥」

太狡猾了哦！腐烂吧王子！只有脸漂亮腹中全黑哦！小孩子小孩子！给我提升工资！

最後那句和拉瑟没關系吧！
那点请去向其他人說。其他的話也是，要是拉瑟不溫柔的話可是会很糟糕哦！？
說不定正是因为知道他很溫柔才說出口的。

「走吧，大哥，對他们已经尽到情面了。我们回去吃甜点吧」
「啊、等会儿！」

瑪蒂小姐叫住了我们，一幅像是想起了什么的表情。

「對了，庫魯利・海蘭先生，可以的話去和我们的団長见一面吧。羅德団長非常想见你啊。他并时并不是会期望那種事的人呢，平时………因为很难得，就想到了，我已经告诉你了呢。去不去是由你来決定的」

羅德団長………
瓦因的家名好像就是那个吧。毕竟他也是騎士家族的，应该就是他的父亲吧。

为什么会想见我呢？
竟然敢诓骗我重要的儿子！！我不会被这種感覺斩立決了吧………要是那样还真不想去啊。我的考虑变得极端了啊。

「我知道騎士団長的房間，要是想去的話就让我来带路吧」

嗯─，我还在烦恼中，要是願意给我带路的話就去吧？毕竟是在王子面前，就算是騎士団在也不是想都不想就砍过来吧。

「……我就去看看吧」

好像騎士団長的房間就在王城的一层，馬上就走到了。
在敲响房門前，稍微有点心跳不已。「杀了騎士団長」要是不会变成这種顺着事态反抗後的結果就好了………
敲响房門２次後，从裡面传来了低沉的声音。
声音听起来有種和瓦因相似……的感覺。

「啊」

我进入房間後，突然发出了那種声音。
虽然会很失礼吧，但我无法忍住不发出声音。
为什么，好大！非常无比的巨大！巨人啊！要被吃了！
瓦因有着２米左右的身高和熊一样的肌肉，而他父亲进一步高了２０裡面，肌肉也因此增加了更多体积。

「非常抱歉，发出了奇怪的声音」
「不用在意。作为初次见面的人，你那已经算是普通的反应了」

有什么，感覺能从这个人身上看到某種敏锐的部分。他可能意外地在意自己的体格给別人带去的影响吧。說起来，瓦因也是那样吧。

「有人看到你发出过尖叫吗？」
「……和妻子首次见面的时候她尖叫了。已经是遥远时日的回忆了」

是那样吗。看来今後也会被當成外国人重点關注吧。

「有外面来的客人还真稀奇，难道說，你是庫魯利・海蘭阁下吗？」
「是的，真虧您能知道呢」
「根据传言和时机，就猜测可能是那样。是听說我想见你才来的吗？」
「是的，那点也猜對了」
「是吗，真是感謝。有很多想在见到你后和你說的話，一旦真见到了反而不知道该說什么了。抱歉啊，我家代代都不擅長交流」
「诶诶」

我明白。就算被你那副样子流利的搭話我也会感到困扰。比如违和感，恐怖感，只会造成悲剧性的結果吧。

「首先說句，謝謝，这是最好的吧」
「謝謝……吗？」
「是的。感謝你成为我那笨拙儿子的朋友……」
「令人害羞呢」
「……以上」

以上吗！！很異常啊！居然在这裡結束對話！

「那个，關于我将您儿子……瓦因交给了其他国家这点，你不生气吗？那个，毕竟想是被我教唆了一样」
「并不是需要生气的事。从小我就對他說过要自由地生活，我们一族从过去开始就有着进行旅行的血脉啊。不如說，我的儿子反而走上了正确的道路啊」

进行旅行的血脉……，有着浪漫。真帅呢。稍微变得有点憧憬。
我家有怎样的血脉呢。下次回家的时候问问父亲吧。……大概，会回答不知道吧。

「我听說儿子交上朋友的时候非常惊讶，看到你后总覺得能够理解了」

什么意思！？

「嘛，就是那么一回事，我對你只有感謝啊」
「是吗」没被斩真是太好了。真的。


因为看起来騎士団長的話不会继续下去，我決定离开房間。
打开門，刚准備出去的时候，那裡站着瑪蒂小姐和在兵营裡最初见到的男性。

「你们在干什么？」

団長的低沉声音飞来。

「団長！这个人可是庫魯利・海蘭哦！只說那些話就結束了吗！？」
「嗯？我知道那種事」
「不，你要是知道的話不是有应该說的事吗！请他帮你打造一把劍啊。因为団長一直用怪物般的力量将劍轻易地折断啊！现在请他打造一把厉害的劍的話騎士団的预算也能被長期的改善了啊」

尽管打算拒絶他们的主张，但是覺得果然还是自己有错，騎士団長止住了打算說出口的話。

「嗯……」

看起来十分苦恼。

「抱歉，就和部下们說的一样。由于我一直轻易地折断劍导致騎士団在财政方面出现了障碍。至今一直用着便宜货来當做应對，但差不多也该有一把好劍来長期使用了。能拜托你吗。听闻你的手艺非常不错」

我看向拉瑟。自己作为被他招待的客人，姑且也要听听他的一件，和団员们请求时不同，从他的脸上读出了，接受也可以吧？的表情。
那么，我个人也没有拒絶的理由，就这么決定了。

回去时，拉瑟告诉了我一个有趣的事情。

「騎士団長有着许多逸闻，最近的新传言可是很厉害哦。听說在清扫盜贼団队时候，第一击就令自己的劍断成两截了。然後也不借用部下的劍，直接从敌人那裡夺走武器，空手解決了盜贼団３０人啊。因为这是从部下们說的，所以不知道能相信到什么程度。不过从他们兴奋的程度就能一窥騎士団長在现場的魄力到底有多么厉害」

……变得同情盜贼団那边了，我认为这是自然的心理变化。被那个巨大身躯逼近，除了恐怖什么都没有。

「那位大人居然有想要的东西真的是非常稀奇。看了他非常认可大哥打造的劍吧」
「他有看过我的劍吗？」
「因为有被拿进城内一段时間过。騎士団長也看过了哦」

我也给过瓦因一把我的劍。
这次，是来自他父亲的委托吗。
看起来也会准備非常多的预算，这应该会成为一份大工作吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 22話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿嘿，今天休假哦」

一張開眼睛，有位美少女坐在床邊。
從窗口照耀到她的光線，令笑容格外耀眼。
以醒眼的光景來說一流啊。

「早晨，挺興高采烈嘛」
「嗯，畢竟是辛勤工作後獲得的休假，格外的開心」
「所以，特意一早來我的房間？莫非，該不會打算帶我到那裏去？」
「嗯！但是呢，不是我的主意啊。才剛和拉瑟王子見了面，他歡喜地說了『今天要去厲害的地方哦』這樣囉」
「欸─，拉瑟耶」

厲害的地方呢………但願不是在奇怪意義上顯得厲害的地方就好。

「唔？沒勁了？」
「不，沒那回事哦。只是還有點睡意。畢竟昨天工作到很晚了」

瓦因父親的劍，先是那個的設計呢。

「很厲害呢。已經稱得上工匠囉。轉職吧？」
「考慮一下」

讓愛莉絲等候也不太好，快快地更換好衣服到拉瑟所在去。

「假面舞蹈會？」
「對哦。每年，這個時期舉行的。是我不曾感興趣的活動，但難得大哥們也在………作為活在貴族社會的一員似乎都應該要參加一次哦」

說貴族不如說王族呢，你。
一想到愛莉絲獲得工作休假就很開心地一早來報告的話，這次輪到拉瑟一臉高興地說那番話。這樣一來，想拒絶也沒路了。
作為缺乏貴族社會處世心得之身也該參加嗎？難得的機會耶。

「唔─，要是你們都沒問題，那我也去」
「真的嗎！？真好呢，愛莉絲小姐！」
「我並不是貴族，行嗎？」
「當然！那邊會妥當處理。而且，原本就是隱藏身份交流的目的。衣裙和假面，請去挑選喜好的。那些物品在這個城堡都堆積如山了」

的確，堆積如出般。也給我準備供我用的衣物的關係，服飾不怕不符場合啦。

你啊慢着！怎搞耶，那種有煤污的韌質衣服！
搞派對耶！這兒！派對場地耶，這是！

等等的羞家指責不用耳聞就完事啊。
一前往不熟悉的地方，怪異妄想就猛飄呢。

「那麼，現在起去挑假面吧。正好，大家的假面都保持秘密吧。作為會場偶遇的樂趣哦」
「噢，滿有趣」

的確，非常有趣。
但，只是找尋最有美人風格的人，和最有貴公子風格的人吧？輕鬆獲勝耶。
而兩人則要找尋最像搞鍛治的人，即是我。

「要是換好衣服，就個別接送吧。時間依然有餘，就各自用心去衣飾呢。」

這樣的緣故，城中各自各打扮了。
打點我的，一如以往的舒柏狄弗娜小姐。第一天起一直受關照。

「不好意思呢。連這種娛樂都讓妳奉伴」
「沒關係，工作份內事」

怎覺得，被這樣說了就更加不好意思哦。
經她帶領下到達單間的衣帽間。

從靴子到帽子各式各樣的物品大量排列着。似乎從中挑選喜好的就行，稍為量大很傷腦筋呢。

「Tuxedo踢死兔配黑色的就無傷大雅耶。麻煩要合身的」
「不如試試挑戰紅色之類嗎？」

……不會變得像戲法師？

「……採用」

反正遮着臉的，也許不錯呢。

「假面該怎辦了。無傷大雅的僅僅露出眼睛，這個白色的好嗎」
「不如試試更加有特徵的怎樣？」
「……比如？」
「那邊的熊先生之類」

熊！？在假面舞蹈會戴熊的假面！？
而且，是相當吉祥物風格的熊臉。

「……採用」

嘛 我是所謂的，初哥呢。舒柏狄弗娜小姐較熟悉這邊吧。比起奇怪的用心，熊先生那邊比較愜意呢，始終！

「然後，帽子嗎？」
「是哦。戴上無傷大雅的高禮帽嗎？」
「也是哦。就那樣吧」
「那樣就行嗎？」

何解！？明明都推薦過來。

「不如三角帽之類怎樣？靠海賊風」

原來如此，奇異度和可愛度之中，也能加一把野性。而且髮色也能巧妙地隱藏啊。

「……採用」

雖然早已經不是我的配搭，嘛 不是挺好嗎。要是周圍都是無傷大雅的配搭的話，會有當場咬舌的可能性。
那之後的細部配搭由舒柏狄弗娜小姐幫我着手。瀟灑的，又要豪華的，那個似乎是主題。看來有點樂在其中的感覺是我錯覺嗎。

「那麼，時間尚有空餘，就悠然地前往會場吧」
「也是哦，麻煩了喔」

調配馬車給我，我從中觀看大街並前往會場。
愛莉絲和拉瑟已經出發了嗎？
很在意那兩人是甚麼打扮。

望着外面察覺到一件事，人群都戴着假面啊。
不只是貴族，今天似乎王都整體都是那種活動。原來如此，似乎娛樂活動不該老藏在貴族間。

戴着假面的集団嘈雜地通過巿街，抵達作為會場的古老館邸。
入口附近人們隊列着。
假面……不如說，假扮的人很多。有着看似是鳥人的………
太好了，就我一人出洋相，醜態危機消去了啊。

從馬車下車，和舒柏狄弗娜小姐分別。似乎完場時會來接送。
傳遞「不好意思」的話，就回話「工作份內事」過來。
……十分抱歉。

「能請教高姓大名嗎？」

接待處稍稍排隊，到我的順序了。

「庫魯利・海蘭」
「欸欸，是招待客確實無誤。那麼，請佩戴這個到頸上」

雖然像附有魔石的頸鏈，但甚麼來頭？

「這個是？」
「是變聲魔石。雖然效力僅夠今天，但派對中無礙使用的請放心」

原來如此，連聲線也要改變啊。
臉孔、聲線、而且女性也有可能用靴跟改動身高。
這樣就………大概都不能碰上拉瑟和愛莉絲囉。
即使那樣，或許該去期待新的邂逅。

進入會場後，內部微暗，大人數擠擁在狹窄的會場。
明明大家都小聲交談着，環迴聲嘎吖嘎吖的滿吵鬧。但，在美妙邂逅中，作為交談秘密來說挺不錯的雜音啊。

好了，在入口處拿取番茄汁了……，何解是番茄汁？
嘛，打起精神，該試試向誰搭嘴好呢。

「啊……啊……」

首先測試了聲線的調子，但太過低沉。這個聲線低沉過度耶！
マグロ！！（譯：金槍魚，但我不懂是甚麼梗）之類想要發聲說出來。

難得美人風格的女性就在那裏，聲線的緣故把難道調高了。
但，就是這樣的安排，應該將錯就錯好嗎？

「不好意思。稍方便嗎？」

佩戴銀假面的時尚男性搭話過來，明明是盡顯帥氣的感覺，聲線卻尖高的十分搞笑。

「甚麼事？」

用異常低沉的聲線回覆了。

「啊，不，抱歉，被低沉的聲線嚇了一跳」
「是吧。我說話時也有很強違和感」
「這邊的高音聲線也老是不習慣的痛苦着。話說，想打聽一下些少事」
「欸欸，請」
「遇見過名為愛莉絲的女性嗎？」

……亞克王子啊，這傢伙！！仔細一看的話那頭秀麗的金髮從帽子突出了一小束！
來了假面舞蹈會嗎……
怎麼辦，不清楚愛莉絲的所在，而且也沒有協助的動力。

「……先前，談話過哦」
「那是真的嗎！？」
「貌似說了不舒服之類，回去了呢」
「甚麼！？糟了，已經錯過了嗎……」

大概是亞克王子的人物，不如說確實就是亞克王子，坐到近手邊的梳化椅，大大地垂頭。
想像以上的消沉了。
總覺得很抱歉。

「……抱歉，先前談話過的女性是名為愛琳的女性，不清楚名為愛莉絲的女性耶」
「真的嗎？太好了！還有機會在。聲線低沉的人，受關照了」

急忙地往會場圈子回去的王子。
byebye，聲線尖高的人。

麻煩男離開了，我就按我的步調享樂吧。
搭訕覺得漂亮的女性，同時找尋愛莉絲和拉瑟吧。

環視會場內，唔─，因為看不見臉孔，美人風格的人一大把啊。
老實說完全搞不清誰跟誰。

喝着番茄汁同時，東晃西晃。
正是那時，『嗶、嗶』的來了。簡直就是身體在嚎叫的感覺。

『這位絶對是位美人』我的美少女偵測器在嚎叫着。
青色衣裙，佩戴可愛的兔子小姐假面的女性啊。
那人絶對是位美人啊。
那身光環不是相當的美人就散發不出來。難不成，那位可能是愛莉絲。

「稍為方便嗎？可愛的兔子小姐」
「啊啦，低沉的聲線呢。稍為一會兒可以喲，熊先生」

和她那身光環很般配，美妙且清澈的聲線。咦，理應使用着魔石吧？……總覺得很狡詐。明明這邊是野獸似的聲線。這不就美女與野獸，原封不動的。

「因為有可口的兔子小姐在，不自覺的就搭話了」

反正也是，試着去貫徹角色吧。

「兔子的程度就能飽腹嗎？」

噢，附和過來啊。

「求質不求量的所以沒問題」
「呼呼，那就稍稍作伴一會兒吧」

她手拿着的人參汁乾杯後，一口氣喝干了。
那個舉止，非常優雅且嫵媚。她，不是愛莉絲耶。愛莉絲不做這種舉止。也許是真的，深閨千金小姐。

「兔子小姐一人闖進這種地方，不是有點粗心大意嗎？」
「啊啦，我，雖然是這個模樣但相當強的哦？而且逃跑也很快了」
「是這樣嗎，擔憂多餘了」
「就是哦。即使是熊先生，不禮貌的就會贈上一擊打倒哦？」
「……會留神的」

看來是相當剛強的女性啊。實力相應的話就不得不注意點。但願別不謹慎地縮短距離而遭受惡果。

「兔子小姐很常來這種派對嗎？」
「不，些許心血來潮……和，抱着些小期望。最近不太來這種場合喔。雖然以前挺喜歡的」
「以前？有甚麼改變的契機在？」
「女性是常常改變的生物哦」

總覺得她的聲線搭上一絲哀傷的感情。在尋找着某人吧？……在這個會場。

「話說，從剛才起視線四處游移的人啊。明明難得和我談着話」
「咦，被發覺了嗎」
「因為我除了盯着妳就沒瞄甚麼，當然發覺到了。可以的話，一起尋找嗎？」
「……」

她望望空空的玻璃杯，視線重新抬高。

「您那樣就心息嗎？」（「あなたはそれでいいの？」）

「總不能放置臉容哀傷的女性」
「明明臉容又看不見……」

總覺得她微微地，僅僅些微地笑了。只是那樣的感覺啊。

「和那一位，已經，沒見面一陣子了。連在不在這個會場也不清楚。只是，似乎身處在王都。所以，一想到或許，就來到這個場合了。」
「先別那麼傷心。想必他也在這個會場哦」
「為甚麼會清楚？熊先生」
「願望是會傳遞到哦，兔子小姐」

她窺探我的眼瞳一陣子。看來我的溫柔話語觸動了她的心窗。些少也好添上一分助力，這邊也很高興。

「……熊先生是位美妙的人呢。要是沒和那位相遇的話，也許能夠和熊先生更加加深交情。」
「是嗎。美妙的人呢。雖然我這般東晃西晃撩撩其他女性，實際上是有位戀人。能清楚妳的感受哦。要是我也沒有那位的話，會想加深了解兔子小姐吧」
「……壊壊熊先生啊」

假面的眉間部份被她彈指了。輕微的懲罰啊。

「兔子小姐，來來，找尋的那位是位怎樣的男性？請說來聽聽。想必會在這個會場哦」
「被那樣自信地說，漸漸覺得真會在場喔。欸哆，那位的特徵……」

先聽取好了但該怎麼說，這兒是假面舞蹈會啊。特徵之類的即使有，那個不就該遮藏吧。咦，能找到嗎？

「對喔。袖子常粘着煤灰」

煤？？

「……失禮了，那位會在嗎？這兒是貴族聚會的場地哦？」
「無需那麼恭敬。您的確說出了正論。但，那位不僅僅是位貴族。有點……怪怪的人來。……雖然那點挺不錯」

袖子有煤灰嗎。看來是相當調皮的戀人啊。最後，為何鍾情了。

「在這微暗環境下很離分別污漬程度呢。更加，易識別的特徵之類沒有嗎？」
「更易識別的……」
「唔─」地煩惱一頓，她思索出答覆。

「雖然被帽子遮蓋着很難識別，是紅色頭髮喔」
「……」
「唔？怎麼了？突然沉默了」

紅色頭髮，煤灰………有頭緒了。

「兔子小姐，恕我唐突，能請教一下喜歡的食物是？」
「喜歡的食物？……薯類，喔」

Bingo！

「在公眾場合是戚風蛋糕，薯類是對關係友好的朋友的回答。同樣是薯類愛好者就會連詳細品種都答覆喔。……欸，慢着！！熊先生！？怎麼逃走了！？熊先生！！」

回神時，我已經跑了出去。
逃走，逃走。
從感知到『嗶、嗶』的那位美人逃走，逃走！
覺得絶對是美人的那位女性，艾莉……逃走，逃走！

意想不到的地方，碰上意想不到的人啊。
身為男人，要是有迷戀的對象就理應不要東晃西晃呢。險些嚐到不得了惡果的地步。

（譯：略不通順，原文：とんでもない痛い目を見る羽目になることになるところだった。）

在逃之夭夭的地方，呼—盡情舒氣，遊玩已經要完畢了。
快快找出愛莉絲和拉瑟，享樂完畢就一馬當先散場吧。
今天已經飽嚐了。提心吊膽是指這種情況嗎。
已經完結完結，好了，愛莉絲和拉瑟在那兒啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 23話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「等等，请住手！！」

在寻找愛莉絲和拉瑟时，目击了在会場一角拉住女性的手腕想要強行带走的一伙人。
从气氛来看，是为非常可愛的女性啊。因为看不见脸呢。
虽然并不是因为她是美人，不过我的正義心燃烧起来了。铁拳制裁！！啊！！

在他们讲人带出会場的时候，我终于追上了他们。

「等一下」

一伙人被声音吸引转过来。
歹徒有３人。每个人身上都装飾着看起来高昂的飾品，脸上戴着闪着金光的面具。
真是的，学学戴着熊先生面具的我啊……那个，能和我交换吗？？

「啊？干啥啊你─。声音居然那么低沉」
「这是由于魔石的原因。离开那位女性。她不厌惡着吗」
「哈？虽然不知道你是哪裡的混账，给我滚开。要是你之後听說我们的家境感到害怕我可不管啊」
「家境能令自己的實力变強吗？」
「當然啊。这是权力的力量。你要试试吗？」

拉着女性的手腕，看起来是頭領的男人走到了我面前。

「你这家伙，以为能在这裡赢过我吗？就算你有着能够赢过我们三人的力量，那又怎样？」

嗯？他是在问我什么吗？有点不明白。

「不，要是你们打算动粗的話，我打算打倒你们来帮助这位女性」
「首先你連我都赢不过啊─。就算赢了日後也会吃苦頭啊。明白吗？」
「不，抱歉。不明白」
「啊？你在小瞧我吗？你这家伙。我在說虽然我不知道你这家伙是哪裡的寒酸貴族，但肯定要比我们地位低下啊。你这么瘦小再看你的举止，一下就明白了。你敢给我造成一个擦伤试试。說不定会变成家族断絶後被亲族怨恨的情况」
「……抱歉，再說一遍」

我能明白他是在挑衅我，感覺由于魔石的问题他的声音听起来摩擦着啊。關键的地方基本都没能听到。而且他还說得越来越快。

「我已经生气了。要把你処刑。就算你现在謝罪也不会原谅的，你做好心理准備吧」
「那个─，你能拿掉魔石吗？感覺你的声音摩擦地听不清啊。抱歉，麻烦你再說一遍」

嘎！的一声後，我发现我戴着的熊先生面具裂开了。
看来，是被从正面打了一拳。就因为这样，才不能带面具。視野太过狭窄了。

颊骨传来陣陣痛感。

「好疼─！！你这混蛋，不可原谅─」

看起来作为打人一方的他的拳頭感到疼痛，感覺他暴怒了。
明明我是郑重的进行反问的，不知为何反而激怒了他。反正，正義在我这一边，就算作为對手也可以吧。

「等等！」

传来了巨大的声音，我将意识转向那边。
是先前被拐来的女性。

「熊先生，對不起。你已经不用再为我努力了。他们，看起来好像是地位非常高的貴族。请在还没有给你造成麻烦的时候逃走。我会……自己想办法的」
「看来你是个好好理解到自己身份的女人啊。怎么样？女人已经这样說了哦？嘛，我也不会让你逃掉的」

他终于取下了魔石。能清楚地听见他的声音。

「看来他们不会让我逃走，果然不能對你见死不救啊」
「……對不起，熊先生」
「你不用那么在意。我是凭自己的意志来的」

那位女性摘下了附有羽毛的華麗面具。

「我是愛莉絲，要针對的話请针對我」

能听见咻—的口哨声。
应该是男人中的某人吹的。
看来从愛莉絲的美貌知道自己钓到魚的大小了。

……話說，原来是愛莉絲啊。
明明戴着面具，他们还真能抽中大奖啊。

「还想着怎么有身份非常低的人混了进来，这真是……这真是……」

領頭的男人像是在判断愛莉絲的價值一样，打量着她的身姿。

在知道女性的真身是重要的朋友愛莉絲后，已经不能忍受这些男人的行动了。
差不多，该結束这个闹剧了吧。

「你们这些家伙，惡作剧过頭了啊。就让你们稍微吃点苦頭吧」
「你不只是戴着滑稽的面具，連腦袋也是花田吗（笨蛋）。可以啊，把向你这種装作正義的家伙打趴下是最令人心情畅快的事了」
「所以說熊先生，等等！！」

愛莉絲再次，发出了巨大的声音。

「熊先生快回去吧。我会処理的」
「処理是指……」
「老實說我害怕他们說的权力之类的……，但我们并没有错吧。而且先出手的也是那边……」

全员都在等着愛莉絲接下来的話語。虽然等着在，但她发出的是非常厉害的高踢。
領頭男人的身体被击飞。真是非常有威力的踢击。

之後，还站着的两人接連被愛莉絲的直拳、绞首给击沉了。

「……不小心做过頭了。我已经尽量圆满解決了」
「呼呼、呼，不，對那些家伙来說不是刚刚好吗？」

我取下裂开的熊先生面具，顺便也拿下了魔石。

「啊，庫魯利！？原来是庫魯利啊？」
「嗯，我在寻找愛莉絲的时候发现了他们的暴行。嘛，是吃点苦頭也當然的家伙们啊」
「抱歉呢，由于我的原因你的脸………不疼吗？」
「稍微有点。外面也很冷，我们返回会場吧。找到拉瑟后今天就回去吧」「嗯……抱歉呢」

我轻轻敲了敲还感到抱歉的愛莉絲，打开了会場後門的門。

「我看见了啊……！」

满脸血的歹徒頭領爬起身。
居然满脸都是血，愛莉絲的踢击有那么強烈吗。我注意別做出会被她踢的事吧。

「紅髮的男人，我絶對不会忘记你的脸。从你那受到的这份屈辱和伤痕。日後一定会翻倍奉还」

我首先有句想說的話。给予你那份屈辱和伤痕的并不是我啊！我没做！

「反正都这样了，我連名字也告诉你吧。我叫庫魯利・海蘭。请多指教」
「呼哈哈哈哈哈，笨蛋家伙！！反正我也打算弄清你的名字，让我省了多餘的事啊。庫魯利・海蘭，我记住了。我的记忆力可是很好的。顺便，你可別忘了我的脸哦。吾名弗雷肯。家名是──」
「家名就不用了。反正也会忘记……」

而且你满脸都是血看不清脸啊。

「我絶對不会原谅你的！我要去跟爸爸告状」

要告诉爸爸吗！！
还說你满脸鮮血有着逼人的魄力，結果因为那一句話全浪費了啊。

「哈─，我已经失去兴趣了。走吧，愛莉絲」
「没關系吗？放着不管」
「没關系。我们不快点走的話他就要去向爸爸告状了」

愛莉絲稍微笑了下。

「那種話……說出来可不行啊」

她用稍微小的声音說着。

「你们这些家伙！！不准笑！不可原谅，不可原谅啊─！」
「我会一个人去的，那打架我随时都接受哦。再见」

拉上稍微有些踌躇的愛莉絲的手，离开了那裡。
从身後传来弗雷……某先生的叫喊声，伤痕如何啊，屈辱如何啊。
最後在确认一次，踢你的可不是我啊！！

「抱歉呢，庫魯利。我也融入不到宴会裡，还造成了这種冲突，真是糟糕」
「没關系，我也是走错一步就差点酿成大事故了………那么，找到拉瑟后就回去吧」
「没问题吗？要是他在享受着宴会就太抱歉了……」
「嗯─，没什么關系吧？」

那啥啊，那啥。拉瑟他一定………

在和愛莉絲一起寻找了一段时間后，发现了像是拉瑟的人物。

「呐，庫魯利。那个─，要是认错了就太對不起拉瑟王子了……」
「不，大概没有认错」

那是静静站在会場边缘，身高稍矮的男性。
手上拿着的一口都没喝过的装着迷之果汁的玻璃杯仍然是满杯的状态。
在溫暖的会場中，缠绕着看起来非常寒冷空气的戴着鹰面具的貴公子獨自伫立着。

「骗人……，拉瑟王子不是有種很稳重的感覺吗？还以为在这種場所也能堂堂地融入其中……」
「虽然我不太清楚，不过他大概不擅長这種場合。像这種大群人聚在一起有着一定规则进行交流的場所」
「原来拉瑟王子也有不擅長的事呢。感覺，亲近感涌了出来」
「對吧─。說起来，最初遇到他的时候也是这種感覺……」
「……带上他回去吧」
「也是呢」

我从他背後接近，将手搭上拉瑟的肩膀。

「找到你了」
「大……大格」

他声音稍微有点颤抖是错覺吗。使我变成低沉声音的魔石应该已经丢掉了，他好像馬上注意到了。
看来他等了相當久。我再早点找到他会比较好吧，我产生了那種心情。

「回去吧」
「嗯！」

回去时三人乘坐同一辆馬車。
因为是从不习惯的場所离开，馬車中的空气異常的和缓。
全身能感受到空气的缓和。

「我还以为和大哥你们一起就没有问题，果然还是不行啊」
「別那么失落啊。我也是表现得很废啊，因为我还挺擅長这个的，现在連骄傲都做不到」
「虽然是那样。但是大哥也追求了美麗的女性。果然大哥很厉害啊」

被看见了吗………

「你注意到那是我了吗？」
「诶诶，因为很想大哥的風格啊，我设想过你說不定会扮成那種装扮」

那種装扮是什么意思！？而且，这基本全是斯帕蒂菲拉小姐的品味啊！

「嘛就是那样。但，那个追求，我失败了呢」

也差点变成惨痛经历了啊。
連愛莉絲也用，嘿—居然做了那種事啊─，之类的表情看着我。希望你別这样啊……真的。那可不是那種状况啊！

「我途中就跟丢了两人的身影，之後就变得非常不安。你们到底去哪儿了呢？」
「啊……」

愛莉絲变成一幅非常的抱歉的表情。
她明明没有错。

「稍微有点小活动。因为很有趣，你没能参加真是遺憾」
「居然有那種事吗。能享受其中是最好不过的了」

脸上表现出一幅已经受够了的表情，拉瑟呼了一口气。

「我暂时不想再参加那種活动了。說起来，我的兄長也在会場裡呢。不愧是习惯了，那種方面我要向兄長学习呢」
「啊─，在呢在呢」
「是吗？毕竟难得还想见上一面呢」

你那句話，真想告诉他！
一定会成为足以令他高兴地升天的回忆。

「回去後想喝法式清汤」
「赞—成」

──。

「你这家伙，弗雷肯」
「嚯，声音还真高啊，那說話方式是亞克王子吗？」

来回寻找着愛莉絲而来到会場之外的亞克王子，偶然和浑身是伤的弗雷肯一行人相遇了。

「……为何满脸血」
「……別在意，没问题。真是好久不见啊，你到哪个乡村学校去了啊亞克王子」
「別拿我當笨蛋。是有传统和地位的学校。而且那裡还有有趣的家伙」
「会为了那種传统而离开王都生活是蠢蛋才会做的事」
「……血没问题吗？看着那个我没法集中在對話上」
「我都說没问题了！我现在心情很不好！因为不必须要把将我变成这幅模样的那家伙処刑啊」

弗雷肯大大地提起声音，之後露出了下流的笑容。他正想象着过去曾實行过數次的「処刑」的具体方法，回想起那时体味到底喜悦。

「你露出壊习惯了啊。不管你再怎么有钱，也有不能做的事情。特別是在我的眼前啊」

就算被王子指出，弗雷肯脸上的下流笑容也没有消失。
两人是相识，过去也有着隐元，现在關系已经变得浅薄。

「是和你无關的事情」
「是吗？根据情况，我可能亲自制裁你」
「你能對我做到那種事吗……？」

两人暂时互相瞪視了一段时間，弗雷肯一行人先一步离开了那裡。
王子没有阻止他的离开。虽然不知道他打算做什么，但确實用實力制止他会变成糟糕的事态。
弗蘭肯的老家，達特尼爾家是经营着王都第一商会的家族。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 24話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大哥，有两封信被寄来了哦。虽然我覺得那边都不像是大哥认识的人物……为什么会作为公务書类被送到王城呢」

刚开始过得紧张的王城生活，在过了一周後也变得习惯了，我也升級到了能都将腿搭上沙发喝着由水果制成的时髦的酒了。
在後方候着斯帕蒂拉菲小姐有时会說出，愛莉絲小姐「是」非常勤勞的勞动者呢，这種饱含深意的低語，那是我的错覺吗………

「给我的吗。由哪位寄来的？」

看向信件的寄件人。
弗雷肯・達特尼爾和高門・阿雷斯席克……真是是，完全不认识的两人。

「我虽然不知道高門・阿雷斯席克这位寄件人，但弗雷肯是我非常清楚的人物。實在不认为大哥会认识他……」
「嘿─，是怎样的人？」
「是一个提起来，就会带出很多壊事的名字。甚至有種听到那名字就会发生壊事的感覺。过去经常和我兄長产生冲突……」

真厉害的男人。已经到了瘟神級別？
說起来，感和王子起冲突还真是个很有胆量的男人啊。

「關于那点，不能用王室的权力来好好地矫正他吗？」
「是呢。父亲覺得过于挥舞权力并不太好………更重要的是，作为弗雷肯老家的達特尼爾家的力量非常強大是其中一个主要原因」
「是那么厉害的家族吗？」
「是的，虽然不不願承认。本来这个国家就有着中央集权的倾向，達特尼爾家是其中的首席呢。承担着王都经济的中心………其實，庫丹国能这么繁荣，達特尼爾家有着很大的功绩」

原来如此，金钱是权力吗。而且还有促进国家发展的功绩啊。
要阻止它暴走當然会很辛苦吧。

「達特尼爾家是真正的名家，到上一代为止都是由非常出色的人来担當家主的，但是这一代是一位欲望稍微有些強的人作为家主。而且，下一任还是满身问题的弗雷肯。作为支撑未来的王都的人来說實在令人頭疼」
「感覺……你很辛苦呢。虽然我家的領地也挺麻烦的，但外面大家也在辛苦着呢」
「是的，但是有新闻說海蘭領是最近发展形势最明朗的地方。父亲也经常夸奖說，大哥的父亲大人，多拉魯阁下也是为值得信赖的人物」

那是真的吗！？
告诉父亲的話他一定会非常高兴。因为是为喜怒哀乐明显的人啊。而其中哀这一点特別的強，偶爾也让他高兴一下吧。

「弗雷肯这家伙，肯定是从海蘭領的好形势上嗅到了如同美味的蜂蜜一样的味道了吧。大哥，不需要害怕。请把強硬无理的要求全部拒絶吧」

那是當然的。
我精神也没有弱到会区服與胁迫，對我領的愛还没有浅薄到能賣掉它。反而十分地中意，真想念很久没有回去过的海蘭的土地啊。

「听你那么一說，我覺得直接撕烂信件丢掉就好了啊」
「嗯─，對不起。毕竟是作为公务書类送達的，能请你看一下内容吗？」

既然那样，我也不想给拉瑟添麻烦，就好好读一下吧。

『敬愛的庫魯利・海蘭阁下。前几天真是非常授您照顾了。我希望能返还那份大恩，请务必，来我家做客。希望今晚就能與您会面』

「……内容是这样」
「老實說……令人意外的内容呢。还以为是關于海蘭領的事情………話說，这是什么？和大哥认识吗？从内容上看起来像是你救了弗雷肯的命一样」

是那样呢，毕竟都被敬愛了。
我在来王都的途中有救过谁的性命吗？招呼倒是打过许多。

「我没印象啊。說不定看到脸就能明白」
「是那样吗。……要怎么办呢？要回应邀请吗？」
「不，拒絶」
「被人用这样的内容邀请了还要拒絶吗。不愧是大哥！因为我希望你能拒絶所以很高兴」

說心里話，只是因为感覺到拉瑟从最初开始就希望我拒絶所以才拒絶了。比起討好某処某人的性情，對我来說，拉瑟的好心情更令我高兴。

「哈哈、快，把这个凶报撕烂然後扔掉吧。斯帕蒂菲拉，请把这个烧了，然後再做出拒絶的回复」

读完之後再撕就行吗。那好好遵守着顺序的地方，还真是有礼仪呢。
而且还要烧毁，你到底是有多討厌他啊。
再加上，被命令的斯帕蒂拉菲小姐看起来也有点高兴。
最近才注意到，當拉瑟高兴的實时候，她也会变得高兴。类似于敬愛的主君吗？是那样的關系吗。
我也让拉瑟高兴了，她暂时說不定会减少說出，愛莉絲大人「是」非常勤勞的勞动者呢，这样的咒語的频率吧。

「还有一封，是来自高門・阿雷斯席克先生的呢。我覺得好像是曾听过的名字，打开了看看吧」
「要是是情書的話该怎么办」
「大概是位男性，没问题吗？」
「……」

我赶快打开信件。

『敬愛的庫魯利・海蘭阁下』

又被敬愛了。我最近被非常地敬愛着呢。我的魅力终于浸透了世間吗？

『由于看中了您作为鍛造匠人的手腕，而诚邀您前来鍛造协会十杰会议。因为有重要的事情，希望您务必能来参加。鍛造协会十杰代表，高門・阿雷斯席克』

「啊─，原来如此。原来是鍛造协会代表的高門先生吗。大哥，这个不是应该去参加吗？」
「他是位有名人吗？还有鍛造协会是？」
「王都有着好像聚集着鍛造師的协会。我也不知道详情，不过王都士兵们持有的武器大半都是由高門先生经营的鍛造店『铁之魂』铸造的」
「王都的士兵，那不是有很有些數量吗？工作，赶得上吗？」
「是的，因为『铁之魂』是家规模非常大的鍛造店」

居然有那種場所吗。能看到鍛造匠人们聚集起来大家一起磨练手艺的景象………虽然和个人进行铸造的我的环境不同，但进行想象後总感覺变得兴奋了起来。

「看起来会很有趣，我们去这个会议吧」
「好的，那就发出回复吧。大哥的手艺一定会被认可的」
「要是那样会很高兴啊」

在招待當天，我穿着拉瑟准備的有着貴族風格的衣服，出发前往鍛造协会。服装合身布料舒适，活动起来很方便。感覺就算穿着这身衣服进行鍛造也没有问题。
会不会是稍微有点不合場合的服装？我这么问过拉瑟，但被他用「因为你是貴族，就展现出自己的身份吧」提醒了。

馬車行驶了一段时間，来到了离王都的中心地段很有一段距离的場所。果然远离着貴族街。

收到車夫「到達了」这句报告，我看了一眼窗外。
眼前有着和想象不同的建筑。我还以为会是更加沾染着煤灰之类污迹的地方，但那裡有着由砖块建造的看起来稳固并美麗的建筑物。

内部还有着正规的接待台，那也令人感到意外。因为我擅自的做出了简陋的想象。
我还作出了被鍛造場包圍，在熱量中进行会议的想象………果然还是小瞧过頭了。幸好穿了正式的服装。

「是庫魯利・海蘭大人吧。等候您许久了。会場在裡面的会议室。让我给您带路」

我受到了有礼貌的接待小姐的對应，进入了建筑物的内部。会場裡已经聚集了十杰成员，于是我受到了全员的注目。作为被招待的客人，也是初次见面，总覺得有種想是害羞一样的心情。

真年轻。好瘦。穿着好衣服。但是和听說的一样。

能听见數人悄悄地說着什么。

「你来了吗。请在位置上坐下吧」

坐在会場最深処的有着可以被称为老人年龄的男性那么說到。
虽然周圍也是那样，基本上大家都是高領。只有一位３０歳左右的人物。

从现在会开始些什么呢，变得不安起来。

「感謝你特意前来。你真的是位貴族大人啊。是位看起来和通称的『華麗的舞者』相符的人啊」
「華麗的舞者？」

那是什么。居然还有通称吗？我的？明明是男的却是舞者？……那好像也不错。

「哦呀？看你的样子像是第一次听說啊。看来不太和其他的鍛造師有交流呢」
「是的，我基本是一人在进行鍛造」
「是吗，是吗。通称是手腕厉害的匠人们都持有的东西。顺便提一句老朽是『铁腦』高門・阿雷斯席克」

这个人果然是邀请我的高門先生吗。他看起来也是在这些人之中工作年月最久的，我就覺得大概就是他了………而且我也很在意通称的『铁腦』。是說腦中只有那个吗？要是那样的話，还真是个相當厉害的人啊。不管是在好的意義上还是壊的意義上。

「那么，既然『華麗的舞者』已经到達了，现在开始进行鍛造协会十杰会议吧。今天的议题和大家知道的一样，是为了选定填补前几天逝去的『長老』卡梅庫阁下空席的人选。『華麗的舞者』应该是初次听闻吧，老朽们从之前就一直在討论了，但总是没有一个让人覺得『就是他』的人选，在那时听說了關于你的传闻」
『長老』是通称吧。既然是通称，就是說是从那人的印象決定的，『長老』是非常年老吗？我更想听關于那个人的說明！出于个人的兴趣！

「然後，偶然获得了应该是你铸造的劍……那真是件出色的逸品。从劍上能感受到生气勃勃的活力，比什么都要纤细并且華麗。而且听說铸造这劍的人物还是位年轻的貴族。所以老朽就擅自在當場给你取了『華麗的舞者』这个通称」
「居然有那样的经过………真是个好通称，我感到光荣」

不是『年轻人』真是太好了。因为存在着『長老』这種通称，那是可絶對不能被否定的可能性。

「于是，这就是那时令老朽感动到的那柄劍。这确實是你铸造的劍吧？」
『铁腦』拿出的劍……确實是我打造的劍。虽然我也不是记得全部打造过的劍，但刻有名字的果然会全都记得。話說回来，在这个場合好像要互相称呼通常，我也学着那么称呼了。

「是的……，那个……就是那样」
「真是个口齿不清的說話方式」

口齿不清？那是當然的。这虽然确實是我让给某人的劍，但那打造得實在不太好。我记得好像是在睡眠不足的一天打造的劍。本来这也不是为了贩賣而打造的，也稍微没有那么认真。那種半吊子的成品居然被人予以好评，老實說比起高兴，羞耻的心情更占上風。

「不，哈哈，是那样吗。是不错的成品吗。我一直努力过来真是太好了」
「是的。没有天才的才能要打到这个領域是很艰难的。你有師傅吗？」
「是的，有位頓加師傅。是个頭腦顽固，突显出匠人气质的人，您知道吗？」
「嚯，頓加師傅吗。那家伙的師傅就是老朽啊，當然认识。他在弟子之中也不是非常能干的人，但在好的意義上是个非常奇怪的家伙。从会收这種貴族子弟为弟子这点，可以看出那家伙對鍛造職業的纯粹感。頓加啊，催生出龍可是一大功绩啊」

不可思议的缘分。頓加師傅居然是高門先生的弟子。而且还是个不成器的弟子，身为弟子對这点有点想反驳啊。但是他比我远要知晓頓加師傅的事情吧。从他到现在都还记得这点来看………
就是說这个人是我師傅的師傅。不是位非常厉害的人吗

「就算是那家伙也没有通称。这样你能對你的厉害之処稍微有点實感了吗？」
「是說我比師傅还要厉害吗？虽然我覺得还没有到那个程度……」
「你以为老夫在这个世界裡已经几年了。頓加在这个世界中应该能归为一流吧，但并不在顶点。顶点，正是在这裡的１０人中的某一位，老夫是这么认为的」

那種事我更想从師傅的口中听說啊，既然他是師傅的師傅那也可以吧。

「位于顶点的人们将会決定鍛造的将来。保護是由在場的人来做，发展也应由在場的人来推动。因此，差劲的人选会令人困扰。老朽认为你與这十个席位相称。關于你今天能否正式地就任，老朽想听听你和其他成员的意见」

事情說明結束後，终于要进入主题了。
要把我作为鍛造匠人的顶尖拉入这个业界！？我明明連自己的店铺都还没有，就像是突然从天上掉到眼前的馅儿饼一样的事情。

「我能发言吗」

我和高門先生面對而坐，桌子右边坐有三人，左边坐有四人。在右侧最内部的壮年男性举起了手。

「无妨，『歌舞伎』」
「我反對『華麗的舞者』加入十杰」
「嚯，你一直都会提出明确的意见。请务必让我听听理由」
「好的，老實說在来到这裡之前我都是赞成的。但是再次看到那柄劍後，果然年轻感……表现了出来。的确是非常棒的逸品，是我无法打造的一类劍吧。但是，和我的劍一比较，果然还是差一些。我希望在場的成员只有和我同等或是在我之上的匠人。說这么任性的話真是抱歉啊」
「不，这是貴重的意见。『華麗的舞者』唷，你有什么想說的吗？」

那當然是有的。他虽然用郑重的說法方式，但我明白自己作为匠人被侮辱了。

「虽然挺起来像是借口，我也并不是很想加入这个十杰之中，那把劍只是差強人意的成品。让作品以半吊子的状态流出到世間的这一点是我的天真，但请让我今後将这當做教训。再說一次，我并不是想加入，但光凭那柄劍就對我做出判断實在是令人困扰。我的技術也在日日進化着。那把劍并不是我的集大成作」

我已经把想說的全部說了，吧………
虽然我不知道这裡到底是多么厉害的場所，但要问想不想加入的話，說實話我并不怎么想加入。看起来也很麻烦。

「你也提出了具体的意见真是令人高兴。还能打造出在这以上的劍……要是事實的話那还真是厉害。根据成品說不定真的能一跃而出成为顶点……」
「要說那番話是事實的話呢。年轻人是会经常夸大自己的存在。请考虑到那点」
『歌舞伎』否定着我，我對他不遮不掩的說話方式抱有好感。『铁腦』也說过，他应该就是这样黑白分明的人吧。并不是討厌的类型。

「我是赞成的」

桌子左手边最靠近我的座位上的３０多歳的男性說出了自己的意见。

「『钱格瓦』赞成吗。對不常提出意见的你来說还真是稀奇啊」
（注：銭ゲバ，出自ジョージ秋山同名漫画作品，作品中意为，为了金钱什么都会做的家伙。这个和汉化作品名称的守财奴意思不同所以没有使用守财奴；格瓦，ゲバ，Gewalt的略称。德語，意为暴力，权力，控制）

钱格瓦！？可以吗，那種名字！！虽然听起来帅气顺耳，但你可是被叫做钱格瓦了哦！！

「年轻是長処。能打造出比那个更好的劍，不论那是事實还是谎言，现在已经打出了那種劍这点才重要。我非常的赞成」
「也有那種看法啊。确實这个場所裡缺乏着年轻人。有活力的也只有『钱格瓦』了吧。确實包含我在内的想法都较为古老」

之後，以反對的『歌舞伎』和赞成的『钱格瓦』为中心双方意见對立着。『铁腦』虽然应该是赞成派，但由于立場而保持中立，意见分歧陷入了４對４的状态。虽然会议討论熱烈令人高兴，但場面一旦平静下来『铁腦』就会浇上一次油。
感覺大家看起来很高兴是我的错覺吗。老實說，现在是我一个人被放置的状态。

「大家─，差不多该吃午饭了─」

接待的姐姐进来了，食物端上来後，大家都变得老實了。
这種率直的地方很有匠人感啊。

「有传闻說『钱格瓦』差不多打算用自己的钱财购買貴族地位了。因此，有真正的貴族加入說不定会感到高兴」
『铁腦』好像能自然地去深挖他人内心。『钱格瓦』正吃着饭，脸稍微变紅了一点。

「對了對了，还没有告诉『華麗的舞者』關于十杰的全部吧。既然要给予这種程度的地位，當然也有着相应的补贴。因为有财団支持，那裡提供了非常大量的金额。虽然在这裡的半數人都拒絶了那个钱，但每年真的分配了非常大的金额。嘛對身为貴族的『華麗的舞者』来說只是小钱吧」

分配金！？非常大的數额？

「……在多久在期間内提供？」
「哦呀？意外地有兴趣？當然是在籍期間一直提供。就算手腕变差，只要人还没有疯狂，一般也不会被除名哦」
「是那样吗。钱不管有多少都不会令人困扰。我是海蘭領的下任家主，我有就算是小钱也能好好利用的自信」
「是吗，是吗。『華麗的舞者』看来还挺多才。听說王子也是为出色的人物，这个国家的未来一片光明啊。我能安心地死了啊」

別說那種話啊。但是，他那高兴地說着那番話的表情，感覺非常帅气。

「那么，也填满肚子了，差不多该做出結论了吧。就算择日会让我们看其他的劍，现在也在決出现在的意见吧。虽然会议变得熱闹不错，但老朽不喜欢一直拖延啊」
「那么，和平时一样进行多數決吧」
「是呢。首先从老朽开始，顺时针进行吧。『铁腦』、赞成」

这个人果然是赞成的啊。

「『歌舞伎』、赞成」

作为下一位的『歌舞伎』意外的变为了赞成的一方。明明一直都主导着反對意见的。
他下一位也，在下一位也，結果結束时是全場一致赞成。
……到刚才为止的熱烈议论到底是为了什么呢。

「就是这样，和听到的一样是全場一致欢迎你的加入。最後，你也同意的話，就能成为正式成员了……」

話题开展太快，我有点不知所措。
但是，也被认可了，……而且，好像还会获得一些钱？其實我也没什么兴趣……真的。
还不得不挽回半吊子的劍所造成的污名，这裡就………

「非常光荣。當然，请让我加入」
「好！那么十杰会议結束！解散！择日会将认定証書送到你那，请等待一段时間」
『铁腦』用听起来不像是老人的音量宣布了解放的号令，大家迅速离开了。令人感到心情愉快般飒爽地离去。在分別时没有悠闲地互相打招呼。真不愧是匠人！


其中也有个例外，『钱格瓦』来向我搭話了。

「要是『華麗的舞者』没问题的話，过几天有空的时候要来我经营的鍛造店看看吗？能看到我不择手段赚钱的理由和有趣的东西哦」
「好的，请让我前去吧」

也結识到了一些人，今天成为了有意義的一天。
我再一次确认到自己已经成为了非常厉害的匠人。
說不定认为这个道路是正确选择的那一天，已经来到了不远的未来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 25話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我现在正奔跑着，而且是以猛烈的速度！
这是因为，遇到了某个怪人。對，和那个怪人相遇了。

事情发生在早上。
由于我起的较早并且闲来无事，出于對据說存在于王城中田地的兴趣正打算去往那裡的时候，與一位非常美麗的女性相遇了。尽管打探女性的年龄十分失礼，但可以确定她并不是和我同年代的。我覺得她应该是和我母亲差不多的年龄，却也有着看起来过于年轻的美麗。比起說那是強行令自己看起来年轻，不如說那是天生而来的美麗身姿。

感覺，好像稍微盯着那人看了一会儿。是看入迷了吗……與那有些许不同。总感覺，这个人，有点奇怪。
她进入了藥草田，田裡并列有许多托托看起来会想要栽培的藥草，一个接一个地闻着味道。摘下藥草拿近鼻子闻着味道，她并不是用着这種优雅的动作。而是自己屈伸将鼻子靠近藥草闻着味道。尽管这是對藥草溫柔的动作，對自己却不溫柔。特別是對她这種看起来出身良好的美麗女性来說。

我忍不住发出了声。

「请问，您在做些什么呢？」
「诶？什么是指……我只是在闻藥草的味道而已？」

被她用好像是我很奇怪的話語回应了。也就是，對她来說闻藥草只是普通的行为，会對那抱有疑问的我比较奇怪。

「是、是那样吗。为什么要用那样的姿势去闻呢？我覺得那實在不是淑女该做出的行动」
「像我这样長时間扮演着淑女的話，做出这種程度的事也没问题的。你还不行哦」

等級的问题吗？是說我作为貴族的经验值还很低吗？

「这又是我不知道的情报」
「對吧？是只在这裡說的話哦？」

好像不能传开这出色的发言。虽然我也没有打算传开，就算传开了也不会流行吧。

「您喜欢藥草吗？虽然只是一点，但我也很详细哦」
「啊啦，我完全不喜欢藥草哦。不如說，有種这个田地是敌方陣地的感覺哦」

完全看不懂話题走势！

「那么果然还是，请问您是在做什么呢？」
「所以說我是在闻藥草的味道哦？」

推进不了話题！

「……您說这个田地是敌陣的話，难道您是在視察敌情吗？比如說和自己的藥草进行比较」
「呼呼，真虧你能不焦急地得出結论了呢。但是只有一半回答正确」

有让我变得焦躁的自覺吗………所以那又怎么样啊。虽然确實是和这位華麗的怪人牵扯上的我不對。

「这裡的藥草们，被培育的非常好。虽然也能老實地向培育者询问诀窍，但不会感到不甘心吗？所以我就像这样早上来打算揭露出培育的秘密。补充一句，我在培育着的并不是藥草，是更加美味的东西哦」
「是吗，您在培育的是蔬菜们吗。也就是說，月见小姐？？」

她终于将脸转向我了。
认真的端详她的正脸，果然有那个人的面影。與其說有，不如說基本相同。感覺（艾莉莎）那样年龄增長下去就会变成这样吧。

「您是艾莉莎的母亲吗……？」
「诶诶，是哦。那么你就是庫魯利君吧？」
「您知道我吗？」
「當然哦。女儿寄来的信上一半都是關于你的情报嘛」
「是、是那样吗……」

这是令人困扰该如何做出反应的情报。有点害羞啊。……超級害羞哦。呀─。

「你有好好地珍視艾莉莎吗？」
「珍視……我们也不是那種關系。朋友？對，我作为朋友和她的關系非常好！是的！」
「是吗……朋友呢……」

不要眯起眼睛缩短距离！也不要把脸靠过来！有種被看透的感覺！
汗水也止不住。是不是，有点太近了啊！！好近好近好近！

「欺负你就到此为止吧」
「哈哈，非常感謝……」

原来你有在欺负我的自覺啊。还非常感謝，我为什么要感謝啊。
糟糕，这个人非常不简单啊！真的，感覺她作为怪人的年份非同一般啊。

「庫魯利君，你现在很闲吧？稍微帮我一下」
「可以哦。我刚才本打算去月见小姐照料的田地看看的，不过那也不是什么重要的事」

耳朵被拉了。好疼，看来是不能用自大的口吻和她說話啊。

「你對藥草很详细吧？那么来和我一起发掘秘密」
「可我并不是光靠气味就能明白的達人……」
「来帮忙！」

两人一起俯身于地面来回闻着味道。这裡培育藥草的秘密？怎么可能明白那点。我只能得出，啊啊，有股泥土的味道呢，或是这个藥草好刺鼻呢，之类的感想。

「怎么样，明白了？」
「不，太无谋了啊。老實地去问问吧。你討厌的話由我来问也是可以的哦」
「不行哦！这可是戰斗。会有去向敌軍将領询问士兵強大的秘密的笨蛋吗！？」

什么啊那个比喻………你有着對手意识吗？
难道不是日照情况之类的吗？

「啊！月见小姐，刚才你闻的藥草，也可以作为食用素材吃的哦」
「嗯……？」
「那个，是我熟悉藥草的朋友经常當做零嘴吃的东西。据說脆脆的很好吃哦」

在学校进入溫室後，经常能看到托托咯咯地吃着那个。好吃吗？我这么问他以後，嘛……普通吧。他虽然是这么回答的，我就當做那好吃吧。

「啊啦，那还真是听到了个好事呢」

月见小姐将藥草从根茎折断，接着又折断了一根。她拿着那个藥草，笑着将脸转向了我。

「要吃吃看哦。說不定那样就能明白秘密」
「本来就已经很像小偷了，这下我们不是真的变成小偷了吗」
「没關系，没關系。之前我有分他一些蘿卜，这下就扯平了」

我是不知道有没有扯平的，不过我的罪惡感确實的提升了。

「既然这是能够當食物吃的，那为什么会被算作藥草呢」
「据說把这个當做藥草使用还需要进行特別的処理」
「嘿─……」

月见小姐带着，这孩子意外的有用呢，的表情看了过来。这只是我擅自做出的想象，并不知道那是不是她的真實想法，不过大概是真實的吧。

「那么，向厨房出发吧」

她之後的行动非常地机敏，完全不让人覺得她是貴族的女性。也是非常和年龄不相符的动作。
她以非常了不得的速度跑着。

「等、等等！好快！！」

眨眼間就被她拉开了距离。要是我也不全力奔跑的話就会被她留下了。我不知道厨房的位置要是被留下了会困扰的！……会困扰吗？
我決定先不考虑，现在必须得追上她。

超級的快。她为什么要跑起来呢。
感覺我能够明白月见小姐被說是神出鬼没的理由了。奔跑。我拼命地奔跑了，而且是用猛烈的速度。

「哈—哈—哈─，你为什么要跑啊！」
「哈—、因为、哈—、我想尽早吃吃看哦！」

终于到達了厨房。我累得已经不是吃东西的心情了。

「那个，是可以直接吃的啊」
「是呢。我是打算一根生吃，另一根做成油炸的」

……摘了两根是那个原因吗。我还以为，是为了我才多拿了一根的啊。哈哈哈……哈哈哈。

「用水清洗干净后，再用菜刀切成一口大小」

她一变自言自語，一变灵巧地将其装入盘子。
咯咯地吃着，鼓起的嘴巴非常可愛。用可愛形容說不定有点失礼。

「啊啦，你不吃吗？」

诶！？也有我的分吗！？
虽然我也不是想吃，但也非常非常地高兴。
我也一边咯咯地嚼着吃了。

……嗯，味道普通呢。

「普通呢」

果然是那样啊。要是我没說它好吃就好了。

「来试着炸炸看吧」

月见小姐依然灵巧地料理着食材。看来她非常擅長料理。

「艾莉莎，也擅長料理吗？」
「……让她给你做一次不就好了。然後你就能知道了哦？」
「……也是呢」

请、请、请给我做土豆炖肉！！

炸制完成，这次果然也有我的分。撒上盐，开动。
失去了脆脆的感覺，变成了柔软的口感。尽管这样………

「普通啊」
「普通呢」
「培育优良的秘密，你明白了吗？」
「完全没有」

也是呢─。只靠吃就能明白的話，那可是非常厉害的才能啊。

「真是，既然这样就只能直接去问了吧」
「要去向敌将询问士兵強大的秘密吗！？」
「別說大話！」

你可是說过的啊！

「庫魯利君，你之后也很闲吧？」
「是的，也只有去看月见小姐的田地这種不是很重要的事」

好疼疼疼，耳朵又被拉了。

「那么，你来我家吧。艾莉莎也在哦」

可以吗！？但是会紧张啊。那样可以吗！？說真的。

「你和拉瑟王子關系不错吧。两人一起来吧」
「是呢，那我就去吧……」
「好，那就今天呢。等着你哦」

毕竟是母亲公认呢。要是被母亲邀请了呢，那就必须得去了吧。對吧？虽然我也没有其他想法。只是被朋友的母亲邀请了就不得不去了呢。
因此，我去邀请拉瑟之後一起出发前往艾莉莎家。

「其實，我还是第一次去艾莉莎小姐的家啊─。虽然双方的父亲每天都会因为工作见面，但这不代表家族之間的關系也好。就算这样，我也从外面看过宰相家好几次，那真的是非常棒的房子哦」

是什么样的房子呢。由于王都有着很多貴族，我也看到过许多豪華的房子，但能被拉瑟称赞的房子果然是非常厉害的吧。

我對宰相家的感想是……，普通。
到達了艾莉莎家后，发现那是和我家差不多规模的宅邸，庭院也并不是很大。
诶？是哪裡厉害了？我是这種感覺。是因为王都的地價很貴吗？

「大哥，现在你正覺得不可思议吧。你还不知道到底是哪裡厉害吧」

拉瑟看起来很高兴地向我发问。快点告诉我。

「这裡呢，是从初代宰相一直继承下来的宅邸哦。外表上看起来不華麗，但这裡是只有就职宰相的人和其家族才允许入住的宅邸。就算是王族，也被禁止擅自踏入的領域。有着历史的重量，非常棒呢」

嘿、嘿─，好帅。某種类似品牌力的东西？虽然我确實被那厉害之処感化了………

「呼鈴之类的……能碰吗？」
「當然啊。毕竟没有拒絶访客的必要嘛」

那、那么………
听到刚才的事情後，总覺得連按下呼鈴都有点紧张啊。

……，呼鈴真的很普通啊，虽然会咔啷咔啷地发出金属声，但也不是能够呼唤来妖精程度的音色，真的是平凡的声音。反而我家使用的可能更好。

「请问是那位？」

从門内传来了声音，男性……应该是侍奉着这个家的人。

「大概是代代侍奉于宰相家的管家哦，是位以非常优秀而出名的人」

拉瑟虽然說他没有来过，但非常的清楚。这在王都非常有名吗？

「我是庫魯利・海蘭。受到月见大人的用餐邀请而来……」

感覺，突然有種糟糕预感的闪回（Flashback）。

「非常抱歉，月见大人已经一周都未归来了，我并不明白您說的是什么事」

没告诉他！
来到王都后第二次的悲剧！到访朋友家而无法进入，第二幕！！

「嘛，毕竟是月见大人……」

拉瑟苦笑着像是領悟了什么一样說了。你已经经验过了吗！拉瑟已经被那个人調教过了吗………

「怎么办呢」
「不如变更为是来访问大哥的友人艾莉莎小姐如何？来找朋友一起游玩也不需要进行预約吧？」

诶？我那也倒也是可以？
但是啊，稍微，稍微等一等。我需要心理准備时間。只是稍微一点时間哦。

「那个，那么就变更。我是来见校友的艾莉莎的」
「因为月见大人，确實偶爾会发生这種情况。非常抱歉。那么，我去向艾莉莎大人确认，请稍等一会儿」

是位礼貌的人啊。月见小姐也能任意驱使那个人吗。
过了片刻，之前的管家先生回来了。还是没有开門。

「庫魯利阁下，艾莉莎大人表示欢迎您的到来，但现在需要少许时間，请稍微在外面等待一会儿。有给您的传言。刚才正在做戚風蛋糕，但失败导致衣服脏了。因为想用正装迎接，请稍微等一会儿，就是这样」

因此，我们暂时还是进不去。

「大哥，我覺得从宅邸裡好像传出了类似薯类甘甜的香味，是在制作什么美味的食物吗」
「不，我也闻到了薯类的甘甜香味，大概是在烤紅薯吧。会在这種冷天烤紅薯，确實很像艾莉莎。还很令人羡慕」
「大哥，那果然對艾莉莎小姐很失礼哦。这肯定是有其他人在烤紅薯啊。那个身为深闺小姐典范的艾莉莎小姐怎么会去烤紅薯。而且管家先生也說是在制作戚風蛋糕」

呼，真年轻啊拉瑟唷。

「是的，就是那样。吾主『艾莉莎』大人是在制作『戚風蛋糕』。在『烤紅薯』的是佣人」

呜哇，被拉瑟称赞有能的管家大人強調了一边。太可疑了哦。他是努力的味道扑面而来啊。

「因为艾莉莎喜欢薯类，我还以为在烤紅薯的一定是艾莉莎呢……」
「……身为管家的立場上我覺得暴露了是很麻烦的，但其實烤着紅薯的是我。这是工作上的怠慢。先前我居然說出了嫁祸于佣人的話語，呼呼呼，在吃烤紅薯的正是我」

终于揽到自己身上了吗！？太有能了啊，这个人是管家的典范一样的人啊。
抱歉呢，我深究到这種地方。

「……管家先生也很有童心呢」
「是的，男性就是不论在什么时候都不会遺忘惡作剧心态的生物」

抱歉呢，害你被降格成了不认真的管家。

「大哥，他意外是个有亲切感的人呢」

拉瑟小声地對我这么說道。真是，就當做是那種事吧。

「弗洛特，请打开門」

我正覺得从門内传来了有人跑来的脚步声时，馬上就就响起了艾莉莎美麗的声音。看来她终于完成各種各样的收拾工作过来了。好久没见了……也不是啊。

弗洛特应该是指的管家吧。在发出开門许可的同时門打开了。
在宅邸前，有一位弯着腰的白髮管家和，在裡面玄關前大概三节台階高的位置上站着的身穿紅色礼服的美女。華美、端庄、夢幻、带着一種溫柔美妙的气氛的艾莉莎就在那裡。

「庫魯利大人，欢迎您前来。啊啦，連拉瑟王子也来了吗。欢迎两人来访。……只是，突然就到女孩子家访问，我覺得不太像是绅士该做的行为呢。女孩子可是需要准備的时間哦？」

少女多秘事。
對不起。但是坑了我的是你的母亲大人。下次一定会在你処理完薯类以後再来。

郑重地一礼后，艾莉莎少见地，對我露出了明朗的、少女般的笑容。
……我被欢迎着……这么想可以吗？看起来没有被討厌啊。……只要明白那点就行了吧。

艾莉莎一步一步地接近了。
该說些什么呢。拉瑟和我一起真是太好了。要是两人獨処的話，腿說不定已经抽筋了。停下来啊，我的心跳。

随着心跳不断变強，和艾莉莎的距离也在缩短着………
咦？
我还以为完美的艾莉莎的装扮……奇怪？嘴边是不是沾着什么……？
咦？果然有沾着。这是……薯类的殘渣！
你吃了呢！？
虽然我知道你急着收拾烤紅薯的摊子，没想到你居然吃了呢！？意料之外啊！！

既然你都衣着装扮这么完美的話，就给我注意到嘴边啊！不，难道是在打扮完成後吃的！？因为覺得浪費，所以就用那身美麗的着装直接吃了吗！？
等等！實力应该有些衰弱的弗洛特先生好像也终于注意到了哦！？
他的脸色变得非常差啊！看起来那么冷静的人居然在咔哒咔哒地颤抖着啊。

他的手、手可是正在不自然的骚着自己的脸颊啊！！

「弗洛特，你怎么了吗？真不像你，有点多动啊」

那裡要說出来吗！？艾莉莎小姐，快注意到啊！他那行动的真實意图！
我能明白弗洛特先生已经被絶望打击得失神了。感覺，抱歉呢，想这么對他說。

「艾莉莎小姐，你的脸上沾着戚風蛋糕的殘渣哦。意外地有这種馬虎的地方呢」

拉瑟！！拉瑟如天使般行动了。虽然那是薯类的殘渣呢。謝謝你把那误以为是戚風蛋糕。你那天真感拯救了在場的全员哦。

艾莉莎馬上跑回了宅邸内。
同时，弗洛特先生挡在了我们的身前。
除了「请暂时等待一会儿」以外什么都没說。虽然没說，但散发着很強的压力。
我好像一瞬間听到了，一生的失败，他这么說了。并不是你的错哦。是貪吃的艾莉莎不對。不，是认为薯类與大小姐不相符这世間的认知的错。在这裡并没有罪人！

艾莉莎满脸通紅地回来了。
虽然我覺得完全没有问题，就算这么說出来，不，感覺說了反而会更令她在意。嘛，现在我们的關系还不成熟。虽然不一定要等到完全成熟，但总有一天想要在我已经知道的情况下對她这么說，薯类，尽情地吃也是可以的哦。

「嚯—嚯嚯嚯，喔—嚯嚯嚯。没想到戚風蛋糕居然会沾在脸上，對我来說實在是失态！」

艾莉莎小姐！？你之前是用那種方式笑的吗！？

「大小姐！真是，您这人啊。虽然我知道你在戚風蛋糕面前就注意不到其他了！」

什么！？这个管家和大小姐間合拍的外行演出是什么！？

「……艾莉莎小姐喜欢戚風蛋糕啊！真是的，您可是大家的憧憬啊，在学園内还请适可而止哦！」

毕竟原因是我们的突然造访，这裡就配合一下这个演出吧。

「哈—哈哈哈，您說的非常正确啊！大小姐，还请您注意哦！」
「喔—嚯嚯嚯，對、對呢。我会注意的！」

「……各位，已经可以了吧。我感覺有点冷了，差不多该进去了吧？」

名为拉瑟的天使的一語，使这地獄演出不用继续延長結束了。

但是，气氛还是没变，大家静静地喝着，只是粗茶，这么說着端出的高級茶水。会話淡薄到連咽下茶水的声音都能听到。
手制料理，對艾莉莎的精神过于严苛，于是我们美味地享用了专属厨師的料理。
就这样，我憧憬的可愛女孩的家庭访问，以令人遺憾的形式闭幕了。
最後說一句，谁都没有错，是世界的错。（注：原文是世間）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 26話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回想起收到过『钱格瓦』的邀请，我拜访了他经营的鍛造店。在这个王都中，那家鍛造店的规模据說仅次于『铁腦』高門・阿雷斯席克先生经营的鍛造店。尽管如此，他店子的利益仍然来开了一大截。从此可以看出他的才能又或是生命力是有多么厉害。
店铺的外部装飾和周圍的建筑物與周遭一带不同，这裡邻近貴族街，却有着不劣于貴族街的清洁感和良好的治安。这是有着能够看出『钱格瓦』的经营策略的氛圍的場所。

「许久没有两人一起了呢」

因为愛莉絲說出了这種令人心动的台词，我从馬車下地的时候踉跄了一下。没有摔倒是多虧了平日的鍛鍊。但是我最近也没有鍛鍊，那会不会因为我平日的品行而运气好地不会摔倒呢？我好像也没有做善事吧………那么，是偶然吧。
愛莉絲今天得到了休息，而拉瑟最近很忙，所以我就带她一起出来了。难得亞克王子也不在愛莉絲附近，但那个人不可能不知道愛莉絲休假吧………难道发生了那么紧急的事情吗？

「感覺，不太像鍛造店呢」

据說还有數家分店，不过本店也是我们眼前的建筑物和愛莉絲說的一样并不是我知道的建筑物。就算說这是宝石店也有人相信吧。内部看不见的位置果然应该满是煤烟吧，这正面的装飾實在是漂亮得不像样。

「哦呀，这不是『華麗的舞者』吗。你来了呢。在你旁边的人是位像真正的舞者一样水灵灵的美女呢」

进入店铺後，我和在收銀台正在算账的『钱格瓦』對上了眼。看起来和通称一样擅長算账啊。頭发整齐地梳到腦后有種知识分子感覺的３０多歳的男人，和会议那天看到的姿态完全一样。
将工作交给员工转而来接待我们，意外是为讲礼仪的人。

「哎呀，我还想今天的客人數量不错，没想到又来了位貴客啊」
「我可不是客人呢」

是因为你要给我看稀奇的东西我才来的哟，我也是这么告诉愛莉絲的。

「客人也包含了将来能给我带来利益的人。只要你还有给我好灵感的可能性，你對我来說就还是客人」
「是吗………但是，非要說的話今天我是来从你身上吸收经验的呢。因为你說过要给我看稀奇的东西」
「是的，我准備好了。比起說准備，那是从以前开始一直在进行的项目。我想让你看看那个呢」

感覺他无畏地笑了。因为是拥有很強商业才能的他带着自信說出的，看来能期待那稀奇的东西。
說到稀奇的东西还有一个，愛莉絲對这个領域也有着兴趣。她看着店内展示品的眼神放出了和仅仅眺望着的人不同的光芒。那么，有没有什么能被她看上眼的商品呢。
我们被带到了客室裡，而且还被款待了高級的紅茶。
到処都是普通的鍛造屋所没有的设備，能摆出茶已经可以被称为奇迹了。

「看起来貴族客人也挺多，这種设備难道是为貴族准備的吗？」
「诶诶，是的。我覺得光凭手艺的好壊来分出高下的时代已经老朽了。我店能这么繁盛的理由之一，就是打破了过去老旧的观念呢」

有时間注意店铺外观还不如去磨练手艺！在大多是如同我師傅一样頭腦顽固的人的鍛造业界中他可以算是異端吧，而且他还成功了所以正确的观点果然不只有一个。

「每日会使用劍的工作是有限的。而貴族大人们比起那劍的好壊更重視外观，还有认为踏入不干净的店铺是耻辱的人在。我店就是回应了那些需求哦。不过，我店并没有品质不佳的商品」

我有着这个人說的内容是正确的感覺。寻求着这種店的人其實挺多。虽然听了大前辈的意见获得了不错的经验但是……这和我想做的工作稍微有点不同啊。
我想制作能被称为「真货」的东西。我想打造出就算價格高昂，也会被那家庭重視流传几代的劍。我想用就算装飾宝石不会发光，但明白的人就能明白的光芒来決出胜负。从根本上来說，我也会成为古老范畴的匠人吧。

「看起来『華麗的舞者』并不喜欢这个道路啊」
「表现在脸上了吗？」
「不，但是我擅長观察客人的心情。你的同伴看起来也不喜欢呢。我可是自负这是女性评價非常高的店子呢……」

愛莉絲也不满意？明明她那么熱心地看着商品啊。『钱格瓦』不会是大经营者，那種感覺好像很敏锐。

「嗯─，我更喜欢庫魯利的劍」

虽然我最喜欢明确說出想法的愛莉絲，但被评论优劣的對象就在眼前果然会令人胆怯吧。不愧是愛莉絲小姐。

「是的，我认为劍的质量毫无疑问是『華麗的舞者』造的劍更好。在十杰委员中我应该是最差的吧。但是，每个人的價值观都不同，也有很多說我的劍是最好的人在。我只要和那些客人们进行買賣就行。因此，你不用覺得抱歉哦，『華麗的舞者』」

果然感情完全被對方看穿了。說起来，这是位多么干脆的人啊。我覺得一般要是被人怀疑自己的手艺，至少都会有些无法避免的感情波动。

「我呢，并没有對一个一个小事都会受伤的脆弱的心。但是，我能爬升到这个高度是因为我至少还是有些討厌认输的心情的。不论挣多少钱，我也想到達鍛造匠人的顶点眺望景色。然而我已经接近了界限也是事實」
「那種事……」
「是有的。但是，我认为只要活用頭腦填埋那个横沟也不是不可能的。稀奇的东西……想让你看看的东西就是那个的答案哦」
『钱格瓦』的脸看起来充满活力。他所怀有的秘密，想让我看的东西………

「在这前方是秘密的区域，那是还没有出现在世間的东西哦」

我被带領到了店子深処的深処。我就覺得这是家大店铺，没想到还有着隐藏門。

到達的地方乍看下是普通的鍛造場。没有看见什么特別能被成为秘密的东西。

「这个地点上没有秘密。我们所做的是，虽然这么說但知道的只有我以及３名弟子。你看到那裡的劍，没有感覺到什么违和感吗？」

装飾在墙壁上的完成品的劍。
有什么不同……难道………

「『有魔力流通在内？』」

我和愛莉絲同时注意到了，那柄劍内流通着魔力。

「是的，就是那样。不愧是貴族，也精通着魔法呢。那柄劍裡流通着魔力。要說为什么，那是因为上面嵌有魔石」
「在劍上嵌魔石？」

虽然我對魔石的知识并不详细，但还是知道魔石是带在人身上的东西。将那嵌在劍上？确實很稀奇。

「我比谁都更早注意到了自己的技艺的界限。现在想来那實在是幸运呢。凭我的技艺不可能打造出比『铁腦』及其他成员更好的劍。但是，那是走在相同道路上的情况」
「按你那種說法，难道流通魔力的劍是那么厉害的东西吗？」
「诶诶，就是那么厉害的东西」

他拿下挂着的流通魔力的劍，和另一把普通的劍。
普通的劍的质量看起来不错。他把两柄劍相击。
折断并且碎片飞散的是……普通的劍。普通劍的质量明明更好。

「这就是流通有魔力的劍的威力。你的眼光应该能看出哪把劍的质量更好吧？但是結果就是如此」
「……该怎么說呢。厉害。真的很厉害啊。不只是商业才能，你作为鍛造師也是真正的天才啊」

真的感到惊讶，居然还有这種东西。而且能想到这个的『钱格瓦』的想象力也很厉害。

「但是，把这个给我们看真的好吗？不是还没有商品化吗」
「没關系哦。當然你回去後自己打造也是你的自由。至少，我始终不认为这能作为商品」
「有什么、秘密吗？」
「當然。有必要在铁中制造流通魔力的魔力回路，但那非常困难。只要你试试就会明白。當这最终尚品化流通在世間时，多數的鍛造師应该会选择这个道路吧。然後这个領域上总会诞生出超越我的优異人才。重要的是我作为完成这个魔法劍的人物而留下名号，只要那样就好了」

原来如此，要作为创造者而留名吗………
确實，明明还能做出更好的东西，就算對时期感到着急而发表，那成果也只是不高不低的东西。要是还有品质更好的普通劍，而魔法劍的價格又高昂，应该是不会带来多大的價值吧。
魔法劍只有拥有凌駕于现存最棒的劍的品质，才真正能够产生出它存在的意義。所以，他现在才将情报告诉应该没有踏入那个領域的我吧。

「这把劍是现在能造出的最好的东西吗？」

我再一次看向刚才與劍撞击後，精神地释放着存在感的魔法劍。

「这并不是最棒的，說到底光是为了能令劍能够使用就很困难，在能够實用的东西中这已经是非常不错的东西了呢」

他打了个响指，过了一会儿从門外进来了抱着劍的年轻匠人。应该是仅有的参與魔法劍制作的弟子之一吧。

「这是弟子打造的东西，虽然流通着魔力……」

他空挥那把劍给我看，重复挥动几次后，劍清脆地折断了。这和先前的完成品有着天差地別。光是斩击空气就会折断，这不可能實用。

「弟子中，能力最強的他花了３年也只是这个成果，铸造魔法劍就是有这么难。现在，能够制造出足以使用的成品的除了我没有別人」
「３年……」

我對这比我在師傅那修行时間还長的时間赶到惊讶。
最好的弟子，也只是这个結果吗。

「你也用了３年吗？」
「我已经钻研了４年。在刚开始成型时教授给了弟子们。第一次做出能够使用的东西正好是经过了３年的时候。现在正想着更好的质量而努力。連通魔石回路後，要是还能達到和我平时一样的技術的話，我就能一口气登上鍛造匠人的顶点。你不那么覺得吗？」

我那么覺得，是非常厉害的技術哦。我变得兴奋起来，想要赶快亲自打造试试。没想到会有这么大的收获，要是再早点来就好了。虽然就算这么想也无可奈何。比起那个，还是感謝與他相遇这件事吧。

「你总有一天会超过我，但是，这數年間就让我走在前頭吧。當然，也有我的弟子们領先的可能性」
「我，已经可以回去了吗？」
「啊啊，我感覺到你非常想要尽早打造的想法了」
「愛莉絲，抱歉，因为这样我像现在立馬回去可以吗？」

明明难道带她出来，却要因为我的事情而回去，真是對她感到非常抱歉。
但是，愛莉絲笑着同意我了。

「庫魯利那样做就好了，充满活力。我也能看看你制造魔法劍的場面吗？」
「當然！」

赶快回去了。回去时在拉瑟介绍的魔石商店购買了魔石。是能加強坚硬度的魔石。普通地戴在身上就能保護自己不受伤的东西，我想要将它用在提升劍的硬度上。
回到王城后才注意到一个问题，这裡有鍛造場吗？问了斯帕蒂菲拉小姐後，有的，她这么回答了。原来有呢，真意外。

「难道說，庫魯利大人要工作吗！？」
「什么，你那看起来超意外的反应……」
「愛莉絲大人休息，而庫魯利大人要工作吗！？」
「不用再次确认也行，还有不要和愛莉絲比较」

和愛莉絲比较的話，人类大半都会被归类为懈怠者吧。

王城内的鍛造場没有意義的广阔并且洁净。看来没有怎么被使用过呢。
点燃炉火，进行各種工具的維護，在周圍暖和起来时开始进行魔石和铁块的加工。
魔石的魔力虽然易于在人体内流通，但其實有着难以在物质中流通的特性。意外难在铁这種物质裡流通。但是有稀有的铁矿，那是魔力易于流通的铁。有将那用作材料的必要，但那加工好像非常麻烦。
那種稀有的铁矿，非常脆弱难以加工，并且还容易生锈。是作为废铁有名的东西。我也见到过數次，要買的話，只用低價就能買到。
魔法劍是混合使用两種铁制造的，中間是这个能够流通魔力的铁，外面是想要用来铸劍的铁。将这两種合起的技術非常苦难，『钱格瓦』好像也是花了３年才完成的。

那么，我会画上多久呢，耐心地做吧。总有一天我一定也能完成。
将流通魔力的铁作为劍芯儿鍛造。接下来在那上面打入上等的铁。到现在……感覺，进行地不错啊。
完成劍部分的鍛造，最後接上劍柄的部分。在柄上准備好镶嵌魔石的位置，嵌上魔石后就能完成了。

……确實非常困难。……但是，有種只用了八成實力的感覺。考虑到有魔力流通，应该和平时鍛造的劍没有什么性能差距。
不，果然那还是不可能的吧。再怎么說也不可能那么顺利。

那个天才『钱格瓦』也花了３年才完成的东西，我不可能只花一日就完成。

「虽然是外行人的评價很抱歉，不过我覺得那是非常不错的成品」

一直在旁边看着的愛莉絲等到劍完成後开口了。
哈哈，真是外行人啊。不可能是那样，我在这个領域还是雏鳥中的雏鳥，叽叽。我是連蛋殻都还没有取下的状态。啊啊，是吗。她是說了客套話啊。不过愛莉絲是会說那種話的人吗？

「我覺得不是那么好的东西哦。我还只是刚刚涉及，也可以算是外行啊」
「是吗？那看起来是非常好的东西啊……」

居然夸奖到那个地步吗。

對了，试用一下就能知道了。
挥动一下，劍說不定会变得粉碎。不，应该会那样吧。那样愛莉絲一定也能理解。

……不管我怎么挥动都没有壊的预兆。咦咦？好奇怪啊。
真的好奇怪哦。感覺莫名出了身汗。

「看起来不会壊呢」
「……是啊」

因为越是挥动劍反而越适应魔力更增光辉了哦！？这可不行。
對了，只要實戰使用下就应该能明白。这絶對还不是能够使用的东西，對吧。
让谁使用一下就能明白真實結果不挺好吗。
那之前，也不能让人使用不良制品，因此稍微测试一下。让愛莉絲用附近的衛兵使用的劍来與我手上刚才打造的魔法相击几下。因为不能让愛莉絲使用还未完成的危險的劍，所以应该由我来使用魔法劍。
……变得粉碎了，衛兵的劍。必须得赔偿啊。什么啊这把将，太強了好恐怖。

勉勉強強，真的是勉勉強強，姑且好像能够在實践中使用。但是，估计耐久度是一大缺陷。应该是那样嘛，毕竟才刚打造了一柄嘛。不可能做出那么好的东西啊。

以前，来到和愛莉絲狩猎魔物时认识的猎人加爾德米拉先生那裡，免費的将刚才打造的劍给他了。

「喔？可以吗？有什么内幕吗？」
「才不是那样。请尽情、真的是尽情地使用那把劍，过几天告诉我感想就行了。真的只有那些，但是我覺得肯定馬上就会壊了」
「什么啊？虽然我不是很明白，但看起来不是糟糕的东西啊。劍是消耗品，有多少都不嫌多。我用过後会告诉你感想的」

我覺得不会是感想而会是抱怨呢。那么，期待他的抱怨吧。

……、几天后送来了被『厉害啊─！那把劍好厉害啊─！真的好厉害啊─！』这一般都被厉害这个单词占满的文面的信件。他还问我能收下吗，不过那已经是给他的东西了。现在也不可能再让他还回来。但是应该会有缺陷啊。于是我做出了要是细心注意，继续使用也没问题的回信。

……汗止不住的流。奇怪啊，一切都很奇怪。
對了，这是新手的幸运啊。一定是那样。是那样没错。应该就是那样。

那之後从『钱格瓦』那裡寄来了信件。
因为是你所以一定每天都在铸造吧？能稍微让我看下成果吗？信上这样写道。
其實太过害怕所以自那以後一柄都没有铸造。
結果只工作了一日吗……听到了斯帕蒂菲拉小姐这么嘀咕到。

對了，第二把一定不会顺利的吧。而且，给『钱格瓦』看过後他一定能发现缺点。

「好，再打一把」
「终于要打了呢。庫魯利，你从那之後就一直在害怕，你願意再次打造我真的很高兴啊」

我，在害怕着吗。那也是呢，心情上起了波澜呢。

我說要去鍛造場后，斯帕蒂菲拉小姐差点突然晕倒了。

「难道說，您又要工作了吗！？」

你到底怎么看我的啊。說不定只把我當做是奇迹地和敬愛的拉瑟王子搞好關系的废人之类的吧。

放松我发抖的手，开始打造第二把魔法劍。
确實，还是和之前一样有一定的难度。

……咦咦？好奇怪哦？我这次几乎完全发挥出了實力哦！？
就算没有流通魔力也会是非常好的劍哦！？这个！！再考虑到有魔力流通在其中，說不定能进入至今制造的劍裡最高品級的一类里哦！？

不，这一定是错覺。對了，去听听『钱格瓦』的意见吧。

「……呜」

他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，連鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出………以下省略。

「好厉害。……但还、差些火候呢！」
「就是那样呢，还差的远呢」
「……我能，收下这柄劍吗？不，我希望能買下它」
「不用，我是从你那得到的店子，请你收下吧。而且还远不是能够賣出的东西」
「不是能够賣出的东西吗………这是提高坚硬程度的劍呢。光是看那一点的話，我覺得世上没有第二把比得上它的了……」

他的手在发抖，还漏出了呻吟一样的声音吗，連鼻涕都流出来了，腿也在咔哒咔哒地颤抖着。又一次颤抖了。呻吟般的声音一直没有停止，鼻涕不断流出………以下省略。

世上没有第二把？
不应该是那样………
要是那样，这不是完美符合騎士団長要求的劍吗。现在还，不确定。为什么能打造到这个程度呢。老實說，說不定我自身是最没有正視自己的才能的人。

然後，日後我知道了。
才能是含有某種毒素的东西。大概，對他人也是如此。
我不应该把这柄劍那去给『钱格瓦』看的。你說要是不那样又该怎么办？結果是我没能相信我自己本身。要是我彻底相信的話就没有執着于『钱格瓦』話語的必要，也不会使他疯狂………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 27話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城内非常忙乱。不用說暴風雨前的宁静，这次是暴風雨突然就骚乱起来。風暴的中心到底是谁呢………

「斯帕蒂菲拉小姐，到底发生了什么事？」

从早上开始就非常忙乱，對看不到拉瑟身影这点也感到了为何，我向站在一旁的她询问道。

「不清楚能否由我来說出，不过先告诉您有大人物来了」
「大人物？我谁都不会說的，告诉我吧」
「不能那么做」
「我也在意」

愛莉絲好像也担心最近没有现身的拉瑟。

「……既然愛莉絲大人說到那个地步就没办法了，我就說出来吧」

为什么！？愛莉絲和我的待遇是不是差太多了。而且居然說『那个地步』，她明明没說什么，只是拜托了你一下吧？虽然只是一点，但我超級注意到了，这不奇怪吗！

「達特尼爾家的家主和他的儿子来到王城了。他们从以前就开始提出非常強硬的要求，这次还特意父子一起前来看来是打算认真了吧」
「強硬的要求是？」
「我不能說」
「拜托你了」
「……既然愛莉絲大人說到那个地步」

我抗议！看来有必要和你做出決断呢。　（注：異議あり，逆转裁判）

「他来向国王大人请願希望将宰相之职交给自己。德威魯大人是为非常优秀的任务，国王大人以没有改变的必要来回絶，但这次特意前来应该是找到了什么有利的条件吧。所以拉瑟王子和亞克王子都前往了正式会见地点」
「他为甚不告诉我们啊」
「老實說应该是不想把你们卷进去吧」

如果我的记忆正确，艾莉莎的爸爸大人暗地里经常做些壊事，所以達特尼爾认为攻击那点并施加经济上压力为材料进行交涉就說不定能赢所以来了。已经不是不想卷入的问题了，这是關乎各種方面關系的事情。终于，我的人生也进入了佳境。
我也想待在那个場面，因为是與我有關的事情，至少想要见上一面。當我这么想时，像是上天启示意義，曾见过的騎士进入了房間。
是以前，在騎士兵营最初见到的那个騎士。

「庫魯利・海蘭大人，有召集您前往会见場的命令，请随我一起来」
「我……？」
「是的，就是您」

应该和我没有直接關系，为何？
斯帕蒂菲拉小姐好像也不知原因。

虽然只能感受到不安，但心中也想要见上一面，现在冷静地跟去比较好。
場所是在王的大厅，是用于正是会见的場所。不是一般情况能够进入的場所。我當然一次也没有进去过。
好好地接受了检查确认身上没有武器，我在不明所以的情况下踏入了会場。

会場裡已经聚集着演员。
坐在最裡面的王座上的国王大人。在他身侧站立的两位王子和艾莉莎的爸爸大人宰相艾楊・德威魯。
离他们一段距离外，面朝他们站立着父子两人，推测是達特尼爾家的父子。
通往王座的道路两边并列着騎士，将前来会见的達特尼爾家的两人夹在其中。也能看见騎士団長比他人大上一圈的身姿。这样，是不可能危害王族的。當然这裡也没有带有那種意图的人物吧。就算有也完全没有可能實施。

我被带領站在達特尼爾家两人的身旁，这样的站位真的好吗？

「那么，必要的人物已经聚齐了，开始話题吧」

开口的是坐在王座上的男人，也就是国外大人………但是那是我认识的人，當然认识，诶诶，我认识！！
太糟了。那个人，是一起洗澡，談论愛莉絲有多可愛，甚至和我說了軍事話题的那个大叔。我不会忘记，那是在澡堂一起滑肥皂的大叔。不可能会忘记那頭金髮，原来亞克王子的金髮是遺传自父亲吗………

「啊……」

不经意漏出了声。感覺国王大人看我的眼神一瞬間有些整蛊感应该是错覺吧。

「先让我對国王大人为了我達特尼爾家，为了本人布勞和犬子弗雷肯挤出时間做出感謝！」

身边站着的体格不错的男人，用响彻整个会場的大声发言。他是商会的老大来着？不愧是商业人，声音的张力很厉害。

「无妨。只是，我和儿子们，还有汝說是必要的紅髮的客人都不闲暇，就只說汝想說的事情吧」

紅髮的客人是指我吗。太好了，是客人的待遇………話說召集我来的居然是布勞・達特尼爾吗？为何？

「那么就让我那么做吧！」

說起来，在这大声說話的家伙身旁的犬子，咦？这个我也认识哦，是以前寄来信件的男人。是敬愛着我的人。而且在那件事情之前我也知道这家伙。没错，就是在假面舞会打算對愛莉絲动粗，反而被动粗弄得满脸是血的遺憾的他。是那个无藥可救的人物吗。那當然会被拉瑟討厌到那个程度，好像也和亞克王子對立着………
到底，那个大家族達特尼爾家是来做什么的？是为了和斯帕蒂菲拉所說的那个要求来的吗。那么，就算是意气用事我也该站在艾楊・德威魯那边吧。對这个人虽然既没有恩情也没有同情，但艾莉莎對我来說已经是重要的人，为了保護她我也要尽可能地戰斗。

「首先一点，国王大人身边有着披着人面的狐狸。将国政交给狐狸對这个国家的未来只有不安。也有邻国的艾米拉雷王国有危險的行动的事情，您不该继续将那个无能的宰相放在身边」

突然就抛出了直球，简直令我担心会不会转变成乱斗。能明白艾楊・德威魯脸上的血管抖动了一下。

「艾楊・德威魯是吾判断为有能才置于身侧的男人。就算汝那么說，吾也认为吾的判断没有问题」
「是那样吗？国王大人是對他人的行为非常宽容的大人。有着很多进行着就算對国王大人来說是小事，對像我这样柔弱的国民却不算小的壊事的官员。特別，艾楊・德威魯阁下是那種小壊人的代表，这種传言经常能传入我的耳中呢」

果然是攻击那一点吗。虽然艾莉莎爸爸脸的表情没有变化，但他应该有很多頭緒的吧。请拜托继续保持扑克脸。

「汝一点也不柔弱吧」
「不不，在这个場合下是弱小中的弱小，现在是如同被猛獸包圍的小兔子一样的心情」
「……不提那点。更重要的是，汝有艾楊做壊事的証据吗？单方面的主张听起来只是汝为了一己私欲而陷害宰相」
「是……當然有，虽然我想这么說，但不愧是宰相大人，我一直抓不到尾巴。但是，这应该时間的问题吧。总有一天，我一定会收集到証据的」
「是吗………對每天都在要求将宰相职位交给自己的汝来說，还真是没有底气的主张」
「惶恐至极，我并不是那么強欲的人类。只是，有着自己比其他人做得更好的自信。我有着交给我就能将国家像我的商会一样进一步发展的自信。正是因为为国家着想，我才会提出这个请願」

與国王大人貫彻的冷静应對相比，布勞只是一直強硬施压………都摆出了那種态度，却没有任何証据，有種不带武器就进入敌陣脱轨感。他到底是来做什么的呢。宰相的立足点应该还非常坚固才對………

「国王大人，那當然只是我想說的第一个事情，本日还有另一个重要的事情。还请，再给我些许时間」
「吾也不认为你什么實事都未達成就会回去，快点說就可」

咳！一声清嗓子的声音响彻会場，再次给予了众人紧张感。看来，这才是他的主要主张。

「特意叫你前来真是抱歉啊，庫魯利・海蘭阁下」
「……诶？我吗？」

刚才明明只有国王大人和布勞在對話，现在突然将話题抛向了我。难道我的事情会成为關键吗？要是那样，我得谨慎发言。

「是的。让海蘭領的下任家主大人特意分出时間真是抱歉，但是今天必须要在国王大人的身前說出你的罪孽」

要是我没听错的話，他是說了罪孽这个词吗。
我的罪？是指脸颊非常有魅力吗？屁股翘挺也是罪孽深重。

「国王大人！今天就让我借这个場所来告知庫魯利・海蘭这个男人到底是多么危險的男人吧」
「汝的目的是那个吗。可，紅髮的客人是正是作为本城的客人招待而来的，也是下任支撑海蘭領的重要人物。既然汝要问罪，就必须选择适當的語言，不然就不知道哪边会被问罪了哦？那么，說說看吧」

国王大人的发言可以被當做威胁，然而，不仅是布勞这个男人，連他的儿子脸上也找不到一絲焦虑。到底是怎么回事，为何我会被推上風口浪尖………我没有什么不可见人的事情。父亲也……没有吧！？看起来国王大人也是站在我这边的。拉瑟也用担心的眼神看了过来。亞克王子……不知道。我遇到危机的話，他会来救我吗？不明白，人的心情不可捉摸。

「庫魯利・海蘭阁下的罪孽，其實是非常原始的罪孽，他是为非常狰狞凶猛也慢的男人。前几日我的儿子受到了他的暴力對待。我询问过详情，是令人可叹的单方面的暴力……」

啊啊，那个吗………毕竟变得满脸是血了嘛。但是，那可不是我做的哦？而且正當性在这边。
我举手了。
为了陈述自己的意见。

「你說」国王大人许可。

「是的，使用了暴力是事實，但他剩去了數个重要情报。弗蘭肯・達特尼爾阁下強行带走了我的友人愛莉絲，我只得用實力来将其排除」
「他这么說，如何？」
「我不覺得自己的儿子会做那種事。尽管会被认为是笨蛋父亲，但他确實是位优秀的，在女性中也有人气的儿子。家中每天都能收到从華麗的小姐処寄来希望和儿子結亲的信件。我不覺得那样的儿子会執着與一位女性，并将其強行带走。而且叫做愛莉絲的女性，据說是非常貧困家庭的長女。說不定是她另有所图，估计接近我的儿子，这样推测不更自然吗？」
「愛莉絲才不是那样的人！」

气血上涌。既然要向我问罪，那么做就行了，应该没有诬陷她的必要。

「是那样吗？既然是庶民，在进入貴族专用学院的时候就已经心怀不轨了吧」
「只是经过正式手续入学而已。她只是抓住了出现在眼前的机会。布勞阁下考虑的全是下流心思，不是因为你用下流的眼光看待他人吗」
「……哼！小聪明」

挑拨的視线和數个言行。我的愤怒临近爆发，但必须要忍住。要是不能保持冷静一定会被任人摆布。

「我的儿子因为他的暴力，折断了連颗前牙和颊骨。也从医生那裡拿到了正式的诊断書」

他拿出了自称証据的書类，同时让弗雷肯摆成露齿笑容。他的两颗前牙被换成了金牙，他主张那就是折断的証据。……愛莉絲的踢击有那么厉害吗。

「先出手的是弗雷肯一方」
「証据呢？看起来，庫魯利・海蘭阁下身上一个伤痕也没有吧？正式的男性之間的打架的話，不可能会是如此单方面的結果。我儿子没能抵抗，只是遭受了對手单方面无情的暴力。除當事者外还有目击者，需要我叫来吗？」
「还真是合意的目击者」

国王大人带我說出了心情。不愧是一起在澡堂滑过肥皂的交情。

「看起来国王大人站在庫魯利・海蘭阁下那边啊，这个人物非常危險。事情并不只是简单的打架。将来，要背负这个国家的重要人物做出了这種无情的行为。真是非常担心領民们啊。我重要的儿子遇到了这種事情，还请您务必进行処分」

国王大人沉默了一会儿。好像在考虑着什么。是我的処分吗？要是那样还真討厌啊。因为我并不覺得自己的行为有什么虧心之処。要是受到了责罚，这一定会变成难以生存的世間吧。

「吾并不打算相信汝单方面強硬的主张。本来，汝就擅長编造无稽之談。遺憾的是，吾无法信任你那些合自己心意的目击者」
「是这样吗……」
「庫魯利・海蘭无罪赦免，不会有其他結果」
「哈，既然国王大人那么說就没办法了」

有正義。这个国家裡，这个国家的国王大人心有正義。看来我能好好地在这个国家中生活。感覺，非常高兴。

「还有一点，虽然我不太想說。但是既然变成了这種結果就没办法了。尽管不太想加重庫魯利・海蘭大人的罪孽，但也只能提出这个話题了」

还以为布勞已经认输，没想到他摆着復活一样的好脸色。不，不如說是现在才是重点的表情。

「首先能让我将証据拿进来吗？」
「要是必要的就行吧」
「是的，我让等待在会場外的人拿着在。拿进来！」

会場後方，沉重的門扉被打开。弯着腰的男人拿着被布包裹着的细長物品进入，交给布勞后立即离开了。

「大家，请看这个」

他取下布料，出现的是一把劍。那是………

「是劍。各位騎士，请不要警戒。我完全不会用劍。首先请各位看下这把劍，是把非常稀有的名劍」

騎士警戒着，像是在等待缴劍的命令一样，国王单手制止了他们。会場的空气一下缓和了下来。

「怎么了，看起来确實是把不错的劍」
「首先，你對这劍有印象吗？庫魯利・海蘭阁下」

何止是印象………

「这是我打造的劍」
「是那样呢。你真是有着非常优秀的技術。听闻，你成为了鍛造師十杰委员会的正式成员」
「那又怎么样」
「你记得将这把劍交给谁了吗？」
「是赠予了同在十杰委员会中的『钱格瓦』阁下。因为是用他教授的技術打造的东西，作为謝礼让给了他」
「足够，这和調查一样。国王大人，先前提到的名字是通称『钱格瓦』，賽辛・乌普斯托阁下，他现在在王都最大的庫丹監獄中」
『钱格瓦』在監獄裡！？为何？

「賽辛・乌普斯托吗，有听过的名字，应该是非常有商业才能的鍛造師，那样的人物为何会在監獄裡」

国王大人也知道那个人吗。說起来，他好像說不定会被授予貴族位。那種一切都拥有的有名人为何会进入監獄。

「賽辛・乌普斯托杀了弟子中的一人。就是用这把劍呢！」

被举在前方的那把劍，是我打造完成的魔法劍。那个钱格瓦………用这把劍将弟子………

「据說这把劍不是普通的劍。裡面埋入了魔石，能够流通魔力。魔石是一般佩戴在人身上使用的东西。让那力量在劍中流通真的是崭新的想法，乍看是非常美妙的想法。按照賽辛・乌普斯托阁下的話来說，握住这把劍後好像有什么在蛊惑内心。金钱和工作都一帆風顺的那个男人，居然突然斩杀了重要养育的弟子。本人當然也有罪孽，但打造这把劍的男人不同样应该被问罪吗？至少，蛊惑人心，这是非常惡劣的犯罪」

「……这又是，没有實质的迷信話题」

正如国王所說一样。我也不清楚到底是怎么回事。蛊惑人心？我的劍吗？不可能有那種事。劍裡也没有流通那種魔力，也没有打入那種感情。不可能有，那種事情………

「许多人都知道是賽辛・乌普斯托阁下所做，完全不需要寻找証人。而且，他斩杀弟子後，拿着满是鮮血的劍的一幕也被工作人员看见了。本人也已经承认，这没有质疑的余地。毫无疑问是这把劍蛊惑了人心。劍内含有惡魔的魔力。据說庫魯利・海蘭阁下也擅長魔法，我覺得并不是没可能」
「就算你提出那種理论空談也只会令人困扰。你是想說『钱格瓦』賽辛・乌普斯托阁下的内心真的被蛊惑了吗！？」
「诶诶，这一点也不需要寻找証据，是他亲自對衛兵阐述的。當然也有正式记录」
「骗人！不可能！那種事……不可能。不可能会有那種事……」

不可能那样。我只是沉迷在新技術中打造了劍而已。怎么会，怎么可能蛊惑人心………不明白，真的会有那種事情吗？作为副作用，有可能发生那種事情吗？糟糕，連自己都要失去自信了。

「庫魯利阁下，你认为是偶然吗？」
「……當然是那样。你不是没有任何确實的証据吗，这種事是先說的人有利」
「那么，我问你，这个魔法劍，至今打造过几把？」
「两把，只有这些」
「还有一把在何処？」
「送给了认识的猎人，名字是──」
「不用了。猎人的名字是加爾德米拉。他现在也在庫丹監獄中。因为被魔法劍附身斩杀了同僚。虽然这位否定了自己的罪孽，但在这么短的期間内，真的会发生这種偶然吗？」
「……是的」

連加爾德米拉先生都？为什么連那个人也要杀同僚！？他不是个正经的人吗！为什么啊，骗人的吧，我明明只是想要打造好劍而已。
不可能会有，那種事情。

「不确认一下証据就无法做出任何結论。现在暂且解散。庫魯利・海蘭，汝在审问室内等待」

这是一直站在我这边的国王大人的通告。只能顺从。王子们谁也没有开口。他们在想着什么呢？對我失望了吗？要是那样………

只有我先离开了会場。

在审问室中，身旁守着两位騎士。我们之間没有對話，现在并不是那種心情。
不只等待了几个小时，但是事情好像确實有在进展。

「庫魯利・海蘭阁下，汝的処置決定了。証据充分，认定汝罪孽深重，決定暂时關入庫丹監獄。只是正式的罪名尚未決定，现在要进一步收集証据。下次，在裁判之間正式下達判決，決定将汝收監到那时为止」

我没做出会有辱于自己内心的行动。但是，我好像要被收監了。要是我坚信着一定会被拯救的吧……吗？
……庫丹監獄吗，我的没落好像终于接近了─。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4章 閑話　マリアの冬休み
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感覺最近城中挺吵闹的，难道撇开我瑪利亞・庫丹在举办庆典吗。
一直会来找我的拉瑟，和负责監視我的斯帕蒂菲拉都不在。說起来今天雪下得还真多呢，积了挺厚一层。
……差不多要到每年惯，雪祭的时期了。今年也去吃遍摊贩料理吧。呼呼呼，雪还真是下得及时呢。
對了，那些孩子们是不是提前进行了雪祭的准備呢。
要是那样，我也不能老實地等着。

立即来到中庭，我也要抢先做个雪人。大小就……越大越好吧。

「公、公主大人！？您在中庭做什么？」

啊啦，被年轻的衛兵先生发现了呢。

「你在这裡见到我的事，是你和我之間的秘密呐」

再加上一个媚眼，这么做的話大多數衛兵先生都会替我保密呢。这是之前，其他国家公主教我的秘技哦。要是被报告给了拉瑟，之後会被說教嘛。你这个人不管到了几歳都会做那種事！拉瑟无語的表情鮮明地浮现了出来。
呼呼呼，正因为我是瑪利亞・庫丹，才一直都能做这種事哦。你明白了吗？拉瑟。

滚动雪球，雪球越大滚动时带起的雪更多，好快，好快。
啊啊，大小已经到了胸口呢，变得挺重了。刚开始明明是只有手掌大小的可愛小雪球而已。
好，这样就差不多了吧。作为抢先效果来說已经足够了。
还有没有其他有趣的事情呢。

在庭院边缘好像有位可愛的女孩呢。稍微搭話试试吧。說不定会和我一起来做雪人。

「那边的你！在做什么呢？」
「哈，哈咿！對不起，我并不是在做什么壊事」

不知为什么被道歉了，我虽然没有生气，但大声搭話好像有点糟糕呢。

「那么，你是在做什么？」
「那个，工作的休息途中来中庭散步，就看到……」

那位可愛女孩双手捧着的是，同样非常可愛的小鳥的雏鳥，它正在啾啾的叫着。
好、好可愛，特別是那双圆滚滚的眼睛。

「……你打算怎么做？顺从自然条理吃了它吗？」
「不会吃啊！？诶！？我連那種想法都没有过啊」
「是呢，我也不推荐你吃。看起来也没什么肉」
「是那个问题吗！？」
「就是那个问题哦。再怎么可愛肉嘟嘟的都会危險呢。你，名字是什么？因为你很可愛我就记一下名字吧」
「……我，一点也不肉哦？」
「不会吃你的！」
「呼。我叫做愛莉絲，只在冬天内在城裡工作」
「愛莉絲呢，我记住了。我是、瑪利亞・庫………瑪利亞哦！」
「瑪利亞小姐呢，我也记住了。瑪利亞小姐是在城裡工作的貴族大人吗？」

嗯─，表明身份好像会很麻烦呢，因为我只是想要个玩伴。

「我是洗衣匠哦！」
「穿着那么華麗的礼服洗衣！？骗人的吧！？」
「是王族专属洗衣匠哦！」
「啊，原来还有那種工作呢，我都不知道。我是在做各種杂务，应该算是帮工之类的吧。还去了挺多地方，說不定还可能在工作中见到你呢」
「是呢。先不說那个，我们来玩什么？」
「不，我不会玩的哦！？休息时間也快結束了！必须回去工作」
「诶─」
「才不是，诶─，啊。瑪利亞小姐不回去工作没關系吗？」
「今天很冷所以没事的」
「那样也行吗！？」

还真是认真的孩子呢，是拉瑟一类的呢。虽然很可愛，但是不会和我玩的常识人呢。

「就算要回去，那个雏鳥要怎么办？」
「诶嗯，我认为鳥巢应该就在这棵樹上，但稍微有点高………用借来的衣服爬樹可能会划破衣服感覺不太好，我打算先回去换下衣服」
「没有那个必要，我来爬樹」
「穿着那身礼服吗！？不不，那还是由我来爬吧」
「没關系的，因为我是能在不伤害礼服的情况下爬樹的天才」
「还有那種天才吗！？但是，万一伤到了……」
「只要洗涤就好了哦！」
「王族专属洗衣匠有那么厉害吗！？」

呼呼呼，爬樹这件事没有能和我一较高下的人哦。
嘿，看看这流畅的爬樹动作，让人以为反重力一样的速度。
看—吧，瞬間就到達了鳥巢哦。

「瑪利亞小姐！那裡有鳥巢吗？」
「有哦！还有其他雏鳥。也有一只肉嘟嘟的雏鳥，要吃吗？」
「不会吃的！请小心地下来呢」

呼呼呼，本小姐完全不需要小心哦？
这流畅的下樹动作，如水流一样优美。看吧，眨眼間就着地了哦。

「瑪利亞小姐！礼服！？」
「啊啦……、开线了呢」
「啊哇哇哇，难得这么漂亮的礼服……」
「会被发火了呢……」

被一直帮我穿上礼服的阿婆，还有拉瑟。

「瑪利亞小姐，我也一起去道歉。虽然不知道能否帮上你的忙」
「没關系啦，反正其他惹人生气的材料要多少有多少」
「瑪利亞小姐总是会惹事吗！？」
「各種事呢。你，之後要做什么工作？」
「诶，地面打蜡，因为下雪了，还必须清除王城玄關周圍的积雪」
「我也来帮忙吧，毕竟很闲」
「闲呢………不用了吧，不是难得的休息吗？」
「我每天都类似休息哦，今天就決定和你一起了，晚饭也一起吃吧。要多吃点哦」
「你是打算给我增肉吗！？」
「呼呼呼……」

交到新的朋友了。有趣又可愛，叫做愛莉絲呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
5章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王都的边缘更边缘的地方。不，改称王都圈外比较合适吧，总之庫单監獄建造在从人们的生活圈隔离出来的一块干涸之地。

虽然号称是建筑，但其實大部分都不是人工物。在王都的附近，有着自古以来被称为庫单之洞的巨大洼地。在平地上突然凹陷３０米的圆形土地。洼地的边缘成几乎９０度的悬崖状，也就是說只需要把囚犯们放到这个洼地中，就可以達到監禁的效果。

进入这裡的，尽是些就算在犯罪者當中也是相當厉害的人。
换句話說，我已经平安的进入了震撼世間的家伙们的圈子了。
對于不过是临时收監而已，为什么却直接投入了最高等級的严酷的監獄的疑问，不难想象是所谓達特尼爾家的财力这種东西作祟。

哈，国王大人和王子们是抛弃我了吧？不由得会产生这種感覺。他们如果更大声的主张的話，我的処罚也能更轻的吧？
結果我并不是有那種程度價值的人物？
嘛，随便。现在只能等待。希望能收集証据有个公正的裁決吧。
比起那个，父亲他们不会有事吧。不会因为我的事派生出什么麻烦吧。
……相當脆弱的人，所以很担心呢。

「與其担心別人的事，不如好好考虑在下面怎么活下来對你更好哦。」
「难得的建议，多謝」

取下了刚才为止一直带着的手铐，乘上了开往地下的升降机。看上去感覺像附着在墙壁上一样的升降机，往来于地上與地下的手段除了这个升降机以外似乎没有其他方法。

「再给你一个建议吧。食品是一周一次全员的分量统一送到洞里。洞里的家伙们一起分食。作为看守的经验，前辈是不能违抗的，这是最重要的。暂且，要忍耐一段吃不上饭的时間吧。」
「我是无辜的，反正馬上就会出去的。」
「这样啊。但是，即使是短时間也很难相信貴族大人能承受这裡的环境。說到底貴族大人被投入这个監獄就已经是好多年都没有的事了……注意不要被人盯上啊。」

溫柔的？看守先生那裡得到了告別时的建议，升降机向着地底下降。地面渐渐远去。說起来３０米真的是相當的高啊。
墙壁什么的也没有，可以攀登的地方也没有。总覺得，永远也爬不上来了，这種不安的心情袭来。
啊啊，再一次、再一次就好。再看一眼那个人的脸。那样的話，地下的生活也没什么好在乎的了吧。还有，应该预先藏点什么甜食的。非常想念。

「您把气氛全毁了好吗？！」

哐當的冲击，伴随着強烈的声音，我知道已经到達地底了。
看守打开升降机四周的铁栏杆，我被收監了。
从今往後，要暂时承蒙關照的家庭寄宿。不好好的打招呼可不行。

升降机只载着衛兵，返回地面了。已经不能回頭了。这样的感情压迫过来。
監獄中相當宽敞。简单明白的說，地面上的时候目测有东京巨蛋２个那么大。这样的話，好像不会有为邻居的鼾声苦恼的必要。

即便如此，是一个由土、铁栏杆和铁板的屋顶组成的房間以外什么都没有的粗糙的空間。没有床，没有沙发，當然也没有美麗的绘画。虽然是最糟的了，不过无所谓。现在暂时先忍耐。

那么，我的房間是１３６号室。和几个囚犯擦肩而过，找到了自己的房間。１３６号室當然也是，铁栏杆做的房間，地板沾满灰尘，泥土气味的房間。
暂时要承蒙您的關照，首先要打扫房間吗。幸运的是左邻右舍都是空置，所以很轻松。

用一边废弃的布頭擦一擦地板和铁栏杆，进行最低限度的衛生环境調整。在室内把鞋脱掉，首先，在坚硬的地板上躺一下。身上弄脏了是必然的事，这也就罢了，但是墙壁上铁栅栏外一览无余的，完全静不下心来。从刚才开始几个相貌凶惡的囚犯从外面经过一直在窥視我。感覺很不舒服。好，去找找有什么可以當作墙壁的东西吧。哪怕破破烂烂也好，但是大块的布要是有人遺弃就最好了。这就是所谓希望渺茫吗？

哟，正准備穿上鞋出門去探索的时候，发现了最糟的相貌凶惡的囚犯集団往这边走来。从刚才开始擦肩而过的囚犯哪一个都是单人行动的……他们看上去有１０人以上。哪边的世界也是集体生活更方便的呢。这裡的一部分人也是集体生活的吗？

「１３６号，这裡」

在我的房間前停步，房間号码和脸被确认了。
好像是发现了目标，他们把我圍了起来。找我有事吗……会是什么事？

「話說在前頭，并没有糖果哦？」【您是多惦记甜食啊？！】
「那種东西不需要。BOSS叫你。跟我来。」
「现在正准備去寻找墙壁的替代物啊，BOSS先生的地方会有吗？」
「鬼知道啊。够了，赶快过来。被交代过如果抵抗的話就強行带走。明白的吧？」

明白的吧？虽然十分抱歉。明白是明白，不过，搬家第一天也是很忙的。这方面，能理解吗？
半強制的，虽然不想还是被男人们抓住两肩带走了。

「那个，因为这裡很干燥啊，要是有水喝就好了，和BOSS先生說的話，会分给我吗？」
「给我差不多点，不然的話強制让你沉默了。明白的吧？」

明白的吧？我當然明白，不过。这裡真的很干燥啊。喉咙很干啊。能理解吗？
走着走着，我还以为是邋遢的男人们要退散了，結果是BOSS先生的地方到達了。
喂喂，怎么搞的。我还以为这裡全都是装了铁栏杆的粗魯房間来的，眼前的男人坐着的不是真皮沙发吗？虽然不知道是从哪裡搞来的。
而且，後面看到的房間有墙壁哟。这也是不知道从哪裡搞来的木板做的墙壁。而且好宽敞！什么啊，那个舒适的房間。

「後面的建筑物在意吗？」

坐在沙发上的好像是BOSS的男人这么问了。虽然也很在意为什么沙发放在房間外面，但是在意後面的房間也是事實。

「BOSS桑你这是绵羊把肥美的后腿翘起来给狼看啊」

BOSS的後面极惡脸囚犯的１０名左右等候着，另外，这附近还有低級的囚犯３０名左右包圍着。

「後面的是以前的看守所使用的建筑物。我们发动了叛乱，现在監獄内是没有看守的。地面上是與我无關的状态。」

极惡脸包圍着的男人，在那之中身体显得分外瘦弱，相貌也是在哪裡都能看到的普通人的脸。这个人就是BOSS？虽然看不出来，不过人不可貌相，这也是事實。

「１３６号，貴族大人的庫魯利・海蘭殿下吧？」
「啊，是的。难道认识吗？」
「不，我是这座監獄的BOSS，杜拉斯。原本是其他国家的間谍，被逮捕之後一直在这裡过活。你的事情是从某人那听說。」
「某人吗？」
「是的，某人。这裡的監獄，是囚犯们自治的，有着獨特的规则。虽然話是这么說，不过我就是规则，既然进来了，不接受也不行。」
「某人吗？」
「那个问题已经够了。真的是很简单的规则。新人的身份是下下。食物只有最後剩下的东西，排泄物的処理，其他各種各样的，工作多得是吧？」

哪裡的世界都是對新人最严峻真是一成不变。啊，好想早点出去啊。

「但是，你不同。」
「传說中的VIP待遇？」
「某人的願望。从地上收到了各種各样的礼物。要做的事不好好地做可不行。被交代要让你看到地獄。不管是什么都踩碎就好。」
「某人的身份你不用隐藏了。反正是達特尼爾家的人吧？弗雷肯的願望吗？」
「哎呀，知道啊。是的是的，得到了各種各样的东西，對你来說很可怜，不过没办法哟」

對話已经没有必要了吧。本来也不准備接受作为新人的待遇，那样的特別待遇的話就更不能服从了。

「全部拒絶。決定了，本来想和平的进行的，但是已经不再装小猫了。总之，決定把你坐着的很柔软的沙发和後面房間的木板剥下来带回我的房間去。威胁而来的是你们那边，所以我这边也要強行的推进。」

說到这裡，BOSS先生大笑起来。
果然是个感覺很普通的人，笑起来也好像是个单纯的溫柔的人真不可思议。說不定，会答应我的諸多要求。

「这裡可不会對貴族大人的权力颤抖哦？你那边知道吗？喂，谁来动手。」
「那么本人来」

身材格外健壮的男人向前走出来。动手就是指的这種事吧？……接受了。

「呵呵，这種乐事让给別人的話怎么能忍啊。我是最喜欢殴打这样的小鬼了。」
「没错。我是能把你的脏脸打到变漂亮的達人，所以安心的放馬过来啊。」
「我靠，还我漂漂拳」

简单的就被挑衅，冲过来了。
现在这種状况下还能一對一简直良心啊。不知道能持续到什么时候……
什么变化都没有的激烈的突击。看透那一点，在紧要關頭對要害配以反击的刺拳。
基本上熱身結束的时候，一拳突刺到腰窝，第一个人击破。拨开口吐白沫倒下的彪形大汉，催促着下一个對手。

「好，熱起来了的感覺很好。下一个，下一个！」

BOSS吹起口哨，微微地笑着，放出接下来的打手。
接下来是一口气５人吗？嘛，也不错。还可以应付吧。
拳頭一次接一次打中，干掉一个，干掉两个。倒下的男人们口水沾满附近，都到了對自己的拳頭的精确性感动的地步了。渐渐变得快乐起来了。好啊，好久没有尽力干架了。
對第三人的下巴使用膝蓋踢击，對方倒下的时候，一瞬間感受到了什么锋利的东西。
直覺是正确的，看起来BOSS-杜拉斯放出了魔法的样子。大量的尖锐冰柱飞过来。感知到了，反应也来得及，不过我硬是用身体把那个全部接下来。

「怎！？」

厌倦了玩闹，亲自动手了的BOSS，看上去受到了惊吓一样，浑身发抖。

「什么嘛，你先用上魔法了啊。你的魔力流动是最多的，我就知道你肯定能使用魔法，但是我还打算遇到危机的时候这边先用来着。」
「**！？为什么还能站在那裡！？为什么会完全无伤！？明明全部都打中了！」

BOSS畏缩了。这也难怪。魔法都是直接击中了。虽然可以躲开的，但我硬是接下来了。不如說，我的体质，受到魔法直击会得到補正。就在前几天，知道的事實。

「那个，我，好像魔法没有作用呢。不仅如此，受到魔法的話自己的魔力会爆炸性地增加而无法抑制的說。你看，不妙啊，已经几乎无法抑制的魔力高涨。」
「**！？这个魔力量是怎么回事！？到底怎么了？」

才只看见魔力量而已，就被这个事實震惊到。BOSS能成为BOSS，是因为有了魔法，所以成为这裡最強的了吧。那么，我超越他，展示更強烈的魔法的話，就是我成为这裡的BOSS吧。并不是想當BOSS之类，不过，沙发和木板是想弄到手的。BOSS的話就没问题了吧。

「風啊，于此処旋转爆发。将这些肮脏的垃圾们卷起，在昏暗的地下再次敲打！」

使用了大量的魔力，尽管如此还是不断溢出的样子，引起了巨大的風魔法。在附近产生了龍卷風，３、４０人的帮凶的囚犯们全体咽下。向空中投掷，接下来是转换为吹向地面的風变成敲打下来。
发出了悲鸣，站着的人已经没有了……除了BOSS。

「没有被龍卷風卷进去并不是偶然哟。你是特別的。我要亲手来殴打。」
「停，停下来！我的背後是達特尼爾家呢！这样好吗！？你明白吗！？」
「好啊。那个達特尼爾家已经是戰争状态中。」
「哇哇！？別！那样打真的会死的！！」

我把剩下的洋溢的魔力全部注入拳頭。火焰魔法转换，整个右臂覆蓋上巨大的火焰，尽情的向现任BOSS的脸上打下去。
呼的飞出去的杜拉斯。有一段时間没法正常的生活了吧。然後，从今天开始我就是BOSS了。不好意思呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「老大，木板全部拆解完毕了」

老大………是在叫杜拉斯吗？
不，凭那種老旧的情报是无法在牢獄中生存的。老大是在叫我，庫魯利・海蘭。我将老大像猴山一样打飞打到无法起身後，跟班们的态度轻而易举得骤变了，全都顺从着我的指示。毕竟他们也是做了壊事才会进来的，就让我尽情驱使吧。

「全部完成了吗，那么全都搬到１３６号室去」
「了解！」
「老大！」

这次是其他跟班的呼唤。

「什么事」
「还有床和書架、書籍，全都搬过去吗？」
「啊啊，全都搬到１３６号室，沙发也要」

居然連書都有吗，这样牢獄生活一下就变得轻松了啊。
而且还有床！看起来软乎乎的，这已经不再是牢獄了吧。

「杜拉斯那混蛋要怎么処置呢」
「给他治好伤，之後就看他态度如何了」

那是收受贿赂打算加害我的家伙，當然不可能简单地原谅他，看起来他也知道很多事情，有效地使用他才是最好的吧。特別是，他和据說被達特尼爾家收買的看守的联系很重要。

将所有有用的东西全都搬到１３６号室，首先从墙壁建造开始。也有原工匠在，工作基本都交给他。虽然面相凶惡，但技術并不壊。
在那期間，我进行房間的布局。将床铺放在窗户一侧，沙发在房間正中央，書架摆在最内侧。嗯，不错。还想要些鮮花放在窗边啊。

「老大，差不多到午饭时間了。请从老大先开始吃」
「从今天开始我就是老大了。要改变规则，饭菜平等地分配给全员。还有，牢獄内的工作也要进行分担」
「这样可以吗？从老大开始先吃喜欢的东西也没问题啊？」
「没事，从今天开始尽量做到全员平等，打破规则者要接受铁拳制裁」
「了解，我去传達给全员！」

我完全没打算獨占饭食，因此轻松地決定了规则，看来这在牢獄中算是一大改革，與我擦身而过的犯人们接連向我表示了感謝。
全员一边感謝一边避免和我對上視线这一点令我感到了些许的违和感。看来，老大是異常被畏惧的存在。看来我得到了在这个牢獄中非常不得了的頭衔啊。明明我只是想要沙发和隔板………

之後生活舒适，既有沙发又有床铺。
在太阳高挂太还亮着的时候读書，日落後我也进行牢獄内的工作。食物虽然量少并且简洁，但我吃得也不是很多，因此能够感到舒心并且获得满足感。
该怎么說呢，还挺幸福的。
有饭吃，也有很多能读的書，日落後也过得不错。
咦？这不是普通的舒适吗！？

「大家平时都做些什么？」
「我们至今都是在玩弄新人，自从庫魯利老大上位後因为没有那種指示，所以大家都很闲暇」
「其他犯人们呢？」
「至今都被強求进行肮脏的工作，而现在是大家一起做，所以全员都挺闲的」

嗯─，看来无聊得没法享受生活啊。
要是有什么能够作为消遣的事情就好了………

「好，从明天开始进行新的事情吧。我也差不多厌倦只能读書了」
「噢，要做什么呢？」
「我发现了铁锹和鹤嘴锄之类的工具，那些是用来做什么的？」
「嘿诶，过去还有看守的时候，大家用那些来挖掘墙壁开阔大厅，现在大都被拿来當做武器使用」
「好，从明天开始重启那项工作吧。为了不造成太大负担，一天就只进行數小时吧」
「嘿诶，但是老大，为什么要做那種事情吗？老實說我不明白意图」
「这么說好像不太好，不，就让我明說吧！你们都有点腐朽了！并不是作为犯人怎么怎么样！只是从本质上腐朽了！人类就要工作、吃饭然後睡覺！只有好好地进行这样的作息循环，人才能首次度过充實的生活。你们的脸在面相上的好壊之前，首先就缺少生气！非常差劲！我要让你们过上正经生活改正这一点！」
「嘿、嘿诶……」

接下来的一天，召集了全部的犯人。
让跟班们清点後，全员共有３６９名。除掉无法工作的人以外，全都进行墙壁的开凿。

「这裡是干涸的土地，是不毛之地。虽然你们可能覺得就算开拓了也没有意義，但那種事不试试是不会知道的。总之，先开始开凿墙壁。增加生活范圍，这样說不定能发现些什么。最重要的是，你们的表情死气沉沉。尽管通过工作来体味下充足感吧！」

某个犯人举起了手。

「允许发言！」
「老大先生，虽然我對你平等分配食物感到感謝，但食物的分量不足以支持肉体勞动啊」
「不用担心，我会向看守提出！」

噢噢！四周发出了欢声。看来这次的老大在看守中有熟人，他们这样高兴地談论着。

因此，大厅的开拓工作开始了。
周圍回响着充满生气的声音。嗯，感覺，有種终于遇到活人的心情。

「老大，杜拉斯来了！」
「是吗，让他过来」

看来，杜拉斯決定向新老大发誓忠诚了。那么，就让我尽力活用吧。

「老大，请原谅我以前的无理，我那也是年轻气盛」
「那件事已经不要紧了。比起那个，你有和外部取得联络的手段吗？好像有给你传递物资的人物存在啊」
「是的，每周一次送来食物那天的晚上，被收買的看守会下来。能找他来和外部进行联络并筹集物资」
「那是什么时候？」
「是今天，没错」

不错的时机。不管那个染指不正的看守合适会被降下天罚，现在就让我活用一下他吧。

在白天活动筋疲力尽的犯人们沉睡安静的时候，一个男人从升降机上下来了。是被收買的看守。和往常一样，他走向了杜拉斯居住的房間。然後他注意到了，之前唯一一間的正经房間，现在却成为了荒屋一样的地方。

「这到底是发生了什么？」

接待他的是在跟班中面相最凶惡的男人。

「更换老大了，现在我是老大。快拿出約好的东西」
「啊啊，是那样吗。给这是甜皮和書籍还有酒……」

他看过货物，确认了一切齐全。

「就算更换老大也让我继续和達特尼爾家的交易吧，今後还请多指教」
「啊啊，那么做我这边也更轻松。比起那个，拜托你们的事如何？那个新人貴族大人现在如何」
「那當然是按照预定。比以往更加殘忍地蹂躏着他啊」
「是吗，那就值得进行报告了啊，我想看看情况」
「也可以………你真的想看吗？啊啊？」
「……不，果然还是算了。只要你们好好做了就行」

然後，替身老大大大地叹了一口气，显得非常刻意，总之就是夸张。

「話說回来，關于报酬啊，稍微，有点不满」
「怎么？不是把你要的都给你了吗」
「之後还需要更多食材，而且是非常大量的食材」
「就算你那么說我也无法決定，不去询问達特尼爾家就无法決定」
「废話真多─！！总之给我带来更多的食物！要是无法拿来就停止對那个貴族大人的洗礼！」
「那和約定不同！約定不是让你们尝到甜頭就行了吗，要大量的食物是想做什么！？」
「當然是吃啊！听好！从下次开始要送来大量的食物，由你来和達特尼爾家进行交涉。要是无法提供，交涉就決裂。听好了，每周两次，带来大量的食物！」
「明白了。我去商量一下。只要貴族那件事好好地完成，总会有交涉的余地吧」

被收買的看守在被面向凶惡的犯人狠狠地威胁一番後离开了。
作为替身还做的不错。
他跑到藏在近処的我的身边。

「老大，那样就可以了吗？」
「啊啊，不错不错。这样食物也能充足了吧？从明天开始又能健全地开始勞动了」

就結果而言，交涉顺利进行了。
只要貴族那件事好好地完成，今後就会继续交易。貴族的事是指将我揍得破破烂烂吧。只要适當地进行报告就行。
新的食材也平等地进行分配，監獄内的勞动更上了一层。
勞动持续了一周后，大多數犯人的脸上都开始有了生气。果然，健全有序的生活對人类来說是必要的。

在这件事後，我被更加感謝了。最近他们也开始看我的眼睛了。有種在至今为止的人生中首次活着的感覺，我经常被人这么感謝。健全是美妙的啊。

「老大，枯爺想要和你会面」
「枯爺是谁？」
「是这个監獄中最早的入獄者，好像有重要的話想和老大說」
「可以，让他过来吧」

进入房間的是真的如同枯木般瘦削的老爺子。是营养状态不好吗？但背板又挺得笔直。
这个人是最早的入獄者吗………有種莫名的威严啊。

「我想要對老大表示感謝」

他突然干枯的声音开始陈述来意。

「我也没做什么需要被感謝的事，我只是将环境变得令我感到舒适而已」
「是吗，就算那样也值得感謝。这裡的家伙们包含老朽在内大都是无藥可救的人渣，對你给予人渣们生存意義，让人渣变为人这点，我想要表示感謝」
「那样的話，我就接受你的感謝吧。比起那種事，你是有什么重要的事情吧？」
「啊啊是的，我想要给新老大报恩。虽然不确定能不能起到作用，但其實我发现了稍微有些奇怪的土。老朽的房間００２号的墙壁是透着湿气。尽管我一直都保持沉默，但我覺得那裡的土和其他的有些许不同」
「是吗，令人感兴趣啊。００２的話，是在西方吗，和现在正在挖掘的东方正相反啊」
「是的，所以还请在老大的指导下试着挖掘西方的土如何。說不定会出现什么有趣的东西」

老人，不，長者的話是值得倾听的。我也有種这确實是件好事的感覺。

次日，立馬进行了西侧墙壁的挖掘。
和枯爺說的一样，越是挖掘，泥土就越是变得和干枯大地不相符的湿土。这个新发现进一步激发了大家的勞动欲望。
就算勞动时間結束後，也全是想要继续挖掘的家伙们。
以保証不造成第二天疲勞的条件下，许可想要继续挖的家伙们进行挖掘。

再下一天。
变化突然来访了。

我也在用鹤嘴锄挖着墙壁，近処传来了类似悲鸣的声音。

「好烫！！」
「发生什么了！？」
「集中挖掘特別潮湿的一部分后──啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瞬間袭来了地面摇晃的感覺。
接着，在哐哐哐哐哐哐哐的轰鸣声後，从熱水以猛烈的气势从墙壁中喷出。

「快、快逃！！」
「『『了解！』』」

到中午时骚动才收束。
看守从地上窥視下方，犯人们也在远処眺望着。

「是溫泉！」

真是不可思议的缘分，挖掘後涌出了溫泉。看来我有着非常了不得的运气啊。

「好，放着不管流淌也很浪費，从明天开始进行整備吧！」

大家突然都涌出了干劲。
将洞口分隔，用石頭圈起一定范圍，裡面是涌出的溫泉，在这个地獄的庫丹監獄中制作了溫泉。
该怎么說呢，还真是非常舒适啊。有几年、几十年没有泡过澡的家伙。全员真的都变为了重生般的表情。突然有種来到这裡也不太壊的感覺。大家都露出了炫目的表情。

因为溫泉不太大，要按顺序进入。到了我的时候，我和枯爺一起进入了溫泉。

「你成为老大後真的全都是好事啊」
「是吗？我覺得这个溫泉是你的功勞啊」
「不，这是你的功勞。老夫虽然从３０年前就知道了泥土的问题，但从你知道後才过了一天就带来了这么棒的成果。啊啊，终于有種活过来的感覺啊」

我也有種活过来的感覺哦。
刚开始还担心不知道会变成什么样，现在有種那種事完全无所谓的感覺了。

「你是做了什么被關进来的？我完全不认为你是会来到这裡的人类」
「发生了各種事呢。啊，對了。我忘记重要的事情了」

为什么进入了这裡？那是因为我被诬陷了，那些人不是就在这裡吗。
我向跟班们传達指示，将应该被關在这裡的『钱格瓦』賽辛・乌普斯托和猎人加爾德米拉叫来。
我必须从他们那裡，问出真實的事情………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上，在等待重要人物时传来了讣报。

「老大，枯爺去世了。好像他最後第一次露出了笑容，也向你传達了感謝」
「是吗，为他祈祷冥福吧。在这裡去世的人是怎么処理？」
「至今好像都是由新人适當処理」
「在东区新挖开的区域建造公共墓地吧。这个也是分担给大家的工作。还有，将溫泉正式命名为『枯爺溫泉』。那是他的功绩」
「好的，我去传達给大家！！」

最近跟班们也变得有活力是我的错覺吗。
枯爺是做了什么事後进入这个地下牢獄到底呢？虽然到了现在已经无法知晓，但在最後一起泡澡时的那个表情，實在不覺得那是属于犯人的表情。有種善良老爺爺的感覺………希望他来世过上正经的生活。

「老大，加爾德米拉和賽辛两人带来了！」

不知是不是因为突然传唤他们两人，令人产生了负面的疑惑，跟班们一起来了。就好像察覺到他们的存在對我来說非常重要一样。

「我们、会被杀掉吗？」

加爾德米拉果然隐藏不住动摇。

「啊啊，大概会」
『钱格瓦』那边是一幅做好覺悟的表情。

「我不会做那種恐怖的事情哦。我也一次都没有发出过那種命令」
「是吗………我之前就覺得你是很厉害的家伙，你果然很厉害啊。刚来２周就已经掌控了这个地獄牢獄、这个满是刺頭的地方啊」
「不說废話，你们知道我想问的事情吧？」

不知是不是我稍微有些不耐烦的心情传達给了他们，两人在这種干燥的空間中还是流出了如同活动身体後那般多的汗水。

「……能从我先来吗？」

加爾德米拉好像打算說。

「请」
「我是覺得對不起你，现在要說的并不是想証明自己的清白，只是陈述事實。也不知道你会不会相信」
「別废話，先說說看」

他现在被这么多面向凶惡的家伙们包圍着，就算是他果然也会覺得难以开口，但也只能让他忍耐。因为我正是因为他们的行为才会在这个地方。

「我啊，是因为用你给的劍杀害猎人同伴的罪名才进入了这裡。尽管官方记录是那样，但我可没做啊。是被逼迫自白說，被那把劍操纵杀害同伴的。因为被連续拷问了３天，實在没办法……」
「實际是什么情况？」
「我當然没有被操纵内心。虽然我最初否定了，但在我承认是被操纵之前可是遭受了很恐怖的對待哦？事實上，我在进入同僚的房間时，同僚已经背负被砍了。在我抱起倒地的同僚时，破門而入的衛兵们将我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了吗……」
「抱歉。但是，我只能做出那種証言了啊……」

既然受到了拷问也没办法，全都是为了陷害我………还真是耗費苦心啊。

「那么老大是因为冤罪而来到这裡到底吗！？」

莫名仰慕我的跟班们非常生气，总之先冷静。

「『钱格瓦』我想听听你的話。你是斩了重要的弟子吧？」
「……」

他低着頭，看起来不打算說。所以是做好了覺悟吗。

「老大，我来让他开口」
「不，不用了。我的劍没有操纵人的能力。那種事是明摆着的，我想知道的是你为什么要杀害弟子。你的罪行据說有很多目击証言啊」
「……」

他仍然沉默着。

「看来你不打算說。加爾德米拉先生，既然你是无辜的那总有一天能出去吧。我也是打算証明自己的无辜然後离开这裡」
「是吗？那真是感謝，回到上面后还请你继续關照啊」
「對了，请你先回去吧。『钱格瓦』，我应该有权力知道你那个行动的理由。毕竟我是因为你的証言才会来这裡。我被抓的事已经无所谓了，重要的是今後怎么办。不论是我，还是你，如果想要重来的話……」

結果他从那之後什么也没說，被長相恐怖的跟班带出了房間。既然他没有說的打算，那就那样吧。只需要再从其他方面入手。

午後，公共墓地的建造作业完成了。不管怎样，對枯爺心怀感謝的人好像挺多。完成的墓地质量也不错，尽管他应该不是喜欢花哨的人。还请安息………

果然，工作後泡澡是最棒的。
因为我想要一个人泡，就在大家入睡後宁静的深夜进入了溫泉。
稍微有些溫，對这个枯地来說正合适的熱水。今天的月亮看起来很美麗。

熱水发出水声，荡开波紋。
我旁边是『钱格瓦』。他也来泡个晚澡了吗。

「不错的水溫」
「是呢。几乎和外面的溫泉差不多的舒适」
「也只有无法鍛造这一个不满之処了」
「那还真是奢侈的不满啊，對我们来說」

尽管我想要问他的事情非常之多，但他不說也没办法。
还是优先悠闲地享受溫泉吧。难得天上的月亮没有被云层遮掩。

「你为什么要在这種監獄裡建造墓地？这裡明明全是像我这样无藥可救的人渣」
「……有比没有好」
「只是那样吗。我刚来时还是地獄，多虧你成为新的老大，我才能过上舒适的生活。我很感謝你哦」
「我不需要感謝，这是大家勞动後的成果。一个人也无法挖出这个溫泉」
「你不管什么时候都很阔達啊，都不知道自己做的事情非常厉害」
「我也没有做什么厉害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想對你說的話。不过我也不覺得现在說了有能怎样」
「嗯？我会听的，毕竟心情不错」
『钱格瓦』犹豫了數次，终于下定決定开始讲述。我所期望的劍的事情，他犹豫不說的真實的事情。

「你打造的劍是完美的。我早就想过会被你超越，但没想到一天就被超越了。怎么可能……對吧？那種事谁会去想啊。只是一天啊！？別开玩笑了！」

……感覺很抱歉，真的非常抱歉。

「我没能承认那点。不可能去承认。要是承认你让我见识到了完美的成品，那我这４年間到底算什么，会变得没有意義」

……无話可說。

「于是我逃避现實了，決定當做没见过你的劍。将它从心裡消去。但是，弟子却……在两人獨処时，来向我通告了，說果然不可能到達那个領域，庫魯利・海蘭毫无疑问是最上級的匠人。他这么說了，那时，我的愤怒不可抑制地爆发了。用手上拿着的那把劍斩向弟子。真的是愤怒地无可救藥。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了達特尼爾家甜美阴暗的邀请。为了藏起自己的嫉妒心，将内心被你的劍操纵當做借口。幸好弟子得救了………我在错误上蓋上了又一层错误」
「……是那样吗」
「你的劍是完美的。应该还能更进一步吧。我希望你离开这裡后更够以更好为目标。希望有一天能让我看看你到達的地方。因为我离出獄还远得很……」
「你願意告诉我真相真的是太好了。这样我之後就能對自己的技術抱有自信。并且这種事情，說不定就不会再发生了」
「你不用去想那種事情。这完全是我的过失，是我内心的软弱招致的結果。你只要笔直地以上方为目标就好」

感覺今天的泡澡洗去了各種东西。
而『钱格瓦』好像也是那样，表情变得十分清爽。

「感覺我从明天开始能够精神地工作」

他那句話听起来十分舒心。
我對他已经没有愤怒或是欺瞒，也知道了自己的清白。
这样我终于能和達特尼爾家戰斗了。那么，別泡太久了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雷魯・雷因阁下……拿着王族公认入場许可書，您这位大人物特意来这種地方啊，是那个貴族的事吗？」

我對透出某種貪婪气氛的看守感到了不快。他们是放弃了監視犯人的职责逃到地上的人物。光是那点就不值得尊敬。

「別太探究，你不想惹一身腥吧？」

并且，这次有着其他令我愤怒的理由。
看来，这个庫丹監獄中有着和達特尼爾家通气的人。看守中和犯人中都有。
老實說，我们只能被称为**，这是非常有可能的事情。
知道这件事後，王子让我来到这个庫丹監獄。拉瑟王子带着非常深切的心情拜托我保護庫魯利君的人身安全。
說不定已经晚了，这說不定是晚过頭的對应。我就心甘情願地接受这个惩罚吧。但是，只要还有能做的事，我什么都会做。
地上王子们正在为了証明庫魯利君的清白而奔走着。
我有在地下尽可能久地保護住庫魯利安全的必要。
尽管討厌的想象不断涌出，我还是搭上了升降机。

「请将劍交予我保管……」

看守不知是不是注意到我視线中的愤怒，他不再對我的行动出口干涉。
我站在了地下的地面，看守看起来不想久待，逃也似的回到了地上。按那个样子，这个牢獄中不可能会有秩序存在。我被更加深刻的不快感包裹了。
这个庫丹監獄的土地并没有听說的那么干涸。明明听說这裡是只有泥土和牢獄的場所，却感到了明显的湿气。难道昨天晚上下雨了吗？听說每年会下一两次………
还能听见人带有活力的声音。
虽然听說这裡是堕落人类的聚集場……难道正发生着争吵或是在打架吗？

「哦，你是新人吗？没见过的脸啊！」

我被肩上担着鹤嘴锄，有着看起来就像犯人面孔的男人叫住了。虽然面相凶惡，但有種不可思议到底清洁感。不过，他肯定是犯人。居然常備着武器………果然，我不覺得这裡是正经的場所。

「我想问一件事，你知道１３６号室在哪儿吗？」
「哦？你明明是个新人却挺有胆量嘛！我不会带路的。这个时間带去特別糟糕」

这个时間带去很糟糕？
我對那个話語非常在意，到底这个时間带裡发生着什么？我的腦中只能浮现出阴暗的想象，必须要赶快过去。

发现了１００号室，那应该就在这附近。
抓住另一个犯人进行询问。

「啊？你要去１３６号室？有啥事？那裡只有干部能够接近哦」
「別废話告诉我，我差不多不耐烦了」
「嗯？啊啊，在这裡右转后馬上就到，我不太推荐你去啊。特別是在这个时間带」

１３６号室在这裡已经非常有名了吗？
听說这裡有３００名多的犯人，难道发生了全员都得知的事情吗？是发生了什么令人毛骨悚然的事情吗？那么，我………
带着焦急的心情，和慢不下来的心跳，我加快了脚步。
已经是想要拔劍的心情了。想要不分對象斩个人。到底，我在看到和想象一样的现實时，能否按耐住这个愤怒呢。

１３６号室。
我终于发现了那个房間。
和其他全是铁栅栏的牢獄相比，只有１３６号室有着木板建造的墙壁。被密闭着吗………他被監禁在裡面，如果只是那样就好了。

房間外有５个長相更加凶惡的男人把風。看来不会轻易让我过去啊。

「喂，你是什么人！別在这个时間带来这裡！」
「为何？」
「當然是因为在忙啊！快点***开！」

果然是在把風吗。
他们全都摆着凶惡的表情，是打算威胁我吗？
难道以为那種虚张声势對愤怒的我有用吗？

「別废話给我让开，我有事要到那房間裡」
「啊啊？不是說了正忙吗！」
「你们难道以为你们这个狭隘世界中制定的规则對我会有用吗？我正好是想要杀个２、３人的心情。就让你们知道，就算你们的生命之火熄灭，我的内心都不会溅起一絲波澜」

我拔出劍，已经没有忍耐的必要了。我已经来到了房間前，之後就让我随意做吧。

「你们怎么回事，很吵啊」
「對不起！老大！有个奇怪的家伙来了」

老大？从房間中传来了声音。守門的看起来有点焦急，老大应该就在裡面吧。居然和他同室吗………不能前来的时間带是指那么回事吗。

「老大吗，刚好，给我出来吧。狭隘世界的王啊」

老大打开了方面，从裡面现身。

凶惡的紅髮，是只有他一人营养不错吗，有着健康的皮肤。修長均衡的好身体，看起来的溫柔的眼神………
出来的不是精神的庫魯利君吗………

「咦？雷魯？是雷魯吗！？你为什么来这裡了！难道因为性骚扰被抓了吗？」
「诶……咦？老大是？」
「啊啊，现在我是老大，因为打倒了上任老大，所以现在我是老大」
「猴山！？这裡是猴山吗！？」
「差不多吧。快，进来吧。就算是平时覺得麻烦的雷魯，在这地下深処相遇我也很高兴啊。快来快来！」

我被招待进了１３６号室。
庫魯利君坐在了沙发上后，也催我坐下。
诶！？沙发！？在監獄裡！？
环顾周圍，連床都有！还有書架，上面还摆着書。也有窗户，甚至在拜访了一朵花。日照不错，也整理地很整洁。
舒适啊。感覺，真是舒适。

「虽然没有太多甜品，但有酒哦。也有些下酒菜」
「居然有酒吗！？而且連下酒菜都有！？」
「白酒？紅酒？你想要哪个？」
「連種类都能选！？这裡到底是哪儿！？我是到了哪裡！？」
「嘛嘛，冷静点。这裡是庫丹監獄哦。怎么？难道你来错地方了？」
「错了啊。是你错了！」

我好像是一幅慌乱的表情，當然会慌乱吧！我本来还打算将紅色液体倾注在佩劍上的，没想到却在玻璃杯裡注入了紅色液体啊！

「诶！？什么！？庫魯利君在被逮捕的監獄中，其實过着舒适的生活吗？」
「差不多是那样吧，但是可过程可是很麻烦的哦？特別是在获得沙发之前」
「那當然会吧！一般的監獄裡可入手不了沙发呢！」
「你別那么兴奋啊。冷静，先喝一杯吧。冷静以後泡个溫泉，今天就住下吧」

我喷出了嘴中的酒。

「溫泉！？住下！？不，我是来朋友家玩了吗！？我变成那样了吗！？」
「你干嘛自问自答啊。我会把床让给你的，我睡沙发就行」
「并不是那種问题啊！什么！？这裡的现實，到底怎么了！？」

尽显狼狈的我被庫魯利君安慰着，总之決定去泡溫泉。
明明是天亮的时間带，溫泉裡却只有我和庫魯利君。

「趁着天还亮大家都在为了将这个監獄建设的更好而勞动。这个溫泉也是在勞动过程中发现的。因为功勞者去世了，大家现在在整理公共墓地。还打算继续扩大新区域，接着划分出一个種植农作物的区域。最近，我早上为了构想计划而在房内闭館呢。因为就我一个没有勞动，因此覺得對大家有点抱歉」
「……感覺，你还真充實呢。有種領主大人的感覺」
「什么？我打算在离开前做好能做的事情。姑且我也是老大呢」
「地上大家为了証明庫魯利君的清白可是非常辛苦的哦？」
「啊啊，關于那件事，『钱格瓦』賽辛・乌普斯托要订正証言，好像已经跨越了自己的羞耻」
「你自己解決了！？将我们的辛苦置于何処！？」
「因此，我已经做好了随时戰斗的准備，随时都能叫我回去」
「哈─，真是白担心你了。拉瑟王子可是湿着眼睛對我說，大哥就拜托了啊……」
「那我还真是做了件抱歉的事啊」
「我该怎么报告啊，真是的」
「非常精神，这样不就行了？」
「那么，我就那么写吧。話說，酒是从哪裡来的？」
「啊啊，有个被達特尼爾家收買的看守，我反过来利用他送来的」
「……真厉害呢。让我在回去时带走那个看守吧。尽管對打击達特尼爾家来說只是个小材料，但只要有就好」
「诶─，那物资怎么办」
「我会准備的。而且，你也快要从这裡离开了吧？」
「我對这裡的家伙稍微差生了点感情呢，希望他们在我离开後也能保持秩序」
「你是想做完能做的呢。快点比较好哦。地上也必须要有你」
「……明白了，会尽快的」

泡过暖和的溫泉，我在柔软的床铺上入眠。
回去时带上了晚上捕获的被收買的看守，和路上的食物。
感覺頭发和皮肤的状态不错，是拜溫泉所赐吗？

……嗯，我再来吧。
就在庫魯利君出獄时来吧。真是次不错的旅行啊。

──。

「兄長，雷魯先生的信鸽到了，带着信件」
「他工作就是快。愛莉絲，你不看信的内容可能比较好」
「亞克王子，我也做好了覺悟。而且，你不是約定好让我看吗！」
「虽然是那样………我不想让你悲伤」
「兄長，我和愛莉絲小姐都做好了覺悟。要是大哥发生了什么，我没有能控制住自己的自信。但是，我覺得不能从现實上移开目光。我们已经做好了覺悟，请让我们一起看看」
「……明白了，我不会再說什么了。我会读出来的，用心听好」

『来自雷魯・雷因的报告
庫魯利君非常健康。皮肤状态也不错。他非常亲切地接待了我』

「嗯？……嗯？」
「大哥，快点念！」
「啊、好的，抱歉。……嗯？嗯嗯？」
「亞克王子快点！」
「诶─，庫魯利君非常健康，皮肤状态也不错………他非常亲切地接待了我」
「……嗯？」
「……诶？」
「嗯？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「老大！不要走！没有你我们要怎么办啊！」「老大！」「老大拜托你留下！」「說点什么啊！老大！」

我为了接受裁判而打算出獄时变成了这样被哭着挽留的局面。
没想到，我会在这種地下获得这種程度的人望………

「我有必要在外面戰斗。……要是输了，就会再次回到这裡吧」
「那请你输吧！」「老大、请输掉吧！」「为了我们请你输掉！」

你们在說什么！那样我不是会困扰吗。
但是，在这裡的生活确實不壊。尽管討厌一生待在这裡，但偶爾来来也不错。

「不能输啊。不只是我，我重要的人们也会被卷入。所以，我要戰斗，而且必须要胜利。虽然我對这裡有点感情……但我还是必须要走」
「老大……、你在外面也有各種牵挂啊。果然你很厉害啊。既然是那样，我们也不再闹比较好吗………请走吧！然後保護對你真正重要的东西」
「抱歉呐。你们要好好活用计划表哦。那么，我走了！」

在囚犯们喧闹的目送下，我搭乘升降机前往地上。气氛和进来时变了很多。死气沉沉污秽的庫丹監獄消失，变成了好好生活的場所。从上方能够清楚看出来这点。

「老大，看守裡被收買的人已经清扫完成。已经弄清全员，因此来告知您」

在升降机内，不知是不是我的错覺，連看守都叫我老大了。
他的表情格外僵硬是因为那个吗？

「啊啊，要严格調查啊，报告也要详细」
「是！如老大所願」

不知何时，我成为了这个監獄全员的老大了………没想到井底之蛙的影响力都蔓延到了井外。說不定我意外是个能干的男人。
随着哐當一声巨响和冲击，升降机到達了地上。
地上的看守们排成一列，全员都站直敬礼。

「为了给老大送行，全员集合了」

诶？真的？什么时候变成了这種事？

「……不错，今後也要不断精进。按照情况和下方的犯人们也增进關系，別以为和以往一样就行」
「哈！就那么办！」

我走过排成一列的看守们的面前，向前方的馬車前进。迎接的馬車吗……来的时候虽然摸不清楚状况，但现在有点覺得寂寞啊。拜拜，庫丹監獄。

「老大！我们等着您回来！」

最後看守们整齐的喊出了这句話。
……那就是让我被逮捕吗？那……容我三思？

「你……到底变成什么情况了啊」

乘上馬車，裡面有着像是躲起来一样的亞克王子和愛莉絲的身姿。
一定是因为担心所以来接我的吧。我真是有不错的朋友啊。

「白担心你了。从地下传来了欢声，地上的看守也都尊敬你，你在这裡做了什么啊！？你不是被逮捕了吗？」
「确實是那样，但是由于大家都很溫柔所以没有变成大事。我还得到了沙发」
「是那样吗？他们还意外有良心。是老大来着？听起来好像是在說你啊……」
「啊啊，那个呢，我是这裡的老大。如果你进去了，要记得来好好和我打个招呼呢」
「才不会进去。而且，你已经不在裡面了吧」

那也是。那么，不打招呼也行吧。

「有種，庫魯利不管到了哪裡都是庫魯利，的感覺呢。嗯，虽然我担心了你，但要是我能更相信庫魯利，說不定喝着紅茶悠闲地等待更好」
「就是那样，愛莉絲也差不多能理解我了呢」
「嗯，毕竟我们也交往挺久了，對吧？」
「什么叫交往很久了。喂，庫魯利！这是怎么回事」
「我也那么认为，交往时間比亞克王子更久呢」

那么，捉弄过王子，也久违地和可愛的愛莉絲說过話。對我来說，已经差不多足够了，但是事态看起来不允许我放松。

「我们只能同乘到中途，你需要一个人去裁判之間。没问题的，已经搜集了各種証据。到时候肯定能够証明你的清白吧」
「我从雷魯那裡听說了，你们为我努力了。謝謝，也帮我告诉拉瑟一声」
「那就由你自己去說吧。反正馬上就要回到无聊的学園生活了。那之前随时都有时間吧」

那也是吗。那样也行。我就自己去大一圈招呼吧。
說起来，拉瑟没来吗？为何？明明是我最希望能来的人物之一………有什么其他更优先的事情吗。

「……拉瑟没有来吗？」

尽管不问也好，但我还是问了出来。这真的只是心血来潮的話語，但我发现王子的脸一瞬間扭曲了。

「拉瑟身体稍微有些不适，不过你馬上能见到的」
「发生什么了？」
「不，真的什么都没有。只是稍微身体不适。真的……」

含糊不清的話語有種不好的感覺。拉瑟的身上发生了什么？好像也不是这样。但是，他明显在隐藏着什么。我不明白，到底怎么了？发生了什么事情？

难道說，两人一起對我隐藏着什么？尽管我想要这么问，但也不好逼问特意前来迎接我的两位朋友，于是我放弃了。

關于这之後到底原委，我以超級健康的身体出现在裁判之間令達特尼爾家吓了一跳，而裁判本身也是单方面對我有利地进行着。『钱格瓦』地証言打出了決定一击，結果我无罪赦免。还获得了找我茬的布勞・達特尼爾的謝罪。他态度急剧转变，毫不犹豫地进行了謝罪，这令我得知他脸皮十分之厚。顺带一提，他还给我支付了赔偿金，我也好好收下了。

「这種小钱……还以为你肯定会拒絶……」
「……这事關心情问题。是如同胜利奖杯一样的东西。总之，这次的争斗是我的胜利可以吧？我都这样健康地回来了，被收買的看守供出你的名字也只是时間问题了吧？」
「……诶诶，没问题。是您的胜利，就當做这样吧」

还有很多内幕的感覺………真討厌啊，但还有再戰的話我随时都等着。感覺我對自己的實力也有了自信。

平稳的王城生活回来了。尽管休假被削减了很多，但庫丹監獄内的生活基本和休假一样也行吧。
然而，我能轻松度过的其實也只有一小会儿。
我得知不只从哪儿泄露出去，这次的骚动在王都市民之間成为了最棒的下酒菜。我知道这件事的契机，是由于某位记者来访了。
因为我见不到拉瑟而很闲，出于兴趣就決定和那位记者会面。

「我希望能以，大人物貴族之間的大乱斗，的主题来详细报道这次事件，能请您和我說說吗？」
「只是一点也可以，毕竟很闲」
「我听說是由達達特尼爾家向你发起的，开端是因为什么呢？」
「开端？嗯─，是女人……吧」

愛莉絲的事件是开端吧？

「嚯─，是女性關系吗，果然……」

果然是什么意思。虽然这種事可能都是那样的开端。

「有从那个女性问题而发展成名門貴族之間的正面冲突的契机吗？」
「发展？嗯─，是钱……吧」

毕竟弗雷肯那家伙受伤的前牙变成金牙是他受到暴力的証据，好像就是那个让事情一口气变得复杂了。

「嚯─，是金钱關系吗，果然……」

果然是什么意思，尽管在这種事上很有可能。

「尽管是传闻这么问不太好，但据說海蘭阁下被收監在庫丹監獄裡……」
「嗯，是事實哦」
「那个─，您的感想是什么」
「很舒适哦」
「舒适……吗，您真是了不起呢。不愧是这次骚动唯一的胜者。真厉害」

唯一的胜者………虽然是令人在意的說法，但我也没有去想太多。

「那么，您對败北的達特尼爾家，和被那个達特尼爾家举証出數个不正行为証据而辞去宰相的德威魯家有什么看法吗？」
「你刚說什么？」
「那个，所以說请您對達特尼爾家和德威魯家作出一句……」
「艾楊・德威魯辞去宰相了吗！？」
「是、是那样，您没有听說吗？」

我想都没想站了起来。
尽管是想要跑到某処的心情，但要去哪裡？艾楊・德威魯做的壊事浮出表面了吗………事情进展真快。
更重要的是，为何谁都没有告诉我这么重要的事情。
亞克王子知道吗？不可能不知道。愛莉絲呢？她當然应该知道。
對了！拉瑟呢？拉瑟在哪裡？

「抱歉，我突然有了急事，在此失礼了」

留下记者，我找到了斯帕蒂菲拉小姐。明明她平时一直在我身边，但今天总是看不见她的身影令人在意。

「拉瑟呢？」
「拉瑟大人身体不适，无法與您见……」
「不行，我有立即與他见面的必要，让我见他！」
「……请您不要太责怪王子。拉瑟王子也束手无策」
「我不知道发生了什么啊，总之让我去见拉瑟，然後必须问他发生了什么」

斯帕蒂菲拉小姐终于挺起沉重的身体，把我領到了拉瑟的房間。轻轻地敲了敲房門。

「拉瑟王子，庫魯利阁下前来拜访」

没有回答。室内再次安静下来。

「拉瑟，是我，庫魯利。你为什么闭門不出？」

过了一会儿，門後响起了声音。

「……我没脸见大哥」
「为什么？我和你什么關系，事到如今没有必要獨自承受什么吧？」
「我什么都没有做到。在大哥被陷害的时候，我拼命努力了，但是我太过无力。也不知道该怎么向大哥謝罪……」
「你在說什么。我不是这样平安出来了吗，你看看，身上什么伤都没有。完全没有你需要謝罪的事情不是吗。我像这样再次来见你了」
「……大哥重要的东西我什么都没能保護住」
「重要的东西？那是什么？」

再次，没有回应。
退到我後方的斯帕蒂菲拉小姐不肯看向我。

「发生什么了，告诉我吧。这種不清不楚的状态，我連之後该做什么都不知道……拜托你了，拉瑟」

过了一会儿，拉瑟房間沉重的房門打开了。
眼睛全紅肿起的拉瑟就站在那裡。

「大哥，艾莉莎小姐行踪不明。非常抱歉。全部都是我的愚钝招致的結果。」
「……艾莉莎是凭自己的意志消失的吗？」
「……是的」
「是你那么建议的吗？」
「……不是」
「那么你为什么要謝罪，哪裡有你的失误？」
「我预测到会变成这样，却没能保護好艾莉莎小姐」
「那只是你的自大。那種事谁都不能预料，就算发生了也不是你的责任。你没必要謝罪，也没有覺得抱歉的必要」
「但是，我……」
「拉瑟，你不是努力了吗？光是那样就令我满心欢喜了。對吧，聪明机灵，可愛的吾弟拉瑟啊。我要去寻找什么都說就消失的任性大小姐艾莉莎，你能来帮我吗」

虽然我不清楚艾莉莎为什么要消失，但她并不是那么脆弱的人。找到她就好了，仅仅是那样。

「好、好的……我会全力帮忙的！」

他拼命地止住眼泪，坚定地說出了这句話。拉瑟，你没有必要为了我痛苦啊。请你一直笑着。那样我也会幸福。

我听他說了德威魯家发生的事情。
艾楊・德威魯的壊事不论大小全，像是拔掉瓶塞一样各種情报都跑了出来。也出现了无法隐藏，不能再隐蔽程度的案件。
国王大人由于他至今的贡献，特赦无罪，但考虑到世間舆论而没收了全部的家产。
德威魯家失去了房子职位财产。
这對艾楊・德威魯造成的伤害特別之大，對提议卷土重来的月见大人和艾莉莎的話完全无动于衷。
那时他听到了惡魔的低語。

布勞・達特尼爾提出了让艾莉莎和他儿子弗雷肯进行婚約。只要接受就给他提供财产和职位。弗雷肯早就對艾莉莎有想法………艾莉莎拒絶，月见大人也反對。但是身心完全虚弱的艾楊・德威魯没能忍耐住有毒的甜美蜂蜜的味道，凭自己獨断接受了。
这让月见大人大怒，他国出身的月见大人決定带艾莉莎乘船回到祖国。然而，在出发那天，上船後艾莉莎就从月见大人的眼前消失了。月见大人用信件告知了这件事，于是变成了现在事态。
就这样，德威魯家不只是资产，連重要的家人都分散了。（注：原文是達特尼爾家，应该是作者笔误）

「……謝謝你、告诉我」
「是的，我本来应该早点說出来，但是又不想让大哥失望……我非常害怕」
「我也害怕让拉瑟失望，所以我明白你的心情」
「……非常感謝，现在兄長和雷魯正在寻找艾莉莎的行踪。但是，什么线索都没有找到」
「……好，换过衣服我们也出发寻找吧」
「你有什么线索吗？」
「不知道，但是总比干等着要好」

切换过心情，我带着提前干劲的拉瑟，两人一起追寻艾莉莎的足迹。尽管想要拜访艾楊・德威魯，但也不知道他在哪裡。月见大人也乘船出国了。
这样，也就只有宰相家可能有线索了………那裡說不定也已经調查过了，但我还是得去，我要去！

「这裡已经不属于德威魯家。现在谁都不能擅自进入」
「是那样吗，管家弗洛特先生，不能从那个人那裡问到什么吗？」
「……是，把能做的都做了吧」

敲响了大門，裡面没有任何人出来。
这是已经失去家主的房子，但这个房子稍微有些特別，只允许历代宰相入住。宰相职位空闲时，这裡交由管家管理。要是他不来开門，就只能用武力来打开这个家的門。

「开門─！！」
「开門─！！」

我和拉瑟两人一起，较上劲連续地敲着門，只能敲門。到有人开門为止，只能继续敲！
是过了多久呢，大門突然变轻了。那并不是错覺，門锁解除，門打开了。

「拳頭会痛哦」
「弗洛特先生！！艾莉莎在哪儿！？艾莉莎不在这裡吗？」
「这个家已经不属于德威魯家。就算我以前侍奉过，现在她也没有继续居住在此的权力」
「那么你有没有听說什么！？艾莉莎有没有說什么！」
「……管家并不会随便开口，这事關信用」
「那種事根本无所谓！你要是知道關于艾莉莎的事就告诉我！」
「并不是无所谓。这對管家来說非常重要」
「啊啊─！！我知道了！你對以前侍奉过的人没有一切感情，是忠實執行自己工作的能干的管家！尽管小心別被机器夺走工作了吧！」

我趁着激情說出了这句話，稍微有些後悔。
因为，弗洛特先生什么责任都没有，他也只是认真地工作着。这種不过是孩子的任性，只是在随意迁怒。

「不能听过就算啊，机器那種东西怎么可能當得了管家！」
「能當呢！要是只需要像现在的你一样工作，那就能當！」
「真是的！管家职务被侮辱我就不能沉默了！听好了！管家也是有情感的！特別是當侍奉的人物非常优秀时就更是！现在要說的話，是本人弗洛特的自言自語，因此请勿偷听！明白了吗！？我的前主人艾莉莎大人，非常喜欢戚風蛋糕，消去身影的那天早上，她說了一句話。要去东边的尽頭吃薯类，她小声地这么說了。當然她是位喜欢戚風蛋糕的大人！」

去东边的尽頭吃薯类……？

「大哥，那是！？」
「啊啊，从王都来看东边的尽頭就是……」

虽然只是限定在国内的情况，但东边的尽頭在这个国家指的是那裡。

「是海蘭領！艾莉莎打算前往海蘭！」
「大哥，我们走吧！现在出发說不定还能追上」
「是呢。……走吧！」

赶快，为了追上她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在东边的尽頭，那裡是亲愛的海蘭領……然而，没有找到那个人。不管是途中还是旅行目的地的海蘭領都没有她的身影。你到底去哪儿了，艾莉莎………

海蘭領依然和平，王都发生的各種骚乱仿佛是在完全无關的外部世界中发生的一样，时間缓缓流逝着。主要特色的溫泉今天好像也對皮肤不错。

回到大宅后，門前站着一脸歉意的羅茨昂先生。辅佐着父亲的工作，如同能干男人的代名词一样的他居然摆着那種表情………

「欢迎你回来，庫魯利大人」
「謝謝。說起来发生了什么？」
「……是的，領主大人身体不适正躺着休息，希望您能让他看看您精神的样子」
「父亲他！？」

立馬赶去寝室。
他本来就是精神脆弱的人，难道說这次的事件给让他困扰了吗。抱歉。

「父亲，庫魯利回来了哦」

轻柔地向躺在床上的父亲搭話。
身体那么健康丰满的父亲，到底是遭受了什么痛苦呢………消瘦纤细……为何，变得挺帅气。他之前明明是令人遺憾的外表，瘦了就会变帅吗………

「噢噢，庫魯利啊。你真的回来了呢。听說你被抓的时候我真的非常担心啊」
「让您担忧了，如您所见我健康地回来了，已经不用担心。之後请只考虑自己的身体进行療养」
「是吗，不愧是我儿子。其實你被囚禁时達特尼爾家派来了密使，說只要我放弃海蘭領就会用達特尼爾家的力量把你从牢獄中救出。我……」

那个家的魔手居然已经伸到这裡了吗。不可原谅。居然用那種无法选择的二选一让父亲苦恼。

「我选择了海蘭領」

居然选了海蘭領吗！！烦恼吧烦恼吧！然後选择我！

「哎呀，那真是令人烦恼，但海蘭領毕竟是从先祖大人手中继承的重要的的土地。而且你配给我的有能的羅茨昂君也說不用担心庫魯利。而且只要按他說的做事情大都能顺利进行……」

咕！偶爾也会有不听更好的事實啊。

「非常抱歉，庫魯利大人。但是我相信庫魯利大人肯定能够凭自力解決，我认为保護这个海蘭領是對您来說最好的选择」

虽然认真說着那種事情有種不愧是能干男人的感覺，但那是真話吧？并不是對我见死不救吧？

「好吧无所谓了。总之，让你担忧惦念真是抱歉」
「不，这只是前几天吃了腐壊的极品肉而食物中毒的結果，和達特尼爾家并没有什么關系。毕竟只要按照羅茨昂君說的做就好，我也没有怎么烦恼……」

我能揍你吗？虽然父亲是食物中毒的病人但我能揍他吗？居然还吃了极品肉。那肉在哪裡啊。

「哈啊─，實在太无語了。你就那样瘦着成为帅哥就好了哦。羅茨昂先生跟我来，我在海蘭領的期間你不用辅助父亲」
「是，就那样」
「喂！庫魯利！要是羅茨昂君不在了，我就不知道该做什么了啊！真的哦！这样好吗！下任領主！」

把在床上吵嚷的帅哥放到一边，我更换了場所。
有重要的話和羅茨昂先生說。

「羅茨昂先生，你知道艾莉莎吧？」
「是的，是您的同学艾莉莎・德威魯大人吧」
「不错，那个艾莉莎不见了，已经过了數周时間。完全不知道她的行踪。我根据获得的线索推测出她在海蘭領某処。花多少钱都可以，帮我找到她」
「我了解了。也会往附近的領地派去人手」
「拜托你了哦。还有，關于我刚才和父亲說的，達特尼爾家让我们放弃这个領地的話题。你详细說给我听听」

看来羅茨昂先生事先調查了这件事，他给出了各種详细的资料。

「要是放弃海蘭領的話，这片土地就完全变回庫丹国的，也就是王族所统率的領地。但是，想要直接统治远离王都的土地也存在着界限，大概任命新的領主吧。我认为達特尼爾家应该是有夺得那个职位的自信」
「……虽然我說不太好，但是这種边境領地真的有那種價值吗？尽管如今确實挺繁荣，但想要金钱的話在王都不是更合适吗？」
「我也那么认为，但他们看起来有什么深远计划。这是利用我的地下情报收集系统获得的令人感兴趣的资料」

地下情报收集系统是………这次先不过问，总有一天要请他详细說明一下。

「就是这个」

羅茨昂先生取出了一叠紙。在厚實的羊皮紙上画着的是，详细描绘着搭载物一样的设计图。
这已经是………

「虽然不明白详细情况，但这好像是魔導列車。使用魔力的力量，让类似巨大箱子的东西行驶」
「列車吗………原来如此，海蘭領和王都，是想要建造横跨这个国家的铁路吗……」
「看来庫魯利大人知道这是什么东西呢。對这个计划来說，海蘭領果然是必要的吗？」
「啊啊，为了一手管理通行，边端的这个土地就是必要的吧。要是能够建造出这種东西的話，会對国家发展起到推进作用吧」

不论哪个时代都有厉害的人啊。尽管那时敌方，也是值得老實称赞的厉害想法。

「那么，这是好事吗？」
「啊啊，要是指导者是优秀人物就能带来好結果吧。但是，让欲望横流的人来指挥的話，会诞生悲剧性的結果吧。为了完成所花費的勞动力、完成後的权力争夺………不能正确引导的話，这个国家会被无法挽回的病痛所侵蝕吧」
「幸好我们能提早获得计划。也知道设计出的匠人是谁。干脆击溃達特尼爾家，然後由庫魯利大人来指挥吧？您有可能带来正确的結果」

他刚才轻巧地說出了可怕的事情吧。要击溃達特尼爾家什么的………

「最主要的问题是勞动力呢。考虑到财源紧缺，现在除了強行让人勞动以外没有別的方法了吧。要是做出那種事，就会变成在他人的不幸上生活。我實在不太想做呢」
「那么，您认为这计划在现階段果然很严峻吗」
「毫无疑问会造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。无论如何也不能交出这个海蘭領，这一点是毫无疑问」
「是呢。要是庫魯利大人有干劲，不论何时我都会全力支援。那么，我馬上去召集搜索艾莉莎大人的人员」
「拜托你了」

決定严格管制魔導列車的设计图，我认为这不能简单地被泄露出去。
到了午後，我迎接了从其他路线到達海蘭領的拉瑟。他那边也没有找到艾莉莎。艾莉莎真的打算来这个海蘭領吗？事到如今，我产生了那種不安。

下一天早上，羅茨昂先生召集的人们大量聚集在了宅邸面前。真是厉害的人脉啊………

「未来的海蘭夫人从數周前失去了消息。为了确认她的安全，需要尽早找到她。已经准備好了面容画像希望你们能散播到各地。那么众人，期待你们的成果！」

羅茨昂先生有活力的号令让大集団开始行动。
未来的海蘭夫人………不愧是能干的男人！而且，画像的质量好高！眼睛的美麗感非常相似。……我保存一张吧。

「一晚上就能做到这个程度，我总是被羅茨昂先生帮助啊」
「没有，毕竟我获得了相应的报酬」
「是吗？我覺得去王都就能找到更赚钱的工作」
「庫魯利大人的身边才有工作的價值」
「……还真是謝謝」

居然說了令人害羞的話，不过我很高兴呢。

然而，羅茨昂先生的贡献也徒勞无功，还是没有发现艾莉莎的身影。只有时間流逝的日子。你到底去哪儿了，艾莉莎。

──。

这裡是達特尼爾家的宅邸。
在王都也屈指可數的豪華奢侈的建筑物中有着众多房間。大都装飾豪華，那是为了展示给来客而建造的吗，其中有數个連佣人们都不知道的房間。那房間也是只有继承達特尼爾之名的人才能进入的場所………
穿过灰暗的通路，寻求着等待在那前方房間内的人们──

「让你们工作的机会又来了」

布勞・達特尼爾和他的儿子弗雷肯・達特尼爾进入秘密的房間，向裡面的居民传達要求。居民有４人，一眼就能看出每个人都不是区区的人类。他们有着那種胆量。

「上次是把收買的看守封口，下次是什么？最近我们的出場还真多呢」
「啊啊，因为是重要的时期嗯。我不是支付了相应的金钱吗？」
「……那也是呢」
「下个工作稍微有点远。东边的海蘭領，让那裡的領主和儿子消失，能办到吗？」
「居然问我、可不可能？」

单眼带着眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
連身为雇主的布勞和弗雷肯都感到些许恐怖。

「說出名字，目标的名字」
「多拉魯・海蘭，他的儿子庫魯利・海蘭」
「接下了」

此时，弗雷肯說出了不用說也可以的話語。至少，至今为止都没有說过那種多餘的話。

「庫魯利・海蘭，對那家伙要特別殘忍，把他干到乱七八糟！」
「……我不喜欢他人對工作插嘴」

那是非常低沉、灰暗的声音。不知是愤怒还是其他的，不知道带着怎样的感情。但是，听着那声音的弗雷肯感受到了确實的恐怖。連明明是雇主的他都是那样。

「但是，你们会加上条件还真稀奇。可以哦，我就特別给庫魯利・海蘭多下点力吧。只是我要追加报酬哦？」

在說完話的同时，４人的身影消失了。那发生在一瞬間，達特尼爾家的父子有種看见幻影的感覺。
但是，也有着只要是他们４人，这次就能确實完成工作的确信。之後，只需要和往常一样等待工作完成的报告。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

只能等待这件事意外地累，老實說很吃力。每接到一次羅茨昂先生报告就失落一次，感覺反而我的体力会先耗尽。
因此，包含着放松的打算我来到了書庫。我从过去开始就喜欢这裡。能維持冷静，适當的狭窄，还有那位賢者莫蘭爺。
今天让他给我介绍什么書呢。說起来，我最近很少有机会静下心来读書。

「哦呀哦呀，许久不见呢。少爺」
「虽然我已经回来了一周呢。是不是因为莫蘭爺不会离开書庫所以很难见到面呢」
「老夫只是区区佣人，也没有特意與您见面的必要吧。而且就算在这裡闭門不出也能听到许多事情。最近您好像被卷入了非常麻烦的事情哪」

莫蘭爺一边读書一边回答着我的问题。他到底是从哪裡得到情报的呢。真是个从过去开始就不可思议深不见底的人啊。

「和莫蘭爺两个人一起这样悠闲地读書好令人怀念啊」
「您的年龄还没有增長到需要怀念过去吧」
「那也是呢」
「如何？需要老夫久违地教您各種事情吗。少爺」

虽然我是为了放松才来这裡读書的，但莫蘭爺的話不可思议地勾动了我的求知欲。毕竟是久违的教授，我就老實地接受他的好意请教请教吧。

「拜托你了」

他终于合起了書本，走到了我的身边。
这个人好像也意外的，對久违的執教感到高兴啊。

「老夫就教给最近辛苦勞累的少爺一个不错的魔法吧。名字叫結界魔法。由于最近好像有很多找麻烦的人，如果您能用它来保護自身就好了哪」
「結界魔法类吗。请务必教给我」
「那么，馬上。今天要教给您的是入門的結界魔法。首先请您往宅邸周遭３処等間隔地打入凝缩过的魔力」

由于他不再多說些什么，我只能先遵从指示。
魔力的具现化是我的拿手好活。紧實地凝缩魔力，做成桩子型打入泥土中。
我选择能组成正三角形的地点，谨慎地完成了作业。

我前去报告发现莫蘭爺正闭目等待着。看来他好像在进行魔力探知。

「唔姆，周到的成果。不错，接下来把这３点連接起来。您能探知到自己打入的魔力点吗？」
「是的，能做到」
「请用将三点連接起来的印象，将魔力从地面释放向空中」

嗯─，虽然不是很明白，我姑且为了为了使点與点連接延着連线释放了魔力。这样就行了吗？

「唔姆唔姆，感覺不错。现在高度差不多５米左右吧。希望能再增高１５米哪。您能让魔力在顶点汇合吗？」
「完全没问题哦」

我按照要求将高度提升至２０米左右就停下了。
这样应该就组成了三角锥型的魔力壁。

「最後要改变魔力的性质。需要的是聖属性的性质变化，您没做过吧？」
「没有，我还是第一次听說聖属性」
「不过挺简单的。重点是纯真哦。试着注入纯粹的心情，那样魔力就会变化为聖属性」

纯粹的心情？那要怎么做？
壊人，別过来！这種感覺行吗？

「噢噢！？变化了变化了。不错，完成了。这样带着邪念的人就不能轻易进入这幢宅邸了」
「太好了。还挺简单呢」
「對吧、對吧。……但是，一般是做不到的哪」
「……」
「一般需要一年左右的修行。而且就算那样也不一定能制作出結界。况且您的結界比老夫能制造的还要好……」

……咦？搞砸了？最近我搞砸的事还真多啊。

「为什么要让我做那種事啊！」
「因为我覺得您能够做到喏。然後您就做到啦。不愧是少爺哪」
「別这样啊。我有種离怪人又近了一步的感覺哦」
「嚯嚯嚯，老夫覺得改变并不是間壊事喏。总之，結界也完成了，从今天开始您能安心睡覺了」
「感覺莫蘭爺好壊心眼啊。我要不要去休息了呢。毕竟姑且也消耗了挺多魔力」
「早点睡吧。趁着还能好好睡覺的时候……」

怀抱着對他那種看透未来的說法产生的一抹不安，我走出了書庫。

「请等一下，少爺」
「嗯？什么事？」
「關于少爺的魔力性质……」
「什么？」
「哎呀—、嗯─，过去我曾在某本書上看到过的某種性质。那好像是个重要的情报但是………嗯─，老夫给忘了。算了不管了」

才不好啊！我很在意啊！
由于就算追问想不起来的人也没有办法，就祈祷他哪天能突然想起来吧。拜托你尽可能早地想起来哦。

吵闹的父亲已经入睡，羅茨昂先生也外出了。宅邸迎来了宁静的夜晚，虽然被那个氛圍驱使我提早就寝了，但是在好到令人惊讶的时机，那件事突如其来的造访了。

我躺在床上睡覺时，被隐約听到的啪的一声惊醒睁开了眼睛。
一定没错。有人触动了結界。……４人。能感覺到他们非常的熟练。紧张感袭过全身。这是不会對怀着邪念的人以外产生反应的結界。他们毫无疑问是敌人。
夜晚来了４人，是刺客吗………

我跳下床，握起放在近処的劍。
急忙前往結界探知到的４人的身边。

在那儿！和感覺到的一样确實是４人。
……嗯？

「请问……，你们为什么已经满身疮痍了？」

虽然我打算処理这４人才过来，但在我到達时４人已经满身是血瘫在了地上。为什么？我家应该没有看門狗吧。

「可惡！这个異常等級的結界是怎么回事！？我还第一次遇到」

带着眼罩的男人终于站了起来，說出了那句話。
……诶！？是被結界伤的吗！？我早上制作的那个？

「大哥，怎么办？继续執行任务吗？」
「废話。幸好，**目标自己主动走出了結界。我们４兄弟不可能会搞砸工作。运气也来到了我们这边，赶快解決吧」

三男一女。全员身上都配有武器。
能看出来是非常厉害的高手。
本来我是打算主动迎击，不过一旦大意毫无疑问反而是我会被干掉。

「来吧！」

４人相互配合冲了过来。完美的时机。能看出他们有着非常高的熟练度。
这样就只能用广范圍魔法挡开了。

我制造出半球形炎壁。他们好像不打算冒険，４人一起退开了。没有破绽。真的很熟练。

「咕哈！」

不知为何，其中一人倒地了。

「弟弟哟你怎么了！？」

额頭上有割伤被叫做弟弟男人吐血倒地了。他到底怎么了！？魔法应该没有打中他啊！？

「大哥，結界的伤害太深了………由于我是最初触发結界的受到的伤害也最大……」

那伤害还有影响吗………感覺好抱歉啊。

「可惡！你就歇着吧。就３个人把他给收拾了」

就算少了一个人他们仍然表现出完美的合作，用合拍的动作攻了过来。
我躲过飞过来的魔法後，交替又会有其他的武器被投掷过来。回过神来我们之間的距离已经被拉近，只能勉強用劍挡开攻击。接下、躲开，我也尽可能发出魔法进行反击。我真的只能勉強的进行着戰斗。
这一連的攻防持续了一会儿后，先发生变化的是對方。

「可惡！我可没听說过目标这么能干啊！」
「大哥，这家伙不是普通的貴族啊」
「体力不多了，只能用那招了。快做准備！」
「大哥，用那招的話会引起骚动哦」
「別废話快照做！这样持续下去就不知道会是哪边被打倒了」
「……知道了」

好像将要产生巨大的变化了，刚才一直休息等待着时机的额頭有伤的弟弟也加入了戰斗。

唯一的女成员开始咏唱咒文。从刚才的攻防中我知道她能使用魔法。从咏唱的長度来看，有什么大招要来了。
那么，我也只能主动进攻。
朝着４人释放火魔法，我自己冲向正在咏唱的女人。在他们処理火魔法时，我的劍应该就能攻到她了……就算到不了也能够中断咏唱。

但是，这时发生了意料之外的事情。
戴着眼罩被称为大哥的男人没有闪避火魔法，他从正面挡了下了，接着向着我突击过来。
没办法我只能用劍挥开他。虽然他用手中的短劍接了下来，但他身上还有斩击和魔法的伤害，简单地倒了下去。

「笨蛋嘛！那實在是愚行」

如果是为了保護咏唱不被中断而做出的行动那也太过愚蠢。我并没有释放出留手的魔法。完全接下的話毫无疑问会造成致命伤。这么做咏唱虽然不会被中断，但其中一人肯定会无法继续戰斗。再加上受到結界主要伤害的男人，就有两人基本无法戰斗。

「呼哈哈哈哈，蠢的是你。咏唱完成了」

眼罩男如同在脚边濒死的蝉一样叫唤。他应该只是在逞強才對………

女人的咏唱完成，我感覺到場間产生了庞大的魔力量。
魔力流进了４人体内。我还是第一次见到这種魔法。

「已经結束了哦。虽然会稍微造成些骚动，但没有任何发动『鬼神化魔法』后还活着的人哦」

女人发出了夸耀胜利的声音。她的容貌逐渐改变。
肩膀变宽，全身的肌肉隆起。肤色变紅，頭上長出了一根硬角。变化結束时，那裡站有四只身高超过２米的怪物。

「我說过了吧，蠢的是你」

……带着眼罩的，先前如同虫豸般倒地的男人回复了。他之前明明已经濒死了。
我的身上止不住地流下冷汗。
在先前的状态我就已经只能勉強戰斗。
现在却連受到結界伤害额頭有伤的男人都回复了。

「这个状态維持不了太長时間哪。就让我们尽早結束吧」

露出今天最棒的笑容，４兄弟冲了过来。
他们的速度和之前完全不是一个級別。
４人同时以惊異的速度逼近。
—躲开！？做不到！
像刚才一样制造出魔法罩吗！？不，咏唱根本来不及。
不妙，太快了。我明明能进行许多思考，身体却反应不过来。
……唔，不行！

４人发出的攻击，从时間上来說不足一秒就来到我眼前，４发同时刺中了要害。
連已经感到疼痛的闲暇的都没有，我的身体就飞到了空中。
人体竟然这么轻易就能飞起来吗………顺便連我的意识都快飞走了。
啊啊，景色缓慢到有種能够看到走馬灯的感覺。
我明明是被以猛烈地速度被打飞，景色却像是我在空中散步般缓慢流过。
結束了。这样果然就Game Over了。不错的一生啊。虽然最後在权力前被打败了。但好好努力了啊，我。
尽管发生了许多事，不过这样就闭幕了呢。

「咕哈！！」

不，好像还没有結束。
我的身体撞击到地面上，與此同时剧烈的疼痛袭过全身。我可是遭受到了怪物们毫不留情威力巨大的４发攻击。哎呀，这样受到的伤害可不简单。如果用经常出现的肋骨折断根數来表示伤害等級的話，毫无疑问断了６根。……不對，定为８根吧。１０根也行。

「好—了，这不是已经奄奄一息了吗。混账，竟然还让我使出了鬼神化。使出这招以後整整一周都没法好好行动了啊」
「我又不……知道」

不行，我明明想还嘴却連声音都没法好好发出来。喉咙非常的干渴。

「在来人前了結他。破壊結界也需要花时間」
「好噢」

额頭有伤的男人逼近了仰面倒地的我。他巨大化的手上握着稍显冷清的短劍。再怎么冷清再怎么小巧對我来說那都毫无疑问是致命武器。我会被那个刺穿心脏吧。
必须得动。必须得逃。但是，身体不听使唤。
万事休矣………

「再见了，貴族少爺！」

短劍被挥落，貫穿了我的心脏。

……非常的困。
我馬上就会竭力吧。我用殘存的气力看向旁边。宅邸有結界保護着。不会被简单地突破吧。而且，裡面还有莫蘭爺。拉瑟也在。应该不会被轻易干掉。没法帮上你们真抱歉啊。
再见，我就入睡吧。

—啪叽！

有什么碎了。
啊啊，原来我还剩一根肋骨吗？
嗯？不對，是在王都时从拉瑟介绍给我的魔石店购買的魔石碎了。明明是那么的坚固，果然还是承受不下这些怪物们的攻击吗。明明價值不错啊真浪費。

不對………
魔石并不是由于打击而碎裂的。我勉強用視野的边角捕捉到魔石。
这个魔石，本来是这種颜色吗？是这样灰白色的吗？而且比起碎裂，裡面好像变成了砂状。这是……？

啊，我可能明白了。
被我。吃掉了啊。
由于我太过渴求魔力而不自覺地一直在从魔石中吸收吗。我听說裡面有挺大的量啊……，真是強烈的食欲。
但是，已经没關系了。血正从心脏中用処。真的，这就是最後──

「你是最近我们遇到的最強的敌人哦。感到自豪吧」

我的生命好像还没有消失，耳中听到了那句話。
意外地強壮呢，我。
……现在，是不是地震了？不對，只是我的身体在摇晃吗。
生命的最後就是这種感覺吗？这是什么？

突然，我的身体像是违反重力一样站起来了。意识也突然清晰了。
耳朵眼睛一切感官都变得敏锐。
被刺中的心脏……，伤口闭合也没有出血。之前是幻覺吗？虽然没有那種可能，不过还真是会发生不可思议的事情啊。
我试着使力，这次身体稍微浮了起来。我的身体中充满力量。这種感覺是那个，是吸收魔力後暴走时的那个。为什么会在这个时机出现？而且还非常的強力。

「怎么了？为什么还能站起来。而且还浮着！？」

额頭有伤的男人还在我的身边，他對異变感到动摇，用自己強化过的力量以足以留下殘影的速度将短劍突刺了过来。
我用魔力壁挡下了攻击。短劍无法穿透看不见的墙壁。光凭魔力我就能戰胜了这个怪物的力量。對手那刚才完全无法反应过来的速度现在看起来十分缓慢。

「这家伙、这份魔力是怎么回事！？」

其他三人也跑了过来。
从他们身上感覺不到先前的余裕。毫不遮掩地流露出對我的变化产生的困惑。

「发生了什么！？」

他们没有向任何人询问，只是說出了那句話。那么我就回答吧。

「……我也不知道」

老實說我才想问这个问题。为什么我的魔力会像这样暴走？我还感受到了未曾有过的兴奋了起来。

「你这家伙，在耍我们吗！？」
「我没开玩笑。但是，我感覺好像各種方面都变好了。折断的骨頭好像也痊愈了。心脏也，你看，堵住了」
「你这混账！」

眼罩男由于異常的状态而失去了冷静。但是，打出一个暗号後４人熟练的配合馬上就回复了，他们动作合拍的一口气拉近了距离，从前後左右同时向我攻击。
用这種速度，而且是足以击碎岩石的力量，４人同时的攻击。我是无法抵抗的，防御不下来的。本来是这样。
明明应该是这样，但他们的动作格外清晰的映在我眼中。
这４人的攻击，被我再次在四方张开魔力壁挡住了。

任何一击都没能突破看不见的墙壁。令人可悲的无力。

「怎么可能！？这是怎么回事！？到底怎么回事啊！！」
「已经够了。結束了。我饿了」

那几乎无意识的。就算之後让我回想那是怎么做到的我也不知道。感覺，就那样办到了。这个形容是最恰當的。

我一伸出手，空間就扭曲了。
在空气中制作出了用魔力流动产生的漩涡。

「我开动了」

握起伸出的手後漩涡开始旋转，以肉眼可见的速度吸收着魔力。
从人身上，从自然之中。
我能感到自己的肚子正在被填满。

「怎么回事！？力量被……」

４人的鬼神化解除了。用被解除形容更合适吧。经由我之手。

「应该还没到时間！为什么啊！为什么！！」

漩涡没有停止旋转。
吸收完鬼神化的魔力之後，漩涡仍然貪饮着他们的魔力直到枯竭。虽然周圍的景色没有改变，但确實在不断被我吞噬。然後，一切都静了下来。

「呼─，多謝款待」

太阳升起，我从床上爬起，洗了把脸。
吃过早餐，眺望了一会儿宅邸外的景致。
烹煮熱腾腾的紅茶，在等待紅茶冷却时，我前往了地下室。

「那个─，非常的對不起！所以，那个，请问能给我们吃点早餐吗？」

被揍得鼻青脸肿的４人组正被绳子捆在那裡。
就是昨天肆意闹了一番的他们。

「诶？你說什么？」
「……不，什么都没有」

好像察覺到了我的愤怒啊。这么聪明真是省事。

「请问─，什么时候您才能释放我们呢？」
「诶？你以为会被放走？明明都打算取我的性命？」
「……非常的對不起！」

差不多紅茶也凉得差不多了吧，我先去喝茶吧。

「诶！？您要走了吗？真的吗！？您真的不能放了我们吗！？」

當然是真的没错。
喝完紅茶，稍微活动了下身体，我再次前往地下室。

「请问─，我们要怎么做才好？」
「诶？什么事？」
「……對不起。太可怕了能请你普通地和我說話吗？」
「诶？有什么奇怪的？」
「……您那溫柔的声調，和完全睁大的眼睛之間的差距非常的可怕。是的」
「啊啊，原来是那样」
「……非常的對不起！我们太得意了。那个，毕竟我们在老家是最強的，前往王都后也没有敌手，真的是太自负了！我们还被大貴族雇佣了，甚至以为这个世界已经是我们的东西了。非常的對不起！」
「哈？」
「對不起！世界真是太大了。没想到帅哥庫魯利大人竟然这么強。哎呀─。我们真的是井底之蛙呢」
「帅哥……呢。继续說」
「啊、好的。那么，请问我继续說什么才好呢？」
「你们是来做什么的。将知道的一切全部吐出来。你们的雇主是谁？名字前加上豬頭混账地吐出来」

眼罩男看起来在烦恼，看来是出于職業操守而难以开口。

「诶？不說吗？」
「對不起！您溫柔的声調加上全开的眼睛真的很可怕，请別这样！我们的雇主是達特尼爾家的布勞・達特尼爾」
「哈？你忘记我刚才說的話了吗？加上豬頭混账哦」
「诶？啊、好的。雇主是豬頭混账布勞・達特尼爾」
「不错。任务是杀掉我吗？」
「是的。还有您父亲多拉魯。豬頭混账布勞・達特尼爾的委托就是这些。还有他儿子豬頭混账弗雷肯・達特尼爾专門嘱咐要让庫魯利大人尝到苦頭」
「嚯，做得不错」

终于付諸武力了吗。他们就这么想要这片土地吗。然後，欲望竟然这么強吗。已经完全没有原谅他们的必要性了吧。

「好，作为你们老實說出来的奖励赏你早餐吧。苹果皮就行了吗？」
「怎么能这样！不带这样的待遇啊！」
「诶？你討厌吗？」
「那當然很討厌啊！」
「那么，果蒂？果籽？」
「……皮，请让我心怀感激地收下」

之後我从他们身上榨取情报。接連不断地，得知过去達特尼爾家所做的壊事。但是他们没有被告知關键的今後行动。他们好像只對他们的工作感兴趣。職業操守还真出色。

「庫魯利大人，请问您什么时候才能释放我们呢？」
「啊啊，我先去问问莫蘭爺有没有洗腦魔法，如果有的話给你们上魔法後就会放」
「请別这样！只有那一点请別做！」

他们好像非常討厌那个，不断挣扎着，于是我姑且就放弃了那个手段。

「你们今後要住在海蘭領。我会给你们土地，在那裡给我规规矩矩的生活。不准许逃离或是引发问题。你们明白吧？」
「……明白」

我释放了吵闹４人组。
现在可不是做这種事的时候。
我明明必须得去寻找艾莉莎。
一难刚去一难又来。这样下去，到了什么时候我才能找到艾莉莎。难道我再也见不到她了吗？
我度过着烦闷的每日。羅茨昂先生和拉瑟都日渐消瘦。
这样下去不行。但是，我要怎么做才好？

……就在那时，一封奇妙的書信被送到了大宅。
我毫不犹豫地打开阅读了。

自那之後发生的事情真的是在转眼之間，史上最糟的灾难突然袭来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

信件的发信人不明。写在信上的落款也只是「謎之男女」

都自己說自己謎了，那还真的是謎啊。尽管扑面而来一股让人不想扯上關系的气味，但是對想要获得找到艾莉莎线索的我来說只能打开阅读。

『海蘭領危矣。应尽早应對。从时間上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考對侧，然仍未发现解決方法矣。領主唷，让領民开始准備逃离矣！速備矣！海蘭領似将败于詛咒矣！』

请问─，我能把这信撕了扔吗？
既没有說什么具体事情，也感覺令人火大。寄来这封信的到底是谁啊！
我明明是期待寻找艾莉莎的线索才打开的，結果全是矣！矣！的内容。
偶爾会有这種类似都市传說的信件寄来。毕竟这裡姑且也是領主家。不会缺少这種話题。
說到底，如果要认真告知这種事情，应该好好写上寄信人矣！
这不是就算我想知道详情也问不了吗。
平息愤怒，我收起了信件。过了信上所說的时間後就将它和需烧毁文件一起消失吧。不过，这封信件的内容莫名地在令我惦记在心………

自那以後已经过了几天呢。没有任何进展。是不是放弃寻找她比较好呢。学院也快再次再次开学了。她回来上学吗？不，不回来吧。
我让拉瑟回王都了。
亞克王子和愛莉絲好像也在王都帮我寻找着线索。但是，他们那边也没有任何收货。

宰相的職業仍然空缺着。
德威魯家的事也逐渐从国民的记忆中被忘却。不论曾经拥有多大的权力多么的兴盛，一旦衰退就会成这样。

達特尼爾家自那以後也没有什么大动作。
差不多该将他们定罪了，不过他们防御坚固那方面也没顺利进展。所有一切都停滞着。

在那时候某一天。突然就传来了噩耗。

羅茨昂先生脸色苍白地冲进了宅邸。平时极度冷静的他第一次露出这種表情。难道老婆逃跑了吗！？

「庫魯利大人！……溫泉、溫泉枯竭了」
「……你說什么！？」

我立馬让他给我带路。
在拥有众多溫泉的这个海蘭領中也數一數二的人气溫泉枯竭了。面积最大的这个溫泉现在土地龟裂完全干涸了。

「这是从什么时候开始的？」
「好像是从今天才开始变化的。早上来观察情况时，溫泉就已经变成了这个状态」
「难道没有任何预兆吗？」
「没有……完全没有。只能說真的是突然变成这个状态……」
「怎么会……」

那種事情有可能吗？真的可能自然而然就发生这種事吗？
昨天还湿润的土地，竟然变成这種如同數十年没有降过雨的死地………

我抓起了一把土。土块馬上就崩碎，随風而去了。
这不是已经如同沙漠裡的散沙一般了吗。明明过去这裡还满开着漂亮的花朵，现在却全都干枯死去，失去了鮮艳的色彩。
这到底是怎么回事！？明明海蘭領只有自然富饶这一个优点，现在竟然連那都要被夺走了吗！？

「前几天，我收到了不可思议的来信。那是如同预料到这个状况般的信件。按照那封信件所說，海蘭領好像将要遭受大旱。虽然我以为只是戏言而无視了，但看到这情况那不一定是玩笑啊」
「那到底是那位寄来的信件呢？」
「不知道。……得找到那个人。羅茨昂先生，为了不错过时机我希望你能召集人手。在不让領民陷入恐慌的情况下进行避难准備………我去找附近的領主和王都熟人商量请他们接收避难民众」
「庫魯利大人，那会不会有点太早了呢？虽然枯竭了一个溫泉，但还不足以将它看做大旱的征兆……」
「确實是这样，不过我有種討厌的预感。我的直覺这样告诉我。虽然我自己也不太明白……但不知为何就是知道。得赶快着手准備，不然真的会变成无法挽回的大事。拜托了，你能帮我吗？只要領民还活着，这个海蘭領就能再次复兴」
「……我知道了。本人羅茨昂，身为被庫魯利大人所拾之身。我就陪您到最後吧。領民的避难和所需的物资置办。只要領主大人肯打开钱包那在金钱方面就不会有问题吧。但是，人手稍微有些不足。因此，请您允许些许的延迟」
「金钱方面就交给我吧。还有，把派去搜索艾莉莎的人全都叫回来。将他们全部調去辅助領民避难」
「那样人手应该也足够了吧。……但是，这样真的好吗？」
「……可以。就拜托你了」

该优先那一边是显而易见的。艾莉莎的搜索說不定只是我的自我满足。她說不定并不希望我去寻找。不能为了帮助那么想的一个人，而将整个海蘭領的領民暴露在危机中。
该优先那一边呢，那種事情我非常清楚。

之後羅茨昂先生四処忙碌着。忙到就連不知疲勞的他，都没有一日脸上不现疲色。

「庫魯利大人。又有一座溫泉枯竭了……」

羅茨昂先生带着满脸苦涩的表情，前来告知了我这个消息。

「这已经是第５个了吗。这样就无从怀疑了啊………得加快避难的速度……」

事情往壊的方向进展了。
这種时候问题会变得更加严重是世間常态。
然後，这次的事态當然也会发生那種情况。

「庫魯利大人。關于領民的避难，现在只进行了预计的２成左右………再多就……靠我们的力量已经没办法了」
「果然吗………正因为这样我才希望尽早処理……」

现在海蘭領随时都可能发生暴动。
有很多愛着这个自然富饶、近来因溫泉和观光而兴盛，也没有严苛法律束缚的領地的領民们。
而某天突然只收到最低限度的說明并被要求离开如此熱愛的土地的話，很少会有人老實地遵从吧。那是當然的。但是，等到发生大旱後迟了。太迟了。

「領民在吵闹着让庫魯利大人出去。这样下去他们甚至可能压到宅邸来」
「好，那就只能那样了」
「那說不定会伴随着危險。减少人數，只和代表人說明情况吧」
「不，开放海蓝纪念广場。让想要听說明的領民全员进入广場。我来說明一切」
「……遵命」

还会提出自己的意见，真的是非常顺从可靠的男人啊。虽然我也想让羅茨昂先生尽早逃离，但他是不会逃走的吧。
我不能放弃这个領地。心中充满了要復活領土的意气。絶對要复兴。到那时我需要羅茨昂先生的辅助。所以，如果到了该逃的时候他能老實逃走就好了………

两天後，領民的大集団聚集在了海蘭纪念广場。目测大約有數万人。真是厉害的景象。一人一人的声音互相增幅，会場中已经充满了巨大的喧嚣声。
在这天到来前，我已经让身体不強健的父亲和母亲到王都避难了。因为我期望他们两人先行避难能令領民们产生危机感。但是，从今天聚集的人數来看，那并没有什么效果。

我来到广場中央登上时钟塔，从那裡俯視領民。大家都看着这边，希望我进行說明。

「領民的各位，我知道你们希望听我說明。如果我站在各位的立場也会想要得到說明」

我开始說話後，群众的骚动平静了。这是全员在认真倾听的証拒。

「各位应该都已经知道了吧。到今天位置，我们海蘭領自豪的溫泉已经枯竭了１３処。这絶對不是什么偶然。这个海蘭領即将迎来大旱。溫泉的枯竭正是大旱的前兆。事态看起来也许并没有那么紧急。但是，一旦耽误，就会成为无法挽回的情况。能否请各位，务必协助进行避难呢？」

霎时間涌起喧嚣声的浪潮，喧闹声越来越多大成为轰鸣声向我压来。
我抬起双手示意民众们安静。
虽然花了些时間，但集会場终归恢复了宁静。

「这說不定会事關性命。即便这样各位也不願意听从我的建议吗？」

一个男人举起手。我指向他，允许发言。

「您有什么根据吗？」
「没有根据。这几天我召集专家，也調查了历史，但没有发现任何足以成为根据的东西」
「那您是只凭那種暧昧的理由就让我们舍弃这片土地！？」
「……没错。要在无法挽回前尽早离开」

广場骚动了。
骚动逐渐变大，甚至有人向我扔东西。
全员都是溢满愤怒的表情。在場的全员都不想离开海蘭領。但是，我必须要遵从自己的正義………
平静骚动花了些许时間。这真的是随时可能变成暴动的气势。
刚平静下来，这次有一名男孩子举起了手。我當然接受了提问。

「爸爸和媽媽都說庫魯利大人是为出色的領主。明明是这样，为什么庫魯利大人要說出这么过分的話呢？您变得討厌海蘭領了吗？」

我討厌海蘭領！？那不可能。就算是现在，虽然只是自认，但我比任何人都要喜欢这片土地。

「完全没有那種事。我自认为比任何人都看重海蘭領。但是，危机正在逼近。我并没有放弃这片土地。我只是，思考了最重要的事物是什么。那不是溫泉，也不是美麗的草木。这个海蘭領的人民们应该才是最重要的资产。只要全员都活着，就一定能复兴海蘭。我希望你们务必理解」

我刚做完回答，吵闹声就变大了。这代表大家都非常认真，并且拼命。认为自己不能逃走，也不能舍弃海蘭。

接下来是一位老人举起手。

「就算发生了大旱，然後大家都在別処活着，那我们要等待多久才能回到这片土地呢？在老夫还在世的时候能够活着回来吗？」
「……我不知道。非常抱歉。我无法给出任何详细的約定」

第一回的，直接演說以大失败結束了。
在这位老人的提问後，终于还是发生了暴动。
我遵从羅茨昂先生的指示，优先人身安全从那裡逃走了。
暴动从那之後持续了一天，知道夜晚才收束。

事态一个劲地在变差。

「……庫魯利大人。領内的溫泉终于全都枯竭了。虽然还很少，但也收到了水井枯竭的报告」
「說不定已经到末期了。有必要再进行一次演說啊」
「有可能再次变成上次那種情况。请您放弃」
「但是，没有其他方法了」

我再次开放了广場，试着演讲。
領民也亲身体验到了变化，願意避难的人數增加了。但是，广場上仍然聚集了超越數万的領民。

「请各位把固執*用在其他事情上。各位应该也理解了。毫无疑问大旱要来了。继续留在海蘭領的話全员都无法生活下去」　（注：原文是維持いじ，个人认为可能打错字应该是意地いじ，固執）

「就算到了其他土地也生活不下去！」

从某処传来了那样一句話。……感覺非常的悲伤啊。

「但是，留在这片土地毫无疑问会死。比起那样，外面肯定更加安全」
「海蘭之地不会枯竭！」
「用自己的双眼确认到这片土地枯竭後你就能满足了吗？到了那个时候，脱离說不定会变得困难！死了就什么都完了！不仅是未来，一切都会失去！拜托各位了。请各位在为时已晚前逃走！」
「不要！」
「事情没有简单到表示拒絶就能解決………至今为止海蘭之地已经经历了數次危机。比如几天前、比如我还年幼时………每一次我都努力支撑着这片土地度过了危机。但是，大旱要来了。这種事……这種事要怎么才能解決啊………我该怎么面對才好啊……」

没有人反驳。
已经没有任何人抗议。
全员都精疲力竭了，他们只是一直對现實視而不见熬到了这时。

这次的演說没有造成暴动。

广場被喧闹声包裹。谁都还没有接受。这样下去真的会逃晚。这次的演說没有造成暴动。可是，也只是勉強没变成那样，不平不满的話語充斥着广場。我无法准備他们能接受的回答。但是，我还有能够做的事情。
深夜，我悄悄前往了在这个干枯的海蘭領中勉強殘存着绿色的区域。在这裡，我进行了我需要做的事情。
呵呵，这个魔法真是久违了啊。因为風險挺高，我不是很想使用，但是现在已经不是在意那一点的时候了。事情十分紧急。

『出现吧，魔法生物。回答我的请求』

我挤出体内庞大的魔力，将魔力注入到北绿意包圍的这一带。美麗的魔力水滴飞散开来。
落到青草群上的魔力在过了一会儿后被地面吸收。接着，周圍发生了轻微的地震。之後出现被称为海蘭領最後之夜的现象。大家都不知道，那是我造成的事情。
咣咣咣咣咣，噗恰噗恰噗恰噗恰，妞可妞可。
周圍响起了異常的声音。
接着，那些家伙从地面中大量出现了。

頭上長着绿色的草，如同白色蘿卜的身体部分上有着脸，旁边伸出了两根胳膊。下面長着两只脚。出现了─！虽然是自己召唤出来了但是，出现了—魔法生物！！

「呜咿？」

像是在說什么？一样全员看向了我。
大概有一千左右吧。非常多的視线朝向了我。明明算是创造者的我，甚至感到了些许的恐怖。

「请问─，我要和谁說話呢？有代表吗？」
「唔噫」「呜咿」「呜咦」「卟咿」「我」「呜咿─」「呜咿呜咿」「呜咿」

到処都传来了声音。代表真多啊。总之发出声音的家伙们好像在进行商量。我好像听到了人語，不过那一定是我听错了吧。
我安静地等待了一段时間。接着，他们开始打架了。我打算制止时，被「呜咿」地阻止了。用像是这是我们的问题般的感覺伸手挡住了去路。明明是決定代表，却要打架吗。真没问题吗！？
之後，我再次等待了一段时間。
脸被揍得到処肿起的一只蘿卜，站到了我身前。

「呜咿」
「啊请多指教」
「呜咿～」

从他手的动作，我理解到是让我坐下。他们知道，我是他们的创造者吗？
明明立場上来說应该是我在上。这个魔法真的是有風險啊─。

「呜咿？」

这是要求是什么？的感覺吧。對只凭『呜咿』就能理解各種内容的我感到悲哀。

「我有希望各位帮忙的事情。不过是非常辛苦的工作」
「呜咿，呜咿呜咿」

他们好像习惯辛苦工作了。對不起呢。总是拜托你们辛苦的工作。
他现在的脸好像也肿了，啊，但是那和我没關系對吧？

「我覺得大家应该都察覺到了，这片土地现在出现了異变」
「呜咿」

果然他们也知道那件事。不愧是生活在土地中。

「呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿呜咿咿呜咿呜咿」

呜哇哇，突然說了好多！从表情来推测，好像是非常悲伤的事情。不过我没有兴趣。

「是吗，那真是很伤心呢。其實，人类世界这边也很辛苦啊。虽然不得不离开这片土地，但全都是不願意开始行动的人」
「呜咿─」

啊啊，蘿卜们好像也由于是蘿卜们對人类世界不感兴趣啊。因为刚才那是类似嘿—的感覺嘛。

「于是，我想要各位帮个忙。我希望你们能去威胁还留在海蘭領的領民们。我想要大家知道，这个領地现在到底処于多么危机的状况」

接着，我开始诉說具体的方案。
虽然这个我非常用心仔细养育起的海蘭領，但在今天，我要将那些全部破壊。如果你们不走，就算用強的我也要让你们走。我相信那是正确的事情。
我要让蘿卜们在深夜裡暴动。冲进房屋，用认真的表情逼迫，进行壁咚来威胁。我希望他们能用，在干旱的影响下甚至诞生了这種生物！的感覺去努力。这是非常难办的工作。这边不能加害于人。可是，受到惊吓的領民也会使用暴力吧。我不得不让蘿卜们接受那个風險。而且，如果发生这么大的骚动，那就会留在人们的记忆力。今後，蘿卜们会无法站在正面舞台上吧。當然，我会花上时間取回他们的名誉。可是，在一段期間内，他们必须要飾演肮脏的角色。

「……呜咿」
「请別那么說」
「呜咿呜咿」
「別这样別这样」

咕，真是傲慢。我得到了絶對不要的回答。他们竟然不听创造者的请求！这些家伙们，真是坚決。

「拜托！现在真的是危机！稍微努力下，只要稍微努力下就好了！」
「呜咿」

好像变成了去借钱被拒絶的感覺了啊。
可惡，如果是愛莉絲的请求这些家伙絶對会听吧。火大。如果我至少带了一名可愛的女孩子就好了啊。
之後我仍然继续着和脸肿起的代表蘿卜进行對話，但是他一直没有点过頭。在我加上一年份营养满分的腐土的条件後，被用现在的你能够支付吗？般的感覺回答了。竟然戳我弱点。
就这样，我不仅在說服領民上失败，终于連蘿卜们都抛弃我了。
已经够了啊。我不会拜托你们了。

「再见了。我和你们再次別过。虽然我并不喜欢你们，但是我还以为最後你们还是会成为我的友方。但是我想错了啊。我不会接触魔法。因为留在这裡的話，你们也会枯萎啊。就去某个，遥远的，其他土地居住吧。保重哪」

我背向了蘿卜们。
能听见蘿卜们集体离开这裡的声音。咻叩咻叩咻叩咻叩的声音是蘿卜们的走路声吧。大量一起走的話，会发出那種声音啊。虽然完全无所谓。
我回到屋宅，烦恼着今後该怎么办。結果完全没能睡着。
早上，羅茨昂先生冲入了宅邸。領民的行动好像发生了巨大的变化。好像许多領民嘀咕着，终于这片土地也完了，离开了領地。虽然内容本身很悲哀，但是願意离开这裡是正确的判断。因为现在避难比任何事都应该要优先啊。

「昨晚也来我家了，蘿卜一样的生物们敲着家裡的墙壁，追赶孩子，用棱角分明的面孔呜咿呜咿地喊叫，到処都是噩夢般的景象。难道說，这也是干旱的影响吗……」

是吗，是那样吗………
那些家伙！！
羅茨昂先生指着地图，推测是出现蘿卜们的地点。那裡是距离宅邸甚远的場所。那些家伙，为了不把我卷进去………
呜呜呜。蘿──卜！我不会忘记你们。

自那之後过了几天呢。我欠了蘿卜们很大一份人情。总有一天，要和他们喝一杯。

人生中我还是第一次不再在意日期。
真怀念过着充足学院生活的时日啊………

「庫魯利大人………除了表示死也要留下的人外，領民大半都已经成功避难了。剩下的，只有庫魯利大人」
「……我想再多待在这裡一会儿」
「不可。已经連这幢大宅都没有水了。没有办法在这裡生活太久。请您务必尽早避难」
「羅茨昂先生，謝謝你。但是，如你所见，你应该服务的海蘭領已经是一座空殻。你已经没有宣誓忠诚的必要了哦」
「那可不行。在海蘭領復活之际，我还得再次为了海蘭領工作……」

令人高兴的話語。
太过高兴了。
但是，怎么能这样啊。
怎么可能发生这種事。但是，那已经是明摆着的了。

「羅茨昂先生，至今为止謝謝了。我也要和你在此告別……」
「您在說什么！？未来要在您的主导下，复兴海蘭領啊！」

我已经……没有那種气力了。
那之後状况非常凄惨。
自从收到终于連水井都开始枯竭的报告後的进展情况………
水井一个接一个的干枯，海蘭領从中心地开始逐渐扩散变为不毛之地。
曾经从这幢宅邸能看见的绿茵花草已经不见踪影了。

我打开窗户。
那裡只剩一片吹过干燥風沙，周遭被砂砾覆蓋的平面。

「羅茨昂先生，请看看。不该这样啊。过去那么美麗的海蘭領变成了这幅模样。水源枯竭，生物死絶。这種土地……我到底该怎么做才能复兴啊」
「如果是您就有可能。您不是至今一直在教导我们如何做吗」
「但是，这次已经不行了。真的不行了。海蘭領，已经终結了啊。海蘭家也会就此没落。已经够了。羅茨昂先生，如果是您，就算在王都一定也能顺利。所以……您已经不用留在这裡了」

已经，没有回复了。
精疲力竭的羅茨昂先生在原地站了一会儿后就出去了。
我不知道他最後露出的是什么表情。
我并不想以这種形式告別。但是这不是没办法吗。
到底该如何對抗这種大自然的洗礼啊。我输了。

「……啊啊，喉咙渴了」

刚說完就这样。如果我照羅茨昂先生說的做，现在已经在外地畅饮清水了吧。
我会在这片土地上干枯而死。我有这種预感。我现在已经既没有精力也没用体力了。

我在宅邸内四処走动。
没有吃的也没有喝的。
啊啊，从幼时起一直保持清洁的大宅现在也已经被風沙覆蓋了。室内也全是砂土。曾经舒适的大宅已经不会回来了吧。

我最後再逛了一圈屋子。
想要将令人怀念的景象留在眼中。

書庫吗………小时我经常来这裡啊。
为了来向莫蘭爺请教各種知识。

「咦！？莫蘭爺诶！？为什么你还在这裡！？」

莫蘭爺仍然在書庫中。
我还以为已经让全部佣人离开了，没想到忘了这个人。

「嚯嚯嚯，因为老夫是書庫看守喏。不能留下書本一个人逃走」
「现在不是在意那種事的时候啊！这裡已经只剩我和莫蘭爺了。留在这裡会死的！」
「老人不用太多吃喝就能存活没问题的。比起那个，少爺为什么还留在这裡呢？」
「我？我是……你看、那个─，已经累了。我不会留下这么可怜的海蘭領一个人走的。我要留在这裡哦。直到最後」
「嚯嚯嚯，那老夫也留下喏。今年的报酬也已经拿到了」

真是个无忧无虑的老爺子啊。
虽然我从过去就一直知道他是个有些獨特的人，但还真是个怪人呢。

「哎─，反正已经晚了。到最後为止就两个人一起吧。哈哈，如果不会因为某一方渴到忍不住而袭击另一人就好了」
「嚯嚯嚯，老夫如你所见没什么水分哦。希望你別袭击啊」
「是没有逃走的莫蘭爺不好。到了万一的时候就让我亲亲吧」
「心情稍微开朗了一点哪。不错哦，痛苦的时候就是要笑」
「是吗？明明很痛苦却要笑吗？那太奇怪了啊」
「只要笑就会发生好事。来，轻笑一下。会发生好事哦」

什么啊，你那種哄小孩一样的表情………

但是，我感覺变得有些高兴，稍微笑了一下。

「不错哦。来，使劲笑使劲笑」
「啊哈哈哈哈哈哈！！！！如何？这样就行了吗？」
「嚯—嚯嚯嚯嚯！！不错哪！！那么，老夫就告诉您一件好事吧」
「什么啊，是莫蘭爺告诉我好事吗？那就算我不笑不是也行吗」
「別那么說哪。那么，老夫就告诉你好事吧。庫魯利少爺，老夫就告诉世纪天才的你一件好事吧。可能性虽然很低……但您不想拯救这片土地吗？」
「……」

我现在是一幅怎样的表情呢！？
我覺得是如同花苞绽放一样，脸上充满生气眼睛鼻子嘴全都张开了。

「莫蘭爺……你刚才說什么？」
「老夫问您不想拯救这片土地吗？當然要赌上性命」
「啊啊！那是當然的！有方法吗？告诉我！莫蘭爺！！」
「嚯嚯嚯，您別那么慌张。还有时間。总之，就请先听老夫說說往事吧」

往事！？如果听往事就能拯救这片土地的話，多少我都会听！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是遥远过去的事情。

是在莫蘭爺还没有成为爺，正直青春时代的时候。
莫蘭１６歳。是个有着銀色纤细的发絲，眉清目秀的好男人。那是他仍是在艾蕾諾瓦魯学院读書的貴族子弟的时代。

莫蘭学习认真，成绩保持学年顶端。他一直獨自一人读書，酝酿出让人难以接近的利劍感。
他頭腦顽固、蔑視他人、易怒，即便如此却因为長相好看而受女性欢迎。也就是說在受欢迎的同时，他也被男性各位討厌到了极点。由于这个原因，他連一个能称为朋友的朋友都没有。

某天，他在休息时間没有阅读最喜欢的書一直眺望着某个場所。
銀髮随風飘动，他锐利的眼神朝向着一名女性。
莫蘭青年，在１６歳始知初恋。
虽然他表情險惡地看着那名女性，但他的内心在小鹿乱撞。

被她注視着的女性被朋友告知莫蘭那火熱的視线後，终于注意到了他的存在。由于莫蘭一副可能来找茬的表情，她馬上就逃走了。就算莫蘭的視线会令其他女性高兴得跳起来，對这名女性却完全不通用。

女性的名字是，哈普・海蘭。她有着和名字相符的美麗声音，是一名有着一頭整齐紅短发令人印象深刻的女性。她的脸上一直带着笑容，看起来无忧无虑，大大的眼睛中一直闪动着對事物的兴趣。她不擅長混在集団中，喜欢一个人奔放自由。也就是說，她也是个奇特的人类。虽然莫蘭不一定是被她的那一点所吸引，但莫蘭毫无疑问地恋上了她。

日积月累的思念。完全无法传達的心情。自己的腿却无法行动起来。她也絲毫没有看过来的迹象。
莫蘭无为地度过着日子。无法缩短與她的距离。

在度过着那種日子的时候，莫蘭逐渐看清了哈普周圍的人际關系。基本没有什么特別好朋友的她，每两天就会前往一个場所。
莫蘭虽然知道自己的行动不光明，却还是跟在了她的背後。心中一旦点燃愛火就会做出笨蛋般的行动，这不论在哪个时代都是通病。

她前往的場所是收集着古老書籍的地下仓庫。是个堆积着在圖書館在很少会被阅读書籍的满是灰尘的場所。全都是連读書家的莫蘭都不怎么触及的类別的書。

「来矣！哈普来矣！快坐下来矣！」

仓庫被烛火照亮，有一名坐在蜡烛边读着書的男人。哈普就是来见这个男人的。
莫蘭當然也认识那名人物。他是與莫蘭同学年并且同班的男人。莫蘭不可能会不认识。
他的名字叫做佩塔爾，一直都会在句尾加上『矣！』。他也是一名奇特的男人。身材偏瘦，个字矮小，垂眼加上大鼻子和大嘴巴。是个就算奉承也难以称为美男子的男人。
佩塔爾和哈普是那種關系！？莫蘭有種脚下地面崩塌般的感覺。毕竟这名叫做佩塔爾的男子是連怪人莫蘭都承认的超級怪人！
什么时候！？
莫蘭詛咒自己低下的行动力。要是更早行动她說不定就会成为自己的。莫蘭後悔着。然後，愤怒了起来。
在两人要好地說这話时，莫蘭被愤怒驱使冲了进去。

袭击令两人万分惊讶。学院的名人莫蘭愤怒冲进了明明谁都不会前来的地下圖書仓庫中。也难怪两人会惊讶的以为发生了什么事。

那就是３人相识的契机。从那以后，这３名奇人没花什么时間就变得友好了。最大的原因是，知道佩塔爾和哈普并非男女關系后，莫蘭突然就對佩塔爾友好了起来。

「那么是为什么？你们两人一直在这種地下仓庫中做什么？」

某一天莫蘭提出的疑问，使哈普和佩特爾面面相觑犹豫是否该回答。那副景象令莫蘭感到恼火。他们两人共有着自己不知道的秘密这件事令他強烈地嫉妒了起来。

逐渐理解莫蘭性急个性的两人，作为成为朋友的証明将秘密與他共有了。

「哈普・海蘭。和家名相同，我的老家在海蘭領」
「啊啊，那个边境的貴族吗。我有听說过」
「竟然說边境，真失礼呢。不过，那也是事實呢。但是那是非常好的地方哦。自然富饶，最重要的是花朵十分美麗呢。在花田玩耍这種奢侈的行为在王都是体验不到的吧？」
「哼嗯。那種事称不上奢侈。奢侈指的是宝石貴金属一类的东西」
「你不懂啊─」
「你们两人都不懂矣！書籍才是奢侈品矣！」

三人三样有个字不同的奢侈。
比起那種事，哈普說出这句話打算继续話题，而莫蘭一直将火熱的視线倾注在她身上。虽然莫蘭對話题内容也有兴趣，但果然还是對她的兴趣更大。旁边的佩塔爾也不知是否看出了他的心情，一副事不關己的样子继续读着書。

「下次在进行那个议论吧。总之，話是關于佩塔爾和我的研究呢。一切是从海蘭家流传的传說开始的」
「传說？哼，在这種时代还有那種东西吗？」

莫蘭對她的話有些不以为是。他有着小瞧他人的习惯。而且，對于擅長逻辑性思考的他来說，口口相传的古老传說一类是他討厌的話题。传說那種暧昧不明的地方令人看不过眼。
但是，對他人情感迟钝的哈普完全没有在意莫蘭那討厌的态度。

「嗯，是自古相传的传說。是在我小时候时，死去的奶奶非常严肃慎重地告诉我的話哦」
「内容是什么？」

哈普深呼吸了一次。因为是重要的話题，她不想轻易地开始話题。莫蘭是重要的朋友。所以才告诉他。这样就好了。

「那是海蘭領过去，數百年前发生的事，那片土地曾被称为被詛咒的土地。人类无法居住，草木无法生存。据說没有踏入那片土地後还能平安回来的人。虽然那是庫丹国的土地，但是个没有任何貴族想要的土地……」

莫蘭认真地听着她的話。因为哈普的表情十分认真。
平时表现得飘飘然的她正在如此认真地說話。莫蘭不以为是的心情消失了。

「一切从某位貴族被下命移居到拥有那个嫌疑的土地时开始」

他被卷入王城的权利斗争，被从王都驱逐了。然後，等同于找茬般被赐予他的土地，就是现在的海蘭領。这个男人，既是哈普的祖先，同时也是庫魯利的祖先。是成为海蘭領初代領主的人物。


◆　这是再往前數百年前的事情　◆

他失去了过去的家名。今後要獨自一人在新的土地上，作为海蘭生活下去。
叫做海蘭的男人有着明亮的紅色頭发，纤瘦却有力，健壮得與疾病无缘。然後如果要說出他最主要的特征，那就是他是一名非常适合笑容的青年。他能和任何人不带隔阂地交流，而且最喜欢笑。尽管他出身于大貴族，却会混在平民間出入大众酒館。如果有遇到困难的人，无關身份他都会挺身相助。虽然他被许许多多的人愛護着，但他對于自己继承了大貴族之血的自覺淡薄。

海蘭對权力和金钱都没有兴趣。他会被卷入权力斗争真的只是不幸重叠後的結果。他也没有提起抗争的意识，随波逐流接受一切最终被永远驱逐到了被詛咒之地。但是，他并不认为被驱逐到被詛咒之地是不幸。他本来就喜欢摆弄土壤。由于他生于貴族之家，有着不期望的才能因此只能留在王都，如今终于能过上自己的人生，他甚至还感到了高兴。
在没有人烟没有草木的土地上，仅仅一人。在这等同于流放的待遇中，他充满活力地过着每一天。
在天然的洞窟中度过夜晚，天明後在土地上種植草木。一直都只有一个人，忘却休息不断勞动着。持续着饥一頓饱一頓的日子。身体消瘦，曾为美男子的容貌也被太阳晒黑，已经没有了过去的面影。對那種事情不感兴趣，他一个人持续着與被詛咒的土地的戰斗。

草木无法生長………
这是１年後他得出的結论。做了那么多事不可能不能生長。那时，他终于认识到这片土地在真正的意義上是被詛咒的土地。突然，庞大的恐怖袭向了他，但他的内心、志向都没有被挫败。他只是再次开始了新的尝试。

……过了５年。
没有成果。不毛之地仍然不毛。就算世界改变了，只有这片土地什么都没有改变。但是，海蘭的周圍发生了变化。这片土地已经不只有海蘭一人了。总共３０人。大家都由于各種理由而来到了这片土地。海蘭完全没有去探索每一个人各自的情况。他来者不拒，将不多的食粮與他们共有一同生存了下来。

大家都對他感恩，喜欢着他的人性。虽然也有拥有其他去処的人，但也有決心要與海蘭一同貫彻志向的人。志向就是，将这片被詛咒的土地变为适合人居住的富饶土地。

某个时候，海蘭召集起了这片土地上的所有人。因为他有重要的話要說。

「大家，我一直以来都看漏了一点，这片土地的魔力流动很奇怪。自然界中流动的魔力在这片土地上失衡了。而且还不只是单纯的失衡。就像是有什么东西，有意图地扰乱了魔力流动一样………这正可谓是，被詛咒的土地吧」

就算弄明白了那種事………难道不只是更加加深了絶望吗？也有这样想的人。

「今後，我要详细調查这片被詛咒的土地的各个角落。要将至今避开不去的深処全部調查一遍。然後，将这个混乱魔力流的全貌揭开」
「揭开後要怎么办？」某个人这么问到。

「當然要将魔力流变回正常状态。那样应该就能将这片土地从詛咒中解放」
「但是，要怎么做？」
「幸运的是我有着魔法的才能。我向你们約定一定会编出解除詛咒的魔法。我的才能，說不定就是为此被赋予的……现在我甚至会这么想」
「矫正自然界魔力的流向，做出那種大规模的事的不可能没有代價」

對魔法有所理解的人在意地指出了那个部分。

「我不认为不会付出代價。但是，那就是我的夢想──」

没有继续討论的必要了。海蘭決定舍弃至今勉強生活着的生活圈，前往探索被詛咒土地的深処。
全员都赞成了他的那个決定，并且全员都提出要同行。海蘭的夢想成为了全员的夢想。大家都被他耀眼的笑容吸引了。他的紅髮成为了全员的路标。不论分离多远，他们都不会看丢那頭紅髮………

旅行远超预想的严峻。这是看不到终点的旅途，也没有一定会有成果的保証。即便如此，却没有中途逃离者，或是之後對这趟无谋旅行提出抱怨的人。
然而，壮烈的环境令一人又一人的同志离队了。从体弱者开始，一个接一个。

过了３年，海蘭终于掌握了海蘭之地奇怪的魔力流动的全貌。然後，找到了作为那魔力发生源的場所。
那是之後在海蘭領被称为詛咒沼澤的場所。到達那裡的只有仅仅１３人。他失去了半數以上的同伴。

「我曾听說过，在遥远的过去，这片庫丹土地还是別国領土的时候。有个被称为賢者的男人在逃难的最後死于这片土地。按古老传說所言，那时他是唱着詛咒之歌死去的，没想到那竟然是事實」

熟悉历史的人說了这番話。沼澤証明了那是事實。从沼澤底部溢出的漩涡状魔力正在侵犯这片土地。沉眠于沼澤底部的賢者，即便死去仍旧在持续歌唱着詛咒之歌，令这片土地一直作为被詛咒的土地存在。那过于強大的力量和怨念，令每个人感到了恐怖。但是，这片土地也有着希望。只要治癒了这裡，被詛咒的土地不就会回复原样吗。

在漩涡近処的土地不可思议的比其他場所更受自然恩惠。该称为台風眼吗，看起来詛咒最強的这个場所，反而只受到很少的詛咒影响。

存活的１３人将这裡作为据点，決定寻找打破詛咒的方法。他们的信念从这裡再次开始了。
经过了１０年歳月，那个魔法终于完成了。

生育子嗣，增加同志，总數到達了５０多人。海蘭进入了與詛咒的最後之戰。

「大家，听我說。我要给这片土地的詛咒画上终止符。魔法终于完成了」

就算不再次對全员說明，大家也都知道了。在漫長的歳月中，大家都只考虑着那一件事，多虧長久的研究，全员都成为了魔法专家。
全员都过于详细的了解着详情。但是，全员脸上都是暗淡的神色。明明终于，终于能够實现多年願望戰胜詛咒了………

「大家，这件事你们应该也知道，我们还没有完全地戰胜詛咒。靠我的力量还不足够。我将献上这条命。但是，那也只能支撑３００年。这个魔法必须在３００年後背子孙继承。虽然我很抱歉会给子孙造成麻烦，但只有那个方法。３００年後，詛咒将会復活。但是，那时我的子孙中应该会再次诞生和我拥有同系统魔力的男孩。要在那时，将这个詛咒漩涡倒转。虽然子孙也会丧命吧，但那时必定能将詛咒完全解除吧」

谁都没有去思考３００年後海蘭的子孙会如何。比起那種事，大家更为眼前这个，身为大家希望象征的海蘭，将为了３００年的和平而失去性命感到痛苦。全员都理解着如果不献上性命就連戰胜詛咒一段期間都做不到。就算他们理解，也无法压抑住感情。毕竟海蘭正是希望，正因为有他在全员才会坚持到现在。
就算回复了平和的土地，他也不在了，那種世界………

然而，結论已经得出了。海蘭舍弃性命的选择将会带来众多的幸福吧，他自己也没有打算退缩。这也不是能够有人来代替的事情。只有他才能使用身为他的才能和努力的結晶的究极魔法。

實施行动的前一天，海蘭一大早獨自前往了沼澤。
按照预定本该是他在大伙的目送下使用魔法，但他也對离別感到痛苦。不告诉任何人，他摇着那頭象征性的紅髮獨自前往了沼澤。静静地注視着沼澤。
大家一直看着那頭紅髮跟在他身後。平时只要看着那頭紅髮就能提起精神。但是，海蘭在那天失去了性命。在大家安静沉睡的清晨，他使用了究极魔法。

詛咒的漩涡停止，然後海蘭的魔力漩涡令詛咒漩涡倒卷了。在全部回卷完成後，那片土地不再干涸，沼澤的中心花朵绚烂。下了一个月的大雨，鮮花草木、河流都出现了身影，在海蘭离去不到一个月，詛咒之地就变为了富饶的土地。

存活的同志们将这片土地命名为海蘭，海蘭的儿子作为第二代領主君临这片土地。众人将海蘭创造出的魔法记载于五本魔法書，为了戰胜将在３００年後复苏的詛咒而代代向子孙口口相传。

「３００年後，继承海蘭之血的人物将会完全消去詛咒漩涡吧。那人将会拥有漩涡的魔法性质，有着罕见的魔法才能吧。如果可能，希望他是有着紅髮、精悍如同海蘭般的人物」


◆

「就是以上哦。最後的台词是最重要的部分，奶奶跟我說了好几次」

完全听入迷的莫蘭失去了話語。
竟然还有那種自己不知道的历史。那是一番令人难以相信的話，他受到了很多冲击。

「那種事情……为何要只凭两人去做。如果是那么重要的事，向大众发表寻求大家的协助不就好了吗」

莫蘭的意见非常中肯。

「就是因为做不到我才会像这样和佩塔爾两个人一起努力哦。四処寻找古書呢」
「嗯？为何做不到。說到底不就应该在海蘭領向大家大声宣布吗」

正因为莫蘭不知道两人至今为止的辛勞才能說出那个发言，这是令辛勞至此的人会感到恼怒的台词。
莫蘭花了一周时間才问出了更加详细的說明。

「海蘭領在这數百年間也发生了许多事呢，不仅失去了古老的历史書，传說也变得模糊不清，老實說已经没有认真在意这个问题的人了。就算奶奶在临死前再次向大家說明了那件事，大家也都只當做老人的痴呆話无視了。我的双亲和兄弟们全都………所以，只能靠我和佩塔爾努力了」
「为何佩塔爾会协助你？」
「那是因为我很有兴趣矣！而且和哈普在一起很开心矣！」
「呵呵，我和佩塔爾一起也很开心哦」

两人进行着那样的對話，给莫蘭的嫉妒心点起了一把烈火，他說出了多餘的話。

「哼，那種事肯定只是谎言。反正只是什么都没有的边境之地编出那種奇闻来装样子……」
「你說过頭了矣……」
「……」

莫蘭到获得哈普的原谅为止，花了一个月。

莫蘭由于喜欢哈普，在逐渐了解她寻求真實的身姿後，认为自己应该帮助她开始认真地調查历史書了。３人一起度过的日子非常的快乐，搜索也有着确實的进步。

「加上这本就有４册魔法書了………關键的一本一直都还没找到」
「嗯。到第４册为止都是为了培养基础，记载着究极魔法的是第５卷。啊─，为什么找不到啊」
「无需慌张矣。一定能找到矣。只是因为是重要的第５卷所以才严密隐藏矣。只是由于被遺忘所以才找不到矣！」
「就算那样也很难过啊。学生生活也只剩一年，尽我们的努力去做吧」

这时，莫蘭内心的溫柔和他认真的态度逐渐吸引了哈普。佩塔爾虽然察覺到了两人的心情，但也只是溫柔地在一旁守望。

「話說回来，初代海蘭大人和哈普的发色一样还真是某種缘哪。哈普也有着漂亮的紅髮。說不定，哈普就是那个预言中的子孙？」
「不是我哦。按预定是６０年後，而且我也没有像初代海蘭大人那样的魔法才能。我有着紅色的頭发……如果有什么意義的話，那就是为了让褪色的传說好好地留给后世吧」
「还有找到魔法書这件事啊」
「嗯！」

３人的青春就这样为了海蘭的未来而使用了。即便是这样，３人在一起也很高兴，那时确實有着幸福。
幸福的結束，发生在作为学生的最後一年。

莫蘭本来就很优秀，再加上和海蘭一起阅读的魔法書的知识，他的才能逐渐成長了。然後，他毕业後的就只地点決定在了王城。而且还不是普通的地位。甚至为他准備好了将来能够挑戰宰相职位的升职路线。

哈普毕业後決定回到海蘭之地。佩特爾也決定和她一起。莫蘭也，決定和他们一起走……虽然他这么決定了，但是为他准備的椅子實在太具魅力。他的内心大大地动摇了，然後，选择了未来会後悔的道路。

莫蘭选择了在王城的发迹路线。他說不定能获得在这个国家中，仅次于国王的地位。年轻的他忘我地紧抓住了那个。凭借着本身的才能和他融入血液般的努力将所有的竞争者打败了。

那虽然困难，但他还是度过着一帆風顺的日子，在某个时候，他收到了来自过去有人的信件。
那是佩塔爾寄来的。
恋上哈普已经是數年前的事情。到了如今，那份心情虽然逐渐淡薄，但确實还殘留着。所以，他決定在自己成为宰相时前去迎接她。同时，他也對佩塔爾感到怀念。所以在信件寄来时，他从心底感到高兴。

信件的内容几乎是對友人的怀念，莫蘭读着也感到高兴。但是，最後写着令人在意的内容。哈普的身体状况不好。还加上了她看到莫蘭的脸后說不定能回复精神，所以能否来海蘭領的拜托。

莫蘭产生了想要飞过去的心情。
但是，他没有去。馬上就是升格考试了。为了成为宰相，他并不能草率地對待考试。結果莫蘭比起去海蘭，选择了考试。

他當然在考试中获得了最高成绩，这样他再次走在了发迹路线的前方。
每日每夜都在举办权力者的招待宴会。在意人脉的他連睡眠时間都感到可惜地参加着。
莫蘭的人生一帆風顺。没有任何人對他会成为史上最年轻宰相感到怀疑。

……就在那时，佩塔爾再次送来了信件。
内容是哈普的身体状况很差，你快点过来。那是恳求般的文章。

考试已经結束，莫蘭想去就能够去。
但是，之後他被招待参加某个大貴族的女儿生日宴会。只要参加这个，自己就能获得巨大的后盾。宰相就如同掌中之物。他已经到了那个地步。
……再一次，比起前往海蘭領，莫蘭选择了参加毫不相识女孩的生日宴会。
事實上莫蘭认为他的选择是正确的，最重要的是令人心情愉悦。不论在哪裡，他都会受到特別待遇。海蘭領的話，随时都能去。真的是随时都………

半个月後，佩塔爾又一次送来了信件。莫蘭稍微有些不耐烦地打开了信件。因为他推测反正只是让他去海蘭領的内容。
然而，信件记载了远超他想象的事實。

哈普离开了这个世界。她在最後一直喊着莫蘭的名字。但是，带着連那个願望都没能實现的遺憾，她的生命就那样回归了天上。
信件深深地传達出了哈普的遺憾，和佩塔爾的愤怒與悲伤。莫蘭无法继续站立，弯曲膝蓋无力地跪倒。

莫蘭的腦袋已经，停止了思考。不只是腦袋，他全部身体都停止了。只是在一瞬間，死掉般的感覺袭向了莫蘭。信件的最後记载着佩塔爾對莫蘭的诀別。
仅仅一封信件就令莫蘭，失去了两名终生好友。

那时他终于注意到了自己的愚蠢。
自己选择的道路没有任何的價值。不，并不是没有價值。但是，與他失去的东西相比那價值太过渺小。等同于无。
如果自己去了海蘭領，就能见哈普最後一面。說不定能在最後看见她闪耀的笑容。說不定她会奇迹般的得救了。但是，自己阻断了那条路。

莫蘭在那天，失去了一切。

发迹宰相地位金钱什么都已经无所谓了。
莫蘭舍弃了全部，离开了王都。带着空荡荡的内心，开始了没有目的地的旅行。只有一个人的旅行。

离开王都後不知道过了多久时日。某时，他看见了一朵鮮花盛开着。不知为何，他覺得那朵花非常的美麗。明明長久以来什么都感受不到，一直処于黑暗之中……，莫蘭對自己的内心出现了那種感覺而惊讶。眺望了一会儿鮮花後，他注意到自己近処也有着花朵。他一边看着花一边前进。

……在那前方是一片冲击性的，如同给長久无色的莫蘭的内心增添鮮艳色彩般的美麗花田。丘陵一面全部是花朵。自然生長的花朵。紅蓝绿黄色。花朵绚烂绽放着甚至令人产生有着无限花朵的错覺。

莫蘭回过神时已经从心底喜欢上了这片土地。将这裡作为旅途的终点就好………他對長期旅行也感到了疲勞。
偶然有商人路过，他询问了这片土地的名字。

「你问这裡？这是海蘭領……」

这裡是海蘭領………莫蘭自然地流下了眼泪。不可思议的命运。他後悔着早知是这么美麗的土地自己应该早点来的。然後，他回想起令人怀念的友人。回想起自己的意中人。
回想起她所担心的事情，她那想要保護这个美麗的海蘭領的心意。

莫蘭在这天，決定开始走上第二人生。
他做出了要由自己守護最愛之人的願望，现在已经不在的那人的、那人所期望的这片土地的平和的決定。事到如今他并不认识自己会被原谅。但是，他终于发现了能让自己的内心接受的生存方式。

从那以后，莫蘭活用自身的才能获得了看管海蘭家大宅書庫一职。
之後十數年，他献身到了为戰胜之後可能会来临，不，是确實会来临的詛咒的研究之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

每个人都有历史，我突然想起那样一句話。
虽然我想过莫蘭爺是很厉害的人，但完全不知道他竟然是有可能成为宰相的人。也无从知晓。
他說的全都是重要的事情。我没想到竟然有那么多为海蘭之地着想的人。但是，现在我想要先问清这件事。

「莫蘭爺现在还重視着哈普小姐吗？」
「……诶诶，當然哪」
「是吗……」

那真是太好了。
听过他的話，我也在腦中进行了各種整理。同时也思考了莫蘭爺說的說不定能拯救这片土地这句話的意義。

「莫蘭爺，也就是說，传承中說的要托付给３００年後子孙的工作是该由我做的事情對吧？」
「明鉴。吾友佩塔爾和哈普，二人所說的预言之子就是庫魯利大人吧。真是的，老夫竟然到了这種事态、到了这个年龄才注意到那件事喏。說不定意外是因为距离太近所以难以察覺哪」
「还没有、还没有为时已晚吗………莫蘭爺的話令我弄清楚了许多事。我有想给你看的东西。稍微等一会儿」

感覺好像涌出了生命力啊。精力也如同泉水般用了出来。我找来了应该给莫蘭爺看的东西。
那是前几天送来的信件，以及，成为關键的东西。

「看这个」

一回到書庫，我就讲信件递给了莫蘭爺。
上面写着的是，前几天使我认定为耍人而決定放置的内容。

『海蘭領危矣。应尽早应對。从时間上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考對策，然仍未发现解決方法矣。領主唷，让領民开始准備逃离矣！速備矣！海蘭領似将败于詛咒矣！』

「这个，是不是莫蘭爺刚才說的，叫做佩塔爾的人寄来的信啊。那个人现在也一定在海蘭的某処，一直戰斗着哦」

莫蘭爺收下信件，數次數次地重复浏览了信中内容。
虽然内容并不長，但他非常认真专注仔细地阅读着。
回过神来，莫蘭爺那干涸的眼瞳变得湿润了。

「您再次明察了。啊啊，这毫无疑问是惜时吾友，佩塔爾的字迹。啊啊、啊啊、那家伙还在这片土地上戰斗着吗……」

抑制住的眼泪终于流了出来。我能明白那一定是，承载着怀念、高兴以及各種感情的眼泪吧。
过了一会儿，沉浸在怀念之情中的莫蘭爺再次看向了我。

「您还有些什么吧？老夫从刚才走出去的少爺身上感受到了满溢出的活力哪」
「是还有！请看这个」

接着信件，我将一册書递给了莫蘭爺。

『魔法書 ５卷』
「是这样吗。已经到了少爺的手中吗。明明我長年一直都在寻找着，看来書在应在之地呢」

这是數年前，大宅中有盜贼侵入时我偶然发现的东西。我完全没有想到，这竟是對我如此重要的一本書。

「多虧莫蘭爺，前４卷内容全都已经在我的腦海中了。只要从现在开始完全学会第５卷，就能够戰胜这个詛咒了吧？」
「传承……不，按照哈普告诉我的話就是那样。不可能有错哦」
「那么、那么还能！还能拯救这个海蘭之地吗」
「但是，需要付出代價。就是少爺的生命。如同３００年前，海蘭奉献上生命是一样」
「如果那时我的职责，我就欣然接受吧」

莫蘭爺向我投来了強烈的視线。已经没有討论的余地了。他也察覺到我的意志。之後，只需要行动。

「已经不需要担心領民了吧。少爺筑起的良缘会守護他们與她们吧。现在，今後能够专心在学会最後的究极魔法上哪」
「虽然这么說……」

我看向了宅邸外。外面已经只剩一片砂色，充满了干燥的空气。只是待在那裡，就会被夺走水分。一个不好說不定連一周都活不下来。

「去拜托过去的朋友，佩塔爾吧」

莫蘭爺的提案让我吓了一跳。不知为何，他像是領悟了一般，突然說出了那種話。
那說法简直像是，他完全知道佩塔爾现在在做些什么一样。

「佩塔爾还在这片土地上戰斗着。那么，做着各種准備，他一定在哪个地方」
「那裡是指？……难道是」
「诶诶，是一切开始的場所，然後终結的場所。他应该在『詛咒沼澤』里」

露出了信赖有人眼神的莫蘭爺看起来充满朝气。
没错，那个答案最合道理。而且，按照传承，那裡的詛咒应该是最弱的。如果是那样，为了学会第５卷，那裡应该也是条件最好的地方。

「你知道地点吗？」
「您以为，老夫考虑了这件事几年。就算闭着眼睛老夫也能到達」

目的地決定了。
带着最低限度的行李，我和莫蘭爺踏上了旅途。
干枯的土地對身体非常严酷。但是，一回想起初代海蘭的辛勞，突然有種这算不了什么的感覺。

「詛咒沼澤」

那裡是在海蘭領最南端的位置。
在北边繁荣的这个海蘭領中，这裡是还未进行开发的場所。这裡也偏离了交易路线，越是接近民家就越少。

「就是那裡」

看到目的地了。如传承所言，那裡还有着绿意。看起来如同沙漠中的绿洲一般。那裡也有水吧。我想要赶快喝上几口。
話說回来，果然这裡看起来并不像「詛咒沼澤」这个恐怖名称一般的場所。来到附近後，就能明白只有这裡被从干燥的烈風下保護了起来。这不可能是自然现象。毫无疑问是人为造成的。詛咒，从古代持续到现在的強力魔法好像确實存在于这片土地上。

「莫蘭爺，我去打点水。你就在边上的樹荫下休息吧」
「抱歉哪。旅途對老人稍微有些艰苦。就让我老實待在这边休息吧」

我将行李交给莫蘭爺，拿上两人份的水筒，走到附近寻找水源。
这个詛咒之地，有種森林般的感覺啊。
被樹木覆蓋，像是被與外部世界隔絶了一般。气溫和湿度都與外面干燥的土地不同。这么明确的差距甚至让我有種这裡已经不是此世的怀疑。
我并没有在森林裡仿徨太久。凭借感覺，我馬上就发现了水源。有一个大泉眼。流出了清澈、干净的水流。
我用手掬起一捧，尝了一口。
嗯，好喝。是能喝的水。接着我将弄脏的脸直接埋入湖中，尽情畅饮清水。喝了满满一肚子。
我打开水筒，装满了两罐，想要尽快拿给莫蘭爺。他也一定在期待着。
在我抱着水筒打算跑走时，好像听见了凛然的声音。是声音、吗。是什么呢，但是发出了响声。我将脖子转向传来不可思议响声的方向，看了看。

「……庫魯利、大人？」

凛然响声的真身是……，哪裡站着一名女性，而且，那人是我一直一直担心着，一直一直寻找着的人。为什么会在这種地方。为什么艾莉莎会在这種地方啊………

「艾莉莎……真的是艾莉莎吗？」
「您才是、真的是庫魯利大人吗？」

回过神来，我和艾莉莎都想着對方走去，走到了泉边能够清楚确认双方脸庞的位置，數次进行了确认。
啊啊，毫无疑问是艾莉莎。
她并没有穿着平时那種漂亮的礼服。她穿着一身貌似愛莉絲的服装，却仍然没有絲毫没有失去平时那種華麗感，就算在这種場所，也有着威严是和平时一样的感覺。
艾莉莎将手伸了过来，触碰了我的脸颊。
然後，她用拇指和食指掐了我的脸颊。

「好疼……」
「我并不是在做夢呢」

诶！？那種事不该用自己的脸颊来试吗？会用別人的脸颊来确认吗？

「庫魯利大人在这裡，就代表预言的子孙果然是您呢」
「为什么艾莉莎知道那件事？」
「我从佩塔爾先生那裡听說了。我受了他很多照顾。而且，这片土地對我来說，也是非常重要的土地，所以我在帮他的忙哦」
「那么，迷之男女难道，是指佩塔爾先生和艾莉莎吗！？」
「是的，有些害羞……」

原来是那样吗。話說回来，为何艾莉莎留着这片土地，而且，还在帮佩塔爾先生的忙………她竟然對这片土地有这么深的思念吗。

「艾莉莎，我有很多想對你說，不得不對你說的事情。但是，首先让我把水拿去给莫蘭爺，他快枯死了」
「好的，我也有很多想和您說的話。之後一起去佩塔爾先生那裡吧。目的应该是一样的吧？」
「是啊」

我将水带给莫蘭爺，在艾莉莎的带領下，我们到访了佩塔爾先生的住処。
在詛咒沼澤真的是非常靠近的位置建造有一間木屋。根据传承，好像在３００年前，海蘭等人也在这裡建造房屋，进行着詛咒的研究。

艾莉莎出声招呼後，佩塔爾带着他特征性的句尾，矣！矣！的打开了屋門。

「艾莉莎小姐，你回来了矣？」

挂念着前去打水的艾莉莎，他从内侧打开了房門，但出现在那裡的不只有艾莉莎，还有我和莫蘭爺。
他向艾莉莎送去視线，接着是我，然後看向莫蘭爺，佩塔爾大大地吸了一口气慢慢呼了出来。

「庫丹国最大的紅人、莫蘭离开王都已经是多少年前的事矣呢。海蘭領主的大宅中来了一名优秀的書庫看守也是很久以前的事矣。哈普死去是更久以前的事矣。我一个人等了很久矣。太晚矣呢，莫蘭」

佩塔爾用颤抖的声音坚持說到了最後。

「抱歉哪。竟然让你等到变成这種老爺子了」

莫蘭爺的声音也在发抖。

「让朋友等待可不好矣………哈普的墓在这附近矣。一起去矣吗？」
「啊啊，你能带路吗？佩塔爾」
「跟我来矣」

两人一同离开了木屋，前去给哈普扫墓。已经时隔几十年了呢。但是，二人跨越了數十年不见的空白，现在再次变回了友人。

我和艾莉莎被留了下来。
进入屋内，明明两人間有說不完的話想說，不知为何在这種状况我却变得不知道该說些什么才好。明明我有很多想說的話。

「我，逃出家中真的是太好了。我到達了这裡，與庫魯利大人再会了」
「我可是非常担心你哦」
「對不起。但是，那是非常令人心跳不已的旅途哦」

因为艾莉莎的表情非常的明亮，我不自覺笑了起来。那毕竟是深闺小姐的初次旅行，一定发生了很多事吧。

「能让我听听吗？你那心跳不已的大冒険」
「诶诶，當然没问题哦」

在宁静的房間中，我侧耳倾听艾莉莎那美麗的声音，那么那么这次要听听她的大冒険了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾莉莎瞒着母亲月见，偷跑出王都已经是數月以前的事情。她當时并没有明确的目的地。只是，她覺得就那样跟着母亲一起前往母亲的祖国有什么不對，隐約中感到排斥就出逃了。
我馬上就感到了不安。现在，家族的状态非常的不妙。自己这么做說不定会让家人多了一件担心事。不过，在整理行李时我的腦海中浮现了想要去的地方。
很久之前见过的海蘭領美麗的景色在我的腦海中复苏了。为什么在这種时候，就算我有这種想法但内心还是单方面倾向前往那裡。而且那裡是……，庫魯利大人所在的場所。只要依靠他事情就会变好吧。但是，我又覺得那样做有些耍诈。自己从小就拥有着一切被宠愛着長大。就算突然陷入了困境，一切都依靠他人应该是不對的吧。

我心中有着许多烦闷的心情。
现在說不定是人生的分岔路。现在，必须的努力。
結果我決定獨自旅行前往东边。只要到達了东方尽頭，应该就能平安抵達海蘭領。自己的旅途会在那裡告一段落吧。在那之後………我決定到了以後再去考虑。

其實，我憧憬着獨自旅行。以前，曾从自己认定为對手的愛莉絲小姐那裡听說过旅行的事情。她好像是一个人走过从老家到学院的漫長道路前往学院的。途中应该有没有人烟的道路，和出现魔物的区域吧。但是，她背着沉重的行李挑戰了那个旅行。愛莉絲小姐的存在有时会看起来十分巨大。那一定是不只是因为她生来拥有的东西，而是因为她尽全力地生存着吧。
我也不能输给她。
艾莉莎連不需要的行李都带上，踏上了漫長的旅途。

途中，我经常回想起的是，愛莉絲小姐过去的事情。不过那也是關于旅行的事。
好像是在愛莉絲非常疲勞，在樹荫下休息的时候。在心情也感到疲勞时，偶然有馬車经过，那好像就是她和庫魯利大人的相遇。
这是多么的，侥幸！真令人羡慕。
但是，如果我在愛莉絲的立場，一定就会被庫魯利大人抛弃吧。因为，我非常的任性。现在也是，說不定并没有怎么改变，但和庫魯利大人相遇後有思考过很多事。
自从對那个人感到在意后，自己变得想要成为那个人一样的人。变得像那个人一样宽厚，想那个人一样明朗开心。像那个人一样拼劲全力。
我，有改变吗？虽然愛莉絲小姐說过我变得容易搭話了但是……，大概有改变吧。
旅途算是挺顺利吧。
虽然下雨很难受，但除那以外都能够应付。
虽然在预備粮食用尽时有些担心，但愛莉絲小姐曾经和我說过的事情好像能派上用場呢。
在一天的旅途感到疲勞时，我为了在偏离街道的位置寻找食物而进入了森林。过去拥有的宝石已经全都舍弃了。现在手边没有钱财。連前往某个城镇购買什么东西都做不到。
正合我意。这不就和愛莉絲小姐処于同等条件吗。
我进入森林，寻找动植物。馬上就发现了兔子。是身上長着看起来蓬松柔软非常可愛的兔子。虽、虽然很可愛，但必须得吃。因为………

愛莉絲小姐的旅行铁则第一条
兔子、鳥、魚必须要确保！
兔子是符合这一条的动物。虽然听她讲时自己左耳进右耳出了，但现在回想起来那是非常貴重的話不得不感謝。要是當时没有顾及面子談论做蛋糕的事情就好了。
我在手掌上发动風魔法，轻轻吹了一口气。以那位信号，看不见的風的斩击飞向了兔子。那轻易地切过了那可愛的脸庞和身体之間。
……我、我开动了。

愛莉絲小姐的旅行铁则第二条
因为可愛而踌躇就输了！
感到犹豫就无法遵守这一条了。
没想到，身为纯粹的大小姐的自己処理兔子的这一天竟然会到来。但是，点起火，烤好兔子身体後，发出来令人无法抑制食欲的香味。这說不定意外的不错。

旅行按照这種感覺，虽然也有过危机却也顺利的进行着。
虽然之後我也被愛莉絲小姐的旅行铁则帮助过了好几次，但在我十分疲勞时发生了那件事。
我當时无法进行正常判断这一点很严重。
没错，我到那时为止从顺利的旅途中得到了自信。然後，我當时已经是很長一段时間没有吃任何东西的极度空腹状态。

所以我做出了违反，愛莉絲小姐的旅行铁则１６条
不要吃蘑菇！
我收集起外观漂亮的蘑菇，由于习惯了生活，我當时气势高涨直接就将蘑菇们烧烤了。蘑菇们发出了，非常不错的香味。我忍不住，就打破了第１６条铁则。
那之後一段时間，我填饱了空腹，心情也很不错。
但是，在最後我发现了漂亮的花朵向那边跑去时，眼前突然感到眩目，接着，意识就那样………
在漂亮的花朵旁，我好像看见了小巧的森林妖精。那一定是蘑菇展现给我的幻覺呢。啊啊，真伟大啊。愛莉絲小姐的旅行铁则………

我不知道睡了多久後才醒来。
醒来时，我已经在房間内，而且是软乎乎的床铺上苏醒了。
未曾见过的屋顶，以及家具。全部都是木制，大概是手工制作，我能看出这是居住了很長时間的房子。我的枕边放着清澈的水和水果。
因为和晕倒前差不多的饥饿，回过神来我已经将水和水果吃了进去。如果是曾经作为大小姐的自己，不论如何都不会做出这種事吧。但是，现在我有種必须要坚強生存的感覺。

「你起来矣吗？哎呀─，看起来很精神真是太好矣」

房間的門突然被打开，門后站在我晕倒前看见的森林妖精。身高矮小，垂眼，大鼻，全白的頭发。是老人的妖精啊。

「那个，这些……，對不起。我擅自食用了水果和水。但是，作为代價我会工作的，请让我用勞动偿还」
「诶？无所谓矣哦？这附近能够摘取很多水果矣呢」
「是这样吗。但是，如果有妖精先生不能做的工作，我会去做的！」
「妖精？」

那之後我馬上就知道，这位老人并不是妖精。他只是一位，外观有趣的爺爺。真是让人混淆呢。因为他和漂亮的花朵同时登場結果我误会了。
因为我的身体还没有回复完全，佩塔爾先生让我继续留在这裡。等到瘦削的身体恢复到原本的状态後再离开也不晚。
也是呢，我也进行了挺艰苦的旅行呢。就算是我自己，也没想到能够到達这裡。咦？說起来，现在，我是在哪裡呢。

「佩塔爾先生。请问这是，是庫丹国的哪个地区呢」
「这裡矣吗？是海蘭領矣哦。你不是知道才来的矣吗？」
「诶诶，差不多……」

听到那个回答後，我感受到了从心底涌起的喜悦。到達了。我凭借自己的双脚到達了这裡。一直被他人照顾的自己，第一次只靠自己自身完成了目标。
既然这裡是海蘭領，我的旅行也就結束了。
之後要怎么办呢。虽然想着到達後再考虑……，結果到達以後我也还是没有眉目呢。
對了。

「佩塔爾先生。请问佩塔爾先生在这裡做什么呢？」
「我在研究这片土地矣哦。研究在海蘭領相传的，詛咒矣」

詛咒？在这个美麗的海蘭領？

「怎么会，您在这个时代还一个人认真地做着那種事情吗？不管是昨天还是更久以前，您都一直調查着書本，調查地质、空气、水源、風………那么认真地到処走动进行關于詛咒的研究吗？」
「就是那样矣。那并不是玩笑，也不是无根据的事情矣。这是朋友留下的，非常重要的事實矣」

虽然他用平稳的声音說出了那句話，但从他的語言中我感受到自己还不知道的世界，人所拥有的思念的大小。我从中感覺到了，長久歳月为了某个人而持续戰斗的人物的纯粹的思念。
……，那么我的道路只有一个。

「佩塔爾先生，很抱歉我怀疑了你。但是，您刚才那番話令我決定相信你說的事。请让我留在这裡。我，会全力帮助您进行那个詛咒的研究的。我向您保証，一定会帮上您的忙」
「……，这是與小姐无關的事情矣。你应该尽快回到自己该在的地方矣」
「应该在在地方由我自己覺得。拜托您了，请让我與您一起研究」

佩塔爾沉默思考了一会儿。他紧紧看向艾莉莎的眼睛，像是在确认她的覺悟一样。

「为什么矣？为什么，艾莉莎小姐想要加入这个戰斗矣？这絶不是轻松的道路矣哦」

那種事只有一个原因。这裡對我来說也是重要的土地。我从这裡得到了许多。所以，我想要返还更多。

「因为这裡，这个海蘭領，是我重視的那位大人所非常重視的土地。如果能帮上他的忙，我想要在这裡戰斗」

佩塔爾睁大眼睛看着艾莉莎。像是从她认真的样子中感受到了感动一样。

「那么，佩塔爾也是同样矣。佩塔爾也是想要保護重要的人所喜欢的这片土地而努力矣。艾莉莎小姐也是同样矣。今後请和我一起努力矣」

就这样，我在这裡得到了职务和容身処，與佩塔爾先生一起共同以詛咒沼澤为据点进行着活动。
詛咒，和佩塔爾先生說的一样，袭击了这片土地。
虽然佩塔爾先生有所准備，但全部都以无为告终。积累起的东西也全都在巨大的詛咒前被打碎了。
还有着，最後的钥匙矣，佩塔爾先生虽然这么說，但他没有告诉我具体的内容。一想到他的失意，連我都感到了心痛。
在那样的絶望之中，某一天，當然，真的是非常突然的事情，我在湖边，與庫魯利大人再会了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喝着佩塔爾先生泡的茶，我、艾莉莎、莫蘭爺、佩塔爾先生圍桌而坐。
共有双方的情报，明确归結出了过去发生的事情、现在的状况、今後该做的事。

「就是說，是那样啊。一切都赌在庫魯利少爺的身上哪」
「已经只能那么想矣。按照传承，按照哈普說过的事，好像只能由继承海蘭之血的人物完成矣呢」
「果然是庫魯利大人呢。我，很感动」

好像突然变成了……，一起合作吧！的感覺，結果却是让我一人背负的感覺？我心裡可没底啊！

「那么，老夫们就到这。佩塔爾、艾莉莎小姐，来玩会儿桌游如何喏」
「不错矣！絶對不会输矣！」
「真没办法呢。我就让你们见识下大小姐的力量吧」

……，让我一人背负的感覺！？

「那么，玩笑就到这裡，關于庫魯利少爺修行一事，就算由老夫辅助，最快也得画上一个月吧」
「佩塔爾也会帮忙矣！小瞧我長年的研究就困扰矣！会在３周内完成矣」
「呵呵呵，请別忘了我哦。为何我家代代辈出优秀的人才呢，现在就由我教您那个秘传吧。對呢，就在２周内完成吧」

……，大、大家！！

「２周内！？嚯，那真是不错。如果是２周内这片地应该还能坚持不至于死絶哪。……，那么，果然先来玩会儿桌游吧」
「我絶──對，不会输矣！」
「就让你们见识一下等級差距吧」

……已经够了，我一个人修行吧。

『魔法書 ５卷』

我走出屋子在外面的樹荫下做好，再次看向这本書。一旦知道这本書里包含历史好，不知为何突然有種書本十分沉重的感覺。不只是普通的重量，而是承载了许多人思念的重量。

开頭部分我已经读过了。
是能够让人理解这本魔法書５卷，只有这本書被严重隐藏的理由的内容。

首先，１到４卷为止，在原本的意图上，是让拥有漩涡性质的魔法使的才能开花的过程。但是，海蘭著作的这个过程手册，不只局限于那一点，也记载着能够普遍活用的魔法。
出于那个原因，在漫長的历史中，许多不拥有漩涡性质的人也阅读了这本書吧。所以，这４册在世間流传，莫蘭爺他们在年轻时能迅速找到。

问题是第５卷。这一本，是對满足結束了学习程序并且拥有漩涡性质条件的才必要的内容。一切都是为了戰胜詛咒的内容。
但是，在長久的历史中，只有非常局限的部分人才感到必要的这本書，随着人们忘却詛咒，其存在也一并被抛弃到了历史的黑暗之中。

如果没有哈普小姐和佩塔爾先生以及莫蘭爺那样的人，这本書一定永远不会再出现在历史的正面舞台上了吧。然而，連那都令人感受到命运，这本書现在正释放出满满的存在感。

学完前４本的人应该已经产生了漩涡的活动吧。

我继续阅读时，突然出现了那样一句。那是最近數次、數次感受过的现象。吸干存有大量魔力的魔石，吸收了他人的魔力。接着，那之後的覺醒。全部都是在很久以前就开始的事情吗。
之後，我将書本的内容浏览了一遍。
途中，在我的集中力突然中断时，注意到周圍異常地安静。佩塔爾先生的家中没有传出任何声音。
……难道說，他们說不定是为了让我能够一个人像这样安静地读書，而专門给我制造出了时間。說玩桌游只是掩飾，其實是给我空出了时間吗──
好，果然是佩塔爾胜了矣！──

……我什么都没听见哦。一定，是为了让我一个人待着……是这样就好了。
多虧给我空出了个人时間，書的内容好好记在了腦中。
虽然裡面有很多细节，但到魔法的完成为止，大致分为５个階段。

１、在漩涡打开的状态，吸收他人的魔力
２、吸收庞大的、纯粹的魔力
３、排出一切
４、吸收拥有死之性质的魔力

大概，就是这样吧。
關于１、２我已经经验过了。之後的覺醒也和这本書上记载的一样。伤病痊愈，变得能够使用庞大的魔力。和我经验的一模一样。
之後是３、４这两点。
排出一切。漩涡好像从我开始学习魔法書时就逐渐打开了。要将从那时开始持续吸收着的魔力全都排出的第３階段。……，光是想象都不寒而栗。在我不知道的时候到底积攒了多少呢。没有比这更可怕的了。
說到可怕，最後的第４项也很可怕。吸收拥有死之性质的魔力。
这是让我去死的意思吗？在学院的课程中，我学习过在犯罪者的集団中有用持有死性质的魔力陷害他人的人。但是，这个行为是重罪，世間也没用公开给大众的死性质的魔法。感覺光是寻找使用者都要花上一番功夫。

我強行打断集中在桌游上的三人，开始将我知道的事情說给他们听。包括至今发生的事情，以及现在我在哪个步骤。
我也告诉了他们，我需要排出一切魔力，然後吸收拥有死之性质的魔力的事情。
令人欣慰的事，艾莉莎为我担心了。

「在您調查那么重要的事情时，我……竟然在认真的玩着桌游……」

原来你认真在玩啊！？

「不提出自己加入桌游，而是在一旁調查對付詛咒的對策，哎呀哎呀，少爺真是成長了哪」

那是當然的吧。

「虽然桌游也很有意義矣，但是與哈普相似的少年也度过了有意義的时間矣呢」

地位相同吗？竟然把我和桌游相提并论吗！？

「但是，真是有趣的事情喏」
「的确矣。真是的，長生也不是件壊事矣呢。没想到，長年的研究竟然会有在这種地方派上用場的日子」

奇妙的有些高兴，并充满自信的两位老人。
看来他们好像連我摸不清脉络，不知道该从哪裡下手才好的第３、４階段的解決方法都知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嚯嚯嚯，把这吃了吧」

明明才刚吃完早饭，莫蘭爺带着满脸笑容又拿着早餐到了我的面前。今天为了完成究极魔法，他们应该会教我第三階段排出全部魔力所需的步骤。
然而，佩塔爾先生再次带着满脸笑容将装在大碗裡的汤拿了过来。在肚子吃撑了以後，我不可能还喝得下去。
接二連三拿来食物的莫蘭爺，以及不断拿来汤水饮品的佩塔爾先生。……他们这应该不是在犯傻吧。应该有什么意图在其中。

「莫蘭爺，这些都是佩塔爾先生慎重储藏起的粮食吧？没问题吗？像这样一次吃光」
「嚯嚯嚯，无妨哦，无妨哦」

你那莫名的溫柔是怎么回事。超恐怖。

「可矣可矣。还有很多随时添矣哦」

好溫柔！然後好可怕！

我又提不起食欲，在感到困扰时，能在厨房裡看到穿着圍裙的艾莉莎。
看来这么大量的料理是她烹饪，由莫蘭爺端过来的。艾莉莎看向我这边，抛了个媚眼。她啪啪地拍着胳膊，表现出自己还能继续煮饭的干劲。还是說那是在表现自己有手艺吗？
好像她也知道些什么啊。

昨天晚上，他们三人好像偷偷进行了活动，看来他们共有着什么我不知道的情报吧。不舒服啊。为什么，不告诉我………

「吃饭和修行之間，难道有什么關系吗？」

不如說，我只能想到那个可能性。不然不可能会在这種分秒必争的状况下悠闲地烹煮料理吧，而且食材也是有限的啊。

「嚯嚯嚯，您就好好吃吧」

恐怖！

我什么都不问了。之後应该就能了解他们的意图吧。那么现在，我就老實沉默进餐吧。
毕竟才刚吃完早餐，我进食的速度并不怎么快，即便如此还是努力地将食物吃进胃里。更何况，艾莉莎的料理很好吃。她做饭的手艺竟然这么好真是让我吃了一惊。好了，我就尽情吃吧。
唔咕，稍微有点难受。
但是莫蘭爺端来料理的速度没有减慢。佩塔爾先生仍旧不断拿来饮料………艾莉莎也在厨房裡努力做饭吧。没办法，我就再努力一把吧。

不妙，吃过頭有点想吐了。
……咦，难道說排出全部的魔力是像这样吐出来吗？
诶？連带着食物一起吐出来？太荒谬了。那么做难道就能完成第三階段吗？世事真的有那么单纯吗？

「莫蘭爺，我不行了。快吐出来了」

他们一定有为了这会儿准備什么计策吧。我姑且报告一声。

「不能吐出来哦。唔姆，我希望你还能再多吃一点啊。甜品呢，甜品还没好吗」
「来—了，馬上好─」

厨房中传来艾莉莎明朗的声音。甜品吗……如果只是那样我应该还能吃。話說回来，居然不能吐吗。謎団越来越深了。

「餐后甜点，烤紅薯来了」

唔噗………
甜点是紅薯？不行不行不行。餐後的甜点也有很多種吧！为什么偏偏是紅薯！？胃里絶對装不下了啊。

「庫魯利大人。我已经不再用谎言欺骗自己了。薯其實是我世界第一喜欢的食物！」
「……是的」

我當然知道。从很早以前就知道了。

「今天，我全心全力烤了最喜欢的薯。这也是我踏出的新的一步。请您，务必品尝一下」

诶─，既然你那么說了，我不是就算拼了命也得把薯塞进胃里了吗。
要在现在这个胃中間隙为零的状态，把薯塞进去！？而且还是特大号。你是在哪裡挖到的啊。
……唔诶噗。
直接說結果。我赢了薯。但是，流出了不可置信的量的鼻涕和眼泪。从我的耳朵小洞中流出的那个液体是什么呢………是汗水吧？告诉我是汗水。

「准備已经做好了。那么，我们就去散个步吧」

照顾着老人，我们４人进入了森林。
那么，要在我塞得满得不能再满的状态吐出来吗？那么我希望能尽早。我想要早点轻松下来。

在森林裡前进了一会儿后，眼前出现了砍倒许多樹木制造出的平坦土地。地面上不生寸草，眼见的只有泥土。这明显是有人処理过的場所。
莫蘭爺和佩塔爾先生相視一眼。看来这肯定是他们准備的場所。
走近後，我看到了那裡有着什么。
土地上刻着我未曾见过的巨大魔法陣。
看起来像是能召唤出什么巨大生物一样。虽然我對魔法陣不熟悉，但我还是有着魔法陣一旦发动就能自动持续使用魔法程度的只是。看来我是要在这裡进行第三階段的排出全部魔力。

「要在这裡进行吗？」
「是的没错哦」
「好，那就赶快开始吧」
「那么，请您站到魔法陣的中心」

我按照指示走向魔法陣的中心。我刚站住，就被要求往侧面移动一下。好像放松心情，身体不使力的状态比较好。

莫蘭爺和佩塔爾先生在魔法陣近処成對角线站立。

「少爺，接下来要让少爺把積蓄起来的魔力全部排出来。魔法陣是很早以前就完成的东西。只是由佩塔爾和我画了下来。这是能够吸收魔力的重要的魔法陣」
「嗯，我隐約能够明白」
「那么，虽然很抱歉，我要說句馬后炮。这个魔法陣会给身体造成巨大的负担。最差可能需要您沉睡一周左右。魔力将在那期間全部排出来」

一周……？
诶？他刚才这么說了吧。我在一周内都要一直倒在这裡吗？

「那么，就让魔法陣活动起来吧……」

两人举起手，看来进入了启动階段。

「等、等！竟然是让我攒在胃里！？原来是让我一次吃一周份啊……」
「嚯嚯嚯嚯嚯」

肯定了吗！你那笑容是肯定的意思吗！
啊啊，已经不行了。我的意识逐渐远去………
可惡，所以他们才不說明吗。
在逐渐淡去的景色中，我能明白艾莉莎向我走来过来。最後看了她的脸一眼后，我的意识消失了。
如果她会照看我的話………

「已经可以放下来了。一周内都会是这样」
「那么，我们再玩玩桌游矣！」
「呵呵呵，你们好像还没有明白實力差距」

三人将庫魯利留在森林，回到了家中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我抵抗着仿佛被吸进黑暗洞穴般的感覺，全力活动身体。正确来說，应该是有種像是在活动的感覺吗。

在身体的一部份真的活动起来的瞬間，我的意识覺醒了。

一下子张开眼睛，进入視野的是頭上的樹叶们。我意识到自己正在樹木环绕自然富饶的森林中。啊啊，那啥啊。我在吃了几天份的食物後，进入了魔法陣来着？是为了进行排出全部魔力的階段的魔法陣。某種意義上我可以說是被老爺爺们坑了。

我的身体異常倦怠。使不上力气。
說起来，我现在肚子非常的饿。對了，这个倦怠感好像是饥饿造成的。我想吃点什么。
我听见在我躺着的位置边上，有什么悉悉索索的声响。听覺好像也非常清楚。因为起身太过困难，我将腦袋转向了那边。

……艾莉莎坐在我的身旁，手上还不知为何拿着三明治。她好像注意到我的苏醒，眼睛张得有些圆。但是，她仍然继续吃着三明治。

「艾莉莎……难道你一直都在我身边陪着吗？」
「没有。从庫魯利大人入睡後我就去玩桌游了。莫蘭爺說您差不多该苏醒了，所以我自告奋勇给您拿来食物」

啊啊……，是那样啊。玩了桌游呢。那就没办法了呢。
身体也给我一種睡了很長时間的感覺。确實，让她一直陪在我身边的話也太奢侈了。

「你给我拿食物来了吗。太感謝了。我现在有種自己也不敢相信的空腹感哦」
「诶诶……，但是非常對不起。三明治被我吃掉了」

为什么！？

「因为我已经等了很長时間，一不小心没能忍住………非常對不起。三明治非常好吃，結果变成了不想停下口，停不下口的状态……」

她一脸歉意的将脸转到了一边。明明她都特意为我带来了食物，結果现在却变成了像是在责備她的感覺真是抱歉。我没有那么生气的。

「没事的，艾莉莎。回到佩塔爾先生的家裡後再吃些什么吧。抱歉，你能扶我一下吗？別說走路，我现在連站起身都很难」
「好的，我知道了。等我吃完现在拿着的三明治后就扶您起来」

那个给我！！
……但是，能看见咀嚼食物脸颊鼓起的艾莉莎說不定也是非常不错的体验啊。眼泪都流到咽喉裡了………

「噗」
「怎、怎么了吗！？」
「因为，你吃的那么专心。看着就很有趣哦」
「哎！真的有那么好笑吗？……但是，既然庫魯利大人看起来很开心也好吧」

我们两人一边笑着，一边在森林中前进向着佩塔爾先生的家走去。
被她扶持着走路，感覺也不壊。还有股不错的香味。就算在这種什么都没有的地方，向她这样的人好像能一直保持清洁。遺传基因不同啊。基因級別了难道是细胞吗！！
虽然不知为何我感到骄傲了，但那香味就算那么香哦。

「其實呢……今天的三明治做失败了。稍微试吃了一下后，哎呀！多么糟糕的味道啊……不能让庫魯利大人吃这種东西……，我这么想着結果就是刚才您看到的那一幕」
「你不知道我那只要是艾莉莎做的东西，什么都能美味地吃掉的能力吗？」
「呵呵，我会记住的」

到了佩塔爾先生的家后，我享用了艾莉莎这次据說是得意之作的炖煮。果然睡醒後吃溫暖的东西是最棒的啊。滋润胃补。
在我吃饭时，莫蘭爺他们告诉了我成果。
看来，第三階段好像顺利进行了。但是，他们还告诉了我令人惊愕的事實。

「诶！？睡了一整周！？真的吗！？」
「真的不能再真，您看起来像死了一样」

不，你那不详的比喻是什么！既然醒了就好啦。

「中途我真的以为你死了矣！」

佩塔爾先生，你說出了不得了的話啊。

「可不能让老爺子们太担心啊」

虽然是那么說，但我什么說明都没得到呢。我只是回过神就被喂食，回过神後就被睡着了。

「中途，那真的是十分不安。我还烦恼要不要让艾莉莎小姐亲您一下。但是，注意到没有意義后就算了」

那裡別变冷静啊！！

「不过顺利进行真是太好了。这種事只要結果良好就完全无所谓了哦」

呜哇。总結了啊。直截了當的干脆地总結了啊。还說出了非常不得了的話。

「那說不定是那样。既然都顺利进行了，就顺便按着这个势頭把第四階段也突破了吧。莫蘭爺，你的那边的准備做好了吗？」
「當然没有疏忽。不过，庫魯利少爺还要再稍微回复一点啊。因为最後的非常艰难啊」

非常艰难吗………吸收死之性质的魔力来着？就算我不知道详情，也能知道那非常不妙。……我会被要求服毒吗？带着如同将要被實验的小白鼠般的心情，我为了将要到来的第四階段做好准備。

自那之後佩塔爾先生和莫蘭爺什么都没有對我說。他们不對我說详情是有什么理由吗？
相對的，爺爺们变得经常和艾莉莎說悄悄話。他们說不定有什么重要的事情，要传達给她。說不定就是關于第四階段的魔法之类的。

在數日後，我就知道自己的猜测猜對了。
在确认过我的身体状态万全后，艾莉莎告诉了我。
释放拥有死之性质的魔法，成为了她的职责。

「这是，非常危險的事情。在庫魯利大人長期睡眠的时候，我已经完全听說了那个危險性。最壊的情况，您在这个階段丧命的可能有也不是零」

虽然我隐約察覺到了，但果然会有危險相伴啊。我自己決断早就做好了。
我決定不论有什么危險，我都不会抗拒它。
但是………

「让艾莉莎，背负那么重的重担實在……」
「不，你想错了。庫魯利大人，說不定可能会让你死去。那么重要的事情，我不想让其他任何人去做」

她的視线笔直地看向我。紧紧注視着，能发现她的眼眸像是要将人吸入一般的美麗。但是，现在她的眼中浮现着比那份美麗更強大的決意。
……让我覺得，如果是她，那交给她也没问题。不，我想让她来。不是艾莉莎不行。

「如果要杀的話就由我来杀死庫魯利大人！」

……嗯，虽然是那样。但你那么明确地說出来，感覺有点可怕呢。說得再委婉一点吧。

「只有这件事我不会让给任何人。我会亲手让您停下最後一口气！」

方向性有点不對啊！气势都偏向杀掉我那边啦。那只是失败的情况才有的事哦！？
先来放开你使劲举高的右拳吧。不然感覺你的決心要向错误的方向稳固了。

「打得火熱喏。老夫们也差不多要涌起火熱的心情了」

就算搞错也不是啊！从喜欢的女性那听到杀掉自己的心情，絶對不要！

「真耀眼矣呢。让我回想起青春时光矣」

也许只是我不知道，他们年轻时說不定也有过这種修羅之恋………没有吧！一般来說！

「拥有死之性质的魔法并不怎么困难。我在庫魯利大人沉睡期間学会了」
「是那样吗。那么，就全都拜托给艾莉莎吧」
「好的。但是，也有需要庫魯利大人做的事情。人类的對魔力抗性本来是时常起作用的。對惡劣魔法的抵抗特別的強，拥有死之性质的魔法一般在击中對手前就会被人类的抵抗力清零了」
「就是說，我要消除那个抵抗。是那样吧」
「是的。请您相信我，接受下一切」

我将覆蓋在身体上的微薄魔力屏障收到了身体内部深処。将平时不会意识到各種各処的魔力全部收束起来。
感覺在这个状况下，就算只有一点，一旦被带有惡意的對象的拥有死之性质的魔力击中，我一定就会被带到那个世界去。
但是，對方是艾莉莎。
我能将自己交给她。
……虽然事到如今才注意到，但能够让我没有抵抗吸收拥有死之性质的魔力的對象，是不是只有艾莉莎一个人？
不管是莫蘭爺，还是佩塔爾先生，就連不在这裡的愛莉絲和拉瑟，我說不定都会在他们发出那魔力的顺接露出一瞬的抵抗。
但是，如果是艾莉莎就不会那样。
我能够将自己的一切托付给她。
因为，就算还没有明确告诉本人，我是喜欢她的。恋着她，對她的本质部分也非常喜欢。
對怀抱有这種心情的對象不可能会抵抗。她也說过，如果要杀我那就由她来。我也和她想法相似，既然要被杀死最好能是她。

說不定，在这裡遇见她并不是偶然。因为我们需要相遇所以遇见了。一切都，顺利的运转着啊………

「艾莉莎，随时都行。我已经做好准備了」
「好的……！」

艾莉莎开始咏唱。她身上涌起的魔力并不大。
但是，那是我没有见过的阴暗性质的魔力。这就是拥有死之性质的魔力………
魔力完成，她的手掌前出现了黑色的球体。那个会被释放向我吧。
是全身放松，等待着那个瞬間。
黑球按照艾莉莎的指示，迅速地向我飞来。
球体从胸部进入我的身体，我感覺到那一瞬間就溶入了全身。
体内有種冰冷的感覺。指尖已经失去了感覺。但是，我还能站立。
我并没有完全冷却，在身体深処还有些许的溫暖。
从那裡能感覺到艾莉莎融入的思念。

在完全习惯那个状态的时候，我有了环顾四周的余裕。艾莉莎正担心地注視着我。莫蘭爺和佩塔爾先生流着冷汗。他们的反应很有些可怕。

「艾……莉莎。没问题。你的魔法不会让我死。絶對不会。……而且，我还不能死。一定不能死！」

說完这句話，我像是頭腦中的血液流失一样失去了身体的控制权。一瞬間感到目眩，我向背後倒去。
但是，我没有感受到冲击。在摔倒在地面之前，艾莉莎接住了我。

「抱歉，在立場上明明是应该由身为男人的我接住你才對」
「现在不用在意哦」

謝謝………
究极魔法完成了。
现在我能够明白。沉睡在我身体之中的，未曾有过的巨大漩涡现在苏醒了过来。这样，我们终于做好了對抗詛咒的准備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

究极魔法好像越早行使越好。那样给土地造成的伤害会相应减少。完成了究极魔法的现在，完全没有犹豫的必要。

虽然我随时都能进行，但莫蘭爺他们给了我些时間上的宽裕。我隐約知道他们这么做的理由。不如說，只可能是那个理由。

行使被決定在一周後。
想到离开海蘭之地在別処过着艰苦生活的領民们，我简直想要立即實行。但我也在意前往王都避难的双亲。

让拉瑟回到王都真是太好了。愛莉絲应该没有给亞克王子添麻烦吧………雷魯应该是在远処看着他们的互动取乐吧………

在学院养育重要藥草的托托还精神吗？毕竟是他，就算精神他的脸色也很差吧。
远渡到他国的瓦因的任务应该差不多完成了吧。我能想象到他笨拙地守護着重要之人的身姿。然後，庫羅西应该在被那样的瓦因保護着，慢慢重新建立纷乱後的国家吧。

我回想起在学院遇到的朋友们。虽然只是短暂时期，我却度过了紧凑的每日。
我已经不会再回到那个学院了吧。領地何止没落，过去的荣光連絲毫踪影都不见。我现在可以說是比没落貴族更糟的状态。那種立場的人不会再悠闲地学习了吧。首先，我不得不做自己需要做的事情。
我要重建这个海蘭領。想要将这裡打造成比过去因溫泉繁荣的海蘭領要更好的領地。下次要建成什么样的領地呢………
匠人的土地，那種感覺說不定也不错。把我拥有的鍛造技術扩散开吧。不只是那样，还要在海蘭領培育更多各式各样的匠人。我希望这片土地将来会成为国家中匠人最多的領地。
尽管只是简单想象的未来设计图，我躺下思考後腦海中不断涌现出有趣的想法。我应该还能为海蘭領做出更多的贡献……虽然是这样啊。

但是，我知道那已经是无法實现的夢。然後，我接受了那个现實。初代海蘭領，領主海蘭，如同他行使究极魔法阻止詛咒的那天一样，我也一定会跟随在他身後而去吧。
對，我将会死。
毕竟要打破这么強大的詛咒，當然代價也很大。不，仅仅一人的生命就能让这片土地復活的話，那說不定是便宜的代價。嗯，便宜的代價。太过便宜。
没错，我的工作不是重建海蘭領，而是让死掉的海蘭領復活。重新声明一次，让海蘭变回绽放美麗花朵的土地是我的使命。
那之後的事………会成为其他人的工作。要是對我帮助最大，最信赖的羅茨昂先生能够率先复兴就好了……、不过期待过頭也不好。那个人非常优秀。所以，没有必要特地回到颓废的海蘭領从事再建工作。他的才能就算在富饶的土地应该也大有用途吧。

这么一来，我该托付给谁呢？那确實会成为辛苦的工作。說不定还会有他人阻挠。到底，谁会主动去做那種工作呢。虽然这可能不是我需要考虑的事情，但反正有时間我想要将事情明确安排井井有条。

在我烦恼时，时間转眼間就过去了。
随着日期接近實行之日，时間流逝更快的感覺向我袭来。
离實行之日还有三天时，我被莫蘭爺和佩塔爾叫了过去。
从他们暗淡的表情上我明白了他们想說什么。

「庫魯利少爺，抱歉喏」

莫蘭爺的嘴中，說出来那句話。

「什么事？我對莫蘭爺你们只有感謝之情哦。应该没有任何你们要對我道歉的事情」
「不，虽然事到如今，但老夫们终于注意到了自己的愚蠢」
「愚蠢？在我知道的范圍内，没有比莫蘭爺更聪明的人了」

莫蘭爺低着頭，左右摇了摇頭。

「老夫们是笨蛋。是大笨蛋。因为老夫们的夢想，拯救这片土地的夢想，結果只是被老夫们托付给了他人。……、老夫不应该，對庫魯利少爺說究极魔法的事情啊……」
「为什么？这是只有我才能做到的事情。那么我就应该去做，这也是我期望的事情」
「不對！如果老夫们没有告诉你，結果連究极魔法的存在都不会被揭露，更不会被完成」
「那样就会永远失去究极魔法………海蘭之地会被永远的詛咒，过去为了这片土地而戰的人们不是也得不到回报吗」
「就算那样……就算那样。如果老夫们能代替就好了………但是，老夫们却做不到。所以，只能让庫魯利少爺去做。老夫们曾经那么想。但是，现在却不知道那到底是不是正确的」

……为什么，事到如今要說这種話。他们为什么突然止步不前，现在重新思考了呢，我完全想不到那理由。

「我，要死的吧？但是，那種事情并不可怕。如果能够戰胜这个詛咒，如果只有我能做到，我会乐意地献上性命。我的心情没有任何谎言」
「毕竟是聪明的庫魯利少爺。老夫知道您早就理解了那个事實。只要您下定了決心，老夫们也会坚強地目送您……」

莫蘭爺和佩塔爾先生都面色消沉，他们交换了視线。像是在重新确认他们所怀抱的烦恼一样。

「女性的眼泪太痛心矣呢……」

佩塔爾先生轻轻地漏出了这句話。
女性的眼泪。

「没错啊。老夫们认为庫魯利少爺，您本人位于最痛苦的立場。为了保護一切，只有您会成为牺牲。但是，老夫们无法阻止下定決心的您。老夫们決定保持沉默，目送到事情的最後」

莫蘭爺大大地吐了一口气，继续說話。

「之前没有告诉艾莉莎小姐，庫魯利少爺会死的事情。她也很聪明，說不定已经注意到了，因此昨天晚上明确告知了她事實。海蘭領会怎么样，庫魯利少爺会怎么样………她，流泪了哦」

莫蘭爺非常抱歉地底下了頭。原来他代替我将不得不由我自己告知的事實告诉她了吗。

「艾莉莎小姐愛着庫魯利少爺矣。让哈普的眼泪成为我最後见过的女性的泪水就好矣。那并不是想要多次见识的場面矣………那一行泪水，和哈普最後流下的眼泪非常相似矣哦……」

佩塔爾先生回想起过去，同时也回想起了昨晚艾莉莎的眼泪，他单手压住了胸口。他们怀有的悲伤，相當的深沉。
但是………

「就算那样，我也会做！」
「……如果，不去做海蘭領就会維持被詛咒的状态。領民们也只能在其他地域度过痛苦的生活。今後您会被不断追责子虚乌有的责任吧。但是，就算那样庫魯利少爺也还活着。能够待在艾莉莎小姐的身边。而且，老夫想过了，您是这个世界仍然所必要的人物」
「我不那么任认为。不去做能做到的事情……，自己会变得没有價值。我一旦逃离这裡，就会降格成区区的无能者吧。今後也一定做不成任何事情，只会被人在背後指指点点的死去。我才不希望那样！」
「但是，艾莉莎小姐要怎么办矣？你要丢下她矣吗？」

……留艾莉莎一个人吗。她家现在非常不妙，还與母亲和父亲分別待在这種場所。再加上，如果我不在了，到底会有谁保護她呢。我知道她并不是一味被人保護的人。但是，我不可能不去担心。
可是，我相信着她。她一定能够振作起来，重新展现身为出色的大小姐的身姿。

「我来說。告诉她我的心情，今後的事情，还有艾莉莎的事情。所以莫蘭爺和佩塔爾先生至少不要後悔。你们二人为了这件事奉献了人生。不只是你们二人，还有哈普小姐，初代海蘭，这件事中包含了大家的思念。我一定不会让大家的心意白費。不会让你们後悔。未来絶對会光辉闪耀。正是为了那个未来，我才在这裡」

艾莉莎并不在家中。
我沿着她喜欢的森林内散步路线，在泉水所在的場所发现了她。她眺望着美麗的水面，坐在边上。她已经没有在流泪了。
她好像注意到了我，却没有做出任何特別的反应。我靠近她的身边，在她边上坐下了。地面稍微有点潮湿，我好像选错坐下的位置了。

「哪裡，稍微有点潮湿哦」
「好像是呢。裤子的臀部部分稍微沾湿了」

两人噗地一下笑了出来。明明只是裤子沾湿了，却莫名笑得非常开怀。我们尽可能地笑着。这說不定会是最後吧？

「今後将拯救海蘭領的勇者大人怎么能那样呢」
「是的。對不起」
「听好了哦？身为領主，任何时候都要保持毅然的态度。就算裤子的臀部部分沾湿了，也不能被任何人看出端倪。就算被看出来了，也要說得像是湿了反而更时髦一样堂堂正正地說出来！」
「是的。我了解了」
「您理解了就好。庫魯利大人变得再稍微傲慢一点会刚好」

再稍微傲慢一点吗………谨记在心。

「庫魯利大人……」
「嗯？」
「至今为止，虽然没有明确传達给您，但是我，恋慕着庫魯利大人。您知道吗？」
「……是的。隐隐約約」
「庫魯利大人是，怎么看待我的呢？」

好、好害羞啊。被那样直率地询问的話。

「我、我愛恋着你。认为你是對我非常重要的女性！」
「非常？」
「你是對我最重要的女性！」
「做的不错」

我的頭被碰地抚摸了。我心裡覺得痒痒的。但是，好高兴。

「您认为，我是从什么时候开始在意庫魯利大人的事情呢？」

……从什么时候开始的呢。一定是在学院发生争執以後的事情吧。

「我、我把花送给你的时候？」
「噗、噗─。猜错了。是更早之前」
「更早之前？」

会是什么时候呢。……嗯─，猜不到啊。我还以为是将花送给她时，效果非常显著啊。

「正确答案是，第一眼看到您的时候。您那熱情的紅髮，不像貴族的坦率态度，溫柔的气氛。从第一眼看到您的瞬間我的心就被您夺走了」

骗、骗人！？
有那種事情吗！？

「我也是哦！第一眼看到艾莉莎的时候，我就在想世界上真的有这么美麗的人物吗，甚至對自己的眼睛感到怀疑。真的非常鮮明的记着。令人眩目的，闪耀的，却非常有力的，……稍微有些可怕啊」
「您說什么？」
「不、不，我什么都没有說」

之後我们說了很多过去的事情。
比如她其實并不討厌愛莉絲的事情。以及她反而喜欢愛莉絲的事情。
她也知道瓦因和庫羅西这一對，對托托奇特的藥草栽培也有兴趣。她和亞克王子以及雷魯现在也变回了友好的關系，我也得知了宰相女儿到底有多么享受学院生活。因为我只是在听着，所以没能理解全部。如果可以，我想要今後一直在她的身边看着。

「艾莉莎，可以打断一下吗？」
「有什么事？难得我要开始說夢幻薯类的栽培方法了」
「是重要的事情。我希望你能好好听一下」

只是那样，她好像就察覺到了我想要說的事情。刚才她挂在脸上的开心表情消失了。

「我，会在三日後的行使过究极魔法後死去。大概。不，是确實的，吧。这么晚才告诉你，非常抱歉。我应该更早告诉你的」
「……」

艾莉莎什么都没說。但是，我还是继续自己的話語。

「我希望就算我死去，你也能保持幸福。但是，我有件想拜托你的事情。你能听听吗？」
「……」

她还是什么也没說。

「我希望在海蘭領从詛咒中被解放後，能由你来带領这个領地的重建。只要有艾莉莎的智慧和能力，一定能够顺利。我这样相信着。但是，那会是辛苦的工作吧。但是，因为是艾莉莎我才会拜托。不，我能依靠的就只有艾莉莎」

正因为是我所信赖的艾莉莎。如果是她，就算是艰难的工作也能信任着交给她。拜托了，我不在以後的事情就拜托你了。

「……没有庫魯利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样没有意義」

她从泉水边跑开了。
虽然是稍微有点难懂的比喻，但我的请求好像被拒絶了。我只是想要向艾莉莎說出请求。之後，我就能够安心地去了啊。
但是，我覺得事情应该不会变得糟糕。
拉瑟、愛莉絲、托托、亞克王子、雷魯、說不定从他国回来的瓦因都会保護这个領地。他们能够信赖。艾莉莎……被她拒絶了也没办法。我就祈祷她有着，其他通往幸福的道路吧。嗯，希望華美幸福的事情，一定，会造访她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

實行一天前。

早餐，我一个人早起静静地离开了屋子。
天空还有点灰暗。除了这一带外，海蘭領正以现在进行时的状况被詛咒所侵蝕。虽然太阳还没升起天空當然会灰暗，但我覺得这片灰暗也是詛咒所造成的。我的思緒如此得被詛咒所占据。

我仍然还没完成與艾莉莎的告別。自那以後我们总是错过，話都說不上几句。但是，这样說不定也好。如果清楚地进行了告別，双方应该都会痛苦。这種半吊子的告別，說不定意外是最轻松的形式………我一边思考着那種事情，一边在森林中前进着。

莫蘭爺和佩塔爾先生应该还在睡夢中吧。他们一定也以他们自己的方式烦恼着各種事。我覺得艾莉莎应该也还在睡覺。她的内心也有着复杂的想法吧。我也是如此。思考的事情太多，腦袋简直要當机了。但是，既然要做的事情已经決定，我就能集中在那上面。在怀抱烦恼这一点上，我說不定是最轻松的。

沿着道路前进一段距离後，坚硬的地面渐渐变成湿软的地面。我现在，整一个人前往「詛咒沼澤」。这并不是因为我感到焦虑而前来观察。
……在今天，接下来我打算一个人发动究极魔法。
毕竟越早越好，究极魔法也已经完成了。发动顺序全都清楚的记在我的腦中。之後，只需要等待日子到来。那个日子也是我们自己決定的，所以就算擅自违背對究极魔法也不会造成任何问题。

我恍惚回想起着各種回忆前进着，凭着感覺我很快就到達了「詛咒沼澤」

我眼前的是广阔的、广大的沼澤。
沼澤表面完全被黑暗覆蓋，像是不断在吞饮某物一样像是在将泥浆吸入地面一样涡卷着。到処都在接連吹起气泡，那看起来像是沼澤在吞入某物后沼澤满足地打了个嗝一样。
真是令人毛骨悚然的場所。比起魔力如何如何，只是单纯地令人惡心。如果一步踏入沼澤的話，最後会沉入无底的沼澤被带到那个世界吧。这个場所是人为造成的这个时候让我打心底感到可怕。

我试着弯下腰感受这个場所中魔力的流动。
那是和眼睛所见完全不同的可怕感。強力、黏稠的黑暗魔力充满了这个場所。能从中感受到渴望一切，想要将一切饮干的貪欲的惡意。
詛咒还没有復活太長时間。但是，这个「詛咒沼澤」在这个短期間内吸收了无法置信的量的生命力。像是在呼应究极魔法的完成一样，吸收的速度现在也在逐渐增加。

我现在再次，下定了決心。
今天，我要行使究极魔法，解決这个詛咒沼澤。
莫蘭爺和佩塔爾先生，还有艾莉莎都认为實行之日是明天。
在他们的面前使用究极魔法感覺会，非常的寂寞。尽管被他们在一旁目送，我一定会受到鼓舞吧，但远超那份感覺的寂寞也会同时袭向我吧。
这并不是为了不让他们悲伤而在前一天行使。只是因为我，我自己太过寂寞，對分別感到痛苦才決定在前一天行使。这種程度的任性，他们一定会允许的吧。
話說回来，初代海蘭也是在前一天獨自行使了究极魔法。现在，我突然回想起了那種事。
祖先一定和我有着同样的心情吧。他不是为了對他的死会感到寂寞的同伴们。只是他自己忍耐不住寂寞。
他死後，带去了众多的幸福，众多的人无法忘记他。这次也是，就算只有他的一半也好，我覺得如果有那样的未来等在前方就好了。

不要再，犹豫不決地思考了。

我使劲举起单手朝天，解放自己全部的魔力。
手掌中聚集紅色的光芒。附近这片灰暗被有力的光辉照亮了。
光芒缓缓产生熱量，收束一次。馬上，光芒又膨胀了，膨胀成比先前大上１０被的亮度。與此同时，周圍吹起了強烈的疾風。那是非常干燥的風。像是将这附近的阴气全部吹散般令人舒心。

位于我腹部的，大漩涡开始旋转。
这边也开始产生強大的魔力以及熱量。大漩涡旋转缓慢，接着逐渐活跃起来。这對身体造成的负担非常之大。大到我现在就想躺下好好休息一番。

「詛咒沼澤」對着巨大的魔力流动产生了反应。如同共鸣一般，这片土地的魔力开始涡卷。

我终于，站上了戰場。

深呼吸，闭上眼睛。
全部、連一滴也不留地，将身体内殘留的最後的魔力解放。
举起的手中的光芒变得更強，腹中的漩涡选择地更快。

准備完成了。
究极魔法将在此苏醒。

『以庫魯利・海蘭之名命令你。寄宿在我体内的，太古的魔力大漩涡唷。现在正是，将那伟大之力解放，将暗黑的魔力全部吞尽的时刻』

使用条件齐備，咏唱也結束了。
这样一来，就看是我肉体的死亡在先，还是沉眠在詛咒沼澤底部的詛咒魔力被吞尽在先了………

魔力與魔力冲撞，那冲击使地面吹起疾風。最初的冲突結束後，大漩涡开始吸收詛咒魔力。慢慢地，我腹部中的漩涡开始发挥其真正的價值。
随着吸收詛咒，我的身体开始感受到负担。疲惫感和呕吐感涌现出来。感覺自己的体重好像翻倍了一样。手臂也变得如同灌铅般沉重，变得僵硬了起来。
感受不到疼痛。因此尽管很是可怕，我却还能勉強忍受住。
直到吞尽这个詛咒为止，我絶對不会死！现在再次，下定決心。

不管是詛咒还是漩涡，双方都远不见底。
我被迫理解了，自己到底是在和多么庞大的存在戰斗。感到痛苦的只有自己，这些怪物们只是在嘲笑着………内心一软弱，我就开始思考那種事情。
突然某个瞬間，我流出了鼻血。并不只是感覺，我的身体中也在确實地积累着伤害。
只要发动究极魔法，一切都能解決。尽管我并没有那么想，但我并不知道会有这么痛苦。
感覺只要我一瞬間放松腿上的力量，就会挫折并且再也戰不起来。

就算我想要想着开心的事情来熬过痛苦，但现在太过痛苦我實在做不到。意识也感覺随时要远去。到底，初代海蘭是怎么熬过这个苦境的呢。他果然是个非常了不起的人物吧，感受过只有我们才会共有的痛苦，我再次知道了他的厉害之処。

我已经不知道该怎么办才好了。虽然只需要忍耐，但这太难了。
到底！有没有，什么能够让我奋起的事情发生啊！？拜托了，发生些什么！

「庫魯利大人……」

我好像听见了艾莉莎的声音。
让人惊讶。虽然只有一点，但身体上的痛苦好像缓和了一点。就連这種时候，我都在被她拯救。
但是，这附近一带被暴風和強烈的熱量包裹，已经不再是人能简单接近的場所。遺憾的是，刚才那不是她的声音。这是我创造出的幻听。

「庫魯利大人！」

我的耳边响起了巨大的声音，同时脸颊上有着尽管非常不明确，却有被揪住的痛感。

「艾、艾艾艾、艾莉莎！？」

为什么艾莉莎会在这種地方？幻覺吗？为什么，在我想要见她的时候，她总是会在我身边啊！？

「庫魯利大人！这是你擅自行动的惩罚哦」

我的脸颊再次被拧了。我已经，感覺不到什么疼痛了………那令我很寂寞。

「艾莉莎，在这裡很危險。魔力正在暴走」
「我覺得如果是庫魯利大人，說不定就会这么做。您說不定会一个人背负一切前往遥远的地方。我不允许您这么擅自行动！我也要在这裡」
「不行。我不想把你卷进来！」
「不，请让我被卷进去吧！」
「連这種时候，你都这種正式！你的話还能在今後的世界中讴歌人生。你没有在这裡丢掉性命的必要！」
「庫魯利大人也是一样！我絶對不会让你去任何地方」

这么說完，艾莉莎扑入了我的怀中，她紧紧地抱住了我的身体。
事到如今，我已经没有抵抗的力量了。我連她拥抱着我的感覺都无法清楚感受。而且，我也不想抵抗。

「留在这裡的話，你会死的」
「没關系」

尽管我對把她卷进来这件事非常害怕，但同时又對她在我身边而感到非常的安心。我确信，自己已经不会再输给痛苦了。如果艾莉莎能这样一直陪我到最後一刻………

「请将庫魯利大人背负的东西，也分给我一些」
「……知道了」

她已经，无法再逃离这个地方了吧。那么，直到最後我都想和她在一起。

「太好了。毕竟没有庫魯利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样」

那就是我最後一次听见她的声音。
我手掌中聚集的光亮直冲天际，画出一根紅线。大漩涡进入了最终階段的活动。周圍被冲击波覆蓋，森林的樹木接連被吹倒。

大漩涡从我的腹中冲出，显现在了世界裡。
那就是最後，大漩涡吞尽詛咒，同时消去了踪影。

那就是我的眼睛所捕捉到的最後的影像。
詛咒消失了。我无论如何都希望在确认过那結果後再死。但是，如果能奢求，我还想要再至少看一眼身旁的艾莉莎，但那没能實现。
庫魯利・海蘭的道路，看来就在这裡結束了啊──。

大漩涡和詛咒沼澤都消失後的世界。
覆蓋海蘭領天空的沙暴消失，干涸的土地开始发生奇迹。干燥死亡的土地上开始生出一朵又一朵的花朵，花朵的花瓣盛开，花海扩散开来。
那样的奇迹持续着，那个干涸的土地在詛咒沼澤被消灭後仅仅數周时間内，就重新诞生为了如同以前的海蘭領一样自然富饶的土地。河流中流淌着清水，鳥儿飞舞。昆虫鸣叫，連游魚的身影都能够看见。然後，曾经不得不對离开海蘭之地的人们也回来了。而且，没有了３００年後的忧虑，真真正正，富饶的土地存在于那裡。
虽然不知道是谁做的，但传闻馬上在人们之間传开。只有那个人才能做到。
这件事，直到在世間被称为「庫魯利的奇迹」为止，并没有花上太長时間。可是，那之後众人期待的人物，庫魯利完全没有现身。杳无音讯，也没有联络。为了让他随时能回来，海蘭建立了新的領主宅邸。尽管那也被當做了复兴的标志，但結果，在人们一直等待着的期間，庫魯利没有回来。宅邸，一直作为没有任何人居住的空間保留着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6卷 闲話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在这數月間，海蘭領内发生的事情会被铭刻在庫丹国的历史上吧。

从土地大干旱，到領民的一齐移居。海蘭領倾尽全領的财源也不足的部分由国家分担了。結果浪費了大量的人员和金钱。

接着，在附近接收了領民的領地中混乱还未收束时，海蘭領就如同奇迹般回复了。大干旱过去，海蘭变回了过去那般十分美麗富饶的土地。这次不受国家统御，海蘭領民就全都开始返回領土。这次乱上加乱的骚动被流传到后世，每个骚动都被冠以名称同时记述了详情。可是，没有人有探索这次大干旱的原因以及回复原因的原因的余裕。总之，對活在當下的人们来說，必须得決定今後海蘭領的方针。

这次的大干旱當然被視作灾害処理，预定国家会为了海蘭領的复兴而提供支援。
可是，某名有权的貴族发出了质疑这次的事件是否真的是灾害的声音。毫无预兆的大干旱，以及突如其来的回复。这說不定是人为的事件？
疑问一旦被提出就迅速地膨胀起来，結果变成了无人能制止的大浪潮被世間所知晓。不明缘由的事情招引来了进一步的惡意推测，之後也流传开了關于海蘭領的负面传闻。

传闻說海蘭領的统治权實际上由領主的儿子庫魯利・海蘭掌握。这个庫魯利・海蘭就是引起这次骚动的人物。
他曾经被關入庫丹監獄。
还和将海蘭領推入恐怖深淵的蘿卜集団（*）有所牵連。
甚至是传說中的義贼们的背後首腦。
他與別国的公主關系良好。
还知道所有庫丹国的軍事机密。*５－８新增部分

各種有的没的……大多是事實的传闻以王都为中心传开了。
庫魯利・海蘭本人完全没有现身也是让传闻变得过激的主要因素。社会上的看法是因为事實所以不露面，持有那个看法的人也在日益增多。

人民的声音变成了王政也无法无視的程度，得出了暂时将现領主多拉魯・海蘭的領主权交與他人的結论。多拉魯・海蘭及其近亲则被软禁在王都。

在那期間，还发生了该由谁来统治回到海蘭領領民的争執。關于是否有足以同时进行复兴與统治的人物存在而争執不下。

最初提出意见的是，在貴族中也以有着庞大财产为傲的達特尼爾家。達特尼爾家前几天刚遭到義贼洗劫，正処于钱财紧缺的时候吧，說不定正因为钱财紧缺而盘算着長期从海蘭領榨取利益的计划。
達特尼爾家这次的候补声明使得以王族带頭的众多反對意见喷涌而出。被義贼盜取的不只有金钱，还包含许多達特尼爾家进行肮脏交易的証据。这些証据被流出到社会上的影响非常重大。尽管还不足以致命，但已经足够令達特尼爾家丧失貴族間的信赖。
結果，在未能決定统治人物的情况下会议即将被延后时，出现了一名，阐述出有力話語的人物。

那就是庫丹国第二王子，拉瑟・庫丹。

「举手候补的全都是利欲熏心的人。不举手的人都在为了回避麻烦事而拼命撇清關系。庫丹国从什么时候开始变成了这么无聊的国家了。本来就没有交给你们各位的打算。海蘭領是我大哥的領地。不论是过去，还是今後」

没有继承权，被评價为年轻不成熟的第二王子說出了预想之外的有力話語。那話語支配了会议場，之後没有任何人开口了。拉瑟的发言，为海蘭領的统治权作出了最终決定。

作为海蘭領的临时領主，亞克・庫丹前往赴任了。这是他本人和拉瑟都没有预料到的发展。自从拉瑟在会议場的发言後，会议主持人向全员进行了确认。提出了那样可以吗？的问题。全员都表示同意，会议結束了。最终是接受「海蘭領是我大哥的領地」这一发言的結果。拉瑟称呼为大哥的人是庫魯利，而不是亞克。可是，在那个会場中的人们不可能会知道那一点。

「對你来說海蘭領也是重要的地方吧？我被仅有一人的弟弟拜托了，那么就全部交给作为兄長的我吧」

尽管說预料外的发展，但兄長那超帅的台词让拉瑟产生了交给他试试的想法。于是王子们的学園生活停止了。說不定，他们也在没有机会再回到学園了。
亞克・庫丹。雷魯・雷因。愛莉絲・帕拉拉。拉瑟・庫丹。他们四人成为中心，在庫魯利・海蘭回归前，临时管理海蘭領。


◆

在移动式的帐篷中，我不断定下今天一天的预定。文件全部有雷魯那家伙进行整理。愛莉絲以前曾担任过经理，因此将那边交给她了。拉瑟受人喜愛。一旦領民間产生冲突，就将拉瑟派往那边。那么一来大部分情况都会收敛。各自都有着成堆的事情要做。在这種时候，庫魯利那家伙到底去哪儿了。按照王都的传闻，有人說他已经死了，也有人說他携财潜逃到外国。人民随意地猜测，随意地叱罵。这样好吗？庫魯利。你覺得討厌的話就快点回来。

「亞克王子，你在想庫魯利的事吧？」
「我怎么会在意那家伙………不，就是那样。真虧你能明白啊」

愛莉絲站在我的正面，用她那大大的眼睛注視着我的眼中。被她这样對待我有種全都被看透的感覺。最重要的是，我会害羞。……她超級可愛啊！

「因为我变得逐渐能理解亞克王子了。亞克王子还挺容易读懂呢。而且，我们的關系也变得更好了」

超級可愛啊！
不妙不妙。现在没有考虑那種事情的余裕。工作成堆啊。

「抱歉。我想了多餘的事情。明明工作有山一样多」
「我覺得庫魯利的事情你不用去想也没问题哦。而且特別是在这么忙的时候」

我稍微覺得愛莉絲有些遥远，没想到她竟然会說出这么冷淡的話。虽然庫魯利和我的關系不好不壊，差不多算是孽缘，但愛莉絲不同。她毫无意義和庫魯利亲密到令我嫉妒。然而………

「你覺得我冷淡？」
「你連那也能看出来吗。啊啊，我是覺得你冷淡。你不担心吗？庫魯利是，那个，對愛莉絲重要的人不是吗？」
「當然是重要的人哦。但是呢，最近我明白了。庫魯利是絶對没问题的人。不论他在哪裡做什么都没问题呢。所以，完全不需要担心他哦。我覺得他会在某一天突然，咬着不知是什么的果實回来」

那絶對的信赖是怎么回事。我也能被她那么看待吗。还有，迷之水果是什么。

「呼，既然愛莉絲那么說那就是那样吧。如果在他旁边还有着咬着同样水果的艾莉莎在就好了啊」
「嗯！所以，现在就集中工作吧！」
「啊啊，知道了」

我在内心感謝了愛莉絲。她为了鼓励我，使我能够集中工作而向我搭話了。庫魯利你这家伙，赶快给我回来。这成山工作份的費用，我要向那家伙请款。
在正午前今後的短期计划正在逐步完成。物资现在也在不断运送入海蘭領。只要计划能够制定得正确并且缜密，作业也会有相应的进展。物资已经送到了，只要计划完成馬上开始作业，复兴也会相应的提前。

「兄長，我把那位带来了」

在计划完成时，拉瑟刚好把之前談到的人物带来了。作为庫魯利・海蘭的左右手而工作的男人。好像是名非常能够的男性。

「这位羅茨昂。海蘭領人民没有失去秩序是多虧现在由他担任代表者。他有着人望，是为非常机灵的人物」
「您的夸奖真是令人光荣，我是羅茨昂。今後我会暂时在亞克王子的管理下工作」
「暂时吗………你的忠诚是献给谁的？」
「我的忠诚當然只会献给一个人。那就是庫魯利・海蘭大人。没有比他更优秀的统治者了」
「是吗。如果听到那句話那家伙也会高兴吧。等一切結束的时候，你能够回到那家伙身边就好了啊」

我說完这句話，羅茨昂的脸上蒙上了阴影。我难道說了什么不该說的話吗。

「……我不会回到庫魯利大人身边。關于这次的干旱，在王都好像传开了各種對海蘭家不利的传言，那些都不是事實。干旱的原因是詛咒，而赌上性命解开詛咒的不是別人正是庫魯利大人。他一定拼上性命戰斗到了最後一课吧。我应该也陪他到最後一刻的。結果我提前就放弃了。明明不能够放弃。没能坚持到最後一刻的我没有回到他身边的资格」

真是非常诚實的男人哪。我喜欢这種任务。如果能消除他怀抱的苦恼就好了。

「我覺得你效命的男人，并不是会在意那種小事的男人」
「不，这是我内心的问题。应该称作對自己的告诫吧。这次的工作結束後，我就会离开海蘭領。那之後……就以後再想吧」
「是吗，根据你这次的工作表现我会帮你介绍工作。期待你的表现」
「我想要再见到一次那时的海蘭領後再离去。本来我就打算为了复兴赌上一切，还请您今後多指教」
「啊啊，拜托了」

我有種只要有他辅佐，复兴也会顺利进行的预感。真是令人抱有好感的男人啊。他好像和拉瑟也關系不错。

在我對他讲述计划时，离开房間的愛莉絲和雷魯回来了。看到羅茨昂时，愛莉絲扑进了他的怀中。她满脸笑容對再会感到开心。羅茨昂那边好像也挺高兴。他和愛莉絲關系不错真是帮了大忙。

對久违的再会，愛莉絲好像有很多想說的話，和他的對話稍微有些長。
……咦？还要继续說吗？已经够了吧？从愛莉絲身边离开！
……咦？愛莉絲的眼睛，是不是有些異常地闪闪发亮？而且我还以为羅茨昂这个男人只是认真，没想到也擅長對話。太、太近了！
真是的，尽管我覺得能和羅茨昂友好相処但今後真是令人担忧哪！

「哦呀哦呀哦呀？难道說」

雷魯这样在我耳边煽动。住口！
結果，在羅茨昂提出继续工作为止，愛莉絲一直在對再会感到喜悦。

「對不起。我开心过頭了。那么，晚上再继续呢。来談談我遇到的事吧」

晚上！？

「哦呀哦呀哦呀？」

住口！

和愛莉絲說完話，羅茨昂先生变回了工作模式的表情。真是有能干的男人的感覺啊。

「亞克王子，计划我基本记住了，可是，我希望您能更改某些部分」
「更改部分？我不覺得有啊。我按照现在的情况尽可能将效率提升到最好了」
「是的，我也覺得是非常棒的计划案。只是，作为領民代表传達大家的想法也是我的工作。領民全都想要为了复兴提供全方面的协助。只是，大家有最先想要做的事情」
「想要先做的事？那是什么」
「最先要建造領主宅邸。那就是領民们的希望」
「竟然是領主的宅邸？明明都没有会入住的人吗？庫魯利仍没有回来，多拉魯・海蘭不是也被软禁在王都吗」
「就像刚才我提出的一样，海蘭領民大家都相信着这次海蘭領的回复是庫魯利大人的功绩。虽然大家都知道王都内的传闻，但都将那視作戏言，没有任何人相信。如果身为英雄的庫魯利大人回归时，发现宅邸没有一定会困扰。所以，大家想要先建起宅邸」

我还以为自己知道庫魯利・海蘭这个男人，但說不定其實完全不知道。那家伙到获得这等信赖为止，到底积累起了多少东西呢。我覺得那說不定令暂时继任海蘭領的自己背负上了非常沉重的压力。

「好吧。只是，要和计划同时开始。宅邸的建造应该也不会需要所有人。由选出的人进行建造。我也参加那个工作吧」
「非常感謝。那么，计划就由我来转達给領民」

羅茨昂走出了帐篷。接下来会变得繁忙吧。我就将这裡变成在庫魯利回来的时候能够向他自满的領地吧。

屋宅建设。
我不是来監視进度的。立于人前者应有的姿态不是在众人努力时獨坐高台下達命令。站在众人之前带領众人的举动才是重要的。
由于我没有专业知识，只能随时加入体力工作必要人手的地方。我覺得我这个举动起了成效。大家虽然都已经充满了干劲，但是每當我加入後大家互相鼓励气氛好些变得更好了。我的想法是正确的，这个領地的人民也全都非常耿直出色。
一切顺利，真的。不过只是到那时为止。

中午，向大家传達开始休息後，我们一边談笑一边吃着午饭。我當时的心情非常爽快，勞动後的食物非常得美味。但是，偶爾能感受到領民们看向我的困扰的視线。話說回来，在我工作时好像也被注以过这種微妙的視线。在午饭时那变得显著。我當时不知道原因。因为我是第一次进行这種现場工作。說不定，有些许我没有注意到的奇怪之処。
我为了消除自己的疑问，抓住了现場中最年轻的少年。他体型虽小却没有过一句怨言，午饭後也在积极拼命地勞动。

「抱歉。能稍微借点时間吗？」
「好的，请问有什么事？王子大人」
「那个，午饭和工作时我好像感覺到了某種微妙的視线，难道我做了什么奇怪的事情吗？」
「诶……没有，那是……」

他移开視线了啊！他知道！这名少年知道哦！

「拜托。就當做帮我，你能不能告诉我吗」
「好、好的。请您不要生气嗯？大家真的都很感謝王子可是……」
「可是？」
「那个，就是那个。大家對您和庫魯利大人的不同而感到迷惑」
「你說和庫魯利的不同？」
「是、是的！庫魯利大人会经常来到这種现場。而且是在和我差不多的年纪开始就带領着大家哦。在这裡的人也大都有过和庫魯利大人一起勞动的经验。當然我也有」

那家伙竟然是那么勤勉的勞动者这点令我惊讶。而且还是从这種年纪时开始？那可是有没有超过十歳都不一定的年纪啊。

「庫魯利大人总是做出他人數倍的勞动。他一边给大家下達指示，一边一个人搬运有數名成人重量的东西。然後，午饭时大家虽然都会边休息边吃饭，但只有庫魯利大人是一边吃着饭一边继续勞动。那對我们大家来說是理所當然的身影。大家都覺得貴族大人和王族大人一定是因为会进行那么多的勞动才会成为特权階級吧，因此大家非常尊敬庫魯利大人」

原来如此。虽然那是乱来的要求，但这个少年的話我也能够理解。作为特权階級，要比他人多勞动一倍。我也有些覺得这是极其正经的理论。

「原来是那样吗！我知道了。我也得展现王族之所以是王族的缘由啊！少年，告诉我庫魯利经常会搬运的东西。今後我也只搬运那種大小的东西吧」

我被少年注以令人眩目的尊敬視线。呵呵呵，尽管期待我吧。

「就是这个！」

……竟然让我搬运单人床大小的岩石块？？这个少年难道在哪裡撞到腦袋了？这不是不行吗，得在頭上带上防護道具啊。这種现場不是很危險吗。

「拜托您了。王子大人！」

耀眼的視线朝向这边。……搬就搬吧！庫魯利能做到，身为王子的我不可能做不到！

「哈啊啊啊啊啊！！！！」

地獄般的一天，就是那裡开始的。我真正的戰斗开始了。全身上下流出了奇怪的液体。那个家伙、那个家伙、真厉害啊那家伙！！
持续了數天的屋宅建设作业。毕竟人數众多，是最优先工作，數天内就建造出了完美的宅邸。非常棒的成果。可是，大家是否知道我的身体发出了悲鸣呢。肯定不知道吧。他们一定认为这很普通吧。

「王子大人。接下来您会来溫泉的挖掘现場吧？」
「啊，是呢。确實要去啊」
「我也是去那个现場」

明明是自己的计划，内容却完全从腦中飞走了。我希望能稍微等会儿。按着这个节奏下去，我的身体可能要崩溃了。因为溫泉是这个領地的賣点，就由我来带領工程建造出不输以前的溫泉吧！曾经这么想的自己好像已经是遥远的过去一样。

「庫魯利大人曾经一个人在晚上进行了非常大量的工作。甚至留下一夜間建造出新兴住宅地的房基的传說哦」

喂喂喂，少年。听你說接下来的話令我害怕哦。非常可怕哦。

「但是，那實在是有些奇怪呢！」

少年！！少年！！感謝你有着正确的内心！！你被养育成了好孩子啊。不妙，眼泪要流出来了。
晚上，我有很多想和愛莉絲說的話，但是身体不允许我那样，我每晚都如同晕倒般睡着。

溫泉建设。
我单手拿着铲子，前往现場。
这是最大的溫泉建设候补地点之一。那裡是否会涌出溫泉这点不明。可是，有對那很详细的人在，他說这附近基本确定会涌出溫泉。可是，不试着挖一下就不知道准确場所也是事實。

「至今为止是怎么做的呢？虽然說在这附近，但如果挖掘错误地点会耗費掉很多时間啊」

现在作为我的导游来告诉我海蘭領的異常常识的有着闪亮眼神的少年站正在我的身边。

「啊啊，很简单哦。以庫魯利大人挖掘的地点为中心，大家挖掘周遭土地。接着溫泉就会涌出来。所以，这是很简单的工作啊。而且庫魯利大人挖掘的速度令人难以置信，那裡会先涌出溫泉，周遭土地逐渐变得湿润接着就容易挖掘了」

好，来了！海蘭領的異常常识。从刚才开始全员都看着我就是那个原因吗。原来他们一直看着庫魯利，挖掘他周圍的土地吗。这是何等的理论。难以置信哪。
我可不知道源泉的地点啊。

「抱歉大伙……」

大家的視线一下子集中了。說不出口。實在說不出口。我无法违背大家的期待。
怎么做才好？怎样他们才会明白？
出现吧！第三只眼！拜托，只有现在就好迷之力啊，请借我力量。

「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「出现了！王子在工作前发出的声音。大伙，馬上就要开始工作请进行准備」
「就是这儿啊啊啊！！」

以我的铲子指向的点为中心，全员毫不犹豫地开始平均挖掘周圍的土地。好像真的没有任何怀疑一样。简直像在說这是理所當然的做法一样。
我是带着怎样的心情挖掘溫泉的呢。只有并不是，要是能涌出溫泉就好了啊─，这種轻松的心情这一点是肯定的。涌出来涌出来涌出来！！我數次在心中这样呼喊。
地面摇晃，从源泉中涌出熱水的瞬間，我高兴到误以为那大量的水是自己的眼泪。啊啊，太棒了。溫泉，太棒了。我发誓，等设備完善後一定会来泡！

「那么，接下来是什么」

我已经什么都不怕了。我覺得现在的我，什么都能做到。

「羅茨昂先生有给您的传言。迷之蘿卜集団好像前来催促支付前段时間的报酬。请问要怎么做呢？」

抱歉。覺得我什么都能做到的那个，我撤回。这个領地是混沌。我现在理解了那一点。

「王子，请问要怎么做呢？」
「给他们足够多的营养剂」
「好！我会转達」

我已经疲勞到放弃深入思考迷之蘿卜集団是什么了。我每天都越来越理解到海蘭領这片土地不是普通地方。
就在我差不多覺得自己到達极限变得软弱的时候。久违地享受着文件工作时，愛莉絲跑进了書房。她看起来十分拼命，脸上还有些许泪痕。发生了什么事！？

「亞克王子。那个、那个呢……哈，那个呢」
「怎么了，冷静下来。冷静下来慢慢說就行」
「嗯、嗯。庫魯利……收到了目击到很像庫魯利的人的情报。据說有着全紅的頭发，举止也非常相似」
「地点在哪裡？」
「羅茨昂先生知道。我们一起去吧」

馬上叫上由于工作而离开的雷魯和今天休息的拉瑟，我们五人騎馬奔向了据說目击到庫魯利的现場。
地点是还没有着手复兴的区域。附近有着自然美麗的溪谷。据說目击到的人物也在附近。那是對年老的夫妇。他们好像两人一起看到了神似庫魯利的身影。

「没想到会在溪谷那边啊。哎呀─，吓了一跳啊。在想着能回到这片土地真是太好时，竟然还看到了一直不在的庫魯利大人」
「是在哪裡看到的？您能带領我们到详细地点吗」

两人缓慢的脚步令人急躁。心脏发出了咚咚声。那家伙还活着！？我好像有些开心，又好像有些紧张，可惡，这份心情到底是什么啊。那个家伙，如果见到了我一定要抱怨两句。总之，先向他抱怨工作。你给我再稍微少勞动些啊！

「馬上就到了」

走在前方的老人那么說的瞬間，响起了撕裂空間般的尖锐声音。听起来像是生物的鸣叫声，莫名有些神聖感。暖風吹过，我还听见了啪唦啪唦的拍动翅膀的声音。

「啊啊，就是那个」

在樹叶的對面，有一只体長超过三米的巨大鳥类。
全身上下被火焰般赤紅的羽毛包裹，有着闪耀的黄金眼眸，那不是传說中的火之精灵凤凰吗！！

「哦呀嘛，我还以为是庫魯利大人，仔细一看不是火之精灵凤凰大人吗。嚯─，没想到活着的时候能有幸目睹，真是感激至尽─」

在我们被震撼时，凤凰飞走了。
凤凰来到奇迹之地、海蘭之地是偶然呢，又或是必然呢。总之，我看见了好东西。
比起那个，没想到領民会将传說中的生物看错成庫魯利啊。
诶！？不奇怪吗！？我說！很奇怪吧！

「啊啊，但是我懂。頭上的呆毛很像呢」拉瑟这么說。

「拉瑟王子也那么想吗？我也是。而且腿还动了一下，那个动作也很像吧？」連愛莉絲也！？

「我比较在意眼睛啊。嗯，确實会看错呢」清醒过来雷魯！

「我一瞬間看错成了庫魯利大人」羅茨昂昂昂！！

诶！？是我奇怪吗！？
在場的全员都表示了赞同，所以是我奇怪吗！？
我相信如果真的是我奇怪，那一定是因为最近几天的严酷工作让我变得奇怪的。

从出现那个奇怪的目击証言那天以後，海蘭領的复兴工作仍旧继续着。理应普通的就读学園的自己的人生，真是往非常不得了的方向偏移了。
可是，在这裡的每一天也不差。尽管每天都被要求了非常严苛内容的工作，但那只是因为前任太过異常，我想要找时間解开那个误解。我實在是没有一次就挖出溫泉的能力。
就现在来說，虽然奇迹般地在两次中猜中了两次，但不久内就会到達界限吧。不，既然猜中了两次，第三次会不会也能猜中？不是說有二就有三吗？
还是說会事不过三地暴露呢？

尽管承受着那種压力，这份工作果然还是有做的價值，而且我被感謝的次數也变多了。一开始，刚来到这裡的时候我还挺被敬而远之的。可是，在进行着每天打碎全身般的勞动时，我也收到了尊敬的話語，被邀请一起吃饭的次數也增加了。在没有特別事情时，我将那些全部接受了。

和他们在一起，真的非常开心。至今为止没有听說过的事情，以及没有体验过的轻松空間。因为我的交友關系并不算广，这種经验對我来說非常有意義。在我将来站在背负这个国家的立場上时，在这裡收获的经验一定会成为我巨大的财产吧。

對了對了，来到这裡以後我和愛莉絲的關系好像迅速拉近了。这片土地對我来說說不定意外是个幸运之地。
其實有一天我曾因为勉強过頭而弄伤了腿。幸好那不是太严重。因此我本打算继续进行勞动。但是，因为我的勞动量一直很大，周圍都让我去休息。

「王子，庫魯利大人在受伤时也会休息哦。请您不要勉強自己」
「是吗。抱歉啊。明明大家都在努力」
「没事没事，王子不是最努力的一个人吗。庫魯利大人也会在该休息的时候休息，不论什么伤都能在一天内治癒。王子也是，明天再一起勞动吧！」

喂！来人去吧庫魯利叫来！我要使劲揍他！反正一天就能治癒啊！
那晚，我一个人冷敷腿伤的时候想着得在一天内治癒！可是拉瑟和雷魯那家伙都很忙，我没能說出拜托他们来照顾这種奢求。就在我一个人进行療养的时候。愛莉絲来到了我的房間。

「亞克王子，我来帮你绑绷带请把腿伸出来」

她那么說着，灵活地为我卷着绑带，她是在哪裡学到的呢，我的腿被固定住疼痛也缓和了。我纯粹覺得她很厉害。
愛莉絲经常和羅茨昂讲話。那有时是在请教工作，有时是出于對工作前辈纯粹的仰慕而进行的行动。虽然最近我也变得不再感到嫉妒，但也会覺得真好啊。但是，我受伤的那天她没有去找羅茨昂。愛莉絲在那晚，一直留在我的房間裡照顾我。

「如果现在連王子都不在了……我絶對不要」

靠着床铺睡着的愛莉絲泄露出了那種夢話。因为被我看到了睡着的害羞場面，从那天以後，横在我们之間的最後的墙壁好像也消失了。感覺，我们变得能够談论以前没能談论的那種琐碎話题了。
在我去挖掘溫泉的那天。我只向她說出了自己秘密的烦恼。

「我没有庫魯利那样分辨出源泉的能力。而大家都不知道那点」
「没關系的！我相信王子是能够挖出来的人！」

那样的我是迷上了愛莉絲的人。如果我連续十次挖中溫泉了，我就向她告白吧。然後，今天我也挖出了溫泉。

「请看看庫魯利大人」这是来自导游的少年。

「做到了呢，庫魯利大人！这个數字！」这是来自能干的男人，羅茨昂。

「不愧是大哥！」这是来自弟弟拉瑟。不，虽然是但……不是。

「这能干啊，庫魯利君」这是最近知道我烦恼的雷魯为了取乐而說的話。

通称，不小心對老師叫出媽媽的现象。那经常在我周圍发生。一开始的时候明明完全没有，最近却特別多。那是因为我变得像那家伙了吗。是因为我从早工作到晚，变得经常笑，被大家包圍的时候增多了吗。那家伙也曾经过着这種生活吗？如果是那样，那家伙不是过着非常好的生活吗。

但是，我非常寂寞啊。不论做到什么地步，存在于这裡的領民的腦海中的全是你的身影。我不过是替身。那一点清楚到令我討厌。这裡，果然是你的土地。有你在才是海蘭領。你回来後，新的海蘭領才终于能够踏出第一步啊。你在哪裡做着什么？快点回来，庫魯利・海蘭啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6卷 後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感謝阅读『没落预定，以鍛治工匠为目标』第六卷。故事终于进入了佳境作者也鼓足了劲。結果出现了很多干劲过頭而陷入灰暗气氛的部分。書籍版为了改善那点，试着加入『没落预定』風格的内容。我覺得喜剧以及些许气氛带动是本作品的賣点，因此重点追加了那些要素。各位有覺得有趣吗。从次回开始我也会活用这些反省点，不忘记『没落预定』的風格进行写作。希望各位务必能享受『没落预定』的世界。

那么，接下来是近况报告。我在网上也有告知所以应该也有知道的人，现在正在骨折中。虽然不行动就已经没有痛感了，但是我没想到不能动这一点竟然会这么不方便。在治癒时，我打算用这双腿走到步行能够走到的地方。也打算踩自行車。我一定要愛怎么做怎么做啊！近期是我深刻认识到健康的可貴性的每日。
石膏差不多已经能取下开始进行复健，但是复健我想要去健身房进行。我實在不擅長医院，不喜欢医院的气氛。在那一点上，健身房很不错。虽然难以像认真进行肌肉鍛鍊的人搭話，但是大多都是开朗并且能够进行交流的人，待在那裡的感覺很好。一想到必须要取回由于骨折而失去的肌肉我就燃了起来。

話說回来，虽然算不上偶然，但是和我關系好的朋友的手腕也骨折了。这是何等巧合的时机。而且据說还是在扳手腕的时候伤到了胳膊的骨頭。这是何等的段子。前几天我和那位朋友交談，討论了腿和胳膊那边骨折会更加不方便。作者當然认为是腿！與我的主张相對，朋友也提出了反驳。腿骨折後会难以移动。主要就这一点。相對的，手臂骨折好像有各種麻烦，最重要的好像是单手操作电腦非常麻烦。一想到要单手打字，确實令我害怕。而且他好像还是常用手骨折，在吃饭和生活的各種方面都感到了不方便。哎呀─，那还真是辛苦啊─，我这么想到。不论如何，果然健康非常重要呢。得吃很多小魚，以坚固的骨頭为目标呢。

對了對了，最近我也开始思考命运这个词。我并不是迷上了什么奇怪的宗教。只是一想到造成骨折的那个事故，我就有種那是命运的想法。那天我比平时还要早地回家了啊。而且，还去本打算去的店子了。再加上我还走过了平时不会路过的道路。该說『正可谓命运！』吗？我涌现出了这種疑问。虽然有種会骨折的命运是什么！？的感覺，但其實我在医院遇到了漂亮的职员小姐。就变成了『是这个吗！』的想法，結果什么特別的事都没发生。是的，非常遺憾………說不定没有命运这種东西呢。我现在仍然不知道哪边才是正确的。

由于难得有了这種某種意義上宝貴的经验，我产生了如果能在写小說上派上用場就好了的想法。因此产生了，下卷！說不定有某个人会骨折！这種糟糕的想法。我自己也覺得可怕。如果是在漫画裡，就能有在格子的角落画上骨折中的路人角色，接着读者偶然发现，啊！这个吗！这種好像挺有趣的情况，但是在小說中会有能够不暴露的写法吗？如果有巧妙的技法，我务必想要参考呢。在做这種壊心眼的事情时，作者能发挥出異常的熱情和行动力以及思考力。请期待！「啊好疼。其實我的腿不小心骨折了」像庫魯利那样的主要角色用这種感覺开始說話了的話，好像故事会一下子跑偏，因此不能用主要角色。當然牺牲者是路人角色。而且还是偷偷的加进去。尽管害怕、发抖地等着吧！

学习真的很重要呢。只要有知识，出现刚才那種壊心眼的想法时，馬上就能够改动角色。知识，为了获得知识而读書有些无聊而且为了能让知识被记在腦中非常得耗时間啊。一方面，在读完小說后，大概内容都会详细地记得呢。这好像是一種记忆方法，故事好像非常容易在记忆中固定。因此，在为了学习知识而进行的读書时，如果一边在腦海中描绘故事一边读的話說不定会很容易记住。只是，那是不是没法做到？我会这么想。给没有故事的内容附加故事的人，是神吗！去转职成小說家啊！

我和『没落预定』这个作品已经度过了近两年。因此我也学到了很多知识。难得获得了机会，我打算将能够在这个作品中加入的东西全都加进去。次回也会不忘『没落预定』風格进行写作。啊，『没落预定』風格就是在某種程度上乱来的意思哦！如果各位能享受到最後就好了。

那么，这次到此为止。期待能在次回报告在健身房段练复健的进度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
6章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这裡到底是什么地方………

我在薄膜形成的蚕茧的包裹中醒来了。这說不定是因为「我想变成蛹」的夢實现了。虽然我不记得自己许过那種願望。
用双手扯破薄膜後，我視线的前方是没有见过的天花板。老實說这到底是哪儿啊。
話說回来，我的记忆也模糊不清。腦袋发蒙。尽管我使劲眨眼想要让意识变得清醒，但记忆还是没有回来。这裡是哪裡，为什么我会在这裡。

暂时冷静下来环顾四周，我发现这裡还有另一个蚕茧。我走进蚕茧试着窥視其内部，透过薄膜能看见裡面有人。蚕茧中是一名看起来強势，令人惊艳的美女。我也不认识这个人。不對，应该更近似回想不起来的感覺。她美的我能够一直看着她看不厌。我說真的。

……虽然我不知道这裡是哪裡，不过好像不是什么壊地方。

由于不知道旁边那名女性什么时候会醒来，我姑且先在这个陌生的建筑物中逛了一圈。这裡乍看像是幢普通的民宅，但内部没有家具几乎没有生活感。难道这裡被闲置了很長时間吗？可是室内又保持着干净整洁。說不定在我们没有苏醒的期間，有某人定期来这裡进行清扫。那个人在近期内会来吗？如果来了，我想问问详细的状况。我的记忆中空了一个大洞，现在想要尽可能将那份空缺填补起来。
看了眼屋外，太阳升到了正上方。看来现在是中午吧。
我也没什么事做，呆呆得眺望了外面一会儿。
远処传来了熱闹的喧嚣声。这附近說不定有市場。

反着有空闲，我走出建筑物，向着喧嚣声传来的方向走去。在小路上走了一会儿后，我来到了大道。那裡和我预想的一样是市場，看起来非常熱闹。道路两边排列着各種店铺，道路上行人摩肩接踵来往着。

「喂，看起来挺有钱的小兄弟。要不要在我这買点什么？」

看起来挺有钱的小兄弟是………他在看着我，是在說我吗？

「紅髮的小兄弟，就是你啊」

看到我面带困扰他就對我招了招手。确實我有着一頭紅髮。看来我好像看起来像是有钱人。

「抱歉啊，现在我没有带钱」

应该是这样。就算我翻找口袋也找不到钱包。

「什么啊─。但是哦，我这儿的糯糯派很好吃啊。你尝一个吧。如果覺得好吃下次再来光顾就好啦」
「服务还真好啊」

我从溫柔的大叔手中接过叫做糯糯派的东西，尝了一口。

「……」
「味道怎么样？」

回想起来，我之前是在那个蚕茧中沉睡吧。我是睡了多長时間？因为我的记忆都消失了，說不定睡了很長时間。也就是說，我一直什么都没有吃过。
但是，我的身体好像也没有受到饥饿的影响。說不定是有除了吃饭外其他吸收营养的方法。那方面应该会在追寻记忆的同时辨明，不过我肯定是一直没有进食。
因为，这个好吃到我想要永远咀嚼下去。将手中的派全部塞入口中，我鼓着脸颊咀嚼着口中的派。眼泪不知何时流了下来，甚至滴下了些许鼻涕，我脸颊染紅沉浸在了喜悦之中。

「喂喂喂，像是貴族的小兄弟。我没想到你竟然会那么高兴啊……」
「……再……一」
「嗯？你說什么？先咽下去再說話」

我按大叔說的做了。将口中的食物咽下去，我再次礼貌地對大叔說了一遍。

「我能够，再吃一个吗」
「哈哈」

大叔好像没想到我会說这句話。他像是被戳中了笑点一样，暂时笑了一会儿。
等他笑够了以後，大叔开心地开始烤起另一个派。

「其實我今天才开始摆摊。本来还對今後感到不安，但既然能让貴族大人这么满意我好像可以抱有自信哪」

看起来有钱的小兄弟，像是貴族的小兄弟，仔细一想刚刚他还叫了我貴族大人。我到底是不是貴族呢？如果不是，总覺得有些抱歉。

「我总有一天会把今天的钱付了」
「不用在意。今天就當做开店纪念让你免費品尝吧」

我会當真的哦？大叔。
烤好的第二个派我也一次性塞到了嘴裡，鼓着脸颊吃了下去。尽管我比大叔还要對今後感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道过謝，我再次开始在市場中走了起来。

离开小摊後我才想起来，我想要让建筑中的那名美女也尝尝那个派。她一定会像自己一样一边感动一边津津有味地吃下去。尽管我想要返回小摊再拜托一次大叔，但在他免費提供了两个以後再次要一个實在有些對不起他。不，說到底只要有钱就不会有问题。也能增加大叔店子的销售额。既然如此，只要挣钱就行了。虽然不知道那名美女什么时候清醒，但挣钱不会有壊処。好，說做就做吧！


虽然我这么下定了決心，但仍然拥有记忆时的自己是做什么的呢？虽然大叔管我叫貴族大人，但是貴族大人到底是做什么事来挣钱？我能够付钱買大叔的派的那天真的会到来吗？
稍微认真地思考了一会儿，不过烦恼也没法解決我便決定继续探索市場。我可没有說不定会能再免費拿到些什么的居心哦！
但是能收下的东西我都收下了。好像看起来像貴族会受到各種特殊优待呢。我就记下吧。
在大道上前进了一段距离后，人群变得越来越少。
走过贩賣食物和服装的区域後，我好像来到了工匠聚集的区域。这裡还有着処理皮革制品的店子，或是加工貴金属的店子。看来这边是专門进行制造，然後在人多的地方有专門的贩賣店铺吧。其中有着弟子众多吵闹的店铺，也有一个人沉默进行作业的店铺。
虽然没有什么能得到食物的店子，但不可思议的是这个区域令我感到有些冷静。
在感受到舒心感和平稳感的同时，在这附近走动时我的胸中莫名地泛起涟漪。我胸中的这股躁动感到底是什么呢。躁动躁动躁动。难道我突然就要开始冒険了吗。好像也不是那样。

咚咚，我的耳朵捕捉到了決定性的声音。
哐的一声，我听见了金属和金属撞击般的声音。在工匠区域中，这附近好像是鍛造工匠聚集的場所。进一步走进後周圍到処都在哐哐地熱心打着烧熱的铁块。内心骚动。我突然覺得，自己說不定曾经是鍛造工匠。
我對眼前的工匠拿着的锤子有種某名的熟手感。并且，我能明白这家伙的技術并不怎么好这一点也是我覺得自己可能是鍛造工匠的原因。

「工作中打扰了。我想问一个问题，我是一名鍛造工匠吗？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什么啊，貴族大人吗。不要打扰我工作」

我好想提了个奇怪的问题。他也不可能会知道我到底是不是鍛造工匠吧。但是，大家都认为我是名貴族啊。那么，虽然只是大概，我就是貴族咯。也就是說，在身为貴族的同时，是名鍛造工匠？
那怎么可能。就算我再怎么没有记忆，我也知道那種事情是不可能的。
花了一段时間将各个鍛造場逛了一圈。我认为，技術不到家的人很多。不过没什么自信。只是因为我那么覺得。
結果全都逛过後，技術最好的还是在这个区域正中的鍛造場内打铁的老人。他好像没有收过弟子，一个人默默地打着铁。

「貴族大人也会對这種事情感到好奇想要旁观啊」

除了这么向我說过一句以外，他一直在沉默地进行工作。看着他的工作能让我感到平稳。并且，会想要亲手鍛造刀劍。
我到底看了多久呢，完全忘记了时間的流逝。回过神来，老人和我身边站了一名劍士。从环绕他的气氛和身形举止中能够明白，这个人很強。

「帕洛爾阁下，我想请你帮我修劍」
「又来了吗」

两人好像相识。

「有先客？」

劍士注意到了我。

「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在观摩」

我同意了老人的意见。同时为了不打扰到他的工作而後退了一步从旁看着两人。

「是吗。那么希望你能接受我的委托。是这柄劍」

劍士把自己背着的長劍連同劍鞘交给了被称作帕洛爾的老人。老人小心的接过那柄長劍，将劍身拔出鞘。
那是柄双刃直劍。只看一眼就能知道那是非常不错的名劍。在劍身的根部刻着应该是打造这柄劍的职人的名字，『庫魯利・海蘭』

「这真是这真是。當上一流的冒険者竟然能拿着这么厉害的武器喏。没想到，老夫竟然有亲眼见到庫魯利系列的一天」

老人的脸上浮现了欣喜之色。接着喜色又馬上消失了。

「可是，被你使用的劍总是会变成这样啊」

老人显得十分得悲伤。明明是柄难得的名劍，劍刃上却到処都是缺口，劍身正中甚至还有裂痕。

「我明白自己的技術还不到家。可是，以黑龍为對手就只能牺牲劍了」
「老夫没說你技術不到家。如果你技術不到家，那九成的冒険者就都是无能了。可是，你一直没能改正自己的粗魯用法也是事實。竟然将难得的失传的庫魯利系列用到这種状态」
「……抱歉」

我覺得这段對話是出于两人對劍的喜愛。虽然老人在斥责，但也承认了这名劍士的技術，劍士也确實将老人的話語好好听了进去。我认为这是制造者和使用者間理想的形式。
老人暂时停下了正在鍛造劍身的工作，细致观察了被委托的劍的各个角落。
然後，思考了很久后，他终于开口道。

「不行，到了这種状态已经修不好了。至少，凭老夫的技術无法修好」
「什么！？如果連这条街第一的鍛造工匠帕洛爾阁下都无法修复，那还有谁能修」
「至少这条街上没有。虽然可能性低，但你无论如何想修的話去王都比较好。如果有必要老夫会给你封介绍信。难得的庫魯利系列，老夫也覺得这样放弃太过浪費」
「唔……，明明我难得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那样喏」

两人明显感到了气馁。
然後，我的腦中出现了「咦？如果我好像能修好」这个想法。
该怎么提出来呢。那好像是非常有名的名劍，大概不会轻易让我接手。但是，如果成功說不定能赚到钱。那样一来，我就能让蚕茧中的那名美女吃糯糯派吃到饱。
那么，我提出来比较好吧。

「让我来修复吧？」
「啥？」

我被劍士瞪了，气势逼人。冷静、冷静，这还在我的预料范圍内我就不瞪回去了。

「貴族大人啊，你还真是会說天方夜谭啊」

老人用哄小孩的語气这么說了。他好像是在劍士被激怒前代他說出来心中的想法。

「我知道。虽然现在我処于轻微的異常状态，但是我知道要對自己的发言负责」
「那么你是什么意思？你想說就連帕洛爾阁下都修不好的直劍，而且还是失传的庫魯利系列能被你这个毛頭小子修好？」

劍士仍然維持着充满威胁的語气。與他礼仪端正相對，他可能非常討厌說大話的人吧。然後，在他的眼中我属于說大話那一类。

「我就是那个意思。反正，谁都修不好吧？那么就算交给我，也和就那样将死掉的劍扔掉一样吧？死馬當作活馬医你就交给我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能够修复的匠人。我不可能会拜托你这家伙」
「啊—真是的，真死板啊─。只要交给我，一个小时就能给你修好。而且，薪酬只需要買两个糯糯派的钱哦。如何？」
「哼，听起来更可疑了不可能交给你。帕洛爾阁下，今天就这样。下次来访时，还请你写一封给王都匠人的介绍信」
「啊啊，老夫明白。劍要交给老夫保管吗？」
「如果没问题就拜托了」
「好勒，知道了」

劍士离开了。看起来他的愤怒仍然没有平息。在离开时瞪向我的一眼就是証据。

「那家伙比常人要更喜欢劍一倍。自己的劍无法再使用，再加上突然听到你說能修好这種没凭没据的話當然会生气。虽然老夫不知道你想怎么样，但就算是貴族大人也不是做什么都能被原谅的」

我又被說教了。诶，是我不對吗？是那样吗？

「但是，能修好的东西就是能修好……」
「你也挺顽固喏。你一直看着老夫的工作代表你說不定确實有一定程度分辨劍眼光。可是，那样也不可能突然就将工作交给你。說到底你是鍛造工匠吗？」

唔………我没有记忆没法断言。
我一保持沉默，老人就变成了一副果然是这样的表情。

「說到底你看起来連庫魯利系列也不知道吧」
「唔……」

这次我感情化作声音发了出来。

「但是，我一眼就看出来那是柄好劍」

这是事實。就算变得殘损，我也能清楚明白那是好东西。

「那是當然。任谁看到庫魯利系列都会對其着迷。甚至是嬰儿看见也会哪」

是那样嘛。我才不知道—啊。毕竟我没记忆—嘛。

「本来只要是劍，变成那種状态就已经废了。更別說是庫魯利系列。庫魯利系列可是传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭打造的各種劍。其中有很多獨特的构造，技術寻常的工匠进行加工，反而会令劍的质量劣化喏」
「嘿诶─。还真是有厉害的人呢。刚才你是不是說已经失传了……」
「何止厉害。虽然殘存在世的劍數量少，但是每一柄都是国宝級的名劍。那是个从本来无人知晓的无名鍛造工匠凭借自己的技術名声大振，在３年前又突然行踪不明的人物。他已经死亡的假說是最有力的。虽然流言很多，但没人知道哪一个是真相。还有传言說他是貴族大人。真是可笑哪」

嘿诶─，我再次漏出声音。

「系列一共有几柄呢？」
「神級三柄，天級十柄，聖級三十柄。能明确知道是庫魯利・海蘭制造并流传到市井劍只有那些。刚才拿来的那柄劍是聖級三十柄中的一柄，天津」（注：并不是某城市名）

我再次有種嘿诶—的感想。
那个叫庫魯利的人如果一直活下去明明能成为超級有钱人的，真可惜哪。

「那就算了，既然不願意让我来修，那就让我帮些忙吧。然後再给我点和勞动相當的钱。回去时我想買糯糯派回去啊」
「別自顾自地推进話题。老夫不收弟子」
「不，不是當你弟子。随便什么简单的工作都行」
「真是缠人的貴族大人。这裡没有交给你的工作………不过，你就试着把刚才鍛造到半道的劍完成吧。既然你都夸下了那等海口，这種程度肯定能做到吧？」

因此，我接下了完成帕洛爾打造中的劍的工作。
嗯─，虽然有些失礼，不过那柄鍛造中的劍的质量并不怎么好。尽管我想要从頭开始鍛造，但如果我把抱怨說出口估计就会被赶出門，看来只能把这个完成了。简单来說，只要能拿到足够買糯糯派的钱就好了。如果能完成这柄劍应该就会给我了吧。
完成劍的步骤无需思考我就知道。真是不可思议。明明腦中回想不起任何事，身体却能自顾自地行动。我什么都没有思考，回过神来劍就完成了。
尽管劍胚不太好，但我覺得成品很不错。感覺甚至能和刚才帕洛爾非常赞赏的庫魯利・海蘭那家伙的劍不争上下。

完成劍後我打算去报告时，发现帕洛爾好像一直在我边上看着。像是我集中在铸劍一样，他也集中了精神。所以刚才才那么安静吗。

「如何？我鍛造完了哦」
「啊、啊啊……」

听起来像是丢了魂一样的声音。

「我說，虽然馬上就說这種話很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」

他的魂好像还没回来。

「只要能買糯糯派的钱就够了，能给我吗？毕竟我做了工作」
「啊啊，拿去。钱庫在屋裡。想拿多少拿多少……」

帕洛爾拿起我鍛造劍，魂丢得更远了一样一直看着劍。
在我拿取了足够買糯糯派的钱到對他說「我回去咯！」之間，他一直张着嘴巴，仅仅只是眺望着劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从帕洛爾那裡拿的钱好像有点多結果我買了５个糯糯派。
我很想要那个迷之美女尝尝刚出炉熱腾腾的派。加快脚步回到了建筑物。事到如今我才注意到，自己竟然不锁門就把美女一个人留在那裡，不过刚苏醒的我也没法做出冷静的判断。既然我回来後美女还平安的睡着那就好吧。

我再次眺望沉睡的美女，真正美麗的人就在那裡。
皮肤细嫩到让我不自覺想要触碰一下。不过那可能会成为性骚扰，于是我忍住了。尽管我買了糯糯派回来，但这名迷之美女现在还没有苏醒。她仍在白茧中安稳熟睡着。
我希望她能在派变凉之前醒过来，可是也不知道她什么时候才会醒。我们身上到底发生了什么？就算使劲回想也想不起来，我便放弃了思考。

就这样等下去糯糯派凉了就太可惜………
我将糯糯派伸到勉強不会碰到蚕茧的位置。让糯糯派的香味飘过去刺激迷之美女的嗅覺。

「……嗯、唔……」

……迷之美女发出了娇艳的声音。
这在我预料之外。明明只是想试试能不能用食欲诱她苏醒，这真是意外收货。
我再次让糯糯派的香味飘过去。

「啊……」

这股支配感到底是什么呢。
再让她闻一遍。

「呀……」

美女脸颊紅润发出了比刚才更大的声音。这裡說不定是天国。我眼前这位看起来強势的美女是女神大人，而累积善行的我正在享受奖励吗？不對，冷静下来吧。

本打算再重复几遍了，可她的身体突然动了一下。
要醒了吗？
这次她的手指明显活动了。然後就身体馬上有了活力，随着「嗯─」的一声美女睁开了眼睑。

透过蚕茧我看见了她大大的美麗瞳孔。她看起来比沉睡时更加美麗。強势的印象也变得更加明显。
她好像不清楚情况，但也馬上自己用双手扯破茧膜出来了。
當然，她将注意力放在了眼前的我身上。

「你是、哪位？」
「我也不知道」
「……你是危險人物吗」
「我覺得应该不是。我想不起自己的事情。那你呢，知道自己是谁吗？」
「當然知道，我是……咦？我是谁呢？」
「對吧？我也是那種感覺」
「哎呀，嘛」

她重新环顾了这幢建筑物内部。没有生活感的空間，旁边有着和自己那个相同的蚕茧。

「你也是刚刚苏醒吗？」
「不，我醒得早一点。然後就去外面買来了这个。糯糯派，非常好吃哦」

她虽然接过了我递出的糯糯派，但好像没打算吃。

「尝尝看，肚子应该已经很饿了」
「诶、好的……」

她戰戰兢兢地咬了一口。
……吃。
……吃吃。
……吃吃吃、嗯──────！！

发出着不成語言的声音，她将糯糯派全都放进了口中。鼓起的脸颊染紅，眼中流下了感动的泪水。不知为何，她像是夸耀胜利一样举起了手。

「那个……再来一块……」
「请」

由于和我预料的一样，我递给她另一块糯糯派。虽然我将剩下的展示给她来看告诉她还有哦，但她还是和第一块一样将派全部塞入口中举起了胜利之拳。
之後她噎住喉咙，我帮助痛苦挣扎的她那件事……就不保留在记忆裡了。我不想记住破壊她难得美貌的事情。

「呼，填饱肚子後有種幸福感」
「能想起自己的事吗？」
「不，完全想不起来」

那也是。我也吃了糯糯派，但什么变化都没有。记忆不可能只是因为填饱肚子就回来。

「呐，我该怎么称呼你才好？」

她窥視我的脸，向我那样询问道。
麻烦的问题。我明明不记得任何關于自己的事情，她却问我该怎么称呼。

突然，我回想起在刚才去过的鍛造工匠的工房裡发生的事情。那柄名劍的制造者，确實是叫做庫魯利・海蘭吧。他的技術好像非常不错，但是在數年前身亡了。其實我稍微有些嫉妒他的那个名声。要說为什么，那是因为我覺得自己能够鍛造出不输他的刀劍。我的直覺如此诉說着。

「庫魯利……就这么叫我吧」

我自己也不知道明确的理由，只是不由得借用了庫魯利的名字，这样报上了名字。

「哼—嗯，真是和缺乏紧张感的你相配的名字呢」

真是位語言辛辣的大小姐。我是覺得她的性格会有些苛刻，没想到预料完全猜中。

「那你呢？」
「诶？我也要說吗？」
「當然啊，在这裡相遇也是某種缘分，先把称呼決定下来吧。而且我的名字也被你挑刺了呢。请务必，让我见识下你的好品味啊」

我稍微有些壊心眼地挑拨了她。毕竟我都被說缺乏紧张感了，这種程度应该刚好吧。

「诶、诶─………叫艾莉怎么样？」

她眼神飘移地那样說到。
艾莉……、艾莉吗。嗯，虽然不甘心但很可愛啊。非常好。

「怎、怎么样嘛！」
「嘿、有点小孩子气吧」

差一点她伸出的双手就要绕住我的脖子。虽然我勉強避开了，但如果我没躲开的話我会被绞首吗？那可不是一般的猎奇啊。这可不只是強势了喂！她很危險啊！！

「可怕！这个人怎么回事！」
「因为你侮辱我」
「我才没侮辱哦。話說回来，为什么叫艾莉？」
「……在稀少的记忆中有过去看过舞台剧的影像。是个貴族大小姐和盜贼私奔後在市区平静幸福生活的故事。那部剧的女主角的名字叫艾莉澤。为什么，我会记得这種事情？算了不想了。总之我是因此取得名字」
「你过去憧憬那个艾莉澤吗？」
「……」
「是不是啊」

大概就是那样吧。但是她看起来很害羞没有回答我。相對地對我說出了別的話語。

「……我討厌你」
「我也是同样的想法」

不过你的長相符合我的喜好呢。當然我不会說出来。

气氛变得杀气腾腾，在我烦恼着该怎么办时，这間房的門被打开了。

「啊」

在这样一声传来的同时映入我視野的是十六七歳有着朴素面孔的少女。她眼睛细長，有着小麦色的皮肤。是種没有化妆健康的乡下女孩的感覺。

「哎呀，你们醒了吗？」
「醒了，没错」
「哎呀─，因为不知道你们什么时候苏醒，所以我什么都没准備，抱歉呢」

她迅速跑进了屋内，将手中的清扫工具放在角落。这幢建筑物内保持着清洁好像是多虧了她
我旁边的女人……艾莉好像也明白了那一点，我们两人都用拘谨的态度迎接她。

「两位请不要那么拘谨。我只是个市井姑娘。两位大概身份都很高，需要拘谨的反而是我」
「大概？」
「诶，是的。我覺得两位大概，都是身份高貴的人。两位都有着非常漂亮的長相，所以我覺得可能有高貴的血统……」
「抱歉，我们好像都没有记忆。如果可以，能将你知道的事情都告诉我们吗？」
「當然没问题！那也是我的工作。但是，总之我先来做些食物吧。两位大概都饿了吧」
「没问题。刚才我去市場買了糯糯派两个人一起吃了」
「啊啊，那个吗。我也看到了。虽然闻起来很香，但形状看起好像容易噎住喉咙，所以我就没有買呢─。因为我有些粗枝大叶所以经常会被食物噎住哦。被噎到真的是很痛苦呢。诶。啊─，對不起。我光顾着說自己的事了。两位看起来挺文雅应该没有过被食物噎到的经验呢─。啊哈哈」

虽然我不记得，但刚才艾莉噎到过，由我来保証你不是一个人吧。

看起来溫柔的女孩子在我们身前坐下，用手指抵住下巴烦恼着该怎么开口。

「啊，我忘记报上名字了。我叫做波麗。在父母经营的酒館裡帮忙。将来的夢想是和能够酿造美酒的男人結婚。今年就十六歳了。喜欢的食物是适合下酒的食物。虽然这么說，我还不能喝酒呢─。啊哈哈哈，因为是酒館的女儿所以看着爸爸媽媽和客人们吃着下酒菜的样子，我也就不自覺地喜欢上了。然後过去，我曾经在朋友面前說过那種事……」
「已、已经够了吧。波麗小姐真是出色呢！」

她非常的我行我素！我只理解到了那一点哦。

「啊哈哈哈，非常感謝。由于我很少被夸奖，真是开心。如果你喜欢我那就请成为能够酿酒的男性。我不会和无法酿酒的男性交往」
「……好的。我会记住」

波麗小姐漫長的自我介绍結束後，她再次开始烦恼该从哪裡开始說。我们到底能否知晓自己的过去呢！！从波麗小姐的样子中感到不安的应该不只是我。

「那是个下雨的日子呢。爸爸被过去的朋友拜托代他还债。那是发生在十年前的事」

十年前！？我们现在将要听到些什么事啊。难道我们已经睡了十年吗？是吗，还没有那種可能性啊。

「啊，酒館是在十二年前开张的。虽然當时年幼但我还记得哦。那时真是對未来充满了希望啊。时代也非常景气。近邻的大伙也都送来了祝福还收到了很多花」

跑题了啊，这个。絶對没错哦。我们絶對没有睡十年哦。

「那之後发生了各種事情，我和两位是在三年前相遇的」

直接省略吗！！原来是个会直接跳过七年的人吗！！
姑且她好像是恩人，我就老實听着吧。不过，我非常想說出来。直接省略吗！！

「你为什么突然那么激动？」

我被艾莉指出了那一点。我好像激动到旁人能够看出来的程度。深呼吸，让自己冷静下来。

「需要代替还债的欠款变得难以还上，我们家不得不放弃店铺了。我討厌那样，真的很討厌，所以拼命向爸爸媽媽抗议了。但是爸爸說没有办法，媽媽也只是寂寞地笑着。我无法原谅爸爸过去的朋友，无法原谅自从将欠款转移到我们家后就在没有露过面的那个人。但是我没有任何办法……」

希望你能省略掉那一段呢。說真的。
听到了那種壮烈的辛苦事，我和艾莉的心情都变得非常低沉。我覺得是那个过去的朋友的错。真的。

「就在那时，一位叫做莫蘭的人出现了。虽然是位老人，但是看起来是位时髦典雅的人，我就覺得如果这个人能酿酒的話和他結婚也不错呢………之後发生了各種事，那个人帮我们返还了欠款。我非常的高兴。世上虽然有壊人，但也有好人啊。接着，我被那位莫蘭先生拜托了。因为他不知道自己能够活到什么时候，所以希望将某两个人拜托给我」
「那两个人就是我们吗？」
「是的，就是那样。莫蘭先生没有告诉我两位的详细情况。只是說因为不知道你们什么时候会苏醒，接着给了我大量的酬金。老實說金额太多，我曾想要用来开間二号店，但是我不能白費他的善意，所以这三年間就像这样租了幢空房来照顾你们两人。虽然說照顾，但莫蘭先生也告诉过我不需要食物和洗浴，基本上没什么要做的事情。我只要保護住你们的人身安全就好」
「……莫蘭」

那是个我完全想不起来的名字。

「那个蚕茧好像是非常厉害的魔法呢，我现在也无法相信两人能像现在这样精神地醒过来。我一直都很感謝莫蘭先生，这样一来我终于能够报恩了。真的非常感謝两位能醒过来」
「不，我才要謝謝你」

看来我们本来是被叫做莫蘭的人帮助了。他支付了大量金钱将我们交由她照顾後消去了行踪。
为何？他为何为了我们做那種事情呢。

「我對莫蘭先生感激不尽。也收下了非常多的钱。那位莫蘭先生說两位是值得尊敬的人物。所以，對我来說两位也是值得尊敬的人。请你们尽管留在这裡，我会全面照顾你们的」

虽然我覺得她就算隐藏起收下钱的事也没问题，但是只要看着她就能知道她是非常纯粹的人。
能预想到如果我照她說的做的話，她一定会一直照顾我吧。

「波麗小姐，至今为止真是感謝你。我们没法想起自己身上发生了什么事，能够像这样醒过来也是多虧了你和那位莫蘭先生呢。从莫蘭先生那裡收下的钱请全都为了自己使用，既然苏醒了今後我打算自给自足地过下去。不过多少可能需要受你照顾……那部分就拜托你了」
「可是那样就太對不起莫蘭先生了。还请随意差遣我」

明明真的不用那样。但这一下去可能会僵持不下，于是我用視线向艾莉求助了。真没办法呢，她對我回以了这样一種視线。

「你有什么能做到的工作吗？」

提问不知道为何是對我发出的。那也是吧，毕竟說了要自给自足，說不定应该把具体内容說出来。

「我能进行鍛造。只要有一点本金应该就能开店。店铺能直接用这幢房子吗？我對自己的技術挺有自信……大概」
「那么，就向她借来那必要的些许本钱如何？再就是希望波麗小姐能够成为最初的客人。如果店子能够顺利开下去，波麗小姐也就没必要對莫蘭先生感到抱歉了吧？」

向她求助好像是正确选择。她當場就提出了恰當的解決方案。而且，看着艾莉利落讲話的样子我覺得她有些帅气。

「好、好帅─」

波麗小姐好像也和我想着同样的事。

「我真的收下了非常多的钱，不管需要多少本钱都没问题。你原来是鍛造工匠啊。話說回来，我还没有问过两位的名字」
「叫我庫魯利吧」
「我是艾莉」
「庫魯利先生和、艾莉小姐。今後好像会变得非常愉快呢！」

說着那么开始扫除吧这句話站起来的波麗小姐，随着對了！一句突然想起了什么事，再次转向了我们。

「莫蘭先生有句希望我絶對要转達给你们的話。那个，请用心听」

是、是什么呢。稍微有些害怕啊。

「请、请說」

「两位達成了自己的职责。苏醒後还请为了自己的幸福生活下去」

没有忘记太好了，这么嘀咕着的波麗小姐走去拿起清扫道具。
那是句能够清楚看出莫蘭那名人物的溫柔之処的話語。那句話莫名殘留在我心中，应该也是那个原因吧。
之後，虽然波麗小姐說要去打扫，但我们謝絶了她，決定由我和艾莉两人一起进行清扫。毕竟这是今後我们要暂住的房子。得由我们自己的手认真地打扫啊。打扫时我眺望了下房間。屋内基本没有东西有種非常寂寞的感覺。也得购買些家具啊。

咦？
由于涌出了一点疑问，我向在附近认真进行打扫的艾莉搭話。

「我說啊，關于刚才和波麗小姐的對話。按照刚才的對話，艾莉也要留在这裡？」
「當然吧？我也没有其他可去的地方。这裡一半是我的領地哦」

居然說領地，真是夸张哪。

「难道說，你也会给店子帮忙？」
「當然吧。我好像也没有其他能做的工作。只要凭借我的美貌，还会有就算有劍的存货也要来光顾的客人吧？」
「真失礼啊。你看到我的技術就会迷上哦。說到底为什么你知道自己是美人啊。不是刚苏醒吗」
「哎呀，你不是时不时呆呆地看着我吗。那就是証据哦」

唔………暴露了吗。迷之败北感涌上心頭。

「没办法。我们就一起努力吧」

我伸出了手，但是她別开了脸。她好像不願意和我进行和好的握手。

「什么啊，态度很差哦」
「我不是說过討厌你吗」
「但是我们今後要一起努力吧？那么继续討厌下去会很难受吧」
「我討厌你哦。但是不討厌你的長相。所以我就忍耐下吧」

艾莉留下那句話後离开去打扫２楼。
……嗯、好吧、好吧。咦？不討厌我的長相吗………我、我才没有感到开心哦！！比起那種事镜子、快拿镜子来！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以从波麗小姐那儿借来的钱作为本金，我们在家裡建成了鍛造用的工房。在有着许多工匠的这条街道上也有着很多从事整備工作环境的人。

「你真的能鍛造劍吗」

开店准備都做到这个地步，事到如今艾莉竟然表现出了不安。如果我回答了不能大概我会被血祭，然後被拖着在街上游行示众吧。轻易就能想象出那副場面。
我也大致理解了她那明明不說話时是为出色的美人，但一开口就会发出辛辣話語的特性。但是，我也知道她其實是个傲娇，期待着某时会到访的娇期而忍耐着她满是尖刺的話語。

「我能给你打造柄厉害的劍哦。如果想要，还可以造一柄艾莉专用的劍」
「哎呀是吗。既然你提了就拜托你吧。传說中的鍛造工匠『庫魯利』先生」

啊……暴露了吗。
让我燃起出奇妙的對抗意识的庫魯利・海蘭这个人的存在暴露了吗。看到据說是他打造的一柄庫魯利系列的劍後，我认为自己也能鍛造出同等級的劍。事實上在帕洛爾老人的工房中打造的那柄劍是不劣與庫魯利系列級別的东西。可是，被她知道自己借用抱有對抗心的對手的名字这件事實在令人害羞。已经没脸见人了！

「这几天我得知了各種事。其中一件是關于庫魯利・海蘭那个人。他好像是能将废铁铸成名劍的人哪。期待着你哦，『庫魯利』先生」

艾莉擦着窗户愉快地對我說了那番話。给我增添压力的方式太巧妙了。我的心简直要被她天生的巧妙攻击性所攻陷。但是，一定会到来的。我知道她有着傲娇的一面。只要等待娇期一定会到来！！

家門被咚咚地叩响了。
今天收到了很多为了店铺开张而从各个业者那送来的物品。我想着这次是什么业者打开了門。
門口站着两名男性，他们用爽朗的笑容對我打了招呼。

「你好，我们是招牌店的人。前来配送您订的货物」

哦哦！称得上店铺脸面的招牌送来了吗。
我對两人进行指挥，迅速让他们将招牌安装到了門框上方。
两人手脚熟练地放置好招牌，顺利固定後，来到了仰望着招牌的我和艾莉身边。

「您覺得如何？」

仰望招牌。那裡是用蓝、紅、黑三色書写出的店铺名。

『艾莉和庫魯利的鍛造店』

我发出了哦豁—的声音。
艾莉是蓝色。庫魯利是紅色。其他字用黑色表示的波普風格的文字们。

「不错、非常好！！」
「是呢，姑且算是合格吧」

與我的样子相反艾莉的态度非常冷静。不过，我知道她其實非常开心。在这几天我注意到了，她有着在开心时隐藏起那份感情的习惯。然後，在隐藏感情时她总是会闭上眼睛。
她现在正是如此，双手抱臂闭着眼睛装出冷静的样子。
除了那以外，我还有其他知道她并不冷静的依据。
前几天，在波麗小姐提议订制招牌时，我在店名上和她发生了争執。争執点是關于将庫魯利的名字放在前面还是将艾莉的名字放在前面这一点。尽管看起来幼稚却也是重要的事情。結果是我输了，在那时我从艾莉开心的表情中感覺到了她對店铺的喜愛。所以，我认为她现在应该心情雀跃。甚至可能在我之上。

在业者离开後，我们两人继续眺望了招牌一会儿。
真是不可思议的感覺。不知为何，我认为像这样开店很是理所當然。明明我的记忆应该有所空缺，却有種實现長年夢想般的满足感。不可思议。

「你和我，以前是什么關系呢」

艾莉看着招牌對我提出了那種问题。

「……大概是，商业對手？」
「真是没有絲毫浪漫感呢。令人无語」

要怎么回答才是正确答案呢。她所追求的浪漫是什么！？现在仍不成熟的我还不知道。

回到店内，确认好基本准備完成後，我決定铸劍。
集中精神，我会鍛造出包含我目前能做到的一切的成品。带着不会败给借来的这个名号的，要成为技術超群的鍛造工匠的決心。
虽然我像那样超級认真的下定了決心，但是无事可做的艾莉坐到了边上好像打算旁观我的工作。

「好了，快点开始啊」

因为我本来想象了「一个人集中精神，在和自己的戰斗中胜利，并在最终造出厉害的劍！」这種場景，結果她要待在身旁该說是气氛被稍微破壊了点吗，嗯，难以动手。

「我会好好看着」
「……」

尽管我用眼神表示了抗议，但好像没有被接受。
真是的，她不理解男人的熱血世界啊。真是没办法。
因为在这數天内我学到了和她争執只会被驳倒，所以我什么都不会說。
这是我第一次鍛造的劍。……在帕洛爾来人那鍛造的那柄就不算數了。能够鍛造劍就代表在我失去记忆之前說不定也鍛造了很多，不过那些果然还是就不算數了吧。
终于，要画下值得纪念的起点………明明应该如此，但是店門却再次被敲响了。
业者已经全部来过了，难道是客人？好快，太快了。今後不就会变得非常安定吗。

艾莉急忙去进行了接待。
能听见她用明朗的音色进行交流的声音。虽然我對看起来像是大小姐的她能不能好像接待而感到不安，但看现在的情况，那些不安好像完全不需要啊。
将接待客人交给她，我決定开始做我能做的事。虽然是这么想的，但再次发生了意料外的事情，艾莉带着两人组的男性来到了店铺内部的工房。

「紅髮的男人……，他们大概是来找庫魯利的」

看向被带来的两人，那是我前几天刚见过的面孔。
鍛造工匠帕洛爾和，冒険者的厉害劍士的男性。

「啊啊，两位。再次见面了呢」
「是啊。比起那个，你的名字叫做庫魯利吗」

帕洛爾有些感慨地說出来那些話。

「也不是，哈哈，其實我没有记忆。只是借用了帕洛爾显示讲过的庫魯利・海蘭那个人的名字。不过如果能成为像那个人一样的出色鍛造工匠就是再好不过的了」
「是吗。老夫还以为你一定是貴族大人所以很吃惊啊。說起来，前几天老夫失礼了」

突然帕洛爾低下了頭。被他带动，劍士也低下了頭。

「被你的外表迷惑老夫小觑了你的技術。看到你铸成的劍，老夫明白到你不一般。还请务必，接受老夫的謝罪」
「没事，別那么恭敬也没事」

毕竟我也拿到了買糯糯派的钱。對我来說算是借贷两清吧。

「我也想要亲自謝罪。我看过你完成的劍了。那是令人着迷到叹息的劍。如果不是从帕洛爾阁下那听来我都无法相信，那是事實吧？」

連站在旁边的劍士露出认真的表情說出了謝罪的話語。

「……是的」

被說到那種程度真害羞啊。

「你害什么羞。要表现得堂堂正正。你是这家店的主人吧」

艾莉使劲给我打了气。诶？你刚才說主人？
我看向她，但她却闭上了眼睛。
啊，这是！！她也很开心吗！？我被夸奖了，她也很开心吗！？我好像看到她有些可愛的一面了。

「于是呢，前几天不是给你看过庫魯利系列的劍吗。你說过你能够修好吧」

配合着帕洛爾的話，劍士将背上背着的东西递到了我的面前。
那是前几天见到过的庫魯利系列，聖級中的一柄，天津劍。不管看几次都是柄出色的劍。
破损状态和前几天看到时没有任何变化。

「是的，我覺得能修好哦」
「在看到你前几天打造的劍後，那句話变得非常可靠。那么，能委托你修复这柄劍吗」
「當然」

劍士摸索着自己的怀中。
他拿出来了十枚有着黄金光辉的硬币。

「我想用十枚金币请你修复天津劍，并且想要買下前几天庫魯利阁下鍛造的劍。可以吗？」

如果要說我真正的想法那就是如下。
不清楚市價！
那方面的记忆也漂亮地消失了。嗯─，快想起来。
本金是从波麗小姐那裡借来的。但那应该也不过两枚金币左右。因为用两枚金币就能准備好一家店铺，我能明白金币的價值不低。而他竟然出十枚金币！？这毫无疑问是非同一般的價钱。如果可能，我希望有人能告诉我那些能買下多少块糯糯派。那样一来那个價值就能更直观地冲击我的内心。

「明白了。那我就出十二枚庫丹金币吧！」

在我由于不知道市價而进行各種思考时，好像又赚了两枚金币。崭新的交涉技術！

「艾莉─，怎么办？」

困扰时只要依靠艾莉就好。考虑到她前几天的机敏，我決定依靠她。

「如果是向传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭委托同样的工作，你会出多少？」
「竟然說向传說的鍛造工匠、庫魯利・海蘭委托……？」

劍士闭上眼睛思考。然後，他像是寻求建议一样将視线移向旁边的帕洛爾。

「嗯，如果是老夫，只要能看到他的技術就算交出全部财产也没问题。不过，在这个情况下，应该是二十枚庫丹金币吧。我听說天津劍也是以那个價格買入的」
「没错。那么就出二十枚庫丹金币！我就现在支付吧。希望能将新的劍让渡给我，并且修复天津劍」
「他们的条件是这样哦。最终決定就由身为主人的你来決定」

依靠艾莉Ａ夢看来是正确答案啊。話說回来，對我的评價竟然有那么高吗？好害羞啊。
不过，这不只是多赚了钱。按照艾莉刚才的話，我被要求和传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭同等級別的工作結果。
难度一下子就提升了。但是，比起任何感情，我最先涌现出的是喜悦。我絶對会超越那个人物。所以，我決定将自己的一切赌在修复眼前这柄劍上。

「好，那就让我将这份工作當做『艾莉和庫魯利的鍛造店』的最初的工作吧」

那二十枚金币能買下多少糯糯派呢，就将那个计算當做明天的乐趣。现在将全部神经集中在眼前的劍上吧。
准備好想要旁观工作的帕洛爾和劍士的座位後，艾莉也站在一旁看着我这边。
终于，我遵从本能开始修复眼前这柄劍。
虽然我之前覺得庫魯利・海蘭这个人铸造的劍非常出色，没有絲毫缺点。可是，在與劍交心时，我发现了许多缺点。
我一边改良着那些，一边推进着工作。
不可思议，我清楚能知道铸造这柄劍时的庫魯利・海蘭的状态。房間裡有着在进行肌肉鍛鍊的两位朋友，他是在熱闹中完成的这柄名劍。虽然是非常可怕的混沌状态，但这个等級的名劍是在那種状态中完成的。我再次對他的技術感到钦佩。
我修正着那些一定是无法在有着鍛鍊肌肉的朋友在場时注意到的失误，让破损状态的天津劍让它带着比诞生时还要闪耀的光辉苏醒了。
帕洛爾和劍士，甚至連艾莉都无法闭上张开的嘴巴的状态一直眺望着劍。

「一落锤……，他的一落锤有着金币一枚的價格。这是某名貴族看着庫魯利系列的名劍說出的話。我覺得你也和他相近」
「啊啊，毫无疑问。二十枚金币就能看到这種場面實在太过便宜」

帕洛爾和劍士非常感动，他们想要沉浸在余韵中一段时間没有离开工房。

結果两人离开时已经到了黄昏。
今天的客人只有他们。但是已经赚到了很多钱，我的心情也被满足。
然後最重要的是，「你真的很厉害呢。我稍微尊敬你一点也可以哦」

我像这样时隔數日看到了艾莉的傲娇，真的是非常开心的一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

每晚數着赚到的金币的數量变成了我这段时間的乐趣。
我在灰暗房間的角落和艾莉一起仔细地數着。我一边想着我们脸上一定是惡人表情一边咀嚼着逐渐变成每日习惯的这个乐趣。那盈利就投入到店裡咯，艾莉收起了金币。不、补营吗？心頭一喜。艾莉呀，汝也挺壊喏。

「赚得不少。这样下去不久后就能开更大的店了呢」
「是啊。面對大道的位置不错。我想要橱窗大的店」
「确實呢。呐，杂货店有个很大的狸猫铜像，明天能把那个買下来吗。看起来很可愛哦」

虽然我實在不覺得巨大的狸猫铜像会可愛，但我也赞同了那个提案。

「不是挺好吗。交给你了」

我来铸劍，艾莉来接待客人。在这个模式逐渐稳固时，从艾莉那边开始有余裕时起，艾莉开始着手店铺的摆设。在墙上贴上漂亮的炼瓦風格壁紙，在朴素的店铺内摆放装有美麗鮮花的花瓶，她全面发挥自己的品味开始了店铺装飾。

多虧她店内有了整洁感，受到了客人的好评。逐渐賣出的劍也由于其造工良好而广受好评，来访的客人日渐增加。

客人大半都是平民身份，无法出钱购買本店稍微有些高额的劍的人占了大半。即便如此奋发一把考虑到長期使用而慎重选择购買的客人也增加了。
每當那时艾莉就会說出，既然是难得的好劍也去争取貴族客人吧，这種可怕的事情。
但是『艾莉和庫魯利的鍛造店』在远离大道的小路上，而且还不是貴族那種有钱人会光顾的区域。
所以我覺得那应该很难，可是艾莉自信满满地說出交给她于是就全权交由她来処理了。

而她选择的方案就是使用从可疑的古董商手中買下的两足站立的豬铜像戰略。理会看到豬铜像後被完全吓到的我的反应，她自信满满地将叉腰站立的奇妙的豬铜像摆置在了店前，甚至还将我打造的劍插在了豬先生的腰間。
完全不顾无力抵抗让她別那么做的我，那天的营业开始了。
接着，那一天，店中到访了首位貴族男性。看过全部商品的他居然购買了五柄看中的劍。
虽然我在後屋没有听见對話，但艾莉在他离去後告诉了我事情的经过。

据說他是从大道上看到了些许奇怪的东西，因此绕到小路来确认。結果发现那裡立着一只腰間插劍的豬铜像，于是就感到有趣带着打发时間程度的想法进入了店铺。結果就遇到了未曾料想的名店，所以就買下了五柄劍。可怕，艾莉经商法。
自那以後，關于店内的摆设我決定不反驳她的意见。
明天会来的狸猫铜像会和那个豬先生并肩而立吗………尽管不安，我相信事情一点会往好方向发展。

次日，艾莉在有空时去買下了狸猫铜像，接着那家店的人馬上将铜像搬到了店铺来。接在豬之后，狸猫也两足站立了………
看来狸猫铜像好像也不会搬入到店内。

「狸猫的劍也拜托咯」这是艾莉的原話。简直像在說给铜像佩上劍是理所當然一样的語气。
因此，我家店铺的入口前变成了，豬門狸猫的状态。
真的会有客人願意进入这種具有威压感的店門吗？不安啊。但是我決定过絶對不会插嘴，因此我默默地打造了要插到狸猫腰間的劍。

那天中午，有貴族客人来了………许多复杂的感情在我心中翻滚着。
看来今早我默默打造狸猫用的劍的判断很是賢明。

「佩着劍的豬的店是这家吗？好像还有只狸猫……」

休息时在店铺中露脸的我和带着孩子的客人對上了眼睛。
四十歳左右略微丰满的女性穿着和这个区域不搭的豪華礼服。还有个像是躲在她身後穿着虽不華麗但做工精良的服装的少年。
她摇晃着光滑的脸颊肉向艾莉询问这家店是否是她的目的地。

「是的，豬和狸猫佩着劍的店铺，『艾莉和庫魯利的鍛造店』就是本店」
「是、是吗。真是奇怪的店铺呢。听說前几天我的表兄在这裡购買了劍。我鑑定物品的目光也不错，馬上就看出那柄劍确實是把名劍。子爵夫人的我像这样来到这裡，尽管感到自豪吧」
「本来就覺得自豪了」

诶……艾莉的接客态度是不是有些糟？莫名覺得她的态度有些不好。难道說她對这个态度高傲的大媽感到恼火了？不對不對，平时對怎样的客人都礼仪端正接待的艾莉不可能会………确實恼火了。
我窥視她的表情，她现在正是一副非常厌惡的表情。

前几天艾莉曾经专門做了次晚饭，那时我踢到桌脚而导致饭菜漏出来时，她也是这種表情。

「是、是吗，总之就是这样。今天我是来这家店购買劍的。拿出这間店價格最高的东西。如果那是好货我就買回去」
「好—的」

知道那是个超級大客户後，艾莉开心地从店内拿出了本店第一的劍。那是平时不会展示在外的精品。

「就是这柄」

艾莉双手抱来的劍的双刃稍微有些弧度的品種。这是我在试验各種各样的劍时铸成的，现在店内最好的一柄。劍上没有装飾显得有些朴素，这能否符合这位太太的眼光呢。

太太用她满是赘肉的手腕拿过了大号的劍。
她审視劍的眼光尖锐，連细节也在仔细检查。奇妙的紧张感飘荡在店内。如果这时有穿过夹在豬和狸猫之間的店門，进入到这家被紧张感支配的店内的平民客人，那位客人会怎么想呢。如果是我毫无疑问会回去。

「嗯，表兄的劍也非常不错，不过果然不愧是这家店内最好的劍。老實說这是我至今见过的劍中最棒的杰作。在这条街，不，在这个領地内应该也很难看到」

明明是摇着肉呼呼的肉在讲話，咬字却挺利落，她个人的鑑定結束了。

「多少钱？多少钱我都会付。请說吧」

艾莉开心地對那句話点頭，将定價告诉了她。虽然是令人惊讶的價格设定，但是太太看起来毫不在意。淡淡地告知现在手頭不够之後会再拿钱来，那时再取劍。
艾莉应该在腦海中描绘今晚數金币的画面吧。那个两人一起咕嘿嘿嘿地數着金币數量的黑暗时間。
但是，我說出了可能会毁掉那个时間的話語。简单来說，就是给这次交易打上了中断符。

「请稍等，太太」
「你叫谁太太」
「啊，對不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」

因为在内心把她叫做太太，結果一不小心說出口了。太太有些不高兴地看向我。

「你不会事到如今再說那个價格不賣吧？」

让她不高兴的是那件事吗。毕竟是貴族，說定在平民的店铺内进行购物时就会发生那種事情。

「不是，并不是那样。我只是想问您一件事」
「什么事？」
「请问这柄劍是打算買给那孩子的吗？」

我指着的是藏在太太身後大約七八歳的少年。他应该是太太的儿子。

「就是那样。我希望这孩子将来成为騎士。为此不管花多少钱都可以。劍也要让他拿最好的。在我还活着时呢」

果然是那样吗。那我出声真是太好了。

「太太決定買下的劍是为了成年人，而且是体格非常健壮的人而制作的劍。看貴公子的样子应该还是用劍的新手，他并不适合使用这柄劍」
「你叫谁太太」
「啊，對不起」
「我想给这孩子最好的劍」
「这柄劍虽然是最高價的，但是對每个人来說最棒的名劍是各不相同的。對太太的儿子来說这柄劍太大了。今後还要学习劍術，立刻就使用这種面對上級者的劍会导致基础粗劣哦」
「叫太太也无所谓了。你說的也没错，我不知道哪柄劍才适合这孩子」
「那还请交给我。请让我从頭开始打造适合您儿子使用的劍。由于太太看起来在钱财上很是充裕，配合劍術的进步情况以及身体的成長情况，酌情购買新劍也没有问题吧。如果您需要最好的劍，我会使用本店最高價的素材来铸劍。这样如何？」

我一連的发言让太太烦恼了。因为这和她最初的预定不同。
那时，一直藏在太太身後的儿子出声了。

「媽媽，我想要那个哥哥說的劍」
「为什么？」

太太用和我们讲話时不同的溫柔声音询问道。

「……因为他没在看媽媽，而是看着我」

是呢，她說出溫柔的話語握住儿子的手，太太走到了我身前。

「那么，能请你为了我儿子重新打造一柄劍吗。如果是好劍，我会按照你說的根据儿子的状况重新购買的」
「好的！」

我将藏在太太身後的腼腆少年拉过来，和艾莉两人一起测量他的手臂長度、腿脚長度、身高以及体重。
決定好适合他的劍的尺寸後，我馬上着手工作。
由于有和女士的約定，我使用了店内最好的材料。
完成的劍是柄偏小的劍身笔直的朴素的劍。虽然有简单就是最好这句話，但不知道是否合太太的眼光。
太太和刚才一样仔细地来回审視完成的劍。

「这是出于什么意图鍛造的劍？」

鑑定时，太太那么问了我。

「我选择了劍的基本造型。这是最适合学习基础的一柄劍。是想要给年幼时的自己的劍」
「呵呵，那我就買下吧。这柄劍多少钱？」

算上材料費和收益部分，我将大概金额告诉了太太。
以女士最初打算购買的劍的價格来算，只有那價格的百分之一左右。
她带着的钱好像够付那些，太太馬上完成了支付。她满足地收下劍接着递给了儿子。儿子看起也非常开心。

「看来我们会打很長一段时間交道呢」
「诶诶，希望那样呢」

母子两人走出架在豬和狸猫之間的店門时，少年的背影看起来比来时要更加可靠。

「下次我会一个人来哦！」

少年那样的一句話回响在店内。

「由于你这柄劍没能賣出去」

艾莉指着的是太太當初预定购買的劍。

「抱歉」

这是對夺走今晚乐趣的謝罪。我老實地謝罪了。

「算了没事。呵呵呵，那孩子成人後我会让他買下比这更好的劍」

留下令人害怕的話語，艾莉开心地去将劍放回店内。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就算谦虚来說『艾莉和庫魯利的鍛造店』也是画下了十分一帆風顺的起点。今天穿过被腰間佩劍的豬和狸猫夹在中間的店門的客人也络绎不絶。
每天来店的客人中貴族面孔也增加了，并且出现了由那情况成为传言从而召集更多貴族客人的好循环。與平民客人相比他们好在会毫不犹豫地付钱。多虧这样店铺的经营很是滋润。
尽管那是个非常好的现象，但老實說本店的每一件商品的定價都不便宜。貴到从地理位置来說異常的程度。
因此能够定期购買的富有客人很少，难以获得常客。
當然店铺不只贩賣武器，同时还会进行修理，但最近明确了本店的商品本身难以受损，基本只会出现自己研磨就能修复程度的损伤。
劍质量的评價一提高，光顾过一次的客人之後就很难再见到这一点有些令人寂寞。

在那样的情况下，本店也开始有了少量的常客。
首先是和我同为鍛造工匠的帕洛爾老人。他专門减少自己的工作空出时間来访本店。目的是为了看我的工作，那好像是他最近最熱衷的事。他总是带着和年龄不相符的兴奋感来旁观我的工作。虽然他願意来并且看起来高兴让我很开心，但遺憾的是他虽然是常客，却不是顾客。

另一人是波麗小姐。她是自我从不可思议的蚕茧中苏醒以後一直照顾我们的人。我對她感激不尽。她也会在自家的酒館空闲时来到这家店铺。目的是和艾莉进行恋愛談話。在有顾客时，她会为了不打扰艾莉的工作而进行店内的清扫。可是，客人一走她立馬就会开始和艾莉两人叽叽喳喳地聊起恋愛杂談。比如鞋店的次男「范」会酿好酒，家具店的三男擅長做饭之类，她每天都在孜孜不倦地寻找着将来的夫婿。虽然她在这儿看起来也很开心，但遺憾的是她虽是常客，却不是顾客。

最後还有一人。那就是前几天和太太一起来访购買佩劍的少年。他的名字是萊奧托・諾里斯。他是諾里斯家的三公子，为了改善他腼腆的性格而被母亲強制学习劍術。因为预定由兄長们继承領地，太太好像为他着想而打算让他自立成为騎士。
但是，腼腆的萊奧托少年和太太雇佣的刚毅的劍術教師性格不合，因此每到劍術修行时他就会逃走。那时他好像突然想到了前几天给自己铸劍的鍛造師。既然能打造出这么出色的劍，那他說不定也会劍術。尽管我没有记忆，但是握住劍後意外地会使用，因此我被萊奧托少年请求，結果就担任了他的劍術教師。太太也同意了那件事，決定支付给我担任劍術教師的工资，事情圆满解決。
教授萊奧托少年劍術很开心，被人依靠的感覺也不壊。只是，他虽然也是常客，却不是鍛造店的顾客。

因此，这家店処于基本没有常访「顾客」的状态。那是我最近的烦恼，回过神来我向帕洛爾老人倾诉了那个烦恼。

我们两人并排而站，开心地旁观着萊奧托少年练习劍術的身影时，帕洛爾老人回答了我的烦恼。

「毕竟是这么高档的店铺，很难找到能够时不时来访的貴客吧。好店铺会有认定这家店的好客人，可是那種出色人物并不多你不用太消沉。总会找到的」

这就是長年经验鍛造店的人的回答。帕洛爾老人在遇到光顾他那的厉害劍士之前說不定也花費了很長的时間。
那么看来我在他說的那種好客人来访前进行自己的工作比较好。

「師父！这種感覺真的没问题吗。这一周間一直只在进行基础练习……」
「不止这一周。你要做好进行半年基础练习的覺悟。基础巩固後，就要进入会覺得基础练习时如同天国的地獄特训」
「噫……，继续基础练习也没问题！」

继续看望了精神地进行练习的萊奧托少年一段时間后，我回到了自己的工作上。話說回来，被叫做師父的感覺不差。不知为何，我有種这不是第一次被这么称呼的感覺。說不定，在我失去的记忆中我曾经做过类似師父的事。不愧是我。我說不定曾是个了不得的人物。

「感覺你有点洋洋得意哦」

一得意起来就被帕洛爾老人指摘了。在会认真观察我的样子的他的面前，連邪念都无法思考。

「對了。說起来现在有个有趣的男人来到这个城市咯」

有趣的男人？旅途艺人那種？

「是你在意的常客。說不定，那个男人会成为这家店的常客」

老爺爺！你有好好听我說話呢！谁？是谁？那个超有趣的人是谁。

「是个有着出身良好感覺的男人，现在大概没有能够这家店的劍的钱」

呃！明明没有钱却說常客！？呃！

「別露出那么明显厌惡的表情。只是现在还没有钱。那个男人将来毫无疑问会成为大人物吧。如果趁现在便宜地给他造柄劍让他记住恩情，只要他看上了劍就会成为長时間打交道的對象吧」

就是投资吧。不过說起来，能让帕洛爾老人看定将来絶對会成为大人物的男人………到底是怎样的人呢。我突然涌出了兴趣。

「那个人现在在哪儿？」
「你懂就好。他好像是个有望成为医生的人。貌似正在寻访各地进行医術修行。然後现在刚好来到这个城市修行。他說过之後再过一个月会离开这裡」
「你直接见过？」
「没错。因为据說他会以低價看诊，而且也会低價出售自制的藥品而广受好评哪。于是我就请他帮我看了下肩痛问题。用修行中来形容技術算是谦虚表现了。一直以来持续着的肩痛自那天后就消失了，据熟人說低價的藥品也有着非常好的效果。他好像只想要赚到旅途費用，因此才低價出售」
「嘿诶─，还有这么厉害的人呢。简直像是聖人一样」

我老實地說出了自己的想法。

「而且还很年轻。外表看起来也是个爽朗的人，和聖人这个词非常相配。并且年龄和你差不多。真是的，我还听說这个国家的王子也年轻有为，次世代的年轻人才能辈出。看着你们，引退这个词就会闪过腦海啊」
「帕洛爾老人还能继续活跃哦」

事實上我认为这个人的技術在这条街上也属于非常高位。

「总之啊，去把那名医生抓来當客人。那是将来的有名医生，說不定会成为国医的人哦。人格也很优秀」
「不對不對，他是医生吧？那不是不需要劍吗」
「笨蛋家伙！就算你身为鍛造師的技術獨當一面，作为商人还远不成熟喏。不是說过他在旅行吗。考虑到路途上的危險，就应该带上一两柄劍。怎么能連那種事都想不到！真是的，明明都有老婆了干劲却还不足……」

虽然最後那部分完全是他的误会，但是如果對现在帕洛爾老人提出意见很有可能受到严厉反击，我便決定不說了。确實，带柄能够在路途上保護自己的劍比较好是非常正经的意见。不愧是長年经营鍛造店的人。我好像还能从这个人身上学到很多事。

「看起来他还没有带着劍。要在被其他鍛造師抢先之前把他拿下！」
「是。那么，我这就去确保医生」
「就是那份气势。你都有老婆了，得好好抓住挣钱的机会哦……」

虽然最後那部分的误解超級大，不过算了吧。
我向艾莉传達自己去捕获医生後，穿上外套出門了。尽管艾莉没有理解我在說什么，但是从頭开始說明實在麻烦，就當做是收服医生之旅吧。（梗：我收服神奇宝貝了！）

虽然急忙出了門但我该往哪裡去啊。在我这么想时，迟一步偷跑出店内的萊奧托向我走来。

「師父，你要去捕获传闻中的医生吧。我說不定能派上用場」

预料外的幸运。萊奧托少年意外地是个情报通。

「他最近在我家也是个話题。据說他其實是个很有身份的人，到処有各種传言呢。我记得，名字是，雷因（Rein）………對于，是个名字像雨（Rain）一样的人。母亲也說他是位嫩出水的好男人，我不知不覺就由于那个印象而记住了」
「是那么好的男人吗？而且还是个出色的医生。这不是无敌了吗」
「是的，好像真的是位出色的人。虽然他本人拒絶了，但好像给他上贡，打算支付高额报仇的人络绎不絶。据說在他为了诊察而在街上巡访时，还有跟着他一样被称为亲衛队的女性団体」

真的很详细啊。我正式赋予你情报通的名号吧。有亲衛队跟着转吗……有些羡慕又有些害怕。不，果然很可怕。

「那就麻烦了。就算找到他好像也很难拉到鍛造店。而且，根据你說的，他也不接受贡品吧。劍也能算作贡品吧」
「只要收钱不就行了。想要免費得到師父的劍也太不知高低了」
「确實能那么办，不过真的是那样吗？」

你这話不是让人开心吗。

「但是，全都是連能不能接近都让人不安的情报」
「是呢。我家也想要正式将他招待为客人，但母亲也說被他拒絶了………對了！師父，我有个好方法。只要作为患者见面就行了」
「虽然是个好方法，但我健康到可怕。按这个情况，真的是令人遺憾的健康」

尽管苏醒後不记得任何關于自己的事情，但在这短时間内也有很多明白的事情。首先，我的身体非常的健壮。
经常活动、经常勞动、少量粮食饱腹，基本没有任何不健康因素。
很棒、棒过頭了，但對这次的情况来說没有比这更令人遺憾的事。

「對方是厉害的医生吧？蹩脚的谎話一旦暴露反而会让他心情变壊。会完全失去信赖關系哦」
「嗯，真是棘手的對象呢」

強烈的走投无路感。这就叫做无谋吧。但是什么都不做就回去估计会惹帕洛爾老人生气。
为了老婆为了老婆为了老婆！他一定拿出这个理由催促我。

「……至少试着去见一面吧。你知道地点吗？萊奧托」
「根据这几天他走过的路线思考，我能够进行大致猜测。我们走吧！」

跟随着萊奧托的带領，我们向着那名厉害医生可能位于的地区前进。过几天得给情报通的弟子謝礼啊。

被萊奧托带領到的是有着很多住家的地区。这裡远离市場的喧嚣时間悠闲地流逝着。再加上现在是白天，多數居民应该都前往了面临大道的工作地点了吧。在那宁静的居住地一角，我们看到了。
女性的団体。以及在那周圍聚集的人群。全员的視线都朝向着一幢房屋。
啊啊，就是那个。我馬上就明白了。女性们就是萊奧托情报所說的亲衛队吧。周圍的人群是接下来的患者们，又或者是普通的好事者。視线所聚集的那户住家中就有着身为我们目标人物的医生吧。

「原来如此，是这種样子吗」
「好像很难接近呢」
「去旁边试试吧。說不定能得到什么情报」

我们迅速混入人群之中。身旁传来的對話全都是關于年轻医生的話题。比如他为某某人看病後治好了，自己也来委托他诊察了之类的。
在那之中，我和萊奧托前进到了人群的最前线附近。虽然我们想穿过人群走到住家前，看看走出来的医生的長相，但是带着決不让我们那么做气势的表情的女性集団挡在了我们面前。
是亲衛队。气魄逼人。
其中向前走出了一名女性面對我。

「我是亲衛队队長，卡莎。你找雷魯大人有什么事？」

她眼神锐利地瞪向我說出来她自己的名字，以及大概是医生的名字。

「雷魯是指医生？我以为那个人在这裡就想来见见」
「有重病患者吗？如果没有，就老實地旁观雷魯大人巡访街道」
「没有重病患者。我只是想和他說些話，不行吗？」
「不行！雷魯大人是非常忙碌的貴人」

一說出不行这句話，从亲衛队传来的压力一下子增加了。这是不会再让我们接近的意志表现。
被气势压倒的我和萊奧托慢慢後退。

「传話，至少能不能帮我传句話？」
「不行」

无需多言。简直像是對待她们的私有物一样的反应。我再次覺得雷魯这个人非常的辛苦。

「不是什么壊事。那位旅行的医生没有武器吧。难得他在做这么出色的事情，如果在旅行途中受伤就太遺憾了。所以，我就想他要不要買柄劍呢。我是个鍛造師」
「是吗，你是来做生意的。但是你說的話也有道理呢。那点事帮你转達也可以。你是哪家鍛造店的？」
「叫做『艾莉和庫魯利的鍛造店』的店铺」
「『艾莉和庫魯倫的鍛造店』呢。我记住了」

完全没记住啊。根本不對。我名字的部分错了啊。

「啊，我知道那家店」

在後方的一名亲衛队员开口了。

「是在腰間佩劍的豬和狸猫的店铺對吧。我知道地点」
「是吗。那么『艾莉和庫魯倫的鍛造店』的传話就交给你了」

被队長任命工作的那名队员开心地跳了起来。
說不定能和医生說話是非常光荣的职责。只是對她们来說。
虽然我想要订正店名，但是她们好像知道豬和狸猫，也就没有订正的必要吧。如果那名医生真的想要買劍，馬上就能找到店铺吧。

「那么就拜托咯」

事情做完，我和萊奧托回到了家裡。
那天医生没有来店。說不定传話时已经晚了。又或是平安转達了但是医生并没有兴趣。总之，我和帕洛爾老人介绍的医生好像没有缘分。


◆

雷魯・雷因很是疲惫。
他现在正作为未来的医生而在各地旅行救治由于疾病苦痛的人们。两年前他将学園休学，投身入以前就一直期望的医学之道。而教导他医学基础的老師最初给予的课题就是这个。这份修行本身也让他覺得非常有意義。值得去做，
可是最近，與那无關的事情令他有些烦恼。他對自己的容貌优于他人这一点有着自覺。今天自己的身後也跟着被叫做亲衛队的女性们。由于她们没有惡意，就很难开口让她们別跟着。只是，在明明巡访街道进行了一整天诊察非常勞累，想要早点钻入床铺时，却不得不总在一天最後和她们进行對談这点让他稍微感到些重压。因为不管在哪个城市都会变成类似的状况，所以要說习惯他也习惯了。

「雷魯大人，可以开始今天的报告会了吗？」

今天在偶然进入的小饭店开始了报告会。为了不打扰到店铺生意而在角落进行。
雷魯被告知了她们得到的这个城市的重病人们的情报。關于这一点他单纯覺得感激。根据她们的情报，能够迅速制定今後预定这一点非常有益。
问题是在那之後，話题经常会转移到她们个人的事情上。由于她们也为自己提供了帮助，雷魯礼貌地倾听着她们的話题。
在那时，一名女性上前告知了她被拜托为某名鍛造工匠传言问雷魯是否想要购買佩劍的事情。好像是因为路途中危險所以购買一柄劍如何的情况。并不是免費赠送而是要賣给他。那个部分不可思议地令他产生好感。

話說回来，听到鍛造工匠，雷魯的腦海中自然地浮现出三年前失去的朋友的長相。他会认真进行医生学习，像这样进行旅行也是多虧了那个朋友。那个朋友也有着很多夢想吧。但是那些都无法實现。他为了拯救多數的人牺牲了自己。尽管雷魯相信着如果是他一定还活着，但是等待了一年也不知道他的行踪。时間就那样流逝，所有人都放弃相信他还活着了。雷魯也是其中一人。
将令人怀念的思緒收回心中，雷魯向那名女性提问。

「店铺的名字叫什么？」

总是只對病人情报感兴趣，對其他事情听过就放的雷魯首次产生情緒这件事让女性们藏不住惊讶。被提问的女性甚至做夢都没想到会被雷魯搭話吧。她仍然惊讶僵硬着没有开口。
亲衛队队長代她回答了。

「他說叫做『艾莉和庫魯倫的鍛造店』。需要帮您調查地点吗？如果您很忙，我还可以带您去取劍！」

雷魯轻轻笑了笑。
他對和三年前去世的友人與其思慕之人的名字微妙相似的那家鍛造店的名字感到了些许奇妙的缘分。

「不用，當然还是诊察最优先。如果时間由余裕，去看看說不定也不错。总之，大家辛苦了。明天再见」

雷魯向她们告別，将送到桌上的汤端到嘴边。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

没能拿下常客。我被帕洛爾老人斥责了两句說我没有毅力。有孩子後开销会更多之类的話被我當做耳旁風听过就算了。毕竟是他的误解，也有些过早。
關于雷魯・雷因这名人物的传言日渐扩散，最近連光临我店的貴族客人们之間也会提到那个名字了。好像还有许多能够佐証他是极其出色人物的故事。比如他厉害到光凭气势就给被作祟的女人进行了除灵的传言。只要和他相识，他說不定会成为这家鍛造店的VIP客户。不过，那也是不再可能的幻想。我可没有穿过那些亲衛队到達传言医生身边的自信。再次委托传話好像也不大對。

总而言之，忘掉失去的缘分，我決定专心于自己能做到的事情，回到了和往常一样的作为鍛造師的工作上。
作为给前几天为我带路的萊奧托的謝礼，我为他准備了特別的訓練菜单。他也抱怨說厌倦了基础练习，时机刚好。听着近処传来的他近似悲鸣的声音，我今天也在仔细地鍛造着劍。

日落时，萊奧托拖着精疲力尽的身体走上了回家路。我和艾莉开始收店。今天的营业也很是顺利，看来能愉快地結束一天。在我为了将放在店外告知营业状态的展示牌变为『停止营业』时，有两名客人急匆匆地跑了过来。

「喂─，太好了太好了。赶上了啊」

稍微流了些汗水跑来的一人是常客帕洛爾老人。早上他好好教训了我一頓后就回去了，现在好像是带来了新的客人。

「这个，是老夫那儿的客人，他带来了稀奇的委托。老夫覺得你說不定能完成所以就带来了」

被用『这个』这種失礼称呼介绍的男人是名背着大号背包身高偏低的瘦小男人。从他身上到処是旧伤来看，他应该经常置身于危險場所吧。身手看起来也十分敏捷。

「我经常在帕洛爾先生那儿買劍，今天来委托了一件稍微困难的工作。然後他說有一名能够完成那件困难委托的鍛造師就把我带到这儿了。啊，我的名字叫沃提爾。是名冒険者」

比起冒険者，从背包的大小来看更有探險者的感覺。沃提爾先生的眼睛異常的闪闪发光也加強了那種印象。
我要去看看未曾见过的事物！感覺他平时就在說这種話。

「冒険者的，沃提爾先生。我是鍛造師庫魯利。在这家店工作」

我伸手指向豬和狸猫像身後的店铺。这裡正是吾城。一半是。

「很棒的店铺呢。我能馬上开始說明委托吗？」
「请先进店」

真是性急的人哪。不，那句話听起来是對委托之外的事情完全没兴趣。『很棒的店铺呢』这句話应该也只是客套吧。一般不会把入口有着豬和狸猫像的店子称作很棒的店！应该說是奇妙的店铺。

「工作委托是」

沃提爾先生刚坐到店内用于接待客人的座椅上就开口了。由于艾莉端来的茶水，他为了喝茶而暂时停止了話語，喝完茶后又会馬上开始說吧。

「非常感謝提供好喝的茶水。工作委托是希望你能打造新品種的劍。叫做生命龍的龍種背後長有矿石，我想要试着挥舞由那種矿石鍛造的劍！對帕洛爾先生說过話他說做不到令我很是失望。可是，他又說不定有一名能够做到的人把我带到这裡了！能请你接下工作吗！」

他如連珠炮似的說完，听起来工作的规模还挺大，我稍微有些困惑。
看向帕洛爾老人，他正摆着一副『拜托你了』的表情。

「能从那个叫做生命龍？的怪物身上获取矿石對吧？」
「是的！」
「矿石的质量很好吗？」
「那是當然！」
「那么，为什么帕洛爾先生有必要拒絶？好像也是件挺厉害的工作，这不是鍛造師夢寐以求的吗」

我认为只要有未知的工作就应该去做。不仅开心，更重要的是还有可能提升技術。
我将这个理所當然的疑问抛向帕洛爾老人。

「唔—姆，因为会变成劍非劍」
「劍非劍！？」

那个超帅的名词是啥。

「这家伙兴奋地省略了大部分說明。生命龍是非常稀少的種族。发现生命龍背后的鱗片是矿石这件事的就是这位沃提爾。那本身就是不得了的功绩。只是」
「只是？」
「只是那个矿石完全没法用。不能用作铸劍的材料啊。没法加工。一旦上手加工矿石就会死亡」

矿石会死亡？灵性类的話题？

「哦感到吃惊了。不过也没办法。毕竟从没听說过矿石还有生命哪。但是从生命龍身上取下的矿石毫无疑问有着生命。那是留着龍血的不可思议的矿石」

而发现那个的是沃提爾，他甚至还想挥舞下用那个矿石铸成的劍。
和我的印象一样，沃提爾先生比起冒険者更倾向于探險家呢。
根据听到的内容，这虽然是件非常令人感兴趣的事情，但也是没法简单承諾的工作。我也没办法没有根据地就對帕洛爾老人說做不到的事情简单說出『能够做到！』

「听起来是非常困难的事情呢。說到底你手頭有矿石吗？」
「如果你願意接受委托，我就去取过来！」

这是何等的积极性。

「嗯─，没有见过實物难以断言哪」

我一踌躇回复，沃提爾先生那闪闪发光的眼神就逐渐黯淡了下来。他陷入了失望中。
感覺十分抱歉。

「連你也覺得难吗。还以为你一定会說大概能够办到哦！这種話」
「没有没有你太抬举我了」
「劍非劍，至今为止只出现过一名完成过的男人喏。虽然不知道成品在哪儿，但据說现在也还存在着」

难道……那人是。

「是和你同名的庫魯利・海蘭。就是那个人喏。据說是往劍中流入魔力铸造而成的。好像在完成後三年的现在，那柄劍中仍然流淌着魔力。从曾经见过實物的人口中听說那比起劍更接近生物。那不正是劍非劍吗」

庫魯利・海蘭那个男人到底有着多少传說呢。我清楚看出了帕洛爾老人對我提出这件事的理由。
他打算在對庫魯利・海蘭抱有對抗心的我心中燃起一把火。然後，从結果来看我心中却是点燃了火焰。做就做吧。

「沃提爾先生，我就接受这个委托吧！」
「真的吗！？非常感謝！那么，明早就赶快进入迷宮吧。两人一起去采掘矿石」

什么？不對不對不對不對。
采掘是沃提爾先生的工作。铸劍是我的工作。应该是这样吧。

「我在戰斗方面連生命龍的脚边都够不着。没法一个人去采掘的。可是我又没有委托其他冒険者同行的资金。所以，庫魯利先生，我们一起去吧！」

他在用非常耀眼的眼神仰望着我。真是不得了的地雷客。
但是我也說过接下委托了。
對了！

「明天艾莉要去買第三个铜像。如果連我也不在的話不就没人看店了吗。啊─，好想去！虽然我很想去，但是去不了啊。對不起，沃提爾先生」
「没有问题。看店就交给老夫吧！當然是免費勞力哦」

计划被慷慨的帕洛爾老人阻止了。没有比免費更貴的东西就是指这種事。

「定好了呢！」

沃提爾先生對我送来今天最充满期待的視线。
这已经………

「我明白了。明天早上，在这家店集合可以吗？」
「好！」

就这样我明明身为鍛造師却将要进入迷宮。
从艾莉那收到了好好享受哦的乐观声援。
沃提爾先生，要是到了當天結果突然退缩就好了，尽管我这種期望但他还是带着炯炯有神的目光在約定的时間来到了店铺。
顺带一提，帕洛爾老人也来了。店铺就交给老夫，那是他目送时的話語。


◆

庫魯利和沃提爾进入了迷宮。按照预定顺利进行的話就能當天返回。
艾莉出門去购買豬、狸猫後的第三个铜像。随着『艾莉和庫魯利的鍛造店』通过铜像效果得到貴族客人後，大街小巷間突然出现了铜像熱潮。在那情况下，艾莉再次看中的是双足站立的羊铜像。由于被艾莉看中了，店主突然就提升了價格，今天艾莉就是去抗议以及讲價的。

就这样，店铺只剩下了不是原本店主的帕洛爾老人和今天也规规矩矩前来修行的萊奧托少年了。
那一天少见的客人较少。對于知道平日繁盛景象的两人来說稍微有些奇妙的宁静支配了店内。
說不定只有艾莉和铜像都在时才会有招客效果，帕洛爾老人如此考虑。
說不定只有艾莉和铜像都在时才会有招客效果，萊奧托少年也在思考着那種事。
两人并不知道他们的思考奇迹般地一致，时間只是平静地流逝。

在刚过正午时，今天第四名客人穿过店門进来了。到这个时間为止，只有单手就能數过来數量的客人自从开店来还是第一次。
可是，和客人數量相反，第四名客人是期盼已久的人物。

「哦哦真是难得。这不是雷魯・雷因医生阁下吗！」

无聊地坐着的帕洛爾老人惊讶地跳了起来。看到他的样子雷魯稍微勾起了嘴角。雷魯打听过这家店的大致位置後来到了这裡。在小路上看到腰間插着劍的豬和狸猫的铜像时，他馬上知道就是这家店了。不过豬和狸猫的印象过于強烈，雷魯看漏了招牌上的名字………

「保持平时的态度就好。我从亲衛队口中听說了。据說前几天曾经来传言问我是否要为了路途的安全购買一柄劍」
「是的，没错没错！感謝你的到来！」
「毕竟是难得的提议，我決定来购買一柄劍。不过没有带太多钱，请问能够分次支付呢？」
「當然喏！不然不用付钱也行。尽管挑走最喜欢的一柄。多虧医生的看诊老夫肩膀状态才这么好。还有希望想医生这么出色的人能拿着同样出色的劍。这裡陈列的每一柄都是名劍哪」

帕洛爾老人开心地称赞着店铺，說出了慷慨解囊的話語。對他来說这家店已经不是旁人的店铺，而相當于孙子的店铺。

「哈哈，那可不行。治療是治療，買賣是買賣。如果是好劍那更得要付钱了」
「是那样吗。真是内心优秀的人。付款不用急，等医生成名後再付也没问题」
「感謝您的厚意」

雷魯道过謝，一柄柄看过店内陈列的劍。
他能看出每一柄的质量都非常好。
这一带看起来也不是富裕的場所，但眼前的劍看起来比王都貴族街贩賣的还要好。那種事真的可能吗？稍微有这種疑问闪过腦中。

「我對自己看见的眼光还挺有自信，不过對该如何评價这裡的劍有些烦恼呢」

雷魯的腦中有着王都聚集着最厉害的鍛造師们的概念，那令他产生了混乱。这種地方不可能有能够打造比王都的工匠们还要好的劍的人物存在。那種固定观念令几乎蒙蓋了他的眼光。

「难道說，这裡没有符合医生心意的吗？」
「啊，我真是說了非常失礼的話」

注意到之前从口中說出的話語是在貶低眼前的鍛造師的技術，雷魯慌忙說出了謝罪的話語。

「談不上失礼，这裡不是老夫的店，你不用在意」
「诶！？那您是？」
「只是看店的。因为店主夫妇有急事，所以代为看店。只有今天。我一直想介绍店主给医生认识，唔—姆，时机真差。看来你们没有缘分喏」
「是那样吗。我从店铺的名字也想象过是年轻人在经营。原来有那種情况啊」

雷魯有種一直萦绕心頭的困惑被解开的感覺。由于店名和帕洛爾老人的印象相差太大远，他一直都有着违和感。

「可是，在医生看来这些劍难道不是好劍吗？毫不夸张，老夫认为这家店店主的技術足以名留历史」
「足以名留历史的……」

雷魯再一次仔细地看过所有劍。
自已的眼光没有出错。
没错，不是这裡的劍看起来比王都貴族街的劍要好。而是毫无疑问这边的要更好。尽管覺得不可能，但是事實正摆在眼前，无从去否定。

「真是厉害呢。应该只是我看走眼了吧。能请您代为向店主转達我的謝罪吗。再次看到这種名劍到底是时隔几年呢……」

看到雷魯眼中的光辉，帕洛爾老人明白了这个人真的有这识劍的眼光。

「話說回来，时隔几年是怎么回事？难道过去你也曾看过这等名劍？」
「没错，见到过哦！」

这是有力的話語。好像并不是出于虚荣才这么說，帕洛爾老人如此感慨。

「那是谁的劍？」
「虽然您可能覺得有些难以置信，但是我好几次亲眼见到过传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭的工作。虽然听起来有些假，但这是不可质疑的事實。由于他是我重要的朋友，我很想說他的劍要更好，但是这裡的劍并不比我过去见过的要逊色。不，說不定这裡的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意见。这裡的劍不输于庫魯利系列哦。真的是非常厉害的鍛造師哦。如何？他晚上应该会回来，要不要见一面？」
「虽然我很想见一见，但我已经要离开这条街了。总有一天，有机会再见」

事實上，雷魯很想见见那名鍛造師，但是如果不现在出发就没法在今天内到達下一个城镇。他想要避免那一点。

「我想買下这柄劍」

也不能一直對着陈列着的名劍们烦恼，雷魯拿起一柄決定買下。
从这一带的经济状况考虑價格偏高，但是从劍的质量考虑已经非常便宜。尽管他还烦恼是否要再買一柄，但由于手頭并没有那么宽裕再買一柄太过厚脸皮便放弃了。

「分次购買，五次付清。什么时候再付都没關系喏」
「那可不行。我会用邮寄尽可能早地付清。那么，我就出发了」

雷魯・雷因飒爽地离开了店铺。他要赶忙到達下一个城镇吧。
帕洛爾老人走出店外，目送他的背影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从結论来說，生命龍的討伐非常顺利。
但是，内容令我无法接受所以想要抗议。
要說我有什么不满，那就是进入迷宮後沃提爾先生也没有进行任何工作。按照我的认知，应该由沃提爾先生带路将遭遇到的怪物全部排除才對。我本来带有自己该是守在後方的支援？或者是采集材料定位的天真想法。
可是事實是，他完全不参與戰斗。虽然已经听說他打不过生命龍，但没想到他連一般的怪物都难以對抗。据說他平时一个人是东躲西藏前往迷宮深処的。說到底他进入迷宮的动机并不是討伐怪物，而是在迷宮内散步。所以不需要戰斗力。哎呀哎呀，真是干脆。
尽管一个人时能够躲藏前进，但是再加上一个人就难以做到了。

因此，他一直位于我身後在迷宮内走动着。他以支援？或是收集材料的定位努力着。

「庫魯利先生！虫型的怪物请确實地击溃頭部！」

途中我们數次遭遇了怪物。用劍砍下頭部，直到完全将其切烂为止都是我的工作。切碎頭部的那種感覺我估计一周都无法忘记。

「庫魯利先生！劍對死灵系怪物无效！请你使用魔法！」

別強人所难！什么叫请使用魔法，果能做到我最初就那么做了啊！
……不过，我确實做到了呢。看来我不只是劍術，連魔法也学过。缺失记忆还真可怕呢─。不尝试就一直不知道啊。關于那一点，我說不定还要感謝沃提爾先生。
不过，由于他那个姑且也把死灵系的頭部击溃的提案，我感受到了估计在两三周内都不会消失的碎尸手感。

「庫魯利先生！生命龍就在这条通道的深処，不过道路被幻獸級別的怪物堵住──」

在沃提爾先生說完之前我已经向着怪物砍了过去。
要打吧？反正是由我来打吧？
要我和这種大到不能再大的熊型怪物一對一！
那方面我已经大致明白了，所以在烦恼得犹豫前进行突击。

我受到了从頭上流下血液程度的伤害，不过幻獸級別也干掉了。
无伤的沃提爾先生在我身後开心地来回蹦跳。
这反了吧。之後回去是我来铸劍啊。
他来戰斗我在身後开心。这種构图才正确。混账，事情从頭到尾都很奇怪。
机会难得，不對，是都到了这个地步………
我也将幻獸級別怪物的頭部捣烂了。奇妙的清爽感涌上心頭。

「庫魯利先生！终于到了與生命龍的戰斗。请庫魯利先生吸引生命龍的注意力。打倒也没问题。我会趁机会从它背後挖出矿石的！」

所以說……立場……做就做──！！

就这样我和生命龍的壮絶戰斗拉开了帷幕。
尽管全身伤痕累累，我最终还是連生命龍也戰胜了。我說不定十分強大。
沃提爾像是从倒下的生命龍背后采掘了目标的矿石。呼，这样我们的路途就結束了。
最後我将生命龍的頭部也………不，生命龍那断气的頭部不像是死去一般，仍然有着強大存在感地横在地面。脸部的造型美麗，还有着反射光亮闪耀着的鱗片部分。伤害这種神聖事物这種事我……把它捣了个稀巴烂。既然都这个地步就没有例外。不可思议，我的心情十分畅快。

回程时我被沃提爾先生背着离开了迷宮。
两个人平安走出迷宮时，天上已经有夕阳在散发着赤紅色的光辉。按照预定本来还会再多花些时間，迷宮探索果然算是顺利。

「赶快回去铸劍吧！」

这可不是该對浑身是血的我說的話吧。沃提爾先生說不定缺少了很多作为人类应该持有的感情。
我和他两个人回到店铺时，在入口処豬先生的铜像旁有个羊铜像威風凛凛地矗立着。我馬上理解到的只有自己还必须得打造它使用的劍这件事。

进入店内，看到浑身是血的我，艾莉和帕洛爾老人大惊失色。
两个人应该都以为会更加轻松吧。不过我也曾那么想。
艾莉馬上就拿来了治療道具，首先帮我擦拭了脏污的脸部和身体。

「真是笨蛋。竟然努力到变成这样」
「预料之外的事情實在太多了」
「如果你发生了什么意外……」

艾莉在进行治療的同时音調逐渐降低像是担心我一样那么說了。
如果我发生了意外………果然艾莉会为我伤心吧。

「收入不是会减少吗」
「啊啊，是那样啊」
「是啊！」

给我伤口进行消毒的艾莉的力量好像比刚才要加重了。好疼疼疼，我已经不会再勉強自己了希望你能溫柔点。

「我明天会鍛造羊的劍」
「是呢。但是现在这样也很棒不用急」

这是艾莉的溫柔吗？
因为豬和狸猫那时她是催着我铸劍的，这一定是她的溫柔吧。對这点小事就感到溫柔的我說不定已经被調教得很厉害了。
但是，如果她会溫柔對我偶爾受次伤也不错吧。

「庫魯利先生！生命龍的劍就拜托你今天内完成哦！」

在艾莉为我治療时，沃提爾先生精神地說出了那番話。没办法，他只對那方面感兴趣。

「呵呵呵，沃提爾先生。稍微和我到裡面說些話吧？也有美味的点心」

艾莉露出不是笑容的笑容對沃提爾先生提议。

「诶，有什么事？只是一会儿的話没问题哦。我肚子也饿了」

两人消失在了店铺深処。
尽管我不知道他们在說些什么，但是感受到了些许骇人的气氛。

好像我和预料的一样，回来後的沃提爾先生脸色苍白，总是存在于眼中的光辉也消失了。

「庫魯利先生。劍什么时候鍛造都行。请你在想打的时候打」

看来他也被顺利調教了。可怕的艾莉。對于她的可怕之処，我们大概还只是知道冰山一角吧。

「也没问题哦。我身体还能行动，就在今天内铸造劍吧。我也對生命龍的劍会是怎样的成品感到在意。而且心情也挺高昂，应该能完成好东西」
「真、真的吗？」

沃提爾先生的眼中回复了些许光辉。不过被艾莉瞪了以後又馬上消失了。

「……请你不要勉強。庫魯利先生」

完美啊。他完美地被艾莉支配了。
對他的惩罚也足够了吧。

「那么，大伤也都止住了，赶快开始打劍吧。把矿石拿到这边」
「好、好的！」

哐哐哐的金属撞击声支配了店内。
接下来能铸成怎样的东西呢，當然不只是沃提爾先生，帕洛爾老人和艾莉好像也有着很深的兴趣。
劍非劍，那種东西是怎样的东西呢，在完成前就連我也不知道。
带着在迷宮内激昂起的状态，我在作业中没有感受到任何疲勞。
时間流逝地也很快。
回过神来，使用生命龍的鱗片铸造的劍完成了。
生命龍鱗片的半透明黄金色也成功保留在了劍上。劍很好地继承了鱗片的特征，劍身半透明，内部混杂着黄金色的粒子，劍身是劍尖柔韧的构造。
反射出光亮，劍身中的粒子闪耀着。不對，看起来像是劍中的粒子在移动。确實是改用活着来形容的样子。
这就是沃提爾先生說的活着的矿石能做成的效果吗。

「做好了哦。这样就完成了」

眼中取回光芒的沃提爾先生率先想要扑向劍。

「黑白３」

可是，他又急忙站住。視线移向艾莉。向她寻求许可。

「可以哦」
「非常感謝！」

沃提爾先生扑了过来。
我知道他是我们之中最开心，老實地将劍递给了他。毕竟他也是對矿石最详细的。
他从背包中取出了单眼镜片，戴到眼上，接着一下子集中起来进入了自己的世界。他现在正在全力确认着完成的劍的状态。
寂静的时間流过，沃提爾先生抬起頭，回到了这边的世界。

「成功了………生命龍的鱗片还活着！这柄劍中真真正正地，流淌着龍血！」

哦哦，好像成功了。不过通过完成时的感覺，我大概也知道。
沃提爾先生像是怀抱自己的孩子一样抱着劍。小心劍刃啊。
能让他如此高兴，感覺我今天的辛勞也被吹走了。

「一次！能让我挥动一次吗！？」

不知为何他向艾莉提出了那个问题。

「可以」

然後，不知为何艾莉发出许可。
沃提爾先生立即就挥下了劍。刚才那一挥劍中蕴含着甚至令人无法相信他不善于戰斗的某種东西。有種见识到了高手技術般的心情被明确地唤醒了。

「果然。这柄劍裡寄宿着龍的意志。連不会用劍的我都使出了这样的一挥。这柄劍果然活着。假說是正确的啊……」

道理是那样吗。那么刚才的一挥我也能接受了。如果让使劍高手挥动的話，到底能见识到何等程度的劍意呢？我有些期待。

「哎呀─，有了次好体验啊。那么，将劍归还。我这就回去了。再有什么时候的还请多關照」

沃提爾先生将劍递交给我，规矩地行了一礼打算离开店铺。

「稍微等下！劍呢！？你不要吗！？」
「是的。我基本上不使用劍。委托也是想要挥舞一次……」

不是吧，真的挥一次就行了吗！！

「那么，我先走了」

诶─，他真的回去了。

「这个怎么办」

我看着留在手中的生命龍劍。

「让羊佩戴吗……」
「『什……！？』」

我被艾莉和帕洛爾老人同时打了腦袋。
沃提爾是个笨蛋不过这家伙也差不多！我被他们这样评價了。

「难得耗費辛勞铸成的。你自己使用如何？」
「嗯─，那也是哪」

我決定采用艾莉的提案。活着的劍吗，确實一直使用說不定能看到有趣的变化。
因此，生命龍劍变成了我的所有物。

看了看外面太阳已经完全西沉，帕洛爾老人也差不多得回家而开始整理东西。
我向他传達了感謝今天看了一天店的謝語。总有一天也得好好地向他还礼。

「對了，差点忘說了一件重要事。今天医生来了哦」
「医生？传言的那个？」
「就是他。分次支付地賣了一柄劍。如果他看上了說不定还会再来光顾店铺。不过这次你们好像没有缘分」
「好像是呢。帕洛爾先生，今天謝謝你了。归路还请小心」
「噢，老夫明天也会来的─」

目送过帕洛爾老人，我和艾莉开始进行關門准備。
話說回来真是勞碌的一天。艾莉她好像也因为给羊讲價那件事而辛苦了。但是，双方都有所收获就算結果良好吧。
在我思考着那種事时，店外传来了人的气息。
那个人好像站在入口附近不动。难道是在看招牌吗？不對，应该是在看豬和狸猫的铜像吧。是因为和听說的不一样，對那裡多了只羊而感到困惑吗。真希望別有赶在这種时間带来的客人啊。特別是在像今天这样勞累的日子裡。

然而願望没能實现，那名客人推开了店門。
这是最後一名客人。我就努力接待吧。

「『欢迎光临。欢迎来到『艾莉和庫魯利的鍛造店』』」

我和艾莉两人精神的声音重叠在了一起。
进入店内的是一名男性。看起来是个不得了的帅哥。嫩出水的好男人就是在形容他吧。他拿着简单的行李，身上飘散出旅人的气息。年龄和我與艾莉差不多吗。

「艾莉和庫魯利的鍛造、什……」

客人进来後馬上就僵硬住了。他睁大眼睛，用不敢相信的样子交替看着我和艾莉。數次數次地确认着。
他看起来不像是對劍看呆了，因为他一直直視着我和艾莉。

「庫魯利君……！？艾莉莎小姐！？」

那么，叫着我的名字的这个人到底是谁呢？不过艾莉的名字稍微有些不對。
我将視线转向艾莉，发出『是谁？』的眼色。艾莉眼神有些踌躇。『不认识！』好像是这样。

「啊啊，难道是昨天去过的蔬菜店的店主。番茄非常美味哦。这裡是我的店铺哦」
「不是，不對啊。是我啊，我。雷魯・雷因啊！！」

雷魯・雷因？我好像在哪裡听到过。

「你想想，就是那个医生。据說在到処旅行的那个人」
「啊啊，那个人吗」

艾莉好像还记得。也就是說今天来店裡買了劍的也是他。难道是来退货的！？別啊！！

「不對啊！虽然我确實是医生！那个认知是怎么回事！？是我啊，你朋友的雷魯啊！三年間你到底在哪裡啊！？」
「嗯？一直在这裡………對吧艾莉」
「是的，就是那样……」
「为什么那么平静！诶─，你们为什么那么冷静啊！？难道是我奇怪吗！？我說，奇怪的是我吗？不對，一般都会是这種反应的！！」

这个人怎么啦。情緒非常地激昂。听起来他好像认识我们，我有点跟不上他的話。

「……艾莉，给他上茶吧。家裡有镇静剂类的东西吗？」
「是呢，那样比较好呢。不过没有镇静剂」
「不對不對不對！我很正常！」
「客人，请先入内。紅茶和绿茶哪種比较好？」
「……紅茶！改变计划！既然这样我就要長期留在这裡，请再给些能够吃的东西！」

他好像破罐子破摔了。这个人居然宣言要久留啊。诶─，超厚脸皮。
在勞碌的一天的最後，真是来了名奇怪的客人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 8話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这个紅茶真好喝呢」
「……謝謝」

喝完紅茶後雷魯・雷因这个男人姑且取回了冷静。和刚才比像是换一个人一样，我和艾莉都感到有点困惑。只是，也有種这份冷静才是他本来气质的感覺。能让那样的他变得那般慌乱的到底是什么事情。

「嗯─，首先从哪裡开始說呢……」

将手搭在鄂下，雷魯思考着某事。他好像认识我们，从他口中会抛出怎样的話题呢。

「首先从这个问题开始吧。为什么两人都一副不认识我一样的态度？」

就算你问为什么………
我和艾莉互相看了看，向着對方点了頭。

「『因为不认识嘛』」

完美重叠的那句話像是鞭打了雷魯的身体一般，他开始使劲咳嗽。對每句話的反应都这么大。看来有必要仔细斟酌发言啊。

「你们认真那么說的吗？是我哦。那个雷魯・雷因哦？」

哪个雷魯・雷因啊。新種的欺诈吗？

「抱歉，不认识。应该說是，不记得。毕竟苏醒时所以记忆都没了」
「记忆都没了！？什么时候苏醒的！？地点是哪！？到底为什么！？」

連珠炮般的提问。由于他探出身体向我逼问，感覺简直不能更闷熱。

「是真的没有记忆哦。日常的基本知识也是部分记得部分遺忘。當然關于自己的事情全都忘了。艾莉也是偶爾会有旧识记忆苏醒，和我的情况差不多。即是說，我们两人完全忘记了过去的事情。所以，如果欠你钱的話就對不起了。那是过去的我欠下的，还请你撤销掉」
「放心我没借过你钱………是吗失忆了吗………不，你这說明是不是有点奇怪？你不是记得自己的名字吗。本来我回来的理由也是那个」

啊啊，是吗。雷魯白天曾来过一次来着吗。他特意返回这裡是因为有明确的目的啊。

「在即将离开城镇时，亲衛队来给我送行。在我向她们對从『艾莉和庫魯倫的鍛造店』買到好劍进行道謝时，我被订正了店名是『艾莉和庫魯利的鍛造店』。要說我那时有多么惊讶………能鍛造这么出色的劍，而且名字还叫庫魯利，我就猜想这该不会就是庫魯利君本人了。所以我才急忙跑了过来」
「啊─，原来是那样吗。其實我是借用庫魯利・海蘭这名鍛造師的名字取名的。带着希望成为不输给他的鍛造師的願望。所以我并不是本人。對不起。艾莉她也是从隐約记得的事情中取名的」
「不對，你就是本人啊！！你是庫魯利・海蘭啊！！她是艾莉莎・德威魯啊。这是奇迹啊！还有比这更奇迹的命名吗！？一般来說，没有吧！！」

我和艾莉再次互相看了看。
我们两人的思考好像一致了。这果然是新種的欺诈吧？

「你们是什么时候苏醒的？說到底你们为什么会在这片土地」
「大概是三个月前苏醒的吧。好像是叫做莫蘭的人把我们带到这裡的」
「莫蘭………啊啊，那个骚动的相關者……我记得那是海蘭家雇佣的男人的名字。他把你们带到这裡。可是，为什么要把你们藏起来………为什么他不告诉我们任何事……」

这次他开始一个人自言自語了。
从刚才开始我和艾莉與雷魯之間就有着巨大的熱情差距。
已经想要躺床上入睡的我们，和熱血翻滚开始整理思考的雷魯。
虽然我明白他非常拼命，但我和艾莉對他只有一个想法。总之，希望他今天能回去。

「他不可能不知道庫魯利君两人對这个国家来說是多么必要的人物。在现在的情况，甚至希望他们立即能复归。他也有什么阴谋吗！？可是那样就有矛盾……」

就算是新種的欺诈，也希望你能明天再继续。我真的非常认真的那么想。
對着頭腦全力回转进行思考的雷魯，我和艾莉一直對他送去溫柔的眼光。毕竟有着客户交易，我们也难开口让他回去。所以，就對他施以无言的压力。不过好像完全不起作用。

「對了！庫魯利君，那个叫莫蘭的人，有没有给你们留下什么传言？」
「啊啊，确實有。波麗小姐告诉我们了。是什么来着哪，我记得好像是类似『你们两人達成了职责。希望你们苏醒後随自己喜欢地生活下去』的消息」
「两人達成了职责……」

像是在斟酌我的話語一般，雷魯无數次重覆着莫蘭先生给我们的传話。
然後，他一扫刚才为止的兴奋情緒坐回到椅子上，冷静地观察着我们的样子。接着他的視线还环顾了店内，又落入喝完的紅茶茶杯中。他将周遭看完一圈后，像是接受了一样微笑着点了頭。

「你们两人现在，幸福吗？」

为什么突然又正经地提出疑问………就算你问我幸不幸福，也有些不好回答。
在经营店铺的过程中有着辛勞。我也被艾莉严苛地對待过。
可是，工作果然有去做的價值，做起来也很开心。艾莉应该也是尽管有着不满，却仍然對这份生活感到满足了吧。既然如此………

「我希望你们能认真回答」
「我覺得、幸福哦」
「艾莉莎小姐也是？」
「是呢，还可以哦」

雷魯再次确认了艾莉和我认真的回答，接着大大地叹了口气。

他明显失落地垂下了腦袋。咦？我们幸福会让他伤心吗？这人搞什么。给我回去啊！

「我来这裡說不定是个错误。對，說不定保持现在的状态是最好的选择」

你来这裡就是错误。所以快给我回去！

「庫魯利君。你知道我现在旅行是在做什么吗？」
「當医生吧？那还是个熱門的話题哦」
「没错。就是那样。我成为了自己曾经夢想的医生。不过还在修行中呢。但是，我并不只是出于那一个目的而在这个国家的各个地方旅行。我还有另一个，由王子托付的工作。就是搜寻三年前，拯救海蘭領後失去踪影的庫魯利・海蘭和艾莉莎・德威魯这两人」

那好像就是我和艾莉。我和艾莉拯救了海蘭領？有種他在說什么事的感覺。海蘭領是哪裡啊。我都没听說过所以絶對是边境啊。

「老實說我已经几乎放弃了。亞克王子也是一样。我们认为两人大概已经不在这个世上了。但是拉瑟王子和愛莉絲大人一直都坚信你们还活着没有过絲毫怀疑。所以我也没有灰心地寻找到现在……」
「找到真是太好了呢」
「事不關己！？你这說法听起来非常事不關己啊！这可是你们两人的事！」
「啊啊，是吗。是那样啊。有種你非常努力了的感覺传过来，所以不小心」
「哈啊─，但是說不定已经不用了。我现在切實地感受到了莫蘭那个人留下的話語的重量哦。虽然我一直坚信着找出你们、确认你们平安才是为了你们两人好，說不定在这裡继续经营鍛造店對两人来說才更幸福」
「是家好店吧？早上开門傍晚關門。啊啊，今天太阳已经完全落下了呢」
「是让我回去吗！？你那句話是暗示让我回去對吧！真是的，你什么都不明白。完全不知道这件事有多重大！今天我要住下来！也想要在腦中整理各種情况，絶對要住下来！我是不会回去的！」
「那就请你第三个洗澡。艾莉是第一个，接下来是我，最後是雷魯先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下来啊」
「那么，我们去吃饭吧。从现在开始做也很麻烦吧？」

由于話题暂时告一段落，艾莉开始进行外出的准備。她也把我的衣服拿过来了。

「話题进展好快！和刚才那磨磨蹭蹭的情况完全不同。你们两人只在想着那件事吧！」

就是那样。但是我还是保密吧。

「两位有什么想吃的东西吗？」

拿来外出用服装的艾莉询问我们的要求。

「我想吃辣的东西吧」

感覺今天是想吃辛辣食物溫暖身体的心情。

「诶─，我是魚貝类吧」

雷魯是魚貝类吗。毕竟从外表看，他像是喜欢清爽口感的食物的感覺呢。

「那么，今天就去有豆浆锅的饭店吧。菜品以豬肉和野菜为中心」
「了解！」
「为啥！？我和庫魯利君的要求絲毫没有包含进去啊！？庫魯利君为什么那么顺从！？」
「因为平时就这样」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」

没事没事那样就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆浆锅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 9話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「考虑了一个晚上，我得出結论了」

關于昨天豆浆锅的评價吗？那确實是種复杂的味道。虽說的确难以說是好吃或难吃，但考虑一个晚上也………这家伙是个了得的美食達人！

「补充一句并不是豆浆锅的事。虽然艾莉莎小姐和庫魯利君在昨天饭後熱烈討论了一番」
「你为什么猜到了」
「只是感覺哦」

吃完艾莉莎烹制的早饭，各自安定下来时雷魯說有件考虑清楚的事想說所以让我们两人在椅子上坐下。
尽管只是轻微的可能性，但好像并不是豆浆锅的事情。
豆浆锅的味道让我和艾莉的活力复苏，昨夜我们两人一起兴趣高昂地探討了那奇妙的味道。

「我还是第一次见到只是为了普通的火锅就那么开心的人。我个人覺得，你们两位还真是般配呢」
「只有在吃饭的时候那样。平时总在吵架」

比起說吵架，应该是我被单方面压迫，击败。泄露實情有可能会发生可怕的事情。

「回到話题上。考虑一晚，我決定了。打算将你们的事情埋藏在我心中」
「就是說，你不会告诉委托你工作的王子？」
「没错不管是對亞克王子还是拉瑟王子都不說。當然也不会告诉愛莉絲大人和其他担心的人们」
「那不是怠慢职务吗？」
「毕竟没有薪水，決定权在我手上！……应该是这样吧？」

听起来好像彻底看开了。昨天他应该烦恼了很久吧。今天一副轻松的表情，是因为已经決定不会将我们的事情告诉任何人了吗。看起来下定了決心……話說，今早他的食欲也很強。

「不过，你打算怎样我都无所谓。毕竟没有记忆」
「真是干脆呢。你不在意吗？」
「虽然稍微有些在意，但雷魯先生也有不开口的理由吧？那么我也不打算強行让你开口」
「是吗………艾莉莎小姐也能接受吗？」

他也向收拾完餐具洗过手回到这裡的艾莉问到。她应该在收拾的同时听到了大致的内容吧。艾莉的回答也简洁明了。

「我没什么兴趣」
「是、是吗……艾莉莎小姐也是意外干脆的性格呢」
「如果王子会到访这家店事情就另论，但怎么說他也来不了吧？如果能来就是个不错的買賣對象」
「啊啊，那種观点………真強韧呢」

雷魯的脸上露出了苦笑。看来你小瞧了艾莉的商业意识啊！虽說我也是！竟然想和王子进行買賣，真是強韧的精神！

「我覺得，在这裡像这样平和地进行经营才是對两人最好的。我们已经，不会再主动和你们牵連了」
「虽然我不太明白情况，但是随时欢迎你作为客人前来哦」
「没错嗯。就那么办吧。还有这个，把重要的东西交给你们」

雷魯那么說着递出的东西是，一封書信。

「其中写着庫魯利君和艾莉莎小姐两人的过去。读不读这个是两位的自由」

「我们的过去……」

应该不是羞耻的过去吧！？

「對。只是，和莫蘭先生說的一样两位已经達成了职责。不读也行，就算读了也不会让两位担负上什么责任。因为两位已经自由了」
「了解。哪天想看了我就看一下」
「是呢。那样就行。那么，很抱歉叨扰諸多。我这次真的要启程了。不过，既然找到了两位，这个武者修行之旅也馬上要結束了呢。还请二位保重」
「嗯，知道了。你也要注意別努力过頭搞壊身体」

我和艾莉走出店外目送雷魯。
雷魯带着爽朗的笑容启程。
……可是，他在离去时數次回頭。偷偷往我们这儿看一眼向前走上几步，然後又再次回頭。
真是依依不舍啊。

「庫魯利君！不用读信件内容真的也没问题哦！」

雷魯在稍微有些距离的位置那么說到。

「知道了！我不会读！」
「真的、真的不读也没事哦！就算只是一点内容，不读也没事！！虽然透过阳光能看见内容，但不读也没事！！」
「好的好的」

这已经是暗示了。是让我读的暗示吧。

「那么，怎么办？」

在无法看到雷魯的身影后，身旁的艾莉向我问到。

「毕竟他是那種感覺，应该是希望我们读的吧。老實說，我有些在意内容了」
「也是呢。不过还真是让人惊讶。没想到你真的是庫魯利・海蘭」
「啊啊，那个吗。确實让人惊讶。艾莉的真名是艾莉莎吧。还真是会有这種偶然」
「如果你是真正的庫魯利・海蘭……那应该考虑提高商品價格呢。该怎么宣传呢……还得考虑店铺的移动……嘀咕嘀咕嘀咕」

艾莉正在日渐变得強韧！

我们两人回到店内，烦恼着是否该打开从雷魯那收到的書信。
艾莉留下交给我的話後回到了往常的店铺打扫中。
尽管我自己十分在意内容，但她好像并不是。
嗯─，怎么办呢。感覺读过以後可能就没有退路了。雷魯的样子让我有了会变成那样的预感。

「我說，艾莉。你是不是真的對这封書信的内容没有兴趣？」

我向她出声后，艾莉停下手中的清扫工作，转向了我。

「……有兴趣哦。不过只有一点」
「但是你不是表现得挺干脆吗？」
「決定权在你手中吧？毕竟是交给你的」
「但是啊，我想和你一起決定，毕竟是同居人。我们两人好像都认识雷魯。这裡面的情报一定也详细写了關于我们两人的事吧」
「那也是呢。那我就說說我的意见？」
「當然」
「我反對哦」
「为什么？」
「一定是不好的内容哦。雷魯那个人明明认识我们却没把我们带走哦？一定是因为把我们带回去也不会有好事哦。不论是對我们还是對他们来說」
「嗯，确實感覺是那样。但是他非常希望我们读」
「确實。所以按照我的推测裡面写着的是對我们来說不太好的情报。不恢复记忆就这样继续经营鍛造店会更幸福，雷魯那个人是那么判断的吧？所以我反對读……而且」
「而且？」

艾莉突然停下了。尽管只有一瞬，但我看见她的脸颊有些泛紅。
她转过頭避过我的視线，用有些小的声音继续道。

「我还挺喜欢，这裡的生活。我想留在这裡哦，两个人一起」

啊啊，是那样。为了遮羞所以转过脸。
听到她的話，我也露出了微笑。
既开心，又害羞。真是难为情。嗯—嗯，好幸福。
喜欢这裡的生活吗………
一起吃早饭，鍛造店开門，忙碌地吃过午饭，日落时告別客人。夜晚虽然由于勞累而减少交流却也美味地享用晚饭。洗过澡清洁身体後，两人每晚都会數营业额，露出不体面的表情。之後两人都熟睡进入夢中。
是吗，这裡的生活非常得幸福啊。
重新回顾往日，我實感到艾莉說的意思。
确實想要两人一起留在这裡。如果阅读了書信的内容，就会失去这裡的生活。艾莉是在担心那一点。所以她反對读信。

「……不读内容。処理掉这封信吧。我也想和艾莉一起在这裡生活。现在的生活很重要」
「是吗………那么，羊用的新劍就拜托你了」

还有那件事。羊的劍还没铸造啊。
我为了不存留念将書信点燃了。紙张馬上就燃烧开来，化作了黑炭。
这样就失去了我们的过去。
今天也只需精神地经营『艾莉和庫魯利的鍛造店』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 10話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帕洛爾先生和萊奧托来这家店的频率日渐增加。
那本身并不是什么大事，但是我有種他们最近太过融入这家店的感覺。
前几天帕洛爾先生为了和自己的客人商討而利用了我家店铺时让我非常地困惑。
昨天萊奧托让自己的邮件寄到我家店铺时我更加地困惑。
今天艾莉为了让两人随时都能留宿而買回了寝具时，我的心情只能用吓一跳来形容。

正在得到新的家人。
稍微有些奇怪的家人正慢慢地………

「話說回来，这个国家也变得乱事频发了喏」

帕洛爾先生在空闲时和艾莉聊天。短暂休息中的我也侧耳倾听他们的對話。

「发生了什么奇怪的事了吗？」
「姆。最近时間上有了宽裕，老夫昨天也和旅行商人聊了会儿。只是简单听說的事情，位于东边尽頭的海蘭領好像在政治上十分混乱」

平时总是适當地享受和帕洛爾先生對話乐趣的艾莉對有所耳闻的地名突然做出了反应。　那是令在一旁喝茶的我也无法不做出同样反应的内容。話說回来，时間上有了宽裕是因为经常来我家吗？如果他没疏忽自己的工作就好。

庫魯利・海蘭。
那好像是我的真名。如果相信雷魯那男人的話，各種事好像都有所對証。比如我作为鍛造工匠的技術，还有经常被邻居评價有貴族感。
并且貴族需要学习的劍術和魔術我也都具備。
从各方面的见解来看，能判断出雷魯說的話有着很高的真實性。

海蘭，也就是那样吧。
海蘭領和跟在我本命後的家名………
虽然我没和艾莉說过那方面的話题，但她當然也已经想到那一点了吧。帕洛爾先生没有注意到我和艾莉對这没有任何意图提出的闲聊出乎意料地關心吧。

「好像在三年前发生了非常大的怪事，事情从那时开始直到现在」

三年前吗……事情已经明了到令我想要捂住耳朵，庫魯利・海蘭这名人物就是我。按波麗小姐所說我和艾莉被送来这裡也是三年前的事。

「那时事情闹得非常大流传出了各種各样的传言。可是關于事情经过却没有絲毫的情报」
「是怎样的传言呢？」
「是什么呢，抱歉，老夫不记得详情。毕竟虽然世間骚动，老夫也只是偶爾听到的程度」

没有我在意的传言的情报吗。我也没有自己主动去搜集的打算。虽然很在意。

「啊！我知道详情哦！」

插入對話的是正在进行劍術特训的萊奧托。出现了啊，其實是情报通的萊奧托少年。

「记得好像是海蘭領主的儿子由于使用了危險的魔法导致那片土地发生了巨大的骚乱之类。不过，那只是流传在世間的一般說法，媽媽并不相信那个說法。她认为海蘭領民的說法才正确」
「海蘭領民的說法？有什么不同？」

提出反问的是艾莉。

「嗯，我记得是这样。海蘭領主的儿子，也就是被称为骚乱原因的这个人，其實是非常优秀的统治者。直到发生骚乱时海蘭領的實权都在那一位的手中，好像就是由于他的经营海蘭領才得到了未曾有过程度的繁荣。咦？艾莉小姐和師父听得还真是认真呢」

唔。不好不好，更加放松地听他說吧。要微笑。
艾莉好像也覺得不妙，脸上露出了差劲的假笑。记住这一点吧，艾莉不擅長假笑。虽然我也没好到能說她的程度。

「确實是那样。那时海蘭領发来的劍的订单好像是挺多。老夫當时还覺得那是个挺繁盛的地方所以记得」
「是呢。我也进場从母亲那裡听說海蘭領的事情。还被教导說如果要继承諾里斯家拥有的領地将来就要向他的管理看齐。由于有那件事，母亲不相信广泛流传的传言，而是直接向海蘭領的人询问了情况。那时听說的内容是，为了停止侵蝕海蘭的土地的魔法而奔波的好像是海蘭領主的儿子。骚乱後失去了踪影据說是因为在那时牺牲死亡了，海蘭領民間都坚信着那一点」

到底哪一边是正确的呢。
是蠢货，还是勇者。
庫魯利・海蘭这个人物是哪一方呢。
如果我真的是庫魯利・海蘭的話，我相信海蘭領民的說法！

「真是两个极端的說法呢。到底哪一边是事實呢」

艾莉當然也会在意那一点。

「那点很令人在意呢。其實好像在領主的儿子为了保護土地而牺牲时，身旁还有一位陪伴他的女性。海蘭領内还将那件事编为童話发行了绘本哦。我过去读过一次母亲買给我的一本。那是非常让人感动的故事。可能正因如此，我和母亲意见相同，覺得海蘭領民的說法是正确的」

我尊重萊奧托少年的意见！
有陪伴在一起的女性吗……事情变得真實到令人討厌咯。

「绘本上有写陪伴在一起的女性的名字吗？」

艾莉带着差劲的笑脸尽可能装作自然地向萊奧托询问。

「是什么来着。毕竟是一年多以前读的。记得是……啊啊，是个和艾莉小姐相似的名字哦。要不要我明天把那个绘本拿来？」
「不，不用了」

哎呀呀。如果那名女性的名字是艾莉莎………我们会不会對烧掉雷魯留下的書信而感到後悔呢？不，忘了那件事吧。

「對了，是现在的海蘭領不安稳的話题吧。帕洛爾爺你来說吗？」
「不用在意老夫。萊奧托少年好像知道得更详细，带着能听到新内容的期待，老夫就听你說吧」
「我明白了。那么，就开始說我知道的關于海蘭領的事情」

不愧是貴族的儿子。
他好像要从關于现在的海蘭領的统治者开始說。

「海蘭領主虽然仍然健在，但本人也没有意願，所以那片土地现在由第一王子亞克王子担任临时统治者。毕竟儿子掌握着實权这件事流传甚广，他本身不想进行统治也是當然的。王子和专属女仆一起两人顺利地进行着工作。专属女仆是平民出身很是厉害。虽然平民一直伴随在王族身旁令貴族们有所反感，但那又是另外的事情就先割愛不提」

竟然还有专属女仆，王子就可以为所欲为了吗！真是令人羡慕！虽然我只能想象，但那位女仆一定是出色的人物吧。理解到两人的幸福，不知为何我的眼角被水滴湿润了。

「专属女仆，那場就任式很不错。王子给全国送去了酒宴喏。因此国民都站在了王子一方。貴族们也沉默了。嚯嚯嚯」

给全国送酒……，真是奢侈的王子啊。我还没有收到，下次去索要吧。話說回来专属女仆的就任式有那么壮大吗。

「那时真是熱闹如同庆典啊。顺带一提我们这些孩童分得了甜点心。我记得有家新商会为祝贺王子的专属女仆出资了非常一大笔钱。总之，也发生了那種事，他们两人一起支撑着海蘭領。可是，也不能一直由王子进行统治。王子是必须要待在王都的人物。经过三年，终于无法避免那个話题，变成了必须选出代替的统治者的情况。帕洛爾爺說的乱事就是从那件事开始」

嚯嚯。这不是和闲聊級別的帕洛爾先生話题等級不同吗。不愧是我的弟子！
下次我好好奖励你吧。作为謝礼追加特別訓練菜单。

「拒絶统治的现任領主。不得不返回王都的王子。新上任的領主。呜哇，完全是一股争端的味道啊」
「母亲也說了同样的話。可是事态其實更加糟糕」
「诶─，更加糟糕？」
「是的。艾莉小姐和師父都没關系吗？你们好像变得有些低沉。没问题的哦，海蘭領是位于东边尽頭的土地。不会對这裡带来影响的」

是吗是吗。感謝你的激励。但是无法不变得低沉。
听起来已经不是事不關己了。

「虽然王子返回王都已经被決定了，但是现在陷入泥沼状态的是新領主问题。尽管按压下众多反對意见预定是由王都的達特尼爾家来继承海蘭領，但是加普商会投入大钱作为新候补提名了。因为商会首領是貴族所以没有任何问题，最重要的是还有钱的力量，因此成为了非常有力的候补哦」
「钱的力量真厉害啊。不过，大家还真是非常喜欢海蘭領哪」
「加普商会虽然是新商会，但好像赚得很多。對了對了，刚才師父說的話，母亲也有所疑问。为何達特尼爾家和加普商会都願意挥洒大量金钱成为那種边境土地的領主」
「不是因为繁荣吗？」
「那是三年前的事。现在絶對称不上繁荣」
「那比如埋藏着财宝」
「啊，我也覺得是那样呢。不如說，现在王都中正流传着那个传言」

随便說的話猜中了真让人高兴呢。埋藏在海蘭領的财宝吗………

「好像流传着海蘭領的儿子在某処隐藏了庞大财产的传言」

喂喂喂，竟然做了这種事啊庫魯利・海蘭。
拜托，我的记忆，现在馬上回来！

「不过，那毕竟是传言哦。只是如果不是那样为何要争夺那種土地的猜想。回到話题上吧。在有力貴族争夺的同时，關键的海蘭領民都极其反對。王子的统治只是临时所以还好，但要选择新領主就是另外问题了。母亲說现在海蘭領几近暴动，流血也只是不远的未来了」
「就算反對，他们也无计可施吧？毕竟王子没法担任了」
「他们的代表着向国家提出了意见書哦。内容是，等待前領主的儿子的归还，直到归来为止都不会迎接新領主」
「真顽固哪」
「确實。不过，那就代表逝去的領主儿子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已经逝世的人物。总有一天可能会武力冲突，如果不变成那種事态就好……」

武力冲突吗。只能看到討厌的未来啊。

「没有其他的解決方法吗」
「目前没有。只能祈祷不会变成流血事件」

真的是，没错啊。明明如果我不是庫魯利・海蘭的話，就能說出『哈哈哈真够呛』了事了………哈啊，这就麻烦了。

「如果啊、我是說如果哦？」
「什么？師父」
「如果那个領主的儿子还活着的話会变成怎样」
「我想想，应该就全都解決了吧？还好，不过領主的儿子会辛勞致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊─」

我现在是怎样一副表情呢。如果不是魂丢了的表情就好了。
如果不会被相關者为了三年間去哪了而殴打就好，萊奧托留下那句話回到了劍術修行。能将自己知道的事情全都說出口好像也让萊奧托很愉快。
听到如同用碎片填补到拼图般的内容的我和艾莉则只能低頭沉思。

我，承认了。大概自己是庫魯利・海蘭。然後，艾莉是艾莉莎・德威魯。
她陪着我一起死了。就在三年前。至少世間是那么认为的。

王都的传言是事實呢………还是海蘭領的传言是事實呢………
务必拜托了！三年前的我，我相信你哦！

这天直到帕洛爾先生、萊奧托回家为止，我和艾莉两人都开口的次數都異常地少。他们两人都在有意识地想要我们打起精神，但遺憾的是我们没留有那種程度的精力。萊奧托传達的内容就是如此地重压着我们。
然後，我做出了一个決定。打算在之後等两人獨処时告诉艾莉。

艾莉今天做了晚饭。
尽管最近经常两人外出吃饭，但她好像非常想要自己做。

我眺望着摆放着餐桌上的豪華晚餐。艾莉的饭菜很美味。不仅花費了功夫，說不定还包含了愛情。

「你一副有事想說的表情哦」
「嗯……」
「边吃边听你說。冷了就太浪費」
「也是呢」

艾莉做的南瓜炖菜是絶品。啊啊，和这个也要暂时告別了吗………

「艾莉，我有事想說」
「關于萊奧托說的那件事吧？」
「嗯。我大概是庫魯利・海蘭。不，我就是庫魯利・海蘭」
「而我是艾莉莎・德威魯呢」
「嗯。艾莉說喜欢在这裡的生活让我非常开心。覺得自己有能胜任的職業真是太好了。如果可以我也想要留在这裡生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去确认我的真是身份。并且去完成剩下没做完的事情」
「莫蘭先生說我们二人達成了职责。雷魯先生也說不会将我们的事情告诉任何人。但是……，你还是要走？」
「嗯」
「如果你是王都传言中的愚蠢的領主儿子要怎么办？說不定会得知討厌的事實」
「艾莉覺得是哪边？是王都的传闻，还是海蘭領的传闻」
「无所谓，哪边都行。至少在我看来你更适合在鍛造店工作」
「呼、也是呢」

不小心笑出来了。我自己也那么想。又是貴族，又是領主的儿子，那種事情让我涌现不出實感。我是在这裡和艾莉一起经营鍛造店的男人，那样更让我覺得真實。

「明天早上，我会出发前往王都。见过雷魯，见过王子，去确认實情」
「知道了。呐、能让我确认一点吗？」
「當然」
「你好好会回来吧？」
「當然啊。这家店的一半可是我的領地」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 11話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我带着生命龍磷制成的劍和少量行李踏上了旅途。
临近出发，艾莉递给了我一张土产清单。旅游！？我是去旅游的吗！？
不过也行吧。就當做这是让我一定要回来的意思表達。

一人旅行很辛苦，由于不知道路线，我決定和十多人规模的旅行商人一行人同行了。因为我会用劍術和魔法还被交付了護衛的职责。

「小哥你外表像貴族，还带着把好劍，竟然只是平民啊」
「我经常被人这么說」

在和旅行商人们同行的路途中经常会发生那種對話。
與那對話相同程度被经常提起的就是我为什么要去王都的问题。

「我去见熟人」

我总是给出那種淡泊的回答。
不过我还不确定對方到底是不是熟人。
事實上我自己也还不清楚去王都要做什么。我只是隐約知道是去那裡见应该见的人的程度。
据說路途中经常会出现魔物和盜贼，實际上也经常遭遇到魔物。由于每次我都能完美地消灭魔物，他们都對我很佩服。

「如果小哥是为了去王都找工作，我明明能给你介绍很多好工作啊」

他们问我旅行的目的好像是为了那種理由。
由于大多數人去王都的理由多是为了找工作，他们也会多關照那点。

我们的旅行就像那样十分顺利，人际關系也日益变好。
所以，我变得想向他们询问情况。
尽管最近對得到新情报有些害怕但这是为了求知的旅行，我打算问出能从他们那得知的事情。

「達特尼爾家和加普商会在王都也很有名吗？」

我決定从他们应该十分详细的事情问起。
这是旅行商人的団体，我推测他们应该会對加普商会很了解。

「那是當然。達特尼爾家自古就担當着王都经济的中心，對我们商人来說是天上的存在。加普商会是最近崭露頭角的新商会。我们最近也和那裡有些许買賣。不过由于加普商会成長地非常迅速有进入经济中心的势頭而和達特尼爾家水火不容」
「水火不容啊」

說不定那部分的问题就是双方争夺海蘭領的理由。

「我们和双方都有进行買賣，如果他们關系变得比现在更差就不得不和一方切断联系了。他们好像还圍绕着海蘭領在互相竞争，尽早选定一方会比较好」

在商人之間，海蘭領的事好像并不是多稀奇的内容。
在这次旅途中，我没有参與的對話中也经常能听见那个名字。可以想象到政治情报對他们的買賣来說应该也是不可缺的重要因素。

「我說，抱歉在你烦恼时这么问，不过从现實考虑，你打算选择哪一边？」

達特尼爾家，还是新的加普商会。

「小哥你也不是商人，在这趟旅行中也受到了你很多帮助我就告诉你件好事吧。不过不是什么能大声說出口的事」

这次旅行中，和我最亲密的男人将嘴巴贴近我耳边。

「虽然没有统一大家的意见，不过肯定会是加普商会」
「嘿诶─」

肯定啊。比起自古延续的達特尼爾家更看好年轻新锐的加普商会。

我不认为这些旅行商人们会不看重利益。不如說虽然时間尚短，但我看出他们是非常有能的集団了。
那么有能的他们所选择的，打算选择的是加普商会。

加普商会是打算将夺走海蘭領作为从達特尼爾家夺走霸权的象征吗。这是十分有可能的事情。
我本打算前往王都拜访雷魯。

可是，仔细一想我没有联络他的方式。
从听說的事情来看，雷魯这个男人好像有着不低的身份，我开始對突然拜访能不能见到本人感到了不安。

就在那时，令我深感兴趣的，加普商会的事情摆到了面前。
我想要务必见见这家商会的会長。想要问问關于他争取海蘭領的理由方面的各種事情。
虽然不知道能否能遇见，但我认为这至少比突然要求與王子们会面要来得现實。

「有办法與達特尼爾家和加普商会的首領们会面吗？」
「那不可能」

果然那边也没法简单见到吗。

「達特尼爾家說都不用說。他们完全不会在我们这些平民面前露面。而加普商会很是受到貴族们的骚扰，所以内部有很多不像是商会该由的武闘派们。而且会長一次也没有在公众面前现身过，對外事务一直都是有二把手担當」

哎呀呀，住在不同世界的達特尼爾家和由未曾现过身的人担任首腦的加普商会。
我突然覺得寻找雷魯会更有保障是个好办法。

「但是今天的交易要去加普商会进货。你要见的熟人是加普商会的人吗？那交易时不是刚好吗」
「那不错。你们去进什么货？」
「說到加普商会當然是品质良好的藥品啊。那家商会就是凭那一点壮大的」

藥品……，我被他们用一副问什么理所當然的问题般的表情看着。說到加普商会就是藥品，那好像對这个国家的居民来說已经是理所當然的事情了。對不起，我不懂世情，而且还是與藥品无缘的体质。

弥补着缺少的常识和王都的知识，我们的旅途顺利前进着。
在大型建筑物逐渐增多时，我亲身感受到了王都正在接近。
之後我们穿过巨大的門扉，我理解到自己终于抵達了王都。

「我们接下来要去加普商会，小哥你也要去吧」

虽然之前說定到達王都后就分別，不过机会难得就麻烦一起同行到加普商会了。
就算在大型建筑物林立的一角那幢建筑也比其他有着明显突出的存在感。
一幢如同高大粗塔般的建筑物耸立在地面。建筑四周被五米的圍墙包圍，北侧有着作为唯一出入口的大門。門旁站在十名警衛兵。不通过这唯一一扇門就无法进入内部的高塔。
包含我在内的旅行商人一行在进入时受到了严重的身体检查。
就算过去曾被貴族们骚扰过，这样太过夸张了。
可是，从进行身体检查的家伙们认真的态度让我产生了这好像并不夸张的心情。劍和其他各種與这裡的買賣无關的东西全被收走了。
真可怕。能看出这裡的首領很是辛苦。

我们终于能够进入内部，在旅行商人们进行进货时，我抬頭仰望眼前耸立的高塔的塔顶。
在那最上方会有这家商会的首領吧。

在这么思考时，我的身体突然浮到空中。脖子被勒住。回过頭，身高超过两米的巨大男人拎起了我的衣領。
伸手抓住他的手腕，用魔法在手上施加冲击，脱离對手的拘束。
由于魔法只会产生瞬間的疼痛，對方只会松开手应该并不会受到能被称为伤害的打击。
因为是被突然抓住，我认为这样应该算打平了………

不过回过神来，我被十名武装起的男人包圍了。

「你不是商人吧？」

一起来的旅行商人也被當做一伙而被拘束了。

「我确實不是商人。但是麻烦你告诉他们那些旅行商人没有關系。他们只是出于善意将我带到这裡」

我的話好像没有传達给他们。旅行商人们的拘束没有被解开，包圍我的十人也没有絲毫放松警惕。

我并不是打算来戰斗的。为什么会变成这样。

在我认为已经只能打了的时候，从包圍我的十人外侧传来了击掌声。

「请停手」

身材修長，長相溫柔的男人站在那裡。

「解开商人们的拘束。他们是常客哦。別忘了對失礼进行弥补。那名紅髮的客人就交给我吧」

他发出指示後，商会的成员们馬上开始了行动。旅行商人们的拘束被解开，被施以刚才的失礼的致歉。

「努諾，你和我一起负责这个人」
「了解」

被称为努諾的是刚才拎起我的两米多高的大个男人。
我好像会被带到特別的地方。

「你会老實跟过来吧？」

男人瞥了我一眼。

「可以哦」

我被大个男人紧紧抓住肩膀带往塔中。
我最後带着歉意回頭看了一眼旅行商人们一行。
接着，和我最亲密的男人竖起两根手指想要传達某種信息。
我点頭，开始前行。

看来二把手好像在这裡。
从状况来看并不是努諾，应该是走在前面的修長男人。

我被带往了地下的房間。房門被關上後还被上锁了。这就是監禁成功吧。
坐上椅子，對面坐着那个男人。我覺得并没有锁門的必要，努諾正抱臂挡在房門前。

「那么，现在能慢慢談話了」
「慢慢吗……」
「首先来自我介绍吧。旅行商人的朋友应该向你示意过了，我是加普商会的二把手，崔絲塔納。请多關照」

他對我露出溫柔的笑容，甚至向我伸手要求握手。我抓住手，和他握手。
我该报上什么名字呢。是庫魯利呢。还是庫魯利・海蘭这样連同家名一起呢。果然还是只說庫魯利吧。

「我叫庫魯利」
「嗯！？……嚯。好，现在決定了。虽然不知道你打算做什么……但已经不会白白放你走了」

为什么！？我只是說了名字而已！？
是我刚才語气不好吗。崔絲塔納虽然表情仍然溫柔，但毫无疑问生气了。我好想触及了什么糟糕的部分。

「刚才那些旅行商人们的身份很清楚。他们并不是和我们敌對的人。但是，你不同。看起来是貴族。你是被那家送来的？」
「我经常被这么說哦。我来这裡只是自己的意志」
「自己的意志。为什么？」
「我是来见这家商会首領的。虽然被告知会很难」
「见到後怎么办？」

他語气没变但气氛变得尖锐。是在警戒我打算在见到首領後暗杀吗。从见面之前就紧张过頭了吧。

「我只是想问问他为什么想成为海蘭的領主」
「……竟然是海蘭領。你这家伙說自己叫庫魯利了吧。你了解到什么地步？」

崔絲塔納的眼神变得很危險。锐利到像能射出光线。
我又說什么怪事了吗？

「不，我什么都不知道哦。真的」
「越来越不能让你回去了。努諾，你怎么看？」

崔絲塔納询问站在門前的努諾的意见。

「这家伙的魔法应该很厉害。虽然需要警戒，但好像和至今为止的暗杀者们有些不同」
「老實說我和你同意见。你为什么那么想？」
「直覺」
「直覺吗。你的直覺经常正中核心所以很麻烦」

两人討论了起来，好像要決定我的待遇。
由于他们在說暗杀者如何如何，果然在那方面很辛苦啊。對我的警戒也是當然的。

「那么，该怎么办呢？」
「老實地让我见见这裡的老板如何？」
「『驳回』」

崔絲塔納和努諾的声音漂亮地重合了。
他们的忠诚心真厉害啊。这裡的老板应该是有着那種程度的向心力的人物吧。

「你们好像非常喜欢老板呢。我越来越在意他是怎样的人了」
「不会让你见到的」

努諾威压的声音飞来。

「那份忠诚心是从哪裡来的？钱？」
「你是不会懂的」

接着两人又开始談話了。是在討论该如何処置我吧。

「既然決定不了就放我回去啊。好像也见不到老板」
「『驳回』」

既不放我回去，又不让我见老板吗。
刚来王都就变成麻烦事了。
結果我还是被關进了这座塔地下的牢房。
搞什么啊，結果还是那样啊。总之先關进牢房这種想法只是放弃思考啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 12話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

監獄生活第一天。
这裡会提供免費食物。还有床铺。只有位于地下没有日照这一点让我不满。
偶爾会有见过的人来看我。
那就是努諾君。他的到来令我开心的一点就是，他会带来光亮。只有那一点。真的，只有那一点。

「如果昨天就那样戰斗了，我和你哪边会赢？」

他的話题一点都不有趣。
我躺在床上应對着来說无聊内容的努諾君。

「是我吧。跟你打連胜负都算不上」
「那你打倒我去见老板不就好了吗」
「所以都說我不是来戰斗的了。只是想见见」
「是吗。關于你的処置我还在和崔絲塔納商量。別想要逃跑。要是你逃跑到时候就不留情面地処理掉你」
「嘿。凭你怎么可能做到」

在这裡会令心情烦躁。
努諾君离开後，我打算认真考虑下逃跑。

監獄生活第二天。

今天食物也好好从来了。味道还挺好，我就打算暂时先不逃獄。
話题无聊的努諾今天还没有来。
相對的，来了一名身高很低的男人。
他从楼梯上走下时，凭借些许光亮我看见了他的身影，不过他牢牢裹着大衣戴着兜帽。
和努諾不同他没有带来光源。明明这裡暗到看不清脚边，他这样没问题吗。
話說回来他来这裡做什么？

他止住脚步，在牢房前坐下。找我有事吗？不过他什么都没有說。

「你来做什么？」
「呜哇哇哇哇！？！？」

一向他搭話他就像要被吓死般的惊讶。

「原来有人吗？」
「啊啊，我昨天被抓住關到了这裡。听声音，你既不是努諾也不是崔絲塔納吧」
「嗯？啊啊，两方都不是。你被那些家伙抓了吗。暗杀者？」
「不，不是。只是还没決定処置所以姑且被關了起来」
「那真是给你添麻烦了。暗杀者實在太多没法不进行警戒。希望你別恨他们」
「不至于怨恨。食物还挺好吃。我还打算在真的覺得厌烦时就逃獄」
「哼嗯，真是可靠啊。噢，现在不是该聊天的时候」
「咦？你不是来见我的吗？」
「不是。我有其他目的」

他离开牢房，在这个地下楼层中缓慢前进。
稍微离开了些距离，我完全看不见他的身影了。只凭借从上层漏过来的光亮令只要分开一点点距离就会像这样馬上丢失身影。

「难道你是在牢房面前让眼睛习惯黑暗？」
「没错」

从稍远的距离処传来了声音。
虽然看不见，但由于声音非常清楚他毫无疑问就在那裡。

「不带光源进来有什么理由吗？」
「那也說對了。你知道这家商会在经营什么吧？」
「不，不知道」
「诶？啊啊，是那样吗。那还真稀奇」

尽管看不见身影，但我能知道他有些困惑。抱歉哪，时間的常识對我可不通用！！

「我们在贩賣藥草哦。还有其他一些健康食品。最近还扩宽了经营范圍」
「哼—嗯」
「你好像没什么兴趣。算了。这座塔各个階层在开发不同的商品哦。而且还有交易所的功能。不过量产是在其他地方」
「哼—嗯」
「真的没什么兴趣呢。然後，只有这个地下是例外。因为没有日光照射根本就无从培育藥草呢」
「所以用作監獄吗。再就是储物室的感覺？」
「没错，不过最近也在挑戰新品種的改良。不只是不需要日照，甚至厌惡日照的品種。如果培育顺利，就有机会在更多種的土地上进行量产」
「那真厉害啊」
「噢？你终于涌出兴趣了？」

尽管双方都只能听见對方的声音，但我有種在面對面對話的愉快心情。我和这家伙意气相投。心中隐約那么想着。

「不可思议。我基本討厌他人，但感覺能和你自然地對話」
「我也在那么想」
「要是能尽早消除嫌疑离开这裡就好了哪」
「虽然是那样。我說你知道这裡的老板是怎样的人吗？我是想知道那一点才来这儿的」
「………嘛，要說知道我确實知道」
「是怎样的人？」
「怎样………討厌他人吧」
「老板也討厌他人啊。那样子，作为商人真的好吗」
「确、确實」

老板和员工都討厌他人，武闘派的员工也占多數。这裡真的没问题吗。

「其他呢？你还知道些什么？」
「嗯─，那我问你你想知道些什么？我挺熟悉老板的情况，问什么都能回答哦」

从黑暗中传来了意料外的話語。
这真是意料外的幸运。我猜测他是作为討厌他人的同伴意气相投而成为干部的员工。

「啊─，我想想。對了對了，为什么他想成为海蘭領的領主。我是来问这个问题的」
「海蘭領吗。虽然我不知道为什么你想知道那種事情，不过我就回答吧。因为那裡是對老板来說重要的土地」
「重要的土地？不是因为達特尼爾家想要所以才和他们竞争？」
「怎么会。才不是那種无聊的理由。那裡是………對了，努諾和崔絲塔納也是那裡出身的哦。三年前那个时候……對了你大概不知道吧」

唔姆。完全被當做不知世事的人了。
不过确實我也是最近才知道那件事的。

「是海蘭領发生过的骚动吧？我知道」
「嘿—真意外。没错，那时海蘭領的領民受苦了呢。我就是在那时建立起商会的。每次有盈利额就会捐款，所以努諾和崔絲塔納就来拜访我了。他们對我的捐赠表示感謝并且希望在我身边做事。自那以後他们就一直保護着我」
「那真是个不错的故事」
「没错吧？他们是我貴重的朋友们」

身穿大衣的男人难为情地笑了。虽然只能听见声音，但我隐約能明白那一点。
話說回来，我得知了重要的事情。
加普商会并不是和達特尼爾家對抗。而是想要支持一直居住在那片土地上的人们。
那么，我就没必要见他了啊。如果那種男人成为領主，总有一天領民们也会接受吧。

「謝謝啦。这样我的目的就達成了」
「就刚才那些？」
「没错，我是来问他成为海蘭領領主的动机。如果这裡的老板不是为了一己私欲，我就没有该對他說的話。既然是这样，我就赶快逃跑了」
「對我做出逃跑宣言真的好吗？要是我告诉努諾他们你打算怎么办啊」
「就拜托你保密了。难得關系变好了」
「那也是吗。毕竟交到了少有的聊天對象，我就睁一只眼闭一只眼吧。那你稍微等等。我现在摘些这个藥草给你。应该對感冒很有效你要是感冒了就用它煮藥吧。然後如果有机会就给我一份喝藥後的经过」
「那種厉害的东西为什么要偷偷摸摸在这裡種植。再更正式地培育不更好吗」
「我不会将这種乐趣让给別人哦」
「那是什么」

身穿大衣的男人摘着藥草。虽然看不见身影，但他好像十分开心。
从这个男人进来时我就在想，他大概相當喜愛藥草。在和我對話时他也完全没有停下用手摆弄藥草的动作。而且，现在这間地下室内充满着的味道全都是藥草的味道。应该是因为每天都在接触，藥草的味道已经相當渗入他身上了吧。
我喜欢那種熱衷于一件事的人。
如果不是在这種地方遇见我们說不定能成为朋友。

那么，虽然离別让人遺憾，但我差不多该逃跑了。
我用魔法生成的風刃切开牢門。
最後也有个好相遇，在这裡的两天并没有白費啊。
离开牢房後，身旁有人接近的气息。是大衣男。
他拿起我的手，将藥草放入我的手中。

「要碾碎後再煮哦。虽然多少有些苦涩，但那也是一兴吧？」
「确實」

良藥苦口。感覺越苦的藥越有效。

「那我就走了」
「保重」

我和看不见長相的對手交换了离別的问候。
他再次移动到了地下室的角落。在我离开後也要继续摆弄藥草吗。到底有多喜欢啊。

在我将要穿过从地下通往一楼的房門时，打算最後再问一个问题。

「你的名字叫什么？」
「我……虽然被崔絲塔納禁止告诉別人名字，但我覺得告诉你应该也没问题」
「诶？为什么？」
「別在意。我叫托托・加普」

托托・加普………咦？这間商会的名字是……加普商会。偶然？

「难道說，你是老板的亲戚吗？」
「不，我就是这裡的老板」
「啊啊，原来如此」

这还真是惊讶。原来我一直在和本人對話吗。难怪会那么清楚。这是被摆了一道啊。虽然我想拜见下尊荣，不过还得逃跑啊。嗯─，長相就放弃吧。

「海蘭領的事，我可以相信你吧」
「毋庸置疑。那是我的真心」
「是吗。作为你报上真名的謝礼，我也报上我的真名吧。我的名字是庫魯利・海蘭。在经营鍛造店。那就再见啦！」

我打开通往一楼的房門跑了出去。
员工们對从地下现身的我感到惊讶有些困惑。我只是一个劲地跑着。
明白到这裡的老板是个好人後，我也不再想對他们使用暴力。
跑了一回儿后我来到了外面。
回过頭去我看见了努諾和穿着大衣戴着兜帽的男人。那說不定是刚才在地下的老板。
但是，在这裡就分別了。
我利用墙壁上的些许凹凸冲上墙壁，笑着對他们挥手告別。
那么，接下来就前往王城吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 13話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我老實坦白吧。
艾莉相當的可愛。刚睡醒时很可愛。偶爾笨拙的地方也很可愛。
自从失去记忆苏醒後，我被她的美貌夺走了視线。那之後我遇见了各種女性。每次我都会这么想。艾莉是不是这个世上最可愛的人呢。她的美貌无人可比。太过害羞，我在她面前絶不会說出種話。但是，我有时会想。这个世上是不是没有比她更美麗的女性了。

为什么我在进行这種獨白呢。
那是因为，我现在首次见到了足以和艾莉比肩的美女。
有啊，尽管可能没有超越艾莉，但毫无疑问足以和她比肩級別的美女！

那是在市場的阿姨那買下水果，馬上要咬下去的时候。
我當时在烦恼怎样才能进入王城。昨天试着从正面拜访而被門衛拦下了。还附带了「可疑的家伙」这種話。
要像从加普商会那裡逃走时一样翻越圍墙吗？
不过，那行为伴随着巨大的風險。
當然一旦入侵就会被住在王城内的騎士们追赶吧。
不只是那样。王子搞不好会說出「你是谁？」这種話的可能性也不是零。虽然雷魯那么說，但这仍然是个危險的行动。

在我一边思考那種问题一边闲逛时，天女从空舞落了。
由于那裡圍起了人墙，我也带着凑熱闹的精神去看了看。
然後，那裡有位被气势護衛着的，让人怀疑眼睛程度的美女。冲击大到要在口中的水果都在不知不覺中掉落了。
和艾莉同等程度的可愛。不，果然还是艾莉更可愛。不，果然还是差不多吗。

「小哥，你看得真是入迷啊」

唔，虽然我确實看入迷了。我被不知哪儿来的大叔搭話了。是好事者中的一人。

「不行哦？那是天上的貴人」
「难道說！？是真正的天女！？」
「怎么可能。那是第一王子的专属女仆。叫做愛莉絲大人。我可有那位大人的肖像画哦」

要给你看看吗？我謝絶了这么說着的大叔。
是吗，那个美麗的人就是雷魯說的愛莉絲大人。
嘿诶─，原来王子的专属女仆那么漂亮啊。真令人羡慕。
我和王子是熟人，那就是說我搞不好和那名女性也是熟人！？
如果那名美人真的是我的熟人，还请务必和我握个手！不對，不對！
如果我真的和那么美人认识，我在这裡向她搭話就能进入王城吗？
不会那么顺利吧。她身边的騎士们也在瞪着周圍，如果我冲出去搞不好会被砍。

「愛莉絲大人经常像那样来城外露脸哦。据說想要代替公务繁忙的王子大人直接倾听国民的声音」
「嘿诶─，挺出色啊」
「没错。很出色啊。她可是我们触手不及的存在」

触手不及的存在吗。
在眺望着她时，不知为何好像真的变成了那種心情。
啊，愛莉絲大人走了起来。看来在这裡的停留結束了。
聚集在这裡的人群开始散开让出道路。
愛莉絲大人前方的道路漂亮地空了出来。
愛莉絲大人向路过的人们挥着手。
哦她看向了我这边。
搞不好她会向我挥手……不妙，内心完全变成了好事者的一员。但毕竟是难得的机会。

愛莉絲大人终于走近到了我附近。
她来到了我眼前，触手可及的距离。她的脸上挂着明朗的笑容，一直挥着手。

「啊」

太好了。她刚向我挥手了哦。Lucky。
不妙不妙，这不是和大叔们完全一样的心理吗。
愛莉絲大人顺利地通过了我们的眼前。
真厉害啊。从平民成为王子的专属女仆，在百忙之中还像这样为了国民而来到城外。真的是十分出色的人物。看一眼就能够明白。
愛莉絲大人在人群間前进着。她的背影越来越远。要是能再见就好了。
在我心中这么想时，她不知为何突然停住了脚步。
她好像，僵住了。
能看到她的背影一下子挺直。接着腦袋微微倾斜。

她用能够发出飒飒飒声音的敏捷步伐後退。護衛的騎士们没能對她奇妙的行动作出反应，愛莉絲大人把他们甩到了身後。
愛莉絲大人用非常迅敏的脚步到達的地点。那就是我的眼前。她一下子停止，接着用她大大的眼眸注視着我。

「小、小哥。是愛莉絲大人。愛莉絲大人在看着这边哦！」

旁边无名的大叔真是吵闹。
我也清楚那種事情。因为她就在我的眼前。
我和愛莉絲大人双方僵持，继续對着視线。
呜哇─，真漂亮─。她能不能告诉我联系方式啊─。
不好不好不好，怎么能想这么不纯洁的事情。

「愛、愛莉絲大人！！出什么事了！？」

騎士们迟一步追了上来。
看到注視着我的愛莉絲大人，騎士们讶異地看向我。
不知到底出了什么事人群进一步聚集。但是，愛莉絲大人仍然僵硬着。接着沉默到访了周圍。

「你的名字，是什么？」

打破全员的沉默，愛莉絲大人开口。
咦？我被提问了吗？我？她也在看着我，问我吗！

「我叫做，庫魯利」

愛莉絲大人揉揉眼睛。接着反覆眨眼，再次看向我。
然後她再次闭上眼睛，嗙嗙地用力拍打脸颊。

「愛莉絲大人！？您做什么！？」

真的是在做什么啊！？太對不起难得的美麗肌肤了。

「你是庫魯利吗？真的是庫魯利吗？」
「是的，大概是庫魯利」
「哈啊─……」

不知为何愛莉絲大人脱力了。不，是一種失魂的感覺。

「啊哇，啊哇哇哇哇哇，来人！！来人把他抓起来─！！」

还以为她丢魂結果突然又惊慌失措地发出大声，抛出了抓住我的指示。
虽然周圍全员都在惊讶，但騎士们的行动迅速，馬上就拔出劍迎向我。

诶！！为什么会变成这種事态！？
将不知名大叔推向騎士们，我跑了起来。得赶快逃跑！手持長劍的騎士们从身後追了上来。

「等、等会儿！」

不等！我推开人群拼命逃走。
結果我很快就甩开了追踪，但之後我的通缉令馬上就在王都内散开。
由于有件我来王都时身穿的披風，我用那藏起来長相。
这样就能暂时躲开搜捕。
可是，为什么愛莉絲大人会說要抓住我？我们应该是朋友吧？
那个疑问留在了我的腦中。

那天夜晚，我在即使藏起長相也能入住的破旧旅店内住下。不过因此而收了我一大笔钱。真会钻空子。
赶快进入房間，我看向收在怀中的新通缉令。

『　通缉者　庫魯利・海蘭
请迅速前往王城。我们絶對不会伤害你。有很多想问你的事情。
见过这个人的国民，请提供情报。请注意不要伤害到他！』

前半是给我的信息。


后半是给国民的信息。

絶對不会伤害我吗………骗人！絶對是骗人！
想要钓我上钩的意图显而易见。說着絶對不会生气却絶對会生气的家伙是同一个道理！！真的是，可怕！王都好可怕！！

这一晚，我想象了失去记忆前自己真正的样子。
回忆起那是惊慌失措发出抓住我的指示的愛莉絲大人的長相。
接着，推导出的事實如下。
在我失去记忆之前，我大概利用貴族这个身份，對平民的愛莉絲大人进行过性骚扰一定没错。
然後，到了现在两人身份逆转，做尽壊事的我会被推入地獄的走向！！
被抓住就完了。一生都得蹲監獄。
得到我从加普商会逃獄过的情报，一定会二十四小时對我进行严密的監視。然後被偶爾来探監的愛莉絲大人揍个落花流水，最後被留下一句唾弃的話語。

「这是那时的还礼」，这種話。
不妙不妙不妙。紧急事态宣言。
我必须要尽早逃离王都！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 14話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从遭遇到愛莉絲大人那天以来，王都到処都是我的通缉令。
而且，每天内容都在被更新。
有时是来自愛莉絲大人的信息。
有时是来自亞克王子的信息。
再有时甚至还有来自第二王子拉瑟王子的信息。
真是何等壮大的表演力。竟然想抓我想到搬出王子的名号了吗。从这个用心程度看来，我要是被抓住估计真的会看到地獄。

自那以後在破旧旅店中度过了几天，虽然我想等到事态平静下来，但事态只是越变越壊。
結果連这種没人想要入住的破旧旅館中都贴上了通缉令。甚至还備注了目标可能会藏起面孔的提示。
我从商人们的談話中听到，王都现在好像被严重封锁了。出入者都会被仔细检查。虽然目标好像是我，但好像还有以这次机会一口气揪出进行违法行为人物的打算。在做壊事的各位，很抱歉给你们添麻烦了！
都怪过去的我做出了性骚扰这種事。
好像已经是連一只老鼠都不放过的戒严局面，老實說现在想要逃出王都太过艰难。可以說得上是自杀行为吧。为了出去而接近大門等同如飞蛾扑火。
只要我接近，就会被一口气燃烧殆尽吧。
而且，还有更糟的情况。
我还得到了加普商会的人和王都的宪兵队联手追捕我的情报。为了区区性骚扰也太过大张旗鼓了吧。不，毕竟性骚扰了王子看中的女仆大人。这種程度的报应說不定也是當然。
总之，现在不得不逃走。

通缉令不只没有随着时間减少，反而还越来越多，甚至連悬赏都被加上了。
上面写着会为提供可靠情报的人支付大额报酬。
令人惊讶的是，通缉令上还写着如果我主动前往王城也会提供奖赏。
那边的通缉令上写着会准備大餐。这边的通缉令上写着会准備金币。甚至还有通缉令上写着会准備名劍。
可惡，竟然完全准确地瞄准了我想要的东西。看来對方有十分棘手的策士！

老實說我差不多要举手投降了。
既逃不出王都，又没法住旅店。
食物的調集也差不多变得艰难了。我放弃抵抗決定前往王城。也就是自首。好不好这样能减轻我的刑罚。

可是，事件发生了。
在王都的广場，显眼的地方執行着對雷魯・雷因的判刑。
被騎士包圍的他一副疲勞的样子举着告示牌。

『庫魯利君，请你出来。为了我出来吧』

他一整天举着写有那样内容的告示牌。
啊啊，可悲。
一定是他放弃寻找我这个性骚扰混账的工作这件事暴露了。
能够轻易想象到他真正因为那件事而被愛莉絲大人或是王子惩罚的途中。
十分抱歉，他藏在心底的这个重要情报被我自己轻率的行动而破壊了。
抱歉，雷魯！总有一天我会为此进行謝罪。
好想赶快回到艾莉身边。然後静静地一起生活。
我会以花上長时間慢慢来为性骚扰赎罪，目前还请放过我。
但是，事情没有那么简单，我终于被宪兵发现了。
馬上就化作骚动，宪兵开始合作抓捕我。
有地理优势的對面果然更強，状况接連变糟。
就在那时，連驱使馬或者小型的灰鱗龍的騎士们都触动了。那时啥！？用龍也太狡猾了。

沿着屋顶逃走的我无法从能够飞行的龍的眼下逃走。

「找到了！」

在被这種充满干劲的生意威压时，我想到「啊这样就結束了」

绑在柱子上被愛莉絲大人揍个落花流水的未来向我接近了一步。
从一个屋顶跳到另一个屋顶，我勉強躲开了騎士们的追踪。
可是，终于要真的到達极限了。
跳到这附近最矮的屋顶上的我被數十名騎着小型飞龍的騎士们圍住了頭顶。一旦从屋顶上跳到地面，下面就有超过百名的宪兵等待着我。
上面被堵死。下面也没有了空隙。
我拔出了用生命龍的鱗片打造的劍。呼，最後能和自己鍛造的劍一同逝去，这不挺浪漫吗。
好像不打算圍攻被逼入死路的對手，騎着龍的騎士之一作为代表下降到了和我視线平齐的高度。
他的手上没有武器。看来还有交涉的余地。

「您是庫魯利・海蘭大人吧。还请听我說句話」
「話我会听。不过是否接受就另當別论」
「非常感謝。愛莉絲大人，不，本国想将您作为正式的客人迎接入王城。因此，能请您不要抵抗老實地和我等一起走吗」

将我作为正式的客人迎接？迎接一个性骚扰混账？
开什么玩笑。不可能。
这是陷阱。这是甜蜜的陷阱。性骚扰混账不可能会被當做客人。

「我的罪状是什么？騎士級別应该知道吧？」
「怎么会有罪状！我等被叮嘱不能让您受到任何伤害」

原来如此，是想要折磨状态万全的我？真是过激的兴趣哪，愛莉絲大人。
最糟情况下搞不好得考虑自裁。
但是，只要打倒这十几名騎士我就还有逃脱的机会。尽管我不忍伤害善人，但我总有一天会偿还这份罪孽！要是我还记得的話！

「哈啊啊啊！！」

助跑几步，首先攻向眼前的騎士。
尽管他馬上就操作飞龍想要逃上高空，但他乘坐的飞龍做出来意料外的抵抗，結果没能如願升空。
他急忙将手伸向佩劍，那时我的劍已经到達了他的脖颈边。
當然我没打算杀他，只是用劍身敲打。虽然很痛，那部分就抱歉了。
失去意识的騎士从飞龍上摔下。
成功了！这样就能逃脱了吧！？
我立馬躲过飞龍的缰绳。
尽管我用騎馬时的感覺想要驱使飞龍……但它没有动弹。难道和馬的操纵方法不同吗！？
不管再怎么动弹腰身他都紋絲不动。就算我用脚踢它，意图也没有传達给它。騎士们趁着那期間圍起了漂亮的陣型。而且还看见宪兵们在攀登建筑物。
真是的！给我动起来！我带着要是不动就砍了它的威压挥动佩劍後，龍终于飞上了天空。
尽管差点失去平衡，但起飞後我注意到騎乘的感覺和騎馬时没什么两样便重整了姿势。
騎士们圍向我的身旁。虽說我飞上了天空，但我没能完全自由地在空中飞行。
自暴自弃地来回挥舞劍。要是敢来就砍了！
可是，没有任何人向我突击。他们不是在担心牺牲。
全员都失去了對龍的控制能力。然後，我们視线前方出现了空缺。不知为何包圍网解开了。
不放过那样一个絶佳机会，我飞向了那个空隙。
龍这種生物速度还挺快啊。
转眼之間我就离开了刚才那幢建筑物，来到了远到那幢建筑显得小巧的位置。
呼，避免了公开処刑吗。
用这条龍看来也能突破王都的戒严状态。祸福相依，龍先生真的很謝謝你。

一边飞着，我一边回想刚才騎士们出现的異变。
能够想到的可能性就只有这个了。
我看向手中握着的生命龍的劍。一挥舞这家伙飞龍就突然变得顺从，其他的飞龍们也比起騎手更优先執行了我的意图。
尽管这也是偶然的幸运，但现在就让我充分活用吧。为何会变成那样的原因等平安逃脱後再調查就行。
我沐浴着久违地倾洒在身上的日光，继续驱赶着飞龍。
看见王都的边缘了！能看见地面上严查的門關。那是和在空中的我无關的場所。

啊哈哈哈，逃离王都万歳！……在我这么想时。
天气好像有些奇怪。
突然阴了下来。
稍微有些害怕，我抬起了頭。
呜哇！？简直最糟。
一只有我乘坐的飞龍數倍体型的龍，在我的正上方更高的位置飞行着。正常思考，应该有人在进行操纵吧。
有着真紅鱗片的那条巨大飞龍轻松地赶超了用最快速度飞行的我的飞龍。
接着，它制造出尖锐的破風声，如同挡住去路般落到了我的眼前。

背上果然有操纵者。
那人和刚才那些騎士们有種不同的气氛。
该怎么說呢，是位有气派，高貴并高洁的存在。我一瞬間产生了那種感情。
然後，他很年轻。看長相就能明白，刚才那些騎士们全都比我要年長，而眼前的男人看起来比我要年幼。

「三年不见了呢，久违了。大哥，我找你好久了」
「大哥？」

怎么会。难道我有个这么高貴的弟弟吗？
對不起。我是个废柴哥哥。哥哥现在正为了免于性骚扰的罪名，而尽全力逃离中。

「大哥，你不记得我了么？我是拉瑟啊！」
「抱歉。我不记得。長得不像所以是異母兄弟吗？哥哥现在很忙请你放过我。之後会给你零花钱的。要是被抓住，会发生不妙的事情」
「大哥，我想和你說的話有山那么多，但总之只有放你走这个选项是不可能的！还请你老實地被抓住」
「不要！我討厌磔刑！」
「你在說什么！？」

話已经聊够了。
我向着报上拉瑟名讳坐在龍身上的男人挥劍。

「……」
「……」

只有呼呼地破風声响彻在周圍。
咦？咦咦？应该这样就能让龍让开道路了啊─。好奇怪啊─。
还有不起效的龍！
我迅速切换思緒，操纵自己乘坐的龍穿过對面龍的下腹。
接着直接加速，突破。由于个頭小，小动作上是这边占优吗？
可是，阴影笔直地来到了我的頭上。抬頭看去能看见用美麗的起步冲刺冲来的紅龍的身影。这样不行，在速度上没有胜算。

我使劲拉扯龍的缰绳，抬起来它的下颚。加速，再加速。一口气接近上空中的紅龍身侧。接近到几乎要冲撞的距离，在最後的地点扭动龍身飞到紅龍的上方。这个高度對我搭乘的飞龍好像有些难受，它看起来呼吸十分不畅。
但是，它的职责已经結束了。
我一蹬搭乘的龍的後背，跳到紅龍的背上。挥动生命龍劍，告诉我之前乘坐的龍回到原本主人身边。我的指示好像正确地传達了，乘坐来的那条龍向着騎士们所在的方向飞离。

跳上紅龍的我，與可能是異母弟弟的拉瑟。

「大哥，你打算做什么？」
「我认为那条龍难以逃脱。虽然和弟弟戰斗有些令人顾虑，但就让我夺走这条紅龍吧」
「真是的。大哥总是这么乱来。但是，毕竟是难得的机会，我就和你一戰吧。毕竟如果不凭蛮力就没法将显著的大哥拉到王城」

唔，干劲满满啊。要是随便留手搞不好会被翻盘。这孩子，挺強嘛。我隐約知道那種事情。

「我說，我由于失忆忘了很多事」
「失忆？还真是麻烦」
「但我还是知道自己很強哦。大概相當強」

毕竟前几天才在迷宮中大展身手。

「我知道大哥很強。但是，在这三年間我也拼死进行了修行。呵呵，虽然那时我連大哥實力的脚边都够不到，但现在到底如何呢？」

三年前是我更強吗。當然啊，毕竟是哥哥。
但是在这三年間，我好像完全在沉睡而拉瑟则在拼死修行。
不妙，这是会被他注意到曾经憧憬的對象变得自己远要弱小并感到失望，說着「啊，原来你也不过如此」地将我斩杀的套路。
可惡，我才不要到了这種地步还被斩杀！

「只要撑过这裡我就能回到原来的生活。我会使用魔法，可別恨我哦」
「原来的生活吗。我会让你将发生了什么一絲不留地說出来」

率先攻击的是拉瑟。
斜斩、橫斩、挡劍、突刺、从頭上挥下的笔直一闪。
在流畅美麗的劍術攻击下我只能防御。強，毫无疑问的強。
而且还很帅。稍微有些恼火。

「大哥，要是你不反击我就一口气攻到底咯」

他用惊人的速度缩短了我们之間的距离。我勉強接下全部的劍招。可是，没法出手反击。
那么，我就用空着的单手发动火魔法，让其在拉瑟的身体上炸开。
大概会造成烧伤，不过这種程度就原谅我吧。
拉瑟被魔法的威力弹到後方。
可是，他馬上就站了起来。好像没受到什么伤害。他的身体上冒出了蒸汽。
原来如此，配合我的魔法用水系统的魔法中和了吗。

「真厉害啊。我明明是在完美的时机进行攻击，竟然还能用魔法挡下」
「我說过了吧？我已经不是三年前的我了」

我可不知道三年前。
不留片刻喘息，拉瑟用劍術攻了过来。
从一連串的发展能够猜测到几件事。大概双方的劍術相當。只是，拉瑟应该平时一直在鍛鍊。他好像對体力很有自信。拖入長期戰会對我不利。可是，在魔法方面是我更擅長。所以拉瑟一直在拉近距离。这样我没法使用大魔法。
而且最麻烦的是拉瑟使用的劍。明明拉瑟的劍術本身就很麻烦，他使用的劍的压力就更为糟糕。每次劍與劍碰撞我的手都会受到麻痹的冲击。

「这柄劍，非常厉害哦」
「我的应该也是柄好劍啊」

没错。明明我的劍也是用生命龍的鱗片制造的相當麻烦的武器，但还是会被压制。

「呵呵，你不记得能。毕竟失忆了。这是大哥失去踪影前打造的最後一柄劍。看来當时其中应该包含了很不一般的心情。神劍Excalibur，那就是这柄劍被赋予的名字」

我打造的劍！？没想到，我竟然制作出了这種怪物般的劍吗。但那如果是事實，我打造这柄劍时到底是怎样一種精神状态啊。居然创造出这種怪物。该不会當时精神相當集中吧。


話說回来………

「我說啊，我从刚才开始就覺得那柄劍的压力逐渐增加了。毕竟叫做神劍，应该不是我的错覺吧？」
「你注意到了吗」

拉瑟一边进攻一边調皮地笑了笑。

「Excalibur是会不断成長的劍。對手越強進化的速度就越快。比如，在有大哥这種強敌时就算絶佳的成長日子！」

那比起麻烦，已经该叫做犯规了。
体力也是對方在上。劍的压力也在加速度增加。
这样對打下去，毫无疑问我会被抓住。等在那前方的就是来自愛莉絲大人的壮烈复仇。

「拉瑟，玩耍就到这」
「你打算決出胜负了吗。可以吧，我也会展现出更多给大哥看」

拉瑟先向後跳去，拉开了距离。他将双手握着的劍举向天空。神劍Excalibur相呼应地发出了光辉。

「这不是任何魔法。这是拿着大哥留下的这柄劍才能使用特有魔法『光之劍舞』。接下这一招至少一周都醒不过来哦。我已经等了三年，多等那点时間也没问题吧？」

拉瑟用溫柔的笑容說着可怕的話語。
接着，惊人的魔力被凝聚在Excalibur的劍尖。
正面接下这一击就糟了啊。
没办法，只能用那招。尽管我出现牺牲但那比吃下那一击要好。
聚集在拉瑟的劍尖前的神聖魔力终于凝結成了劍的性质。拉瑟一挥落神劍，纯白的劍形魔力便向我飞来。

「直到集中为止都会一直追踪哦！下次见面时是在王城的床铺上！」
「会、那么顺利吗？」

我展现秘技的时刻到了。我取出收在怀中的前几天从加普商会的老板那收下的藥草。

『苏醒吧，魔法生物！』

这是我不知为何能够使用的魔法。和没有忘记劍術相同我也能自然地使用魔法。这大概是非常熟练的魔法。
空中一瞬間出现了黑暗。曾是藥草的那个被黑暗包裹，从黑暗中跳出了魔法生物。

「呜咿─！！」

在蘿卜般的家伙跳出来的那个瞬間。从拉瑟那飞来的劍形魔力让蘿卜化作了蘿卜泥。
……再会了，蘿卜。
我對你宝貴的牺牲表示感謝。
不可思议。不知为何我没有絲毫罪惡感。然後，还有種这不是第一次的机会。牺牲他们并不是………
對自己使出的究极魔法被我创造出的蘿卜所挡下这件事，拉瑟受到了巨大的冲击。
我没有放过他一瞬的惊讶所产生的空隙。

这次轮到我了。我举起双手，用双手吸收切碎蘿卜们後殘留在空中的魔力。呈旋涡状被吸收的魔力积攒到了我的体内。

『能够使用的天然魔力』

我将吸收入体内的魔力原原本本地还给了拉瑟。本来只要吸收周圍飘散的魔力就足够，但难得眼前有美味的魔力我就決定活用起来。
拉瑟将Excalibur當做盾牌挡下急速飞行的魔力，却也几乎全身都受到了魔力的冲击。
拉瑟的身体被弹向後方。他好像失去了意识。这样我就能夺走飞龍逃跑………本来应该是那样，但承受我的魔法的拉瑟摔下飞龍，身体被抛入了空中。
这样下去，拉瑟的身体会撞到地面上。
我不想让刚才和我进行了一場好胜负的對手就这样凄惨死去。而且，他好像还是我的弟弟。
我拉起龍的缰绳。它没有絲毫反应。就算挥舞生命龍的劍也依旧没用。

可惡！
本来我该逃走。本来我能够逃脱。
回过神来，我从紅龍的背後跳了下去。
我使出魔法，追上了加速坠落的拉瑟。抱住他的身体，体会着不断接近的地面的恐怖。再过數秒我就会撞上坚硬的地面吧。
我不要！
我調动起现在拥有的全部魔力，向着地面使出了風魔法。
風強烈地吹打着地面。地面和魔法之風冲撞的反作用力勉強支撑着我们逐渐掉落的身体。
可是，果然好像还是掉落的力道更強，抱紧拉瑟的我的身体有些用力地撞击了地面。
那就足够了。我保護住了拉瑟。
疲勞，魔力枯竭，最後还撞击了地面。这已经足够令我无法动弹了。

就这样我被宪兵们担起，搬运向了王城。
在逐渐稀薄的意识中，我知道自己被放上了馬車。这是要直邮到王城吧？
逃走剧失败。啊啊，失败。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 15話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在柔软、蓬松的床铺上醒来。
从窗户照入的阳光令人心情舒畅。被褥有種蓬松滑溜的感覺。摸着被子手就会滑落。零摩擦。这到底使用了什么布料。枕頭吸收着頭部的重量。什么啊，这裡真是如同天国般的地方。
还能听见小鳥的鸣叫声。不，那是在歌唱。是为了我的合唱。搞不好，这裡真的是天国？没错，我从那条紅龍身上坠落後死了。一定是那样。然後，积攒了善行的我就移居到了天国。

「大哥，你终于苏醒了」

会說人語的天使吗？不對，在我失去意识前戰斗过的貴公子正坐在床边的椅子上。拉瑟吗，異母的弟弟。話說回来，这家伙真帅啊。阳光照亮他的脸庞，显得他帅气的面容更上一层。如果睡在床上的再是名美女，那就应该以这幅景象为题材画一幅画。一定能成为名画。然後我会買下。

「我听說了哦。大哥好像挺身保護了我」
「难道說这是出于那的溫情？想让我看到天国，再将我推落地獄的套路？」
「你在說什么。大哥，我代表大家有想要传達给你的話」

诶？什么什么？超可怕啊。不会是来告诉我，処以死刑吧。

「你终于回来了」

拉瑟用双手包裹我的右手。那是双非常溫暖，令人安心的手。明明是个男人，明明在学习劍術，肌肤却非常光滑。他到底用了怎样的護手霜呢。之後问一下吧。

「呜呜……」

嗯？

「诶诶，怎么了，拉瑟！？」

拉瑟的眼中流下了大滴泪水。他脸颊通紅，从鼻子中也流出了大量的水分。

「大哥，你终于、终于活着回来了！！」
「诶？啊啊、确實呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「呜哇──啊」

之後一段时間，我将一直哭着的拉瑟抱在了胸前。
拉瑟的頭发上传来了非常好闻的味道。有机会也问问他在用什么洗发水吧。这是決定下两種给艾莉的特产的瞬間。

在拉瑟停止哭泣的时机，有三人进入了我的寝室。
一人是雷魯・雷因。
抱歉呢─，我保密这件事惹他们发火了，他这么說着。
另一人是愛莉絲大人。
呜哇─，她的眼睛不是肿的特別狠吗。好像大哭了一通。应该不是因为長久的夙願達成了吧。从刚拉瑟的表现看了，应该不是那種事情吧。
接着，另一名帅哥站在房中。
他好像穿着非常好的衣服。看起来和拉瑟有些相似。有着一頭漂亮的金髮。
不过，这家伙是谁都无所谓。

「喂，那家伙刚才明显失去了對我的兴趣。就算过了三年也没有任何变化啊」

雷魯「別在意別在意」地安抚着他。他是什么大人物吗？态度看起来挺大啊。

「该先从哪裡說起呢？」

拉瑟读懂气氛，主持起在場事态。
从哪裡开始，确實要从那裡开始讲比较好呢。

「全员都知道大哥失忆了吧？」

全员同意地首肯。

「大哥你只认识偶然遇到的雷魯先生吧」
「我也认识愛莉絲大人。在城外遇到了」
「也只是这種程度呢。那么，就这样吧。请你尽管提问。在你的全部问题得到解答後，能告诉我们大哥是这三年怎样度过的吗？」

嗯，虽然我求之不得，但他们真的什么都会告诉我吗？

「我那样就可以。那么，赶快开始提问。我是庫魯利・海蘭没错吗？」
「是的，毫无疑问。由我拉瑟・庫丹进行保証」
「哼—嗯。那么，那个一副了不起样子的金髮男人是谁？」

我一指向他，金髮男人就不高兴地绷起了脸。

「哈哈，哥哥你別生气啊。那是我的哥哥，这个国家的第一王子亞克・庫丹」
「唔……」

不只是看起来了不起，而是事實上処于伟大立場的人啊。失策，失策。

「咦？那也就是我的兄弟？」
「为什么会变成那样」

金髮男人抓住了这一点。我也不想和你是兄弟。

「啊，是因为我叫你大哥呢。因为大哥教会我许多事情所以我为了表示敬意而称你为大哥，我们并没有血缘關系」

原来如此，虽然我很欢迎像拉瑟这样的弟弟，但像亞克那種寡語兄弟容我拒絶。

「那接下来，我對愛莉絲大人做过什么冒犯的事情吗？比、比如性骚扰……」
「为什么会那么想」

代替愛莉絲，亞克王子再次吐槽。

「因为她不是向騎士们命令抓住我吗。我就想那是不是因为我过去做过些什么」
「果然」
「對不起」

雷魯對自己的猜测料中感到无語，愛莉絲大人再次眼含泪水。

「那是有原因的……呜呜」

維護着再次陷入过呼吸的愛莉絲大人，亞克王子代她回答。

「大家都以为你已经死了。虽然愛莉絲即便那样也相信你还活着，但她好像经常会做夢。夢中出现了精神的你，但是好像每次在苏醒之前，你总是会跑到远処。我经常听她說那个夢，不过没想到一實际遇见你就說出抓住你这種話」
「對不起」
「不，我没在责備你哦」

好像担心愛莉絲再次哭出来，亞克王子拼命进行圆場。
啊啊，这是。我一瞬間看破两人之間的關系。两人間存在着愛莉絲大人＞＞＞＞＞＞亞克王子程度的明确的力量關系。

「也就是說，我并不是性骚扰混账咯」
「怎么可能是。大哥可是清正廉洁的人哦」

清正廉洁的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信着你哦，我！

「是那样吗。說不定他在我们不知道的地方做过奇怪的事情」

亞克王子这样毒舌了一句。唔呶呶呶，这家伙是敌人。

「哥哥在这儿話题就会变得复杂。我要请你出去了哦？」

这是………愛莉絲大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亞克王子。呵呵呵，我看出力量關系咯。

「對了，大哥也不知道这件事吧，加普商会也在寻找大哥哦」
「啊啊，我知道。毕竟多虧他们逃生路被附上諸多限制」
「你认为为什么会被寻找？」
「前几天稍微有些纠纷。然後他们就派来了追兵」
「卟─。回答错误。那是因为加普商会的首腦，托托・加普是大哥的好友。他应该很想见你吧。虽然今天好像没法前来」

是那个談起来合拍的對象吗。
身为加普商会的老板，为海蘭領着想的穿大衣的男人。他原来是我的好友吗。

「什么啊。原来是完全误会了吗。我还以为会被杀而胆戰心惊了啊」
「那么，就照这个节奏继续解決误会吧。接下来你想知道什么？」
「嗯，人际關系已经够了吧。那部分我打算慢慢了解。話說，既然过去是朋友那今後应该还会再次和我交好，就算不知道也无所谓吧。比起那種事，为什么我会失去了记忆？艾莉也是」
「艾莉？」

是指艾莉莎小姐，雷魯从旁补充道。

「从什么时候变得那么亲密了！？」

这么說着，愛莉絲大人的脸颊和刚才不同意義地变紅了。
哎呀那是应为这样那样，雷魯好像从旁进行了各種說明。

「我不清楚详细情况。只是，大哥達成了自己该做的事情，为了那件事牺牲了。虽然大家都以为你已经死了，但还是像这样回来了。大哥会作为英雄名留后世。只有那件事是毫无疑问的」

……真难为情啊。

「啊，庫魯利害羞了。好怀念啊─」
「我也久违地回想起过去的庫魯利君了」
「哼嗯，这家伙笑开花的表情挺少见」
「大哥害羞的表情，我很喜欢哦」

我露出了害羞的表情吗。暴露後陷入了壮烈的捉弄風暴。
但是，怎么回事呢。这个空間，待起来非常舒心。我产生了想要一直这样聊天下去的心情。
但是，差不多该进入主题了。

「我說啊。關于我到这裡来的理由」
「說起来，也是啊。大哥之前一直在哪裡！？」

因为只是我单方面在提问，我还没有告诉他们自己的事情。
之後我陷入了三人風暴般提问攻击。
之前在哪裡，之前在做些什么。他们被我沉睡三年的事情吓到，也被鍛造店的事情引起了兴趣。
你和艾莉现在是怎样一種關系！？愛莉絲这样的提问被我蒙混了过去。

「那么，回到主题，我想询问關于海蘭領最近发生的事情」

啊啊，发出这種声音，四人的情緒一下落了下来。
为什么？不小心触碰到禁忌了？

「對不起，大哥。在大哥不在的期間，虽然大家鼓起干劲想要让海蘭領变得比以前更繁荣，但力所不及陷入了现在这種混乱的事态」

「不，并不是大家的错。毕竟，那本来就是我的工作吧？」
「没那回事，大哥已经充分地工作了」
「拉瑟。如果我對海蘭領还是必要的，我就打算再次回去。我也是为了那个而来到王都的。我也知道自己是真正的庫魯利・海蘭了。那么我就只是再次去做本该做的事情」
「鍛造店要怎么办呢？」

啊─，那件事。
我也和艾莉約定好要回去了。
那确實挺糟糕啊。光靠特产，她好像不会简单地原谅我啊。

「要迁店吧，迁到海蘭領」
「擅自決定没问题吗？就我所见，決定权好像在艾莉莎小姐手上」

像这样雷魯给出了冷静并确切的意见。不要把可怕的现實摆到我的眼前啊！

「果然是那样呢」

愛莉絲大人像这样接受了。为什么！？为什么彻底泄露了！？

「没办法。我来說服艾莉莎吧。毕竟海蘭領没有这家伙不行吧。普通来想」

用那样一句話做出总結的是亞克王子。
他好像把最好部分拿走了。耍什么帅。

之後亞克王子告诉我在王城时他们会全面照料我，所以我決定为不後悔要大吃特吃。夜晚我会要求提供甜点哦。要撤回就趁现在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 16話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我要回到海蘭領这件事暂时交给亞克王子処理了。虽然我预料到消失踪影三年后突然說出「我要當領主！」这種事不是能馬上被认可的事情，但好像果然有相當麻烦的手续在等着我。
根据情况这件事还可能被撤销，我要求也要做好变成这種情况的覺悟。在发生那種事的时候，我打算斥责亞克王子。
因此，暂时我有了空闲时間。
失去的记忆已经无计可施，今後我们来制造出更多的回忆吧，由于拉瑟王子这样的明朗呼吁，今天我也和拉斯王子以及愛莉絲大人一起度过。

「为什么你那么拘谨？」

唔。在一起吃早饭时，愛莉絲大人馬上就抛来了吐槽。我好像表现得非常畏缩。确實从刚才开始我就一个劲地咬着沙拉。内心完全化为了草食动物。

「由于愛莉絲大人和拉瑟王子都在这裡，我實在有些坐立不安」
「之前明明一直都在一起，我一次都没见过你那種态度哦」
「真的吗？哎呀，虽然感覺和拉瑟王子非常容易說上話，但该說和愛莉絲大人居住的世界不同吗。感覺在一起会变得浑身僵硬」

哎呀─，說出来怎么有種下流段子的感覺。还请原谅。

「竟然叫我愛莉絲大人。噗呼呼，真有趣」

愛莉絲大人好像對我的称呼方式感到非常奇怪，一段时間内都在笑个不停。而拉瑟王子也带着某種欣慰的笑容窥視着这边。

「虽然庫魯利大概不记得，不过在我进入貴族学校时在最近処帮助我的就是庫魯利哦？明明有着身份差距，你不是都一直毫不顾虑地對待着我吗」

我竟然忘记和王子的专属女仆大人間的身份差，毫不顾虑地對她！？怎么可能！？我竟然是那么无谋的男人吗！？

「真是万分失礼了。已经是过去的事了还请原谅」
「为什么会变成那样。失礼的是我这边。真是的—感覺怪怪的啊─」

惹得愛莉絲大人心情不好了。之後她說不定会揍我。

「我說，继续像以前一样叫我愛莉絲啊」
「啊，还请像以前一样指教叫我拉瑟」

直接称呼两人吗。當然如果想做也不是做不到。但是，果然内心有巨大的抵抗。特別是愛莉絲大人那边。如果以亞克王子为對象我大概能冷静直呼名字，但是这个人总有種地位不同，或者說是很厉害的感覺。但是，难得他们主动接近我，我也该踏出一步吧。

「……愛莉絲和拉瑟。请多指教」
「呵呵，请多指教」
「今後还请多關照了。大哥！」

啊啊，太好了。我挺自然地說了出来。話說回来，这个称呼方式──感覺好像也不壊。

「今天要去哪儿。我也已经挺熟悉王都了。我知道几个庫魯利应该会喜欢的地方哦」
「啊，我也是！我有几个大哥一定会喜欢的地点候补」

虽然两人开心地提出提案，但我有个想要尽快前往的地方。不如說，我對那裡的兴趣非常深厚。

「我說，虽然在两人看起来高兴的时候这么說有些抱歉，但能让我提出自己的希望吗？」
「诶？當然可以。因为我们以为你已经彻底忘记王都了」
「确實是那也，不过有一个吸引我兴趣的东西。就是，關于拉瑟和騎士们之前騎着的龍」
「『啊啊』」

看了那些龍的存在對两人来說太过理所當然而从腦中消失了。不然他们一定会率先告诉我那種充满魅力的存在。

「那个呢，是让邻国的庫羅西王女作为友好的証明而赠送给庫丹国的龍在国内繁殖配備起来的哦。說起来，入口是在两年前，所以庫魯利連龍的存在都不知道吗」
「是那也呢。由于是太过习惯的存在，我都没有进行說明。那是成为庫羅西王女侧近的瓦因先生改良後的龍哦。会赠送给我国其中也含有對大哥的感謝」
「哼嗯，庫羅西王女和瓦因吗。难道他们是我的熟人？」
「啊啊，是吗」「确實也是」

愛莉絲和拉瑟两人一起低沉了下去。他们好像忘记了我忘记过去这件事。

「两人过去都是你的同学哦。虽然事出有因而提前回国，但那也是因为你们之間的關系非常深厚」

愛莉絲感慨颇深地进行了說明。
竟然連邻国的王女大人都认识，我到底经历了怎样的人生啊。该不会是只要走错一步就会浑身粉碎的危險人生吧。

「他们是怎样的人？和別国的王女大人曾是同学这件事實在让我理不清状况」
「确實呢─。毕竟那两人有各種复杂情况。你在庫魯利的房間一起鍛鍊身体这件事我记的很清楚哦」
「在我的房間鍛鍊身体？唔」

怎么回事，这種即視感。啊啊，这是那件个。是在我还不知道自己的真實身份修复庫魯利・海蘭打造的劍时看到的景象。啊啊，那原来是我的亲身体验吗。我到底在什么环境工作啊。

「为了铲除情势不安定的艾米拉雷王国中的危險分子，你和庫羅西王女等人一起戰斗了呢。现在庫魯利的名声好像还响彻在邻国内哦」
「我到底，做了什么不得了的事情啊……」

这也太冒険了吧！？

「庫魯利就是那样才好哦。但是仍然和庫羅西王女對立叫做薩魯曼的重点注意人物好像还行警戒着庫魯利哦。因为那样，好像只要庫羅西王女在交涉台上巧妙使用庫魯利的名字就能够一直立于优势进行交涉」

被巧妙利用了啊─，我。

「然後呢，不死心的薩魯曼曾经往庫魯利那裡派过刺客哦。虽然得到那份情报的庫羅西王女迅速告知了我国，但亞克王子冷静地表示放着別管呢」
「我也记得。當时艾米拉雷王国派来了急使呢」
「居然說放着不管。那裡该去帮忙啊」
「不對不對，當时带着干脆让刺客来搜索庫魯利的打算。但是，結果没能找到庫魯利，刺客什么也没做到地返回了。但是在返回时全员都被瓦因抓住了呢。那时久违地见到了瓦因，他果然还是那么高大。没能见到庫魯利他很是寂寞哦」

被巧妙地利用了啊─，刺客也是。

「按你们說的，庫羅西王女和叫做瓦因的人好像都很平安」
「嗯。虽然两人都在为了巩固国家根基而辛勞，但他们都在努力哦。由于薩魯曼也完成了新武器，作为對抗方案他们也改良的龍的品種」
「用新的生物兵器来對抗新武器吗。感覺邻国还真是危險啊」
「确實。还有薩魯曼和庫丹国的部分貴族进行了交易的传闻，也不是事不關己。但是，既然庫魯利回来了，不管发生什么只要庫魯利像以前一样带頭我们也会一起戰斗」
「大哥的背後请交给我！」

咦咦！？我去戰斗已经是确定事项了吗？我应该是作为海蘭領的一介領主而回来的才對吧？

「父亲大人也說过了哦。他說『我已经向庫魯利・海蘭展现了这个国家的軍事情报，也授予了調动軍队的怀表。在王族无法行动时，那家伙应该会行动』」

父亲，也就是国王大人吗。虽然我已经做好了来到王都会背负上某種程度辛勞的覺悟。不过，光从听到的内容来看，这已经不是某種程度了。已经超越了允许范圍！

「對了，父亲說过还想再和你一起泡次澡哦」
「感覺，那很討厌」

为什么男同胞，不得不一起泡澡啊。如果男同胞一起泡澡肯定会一起玩肥皂了吧。

「哎呀─，情报有些多啊。整理好像会很花时間。暂时中断一下吧。回到我想知道的龍的事情上如何」

没错，我想知道的是那边。話题不是偏离了很多吗。

「咦？說起来前几天，你是不是驯服龍了吗？」

是指从拉瑟他们那逃跑的时的事情吗。因为那时我很拼命啊。
而且………

「这个这个。只要挥舞这柄劍他们就会听从我的指示」

我将佩在腰边的劍連鞘一起展示给愛莉絲和拉瑟看。
因为和拉瑟交过手，他应该见过一次了。

「这是我用龍鱗打造的劍，說不定和那方面有些關系」
「原来如此。确實有可能」

明明忘记我们是事情，却只有鍛造職業没有忘记啊，愛莉絲一边看着劍一边这样嘀咕道。
被指出那点，我就只能老實地說声抱歉了。

「龍这種生物完全是凭借生来的階級来決定立場的生物。大概用于这柄劍的材料的龍比騎士们乘坐的龍的地位要高。可是，和我等龍大概是同階或者低階吧。那样没能成功指挥的情况也能說明」

感謝你提供有說服力的說明。大概就是那样。
这样一来，就出现了一件令我在意的事情。

「拉瑟的龍和其他的都不一样呢。外观大小和速度全都不同」
「就是那样。因为那是特別的一条」
「那是存在于这个国家的騎龍中最顶級的一条哦」

最顶級的一条吗。确實那释放出了那種程度的存在感。速度也属于一級，就算配備武器的两名男人在背上乱斗也絲毫没有晃动啊。
在这个国家最顶級的一条之一也就是說，庫羅西王女所在的国家說不定有更厉害的龍。应该可以期待一下。

「其他还有什么样的龍？」
「庫丹国内确认到的全部有五種」

說着既然要說明就好好进行說明，拉瑟拿来了一本被仔细装飾的書本。

现在确认到的種类有五種。由于艾米拉雷王国的騎龍的情报在一定程度上保密，那边說不定已经发现了更多品種。
等級最低的是，灰色鱗片。前几天我从騎士手中夺走的就是这種龍。
接下来，是黑色鱗片。
第三个，是黄色鱗片。顺带一提雷魯拥有的騎龍好像就是这種鱗片。
第四个是，蓝色鱗片。代表有愛莉絲和亞克王子的騎龍等。
接着是，现在确认到的最顶級，紅色鱗片的騎龍。这種龍在庫丹国只有仅仅一条，目前的騎乘者是拉瑟・庫丹。
顺带一提用鱗片颜色来命名好像是普遍方式。
紅色騎龍指的就是这个国家中拉瑟所拥有的唯一一頭。

「作为騎龍的特征，一人一龍的搭配是基本。騎士中突破了难關测试的人会被授予騎龍的蛋。大概贴身携带一周后就会孵化。不知道是不是根据各人力量不同，虽然法则还没有被确认，但根据孵化者不同孵化出的龍的種类会进行改变」
「然後拉瑟孵出了紅磷」
「就是那样。由于是初次情况所以當然很少慌乱了一番哦。那已经是一年前的事情了」

真是让人兴奋的話题啊。想要，我想要哦！騎龍。

「最近我国终于也繁殖成功了，但騎龍仍然还很稀少所以是特別的存在」

持续沉睡三年的代價真大啊。我竟然没赶上这種革命性的发明吗。

「我能够接受为了得到那个龍蛋的难關测试吗？」
「大哥凭脸就能过關啦。馬上就为你准備龍蛋吧」

凭脸过關真的好吗？我不会被騎士那群人刁难吧？比如在共同保管时，只有我的龍受到得不到饲料这種阴險的刁难！

「對了！两年从庫羅西王女那裡得到了庫魯利专业的龍蛋。虽然并不是和其他不同，但那是赠送给庫魯利个人的东西」

竟然还有特別待遇！？这是我的龍会受到同世代龍们的激烈刁难的套路！你就由我来保護哦！我还未见面的騎龍啊！！

「还有那種东西吗。那我馬上去取来」

毕竟有很多佣人，让他们去取就行，但基本是關于我的事愛莉絲和拉瑟都表现出了想自己来做的意向。不过周圍人好像一直都习惯不了，在拉瑟冲出房間後侍女们慌慌张张追在他身後的样子看起来有些好笑。
虽然拉瑟說要去取来，但王城相當大。龍蛋大概有多大呢。毕竟說要一周贴身携带，大概不会是夸张的大小。

等了一会儿后，流着少量汗水的拉瑟小心地抱着龍蛋回来了。有着白色看起来坚固的蛋殻的那颗蛋有着拉瑟双手环抱才能抱住的大小。
这个还听到。而且好像还很重。

「拿来的途中不小心绊了一下差点弄掉了」

虽然拉瑟这样轻松地說了出口但是，喂！那可笑不出来哦！

「要贴身携带这么大的东西一周吗？」
「有专用的带子，用那个将龍蛋绑到身上吧。是绑到背後？还是绑在肚子前？」

那是能理所當然地问出口的事情吗。到底哪一边更为普遍呢。

「那就绑在背後吧。绑到那边也更容易活动」
「我知道了。我来帮你绑，请別乱动」

拉瑟以带子不会松缓掉落地方式将龍蛋固定到我的背後。
感覺好像背着哺乳期孩子的父亲一样！

「好，想說的事情也告一段落，我们出門吧」

用这副身姿！？
絲毫不在意我的动摇，我就这样被愛莉絲和拉瑟带了出去。由于被告知经常像这样出門而让两人抱住了我的胳膊，但那真的是事實吗。算了无所谓吧。
顺带一提，城中有名和我同样将龍蛋绑在身上的人物。
啊，你也是啊。带有这種亲近感的視线向我抛了过来。
……生下来後就让它當我家孩子的朋友吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这几天愛莉絲和拉瑟對我的招待非常不错。美味的肉、美味的甜点一碟接一碟地被化作空盘。
他们还說我过去曾经吃空了堆积成小山般的食材因而連续逛了好几家店铺。
虽然我没有记忆而无法反驳，但我實在没有足以吃空成山食材的胃袋。那一点是明确的。
要說其他不同的事，那就是背後的龍蛋开始时不时抖动。
明明在搭档不在时被保存了好几年，可是一旦與人接触变化就这么激烈。我很期待龍蛋孵化的那一天。
尽管有着那些乐趣，但我回想起自己并不是为了过上这種生活而来到王都。
像这样游手好闲的生活真的好吗？在我被那種不安压迫时，一段时間没有见面的亞克王子露面了。
由于當时我和愛莉絲非常接近，他抓住我的肩膀拉开了我们的距离。在一連串动作完成时，亞克王子进入了主题。

「真是的愛莉絲和拉瑟太悠闲了」
「毕竟可是大哥回来了哦？我打算再这样继续一个月」

还要一个月！？我会困扰。之後大概会被艾莉怒斥离开店铺太久。

「那可不行。为了让这家伙回到海蘭領必须要做各種准備」
「那也是吗。那事情做完之後再和拉瑟與庫魯利一起去玩」

喂！这和拉瑟刚才說的話可没什么差別。

「真是的………下次去玩的时候也要邀请我啊」

亞克王子，你也是那边的人吗！
我还以为你在认真工作，没想到心中竟然有那種纠葛吗。

「好了！」

亞克王子一下子用食指指向我。

「有些必须要你现在去见上一面的人物们」
「知道了。去见他们吧。在那之前我能问一个问题吗？」
「什么？」
「龍蛋，这样背着去没问题吗？」

因为好像要去见什么重要人物们，所以得好好确认一下。

「那不要紧。现在庫丹国中『背蛋状态』并不算做失礼。我在参加亲戚的結婚仪式时，也和愛莉絲一起背着龍蛋参加过哪」

诶诶─，那是怎么回事啊。但是背蛋状态和結婚好像还挺搭。果然說不定还是能接受。

「當时就不能調整背蛋的时間吗？毕竟得等一周左右吧」
「哎呀，因为那是我赠送的礼物中她唯一表现得非常开心的一个，所以馬上就两个人一起背起来了」

感覺光凭这句話語就能明白王子和愛莉絲的恋愛道路并不平坦。他一定送了很多高價的礼物吧。而每次礼物都会被愛莉絲退回。
嚯嚯嚯，那一幕情景非常鮮明的出现在腦中。

「就是这样，馬上就去会面咯。首先是多拉魯・海蘭阁下」
「多拉魯……海蘭？难道是」
「没错。他是你的父亲，也是担任现任海蘭領領主的人」

我记得他是放弃海蘭領经营的人對吧。
而且他明明在王都，至今却还不来见自己的儿子。我可是消失踪影三年了哦？
一般会担心地飞过来吧。
我突然变得非常不安。那到底是怎样的人。

「多拉魯阁下现在在王城中居住」

竟然在王城裡吗！！更该来见我了啊！

「他在做些什么。我腦中只能浮现出不好的想象啊」
「多拉魯阁下在好好工作哦」

走在我前面，正为我带路到父亲身边的亞克王子自信满满地說了。
咦？真的是出色的人吗？到底怎样？

我被带領到的地方是一間有着小門的房間。

「由于多拉魯阁下的希望，他一直在这裡进行工作」
「到底是，怎样的工作？」
「啊啊，他现在正在担任宮廷画家」

亞克王子一打开門，我就看着那間房的深処有个中年好男性。
房屋中四散着紙张，他满是颜料的手上正握着熟用的画笔。

「嗯？这不是亞克王子吗。是来送慰问品的吗？」
「某種意義算是慰问品呢。你看」

亞克王子的手指向我。

「哦哦，这不是庫魯利吗。好久不见」

轻巧！？这對待太轻巧了吧！？

「那个人，在各種方面上是不是有点问题？」

我小声地悄悄向亞克王子耳語道。

「他为特別的人物」
「之後要好好去和媽媽打声招呼哦」

不是，太轻巧了！？三天不见！？这是三天不见的再会吗？

「虽然他看起来那样，但绘画的才能可是很厉害。在那个年纪挖掘出新的才能可是很厉害的事啊」
「不對不對，海蘭領呢！？他一直在画画吗？在海蘭領艰难的时候」
「就是那種人啊」

亞克王子用一副要理解的感覺把手搭到我的肩上。
失去记忆以前的我是怎么和这个父亲相処的呢。总之，现在我完全不知该怎么办。

「愛莉絲的肖像画也是多拉魯阁下所画。在民間流传的全都不过是多拉魯阁下作品的临摹」
「嘿诶─，好厉害」

不對不對，差点被骗了。
这个人可不厉害。是不可救藥的废柴啊。絶對是废柴人类一方的人啊。

「多拉魯阁下，關于前几天和您說的事情，将海蘭領領主的地位让渡给您的儿子庫魯利・海蘭这样可以吗？」
「啊啊，當然没问题。庫魯利，再次挖出溫泉的时候告诉我一声。我会去泡的」

你瞧。感覺只有这个人的兴致不在一个频道。他一定生活在非常和平的世界啊。

「那么，请在这裡签名」
「哦了」

他用拿着的画笔签了名。隐約好像看见他的字写得很是漂亮。感覺有些火大。

「非常感謝。那么，我们就先离开了。對了，父亲說今晚也要共进晚餐」
「是昨天的後續吧。转告他我當然会去」
「好的」

行了一礼，我和亞克离开了房間。

「他和父亲的關系很好。好像不可思议的聊得来」

竟然和这个国家的国王關系友好吗。真是活得自由奔放啊。感覺非常火大。

「庫魯利，这種程度就累趴我会困扰。接下来要去的地方是今天的重頭戏。这件事我可是拼命瞒着拉瑟他们。因为要是暴露他们一定会跟来」

那不是絶對是不妙的事情吗！

「安心吧，有我在」

看到我的不安，他竟然說出了那種帅气台词。我就承认對他的好感度稍微提升了一点吧。

「要去達特尼爾家。虽然由我们主动拜访有些討厌，但姑且有必要去知会一声」
「啊啊，记得是很想成为海蘭領領主的貴族」
「没错。是對利益敏感却愚蠢的一家」
「那是什么。那也要去加普商会吗？」
「那边没问题。托托・加普已经同意了。他說既然你要當領主那自己就可以专心藥草开发很是高兴哦。你有个好朋友啊」
「没错」

要是没有从他那裡得到的藥草，我說不定已经被拉瑟砍了。再有机会我想和他多聊聊。我也想知道更多關于他在开发的各種藥草的事情。

「達特尼爾家可不好惹。要认真应對哦」

明明是那样却两个人去拜访他是怎么想的，不过算了。我不怎么討厌纠纷。

在王子的带領下，我们来到了位于貴族街的大豪宅前。
环顾四周的建筑，果然只有这幢房子特別不同。竟然有两名門衛守門，应该会花費很多勞务費吧。

「去告诉弗雷肯。那家伙最喜欢的亞克・庫丹和庫魯利・海蘭来了」

亞克王子露出无谓的笑容那么向門衛說道。
被王族的名字吓了一跳的他们在場留下一人，另一人冲入了宅邸。
确认完成後，那人馬上喘着粗气返回打开了大門。

「家主在内恭候」

與步伐有些不安的我不同，亞克王子堂堂正正地走向了宅邸。

从屋外的样子我也想象到了屋内是什么样，但装飾还真是豪華。到処都打扫得非常干净是佣人们在努力的証明。
比起那些更让我在意的是，遍布各个角落的金色。窗框是金色。門的把手是金色。連貌似这間屋宅主人肖像画上画着的男人的牙齿都是金色！
金色太多闪到眼睛了。

「兴趣很差吧？」
「确實」

我在意外的地方和王子意见一致了。也不算意外，这代表这些兴趣毫无疑问的差。
在被带領导目的地的房間为止，我到底看到了多少金色呢。
抵達的房間内有张長圆桌，圆桌内侧有一个男人把脚搭在桌上地坐着。礼节真差。一眼就對他抱有了壊印象。

「亞克王子大人啊。我和你认识也很久了，你变得还挺会开玩笑了啊」

内侧的男人率先开口。虽然只是看到了一点，但他的門牙好像是金色的。肖像画上画的原来是符合事實的样子吗。兴趣不能更差。

「你說庫魯利・海蘭来了？那家伙不是在三年前就死了吗！」
「弗雷肯。你的視力没问题吗？」

弗雷肯凝視这边。
接着，像是无法置信一样从房間裡侧冲向了我们身边。

「怎、怎么会！？为什么还活着！？」

他好像无法相信我还活着啊。然後，仿佛是看到了惡魔一般他的变色越变越差。

「啊好疼疼疼、疼疼。肚子好痛」
「他过去在你手下吃过好几次虧，好像只要看见你的脸就会肚子疼」

啊啊，是那样？我到底做了什么啊。

「开什么玩笑。你到底是来做什么的！啊好疼疼疼疼」
「關于海蘭領的新領主那件事。關于你很像當上的那个領主的地位，既然真正候补出现了，你候选那件事就被取消了。这是已经在国王参與的议会会议上決定好的事情」
「怎么可能！？这家伙应该已经死了！是诈骗師吗？还是某種巧妙的陷阱？不可能。好疼疼疼疼疼、肚子疼」

他肚子好像超級疼啊。真抱歉啊。

「對了！这样就清楚了。果然黑幕是这家伙。庫魯利・海蘭你这混账！我还以为那些家伙是离开饲主手下擅自行动，原来这三年間，都是你在暗地里牵线操纵啊！」

他在說什么事？我这样用視线向亞克王子控诉。
不知道！他的視线回答到。

「嚯，保持沉默吗。那也是嘛，毕竟你不可能在王子的面前告白自己的罪状。这次我被你摆了一道。不，是这三年間都败给你了。我会付钱，赶快把父亲还回来！」

怎么回事？亞克王子向我抛来这種視线。
不知道的事情就是不知道！我这样用視线回答。

「話說回来看不到布勞阁下的身影啊。因为今天是来和想要海蘭領的你談話的，所以都没注意到」
「布勞是谁？」小声询问王子。

「这个家的家主」他小声回答。
原来如此，这个金門牙的年轻人并不是家主吗。确實有種这家伙實力不足的感覺。看起来也不想什么大惡党。始终只是小人物，他散发着那種气味。

「庫魯利・海蘭。父亲在哪裡，你应该知道」

不對不對，你那說法是怎么回事！？我可真的不知道。

「虽然我不知道你對侍奉我家的那伙四兄弟做了什么，但那些家伙从三年前开始一有事就拿我家當盾牌。虽然我料想到是你在他们背後，但由于你刚好失去了踪影所以没能得到确實証据。不过，他们果然是你的手下啊。果然啊！」

太吵了总之我先揍了他一拳。弗雷肯漂亮地倒向了正後方。他用满脸震惊的表情捂着脸颊。

「你打我了啊！？你又打我了啊！？为什么要打我！？」
「庫魯利，你突然怎么了」

對于我的冲动行为，亞克王子也隐藏不住少许困惑。

「別瞎說了！我對被指责没有印象事情最为火大！」
「父亲在入口来自別国的重要货物的现場被袭击了。袭击者就是義贼活力满满大钻石！那四兄弟是你的手下。那一点毫无疑问。他们还来索要赎金了」
「竟然說活力满满大钻石是我的手下！我看起来像是命名品味那么差的人吗！？我要再揍你一拳」
「住手，庫魯利。活力满满大钻石虽然在王都是有名的義贼，但他们的真實身份是个謎。我最清楚他们和在海蘭領的你没有關系这件事」
「謝謝你，王子。你願意相信我我很开心。居然叫活力满满大钻石，如果是我的手下就算杀了他们都不会让他们取那種名字」
「就算那样，弗雷肯。別再泼手下这種脏水了。我们也不是闲人」
「我不会原谅你们。这份被打的痛，肚子的痛，我一生都不会忘记」

我才不知道你的腹痛！不是你擅自疼起来的吗。

「就算你不忘记也无妨。我可是對被強行和活力满满大钻石这種不体面的命名品味扯上關系而感到愤怒。果然还是再打你一拳」
「助手庫魯利。再引起争執会变得麻烦。我相信你和活力满满大钻石没有關系。那不就足够了吗」

……王子，你願意相信我吗。我說不定误会了这个人。今後，我就更加溫柔的對待他吧。

「我带来了文件。内容是今後不管對海蘭領做出任何干涉。签上你的名字」

亞克王子将和递给多拉魯・海蘭的那份文件相似的文件塞给了弗雷肯。不过，他看起来不会老老實實地签名。

「签名？我才不会签！我不会屈服！啊好疼疼疼疼」

與話語的魄力相反，他抱着肚子蜷缩的样子简直不能更遺憾。

「好，那么直到你签名前我们都会留在这幢房子裡。可以吧？庫魯利」
「當然。不过能在晚饭时間告诉我一声吗？」

我和亞克王子坐在了長桌旁的椅子上。
这是幢金色多到碍眼，却很有清洁感的屋子。我能坚持上几天哦。

「回去回去回去！给我，回去！肚、肚子！」
「不回！」
「今天的晚餐是什么呢？」
「啊啊────！！！！」

就这样我和亞克王子的赖着不走作戰完美成功，平安地得到了签名。好像我从房間中离开後弗雷肯的腹痛就停止了，大家都变得幸福真是太好了呢。

「父亲的计划已经在进行了！庫魯利・海蘭。我会让你對事到如今再回来而後悔！你就心怀恐惧的入睡吧！」

离去的我和王子的背影沐浴在弗雷肯的罵声之中。
就这样，我在吵闹中完成了正式继承海蘭領的准備。
好了，也不能一直磨磨蹭蹭。
返回应该回到的海蘭領的时刻到来了。

这一晚，睡在王城寝室的我的枕边被投递了一封書信。我迅速對那气息产生警戒惊醒，但人的气息在一瞬間就消失了。我理解到有身手非同一般的人入侵了进来。枕边有一封書信。是给我的信息吗。那么其中，到底是怎样的内容。前途莫测。我打开了書信。

『老大，您回来了啊。三年間，我们一直等待着您。我们想要尽早让您看到改悔过的我等四兄弟的样子。我们按照老大的嘱咐，顺利地进行着工作。现在也仍然将布勞・達特尼爾掌握在手中。预定从那家伙的家中接受赎金。三年間我们在着實地削减着那家伙家族的财产。布勞・達特尼爾好像从艾米拉雷王国的薩魯曼手中買入了新武器。那方面的详情我们会日後进行报告。想联络我等时，请使用鸽子。已经让信鸽在窗外待机。那么，这就失礼了。期待在海蘭領能够见到您』

嗯姆，该怎么說呢，弗雷肯君，打了你真抱歉。
谁都会翻过一两个错呢。像我这種情况，毕竟记忆飞走了，希望能放过我。活力满满大钻石不是我的部下吗！！你们的命名品味到底怎么回事啊！！
……，睡吧。然後，在短时間，暂时忘记吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6章 18話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上，亞克王子到访了我的房間。
我好想已经确定会成为海蘭領主了。亞克王子「要加油啊」地拍了我的後背。由于前几天的事，我心底有些过意不去。
那时，亞克王子给了我大量的资料。
资料分为两部分，一边记载着我过去所做的工作。另一边记载着现在海蘭領的状况。
回顾自己过去的工作表现。尽管是自己的事，我却还對出色的工作感到感慨。
挖掘溫泉、建立起出色的旅店、整備能成为名声的壮大景色、确保工作崗位、充實粮食产量、接受領民、道路改善等各種功绩。全都是让我开心的内容。
然後，我也一览了现在海蘭領的状况。
过去以溫泉为轴心作为观光名地繁荣的海蘭領，现在却遺憾地完全失去了过去的身影。没有主要的名产品，也没有突出的两点，有的只是位于边境的土地。万幸的是，气象条件和土壤良好，易于作物成長。領民都不会为粮食而发愁，上面还记载着拥有向近邻領地出口粮食的余裕。王子對自己没能帮上大忙而感到後悔，但我认为他已经做了足够多的工作。我不得不感謝他在三年間保護住了海蘭領。
现在，作为海蘭領民代表而工作的好像是叫做羅茨昂的男人。按资料所记，他过去好像是作为我的右手而工作。虽然他差点离开过海蘭領一次，但好像被亞克王子挽留住了。他的工作十分优秀值得信赖。只要回到海蘭領，就会需要他再次在我身边工作吧。
明天，亞克王子就会事先向海蘭領发出通告。
要想海蘭領转達關于发生在我身上的事情，關于我没有记忆的事情，關于我作为領主回归的事情，再就是我将要再次和大伙一同工作的事情。羅茨昂先生也会响应那份通告吧。
我继续阅读着资料。毕竟上面记载了羅茨昂先生的事情，說不定还会写有關于莫蘭这个人的内容。那是保護了我和艾莉的人的名字。
……遺憾的是，资料上没有那个名字。結果还是没能知晓。就算我想要报恩也无法回报。

「已经够了吗？」

已经将想确认的内容全都阅览过了。

「之後再去當地實际看看」
「也對。領民们应该也很想见到你。那样比较好」

王子抱起带来的资料，离开了我的房間。抱怨着还有很多政务的那个背影稍微有些可愛。果然是恨不起来的男人。虽然性格不合。

在中午时分。
以充足的硬度为特点的龍蛋殻上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期嬰孩般背负着的龍蛋出现了变化。
由于时机差不多了，现在我来到了龍蛋的孵化室。
那虽然是个如同馬厩般铺着稻草的的空間，但室内溫暖對将要出生的龍应该会是个舒适的环境。

「真期待会孵化出怎样的龍呢！」

陪我一起来的拉瑟开心地守望着龍蛋的状况。
我也很开心。虽然还只是一周的相処，但那是我带着「背後的重量是愛情的重量」的心情小心翼翼地背负着的龍蛋。

「啊，出生了哦！」

另一个同伴愛莉絲也兴奋了起来。
这是要成为我的搭档的龍。我听說龍三个月就会成年，变得能够像拉瑟和騎士们騎乘在龍背上那样让我乘坐在背上。
而那最初的一步现在将要被踏出。

响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。

「噗啊─」

有着白色鱗片的小龍一下子冒出了腦袋。
接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
大大的頭颅和几乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背後長着的小巧翅膀如同装飾品一般可愛。是两頭身。完全有種幼儿体型的感覺十分可愛。

「白色鱗片的龍怎么样？」

我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了關于騎龍的說明，但是记得并不是很清楚。

「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什么都没有」

有什么事啊！絶對有问题！

「愛莉絲，有什么问题吗？」

我询问另一个陪同者愛莉絲。接着她唰地背过了脸。什么！？这絶對在隐藏着什么嘛！

「难道白色的鱗片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那么，其他还有什么问题？」

看向拉瑟。他唰地背过了脸。
看向愛莉絲，她同样唰地背过了脸。

「說出来！我超級在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这種体型的騎龍」
「诶？体型？」

接着我询问了各種關于騎龍幼儿期的情况。
龍好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年後变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龍的身型了。當然个頭是小个頭。
可是，我的騎龍就算委婉来說也有些圆润。
而且背後的翅膀还极其地小。两人都對那一点感到在意而从我的脸上移开了視线。

「什么啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可愛」
「是、是那样吗？那就没什么问题」

事實上我认为这条白龍很可愛。偶爾嘭地鼓起脸颊的动作有着致死級別的可愛。

「你的名字是……普貝。嗯，決定是普貝了」

「可愛的名字呢。因为庫魯利說它可愛，感覺越看越可愛了啊」

虽然刚出生时空間里飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟後愛莉絲和拉瑟都能毫不介意地對待普貝了。
时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
因为一直在做那種事情，拉瑟的右手被普貝咬了。
虽然他說这是常有的事，但看起来好像很痛。
抚摸普貝时多注意下吧。

「噗─」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什么」

据拉瑟和愛莉絲所說，出声后一小时搭档就差不多能和騎龍意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普貝的心声。

「噗─」
「啊！明白了，准确传達过来了！普貝好像饿了」
「感覺和印象一致呢。不过一般出生後一天内都不会吃东西……」

不愧是普貝！好像能成为规格外的騎龍。

「我去拿食物过来。龍基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」

在愛莉絲去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普貝而在一直观察。

「拉瑟的騎龍叫什么名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」

虽然确實很帅，但我的普貝是最好的哦─。
愛莉絲在拿来普貝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普貝很能吃，結果它几乎連我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过頭了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。

普貝是各方面成長都很快的龍。
吃完饭後，普貝随着啾的一声身体离开了地面。
虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我視线的高度。
不對，这是怎么回事！？翅膀没有在动。
肚子好像膨胀的很厉害！？
轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
我馬上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普貝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的騎龍。
好厉害，厉害过頭了！

普貝在空中漂浮了一段时間后，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的頭上着陸。

「噗─」

它好像在說这裡不错。
普貝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感覺上几乎没有對我脖子造成负担。
而且它好像还非常喜欢我的頭上，我也没有感到討厌的理由。

「请多關照啦」
「噗─」

好像在說请多關照。是个率直的家伙真好。

由于騎龍和其他的龍接触会有各種好処，等到普貝稳定下来後，我让它接触了拉瑟的紅騎龍以及愛莉絲的蓝龍。

「噗─」

这条龍好大，普貝这样感慨到。
關于龍的等級，普貝在那一点上好像也和普通规格不同。
全部的龍应该都会最优先服从拉瑟的最顶級龍的命令，但是普貝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普貝作出的指示。
龍本来应该是階梯社会，但普貝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。

「有種，果然是大哥的龍的感覺呢」

这是拉瑟的看法。

「如果庫魯利孵出了普通的龍那样也会有些奇怪呢」

这是愛莉絲的看法。你那印象是怎么回事。
总之，我好像获得了一条不可思议的感覺不错的龍。

「在紧急情况时，全部的龍都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龍，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃劍。而大哥的龍超出常规，在那種时候就需要普貝活跃了」

我接受了这样一件将来的危險工作的委托。虽然不发生那種事是最好的，但因为龍蛋是只有騎士和部分貴族被允许拥有，事實上那種事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
那时要加油哦，普貝。

就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感謝拉瑟和愛莉絲。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
然後我现在，来到了王城之外。
頭上坐着普貝。身旁是愛莉絲和她的搭档騎龍路溫。再稍微後方是拉瑟和他的騎龍因夫。
接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。

「你还记得我吗？我听說你要出发所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯─，有点难」
「那就算了，下次我会去海蘭領的。那时候我们再像以前一样一起开发新品種的藥草吧。过去你开发出的藥，现在可是我商会最熱門的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，調拨给海蘭領吧」
「还好，當然。要是创造出了新产品，到时候就利益對半分吧。之前也是那样呢」

还是和之前一样，和他談得很开心。
看来他和愛莉絲的關系也很不错，两人简单地打了招呼。

「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海蘭領应该有成山的工作吧」
「是啊」
「你想回到学園的时候和我說一声。其實我也休学了，还没有毕业」
「是那样吗？說起来我们之前还上过学啊」
「没错。顺带一提我也还没有毕业。亞克王子和雷魯也都等着你在。你和艾莉莎小姐什么时候回来都可以哦」

愛莉絲的学籍好像也还留在学園内。

「如果大哥回到学園，那就和我是同年級了呢！」

拉瑟开心地继续道。是吗，还有那个选择吗。那就等以後和艾莉一起商量吧。

互相握过手後，我坐到了拉瑟的騎龍背上。
愛莉絲和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
啪唦一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。普貝也對感受到風而开心。
我在龍背上俯視托托。他精神地向我挥手。
看向王城那边，雷魯和亞克王子站在窗边目送着我们。
再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
因夫起飞。目的地是，『艾莉和庫魯利的鍛造店』

「虽然事到如今，但我想问为什么愛莉絲和拉瑟都跟过来了」

两人不只是为我送行，还会在海蘭領停留一段时間。

「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」

虽然这么說，但拉瑟的紧急时刻是騎龍的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那么常见吗。等海蘭領稳定后，就让拉瑟回去吧。他有騎龍，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一種时代。

「愛莉絲呢？」
「我会帮庫魯利摘除不安因素哦」

不安因素是指……我馬上就明白她指的是艾莉。
艾莉熱愛着那个鍛造店。虽然說起来很难为情，但她好像也覺得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，對她提议要不要在一起，對面应该對我也有好感。
明明是那样，现在我却要去迎接艾莉。
必须得對她說请和我一起去海蘭領。
她应该会不願意吧。而愛莉絲好像会帮我驱除那份不安。她有什么计策吗，愛莉絲好像充满自信。

我们苏醒的土地还没有得知騎龍的事情。人们一直用惊愕的視线注視着飞在空中的我们。

「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的場所！」
「我看见了。那些铜像是什么？」

嚯嚯嚯，那是接近後的乐趣。
着陸後，愛莉絲和拉瑟都看着腰間插着劍的豬、狸猫、羊目瞪口呆。
呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾莉的奇策。
我和愛莉絲和拉瑟把騎龍们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
看来艾莉好像在和客人談話。她在仔细记录對方的話語。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由于我不在，艾莉就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这么久。

「如你们所见，艾莉还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」

愛莉絲咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！

看准她結束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
艾莉看到我的脸，惊讶、然後露出了微笑。我也回以了微笑。

「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「當然没忘」

我将在王都買下的大量物品递给了艾莉。尽管她小声說着真没品位，艾莉也表现得很是开心。

「哎呀，两位是客人吗」

艾莉迟一步注意到愛莉絲和拉瑟的存在。她好像一直将視线放在我身上，少见地没有注意到周圍。可愛的家伙。

「哎呀，而且頭上还坐着一个可愛的生物！」

她好像现在才注意到普貝。你的視野到底是变得有多狭窄了啊。
艾莉抱过普貝，开心地對待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普貝真是太好了。

「艾莉小姐，许久不见」
「艾莉莎小姐，真的是好久不见了」

被放置的两人向艾莉搭話。

「哎呀，我覺得应该是初次见面……」
「關于那一点之後再說明。比起那个，艾莉小姐。我们接下来要和庫魯利一起去海蘭。他要成为海蘭的領主。店铺虽然很遺憾，但只能迁店了。艾莉小姐，你要怎么办？留在这裡？还是和庫魯利一起走？」

突兀的話题让艾莉有些混乱。
一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。

「我会辅助庫魯利的工作。直到海蘭領稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」

尖锐的視线向我飞来。艾莉的眼神变得非常可怕。

「这女人是谁！」

虽然她向我提问，但愛莉絲进行了回答。

「庫魯利过去的女人哦」

是那样吗！？那是真的！？

「唔呶呶呶，我也去。不论是海蘭領还是任何地方我都回去！庫魯利・海蘭。你是属于我的！」

她笔直的用食指指向我，被宣言我属于她了。虽然我覺得这種話应该由我来說，但总之顺利进行真是太好了。
愛莉絲的作戰是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。

尽管艾莉對愛莉絲燃起了強烈的對抗心，但愛莉絲好像完全不是那样非常地亲近再会後的艾莉。从两人的對話中可以看出那一点。
表情可怕的艾莉和不论被說些什么都笑容不断的愛莉絲。因为愛莉絲是那種感覺，艾莉的态度也在一段时間后软了下来。两人能够友好相処，是让我最为开心的事情。

我们要离开店铺了。
四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎么办。如果能在海蘭領也开店就好………
結果把劍全都交给了帕洛爾老人。決定放在他的店中贩賣。
向在这裡的生活时照顾我们的波麗小姐、帕洛爾老人、萊奧托等人进行了告別。萊奧托虽然非常的伤心，但他涌起了對拉瑟的對抗心而馬上振作了精神。感情复杂真是辛苦。波麗小姐對无法再和艾莉一起再談恋愛話题而感到寂寞。但到途中話题变为了完全没有關系的内容是，给了我一種波麗小姐果然是波麗小姐的感覺。我到最後都被帕洛爾老人仔细叮嘱。他對我說了「就算到老夫看不到的地方也要好好工作」。關于「为了养活老婆」这部分我就左耳进右耳出了。这是他的误会。和几乎等于我的爺爺般的帕洛爾老人也完成了告別。

就这样我们和苏醒後一直受照顾的这片土地完成了告別。
从騎龍背上俯視的街道，感覺是有些哀愁的美麗景色。

海蘭的土地在一周前就已经被王子通知了我的归还。當然也告知了详情。事先听說过情况的領民们好像非常乐意地接受了我。也传来了領民欢迎我的意见。
不过他们也没想到我会乘坐騎龍返回吧，在我们降落到宅邸附近的市場时，馬上就被領民们包圍了。
其中也有不认识我長相的人，但我的返回馬上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
不知为何我会被如此熱烈的欢迎，偶爾会對此感到不可思议。
但是，我馬上就得出了結论。
失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也決定那么做。

早上。
进入为了我而首先建造起的公館，坐在了办公室的領主席上。
看向坐在辅助席位置的拉瑟和愛莉絲。两人的眼中都充满了干劲。真是让人感激。拥有这種朋友的我十分幸福。頭上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗—噗—地說着我的頭发是它最喜欢的地点。艾莉好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾莉。
今後会出现各種工作吧。过去我是如何処理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。

「庫魯利大人。还能與您一起工作我感到十分光荣」

站在我身旁的男人，羅茨昂先生恭敬地低下了頭。感覺，他一站在身旁我就鼓起了干劲。

「那么，赶快开始着手吧。領民们希望您能像过去一样挖掘出新的溫泉。同时还有观光名胜的整備。關于達特尼爾家的魔法列車建造计划也有所报告。再就是關于前几天从艾米拉雷入口的武器。继续商討的内容就是这些」
「呼，看来会变得忙碌啊。开始工作吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
闲话一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欢迎光临。哎呀，这不是萊奧托吗」
「早上好。今天我也来接受劍術指导了」

来到刚刚开門『艾莉和庫魯利的鍛造店』的是萊奧托・諾里斯。他今天也开心地抱着自己的劍，打算在接下来的訓練中挥动那个吧。萊奧托还没有被告知庫魯利今早已经出发的事情。艾莉带着愧疚的心情，馬上說明了情况并道歉。

「虽然很遺憾，但我还是会和平时一样在裡面进行訓練。艾莉小姐，如果遇到什么麻烦请尽管依靠我」
「可以吗？真可靠啊」
「當然的。不能让師父的夫人有任何不便」

艾莉的脸颊嘭地一下染紅了，她刻意没有订正萊奧托的发言。如果是帕洛爾先生这么說她姑且还是会进行订正，但如果还是孩子的萊奧托这么說，她就会覺得被这么认为也不错吧。艾莉在开心的心情中沉浸了一段时間。
即便如此，她也不能一直沉浸在萊奧托的話語所带来的欣喜中。艾莉要做的事情成山。只要时間一有空闲，艾莉总是会清扫店内。为了将鍛造店的脏乱印象打消，連絲毫污渍都不放过是艾莉的宗旨。她认为那是自己能做到事，也相信那是自己应做的事。

今天也有许多客人来店。听說传闻的客人专門来寻找了这家店铺。由于店铺位于难以发现的地点，所以将铜像们當做路标放在了門口。老實說，艾莉特別喜欢那些铜像。特別是狸猫。狸猫像有種古朴的感覺她很喜欢。

「感謝您的光临」

看过所有劍的客人烦恼了很久，結果決定買下两柄然後满足的回去了。今天的销售也很顺利。
庫魯利不在的时候，能支撑这家店的是自己。艾莉的心中萌生出了熱烈的心情。

「抱歉，我想请貴店打造符合我体格的劍」

刚过中午时，中年劍士来到店内提出了订单。
希望能打造自己专用的劍的客人有一定數量。平时总会把庫魯利叫来，让他接待，但现在他不在店内。尽管他留下了充足的庫存成品劍，但这種时候實在是无法解決。
艾莉仔细地說明了情况，并說明等店主返回後就能接下订单。

「是吗，那我就等到店主返回。那么作为代替我就先買一柄劍吧」

艾莉陈述出感謝的話語，仔细地接待客人再次賣出了一柄劍。
由于上午十分忙碌，午饭有些推迟。結果艾莉只做了些简单的食物，但却受到了食物旺盛的萊奧托的大好评。这个餐桌旁平时总是有庫魯利在。虽然只是偶爾，但有时帕洛爾先生也会来。連波麗小姐也在的日子就会变成小规模的宴会。今天只有两人。感覺，心頭涌上了些许寂寞。
午後的营业和平时一样繁盛，非常的忙碌。
對每位寻求订制武器的顾客都进行了同样的說明。虽然表示理解的人有大半，但还是有感到愤怒的客人。其中还有因为听闻评價而来的客人，艾莉为店主不在进行了真挚的道歉。
在太阳开始西沉时，艾莉着手准備關門。
感覺这一天好像異常地疲惫。乐趣連平时的一般都没有。達成感也是，同样有些少。
之後等吃完晚饭，还有点數营业额的仪式在等待着，但一个人提不起干劲。真不可思议。一个人竟然会这么的无趣，艾莉一直都不知道。

「艾莉小姐，今天我就先走了」

關門後，結束訓練的萊奧托也要回家了。这是和往常一样的景象。

「萊奧托，今天要不吃了晚饭再走？」
「……說起来今天母亲也不在家，那就麻烦了」

決定。艾莉烹饪着和往常一样的两人份晚餐。由于她不知道一人份的量是多少，萊奧托願意留下来令艾莉很开心。
完成的菜品一个个摆放在餐桌上。
果然萊奧托开心地称赞了每道菜都很美味。
萊奧托一边将汤勺运到嘴边，一边說着明朗的話题缓和餐桌气氛。他虽然腼腆，却活用着自己情报通的一面意外地擅長聊天。
吃完晚饭後，萊奧托向艾莉询问了一直在意的一个问题。

「艾莉小姐，今天你的情緒稍微有些低沉，果然是因为師父不在而寂寞吗？」
「一点儿也不寂寞」
「真的？」
「一点儿也不寂寞」
「我很寂寞。師父不在，感覺劍術訓練也不怎么开心了」
「……是呢，那我稍微有一点寂寞……大概」
「果然」

萊奧托和艾莉笑了。笑出来令他们感覺比刚才要稍微坚強了一些。尽管寂寞，但等待也不是那么壊的事情，艾莉这么想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
闲话二
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是两年前的时………
还没有寻找到大哥的行踪，搜索陷入了难關。就在那时，据說大哥在最後留下的劍被找到，收藏入了王室的宝物庫。
由于制作太过精良，那柄劍被称为神造之劍，赋予了Excalibur这个正式名称。预定成为庫丹国自古相传的财宝们的同伴被當做国宝。
而阻止了那件事的就是我。
要是大哥看见能算上自己最高杰作的劍只是被收入宝物庫会覺得开心吗。不，他不可能会开心。
那柄劍在名家之手中被挥舞绽放光彩的景象应该才是大哥所期望看见的。
只是，果然我不想将大哥的最高杰作托付给他人………
因此，神劍Excalibur就由我、拉瑟・庫丹收下了。跟父亲說明了我的期望後，他轻易地将劍让给了我。不过作为代價我定下了将来要就职軍务大臣的約定………而且最近好像要建立新的组织。预定我要担當那个组织的首領。尽管工作增加了，不过无所谓了。因为我得到了和那相应的报酬。

就这样得到新搭档的我，馬上就开始过上了猛特训的日子。为了成为不愧于这柄神劍的使用者，为了将来掌管軍队，为了追上总有一天能够再会的大哥，各種各样的思緒从心中涌起我将身体活动到抵達极限。从清晨到深夜都在挥劍，睡前苦修魔法和学业。我应该沉浸在其中了吧，日子度过得非常快。在那样的生活持续一年后，某个事件发生了………

那是发生在亲生哥哥的亞克・庫丹決定要从统治着的海蘭領返回王都时的事情。哥哥的政务告一段落后，来到我的訓練場露面了。那时，哥哥對我拿着的劍产生了兴趣。那是當然，这可是大哥的最高杰作。没有兴趣反而奇怪。
他說想要试着挥一下，于是我把劍當場递给了他。就是在那时。

「烫！！」

接下劍的瞬間，哥哥把劍摔倒了地面。
这家伙，杀了你！我心中的这个心情連說都不用說。不论是結束訓練已经筋疲力竭，还是身体状态不好的日子，我都没有懈怠过任何保养的愛用的伙伴在眼前被摔倒了地面上。在我将他斩首前，至少允许他辩解一句吧。
捡起劍，我對哥哥宣告道。

「死前有什么遺言？」
「你认真的吗！？我當然不是故意松手的。握着的劍柄部分非常得烫手啊」

「永別了，哥哥」
「等会儿！！」

……那之後，看在哥哥拼命謝罪的面子上，进行了那到底是借口还是事實的验証。
那是弄清楚的是，神劍Excalibur是变为了无法由我以外的人使用的劍。
其他人一旦触碰，全都会說烫的触摸不了。事實上，哥哥的手掌上也留着烫伤的痕迹。
就算存在使用者选择劍的情况，反过来却是不可能的。不，既然實际出现了，那就是可能的吧。
尽管是對世間来說很是奇妙的事情，但一想到这是大哥制造的劍，我就莫名能够轻易地接受了。真是不可思议。

得知自己被大哥的最高杰作所承认，自那天以後，我的特训比之前更要严苛。那时还偶爾感受过劍向我搭話的错覺。而且我注意到劍的锋利度比一年前要更上一层。
不只是我，劍也成長了。
我还很年轻。而且还未成熟。我理解着那一点。
但是，我知道只有劍術水平抵達了惊人的領域。
这一天之後，我再没有在劍術比试上落败过。
不止国内，連前来进行武者修行的外国強者都在我的面前屈服了。
既然没有比自己更強的人了，那这个猛特训还有什么意義呢，我涌现出来这種疑问。
……說不定，我已经变得比大哥还要強了。
尽管我知道不能自满，但那種想法还是会闪过我的腦中。
苦恼的日子感覺起来远比我沉迷于特训时的日子要漫長。

出现下一次大变化是在，對，是在我在中庭特训到深夜的一天。
我还在奇怪城中怎么異常吵闹时，姐姐瑪利亞・庫丹从窗户跳了出来。姐姐一如既往，十分的精神。精神到远超一国公主所必要的程度。

「哎呀这不是拉瑟吗」
「姐姐，你又在逃跑？」
「每次，因为母亲让我和相亲對象吃饭所以我就跑到这儿了」
「吃个饭不是没什么问题吗」
「不行哦。比我还要弱小的男人在考虑范圍外哦」
「你又說这種乱来的要求」

回想起来，姐姐的身体能力极为优秀。
尽管她基本上都在做蠢事，但不论是使劍还是魔法这个人都是一流。

「……姐姐，能请你和我比试一場吗？」

那只是单纯的好奇心。
姐姐和预料的一样接受了比试。
可是，这让我遭受了巨大的冲击。
我输给了姐姐。就算使用神劍Excalibur也没能接近姐姐一步。話說那根本不是人类的动作。在姐姐身後看见的猛獸身影到底是什么呢………获胜後姐姐发出了胜利的大笑，由于那个她的所在地暴露给了母亲，結果再次回到了擅長的逃跑之中。
这就叫灯下黑，就算击败了外国的強者，我还是败给了规格外的姐姐。
真是何等的傲慢。竟然以为自己是最強的，真是天大的错覺。
一定大哥也更加強大。那些自满日子真是太笨了。
明天，我想要再次从頭开始巩固基础。目的地好像仍在远方。

……話說回来，姐姐什么时候能够結婚呢。我不覺得那个姐姐会降低条件。母亲的烦恼好像传染给了自己一样，这一天我没有睡好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七卷 后记
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

许久不见。我是ＣＫ。

『没落预定，以鍛治工匠为目标』第七卷能够发售我真得非常开心。终于到了第七卷吗，我产生了一種如同踏入未知領域般的惶恐心情。但是，我想要带着對前方美妙景色的期盼，不断突进。
能够坚持到现在，主要是多虧了各位读者。虽然每次都有在写，但这次也请让我把感謝的心情写出来。读者各位，非常感謝你们阅读本作品。

好了！死板話题就到这儿，接下来我想要报告近况。
骨折的腿已经痊愈，最近也能够进行有氧运动了。品味着能够行走的乐趣，最近我仔细地走着每一步脚步。能够正常行走令我太过高兴，之前还在商場中什么都没買地闲逛了两小时。由于那应该是非常可疑的景象，我想在这裡對商店的各位致歉。下次我会好好去购物的还请原谅我。
尽管骨折是有非常不便，但我也发现了了不能动时有不能动的乐趣。我做了些平时不会做的事情，有了很多新鮮的经验。我想要在此介绍其中最为有趣的一件事。
各位知道叫做记忆宮殿的记忆方法吗？要是說明详细内容，后记就写不下了所以还请让我割愛，市面上也出版了很多相關書籍，如果有對我的話题感兴趣的人还请务必買一本看看。
记忆宮殿，好像还有很多其他的叫法，这是一種非常獨特的记忆方法，记住过一次的事情基本不会再忘记。※个人意见。
世界上还有活用这个技巧举办的记忆大賽。有着各種比賽，每一个都极为有趣。其中，还有只看一次除了大小王以外的五十二张扑克牌就记住所有牌的排列顺序的比賽。虽然我不清楚正式比賽是怎样，但外国人选手只用十六秒就记住了（大概是世界纪录？）。真的是非常有趣，兴趣深厚的世界，我推荐各位务必挑戰试试。我一开始也花上了很長时間，但最近只用两分钟就能全部记下了。不远的将来，我說不定会在那方面变得有名………對不起，我稍微有些逞強。我还会在网上进行對戰，歐美的选手真不简单。简直鬼神強度。天外有天人外有人啊。就像这样，我的骨折生活也很是充實。只要去寻找，世界上有趣的事情就无穷尽，我上了一門好课。

已经没有什么好写的了，为了那些對作者的近况没兴趣的各位，我想在想来介绍一下本作品主人公庫魯利的秘密设定。都到了第七卷，现在才来告白！真的是缺乏计划性的所为！那么，我开始介绍。

其一，庫魯利喜欢的食物。
是苹果呢。一上来就不是什么秘密的事情呢。在第一卷中取回前世的记忆後也为了摘苹果而拼命了。那股酸味和甜味的究极平衡无法用言語形容，成为了庫魯利最喜欢的食物。现在也会每天吃一个。在没有吃苹果的日子，身体状况会出现点变化。比起一日三餐，更愛苹果！

其二，庫魯利的隐藏特技。
那就是编织。虽然庫魯利有着鍛造工匠的天生才能，但他其實也擅長编织。他是有着少女一面的巧手男人。这是本作中没有出现过的设定。但是，他会编织毛衣。也会编手套。织圍巾就更是小菜一碟呢。很喜欢羊绒！

其三，庫魯利的視力。
非常无所谓的情报来了呢。可是，庫魯利的視力超級好好到需要专門提出。當然这是本作中没有出现的设定。尽管还没有到邪眼的程度，但他有着很厉害的視力。生長在自然丰饶的海蘭領，那裡當然没有什么手机呢，注意到的时候他就已经是惊異視力的持有者了哦。作品急需眼镜角色！

我想說的就是以上。下卷的后记要是没有其他能写的内容，我会写一写某人的秘密设定。还请各位期待。那么，本次就在这裡結束了。非常感謝各位一直阅读到最後。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
7章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是我回到海蘭領以后的故事吧。刚从領民那里受到欢迎的几天，每个星期都会收到數不清的赞誉，但这样的情况很快就結束了。因为之前不在的缘故，海蘭領要処理的事情像山一样的多，在愛莉絲和拉瑟的帮助下，我们每天埋頭工作到深夜。
有几次到了极限后就在桌子上睡着了，因为口水和胶水，起床的时候被沾了一脸的文件。領民要是知道，他们饱含願望的文件上的签名是带着口水的話，会怎么看我呢………肯定会认为領主偷懒啊啊啊（#ﾟДﾟ），被这么认为就死定了！！我动摇的打算销毁証据。在暖炉前文件举起，拼命的把口水晾干。結果虽然干了，但由于文件的波动，口水流过的地方紙变皱了。以自以为絶妙的力度拼命想把紙拉平，結果最后发出討厌的声音。不用看也知道发生了什么。
被絶望打垮的那一刻，更可怕的事情发生了。暖炉的火一瞬間飞散，文件被点燃了。因为紙已经被烤干掉了，所以文件在我的面前很快地燃烧了起来。「啊啊」的怪叫着放开了手，重要文件就在脚下化成了灰。（╥ω╥`）

背后响起了有人靠近的声音，我沉默的把脚下的灰压碎了，地板之后就由我来打扫吧。

「大哥，早上好啊。昨天也那么工作到很晚呢。」
「まぁね（語气词，我也不知道是什么声音）。要做的事情像山一样多。辛苦工作是必须的呢。」
「真不愧是大哥！領主的模范！！」（原文領主の鏡！！）

真是让人感到心痛的話……
領主的模范是会把文件烧毁隐藏的吗？不，不！！
但是已经做出的事情就没办法了。总之为了挽回过错工作吧。
哎，那个文件，究竟是为什么等待批准的？我覺得在读的时候就睡着了………
糟了，这不是伪造文件都不行了吗。啊，等等。我大概记得申请者的名字。像山一样非常長的名字，是什么来着？就快要想出来了。

「哥哥，早上开始就不要这么勞神了。伊利先生正在制作美味的早餐，吃后再考虑工作上的事情吧。」
「那好吧」

像太阳一样溫暖的拉瑟說的話非常正确，我坦率的听从了他的話。

去了房子的客厅，桌子上摆放着以蔬菜为主的早餐。往厨房里面看，艾利正在准備剩下的菜。
客厅的桌子是一件圆桌子。在桌子边坐着可以看见所有人的脸，这正是我所希望的样式。这个桌子是某个領民给我做的。對，那个人的名字像山一样………是那个被烧毁文件的申请者吗！！啊，谁来着。

「庫魯利又从早上就开始烦恼事情了」

晚些来到客厅的，是看起来很困的愛莉絲。她也在帮助我処理海蘭領堆积的工作一直到深夜。帮了大忙的存在。

「烦恼的話找我们商量就好了。」

坐在我身边的少女是会說人話的天使吗？真是被治癒了。

「烦恼的話也不是没有，不过，做了这个圆桌子的領民叫什么名字─」
「恩，好像是个像山一样的名字呢？」
「是！我想到这了。但是之后……」
「这么說起来我也有印象哦。确實是像非常雄壮的山一样的名字。」

太阳先生（拉瑟）也想起来了吗？。雄壮的山？啊，差一点就要想起来了啊。

「サンミャーね先生。」

把最后的料理带来的艾莉正确說了出来。（聖叫？这个人的名字是什么鬼？話說像山一样的名字到底是什么样啊）

大家疲倦的脸上露出了笑容。啊，的确是像山一样雄壮的名字呢。サンミャーね，暂时不会忘了这个名字了。

「那么，吃吧」

艾利恰好坐在我和愛莉絲中間，感謝做了今天的饭，我开动了。
艾利做的菜真好吃。从身体刚刚回复的时候到现在，艾利的厨艺大有長进。艾利說，这是在饭菜里加入了愛情。愛情真是美味啊。說不定愛情就是像蛋黄醬一样的东西吧。（噗，艾利的愛情=蛋黄醬，庫魯利你没有求生欲２３３３３）

现在打理房子的只有艾利一个人。料理扫除也现在全部她一个人処理着。本来打算雇用一些人手，但现在的情况，很难找到信赖的人。虽然她說没有问题的，但是现在看来还是非常辛苦的。工作告一段落的話，就去给愛莉絲和拉瑟，还有她買点慰勞品吧。

「文件山今天要全部処理完啊」

把沙拉放入嘴里的同时，我把今天大致的预定项目說了出来。

「是啊。中午就可以結束。这样一来，大哥你的手段终于可以展现出来了啊」
「展现手段？」

总覺得很可疑。

「到现在为止都是满足領民们的要求和領主的最低限度所需要做的事情，但是从现在开始就终于可以做大哥想做的事了。就像以前的海蘭領那样，充满了崭新的想法，整个領土的气氛都很好。一切都是大哥的所想的那样。領民们也一定会好好的支持的。」

这句話的压力太大了，这个家伙。我明明吃的是沙拉，胃却像吃了油炸的东西似的躁动起来了。

「如果有車的話，我会很轻松的。」

艾莉斯對我的胃发动了追击。

「是啊，可是这个人什么都做不到」

艾利发动了致命一击，效果拔群。这个話题就到这里結束了。

吃完早饭后，就到了和文件山告別的时候了，我们三个人的工作节奏很好。也许是从窗户射进来的明媚阳光的原因，这几天在办公室里呆着的阴郁空气被一扫而空。
向窗外扫了一眼，看见了身体長到了２米左右的普維爾。这是我从王都得到的龍之卵中诞生的伙伴。是一只通过吸入空气，膨胀身体而飞起来的龍。像今天这样阳光明媚的日子，普維爾一整天都会在天空中飘着。領民们看到这样的普維爾都覺得它像是表達「今天是晴天」的天气预报一样。
普維爾特意降落在地上，是因为那个吧。
看，艾爾带着大量的普貝耶喜欢的食材从房子里出来了。普貝爾也会自己觅食，但是肚子饿的时候就会降落到地上，从艾利那里討食。行为没有规则性，是一个很自由的家伙。
那么，我所看到的普維儿就是这样，工作工作。
以这样的感覺工作着，不知不覺就到了客人拜访宅邸的时間。客人们基本上都会给我一个宝貝。
今天来的是羅拜。
在我的失忆之前，我是一个很有才干的人。虽然懈怠了一段时間回来，但是我不自夸的說，这一段时間，一直在忙着工作。

「領主先生，早上好」

到了办公室的他，做了一个很有礼貌的寒暄。

「早上好，羅茲啊。文件今天就整理好了。这样就可以悠闲地生活了。」
「那太好了。對領主的工作感到很钦佩。」
「謝謝。顺便问一下，羅茲先生，你知道サンミャーね先生的家吗？」

稍微思考了一下，羅鹤先生回答道：

「你說的是木匠先生吧。如果是去的話，就交给您详细路线的地图吧。」
「那样的話就得救了」

羅茲先生就像是我的手一样，他對領民也很了解，也有人望。是个很方便的人。
从文件山里收拾好以后已经是中午了，我放下了想要悠闲休息的拉瑟和艾莉斯，打算去拜访サンミャーね先生。坐在舒适地漂浮着的普維爾上，一转眼就到了山南的地区。因为在普維爾上没有飞的感覺，感覺像是要被風冲走一样，但實际上能紧紧地锁定着方向，而且还有着非常快的速度。普維爾是一个隐藏着的高性能的龍啊。真是我的骄傲。

敲了敲門。サンミャーね先生的家是一栋面阳的木屋。大門是没有任何装飾的木門，整个屋子给人一種非常朴素的感覺。流石は大工（这句話不知道怎么翻，放在上下文也不通顺）。

「你好，请问找谁？」」

出来的是个身高偏矮、体型壮硕的４０多歳的中年男性。

「这，这不是領主大人吗？」」
「是的。可以进去吗？」
「當然，當然了！」」

很快被欢迎进家了，家里有着相似体系的妻子也用笑容迎接了我。我的風评似乎很不错。把口水流到文件上，还把它烧着了真是對不起。

「那么，領主大人到底有什么事？」」

夫人在搬茶的同时，丈夫这样询问到。

「嗯，是那个，那个。因为你发的文件。我来処理那件事了。」
「啊，真對不起，特意麻烦您跑一趟了。如果您叫我，我会立刻赶过去的。」
「嘛，不必那么畏惧。即使是領主也想偶爾外出。有了普維爾，在宽广的海蘭領移动也不累。」

虽然这么說，但是烧了申请書的罪惡感才是真正的原动力。

「謝謝您的關心。果然那个申请有点勉強了吧？」

……怎么办？

「不是那样的。我覺得这是个好方案。」
「那，是吗！哎呀，和妻子和朋友们一起聊天就在說，如果是这个内容的話，如果是庫魯利大人的話，肯定会得到认可的吧。我正在召集好的木匠，为了能给大家汇报好的結果，这几天我很不安。哎呀，太好了！」

糟了。虽然承认了下来，但我完全不知道内容啊。

「嘛，不要心急。虽然是个好主意，但还没有批准。所以就这样直接来找你开个会，我想来商討一些具体的事宜。」
「啊，是这样啊。」

對着苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流着冷汗的我！

「事情的开始是因为庫魯利大人的归来。果然憧憬庫魯利大人的年轻人很多呢。我也不想只停留在气势上，所以我想要寻求庫魯利大人的帮助。
糟了。完全看不懂他们要干嘛。
你憧憬着我吗？你想坐普維爾吗？如果想增加雷德龍的話就不行了。虽然不是一个不错的方案。
『憧憬的有几个人？』」
「包含不明白内容的人在内，大概有３００名。」

３００人也是！？喂喂，你到底打算做什么？终于完全看不懂了（￣∀￣）。

「我不知道是否能准備３００个人的物资……」
「这方面没有问题。重要的是手臂，我认为如果聚集了ものはワシら（沙丁魚？没看懂什么意思）等手艺人的話就不会不足。
手臂很重要？？
很憧憬我，有３００人，手臂很重要。
啊，原来是这样啊。我是有名的铁匠師傅。不仅仅是铁匠師傅，应该說是有名的手艺人才是正确的。絶對是的。我做的劍作为庫魯利系列，在这个国家很有名。我也被称为传說中的铁匠手艺人，这是很憧憬也没办法的。
『哈哈哈哈！！』」
「您突然怎么了？」」

不，我已经明白了，原来憧憬也会打动人心。

「有３００个年轻人希望成为手艺人！然后，大家商议过后推举你来规划这件事。但是在现状下，设施和钱都没有！所以向我发出了申请！希望增加工匠的环境！」
「哈哈，是的……」

这是理所當然的事，事到如今我终于明白了，真是令人高兴。

「好，我決定了！就让这个海蘭領成为手艺人的天堂吧。對了，在这资源丰富的海倫領中，依靠资源是很简单的。但是，不是仅仅是如此。如果是男人的話就得经过磨练！先生，我将任命你为海蘭領手艺人天堂化计划的总负责人。负责培养年轻人，鍛鍊他们！然后建造一个生产王国！１０年后，我们将在这个国家的所有物品的背面刻上『去做海蘭領的女仆吧！！』」（原文是んでやる、メイド イン・海蘭とな！！百度给的翻译是去做女仆咖啡厅，分开翻译是去做，和女仆海蘭，不管是那个都怪怪的……）

「哈哈哈。承蒙您的任命，非常感謝！」
「我的知识、人员、资金都可以使用。来吧，做下去吧！」
「是！！！」」

丈夫和夫人都用闪耀的強烈視线注視着我。在这視线的前方，看到了海倫領的未来吧。
但是，那有一件事要說。

「那么，申请書，现在把内容再写一次吧」
「申请書？啊，好的……」
「那么，请多關照」

哎呀呀，烧毁文件的事情也処理了，还有了未来的理想。
我的海蘭領未来是光明的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呵呵哈哈哈哈哈！！！」」

眼前的男人发出了奇怪的笑声。一边笑着一边用叉子叉起一块肉，把它放在嘴里，一边又继续发出奇怪的笑声。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若无其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一点吃东西的样子都没有。
这个男人太肥了。明明这么胖了，还想着吃呢，真是失礼。不，或许是因为肥胖症，所以更想要吧。

「很好吃」

好吃吗？虽然有点困惑，但那太好了。这是一桌艾莉和临时来的厨師们拼命完成的料理。好吃的話，比什么都好………但是，看了看盘子，这个男人只吃了肉。
蔬菜，汤，谷物，还有艾莉重点培育，饱含愛意料理出来的白薯都被剩下来了，真是愚蠢！

「那么，福爾德家的亞历山大先生特地来海蘭領是做什么的？」」
「呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多该进入正题了。」

亞历山大把脏了的下巴用脏的餐巾擦了起来。所以这样会变得干净吗？抱着这样的疑问，他馬上就擦了擦他那「漂亮」的脸。
白色的餐巾，每當他擦一下，就会留下一块污渍。我会把这些餐巾还给你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）

今天早上，在这一天刚刚开始的时候，就有一个使者騎馬来到了宅邸，通知了福爾德家的貴族亞历山大的来访。亞历山大先生中午的时候就到了，为了做到不失礼的迎接，要求我们准備一頓豪迈的饭菜，真是个傲慢的人。
从羅茲先生那里得到的消息来看，對方是王都有权势的貴族，也是经营许多事业的商人。这次的来访是有重要的目的的。
老實說我已经厌倦这个人了。而且對方的态度也愈发的惡劣起来了。

「杀了你哦！」

虽然對这傲慢的使者破口大罵也可以，但我还是強忍住了。

「我等着你」

真希望有人夸奖现在还能微笑着和他說話的我啊。

因此，正如预定一样，乘坐着豪華的馬車，客人来到了宅邸。
从馬車上下来的是一个，需要被同伴２、３人支撑才能走下来，身体为正常人的三倍宽的肉块，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴着宝石制成的首飾，但是因为太胖了，首飾们都陷到肉里去了。今すぐにでも、パーン！！とはじけ飛んできそうで、ちょっと怖い（这一句翻不出通顺的意思（›´ω`‹））。

「呵呵，肚子饿了」

开口第一句就是这个。我们为了迎接他，一直在外面等着他，他却連招呼都不打。第一印象非常差。
在把他带到宅邸的那一瞬間，室内的溫度好像猛地升起来了一样。不，也许不是错覺吧。
不能把他領到经常使用的客厅。那里很窄，而且我也不想把不认识的人带到哪裡去。这个宅邸里有一个大厅。里面放置了豪華的桌子还是椅子。在那里也准備了招待他的宴席。那才是要带他们去的地方。
福爾德*亞历山大一行人刚坐到座位上，就开始了那令人生厌和作呕的进食。肉，肉，肉！
而且，刚才那个奇怪的笑声越来越高了。

「庫魯利・海蘭殿，这是對你来說非常好的消息（そなたにとってもよい話をもってきたふぉっ）」

终于用那个「漂亮」的脸看过来了，他就这样转过頭来和我說話。不，等一下。你的脸颊还油光发亮着呢！好好擦一下！

「有什么好消息吗？」

虽然很在意他的脸，但也不能太失礼。想象一下，對方是想来这个海蘭領做生意。不能把可能带来巨大利益的人弃置不顾。對于領主来說，这个地方能繁荣是比什么都重要的事。所以，他现在是最重要的人物。

「你以前的活跃我也有所耳闻。这是一项很了不起的事情。你完成了很多不可思议的成就。海蘭領之前是一块被沙子包圍的土地，虽然不知道原因，但是现在又变回来了。而且，庫魯利・海蘭殿也重新回到海蘭領了。
他停了一下，端起了饭后的紅茶。一口气喝干了，接着聊了起来。

「你回来的事在王都也成为了很大的話题。而且大家都期待着海蘭領能恢复以前的繁荣。想投资的貴族也在逐渐增加。
投资？什么什么？难道迄今为止这个印象最差的客人，意外的是个好客人吗？

『这真是一个很有意思的消息呢。』
「是这样吗？其他的貴族也都在注視着你今后的动向。但是仅仅观望的話是不行的，只会落到后手。所以虽然很麻烦，但我还是特意来到了海蘭領。

『那可真是太令人高兴了，我很高兴你能相信我的實力。』

我也要端起了饭后的茶。今后有很多想去做的事情。前几天开始建造的手艺人街的整備花費了相當大的費用。在这之后，想让住在王都的貴族们出资真的很难。啊，真是忍不住要笑起来了。还是把它放在心里吧。呵呵哈哈哈。

『其實，最近在王都被加普商会的那群小鬼们弄得很頭疼。虽然也做了很多努力，但是已经停止和他们竞争了。我现在找到了新的好地方，下次在这里做生意就行了。
加普商会吗？我想起了之前在王都遇到的加普商会的那个男人。在失忆之前，我和他好像是好朋友。确實，他已经发现了別人无法想象的事情。眼前的肥胖症貴族恐怕在王都和那个加普商会进行了争執吧。

『對于海蘭領来說。如果是好好做的生意我们会接受的，當然……』

我今后也打算和加普商会进行合作。如果說这个男人是输给了加普商会而逃到这里的話，對他来說今后又会变得很辛苦吧。所以我有点沉默了。

『这可是一笔好生意啊。說起藥，福爾德家可是王都代代相传的名家。說起福爾德家，就想到藥。說到藥，就想到福爾德家。加普商会的人如果不把他那用紅薯做的假藥放弃的話，就一辈子都在那边挣钱吧。』

那是白薯。男人的嫉妒真是丑惡。

『不过是海蘭領是准備賣那一边的藥呢？』』
「當然」

听到我这样同意后，他竖着摇了摇一頭动不动的頭。

「我很欢迎你。但是，你討厌的加普商会，在我们海蘭領，他们的商品也会大量销售。如果說你想要在我们領地开分店的話，我也很欢迎你。还有就是福爾德家和加普商会，各自的商品都会公平的排在市場上。買哪一个由領民自己来決定。」

生意上的竞争我很欢迎。无论哪一方胜，最后能成为我们的利益就可以了。結果一定是好的藥胜出吧，就像在王都一样，我们这边恐怕也是加普商会会赢。

「就在这个啊。我所要求的就是没有竞争。我希望在这个海蘭領上能賣藥的只有福爾德家。」

是为了这个吗，这才是他特意来到这么远的地方的真心吧。

「为什么？」

一応理由だけは聞いてやるか。どうせ禄でもない話に決まっているが。（这一句不太会翻译，这个为什么应该是庫魯利问的吧）

「當然是因为獨占的話，利润就会增加啦。藥是必不可少的东西。如果加普商会的人買不到紅薯的話，那作为真正的藥的福爾德家的藥就会畅销的。也就可以不断地把價格钓上来哦。因为这是不可或缺的东西。絶對会畅销的」
「哈哈」

我不由得叹了一口气。
离开座位。走到了这个大厅的窗户的旁边。看到了亞历山大乘坐的馬車。那么豪華的馬車，到底是多少钱做的。而且他身上戴着的许多宝石。那些都是他现在所說的哄抬價格挣来的吗？一定是这样吧。

「亞历山大先生，按照你說的那样做的話，那失败的結果正在等待着呢。」
「你在說什么呢。钱肯定可以挣到的。利润的三成让给你。不，如果能獨占其他的东西的話，那让给你利润的四成也不是不行。」
「已经够了。結束談話吧。」

我頭也不回告诉他了。已经是时候了。回去吧。

「你是笨蛋吗？为什么不知道这个的價值呢？」
「笨蛋的是你。所以你才会在竞争中赢不了」

糟了！被說是笨蛋，不知不覺地回来了。虽然没有看到他的脸，但一定是十分愤怒的表情吧。那么就別看了吧。外面的景色比他的脸值得看１００倍。

「呵呵哼！！！」真令人生气，我听說海蘭的領主很聪明，可是现在看了不过是谣言罢了。让我来告诉你吧。」
「你想要說什么？」
「我的士兵已经准備了把加普商会一网打尽了。我也会把那个待遇全部送给你的。请给我一份惹我生气的补偿吧」
「呵？是威胁吗？」
「對。如果现在撤回前言的話，我还可以原谅你。」

嗯，这样就真的結束了。
我回頭，给在房間門附近的羅茲先生一个眼神。
我的意图很好地传達了。羅茲先生打开了門，把所有的人都请了出去了。
房間的空气变的紧张了起来。
留在房間的是我和羅拜，亞历史登和那个部下３人。

「你要威胁我吗……」

我用着冰冷的声音，慢慢地走到亞历山大的一个部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，静静的說道，

「你也是同样的意见吗？」」
「當，當然。對亞历山大先生发誓絶對的忠诚。」

再迈步走。坐在旁边的部下也同样触动肩膀。

「你也是？」」
「没错！」

因为太麻烦了，最后的部下没有确认。啊？我很想看他的表情，却被他无視了。慢慢地踱着步子。在房間里回响着的只有我的脚步声。亞历山大一行感到紧张。羅茲先生却很平静。
慢慢的踱到亞历山大的正面，我静静地告诉了他。

「我拒絶」
「拒絶？那就这样吧！你等着吧！」
「所以要省去麻烦的事情吧。现在在这里，就把你们４个人杀掉吧。」
「嗯！？」」

他的这个表情真令我开心。就是为了那个才演了这出戏。

「我不喜欢被威胁。尤其是被自以为自己很強的人威胁就更加生气。」
「不……你要想出手的話，那就来试试吧！」

亞历山大大声叫喊着。部下们也猛地站起来了。想要守護主人的气势很出色呐。
扫視了一下房間。
要怎么処理这些家伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能会很痛苦。
吃饭用的銀刀是？太可惜了。
看向房間的深処。
那里正好有四个壶。
那个是前几天开始致力于开发的手艺人街的人给我的东西。不管是哪一个都像是新人的手笔，虽然完成了，但是没有什么出彩的地方，但我想起了他们說可以用宝石装飾一下，并說这些壶是为了纪念手艺人街而做的。除了本来的目的以外我本来不想把它们用在其他地方，但是尺寸太合适了，让我渐渐下定了決心。
所谓尺寸，就是眼前４人的頭的尺寸和这些壶的口的尺寸简直完美一致。
就这么干吧。
慢慢地走到壶旁边，先拿起了一个。

「先来処理你的部下们吧」

一边一隻手举起壶，一边走近其中一个部下。

「你不要过来！我是武術高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

頭上被套上了一个壶。
被套壶的部下一边躺在地板上一边挣扎着。

「下一个」

回頭去拿下一个壶。随后，将視线转向其他部下。露出了灿烂的微笑。

「啊啊啊啊啊啊」
「不要啊啊啊啊」

部下们全部都被套上了壶，在地板上挣扎着。

「你，你不能这么做。我在王都有很多手下。福爾德家也有很多厉害的人。別以为你这么做可以被原谅！啊啊啊啊啊！
最后留下的丑惡肥胖的脸也消失在了壶中。

『怎么办？如果在这里杀了他们的話，艾莉小姐会生气的。』

羅茲先生冷静地說了很可怕的話。

『嘛，好吧。今天就这样吧。这个壶今后也会成为一个很好的装飾，希望他们以后不会說出同样的話。』
『那么就装在馬車上再送回去吧。因为从壶里漏出体液来了，得尽快処理呐。弄脏地板的話，艾莉小姐就要生气了。』
『是啊。回頭请她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧』

之后的処理全部交给了羅茲先生。他既聪明又有力气。把４个人扛起来，一眨眼就扔到了馬車上。给馬一发鞭子，馬車从院子里跑出去了。
做完这一切以后，我和羅茲站在院子里。

「做得有点过頭了吗？」」

我先问了旁边的他。

「不，我不覺得對庫魯利的行为有什么错误。」

是吗？我覺得还不行。

「这样吵的苍蝇们不会来了吧。虽然敌人增加了，但與庫魯利相比，只是一伙成事不足败事有余的人。就请不要把这些小事放在心上，再听听領民们的要求吧。」
「这有什么要求呢？申请書的話我都已经看过了。」
「連申请都不需要。大家都在期待庫魯利先生再次挖出溫泉。我可是很期待溫泉貴公子的归来呢。」
「是吗？」」

在我还没反应过来的时候，羅茲先生不知从什么地方拿了把铁锹过来递给了我。

「来吧」
「诶～～」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

肩上扛着铜制的稍微有点昂貴的铁锹，我带領着２００名带着各種工具的領民。从现在开始我们要搞一个大新闻。
但是，比起后面那群活力四射的人，很遺憾，我的眼睛里毫无干劲。
挖溫泉其實不需要２００人，但是，想挖溫泉想到不得了的領民太多了，最后通过抽签的方法选出了２００个人跟随我。他们在后方充满活力的叽叽喳喳地吵闹着。也有很多年轻人都胡乱地紧张起来了。

「不要迟到啊」
「『啊！』」

我真喜欢这異口同声的回答。
好像在失忆之前的我是专門挖溫泉的专业户。emmmm这種事情应该没有专业和业余的区別吧，但是海蘭領因为溫泉而变得富裕起来了，所以我还是可以自称为专业的吧。
在我回来以后，他们似乎很期待溫泉也会像以前一样回来。所以在我还没意识到这件事的时候。對溫泉的狂熱就已经在他们心中逐渐沸腾，终于喷发了。
这样熱情的意见被传递到了羅茲先生哪裡，限界だと判断した彼によって（理解不了作者想說的是什么意思_（：з」∠）_），半強制地让我把这件事情提上了日程。
啊，真討厌啊。我想回去啊。說到原因的話，并不是討厌体力勞动。倒不如說，我还是很擅長这个的。也不是因为領主的工作而没有办法。我討厌的是領民们那種「如果让庫魯利大人挖的話就１００％能挖到溫泉」的疯狂的信念。
一般来說，不可能做到啊。
我對于溫泉的知识也只是一知半解，但是不行不行啊。要是给他们說这里絶對没有溫泉什么的。絶對不行啊。
當亞克王子代替我管理領地的时候，似乎也有重新挖溫泉的想法。但是，他的工作没有被領民所认可。因为挖溫泉的數量并没有很多。客观地看，王子管理的时候有很多很棒的东西。虽然没有让領地實力有夸张的成長，但在稳步地巩固海蘭領領土的同时，为領土的发展做出了贡献。而且，溫泉也有在挖。但即便是这样，溫泉的數量还是没有達到以前海蘭領的水平。
这是正常现象。
以前才是異常的。
虽然以前的那个好像是我做的，但是很遺憾我还没想来是怎么做到的。
我覺得这里面应该要用到什么特別的知识。但我现在想不起来。这样一来，最后的結果就只有一个了。
……我们没能挖到溫泉！！
很遺憾。如果可以的話，我想把它挖出来。但是，现實是不能那么顺利的。
領民们也暂时感到遺憾吧。嘛，那也是需要一段时間才能治癒的吧。
我今天应该做的，不是拼命挖溫泉的。
我应该告诉他们。那个会挖溫泉的男人已经不在了。
海蘭領勤勤恳恳地发展着，手艺人街的开发也非常顺利。那不就行了吗？从现在开始，不同的道路在等待海蘭領。
我们一行人走了很远，来到了远离街道的荒野。
这是一块干巴巴的土地，在海倫領里这样的土地是很少见的。在这片美麗的土地上，虽然大部分地方都被绿色和花朵覆蓋，可也有这样的地方。在有点裂痕，有点干燥的土里，我插下了我的铁锹。

「这里」

听到我的話，所有人脸上都浮现了疑惑的表情。
在到達这里为止，无论我做什么都会深信不疑的他们，却對眼前的情况感到困惑。
土被太阳晒得很熱。連杂草都不喜欢生長在这片土地上。听不到鳥儿悦耳的声音。因为不是能成为田地的土地，所以没有人住在附近。
这片土地好像被所有东西討厌了一样。
他们的疑惑是理所當然的。在这样的地方能涌出溫泉吗？这是理所當然的疑虑。
溫泉什么的當然不会涌出。
这種事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告诉他们。我已经没有挖溫泉的才能了。

「就挖这里吧。」

我带頭用……用铁锹挖下去。
干涸的土和铜制成的铁锹发出摩擦的声音。領民们也挖了下去。
刚才的活力到哪裡去了。
除了我，所有人的行动都很沉重。
虽然不覺得痛苦，但这样就可以了。这样就可以了。
我无心挖掘。也许是因为身体已经习惯这个动作了，只有我一个人前进得快，已经挖了可以完全填满下半身的深度。不需要隐藏这样的能力。算了，反正本来的目的就是挖到底让他们死心的。
虽然应该是这样的情况，但是为什么在刚刚在挖的洞里扎上铁锹的瞬間，我感覺到脚下有点摇晃呢……这正好是从我挖出一人身高的深度时候的事。
然后，紧接着，突然从地面听到了一点点的声音………
我附近的几个領民也发现了那个声音。

「刚刚的声音！？」」

几个人跑了过来了。我把視线从洞里依赖。
喂喂喂，別吧。真是这样啊。

「刚刚的声音是！？」」
「啊，對不起。我好像肚子有点饿了。差不多快到中午了吗？」
「嗯，刚刚那个声音是領主大人发出来的吗？」

當然不是了。我并不感覺到累，中午还早。但是，有什么討厌的预感。就这样前进的話………

「嘛，不是很好吗？听到刚才的声音了吧？領主的腹部发出那样的声音，即使吃了一点午饭，也不会受到惩罚的吧。」
「哈哈，領主先生想要吃饭了吗？好吧。那么我会向大家传達的！」

那个活泼的年轻人像传递消息喇叭一样，去联系２００名成员们开始午餐。
我也从洞里出来去吃午饭吧。
我举起了一只脚，双手沾上地表的时候。地面又摇晃了。

「……」

也许是我的错覺。
想再爬一次……不，不行的，刚刚絶對晃了一下。不是错覺。
抱着頭。
不能从洞里出来！！
自己建议吃午饭，自己不从洞里出来！？这種事也太不正常了吧。
那么，怎么办？
恐怕我已经完蛋了。
我一旦从洞里出来，就会开始摇晃，就会发出声音。然后，溫泉就会涌出来了！！
那个？那不就行了吗？不，不行，这不一样。差点就要掉到甜蜜的陷阱里了。
我没有挖溫泉的能力。这次只是发生了奇迹而已。今天必须要告诉他们我没有挖溫泉的能力，溫泉还不可以挖出来！
嗯，果然很为难。
在这空虚的烦恼中，刚才那个充满活力的年轻人又过来了。
好像對不出来的我抱有疑问。这是當然啦。

「領主大人，大家都在等着你呢。不来的話吃不到饭哦。

『啊，你们先吃吧。對了，我要在这里吃，能给我带便當吗？我想再确认一下地质。』

听到那样的話，他的脸一下子染上了笑容。
真不愧是領主大人！吃午饭的时候也在考虑溫泉的事！不，連休息的时間也不放过，一直在考虑地质的事情。天才就是这样诞生的啊！」
「……是这样吗？」

能混过去真是太好了。對不起，我對地质完全不感兴趣。
他馬上给我送了便當。运气好的是他馬上回到了朋友那里。如果我在这个地方保持不动的話，地面就不怎么动。但我抬起一只脚，地面馬上就开始摇晃了。
虽說过了午饭这一關，但没法从根本上的解決问题啊。因为我无法从洞里出来。
但是，着急也不行。现在先冷静下来吧。把便當吃了，一点点的增加体重。如果坐着２、３个小时的話，应该可以抑制溫泉想要溢出的心情。因为世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那么，开始吃便當吧，洞里很窄。想要坐下的話就得先把铁锹拔掉。
趁溫泉不注意（ಡωಡ）突然把铁锹拔掉，放在地表上。这样我就有坐的地方了。
便當是带着艾莉做给我的。弯下腰腰，打开了便當盒。颜色鮮艳，扑鼻的香气在洞里弥漫开来。

「从早上开始就准備这么丰盛的便當………謝謝你，艾莉。」

表達感謝的意思，我尝了一口了。
美味的味道充满了嘴巴……同时，在屁股附近也有什么东西漫出来了。
……好吧。
即使不拼命的去感覺，我也明白了发生了什么。
我的屁股，右边一半附着了大量的水分。

「……」

如果是漏ｏ了，那漏的地方很奇怪。但是我也没有屁股的右半部分会剧烈出汗的经历。如果有这样的話就麻烦了，我也不是那么特別的身体。
……这个位置。铁锹刚刚刺入的地方，正是屁股的右半边。
摇晃，伴随着声音来了，我终于确定屁股右半边的那个是水了。（溫泉：「假装不注意你果然上當了（ಡωಡ）」）

地表这么干。不可能，不可能，不可能的，这里絶對不可能有溫泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便當。連一点点的动作都害怕。
时間慢慢过去了。
刚刚那个有活力的年轻人吃完午饭，来到了我身边。
他拿着刚吃过的便當，看着严肃地坐着的我，他会怎么想呢。

「領主？您心情不好吗？」
「啊，阳光太熱了，我只是感覺不舒服而已。休息一会的話就好了」
「那么请到凉爽的地方。那边有个樹荫。」

伸出手来，想把我从洞里拉出来。

「不，在洞里很好。我喜欢这里。」

我當然会拒絶伸出的手。

「虽然这么說，但因为是垂直地挖掘的，所以这里也会被太阳晒哦。」
「在这里呆着感覺很舒服」
「您不是被太阳晒了吗！？您的身体到底是怎样的？？」
「有点难說明啊。看，差不多要到工作的时間了。是啊，你也想换一个地方挖吧。」
「不，没有啊。以庫魯利先生挖的部分为中心，我们正在进行挖掘！那么我就回去工作了！」

他用清爽的笑容离去了。
过了一会儿，听到了他们在洞周圍恢复了工作的声音。好像是以扎克扎克的声音和良好的速度进行着挖掘。
在洞里一直坐着也很难，我稍微弯腰改变了一下姿势，但是馬上摇晃，声音和水同时喷出来了。我立刻恢复了正坐。
这次不只屁股的地方，連下半身都湿透了。
难道已经不允许我动了吗………
結束了。已经結束了。
……过了一会儿，我终于下定決心。
总之，先把艾莉的便當收好了。
屁股附近渐渐变得熱起来的溫度我已经忍不下去了。
我猛然站起来，从洞里爬出来。

「大家啊！！！逃吧！！熱水，溫泉要喷出来了！！」

我跑了起来，領民也跑了起来，洞发出巨大的声音，附近一带发生了強烈的摇晃。
过了一会的时候，终于从洞里喷出了大量的熱水。

「啊！！！」」

水浇在了男人们的皮肤和干涸的荒地上。
喷射到高空的水柱。我们以感叹的心情继续眺望着。
哎呀，终于冒出来了。
非常、非常大的溫泉。
如果整理好的話，这里就可以成为一个很好的溫泉地了。
領民们互相拥抱着，分享着喜悦。虽然是个不方便的奇迹，但如果能看到这样的笑容的話，也许是太好了。
但是，没能让他们意识到我没有挖溫泉的才能这件事情。要早点想一个更好的计划。
虽然今天很盛大地和他们庆祝了，但在我腦子里想的是，明天天要选一个更干涸的土地。
然后，明天。

「咦！」

然后，后天。

「啊！」

然后，大后天。

「啊～ ～！」」

于是，几天过去

今天也是理所當然的挖出一根溫泉柱。水从上空分散，垂下一陣溫暖的雨。这已经没有什么令人吃惊的了。
看来，我好像真的有挖溫泉的才能啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果我不管在什么地方挖都会涌出溫泉的話，那么我索性在房子的一侧也挖一个溫泉。（认命.Jpg（ಡωಡ））

这是几周以后，領民们馬上就把我宅邸旁边的溫泉周圍铺满了大理石，精心的装潢了溫泉。「这是領主大人泡的溫泉，我们一定会会精心制作的！」从溫泉的装潢来看真是能够感受到他们的干劲啊。从宅邸到溫泉的道路上也铺满了大理石，溫泉周圍種了遮挡外面視线的樹木。原本圍绕着房子的圍墙，也像圍绕着溫泉一样展开，真的非常感謝。一眨眼的功夫就建造了这么美麗的溫泉，真是让我感到惊叹。
他们的确是怀抱善意的用大理石铺了地板，但事實上这个地板很滑。包括进入这个溫泉的我在内的４个人评價都不好，滑倒后打到頭部就会非常痛。除了这一点之外，包括地理位置在内都是完美无缺的溫泉。
今天这个溫泉也有人使用。
现在进入的只有我和拉瑟。
もちろんこれは一般に貸し出すことのない、領主一家が使う溫泉となっている。

「那么，大哥，我先上去了。」

一边用毛巾遮住重要的地方，一边用紅彤彤♂的脸向我打招呼。

「嗯嗯」

我的眼睛几乎要闭上了，向着拉瑟摇了摇手。一边听着脚步声，一边慢慢地泡在溫泉里。拉瑟比我洗澡时間短。我也不是洗澡时間很長的那種人，但是在凉爽的夜晚泡溫泉的話，总是想要把这个奢侈的时間延長一些，等到注意到的时候，总是比拉瑟多泡了很長时間。

「啊啊啊～♂」

我也差不多该回去了吧？一边确认潮紅♂的脸蛋，一边考虑这样的事情。
洗完澡以后，就可以去品尝冰凉的井水了。啊，只要想象一下就充满了凉爽的感覺。虽然第一次喝的时候没有那么多的感慨，但拉瑟总是会在洗玩澡以后一边喊着「真棒！海蘭領的水真是太美味了！」一边咕嘟咕嘟地喝着。當然我也非常喜欢那个井水。可是拉瑟总是喝得太多，每次都会喝到从肚子里发出「哗啦哗啦」的波浪的声音，我暗自担心那是不是真的喝得太多了。如果让拉瑟拉肚子的話，我大概每天都会被王宮的人发牢骚吧，稍微有点頭疼。
越想越无法忍受了。冰冷的井水在等着我～～。

「什么？」哪位？」

把久泡在熱水里的身体唤醒，好好地打量着眼前这１０个戴着黑色蒙面的人物。
因为这里是領主宅邸专用的溫泉，所以即使在算上艾莉她们，这十个人也有很多人肯定是入侵者。而且，因为艾莉她们不可能这样，所以全体人员都是入侵者吧。

「是庫魯利・海倫殿吧？」」
「對？」」

站在正面的男人确认了我的名字，坦率地回答了。一想到馬上要发生的事情，刚刚的心情就消失了。
我是赤裸裸的。至少想要穿条裤子。活躍したところでモロ出しじゃ恰好がつかないでしょ。

「我也想确认一下，是庫魯利・海倫殿吗？」」

不仅是正面的男人，站在墙上的蒙面的男人也确认了我的名字。为什么？现在确认了嘛。

「是啊」

我若无其事的心情传達给他们了吗，这个侵入者只稍微确认了一下就行了。如果有那样的入侵者的話，希望不要袭击裸体的男人。
嘛，他们也是因为工作，所以没有办法。即便如此，这是什么工作呢？一般可能是暗杀？哇，我越来越想穿裤子了。

「请让我再次确认一下……」
「所以說是庫魯利・海倫吧！」」

一个潜伏在樹荫旁边的男子确认了第三次。你们是笨蛋吗？？为什么要问三次相同的问题呢。

「是！你们，是来开玩笑的吗？？」你的工作是什么？是来听我的名字吗？不是吧！认真一点啊！」

赤裸裸的我到底在說什么，不过，真是忍不住让人吐槽啊。
站在樹荫旁边的男人，露出了一副被欺负的样子。

「我们这么做是有理由的」
「如果有什么話就說吧」
「好吗？」」
「……好。」
「我们是不同小组的暗杀者……」

「啊？」

処理目标的时候，要反覆确认是不是本人是你们美学的吗？

「對暗杀的目标要先确定是不是本人，总是这么做的，为了慎重起见又再次确认了……并不是没能读到气氛……」

你也太好欺负了吧！

「等一下，你们是不同小组的暗杀者吗？」」

他们好像也很困惑，全体人员都很含糊。

「你们到底是不是一个団体的啊？搞清楚没有啊！」

总之，在我的指挥下，各个団体都确认了。
在墙上确认了我的名字的人还有两个同伙。一共三个人来杀我。
正面的人有两个同伙，也是三个人来杀我。
然后在樹荫下被欺负的家伙也有两个同伙。也是３个人。

「那么，你呢？」」

我指指剩下的一个人。

「對不起，我是单獨的。因为好像不是能确认你身份的气氛，所以我忍耐了没有问。」

了不起！不愧是一个人来暗杀的，非常机灵。
不，不，等一下。
暗杀者是不是有点太多了！？
为什么来了四组。你是有多恨我啊。
嘛，主谋是谁还是有线索的。
前几天把壶套在頭上的男人，名字应该是亞历山大吧？那个丑惡的胖豬貴族。

「喂，亞历山大是什么时候雇佣你们的？坦率地告诉我吧。」

没有人反应。
难道是没有把雇主名字记住的笨蛋吗？
……难道不是亞历山大做的吗？

「喂，你们對自己的工作感到自豪吗？」」

所有人都用目光注視着我。这是理所當然的。

「那么，让我穿个裤子吧。即使死了也不喜欢裸体。」
「不，这對于我们来說很方便。如果能误认为是溺死的話，那就是最好的了。」

这样說着就站在正面的蒙面男子拔出了背上装備的劍。
喂，你說的話和你的行动不一样啊！不是溺死更方便吗？为什么满满的都是要砍了我的感覺！？
眼看这个男人就要把我斩了的杀气放出来了。这可不好办。我想穿裤子。

「等一下。再向前一步，你就要死了。」

我伸出手想来控制男人。

「突然說什么……！？」

但他已经說不出話来了，那家伙在大理石地板上猛冲起来，脚被光滑的大理石滑了一下，后腦強烈地撞在地板上。在这里的人中頭腦最棒的也是这个男人吧………
但因为他迈出时用了強大的力量，所以他摔倒的气势也很強。很遺憾，这家伙的意识暂时不会回来了吧。

「下一个是？」

虽然我不穿内裤，而且我自己也覺得很不可思议。
把躺在了溫泉的水面上，我张开双手。

「大家都有自己擅長的时候吧？下雨天。晴天。狂風狂風的日子。漆黑一片的夜晚，你们好像很擅長啊。但是你知道我擅長的情况吗？」

大家都在紧张了起来。

「我擅長的情况，那是泡溫泉的时候。虽然你们自以为袭击的是処于悠闲时間的我，但實际上你们这群笨蛋已经中了我的陷阱了。这个溫泉才是我的主場。那个气絶的男人你们以为是事故了吧？」
「难道……」

听到这样的自言自語，暗杀者们也紧张了起来。

「當然！没有什么事故。一切都在我的掌握之中！」

所以请让我穿裤子吧……
没能屈服于我有魄力的說服，很遺憾所有人都拔出了劍。
好像压力让他们更加有干劲了。哎呀，只是想穿裤子的我的行动好像让他们点燃斗志了。
没办法，既然这样，我也只好做了。
如果不想死的話，就只能赤裸裸地戰斗了。
我下決心要站起来的时候，从房子的方向看到了一个人影。

「真是没想到，居然有暗杀者………我拿着劍过来，真是太好了。」

冷静的声音和冷静的脚步声，出现的男人，是装備了劍的拉瑟。

「有一種討厌的预感，所以把大哥的劍也带来了」

是为了缓和紧张，拉瑟一脸笑容告诉了我。
但是比起劍，我更想要裤子。

「嘛，请放心吧。如果是这样的人，我一个人就足够了。」

拉瑟拔出劍，发出了支配周圍一带的压倒性的杀气。在王都的时候和他戰斗过一次，不过和现在的情况不一样………拉瑟是朋友真是太好了。

「把劍朝向大哥的罪，絶對不能原谅。但是，请放心。我会留下一个活口的。不好好听听指示使你们来暗杀的主使的話不行啊。
拉瑟加速了。
一瞬間，冲进了目标男人的怀抱。挥劍向空空的腹部斩了过去………

『来的好！』

虽然到了急速加速是好的，但是突然停止的話，就会和刚刚摔倒的暗杀者一样了。
因为下面光滑的大理石地板已经湿了。
这样的交换重复了３、４次，拉瑟重新站到了我的面前。
站在我的面前說。

『只要保護了庫魯利的話，这就赢了。』

嗯，没有必要特意保護我哦。从一开始拉瑟就表现的很帅啊，不过如果我不赤裸裸地戰斗就更好了。
故事的展开变成了拉瑟所說的那样。急急忙忙地完成工作的是暗杀者一方，因为他们耽搁的时間越久処境約不妙，所以他们必然要先发制人。
他们一边巧妙地注意着脚下。一边观察着我们伺机发动必杀的一击。
虽然暗杀者的本領很高，但意外的是这会是一場長时間的戰斗。

『對不起，大哥。好像身体有点重………』

身体很重？你，刚开始动的时候，我就发现你的肚子里有一个很奇怪的声音。水喝得太多了吧！你那膨胀的肚子、响彻的水声。你到底喝了几杯啊！
拉瑟的肚子有点不舒服，很难解決。看来是我要忍辱去戰斗的时候。
突然，我在墙上看到了四个影子。一瞬間我就知道他们的真實身份了。
在我注意到他们

拉瑟拼命地抵挡着９人的攻击。虽然这是一場長时間的攻防戰，但现在却突然結束了。
９名暗杀者停止了活动。
为什么呢？仔细一看。全体人员的身体被铁线绑上了。
就像蜘蛛网上的小虫子一样，他们也无法挣脱出来各自放下了劍和戰意。

『我们来晚了，對不起老大』

四个影子蹿到我身边。我知道这些家伙。
是那群叫做「活力满满大钻石」的義贼団。啊，这好像是我命名的名字。无法相信。在失去记忆之前的我到底在想什么。
想起来了，和他们在王都见过一次。所有人都在頭上缠着铁环的４兄弟。
只要是我的命令，什么都会做的義贼，原来是王都一的暗杀者集団。但是，我和我的戰斗失败了，从那以后就成为了彻頭彻尾的家臣。

「啊，没事没事」

差一点就要不穿内裤去戰斗了啊。
拉瑟を出汁にして、その間にトラップを張っていたことは、あとで拉瑟に謝ればいい。

「哼，这家伙都是笨蛋啊。他好像暗杀了原王都第一的暗杀者集団的克里利大人。
４兄弟的妹妹對着被逮捕的暗杀者们說。
那也是。希望以此为契机，停止對我暗杀。

『哎呀呀，那么从他们那里听到信息吗？』

在那之前先让我穿裤子吧。（╥ω╥`）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很多譯名不記得了，譯名整合也沒有，因此放在最上面，如果有更適合的希望指正

ピチピチダイヤモンド──「活力滿滿大鑽石」，簡稱ピチダイ──「活力鉆」，曾經暗殺庫魯利不成反被招安的暗殺者四人組。

ダータネル家──達特尼爾家，以前在王都多次想要收拾庫魯利，庫魯利失蹤后妄圖接管海蘭領，做著不少不法勾當。

アッミラーレ王国──艾米拉雷王国，庫魯利的徒弟庫羅西王女和好友瓦因所在的国家，到處找譯名只有３－１２寫了是個漁業豐富的国家，沒找到名字，暫譯 艾米拉雷王国。

サルマン──薩魯曼，艾米拉雷王国南部豪族。同上。

タロン家──塔隆家。前面劇情忘了，希望提示。

プースル──普蘇魯，以占卜聞名的小国。


════════════════════

到了早上，準備開始對四組暗殺者進行詢問。

地點當然是在地下。在看不見太陽的地方，他們肯定會因為不知道時間而感到害怕吧。

因為之後可能會見血，希望艾莉和愛莉絲能在上面等著，但她們還是跟了過來。

於是，加上拉瑟，來了四個人進行詢問。

「那麼，為什麼又向庫魯利派出暗殺者呢？　」

先提問的是愛莉絲。被繩子捆在椅子上的１０名暗殺者，誰都不打算先開口。

話說回來，以前也發生過這樣的事呢。就是站在被抓的１０名暗殺者身後的４兄弟，叫「活力滿滿大鑽石」的那幾個。他們曾經來暗殺我，結果反而變成了我的部下，現在在王都當著義賊，而且相當有人氣，甚至還有了粉絲俱樂部。

「喂，說話啊！」

「活力滿滿大鑽石」的長男敲了一下左邊暗殺者的後背。跟愛莉絲詢問的時候完全不同，暗殺者立刻就坦率的說了出來。

「非常抱歉！我們是被達特尼爾家僱傭的。」

連僱主的名字都簡單的吐露出來了，真是坦率啊。

「又是達特尼爾家嗎！？和大哥真是有因緣呢。」

什麼因緣？我可不知道。

一回來就派暗殺者過來，到底過去是有什麼過節？

在王都一看見我就開始腹痛的樣子………那是達特尼爾家家主的兒子嗎？

「前段時間進行義賊活動的時候綁架過達特尼爾家的家主，那時把他扒了個精光。」
（劇情忘光了）

對達特尼爾家這個名字感到困惑的時候，「活力鉆」的長男進行了說明。對「活力鉆」──就這麼簡稱了，產生了些許親近感，真令人不安。

「大概是那時搶走的東西里混著不正當交易的証據。可能覺得暴露了的話會很不妙，立刻就把暗殺者送了過來。」

「就是他們三個人嗎？」

看向左邊靠在一起的三個人。他們好像各自都有些手腕，但是在活力鉆面前等級就差的太多了。

「話說回來，這麼坦率就說出來了啊，到底昨天晚上發生了什麼？」

「就是那個啊。」

活力鉆的次男笑著回答道。

「這方面我可是相當在行呢，徹底的將教誨植入他們的身體里。讓他們明白身份地位的差距，告訴他們委託者所處的位置；然後我們活力鉆所處的位置；最後是立於我們上方的──庫魯利大人所處的位置。就這樣認真詳細的教導給了他們。」

我究竟是在哪個位置啊？而且他們還真是自稱「活力鉆」啊。

「這些人身為人類還是有點腦子的，能夠理解到不能違抗位於頂點的存在。他們大概是本能的理解到了，在自己上面的是他們的委託者──王都的貴族；但是，貴族的權力這種東西在我們『活力鉆』面前不起作用，在實力的金字塔中我們『活力鉆』立於王都貴族之上；然後支配我們的就是クルリ大人。食物鏈的頂端是誰，這些傢伙的腦袋裡有了一個鮮明的印象。

不要啊！不要進行奇怪的洗腦啊！什麼食物鏈的頂點，我可是不會去吃他們的啊。即使吃了肥胖的貴族也只會拉肚子的吧。

『嘛、嘛，算了。那麼接下來，接下來這三個人是誰僱傭的？』

『我們是從艾米拉雷王国來的，委託者是南部的豪族薩魯曼。』

好，來了！居然是別的国家！

艾米拉雷王国是那個嗎？原來的同學庫羅西王女統治的国家，瓦因也追隨而去的那個。

為什麼從那裡會派暗殺者來？

『薩魯曼？為什麼他又向我派來暗殺者？』

『說是以前有過因緣，而且今後如果要攻入庫丹国的話，您的存在是個障礙。非常抱歉，具體的我就不知道了。』

好，又來了！完全不記得是什麼的因緣！已經過去的事就不能算了嗎？

「攻入！？這就不只涉及到大哥了啊。」

出現了王族的拉瑟不能置若罔闻的話題。別国的權力者想要威脅這個国家嗎？那這就是非常嚴重的事了。

「看起來和達特尼爾家也有所關聯啊。」

「活力鉆」的三男說出了一項情報。

「重要的交易証據是你們保管著嗎？帶到海蘭領來了嗎？」

「正在送來的路上，之後能看到有趣的東西哦。」

「活力鉆」的行動力真是令人吃驚，是不是太會辦事了一點？

「達特尼爾家不太妙的交易証據握在我手裡。還有，薩魯曼覺得進攻庫丹国時我的存在非常礙眼。並且薩魯曼和達特尼爾家可能還有所關聯。」

總之總結了一下要點。

覺得我礙眼這一點真令人焦躁，和我又沒有什麼關係。向国家的重要人物，例如亞克王子派去暗殺者還差不多。還請務必派過去。

嘛，現在也只能等著「活力鉆」的証據了。現在還剩下兩組，到底是誰在什麼時候在哪裡恨著我啊？

「那麼接下來的三人組，你們的委託人是誰？」

對於我的提問，他們立刻就回答了出來。洗腦的很徹底，不錯。

「我們是管理港口的塔隆家派來的暗殺者。最近海盜增多，生意被妨礙的事件頻發。在探尋海盜激增原因的過程中，打聽到了您的名字。」

「不不不，我跟海盜沒有任何關聯，絶對的沒有！」

艾莉和愛莉絲都一臉疑惑的歪著頭。拉瑟也表示不明所以的搖了搖頭。

我對此有著絶對的自信，即使是沒有記憶我也要說，我是無罪的！

「事情好像是這樣的，據說海盜的船長收到了上天給予的預言。內容是這麼說的：『庫魯利・海蘭乃吾等力量之源。去奪取塔隆家的財產而三分之，取其一為己而用；其二返與市民而用；其三在遇見庫魯利・海蘭之時交與他而用。若守此法，則萬事順矣。』」

從拉瑟和愛莉絲那裡看過來的視線好痛。我可不知道啊！？

畢竟我跟海盜沒有任何關聯嘛。

「海盜們好像相當遵守這句預言的內容。」

這麼多錢全都給我！？不不不，我可是不會收的。這可是真的哦，真的………

「塔隆家認為只要像將船舵拔掉一樣把大人您幹掉，海賊們就會失去向心力成為一群烏合之眾。這就是將我們派來的原因。」

真煩人！

這些跟我一概沒有關係！力量之源是什麼東西？我不知道！

「下一個！最後是你們了，你們為何前來？」

最後的暗殺者們帶著些許嚴謹說了出來。遷怒到你們真是抱歉啊。

「我們也是他国的暗殺者。是一個叫普蘇魯国的占卜盛行的小国。」

「誒？為什麼那個我聽都沒聽說過的国家會向我派暗殺者來！？　」

「啊，是！對我們小国來說，庫丹国的形勢是非常重要的。許多人為了獲知庫丹国的形勢而利用我国的占卜，令其興盛并得以活用，但是從某個時候起突然占卜不了了。」

「這也是我的責任嗎！？　誒誒！？　這是要怎樣啊！？　我什麼都不知道！！占卜不了關我什麼事！！」

詢問還在繼續，已經完全變成了遷怒。我的額頭貼上了他的額頭，整個臉靠了過去。

「要說原因的話………以某個時間為界點，一占卜庫丹国就會出現大人您的面容。憤怒的面容、滑稽的面容、甚至有睡覺時的面容。順帶一提油頭粉面的面容最不受人歡迎。

『我不知道！這真的也能算是我的責任嗎！？　難道不是那個占卜師的問題嗎？』

『不不。我国的占卜師真的很厲害。有本事的占卜師跟山一樣多。但是不論誰來占卜，出來的都是大人您的面容。我多少也會點占卜，得出的也是同樣的結果。雖然出現是鼻孔的畫面，不過從些微能瞥見的髮色判斷，就是大人您沒錯。』
（是鼻毛的顏色嗎？）

『不要用鼻孔的畫面判斷啊！』

雖然重點不在這裡，真是受夠了。

海盜和占卜跟我絶對沒有任何關係，絶對沒有！

『畢竟消除了海蘭領持續數百年的詛咒，庫魯利的身上即使發生一些奇妙的變化也完全不會感到不可思議。』

愛莉絲竟然微妙的接受了這些說法。不要這樣不要這樣，我還是以人類自居的。

「啊，說起來前段時間發生了一件有意思的事。庫魯利喝了一口玻璃杯里的水，結果杯里剩下的水突然變成了葡萄汁。本人沒有注意到，我也覺得可能是自己看錯了，現在想想果然那是真啊。這個人確實發生了一些變化。」

艾莉送來了助攻！水變成了葡萄汁！？這是哪兒來的奇跡啊！

「跟大哥肩膀碰觸的瞬間，肩痛瞬間……」

那絶對是胡扯！拉瑟這傢伙，居然誣蔑我。

「確實有確實有！」

「我也是！」

不會吧！？愛莉絲和艾莉也是嗎？

「也就是說是這麼回事吧。因為大哥打破了詛咒，從而得到了超越人類的力量。凡是要危害這個国家的事物都會在意大哥的存在。占卜企圖窺視這個国家也被大哥不可思議的力量擋了下來。相反，海盜們則是利用了大哥那不可思議的力量的特性。這都是些什麼！？大哥你沒問題嗎！？」

你自己說的話你自己都搞不明白嗎拉瑟，聽得我都混亂了。

「我想應該是沒問題……」

「先把水再變成葡萄汁試試！」

總覺得愛莉絲很高興的樣子，嗯，大概是沒問題吧。

就這樣，在詢問結束的午後，我進行了一次把水變成葡萄汁的驗証。

結果比預想的更加厲害，當水真的變成了葡萄汁的時候，我全身雞皮疙瘩都冒出來了。等等，等等。我豈不是在某條奇怪的道路上越走越遠了？

啊，順帶一提，１０名暗殺者成為了我新的部下。不知道還有沒有別的貴族也被這麼多暗殺者追隨著？如果沒有的話，我的評價豈不是相當糟糕？最近有些在意這些事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7章　6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ピチダイ把通过妨碍達特尼爾家的交易而收押得到的东西到達了家前面。

用４匹馬拉着的，大规模的运货馬車装载的东西。

（ただごとではないことは一見しただけでわかる。翻译不能==）

向一些能够信赖的領民寻求帮助，从运货馬車上把那些东西搬到仓庫里。因为有厚重的布以及绳索覆蓋着看不到里面是什么东西，但仅仅是从些微的铁的味道以及，货物的坚硬程度就能得知，这个应该是不知道是哪裡的的兵器。

帮助我的領民们在搬运那些东西完解散后，虽然他们似乎是应该也理解了那是什么不太好的东西，但是详细的东西还不能让他们看到。还是首先应该由我们来判断这到底是什么样的东西。

我拿着坚固的绳子往外一拽，最后殘留的布匹也顺势掉落了下来。

在眼前出现的是大炮样子的兵器。但是，大炮样子的铁的筒却不是一个，小小的槍口一样的筒數不胜數。在那个圆形上面有将近２０个并排着，漂亮地熔合接触在了一起。这个的基础由铁轮做成，被设计成有自信能够让这么重的兵器动起来。从地面到炮口的高度快要接近我的胸部，简直是压倒性的存在感。

「和在王宮的大炮稍微有一点不同么？不，是完全不同吗…」

姑且有了这样的感想，向拉瑟确认到。

「没错呢，在王都的魔導大炮是被做成远距离，大火力的，再怎么說也和这个的假想戰場不一样啊。」

虽然有其他的感想，但总之还是先更为仔细的观察起这个兵器来。

这之后花了一天时間和拉瑟他们一起解析这个兵器。从被使用的材料来看，知道了这个果然是从アッミラーレ（艾米拉雷）王国进口的这个事實。然后，将这个制作出来的恐怕就是艾米拉雷王国的貴族中一个叫做薩魯曼的男子。

虽然一开始没有搞清楚这个武器的情况，但是在观察摆弄的过程中这个兵器的便利性和恐怖性就体现出来了。

多半打出魔法弹的系统是个拉瑟所知道的魔導大炮的系统是一样的。

用手触摸从装到兵器上面的的魔石，使性质变化厚的魔力流入进去。这么做之后和被放到魔導大炮上面的魔石相共鸣，从魔導大炮的大筒中，被变换过的魔石远距离的并且带着巨大的破壊力飞走了。

然而，作为魔導大炮的弱点就是没有連射机能。这是因为魔導大炮打出去的时候所需要的花費是非常高的。为了打出一发炮弹必须要注入相當于三人份魔法使合计的魔力。如果注入莫力量是３的話，那么发射出来的威力就会是４，这样的能源利用效率没有想象中高。虽然有可以将个人的魔力合在一起，或者是能够飞往很远的地方等等很多这样的优点，但是这之后１，２分钟的休息是必须的这样的弱点也存在着。

即使这样魔導大炮由于其不可计量的價值也需要被使用，尤其是守城戰中能够发挥出比什么都大的威力。

另一方面，从薩魯曼以及達特尼爾家中收到了这次的兵器。虽然不是能发出和魔導大炮相當的一发炮弹，并且飞行距离也遺憾落败，但是，这个的效用不知道比魔導大炮高到哪裡去了。

首先，操作的話只要一个人就够了。向魔石注入的魔力一人份足矣，并且如果注入的是威力为１的能量的話就能够从槍口发射出比通常魔法威力的三倍的魔法弹，这个和魔導大炮的低下效率形成了鮮明的對比。槍口很细，为了能够将魔力压缩发射出来。此外槍口并列排成了一个环形，使得連射成为了可能。取決于操纵者的莫力量，在魔導大炮发射一发的間隙，能够打出數十倍的火力是这个兵器的恐怖之処。

「这个果然是国家的危机吗？」

「不知道的部分太多了，应该尽早尽快回王都进行报告才是。」

拉瑟露出了最近以来没有见过的紧张神情。倒是之前喝太多水导致腹部下垂的时候，和这个相近的脸色有看到过…

因为在家中的仓庫里不能试验，所以我们把它运到外面去，想要快点试一试它的威力。我们虽然肯定的认为这个一定会是相當強力的兵器，但是到底能够抢到什么地步呢。

虽然把它带到了外面，但是到底要射什么东西呢。
樹木？还是算了，因为樹木不是还活着吗。

这样的話，把槍口調到了向空中６０度倾斜的地方。
角度和距离完美的調整好以后，向着天然花园作为目标落下地点设定着。

触摸魔石，缠绕着水性质的魔力注入了进去。

魔力流进去之后，从２０个槍口接续高速发射出被压缩过的水球。几乎相當于一秒钟射出三发的速度啊。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚地附近传来响声，爆音足以撼动地面。

这之后被打上天空的水球在空中爆开，在适當的时候变成细密的水珠向花园中落下。

哇～用来浇花倒是真的十分便利啊…
在想着这样的事情的話，絶對不能說話。因为这是国家的大危机，不得不认真對待啊。
但是如果稍微能让我这样使用一下的話…

「如果量产的話那不就是完全无法對抗吗…」

「我覺得不是这样的，毕竟作为发射媒介的魔石十分的稀少，不能那样子地砰砰砰地收集出来。但是，这个技術力的恐怖却是真實的。兵器的管理就交给大哥了，我要快点把这件事情向父亲报告。」

因为拉瑟和愛莉絲要为了这件事赶回王都，尽管已经很晚他们还是要踏上旅程。
我和羅茲桑分解着兵器，在晚上画好简单的设计图。这之后尽管还能更清楚地解析，對于急急忙忙的拉瑟来說这样子已经足够了。

「这个兵器，应该怎么称呼它呢？」

在把设计图交给拉瑟他们的时候，羅茲桑问到我这件事。

确實，没有名字的話的确会非常不方便。

浇水设備？这个絶對会被驳回的吧。

「浇水设備怎么样呢？这样的話即使名字泄露也没有關系，對于不知道的人如果透露了不也还是不会了解的吗？」

愛莉絲这样提出了方案。和我考虑的一样诶～地这样考虑到，心里稍微有点开心。

「是这样的呢，很好的方案。这样的話这个兵器就把它叫做浇水设備吧」

这样就決定了吗？！这样真的好吗。这样的話早知道我就說出来咯。強忍着不說真是让我有点小后悔来着。

「那么，大哥，要稍微分別一会了」

拉瑟和愛莉絲待着浇水设備的情报，乘着快馬向王都赶去。

那么接下来，我和艾莉还有羅茲桑被留在这里，虽然并不是有过承諾要做什么事情，但是在等待的期間，为了海蘭領的发展做出贡献而只能开始工作了。正好浇水设備的设计图已经弄明白了，试着做一下吧。

因为这样的原因，第二天开发不断进展，而规模也开始变大，我们走向充满活力的职人街，當然浇水设備也一起。

我想着尽量不要泄露什么情报，但这果然还是很难的吧。

我把熟练的职人都聚集起来，一手拿着锤子，开始浇水设備二号的会议时間。

「那样如果有着庫魯利大人的技術以及在这里的人员，仅仅外形的話做出这个以上的产品也是可以的吧，但是果然如果没有魔石那么怎么做都没有用吧。」

和职人對話综合起来的結果就是，果然没有魔石就什么也做不了。

目前为止能够忍耐住高出力的魔石只有一个地方有少量产出，但是那里几乎被王都獨占了，海蘭的領地内是没有的。

虽然覺得最终做出完成品是不可能的，但既然已经集合了这么多熟练职人总之先试着做一个吧，地这样的想法也是必然的。一周时間过去后浇水设備二号完成了。炮口的圆筒相比于一号画出了一个更加美麗的圆形，细节的制作也很完美，无與倫比。职人街正在变得越来越好的証据从这里就可以体现出来。

「那么諸位，试着做一做吧」

都做到这个地步了无论怎么样都想要试着使用一下才是人之常情，虽然很可怜，但是浇水设備１号还是被分解掉了，當然是为了拿走上面的魔石。

把魔石放到二号里面去，立刻就开始了浇水试验。

在眼前的是比前几天向天上射的更高的水球们。

而且速度也很快，注入魔力后，一秒钟能够发射５发左右。能源利用效率也相當的上升了，注入１的魔力能够发射出５的威力。今天就尽情地喝水吧，鮮花们！

尽管有了这样的感情，但是也不能尽是高兴。这个恐怖的兵器，大概在海蘭領進化成了一个相當恐怖的怪物了啊。这不是稍微有点危險吗？慢慢地冒出了这種不安。

但是，收获了这样子的成功之后就会更想尽情地改良它的这種感情也是人类的惡吧，回过神来的时候就已经开始３号的制作了。到底要走到哪一步哇海蘭的領民啊。
虽然带領了这个趋势的我也没有什么可說的就是了…

在３号的制作途中，羅茲桑在我耳边悄悄地向我报告了重要的事情。
我稍微离开了制作现場，在报告上似乎写着海蘭領的地下埋藏着神秘的矿石。

虽然（矿石出现）在一直积极奉行减少资源依赖的政策的海蘭領，但對于这这么多矿石只有纯粹的感激之情。重点是不能过于依赖这资源，如果能够長时間并且小心的使用这些资源那就再好不过了。（資源に頼ることを減らすための政策を盛んに行なっている海蘭領だが、あるものは純粋にありがたい。要は頼りすぎず、長く活用できるように大事に使っていけばいいだけの話だ。这一段原文真的不太理解，如果有更好的翻译的話请告诉我～）

把３号的制作交给职人们，我就急忙地向报告中的那片土地赶去。
在现場人们密密麻麻的聚集在一起，现在也在不断地笔直地向山内挖掘前进。
在面积不断被扩大的一端进行开拓作业，那些职人们就像是看见了意外的宝藏一样，奋力地不断向前挖掘着。
矿石什么的在职人街能够被收购，只要說領主的名字就可以从領民高價购買到。有着这样的临时收入也就能理解为什么他们会这么投入的挖掘了。

我一到他们就中断作业，并且将我引导到挖好的坑道内。这个被做成宽阔到能够让两三个人并排行走，并且里面也准備好了灯光等设施。

进到里面后，我就试着观察到底是什么东西。

这些是矿石，似乎是只要挖就能不断涌出来这種程度的大量的矿石。

试着用手仅仅是轻轻地在墙上挖了一下，确實就能稍微看到矿石的一小部分。

「哦呀！？」

虽然很關心到底是什么样子的矿石，但是與那个相比这个巨大的數量才是应该重要考虑的事情。

计算了下今天挖掘出来的數量后，和职人们談论了支付的问题。如果有不足的物资的話也打算對他们的挖掘进行援助。这么一想来，还尽是破壊预定的事呢。

馬上就把人叫了过来然后然他们开始了挖掘作业。

从明亮的地方出来后，开始进行各種的确认。

然后到此为止挖掘出来的东西全部都确认完成了。

全部都是一样的东西，没有错的。

这个不仅仅是普通的矿石，是魔石。

可能是能装備浇水设備或者是魔導大炮的高能源高纯度的东西…

看向手里拿的魔石。

如果把这个和拉瑟說明中的王都的魔石，以及艾米拉雷王国的能做成浇水设備的魔石，试着把它们纯度相比较的話，

仅仅拿在手里让一点点魔力流进去就能知道，２倍…不，在这里面有着三倍的魔力传导率。这是破格的啊。

转过頭来，看到了之前出来的坑道，視线向更上面望去。

山的规模比想象中更加大更加深。

像那样對采掘现場了解很详细的人在，之后再问问魔石大概会被挖掘出到什么程度好了。

「现在这样的小规模不断挖掘前进的話，大概至少能够不断挖３０年左右吧」

好像听到了不得了的回答，虽然之后也需要详细的調查，但是这点情报却已经足够让我的手不住地颤抖了。

之后，一直在旁边旁观的羅茲桑，那个晚上随意的向我說道：

「庫魯利大人，看来天下已经唾手可得了呢」

真是吃了一惊，大量的冷汗不住地流出来。

有着大量的魔石，并且有着浇水设備制造技術的海蘭領。以及，持有着以上两个的我。

不不不，这样不行！那样的話就和我本性不符了！

在浇水设備三号改良一周后大概就完成了。可以预见到性能会有所提升。如果完成的話，下次其他的缺点估计也能看的到了吧。

因为制作这个的过程都很相似所以大体上能够明白，如果把这个改良１０次左右的話就会完成几乎完美的东西吧。也就是說浇水设備１０号，１１号左右就是完成品了。

如果完成的話通过现在职人街的技術和人员量产是可能的，然后又有了大量的魔石…天下尽在我手中哦？！

不不不，不好，考虑这个的話就输了，应该要更加坚實的生活下去不是吗。

「羅茲桑，我们下次再討论天下，與此相比我们用这个来做更有趣的东西吧？」

「也就是說，那个吗？」

「啊啊，仅仅是计划，但还没有具体性的进展的那个。现在海蘭領物资还有职人街已经完成了，人口也增加了，剩下的资金稍微有点紧张，那个的話向外面贷款怎么样呢。总算，这个国家应该是能可以开通魔導列車了。」

「横穿庫丹国吗…」

「啊啊，如果弄不好的話可能是比夺取天下更糟糕的事情哦？」

「不愧是庫魯利大人啊，相比于列車，夺取天下还更加轻松吗。」

不不不，到底在說什么啊！？这个人！！

－－－－－－－－－－－－－－－END

