気が付いたらＴＳエルフ　――俺の♂成分はそろそろ限界みたいですよ？――
夏目
http://ncode.syosetu.com/n4404ew/

醒来后变成了女精灵。
我被名为阿尔汉布拉的少年捡到了。

阿尔君，阿尔君………阿尔君………哈……哈……（喘气）

来到异世界一个月，渐渐觉醒正太控的我有未来吗？

但是我，是正常的哟？

↑虽然这样说了……
又帅又有外挂又是天才又黑……
我是认真地爱着这个属性过多的少年♥

目が覚めたらエルフの女になっていて、　
俺はアルハンブラと名乗る少年に拾われた。

　　　　　　　　　　　　　　　Ｂｙ・高一の夏。

アル君、アル君……アル君……ハァハァ……
異世界に来て一ヶ月、ショタコンに目覚めつつある俺に未来はあるのか？

でも俺、ノーマルだよ？

↑こんなことを言ってましたが……
　イケショタでチートで天才でヤンデレ……
　属性過多なこの少年を俺は本気で愛してます♥

　８／２５　新章スタート♪

　新章はファンジー色強めで行く予定になります。
　キャラ増えます。
　甘々は……ピリ辛混ぜての甘になります。

※　投稿以来続けていた毎日投稿は震災被害で９／５で途切れてしまいました……
　９／８投稿再開　また毎日更新頑張れるよう書き続けたいと思います。
　応援のほど、どうかよろしくお願い致します！！

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
注意到的時候ＴＳ成了精靈

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：uahfouisdnfoua、想学画的

標籤：R15、node-novel、syosetu、いつでも目がハート、おねショタ、エルフ、ショタおね、スチームパンク、ヤンデレ、ラブコメ、微エロ、性転の霹靂、性転換、悪役令嬢、異世界、異世界転移、精神的BL、ＴＳ

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　性転の霹靂
- - TS女主角・緣結
- - TS女主角・昨夜未明，我變成精靈了。
- - TS女主角・餵食
- - TS女主角・姉さん、『俺』陷入了危機
- - TS女主角・これからの身の振りに悩む
- - TS女主角・想留在這
- - TS女主角・被詢問名字
- - TS女主角・那之後二周，我在異世界也健康地生活著
- - TS女主角・又過了十天，嚎啕大哭
- - TS女主角・積極思考是極其困難的
- - TS女主角・知道了咕地毆打的事
- - TS女主角・被認同的喜悅和……
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　性転の霹靂
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・緣結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这里是，哪儿？
经常有醒来之后轉生了这样的話题。
将柔软的鼻孔弄得痒痒的草花，清新的空气，什么都是第一次的这个感覺，眼下排列着的扩散着没見过的街道。
生为日本人十五年，等了多久了呢。
轉生的机会（？）终于造访我了！

「Yahoo！欢迎到来，外挂的每一天，专心致志无双万歳！」

虽然情不自禁摆出了某回轉寿司的社長一样的Pose……
………
…………
………………………
呀，虽然很开心啊………
說明一下现状吧。
空中能看到蓝色地球的場合，该怎么說好呢？
被外星人拐跑了吗？（キャトルがミューティレーションされた？）这是原句出自１９６０年代美国的Ufo話题，家畜被殘殺抽出血液，之后有人看到Ufo，认为是外星人用Ufo干的，而キャトル是對牛的合称。
No──因为，我又不是牛。
全力地干着光之国的使者，获得了宇宙的力量？
不對不對──因为那样的話，不是应该在地球上覺醒吗。
說来，这里是哪啊？
月球？
还是不對──那样的話，这里应该遍布这凹凸不平的环形山才對。
莫非像很久前的科幻那样，月球的背面遍布着的巨大都市，不应该有那样的事。
更何况如果有HIVE（*目测出自Muv有兴趣的可以去百度看看）的話，现在已经变成肉末了。
火星或者金星………如果记忆不是假的話，不管怎么想我都是日本普通的高中生。没有在NASA（*美国国家航空航天局）工作的记忆。
即使能够在宇宙倒立，也无法行走。
或者說我其實是生活在民間宇宙旅行理所當然的２１００年左右的世界吗？
如果是那个时候，火星附近有地球化行星改造也是有可能的。
那么，这是在旅行中悲伤的事故吗………
这样的，怎么可能啊。
在我记忆中最后的年号是平成３０年。說是在明年左右换新的元号結果中途停止了。
說到底平成３０年的现在，在地方城市的中流工薪家庭的我，是不可能进行海外旅行的。
宇宙什么的只能是痴人說夢。
那么是什么呢？
A N S W E R（原文 激 寒 空 格）──醒夢。
大概这就是正解吧。
顺带一說，醒夢是，知道自己在夢中所看到的夢。
嘛，详細的事自己谷歌吧。
首先，我感到的其他的违和感。
首先是我的手，宛如女性的手那样透明般美麗的肌肤（冰海精灵那样的真實的不是透明的那样）（作者的注释），手指也十分細長。
如果还要說的話，頭发的長度比我记忆中的長度長得多，已经能披到腰間。
而且，不是尿色的美麗的金发。嗯，不是不良颜色太好了。
像从蔬菜星球来的人们那样变身获得了超級Power………没有那样的事。
不过最大的违和感………
比起飘在空中的地球什么的那样怎么都好程度的违和感。
因为，我的胸前………有着西瓜般大小的歐派哟！
PIKO太郎（*唱Ppap那位）都会吃惊的哟！
诶多……那…那个……
注意到我的說話方式的話，我是高一的男生。
一定要說的話，是虽然隐藏起来了但是还没有忘记單纯的心，将中二力全力隐藏的高一男生哒！！
怎么办才好**！！
什么啊………是因为昨天晚上，即使是星期一也熬夜看了豪華登場的节目的原因吗？
还是因为偶然在星期日看到的特別节目的KABA醬（*割掉自己蛋蛋的日本男艺人 作者真是……）出来了吗？
我没有想变成人妖，变身希望的話……不能說没有，但是不是朝着这方面，而是英雄希望啊。
我不是要在被揉的一方，而是想要在揉的那一方啊！←灵魂的呐喊
是，虽說是在心中絶叫着……
但說是單纯的好奇心吧，男人的本性是诚實的。
我用双手揉着自己的胸。
然后，結论。
說来，还是应该說吧……
即便自己的手摸着，感覺着，也没什么开心的……
不是有性感缺乏症（*啪啪啪的时候，女性感受不到快Gan）那样。
想在揉的那一方揉………我灵魂的呐喊没有错。
姑且，嘛，我没有隐藏在内心深处的这方面的性癖，只要能要自己知道就安心了。
而且是醒夢的話，应该在夢中想什么就会出现。
先变回男性，变成像DQ的勇者那样能用槍和劍連魔法也能使用的存在………等等，干脆直接变成像科幻里服务器那样的存在之类的，或者DQ里弗利薩那样的存在之类的！

「哎呀，好像很有意思啊！太好了！！反正难得的夢，就挑喜欢的做吧！」

………
…………
………………………
我也有像这样想的时候………
没有变，什么都没有改变啊。
诶诶，我依旧还是巨乳美少女精灵那样。
啊，明白自己是精灵是因为想在找到的湖洗脸，就在水面上看到了自己的脸。正解是，精灵脸。虽然可能会被說是馬虎了事，但說到金发碧眼長耳朵，那就當然是精灵了吧？
这里如果你說其實是矮人，那么可能会被喜欢Fantasy的全日本人反對吧。
嘛，即使不是精灵也应该是妖精之类的，最差也是惡魔系的。
然后，什么都没改变系列篇２。
体力………
我的记忆没出错。想用在日本上高一的时候的样子来………
喂喂，是醒夢的話就稍微通融一下啊。如果是異世界轉生的話，普通的都是开挂啊。
是啊，在没有外挂的时間点，異世界轉生消失了（好像这么听說过，如果不这么說的話，我会变成什么样啊）

已经一天了一天了！
虽說眼前看到了街道，但这街道也太远了吧！

「怎么回事啊！！」

偶爾大喊一声。
不一样（ちゃうねん）………和想的完全不一样………不由得就要变成關西腔了………不有趣，一点都不……
明明是醒夢，为什么会变成这样呢……
我现在还是重新想一下为什么会变成这样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・昨夜未明，我變成精靈了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人为了生存，杂草也能吃！

但是，不要在现實中模仿哦

────────────────────

我…啊，忘记自我介绍了。

我的名字是日野良。
在日本隨处可見的高一十五歳男生。

不是过去时，而是现在进行时的我是男生。

虽然稍微，因为不知道什么緣由变成了女精灵。顺带一提，是相當的美少女。

我始终是个男子汉。

为什么会变成这样……

姑且，我在记忆的范圍内反思了自己的行动，昨天（其實是前天了），我熬夜了。

以上。

大概人类是，只要熬夜就能变成精灵美少女。

「……什么的，怎么可能啊！」

这样的事是日常的話，现在不眠城東京已经全是精灵了吧！

………虽，虽然这样是天国就是了，不是这样，诶多，對了，我昨天熬夜了。

往常的話早就睡了，嘛，不过也有包含陪着安慰哭着的大姐的熬夜的麻烦。

嘛，为什么要說要安慰哭着的大姐呢………啊，不要误解了，我不是姐控。

姐姐是弟控，而且是重度的，极度的，发作了的話请给我去療养院長期療养的等級。

羡慕吗？

真的这么想吗？

洗澡出来，看到将脸埋在弟弟脱下的内裤里深呼吸的姐姐还能这么說？（*我有一个大胆的想法请不要闻那个无趣的布料！请直接……！）

在目光重合的瞬間。

「不是这样的！这、这是、那个！这是在确认未洗衣物的味道才闻的！」

像这样完全不能成为借口的事，看着半哭着辩解的姐姐。

我那个时候是做出怎样的反应和吐槽呢，是正确的吗，现在还烦恼着。

不过，我覺得应该是用相當冷淡的眼神看着姐姐。

對着混乱着嚎啕大哭的大姐，因为血緣之情，最后當然还是安慰了大姐。

这样的大姐紧紧的占据着我的膝，等到冷静下来已经是另一天了。

我和大姐应该在起居間的沙发上睡着了。

这样啊，轉生成精灵的關键词是在起居間的沙发上睡覺+给大姐膝枕吗！！

………

…………

………………………

「傻瓜吗，連毛利侦探都比不过的推理…………」

嘛，直截了當的說，又不是动画和轻小說，不可能发生非现實的事。

最终来看，我不是轉生異世界了，而只能理解为看到了醒夢。

这也是最能接受的答案呢……

「啊♪」

……呆呆地想着事情，不禁从口中吐出了带着熱气稍微有点瑟瑟的声音。

呀，不對。

继续着得不到答案的問题而闲得无聊，不由得来回揉着自己的胸。

另外，昨晚真是很期待，連想象的一点余地都没有，只是，我摸了自己的胸。

然后，注意到了，这个意外不壊的事實………

怎么說呢，想要摸歐派的纯粹的冲动，摸着歐派的无垢的欲望，并且，这个歐派感受到的敏感度。

这样一个人也能品味到！

不是再次品味美味的那種級別！！

超越了自己理解的被称为欢樂的所有情报化为浊流強烈地刺激着我的感性！

………我想各位不知道我在說什么。

如果，想要知道的話，请各位普通男性务必接受丰胸手術
因为很厉害！

………

…………

………………………

對不起，只是逃避现實而已。

真的哦？

「話虽如此，日野变成精灵…被當成冒充也不奇怪」

没有任何意義的惡态。

明明是夢，肚子饿了，走太多脚也痛了，体力快接近极限了。

在夢中也感到困了是真的意義不明。

不得不逃避现實了。

「累了…………野营吗，不现實啊……」

幸运地是不算冷，什么都不了解的野原。

不会說想要奢華露营，但帐篷和睡袋都没有的情况下要在外露营是不可能的。

不是我骄傲，我人生中第一次和最后一次露营是中學时的课外活动。

而且床到处都是石頭，真的是非常不好的回忆。

从那以后，就決定再也不露营了。

「啊─！累了！！困了！！肚子饿了！！」

不由得對着星空大叫。（*目力）

在遥远的天空彼方有着蓝色的地球。

伸出手就能摸到一般，很近，明明地球就在眼前……

现在像想不到自己昨天还在那边生活般的遥远。

「是夢的話，快醒过来吧……轉生的話就给我外挂。那样的話我就能接受異世界轉生了……」

意识到空腹和疲勞的話，心就要折断了。

眼泪快出来了，因为是女孩子嘛（身体上）。

………啊，没有余裕了，真的。

这也只是逃避现實而已。

在考虑这些事的时候太陽无情地落下了，成为了精灵的第二个夜晚到来了。

「真厉害啊，明明陷入了无情的事态中，只有时間还有规律的前进着呢」

即使发牢骚，什么也不会改变。

要說什么改变了，那就是诉說着空腹的我的肚子的声音，停不下来一般叫着。

要概括的話，肚子饿了，Give Me Meat，就是这回事。

「真的不妙，要死了……在夢中饿死的話，死因上会写什么呢？『睡过頭了，在沙发上饿死』这样在雅虎新闻上刊登的話，別說同班同學，全城都会笑得停不下来吧」

對自己的将来不由得浑身颤抖。

慌慌张张地环視周圍，借助月光…地球光只能在黑夜里看到樹影和不知道的杂草。

……这时候的話，杂草也能吃的吧？

万一，其實已经有外挂了，可能持有者「牛的胃袋」之类的Skill………

「啊啊………」

自己这样想着，变得悲伤起来了。

美少女精灵（虽然是我的脸）像牛一样反刍着的样子………

这是什么地獄绘圖啊……

或许，也有喜欢这样特殊过頭的属性的家伙存在，但我是普通的。

没有看到吃草再吐出来的美少女兴奋起来的性◯癖。

虽說如此，但是不能奢侈。

什么都行，不吃的話就会一直空腹下去。

虽然有在夢中吃了什么会對身体有什么影响吗的疑問……

但少年漫画里常有的，精神凌駕于肉体的說法，运气好的話，也许能回避出现在雅虎新闻上……

好，做好覺悟了！

我，现在开始吃草了！！

就在这时

「……………」

听到了什么声音……但是，不管了！

不要打扰我吃饭！！

「我开动了！」

在我将从地上拔起的杂草放进口中的时候。

「姐姐，最好不要这么做哦，那个草，如果不是魔牛的話就会一口即死哦」

突然，从黑暗中发出声音的，是以地球为背景的少年。

對──

这就是我與阿爾汉布拉最初的相遇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・餵食
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个枕頭是谁的味道呢？

────────────────────

以地球为背景站着的少年，发出不知怎么有点惊愕的声音。

我知道这个声音，和我责难姐姐的奇怪行为的时候一样。

是的，也就是說，这个小鬼頭，认为我是一个吃猛毒草的殘念系女子。

……不，嘛，虽然我也說了肚子饿了，但如果吃到乌頭（*中藥但如果生吃会中毒）那样的東西也会很困惑的。

「那个？」

少年向我发問。

「什、什么？」

「好像有点发呆的样子，怎么了吗？」

啊、啊啊、那是想看搭話對象沉默了的話会有什么。

如果是低劣的惡人風的男人们的話，我现在已经全力逃跑了。

自己說有点那个，但我现在是超級美少女～～。

但是，让我困惑的是搭話的是这样的少年。

在这样的夜晚中（虽然不知道这边世界的认识和常识，但在我的认识中是晚上）还有孩子在。

如果不是徘徊儿童的話，在这个时間相遇非常奇怪。

而且，光源的存在。

除了依然放出代替月亮那般的光的地球没有其他的光源，但这个少年說了我吃的这个杂草是毒草。

明明没有提着提灯……

万一，其實这一带都是可口山菜的田，有这个小鬼頭为了不让我拿走这个而說谎的可能………

「那个？没問题吧？」

「我的肚子饿了！不会把山菜给小鬼頭你的！！咕噜噜噜噜噜！」

對着突然发出声音威吓的我，少年呆住了。

「那个………」

「我要吃山菜了，小鬼頭─！！」

在我张大口准備吃下山菜的时候。

Bishinn！

我的颈椎附近，响起了钝音。

啊，这个我知道。动画里常有的「你在这里等着的啊」的时候用手刀打晕對手。

意识飞走的途中，我听到了微弱的声音。

「所以，說了是毒草啊。肚子饿了的話就直說啊………」

………

…………

………………………

パチンパチ……………（*Pa Chin Pa Chi 让我翻拟声词我是拒絶的_（´ཀ`）∠）_）

干燥的声音刺激着耳垂，稍微清醒了一点。

枕頭好软～。啊啊，终于从夢中醒来了吗…………好長啊，真的………

……哦呀？

这个枕頭有着很好闻的味道。

和香水不同，是什么呢？

嗯～………不是很懂，但是真好闻呀……

房間里满溢的木頭的味道也很棒……

啊啊，这样啊。这次，是我的房間有观光樹………

「……噫！」

我像要跳起来一下把被子踢开了。

「现在是几年的几月几日！？」

不由得跳起来的最初的絶叫。跳进視線的是让人联想到暖炉和小木屋的壁材。没有什么装飾品十分朴素。

……完全没有見过的房間。

「啊♪」

这两天左右，揉自己歐派来感受（现状）大概已经成为癖好了，不禁露出了瑟瑟的吐息。

「什么啊，还是巨乳的样子吗………即使醒来了也还没（睡）醒吗………」

我像要陷入床中一样瘫倒下。

「啊，醒了呢」

突然从空門那边听到了声音。

好像在哪听到过………

啊！

想起来了！！

「山菜小偷─！」
「哈？」

哼，好像不知道什么意思一样呆着的样子，就算装可愛也不会骗过我！

从饥饿度MAX的我这里把山菜夺走的超級惡人啊！

見识一下愤怒的弹额頭吧………おみま……（*断了不懂）
（怒りのデコピンをお見舞いして……おみま……）

「咕咕咕咕咕咕～～」

不行，在饱食的日本長大的我怎么都无法忍耐这几天殘酷的絶食生活。

和盛大的声音一起力竭倒在地板上。

「剛起来就胡闹」

「吵Xi了～、覺得可怜的話就给我饭………」

連发牢骚的力气都没有了。

但是，只有鼻孔突然像醒了一样嗅了嗅。

「这、这个味道是……」

「好像暂时没有吃的，也不能吃硬的東西吧。由玉米粉煮成的粥，虽然不好吃，但还是先吃吧」

「少、少爺……」

「少爺什么的，說話方式光速改变了呢」

少年一边苦笑着，一边把盘子递给我，盘子里有着玉米的甜香味，甜的，香的………还有像未消化的呕吐物一样的液体。

哦哦……这个外观，比起燕麦粥，更像是呕吐物那样的感覺。

果然我不得不作为反刍系女生生活下去吗？

多少察覺到了我的心情，少年鼓起了脸颊

「不是在意外表不好的时候吧！好啊！如果不吃的話，就还给我！」

「啊，不，對不起。没問题，已经做好覺悟了」

「做好覺悟了？」

「啊，不對不對，語言的修辞而已」

在因为我的話而向我投出危險視線的少年的注視下，我将呕吐物………不對，将玉米粥喝了一口。

唔，不妙………

不，免費（大概是免費的）提供的食物不好吃是非常识地充分了解了哦。

但是，这个粥不同，只有谷物和玉米的甜香，没有其他任何味道，不管怎样都不能說是好吃！

但是，空腹是最棒的調味料←失礼

明明覺得不合口啊想着失礼的事啊，但用自己都覺得惊讶的速度吃光了。

「姐姐，明明是美人，再高雅一点比较好哦，真可惜」

「…………啊，姐姐，是在叫我吗」

「嗯………」

嗯？什么呢，现在的一瞬間像大人一样的反应？

「啊，不，不好意思………没什么。这里除了姐姐我以外没別人了啊」

总覺得变得像問答一样的對話了，不过，这样的反应也没办法啊。

总之，多少填饱了肚子的話，思考能力也会恢复。

嗯，合不合口另說，好歹能够有饭吃。然后，我还是一如既往的美人。然后，語言是相通的。不愧是我的夢想，最棒的机会主義。

「然后，少年，有想要打听的事！」

「小鬼頭，少爺然后是少年吗。我有着阿爾汉布拉这个名字。好好地叫固有名词啊。」

「啊，對不起。诶多，虽然有非常多想打听的事，但最想知道的是这里是哪，请告诉我」

對得不到我要領的問题，阿爾汉布拉只能回以呆然的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・姉さん、『俺』陷入了危機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

稍微有一点TS要素了呢？（笑）

────────────────────

让我說明一下我现在所处的现状吧。

变成了連偶像都会被吓到的超絶美少女精灵。

以上。

…………呀，这是所有能够理解的事，这之外不能理解的也没有办法。

只是明白到阿爾汉布拉在这以上的說明我无法理解。

「哈……」

只能叹气了。

異世界轉生什么的夢什么的……

我虽然还是覺得自己身处夢中，但这个想法不知道会在什么时候崩壊。不如說，已经崩壊了一半以上了呢。

姑且，有几个已经弄清楚了的不得不接受的事實。

第一────

这里是對于我来說完全没听說过的地方。

第二────

这里是让中二雀跃的有着魔法的世界。

第三────

这里的文明程度是在地球上正當工业革命开始时的程度。

但是，其他的有很多即使听了也不能很好理解的事，所以是一个似是而非的世界。

不过，在有魔法的时点不能否定連次元都不一样这个可能。

再者，有和人类相似的其他種族居住，有着各種国家这样的事實。

說實話，这个各種種族组成的国家對我来說，是福是祸还尚不可知。

如果只有人类的国家，不能否定其他種族会变成被虐待對象的可能性，但和他種族国家是相处好还是相处不好……

不根据这个情况来考虑自己的安生之计，可能会踩到地雷。

再者，對我来說打击最大的事實是──

地球在这里不分昼夜地挂在空中的这件事。

在阿爾汉布拉他们的认知中，地球仅仅是一个星星这样的事實。

看来，和住在地球上的我们把月亮看做月亮那样的等級，那里有着文明只能在童話世界的故事中听到。

不过，是工业革命时期的文明等級的話，再怎么挣扎也不可能有去到地球的方法呢。

我被这几天的疲勞和无法挣扎的事實打击到倒在了枕頭上。

………吸—呼─，为什么这个枕頭有这么好闻的闻到呢。用香草代替了棉毛放进去了吗？

「吸—呼─………吸—呼─………」

「那个，姐姐？」

「嗅嗅吸～呼～

『姐姐！！』

『嗅嗯！？什么啊！突然这么大声！』（*吼那么大声干什么啦！）

『看到将脸埋进別人的枕頭闻味道，谁都会大喊的吧！』

『啊、诶多……對不起，因为不知道为什么有一股很好闻的味道，不小心……』

「不小心什么的……那个，只是一个稻殻的枕頭而已，应该不会有那么好的味道啊」

「是这样吗？但是有着让人很安心的味道………」

說到这，我（說話）一下停住了。

想起来了大姐平时的言行。大姐经常侵入我的房間『良的味道，好舒服喜欢～』这样說……

难道，将我这个以英国人自称的真挚的我同化了！？（*英国绅士但是英国可是腐国啊）

可、可怕……这就是血緣吗！？

不，比起这个等等。

被血气引导的我──

「阿爾君！」

「在，在？！」

不禁像絶叫那样喊了少年的名字。

突然被叫到名字的阿爾汉布拉少年回以了吓到的声音。

「让我闻下頭的味道！」

「好！嗯……哈？不要啊！」

「剛才說了好的吧！就當是救人让我闻闻！」

「不要！什么啊，这个當做救人的闻一闻！？听都没听說过……啊、喂、把人推倒……你是真的腦子不好吗！？请不要、等、不要！！討厌─！！」（*少女強◯正太判几年）

………

…………

………………………

静下来的空間，阿爾汉布拉少年在房間的角落像害怕一样快要哭出来一般的感覺蜷缩着。

想哭的是这边啊……チキショー（*这词找不到…）

我理解了一件非常不想知道的事。

大姐为什么会闻我的内裤，我总覺得能理解了。

谁都会有一次两次这样的经验吧。異性从身旁经过的瞬間，带着說不出的好闻的，吸引人一般的香味。

我现在，對这个阿爾汉布拉少年的味道，感受到了无法忍受的治癒………

對，我的想法另說，我的大腦开始接受这个肉体所寻求的快樂。

简單地說，性癖渐渐改变了。

思考是男人，但感情渐渐变成女人………

不，等等！

明明作为男性生活了十五年，才几天就接受了女性的状态吗？

我作为男人的生活，有多差啊！

这是，那个啊………幻覺─！！那样的東西……

所以否定了I K K O風是不行的啊我！！（*Ikko 著名美容師是个伪娘）

不行了……生来的艺人气质，变成了作为男人的危机……

总之，我是男人！男人！男人！！

「阿爾汉布拉少年！！」

「X，系！？怎么了？」

「把我带到街道上！」

「不要！」

「不要抗拒到这个份上啊！」

「姐姐很可怕！今天明明才剛見面，突然猛地抓住（我的）頭闻了几分钟頭的臭味，和那種奇怪的人，我想再有这以上的關系了！」

「阿爾汉布拉君！我只想說这个！你的頭不臭，还很香！花香！！」

がしっ！ぺいっ！ガチャン！（开門，推出去，锁門）

Ho—……Ho—………Ho—……

「啊、阿勒～……」

不知为何，我被鬼一般的阿爾汉布拉赶出去了………

「Hey！Mr—阿爾汉布拉─！！Bed Please！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・これからの身の振りに悩む
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

床好～软～………
虽然不想认同，但是阿爾汉布拉味道好～闻～ ♪
………
…………
………………………
那之后我在門前不知道几次像猫一样挠着門恳求着，阿爾汉布拉才总算勉勉強強地让我进到家里。
嗯，阿爾汉布拉虽然有点急躁，但基本上是个好家伙。
虽說是異性，但把自己的床借给陌生的家伙不是通常能做出来的。
嘛………昨天听了那種程度的这个世界的事，也许可能覺得我是一个失忆了的可怜女人………
只是，想對他說一句，不要用我看大姐那样看到殘念的東西一样的眼神看我，就是这样。
我，又不是什么殘念的存在。
………真的哦？
什么的，那样的自問自答怎么都好。問题是从今以后该怎么办。
虽然我都懂，不是在这里貪睡的时候。
不知道是夢还是轉生，但能知道现在的我过于无力了。
为了再认识到自己是男人这件事而向着年轻小姐姐居住的博野那样的欢樂街………（*博野在札幌市中央的繁華街，欢樂街。吸引着日本国内外的游客）

才不是这样！想要去很棒的樂园（在现實中實在是没去过！不，真的！），但本来連进入街道都要交錢。
看来，正如我所担心的那样，国家之間的關系好像不太好，没有身份者的人需要缴納相當金额的保証金。
……
我的所有物，只有来这里之前穿着的衣服。
衬衫和牛仔裤………不是男朋友衬衫是我的衬衫……
即使有武器和值錢的東西，也没有作弊的能力。
至少在口袋里带上智能手机就好了，但在我的记忆中，没错的話智能手机放在客厅的玻璃桌上充电了。
没有再次确认的必要，现在的我是一无所有的超无能者………
有的只有这个美貌……
虽然很遺憾，但这就是现在的我。
请求阿爾汉布拉借錢给我，作为年上的人是怎样的感覺。
………总之，不要忘记我目前的目标是『男人』。还有，要得到生存的力量。
明天，虽然理想是早上起床就回到了原来的世界，但恐怕这个願望无法是无法實现的吧……总之先在这个夢里努力吧。
如果是这样的話，至少得有能在这个世界生存下去的力量。
因为，现在的我是美少女。
不能抵抗暴力的話，能看見像「不要～、啊～♪」的感覺的糟糕展开了。
遭遇到那个的話，即使回到了原来的世界，能不能作为一个正经的男人活下去都有疑問。
不，这个想法可能太天真了。
可能会遭遇到在日本作为和平呆子的我不能明白，也不能理解的凄惨的事………
这样得不到回应的噩夢在我的腦海中浮现出来。
可惡………如果是这样的話，作为一个男人，至少从童贞毕业………第一次的對象是大姐也好……
啊，不好！
我像这样认真地考虑的話，真的是危机了，想法太差劲了……
唔～…………
虽然想不出什么解決方法，总之，明天對阿爾汉布拉低下頭，让他把能在这个世界生存的力量给我。
在我看来，那家伙絶對隐藏着什么特別的力量。
不是對中二的展开有所期待，不是那样。
我确信着。
那家伙絶對很強……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・想留在這
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从阿爾汉布拉的手刀以来几天没睡了呢，应该已经是变成女精灵的第三天的早上。
这和来这个世界的天數一样。
虽然不知道这个世界的时間概念是怎么样的，但太陽都已经高照的时候，我应该很漂亮地睡过頭了。
不只是到異世界，在別人家寄食还爆睡，就算是我也被自己的粗神经吓到了。
从房間里出来，就闻到了微妙的味道，嗅嗅……嗅嗅……
恐怕是料理吧……像是把这张紙烧焦了一样，直截了當地說只能用微妙表现出来的味道，漂浮着充满了这个房間。

「啊，起来了啊。饭……不知道合不合你口味，还是做了。」
「謝、謝謝。對不起，好像睡过頭了。」
「请不要在意。失忆了又这么勞累，睡过頭也是没办法的事」
「……謝、、謝、謝。那个，真的，抱歉」

被阿爾汉布拉催促着我落座了。
果然，这家伙是个好人啊。
明明不想过于搭上關系，按住穴位地麻烦样，还是能好好地照顧嘛。
昨天，明明我一个劲地闻了頭皮的味道，但这个气量………比我更像大人。
虽然，昨天在家戴上了平时都没戴的帽子，好像被警戒了。
在想着这样的事的时候，早餐放在了桌子上，
唔，这、这个是……阿爾汉布拉，果然还是应该說吧，如我所料你似乎没有料理的才能。
味道很奇怪或者盘子里有什么奇怪的生物之类的，像那样的漫画一样的就很容易理解了吧。
盘子上总感覺半生那样颜色的豆子，光是看就喉咙里满是飒飒感的粉吹芋，以及想「还是干了啊你」这样吐槽的纯黑的面包……
恐怕是那个烧焦的甜味一样的味道的真面目吧。
是的，阿爾汉布拉的料理很差，明显地技能不足。
这样，不禁吐槽了，但给了身无分文的我食物就不得得感謝了。
吧哩啵哩吧琦哩啵哩哩………
在我的嘴里响起了咀嚼冰那样的声音。
太好了，精灵的牙齿很結實。

「對不起，說實話不擅長料理。那个，不是因为討厌你才这样，希望相信我」

面對无法掩飾的事實，坦率地道歉的阿爾汉布拉。
嗯，人不是能轻易地坦率道歉的。
这么看，果然是好孩子啊。

「没有怀疑哦，對阿爾君表示感謝。看，这个面包，虽然外面黑漆漆的，但里面剥下来还是能吃的，像亞洲中東那边的料理一样」
「啊哈哈，什么啊这是。虽然不太明白亞洲是什么，但是做了有趣的掩護呢，謝謝。」

阿爾汉布拉浮现出不能說是笑容的苦笑，什么都說不出来的笑，没有紧张的气氛。
嗯，虽然不能說是小孩子的笑容，但我覺得是这个孩子那样的笑容。
一边想着那样的事，一边和硬质的面包格斗了十多分钟。
吃完的时候阿爾汉布拉发話了。

「所以，姐姐从这以后该怎么办呢？」

开門見山的問题。
不过，也不是需要委婉的問的問题。
但是，该怎么回答这个問题？
老實說，应该没有比失去记忆那样的女人更麻烦的事了。
假如是我遇到了的話，肯定会視而不見地避开。
何况，考虑到我昨天做的事，给我提供房間还提供了食物，想得到这以上的照顧真的很难。
但是，我和命运和阿爾汉布拉牵連在了一起。
直白地說我的命运如風中殘烛般。
现在被抛弃了的話，要不了几天就很可能去到那个世界了。
那么，该怎样說服（阿爾君）？

虽然能确信阿爾汉布拉很溫柔，但我不认为能地用物理上的行动說服他，不管怎么想都不能長期交流。（*アルハンブラが優しいのは確かだろうが、ぶっきらぼうというか、說得や行動に物理を用いる辺り、どう考えてもコミュニケーション能力が長けてるとは思えない。这句无力）

直接地去拜托，也覺得会被像昨天那样「不要」一句話拒絶。

「姐姐？」
「……啊，诶多不好意思。對了，不是叫我姐姐而是叫我良（りょう）怎么样？」
「莉尤桑？这是姐姐的名字啊。知道了」
「嗯，拜托了」

剛才的自我介绍，虽然對救命恩人失礼之至，但（他）是不在意細节的少年真是太好了。
而且，一直被称作姐姐，對前几天还是普通男子高中生的我来說非常抵抗。

「然后呢，莉尤会怎么做？」
「诶多……」

單刀直入地拜托一定会被拒絶的吧………
怎么办？
對没有这个世界常识的我来說，說實在地完全找不到好的說服的方向。
我会让你摸歐派的，所以请让我留在这吧！
这样像痴女一样的事怎么能做出来啊，万一引起了色欲，被丢出去之前我的身体就危險了。

「突然，现在感受到了討厌的寒气，没想奇怪的事吗？」
「错覺啦错覺」

切！直覺敏锐的家伙！
而且，开始用看可疑事物的眼神看我了。
怎么办？
對我的想象感到討厌的寒气的話，色诱可能行不通。
…………不，冷静下来啊我。
與其依靠奇策，这里不如坦率地拜托比较好。

「那、那个呢。阿爾君，說實話我對这个世界的事什么都不懂。與其說是忘记了，不如說是没有見过的地方什么的有违和感什么。」
「說不定是这样吧。對未知的事物感到很大的负担并且会感到恐惧的吧。」

嗯？
什么呢，剛才的不像这个年纪的孩子的表情……
嘛，这个世界的环境也许對孩来說子也很严峻。
虽說如此，但就是那个啊那个。
比起別人先考虑自己。

「虽、虽然很清楚给你添麻烦了，但那个，诶多……」
「想說想留在这里的事吗？」
「啊、唉唉……那个，不行吗？」
「……………」

對我的请求，阿爾汉布拉只是无言地看着杯子中已经冷掉的茶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・被詢問名字
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾汉布拉沉默着，过了几分钟了呢………
對我来說就像是死刑宣告一般的沉默时間，感到意外的漫長。
打破了这样让人受不了的沉默的，意外地是停在窗边的小鳥。

「又来了吗？伤好了的話就回到同伴之間啊。」

宛如少女般溫柔的声音。
也许这就是这孩子的本性。
阿爾汉布拉和小鳥說了几句后，重新坐在了我的面前。

「老實說，虽然我覺得和我一起行动不太好………」

和看着小鳥时完全不同的氛圍。
什么呢，剛才也感覺到的阿爾汉布拉和他年龄不相符的表情和氛圍。
就像是持续地看着不想看見的事物一般，但是，怎么看都不像是十二歳左右少年的表情。
总覺得，是異世界常有的年龄與外表不相符，还是经历了我想象不出来的殘酷经历呢……

「莉尤是没有记忆那样呢，但是却记得名字呢？」
「诶？啊，啊啊，那个，名字这種程度的记忆的話」
「姓之类的，有吗？」

是我完全没有想到的质問。
姓？回答了的話有着什么意義呢………
但是，我一下想到的回答是，

「没，我想没有姓，虽然、没什么自信……」
「这样啊………」

这样的谎言。
虽然不是很清楚，但这边可能只有貴族或者上流階級才持有姓，偶然想到这个，有可能会变成像寻找亲人这样麻烦的事。
而且，考虑到種族之間關系不太好的现状，拥有姓的話之后十分有可能遇到麻烦。

「了解了，到取回记忆之前都可以住在这里」
「真、真的吗？謝、謝謝！帮大忙了！！」
「但是，请做一下約定」
「啊啊，當然了！这之后不会再没有许可就闻頭的味道了！」
「那是當然的事！如果再做的話，这次就把你丢出去！」

不好，真的生气了。
但是，那样的話是怎么的約定呢………

「啊，一天ｈ一次什么可不行哦！这不管對我还是阿爾君都还太早了！」
「真的丢出去了哦！」
「抱歉抱歉，玩笑啦……诶多，这样的話做怎么样的約定好呢？」
「哈………」

阿爾汉布拉呼了一口气調整了呼吸，缓缓地开口了。

「万一有谁袭击这里的話，请什么不都要想全力逃跑」

說出了那样非常危險的語句。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・那之後二周，我在異世界也健康地生活著
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家，早上好。
不揣冒昧，迎来了来到这里两周的早上。
诶诶，那是算得上惊愕般眼花缭乱的日子。
我也醒悟过来，放弃了夢这个设定，开始接受了異世界轉移。
嘛，不管我接不接受时間也会前进。
总之，作为目前的目标，为了得到生存的力量，我拜托阿爾汉布拉收我为徒。
虽然十分不樂意的样子。
但是，阿爾汉布拉絶對很強，这份确信驱动着我。
为什么会这么确信呢？
那是第一次相遇时被打的手刀。
虽然是漫画和动画之中常有的技術，但實际上试着做的話，用那样的攻击让人气絶是不可能的。
小學生的时候，和同班同學一起模仿了當时播的动画的手刀，但一次都没能让人气絶。
这后半地獄般地進化成了水平砸打，最终進化成連豬木都会吓到的延髓切的时点，校规禁止了對頭的攻击，是好的回忆。（*安東尼奧。豬木職業摔角选手及综合格斗家）

嘛，那姑且不论，即使是踢延髓也不会气絶，那么用手刀夺取人的意识是非常困难的。
但是，被无力的我強行推倒这一点看，阿爾汉布拉的肌肉力量只有那種程度才是事實。
但是正因为如此，我认为正是这種高技術能力才是值得惊愕的地方。
然后，遇到之后果然如此。
就像以前流行的香港电影一样的異次元的动作，展示在眼前般的心情。
而且，我在这个世界生存的难点是魔法。
關于这个是不想說的等級………
已经是，『不是余之メラ而是メラゾーマ』的感覺了（* メラDQ里面的超強火系魔法而余之メラ出自DQ的魔王巴恩口中是漫画里非常有冲击力的一幕总之就是吊炸天『太陽を我が手に……！』余之メラ》》メラゾーマ）

诶多，就是辣鸡杂魚。
而且这个世界的魔法的麻烦的地方就是，自己擅長的属性会反映到頭发上。
简單地說，擅長火魔法就会是紅发，擅長土系魔法就会是茶发。
在金发和銀发这種色素淡薄的頭发上更加明显，几乎没有影响的只有天生的黑发。
如果能用那天的心情来染发是最好的，但是只能将自己的得意属性和弱点属性暴露给對手还是算了。
如果全属性均衡的話就能維持頭发的本色，結果变成「如果不想死的話就全部变強」这样的事了。
这样的阿爾汉布拉的发色是黑色。
没想到日本人Color是作弊啊……

「总覺得，把所有的作弊要素都丢在地球上了……」

只剩下我不期望的異性的身体。
顺带一提，现在我的頭发是淡粉色，金发中混入了微弱的火属性的紅。
粉发的巨乳精灵……

「DMM……Eushully—………」（E社在Dmm上有一款18x游戏姫狩超級大師 页游没玩过，不过姫狩是很好玩的戰棋类小黄油，有兴趣的可以去试试）

不知为何，嘴里吐出了能提供让自己身体朝着不好的方面发展的優秀制造商的名字。
我在心里祈祷着不要成为那样的展开，顺便說一下现在的我在做什么呢………
以弟子的身份自居，能做到的事只有一件。
帮忙做家务。
虽說是做家务，但阿爾汉布拉的家里几乎没有家具一样的東西，扫除很轻松。但，要說費劲的就是洗衣服了。
只是問题是我虽然不像阿爾汉布拉那样地不擅長料理但也还是不擅長。
直截了當地說，大姐不做饭的日子只能靠冷食和杯面过。便利店万歳。
當然，还是說理所當然呢，这边没有便利店和超市………
在哪开店哪里就会化为灰烬，来異世界开分店吧永旺购物中心。

「呼呼呼，吾名为是永旺购物中心。全部的商店街都消失吧，然后吾也消失……」

我一边看着平底锅中本应该是煎鸡蛋的日式炒蛋，一边嘟囔着毫无意義的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・又過了十天，嚎啕大哭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

噱頭略少的章节

────────────────────

又过了十天。

呼………

明白了啊，根本不可能像动画那样很快就能变強。

我陷入了地面，眺望着这个世界美麗蔚蓝的天空。

「莉尤………」

以一副困扰的表情向里看的是我的師傅阿爾汉布拉。

从決定成为阿爾汉布拉的弟子的那一天起，就拜托他不加敬語直接称呼我。

說實話，因为年長就被加上さん，是對自己的放纵。

但是，现實是……………

「干脆地讲，要到『这边的世界』的外面生活的話，你还太鶸了。」

那種程度的覺悟只是每天将什么都填补不了的力量差摆在我的眼前。

不，虽然我對強力毫无自信，但對付像卡普空的格斗游戏里那样活动的家伙，凡人该怎么办呢？

交手就馬上知道了，阿爾汉布拉像少年漫画中的主人公那样強。

啊，哎～………

本来的話，站在那样立場上的应该是異世界轉移者的我吧？

为什么这个世界要这么过分地對我呢。

「莉尤，不說难听的話。我会送你回附近由精灵族支配的地区，在那里安静地生活比较好哦。不是只有变強才能活下去，在城镇上作为普通居民安静地生活也是一種聪明的生活方式哦？」

被劝說了。不要啊，要哭了…………

「好吗？你想要变強，是有什么理由吗？还是說，仅仅是想要变強？」

所以，不要說了………

之所以想要变強的理由，是不想死。

作为男人，我想做个笨蛋（*男として、バカやっていたいからだ。翻出来怪怪…）

就連理所當然的事，现在的我都做不到…………

阿爾汉布拉，你明白吗？

醒来就变成了女人，在完全不明白情形的地方居住………

頭腦不好但是有關系很好的朋友们，女朋友什么的…………虽然没有……………但是，有很殘念但很溫柔的大姐在，每天都过得很开的我，在这个是哪都不知道的地方凄惨地思念着有多痛苦……

便利店啊，手机啊，Pc啊，电腦啊，漫画啊什么都没有…………

哎，如果在这个世界死了的話，我会怎么样呢？

会回到原来的世界吗？

或者………果然会在这个世界归于尘土………

只靠着气势維持着情緒，說真的，已经到极限了……

「好害怕啊……不能变強的話，不知道怎么办才好，一直生活在醒不了的噩夢中………不挣扎的話，我覺得『我』会从里面开始壊掉………」

說出口的話，不得不认知到的惨痛像怒涛般奔涌而出，一瞬就轉变成呜咽。

注意到的时候，已经是抱着年下的男孩子嚎啕大哭的状态。

察覺到这个，覺得自己好可怜再次哭了起来。

「對不起，莉尤………對没记忆的人来說，可能是很过分的說法。是呢，和你約好了哦，即使会花时間也再一次……什、莉尤！」

「嗅嗅哈─哈─，阿爾君的味道让人安心～」

「剛才的是假哭吗？！」

「不，對神发誓是真的大哭哦？但是，不知为何，今天阿爾君的味道比平时更好闻让人安心，哈—哈─………停不下来！」

「冷静下来！我是你的師傅啊！」

「像大人一样逞強，可愛♥」

喘着粗气的我推倒了脸色变青的阿爾汉布拉。

阿勒？

我在做什么？

不行了，虽然不太明白，但阿爾汉布拉很可愛所以没办法。

……阿勒勒？

好好地考虑的話，阿爾汉布拉从第一次相遇的时候就好像很可愛………

哈……为啥頭开始……轉起来……了

注意到的时候，已经在平时的床上了。

好像发生了什么非常不想想起来的事，就那样昏倒了。

然后，在我醒来时知道了，自己的身体迎来了女性的那个。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・積極思考是極其困難的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

还以为阿爾汉布拉会发一頓大火，却意外地只是困扰般地苦笑着。

「没办法呢。做了一些格斗技处于了稍微有点兴奋的状态，我也第一次見到，但经常听說有比起魔術联动因为自己的不协調而进行不顺暴走的事。那个，對不起，我以为莉尤作为女性已经迎来成熟期，失算了」

最初虽然不知道在說什么，但看来，不仅因为連日的运动和魔法的练习而处于一種轻微的兴奋状态，而且作为男性体验了未知的经验而导致了感情的不稳定。
嘛，就像在运动时会有的，变成Natural High和runner’s High的状态一样。（* runner’s High 指當运动量足够时，体内便会分泌安多芬（或称为腦内啡）。長时間、連续性的、中量至重量級的运动、深呼吸也是分泌腦内啡的条件使心情愉快 Natural High 同理）

問题是，估计不知何时都会发生的，自己身体发生的事。
违背了我的心情这个身体渐渐变成女人了……
这之后会变成怎么样呢？
………冷静下来。
冷静下来啊日野良！
在小學的通讯簿上，你不是在６年里，虽然不冷静但积极向前还是可取处地写下去的人类吗，反过来思考！

「来生理了也好啊，作为男人体验不是史无前例的吗」

什么的！
………
…………
………………………
情况严峻，我的情况严峻。
这與其說是积极，不如說是自暴自弃的領域了。
即使對我敬愛的英国绅士来說，这个想法也太勉強了。
没想到会遇到这样难以处理的事态，不知道该怎么办了………

「哈……」
「啊，好像醒了呢。牛奶，溫好了哦」

带着溫和的声音阿爾汉布拉进来了，立馬就闻到了甘甜牛奶的香味。（*好像翻得没問题www但是…，顺带一提溫和湿差不多，一个Nuru一个Nure）

阿爾汉布拉坐到椅子上，响起干巴的声音。
沉默。
虽然被阿爾汉布拉溫柔對待了，但总覺得，从现在开始就像要听到落榜通告那样的紧张，在我的心中奔走着。

「那个……」
「没關系哦，說了的吧？不会生气哦」

不知道是不是察覺到怯生生說話的我的心情了吗，阿爾汉布拉用溫柔的声音對我微笑。
唔啾～………太可愛了吧，这魂淡……
虽然不知道为什么，但还是会心动的。
什么的，所以，冷静下来啊我！
我是男人，虽然没見过阿爾汉布拉的那个，但应该有的吧。
絶對，要坚持住，我心中男人的警钟全力地鸣响着。
再向前一步的話，接下来就会从空中掉下来一样停不下来地接受作为女人的自己了。

「所以，不要做出那样不安的表情」
「啊，啊呜呜呜呜………」

我不安的事和阿爾汉布拉想象的完全不同。
即使如此，只是想要拭去我的不安，让我又高兴又害羞……

「然后，莉尤」
「什、什么？」
「是有關你魔法的事」
「我只有大◯便以下的才能什么的。我知道的啊………」
「不，先不论表现如何………嗯，确實是覺得是这样的等級。这家伙明明是精灵却用不了（魔法）什—么—的」
「呜哇，一点都不留情！」

用漫画来表现的話，受到了一定会把我变成粉末的等級的冲击。

「但是，现在稍微改变了對这个的认知哦」
「诶？莫非是我有着秘密的才能吗？」
「不，那也差太远了」
「什么啊，这个把別人捧起来又丢下去一样的ｓ玩法」
「嘛，稍微听一下。魔法本来的話女性的适用者会比男性多，虽然不太明白理由，但有各種各样的說法是說魔法的神是女性之类的，嘛，那样的讲解交给學者好了。我想說的，是關于你魔力的事」
「我的魔力………」
「對，那个……虽然很失礼但还是要說清楚，莉尤的外表……因为在肉体上看起来作为女性很成熟，所以失算了。」
「是用ｈ的眼神看着（我）的吧」
「听着！」
「對不起，是玩笑啦。不要那么生气嘛」
「所以，男生的話是精通，女生的話不迎来初潮的，体内的魔力循环就不能好好进行，而导致不能很好地使用魔法」
「是、这样吗？」
「好像是哦。其中也有无視这種常识拥有者壊掉般才能的人，一般来說是这样的。莉尤的話，即使是失忆了，也不太可能使用没什么大不了的魔力就魔力醉了，所以覺得莉尤可能没有才能………仔細想想，原本魔力的循环就不能好好进行，完全是我的失算。對不起」
「啊，不，这边才是，對不起……」

阿爾汉布拉一点错都没有。
因为，原本我不但不是这个世界的人类，也不是女性。說要注意到什么的，是一开始就不可能的。

「然后呢，等莉尤的身体状态变好，再从基础上的事一点点重新开始吧」

像叮嘱般溫柔地告诉我……
明明只是年下，明明只是年下………呜、来这个世界最初遇到的是阿爾汉布拉，真的是太好了………
虽然很可怜，但也有能依靠的人在，这種安心感让大颗的眼泪从我脸颊划下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・知道了咕地毆打的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿勒勒？

还是像往常一样普通地走Fantasy路線吗？（爆）

────────────────────

从那之后又过去了一周左右。

女性真厉害啊。

老實說，每个月都会来那个，在男人的我看来只能感到恐怖。

诶诶，变回能正经活动那样用了四天哦。

这期間饭非常不好吃，但还好阿爾汉布拉积极地帮助着我。

但是，稍微有点在意的是，这家伙很擅長對待软弱的女性呢。

嘛、嘛，阿爾汉布拉和哪个人關系很好，我又一点都不在意。

「如果不集中精力的話，没躲开就会死哦」

有着惊人气势的踢技落在了我的眼前。

被吹飞的地面印入眼中，我的背冷汗直流。

不、不妙………吃到剛才那下，我的頭肯定就像西瓜一下裂开了。

眼前的是戰斗模式全开（虽然覺得应该非常手下留情了）的阿爾汉布拉。

复活了的第三天。

說實話，从那以后，没有发生戏剧性的魔法变強了这样方便的事。

只是，不成熟者作为不成熟者了解到了魔力是怎么样的東西，但确實是成長了。

………虽然作为男性，牺牲了什么重要的東西。

总之，我让師傅的阿爾汉布拉认同到了是否合适这種程度。

这就是现状。

也就是說，不能使用魔法的話，只能成为通过魔力循环強化肉体的魔拳士。

简單地說，就是接近對手然后咕地一下打出去。

對没有用过劍和魔法的人来說，與其从零开始學，不如用习惯了的肉体去戰斗更轻松。

而且，从阿爾汉布拉的判断来看，我好像有这方面的才能。

嘛，也许是因为从很早以前就开始避开大姐的身体触摸攻击。

………虽然不想认同，但还是要感謝大姐。

「看，注意力有分散了」

不知何时进到了我的怀里的阿爾汉布拉。

那只手触碰到我腹部的瞬間，迄今为止从未感覺到戰栗在背脊上游走。

这个招數，在漫画上見过！应该是，通过踩地和全身的扭动产生爆发性的破壊力………

「作为師父命令你。忍住」

呲！

刹那間，我只凭本能将拥有的全部魔力集中在腹部。

不过，这只是白費功夫罢了。

用豆腐接住锤子，不，是用豆腐接住卡車一般的无用功。

「你、是金米吗………」（*金米是铁拳チンミ的主角）

我只认知到可怕的冲击袭击了全身，然后失去了意识。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
TS女主角・被認同的喜悅和……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

故事开始有进展了。


════════════════════

一醒来就在床上了。
虽然有之后的记忆，但发生了什么完全不记得了。

「To！痛痛痛痛痛痛………」

慢慢起身的瞬間，腹部和背就像瘀伤一样疼。
腦海内突然想起来了阿爾汉布拉那異常的攻击力。
如果稍有不慎，我不就变成一團绞肉了吗？
差点就像被放进绞肉机那样料理了。

「阿爾汉布拉…………果然很強………」

………
…………
………………………
不禁嘟囔着。
但是，这不是嫉妒也不是悲观。
从我心中咕噜咕噜涌起的感覺。
那是，虽然不太明白，但是對阿爾汉布拉果然很強这个事實非常地高兴和自豪……
奇妙地高兴起来了。
但是………

「我又不是抖M……」

而且，出现在我心中复杂的感情。
………我回到原来的世界，能作为普通的男性生活下去吗？

「呜～………」

越是烦恼，毫无办法的无限循环的思考就像泥潭一样抓住我不放。
钻进被窝里的話，阿爾汉布拉的余香和我的香气扑鼻而来………

「这个身体，莫非不是精灵而是魅魔吗？」

不行，即使想着没办法的事，也只是陷入思考的最壊状况。

「哦恰──！！」

我将仅存的男力竭尽全力地喊出，靠着气势站起来了。
剧痛的風暴涌遍全身。

「痛、痛痛痛痛痛痛」

冷的黏汗沿着脸颊落下。

「哦、哦哦、哦哦呜呜……」

由于过度的疼痛，用看着像前衛艺術般的JOJO立，身体僵住了。

「在干什么呢？」

进到房間里的阿爾汉布拉呆住了一样的眼神。
那是當然的，气絶了的伤患用超过常识范圍和關节可活动范圍的姿势僵直的話，还是会惊慌和慌张的吧。
但是，请真的不要用这样的眼神看我。
从心底让我想起我是不是對大姐太冷淡了。

「嘛，好像稍微做过頭但很精神的話就太好了」
「你把那个称作稍微做过頭了？」
「想变強的吧？」
「虽然是那样……吧」

不好，这个男的，虽然有着可愛的脸，但基本就是抖Ｓ的斯巴達。

「总之，两天内就要能动哦」
「哦、哦……交给我吧」
「嗯，很可愛啊。过度休息的話，家务会积攒下来的」
「…………是」
「之后，为了确认能办到怎么样的行动，五天后，去實戰出道吧」
「诶？」
「啊，没听見吗？說了去實戰出道哦」
「啊，虽然听見了这个……實戰什么的，是那个實戰吗？」
「嗯，就算說是實戰，也只会选低腦種为對手，用到现在为止所學的東西为基础小心面對的話不会陷入苦戰的哦」

用超棒的笑容简單地說明了。
但是，低腦種反过来說的話就是什么都不知道的怪物这種東西把？
那可以說是安全的吗？
这不是超危險吗？
但是，已经受了阿爾汉布拉一个月照顧了。
但是不在这里証明自己真的能在这个世界上生存下来的話，就一辈子什么都办不到了。
最重要的是對不起一直照顧着无能的我的阿爾汉布拉。
是啊，不能面對这个的男人的話只是个**啊！

「知道了！交给我把！一定会完成師傅的試練的！」
「嗯，很好的回答。加油啊，莉尤」

阿爾汉布拉坦率地应援了。
是對迄今为止什么都办不到的我的信任的应援。
感覺很高兴，哪里痒痒的。
但是，这样欢闹着的我，为什么没有注意到呢…………
潜藏在阿爾汉布拉声音中的黑暗和苦恼…………
我絶對不会忘记，这时自己的不成熟…………

－－－－－－－－－－－－－－－END

