火輪を抱いた少女
七沢またり
https://ncode.syosetu.com/n9815ck/

已经不记得从何时起就一直在这里了。在这个令人作呕的地方，我总是仰望著天空。在天空中高挂著大大的太阳，平等地对万物倾注温暖的光芒。 如果永远是睛天的话，那这个世界会多么的幸福啊。所以，我每天都在不断地祈祷，祈求明天也会放晴，强忍著哭泣，拼命的..

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：syosetu、冒险、冷酷、地獄、少女、戰記、殘酷、無邪気

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 全
- - unknow
- - 第一話  晴转地狱
- - 第二話 赤之轮的叛军
- - 第三話
- - 第四話
- - 第五話  忧郁的雨
- - 第六話  双锤的誓约
- - 第七話  堕落野兽们的盛宴
- - 第八話  伊卡洛斯之梦
- - 第九話  太阳有形吗？
- - 第十話  白与黑的分界线
- - 第十一話  崩坏的赤色之轮
- - 第十二話  恶意循环
- - 第十三話  幸存者
- - 第十四話  微笑别离
- - 第十五話  白色的蚁群
- - 第十六話  纠缠的绳索
- - 第十七話  釘をさす
- - 幕间一  年轻的狼的野望，和年老皇帝的梦
- - 第十八話  平静的日常
- - 第十九話  欢乐的晚宴
- - 第二十話  开始转动的齿轮
- - 第二十一話  恶鬼
- - 第二十二話  狡猾狸与恶戏兔
- - 第二十三話  莱恩攻占战
- - 第二十四話  翻越那座山
- - 第二十五話  贤者的选择
- - 第二十六話  诺艾露的伙伴们
- - 第二十七話 天秤崩溃
- - 第二十八話 祝濒死之兽幸福
- - 第二十九話 通红的城塞
- - 第三十話 希望明天有个好天气
- - 第三十一話 黎明之战
- - 第三十一話
- - 第三十二話 梦碎丑角之泪
- - 第三十三話 胜者以祝福，败者以死
- - 幕间二  某被流放到岛上的恶作剧兔子的故事
- - 第三十四話 星与日的厮杀 赤之轮的诞生
- - 第三十五話 以憎恨为食粮
- - 第三十六話 恶鬼的进击
- - 第三十七話 抓住幸福的女人
- - 第三十八話 右手持剑，左手持天秤
- - 第三十九話 人类？英雄？怪物？
- - 第四十話 点亮黑夜
- - 第四十一話 升阳与落阳
- - 第四十二話 赤色生日
- - 第四十三話 通向霸道的邀请
- - 第四十四話 两个太阳
- - 第四十五話 少女变了，少年没有变
- - 终話 我的幸福
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
全
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
unknow
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

怀抱太阳的少女 1—46完
作者：七沢またり
译者：木制大恐龍 01 02
      MA四区啥时候开 03
      枫颜風羽丶04 07 09 12 13 幕間1
      cr45y 05 06 08 10 11 15 17 25
      Lajfse 14 16 18 20 22 24
      EMPERY_MODER 19 27 28 29 30 31 32 33 幕間2 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46
      ahaahahhaha 21 23
      Jemiwyl 26

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話  晴转地狱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一話　晴转地獄

少女不记得从何时开始便在这裡了。

一不留神，在这个古旧的教会裡生活已经成了理所當然的事。

教会外面有着进行訓練的广場，广場四周耸立着巨大的墙壁。

連接着外界的唯一出入口是厚重的正門，那裡时刻都有着全副武装的衛兵在虎視眈眈。

虽然世界的局势通过“教育”的过程被灌输到了腦子裡，但却没办法亲眼看到。搞不好见过也說不定，但至少少女的记忆裡不存在外面的風景。

能够感受外面的世界的，只有仰望天空时看到那巨大的圆形物体──闪耀着燃烧般紅光的太阳的时候。

所以少女喜欢晴天。她覺得，自己能通过高高升起的太阳感受到外面的世界。她覺得溫暖的阳光总是守護着自己。

更何况，太阳和自己的頭髮是同一个颜色。

所以少女討厌雨天。浇落的雨声像是要把自己的存在也抹消掉一样。照耀着自己的最喜欢的阳光，也被漆黑的雨云牢牢遮蔽了。

對，討厌下雨。──尤其是，雨天的夜晚最討厌。

“8号，13号出列。”

。

“是”

“是”

顺从老師的話，握紧木制的劍站了出来。

“开始。”

隨着无感情的話音做信号，實戰形式的演习开始了。

这个教会裡的孩子没有名字。互相称呼的时候使用的是老師们決定的号码。老師說能够獨當一面时，会由“陛下”来赐予名字。询问自己取名好吗却被责罵之後，就再也没有去问过了。也从那时起明白了名字是特別的东西。

幾个回合你来我往轻巧牵制之後，少女高高举起劍挥出了全力的一击。（这一击）从紅髮的8号少年頭上掠了过去。抓住这个破绽，8号少年踢出一脚，顺势击倒了少女。劍刺到喉咙的时候，“等一下”的声音响了起来。

“8号，干得好。”

“謝謝。”

“比起他来13号，你真的一点用都没有啊。记忆力差，动作也迟缓。愚钝这个词简直就是因为你才存在的。废物。”

“對不起。”

“不要忘了，你能够活下去是因为陛下的善心。本来的話，已经被处理掉也不奇怪才對。”

“是，知道了。”

穿着白衣的男人们被称为老師，對教会裡的孩子们进行“教育”和“訓練”。那做法真是毫不留情，至今为止已经有好幾人因为不幸的事故而去世了。

少女非常討厌老師。老師有好幾个人，少女没办法好好分清谁是谁。虽然老師裡也有地位比较高的人，但她也分辨不出来。没办法，大家的样子都差不多。而且也完全不想去记。时常被打，被踢，被罵，所以完全喜欢不起来。

最令人厌烦的，就是听老師說教的时候。老師们在“教育”和“訓練”完毕之後，都会說同样的話。

【向伟大的貝夫納姆陛下献上最大的敬意和诚挚的感謝。】
【向祖国宣誓絶對的忠诚】
【絶不违逆太阳的旗帜】
【赐予反抗霍魯西德帝国者以死。我们为此成为劍，成为盾】

到底为什麼非要感謝不可呢？为什麼非要宣誓忠诚不可呢？能够还以性命的恩義，记忆裡一回都没有。所以完全不想成为劍，更不要說作为替死鬼的盾。少女完全不明白这样做的理由，所以她老實的问了老師。

“继承了建国之祖，貝爾基斯帝的血脉的貝夫納姆陛下，是这个世界上最为尊貴的一位。因为有陛下，所以我们才能享受幸福和安宁。所以，我们對陛下宣誓絶對的忠诚，以全力回报这份恩情。”

少女完全不覺得至今为止的生活幸福。果然还是不明白这話的意思。她的想法通过表情表现了出来，见到这表情的老師語气变得像是呵斥了起来。

“你听好，13号。絶對不允许對陛下，以及伟大的帝国抱有疑问。你要把陛下當成父亲来尊敬，把祖国霍魯西德當成母亲才好。把这些完完全全刻到你不自由的腦子裡，絶對不要忘了。”

虽然还是不太明白，但是因为討厌被罵所以她点了頭。顺便，问了问可以叫陛下爸爸吗。父亲代表了家族。家族的話，叫爸爸也是當然才對。

於是，老師的脸因为愤怒变得通紅，一边大叫着“不要說不敬的事”一边殴打了少女。怒吼着“这个废物”，一遍又一遍踢着趴下的少女。

从这天起，少女变得非常討厌“陛下”。全都是因为“陛下”她才会倒这样的霉。完全没办法理解尊敬如父这句話。

仔细想想不违逆太阳的旗帜这句話也没办法理解。那个旗子完全不像太阳嘛。比真货要小，还有一大堆不必要的装飾。完全就是假货，不是太阳。少女狠狠地想着，比起我来，你们的旗子才是废物。

给8号少年說了之後，他忠告道：“又会被罵的，不要和老師說比较好。”

和8号都是紅頭髮，但是想法却完全不同啊。问8号，你真的覺得那个（旗子）看起来是太阳吗？

“嗯，我覺得看起来是个气派的太阳。你看，那些線条表现出了阳光。好好抓住了特徵。”

他这麼說道。少女覺得人真是各有不同啊。

教会无聊的日子就这样继续着。和年龄相同的孩子们一起，每天每天每天都持续着“教育”和“訓練”。无论晴天雨天还是下雪，早上中午还是晚上。

读書写字自不必說，直到记住複杂的词汇为止一直都在被彻底地灌输着知识。像是敬礼啊，對上司的态度啊，措辞之类的也要学习。老師作为上司，如果课程失败就会用指导的名目来加以体罚。
这些都学完了之後，为了毁灭违抗陛下和帝国的愚蠢之辈的軍学，真正的戰鬥術也被加进了教程。少女询问老師这到底有什麼用，在被殴打之後老師說道。

“这是让你在能够獨當一面的时候，能够成为陛下的助力。也是为了偿还至今为止的养育之恩，你们必须竭尽全力努力才行…嗯，我也不覺得你能在“考核”裡活到最後。”

“并没有想要你们养育，现在就让我出去。”少女本想这麼說，却忍了下来。因为討厌又进反省房。必须在漆黑的房間裡像是疯了一样一整天念诵【为了陛下竭尽全力】。非常累不說声音也会嘶哑，少女對此非常不在行。

重複着这样的生活，少女简直討厌死“陛下”了。不要說尊敬简直想要杀了他。

这種糟糕得像屎一样的生活裡唯一的乐趣就只有吃饭了。其他的小孩也一样，在这个时候总是会露出溫柔的笑容。少女也笑着，和其他孩子一起愉快的进食。

但是，从某天开始用餐也变得无聊起来。老師告知大家要喝下黑色的液体。虽然是能够让身体变得非常結實的藥，但是那个浑浊的液体简直和泥水一样。虽然別的小孩都老老實實的开始喝，但是少女无论如何都人手不了。看起来就很討厌，更何况还很臭。有一股铁锈一样的味道。

少女嫌弃的侧过了頭，然後老師打了她的脸，強行打开了她的嘴灌下了液体。

呼吸困难的同时，猛烈的惡心感袭上了心頭。胸口深出变得像是燃烧一般灼熱，喉咙裡逆流溢出了猩熱的东西。

“拒絶反映来的太快了。按照指示稀释到极限了吗？”

“嗯，没错。是和其他孩子同样、适应用的东西。”

“……虽然预想到了某種成都的个人差異，不过这也太異常了一点。”

“没什麼，这傢伙有点特別吧。到底是，让人惊讶程度的废物啊。看起来也没什麼救了，就这样处理掉吗？”

“不，姑且治療一下吧。虽然没能受得住實验，但也能成为之後进行的‘晓计划’的参考。材料不能浪費啊。即便这是个废物。”

“明白。隔离起来，继续进行观察。”

少女在三天裡徘徊在生死之間，奇迹般的得救了。从那天以来，喝那種黑色液体也不会大量吐血了。

但是代價是失去了大半的視力。少女在“废物”这个称号的基础上，又被加上了“失败作第一号”的称号。

虽然不近到极致就没办法分辨人脸，但是能够大致分辨声音，所以没有太大的问题。而且8号少年也帮了很多忙，没有多少不便的生活继续了下去。

最辛苦的是，最喜欢的太阳不能用自己的眼镜好好看了。虽然能感受溫暖的阳光，但却只能模模糊糊的看到燃烧般的光辉。

相反，只有雨声反而变得能比以前更加清楚的听见了。少女很失望。

最无聊的教会生活又持续了好幾年。最开始的孩子们渐渐减少，取而代之的是新的孩子们一个接一个的进来了。最开始百人以上的同伴少了一半，按照份额补充了进来。不知不解号码增加到了200。

新进来的孩子们，虽然不是号码而是已经有着自己的名字。但这个教会裡禁止使用自己的名字。违反这一点的孩子就被丢进了少女最討厌的反省房間。

暂时，睡覺的时候哭声完全停不下来。听着这些声音，少女也有些难过了。

被塞进来的新人小孩们，习惯之後也渐渐变得融洽起来了。晚上的哭声停了下来，开始渐渐有了笑声。少女也变得高兴了起来。

他们知道很多外面世界的事。關於这些的話题每一个都兴致勃勃，少女像是要刻在腦中一般全力倾听着。

在其中123号少年知识淵博，說話也很有趣所以成了最有人气的人。老師们没有關注的时候，他說了很多外面的世界有多每秒多快乐的話。少女倾听这些之後，感受到了很多外面的世界。虽然不能好好认出123号的脸，也记住了他是像太阳一样愛笑的开朗少年。

123号从那之後半年後身体腐烂死去了。到最後也在痛苦地呻吟着“好痛好痛”。愉快的故事再也听不到了。少女很失望。

变成同一个房間的150号的少女是她最好的朋友。总是摆着要哭似的脸，声音也悲伤而颤抖。但是有时那声音也会变得明朗。那是睡前，读从外面的世界悄悄带进来的連环画的时候。

她所拥有的連环画，描绘了名为诺艾露的奇怪的猫从村子裡跑出来环游世界的故事。少女看不了連环画上書写的文章，所以每晚都由150号给她读出来。150号藏在被窝裡，两个人勞累的进入夢中世界旅行为止都读着故事。

150号的連环画苏日安真的很有趣，却有一个令人在意的点。虽然只带了一本書，但是每次的故事都不一样。遇到的人和动物每天都在改变，所到的地方也不一样。有时也有干掉恐怖的紅色惡魔的故事。明明摸起来，并不是这麼厚的書。

每个故事都有一个共通点。无论什麼故事，最後总是以“变得很幸福”作为結尾。所以少女总是能安心的听完故事。

“……这是不可思议的連环画。每次读都不同的故事，是这本書自己变出来的。啊，很厲害吧。”

150号这麼說着笑了。虽然少女称讚这是非常厲害的宝物，但是150好的声音听起来有些悲伤。这到底是为什麼，因为不能看清楚脸所以不太明白。
她每次读連环画的时候，少女开始拥有一个夢想。像猫咪诺艾露一样，自己也想要变得幸福。

向150号问到底怎麼才能得到幸福。

“我也不太清楚。所以，如果活着从这裡出去的話，一起找答案吧。”

她說着，用瘦小的身体抱住了少女。少女用力点点頭說“約好的承諾哟。”，150号有些痛苦的轻笑了起来。

然後，150号在第二天死掉了。早起打招呼的时候，她的身体已经变冷了。无论幾次摇晃，她的眼睛也再没能睁开。

赶到的老師說，她最近好像完全都没有吃东西。

“都怪你们，让她喝那黑黑的奇怪的东西。”
“……實验失败是在所难免的。这牺牲一定会有用的。”
“……明明你要是死了才好。”
“……”

老師瞪着少女，流露出了杀意。原本以为会和平时一样挨打，但是老師什麼都没說就这样离开了。

晚上，少女去厕所的时候，从亮着灯的房間裡听到了声音。

“陛下那裡传来了详细报告计划的催促。說即便是作为監察官的我来写报告書也没關係。”
“我会再次提交的，你没有任何担心的必要。”
“我想听一下把作为監察官的我的报告書从旁干预搁置起来的理由。这是明显的越权行为。”
“没有告诉你的必要。计划很顺利，应该报告的只有这些。”
“顺利什麼的真是好笑。这幾个月只是實验体的死者數不断增加，但是完全没有成果。達成陛下所期望的目的从现状看来很困难，不，几近不可能。我建议辞退责任人，重新构建计划。……我的报告書，有什麼不對吗。”
“见解不同啊，監察官。我的黎明计划非常顺利。絶不会背叛陛下的期待。因为活用这个成果，能够迎来作为本命的之後的晓计划的完成。”
“很遺憾，这是不可能的。我发现了對實验結果一部分的簒改。你的部下也做了証言。”
“……對不起。但是我们已经不能听任你了。被你的暴走给牵連了就不好了。”
“浪費拥有未来的孩子们的生命，而且还欺瞒陛下。请你负上全部责任吧。”
“现在想要逃避吗，伪善者们。你们也是同罪。在这边夺取了无數幼小的生命。在这裡停下脚步才是浪費對他们牺牲的行为，为什麼不明白。不论發生什麼，不论谁說什麼我也会继续计划的。”
“总之，先對在此你进行拘留處置。希望你不要抵抗，粗暴的手段──”
“我的黎明计划，现在终止这个伟大的计划简直无法忍受！”

對於在老師们的房里听到了那样的怒吼，她发现自己并不是没有兴趣。敲击什麼似的激烈的声音，什麼东西破掉的声音，在幾声悲鸣之後，骚动终於停了下来。

少女为了不忘记150号的事，把連环画留作了纪念品。作为重要的宝物，一直都带在身上。只要有这本書，就絶對不会忘记150号的事。即便下雨也不会消去。

虽說如此，暂时少女没有做些什麼事的力气。迄今为止最为失望，最为悲伤。已经没有睡前为她读連环画的人了。也不能一起欢笑了。

但是，必须要遵守和150号的約定。150号說过，不能不遵守約定。在故事裡也没能遵守約定的猫的（？）

“我要是到了外面，想要找到一起幸福的方法。喂，如果可以的話，带着我去好吗？”

8号少年这麼說，大家也都異口同声的我也，我也，好那我也的說着，在少女身边聚集了起来。少女笑着爽快的接受了“好啊。”。同伴有多少也不会困扰。肯定是越多越好的。

虽然孩子们的數量减少到了50人，但最後的最後，所有人都成为了真正的伙伴。少女从心底想到：真的太好了。

最後的日子来临了。

这个實验要是完結的話，现在活下来的孩子们会由陛下赐予名字。

8号的少年握着手說，絶對要活下来。少女也說着當然，点頭回应。放眼望向全员，大家都同样点着頭。

“諸位，到此为止的忍耐辛苦了。黎明计划的最终階段，今天终於要實行了。要是在这个實验裡活了下来，諸位会变成超越人类的存在。即便是称之为‘太阳的化身’也不为过。”

老師用疲惫的声音對孩子们說道。說起来，不知什麼时候开始只剩下这个声音疲惫的老師了。虽然不知道最开始有多少人，但现在只剩下这个老師了。

老師的脸两颊消瘦，满是白髮的頭乱糟糟的。眼窝深陷，身体瘦削，变得仿佛是骷髅在动一样。总是一尘不染的白衣也变得到处都浸染了鮮紅色。

“黎明计划絶不会失败。即便是为了不浪費至今为止牺牲的同胞的性命，諸君也一定要活下来。为了証明我的，我的计划，不会有错。對，计划失败絶對不可能！”

老師一边激昂的說着一边向玻璃杯中注入了黑色的液体。至今为止无法比较程度的黑色。真的是漆黑。即便是眼睛不好的少女也很明显的知道的那样的黑暗。

“最後我也和諸位一起吧。献出同志的英魂再现胡来的‘太阳之血’、能用这个身体来品味简直是至高的愉悦。”

老師的嘴巴歪着，高举了淤塞的玻璃杯。孩子们也一样高举了玻璃杯。

“祝贺黎明计划成功，祈祷霍魯西德帝国更加繁荣。──乾杯！”

老師最先喝乾了液体，做好了覺悟一般闭上了眼。

孩子们也陸续喝掉了液体。

少女慢慢的嘀咕了乾杯之後，自己說着这是最後了，终於能够自由了，不能不忍耐，嫌弃的喝乾了玻璃杯中的液体。

“…………啊”

这不一样，馬上就察覺到了。从腹中开始燃烧。不，不光是腹中，全身都在燃烧。老師發出悲鸣倒下了。別的孩子们除开一个人，也一个不剩的软倒在地。

少女因为太过痛苦想要大叫，却发现完全无法發出声音。从口中飞散出了紅色的东西，眼镜鼻子也有什麼留了出来。耳中听到了“唫！”一般的高音，眼前一片赤紅在燃烧。和太阳公公的阳光不同，完全无法高兴起来。

虽然不知道發生了什麼，但是少女唯獨知道一件事。这样，自己結束了这件事。清晰的感覺到迫近的“死”，少女的意识落入了黑暗。

落入黑暗之前，紅黑色的什麼东西──闪电一样的东西迸发了，但是少女已经没有了意识。

脸颊碰到了冰冷的东西，少女醒了过来。周圍一片漆黑，完全不知道这裡是哪裡。能够刺耳的振翅声一样的东西，以及水滴滴答滴答的声音。

想要动一下身体，有什麼柔软的物体和坚硬的物体阻碍着，身体完全不能动。没办法，強行避开它们，朝着有光亮的方向爬了过去。有什麼东西粘着手，發出了杂乱无章的討厌的声音。身体上附着的泥和別的什麼感覺很惡心。

像是从巢里爬出的螞蚁一样，设法朝外面脱离了出来。激烈的喘息着，就在原地筋疲力尽的躺倒了。

因为雨地面泥泞貶低，尖利的沙砾咬在身上很痛。冰冷的雨水打在身上，夺去提问。

是把教会死去的孩子们放到这裡吗？古旧的尸体已经白骨化，新的尸体还留着原来的形体。这是蛆虫出没的尸群。刚才的振翅声，是因为成年的苍蝇的缘故。

不知道为什麼没有被土埋。是被野獸挖出来了吗？像是做了这些的野獸们的尸体在洞穴周圍躺着。吃了一口尸体，野獸好像不知为何死掉了。獸口还溢着呕吐物的殘骸。

“……”

感覺害怕的少女刚刚倒退，就踩到了別的墓穴上。软趴趴的討厌感覺让她不及多想跳了开来。

少女踩到的是女孩子的尸体。虽然脸已经烂掉了一半，但是还能感覺到在哪裡见到过。是死掉的150号。

女孩清楚的知道这是150号的脸。毕竟是最好的朋友。虽然努力想要把尸体从洞里拉出来，但都只拉掉了手上的肉，进展完全不顺利。手上还粘上了黏糊糊的烂肉片和皮肤。虽然非常害怕而且覺得惡心，少女却没有停下的想法。

“这样的話，就不能一起去了啊。”

少女这样呢喃着放开了手，尸体失去了支撑的力量掉了下去。少女的眼裡溢出了溫暖的东西。

没有变得幸福的話就会变成这样。明白了这个事實的少女变得很悲伤，當場跪下尽情的哭了起来。尖叫着哭泣个不停。雨变得更加的大，完全遮住了哭声。

哭到声音嘶哑之後，少女注意到了一件事。像是以前一样，她能够看到周圍的东西了。一边擦着被雨淋湿的脸，少女一边站了起来。

“我，活了下来。只有我，活了下来。”

一边哭着少女一边笑了起来。超过了恐惧和悲伤，別的感情涌上了心頭。那是欢喜。

自己活了下来。这样就能去寻找变得幸福的方法了。可以遵守和大家的約定了。只有自己能够做到。

“……”

取出了郑重的放在怀裡的連环画。已经被雨水和泥土弄得破破烂烂了。

看着150号的尸体。少女覺得與其把連环画放在这裡，还是拿走会更让150号感到高兴。

“……名字。名字怎麼办呢”

何老師約定了要是活了下来，就给取名。那个老師已经死掉了吧。其實那些怎样都好。完全不伤心。

但是，活下来之後还被扔到墓穴这件事不可饶恕。破壊了約定的人简直是渣滓。所以，絶對不会遵守那些傢伙的話。谁要为了陛下工作啊！少女用嘶哑的声音大叫了起来。

大叫了一会儿之後，少女躺倒在了墓穴的旁边。浑身泥土的考虑着名字该怎麼办。

“诺艾露？”

少女打开了150号的連环画。虽然已经模糊了，但还勉強剩下了戴着帽子的猫的模样。

“诺艾露。……對，叫诺艾露吧。我的名字，从今天开始就叫诺艾露了。”

少女決定自己的名字就叫诺艾露。带着帽子的奇怪的猫诺艾露，到各種各样的地方旅行，最後总是能变得幸福。像诺艾露一样，自己也要变得幸福。她这样強烈的想着。

现在的自己不是13号。是诺艾露。这样点着頭，用两手捧起了一大捧泥土。用这些泥蓋住墓穴，一点点把它埋了起来。因为覺得暴尸荒野是非常可怜的。只是这样。因为他们的确曾是自己的同伴。

把所有的墓穴埋好之後，雨也停了下来。取而代之的是诺艾露最喜欢的圆圆的太阳高高升了起来。

疲惫的诺艾露沐浴着太阳的光辉，就在原地睡着了。

“果然，最喜欢晴天了。因为，身体和心灵都变得暖和了。大家也一定都在高兴的。”

诺艾露静静的笑着，慢慢的闭上了眼睛。

去寻找变得幸福的方法吧。然後一定要变得幸福。这样大家也会高兴的。所以，加油吧。一遍又一遍在心裡重複着，诺艾露在光芒中小憩了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話 赤之轮的叛军
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二話　赤之轮的叛軍

“喂──诺艾露，差不多该回去了。”

青年一边肩扛着武器,了望周圍，一边大喊。

青年名为米爾特。今天也和往常一样，从早晨起一直到黄昏都在拼命狩猎。
一同狩猎的朋友是弗利茲薩和诺艾露。弗利茲薩在旁边一边擦掉汗，一边坐在樹桩上，

“欸,这就要回去了吗？ 在那裡还有很多猎物的，太浪費了吧？”

从并排的樹林上方,传来了不满的声音。

“今天的收获已经足够了，太过於貪婪可不好。不管怎样,快点从樹上下来。”
“嗯，我知道了。”


好幾只鳥和兔子的尸体被隨便的扔到米爾特的眼前後，诺艾露飒爽的跳了下来。
每一只猎物都被箭漂亮的击中了要害。

“一如既往的厲害啊，真是怪物一样的手腕啊。”
“但是，弓很难用啊。要是没有箭了就没办法继续戰鬥了。”
“可以一击就杀死對方的傢伙还好意思說啊。”

米爾特不禁咋舌。即使是老练的猎人，也做不到每一次都命中要害，更不用說初出茅庐的米爾特和弗利茲薩了。正因为不擅長用弓，所以才偶爾忍受不了诺艾露的那種态度。

“喂喂，我们好不容易才捕到一只小野豬啊。这样的話，岂不是你又是第一了？”

弗利茲薩戳着断了气的野豬說道。因为太小了所以實在不是什麼值得骄傲的戰果。

“喂，喂，厲害啊”
“啊—、厲害厲害，你真厲害啊。”
“太好了，那麼，这个给你了。”

诺艾露天真的笑着，将樹果扔给說着恭維話的弗利茲薩。

“哦，不好意思………切，还是一如既往的酸啊。”

弗利茲薩一边皱着眉頭一边吃着果實。

诺艾露因为太熱了的缘故，开始将衣領稍稍拉开。米爾特不由自主的移开了視線，但是弗利茲薩则是开心的凝視着。

（……这傢伙真是一如既往，一点都没有自己身为女性的自覺啊？）

米爾特一边對她无防備的样子感到焦躁，一边为了遮住胸口向她扔抹布。弗利茲薩對此轻轻咂嘴。

“……你看，会着凉的赶紧把汗擦干了吧。”
“好的。”

擦完胸口之後，诺艾露开始用抹布擦干那火紅色的頭髮。米爾特對隨意摇动着的紅色乱发感到着迷。不知道为什麼总是被吸引。

“謝謝，这个还给你，那麼~、回去吃饭吧！好好的吃饭好好的睡覺是幸福的第一步不是吗？”

诺艾露从怀中取出笔记确认着。
这是诺艾露的宝物之一，幸福的笔记。诺艾露从不认识的人那裡拼命地打听出来的变得幸福的方法，并将那些一个不漏的记下来。经过考虑，不採用的方案都划着斜線。
好像正努力的进行實践，不过却迟迟没有进展。每一次，都会對世界上真是美好的吗而叹息。

“就是这样啦。好啦，那麼终於要回去了。弗利茲薩，开始收拾猎物吧。”
“哦。今天也承蒙款待了啊！”
“两个人都要加油啊！”
“你也一起收拾！从那个袋子裡把绳子取出来。”
“是，明白了。”

将兔子與鳥的尸体绑在木棒上。在这山岳地带，农作物很难生長。村民们每天的食物只能靠猎人的猎物。因此，作为外来人的诺艾露才能进入这个村子。没有养育不能给村子带来利益的人的餘裕。
男女老少，大家都仅仅是勉強的維持着每天的生活。

（說来谣传發生了叛乱啊，不过我是不知情啦。）

對沉重的赋税感到不满。竭尽全力的工作也完全不能轻鬆。大部分的农作物都上交村子，在附近的街道賣掉换钱，之後再向国家交税。总有一種这样的日子要持续幾十年直到死去的昏暗的心情。
但是，拿起劍来反抗之类的事情从来没有考虑过，没有那样的勇气，更没有力量。正在村裡冷寂的酒館裡向朋友竭尽全力的发牢骚。在那样毫无希望、枯燥无聊的日子裡，这个轻率天然的女人出现了。
穿着不合身的如同行商人一样的衣服，在背上背着奇妙的双叉的長槍。
然後，用满面的笑容說出“请让我暂时呆在这裡”这样的話。
對小村子来讲是一件大事，村長将全村人聚集起来，討论對策。
向诺艾露详细的询问情况，只是回答“被扔掉了”这样不明所以的答案。

“那麼，无论什麼話都会听，无论什麼事都会做这样行吗？”大喊着。
村長感到非常吃惊，也没有回答。不过最终还是同意了。诺艾露看上去16歳左右，看上去長得也不壊，如果明白没有用处的話也可以賣掉。因为迄今为止也有好幾次了所以没有感到吃惊，被賣掉的，都是养活不起的村民的孩子。
但是，和预料的相反，诺艾露馬上就被允许住在村子裡。从住在村子裡的老房子开始，诺艾露馬上显露出了對於狩猎的才能。

“凭着米爾特借出老旧的弓和箭，馬上狩猎到山上的猎物给你看！”

三天的时間就能與村子裡最老练的猎人匹敌，这样狩猎下去的話，动物幾乎要被杀光般的能力。因此现在已经完全是村子裡的一员。

“喂，你为什麼这麼擅長狩猎？是有什麼秘密吗？有什麼发现隐藏动物的秘诀吗？”
“没有什麼啊。只是，总感覺能明白，在哪裡隐藏着、攻击哪裡能确實的杀死什麼的。呐，这很厲害吗？”
“啊，厲害厲害，你真的很厲害啦。好啦，明白的話就快点动手收拾。”
“哈─，天生就具有才能的傢伙啊。真羡慕啊。如果能娶你當媳妇的話，一生都不用为食物发愁了啊。”
“是这样吗？”
“就是这样，毫无疑问的。”

弗利茲薩調侃着、诺艾露则是一副什麼都不明白的表情。之後弗利茲薩继续說道：

“……那麼之前的話题，差不多该考虑一下了吧。”
“那是，有關让我結婚的那个？”
“啊啊，是的。认真的考虑过了吧。得，怎麼样？話先說在前頭，我可是认真的。”


弗利茲薩用平时看不到的认真的表情逼问着。诺艾露毫无疑问是村子裡最有人气的。年轻漂亮，狩猎手腕也非常出众。至今已经有好幾个男人尝试着去求婚了。如果能迎娶诺艾露的話，毫无疑问能在村裡得到更大的地位。
但是，完全打动不了这个女人。她完全没有这个年龄的女人应有的“女人样”。

“嗯，虽然很开心，但是不要。”
“为，为什麼啊”
“因为，村子裡的阿姨說过，結婚之後不一定会变得幸福啊，还小声嘟囔着“真的好討厌啊”什麼的。”


取出刚才的幸福笔记进行确认。从左往右翻阅，很遺憾的发现結婚的项目已经被划了斜線。

“阴險的老太婆說的話不要在意。没问题！我的話一定会让你幸福的。”

弗利茲薩越說越激动。是真心的吗、还是在村裡用排除法选出的、完全不明白。

“喜欢一个人这样的事情，我真的完全不明白。而且现在也不想和其他人一起生活，因此，暂时先停止这个話题。”

诺艾露虽然笑着，但却明显的表達着“拒絶”。

（这傢伙就是这样的女人啊，真是个奇怪的傢伙。正在考虑着什麼完全不明白。）

平时是轻飘飘的天然女，但是偶爾会露出不一样的表情。在阳光快乐的表面之下，隐約能看到一些黑暗的东西。特別是在雨天的时候。有一次在一个下雨的晚上，诺艾露像是变了个人一样非常的阴沉，（因此）甚至踌躇着是否要打声招呼。
过去，在一个下着大雨的晚上，喝醉了的暴徒打算對诺艾露施以暴力。虽然有过幾次前科，不过因为害怕，没有人敢报復或是通告村長。不知是否因为得意忘形、终於打算向诺艾露动手。但是，这次似乎挑了一个最糟的對手。
第二天的早晨，以半死的状态横躺在广場上。
好像遭遇过非常可怕的事情，之後再也没有接近过诺艾露。眼神变得如同败家之犬一般，现在已经被赶出村子了，不知道去了哪裡。
弗利茲薩想起了这件事，没有再說更多的話。
米爾特對松了一口气的自己，不由自主的感到了厌烦。（也就是說，女主诺艾露身边的米爾特和弗利茲薩都喜欢女主，罪孽深重啊）

下山返回村子的途中，被一个拿着锄頭的高个子青年叫住了。
是被朋友称为“大个子”的憨厚的青年，在村裡凭借着耕種田地維持着生计。

“喂──，各位！”
“怎麼了克拉夫特？在那裡站着可種不出粮食啊？”


弗利茲薩一边开着玩笑一边拍着卡拉夫特的背。两人的性格虽然截然相反却很合得来，经常可以看见他们在一起的样子。

“不是的，村子那边很吵闹，是發生了什麼事吗？”
“回去的話很快就会知道了。”
“但，可能是来強盜了。”


村子裡来強盜團是很稀奇的事。而且老老實實付钱的話他们也不会伤害村民。相反強盜人數过少的話会被反过来被掠夺、連衣服也不剩下。

“确實，很吵闹呢。嗯──，是祭典吗？祭典很让人开心呢！”

诺艾露說着非常无腦的事情。

“无论怎麼說，这種时期都不可能有祭典吧。”
“祭典很让人开心呢，與平常相比特別的熱闹，太鼓的敲击声、笛子的吹奏声都非常的有趣。我也练习过了，这次一定──”
“现在不是让你說那種胡話的場合了！看、火势开始上升了！”
“喂喂，真的吗？！”


弗利茲薩和卡拉夫特的脸色开始变青。确實，从村子的方向升起了黑烟。
这附近不存在会放火的強盜團。因为这样做的話，他们也会失去掠夺的地方。也就是說，也许是其他地方的人越境来的。

“怎、怎麼办？呐、弗利茲薩、我们逃跑的話比较好吗？”
“別胡說！能對亲人们见死不救吗？你这个大白痴！”


弗利茲薩拍了一下卡拉夫特的腦袋。
當然米爾特也持同样的意见。抛弃亲人的想法一絲也没有，即使是一个人也要去。

“那麼，就快点回去吧。是能沟通的對手就好了呢，但是…”
“诺艾露，你、你真的要回去吗？如果對方是粗暴的強盜的話，說不定会被杀掉啊。”
“不用担心没關係！妨碍我的人要全部杀死。不那样做的話、可能以後会成为麻烦呢。”


诺艾露用右手拿起背上的双叉槍，笑嘻嘻的笑着。克拉夫特感到难以置信的說不出来話。这是當然的吧，猎人或农民不可能以強盜團为對手。──普通的話。

（这个笨蛋女，真的要做吗？ 她真的能分清人类和动物的区別吗？）

人类與动物不同、会使用頭腦。普通的狩猎方法是行不通的。虽然没有杀过人，但这点米爾特也清楚。
而且，诺艾露用弓的手腕确實了得、但用槍的能力没看见过。总是背在背上、从来没有见她在狩猎上使用过槍。
冒冒失失的动手、却被凄惨的杀掉了可不是玩笑。

“诺艾露，现在还不知道谁是對手。絶對不要出手。你抢着想先死怎样都好，但別把我们的家族也卷进来連累。”
“嗯，明白了。”
“喂，真的明白了吗？”
“是，我真的明白了。”


诺艾露将右手折到胸前，像軍人一样的敬礼。說是开玩笑的話、样子也太过逼真。背脊挺得笔直，表情也非常认真。
如果不是猎人的服装的話、恐怕看上去更像一个軍人吧。

“我，我也模仿一下比较好吗？”
“那，我也来？”


弗利茲薩和卡拉夫特见样学样的学着敬礼，不用說和诺艾露差異非常明显。

“隨你们喜欢。好啦，別說蠢話啦快点回去吧。”

米爾特耸了耸肩、开始向村子大步走去。

进入村庄、用紅布包住右臂的男人们聚成了一團。好像没有进行掠夺等行为、听不到悲鸣声。
村子裡最大的建筑物、村長家上飘扬着看不惯的棋子。
白地上交叉着两条紅色的斜線，但是不知道是哪裡的旗帜。
确實不是治理这片地带的科英布拉的旗帜。

被看守的男人发现後，被強制的带到了其他村民那裡。

“弗利茲薩，你这傢伙、平安无事啊！”
“啊，啊啊。但是，这是怎麼回事？”
“我也完全搞不明白啊。忽然来了一大群人。”


弗利茲薩正向母亲确认着平安。
米爾特正找着唯一的亲人。和目标眼神相接的瞬間，双方一起跑了起来。

“哥哥！”
“卡露！ 那些傢伙什麼都没有做吧？”
“嗯，但是，很害怕。”
“已经没问题了，因为哥哥会和你在一起。”


米爾特拥抱着卡露，卡露总算露出了笑容。（必应翻译：“CAL 终於笑了，并且拥抱精液。”米爾特君啊，你这是被當成精液看待了吗？）
“看起来好幸福、真让人羡慕啊。呐，不結婚的話也能成为家人吗？”

诺艾露拿出笔记、问着愚蠢的事情。因为无防備的将脸靠近，所以（米爾特）轻挥右手试着赶走。

“喂，现在是怎样的情况你明白吗？即使那个可喜的腦袋、也明白现在的情况很不妙吧？”
“嗯。村子被不明身份的人占領了很不得了呢。”


诺艾露以“當然都明白”的样子全力点頭。

“明白的話就老實一点！”

米爾特放下笨蛋不管，小心着不被注意到、观察着強盜團的男人们。男人们右腕都缠着紅布，各自装備着劍、槍和锄頭等武器。装束七零八落没有统一感。看起来不像強盜的幾个人也混在其中。

“話說回来，这些傢伙是什麼人？看起来和強盜不一样，但是…”
“他们的装備很好收集呢。你看，那个人不是拿着劍而是拿着扫帚呢。打算拿扫帚當武器吗？”


因为诺艾露打算用手指示，所以米爾特慌张的阻止了。

“声音太大了，別做引人注目的事情。”
“谁也听不见、看不到啦。”
“万一看见的話会很頭疼啊。”
“也是呢。”


过了一会儿，強盜團中的一个男人走了出来。男人有比其他人大一圈的強健体格，整備也很齊全。與其說是強盜，不如說是像个老练的佣兵。区別一目了然。
武装的男子喊着“肃静”後，一瞬間周圍变得安静起来。

作为代表的男人环顾四周之後，开始用非常大的声音讲話。

“我们是因为难以忍受科英布拉太守、格勞魯・瓦魯德卡的惡政而奋起的義勇軍，“赤轮軍”也！”
“赤、赤轮軍…吗？”


村長弯腰进行询问，里斯迪黑点頭同意。

“是的。我名为里斯迪黑、担任赤轮軍的首領。我们的同胞目前已经流了很多的血，这个作为同胞的証明在手腕缠着。那个旗帜上刻着的赤色車轮，是對那些夺走我等积蓄，貪婪的傢伙施加制裁之前絶不罢休的覺悟。”
“哇、哇啊”
“我们赤轮軍、以科英布拉北部的郡的首都为目标，同伴的數量在與日俱增。这正是証明格勞魯的惡政的最有利的証据啊。早晚有一天也会传到皇帝陛下的耳朵裡去吧，这样的話管理科英布拉的蛆虫也必定会遭到报应吧！”


與非常得意的說完的里斯迪黑形成對照的是，村長感到非常困惑。
这些話與这个偏避的村庄完全无缘。唯一可能關係到政治的时候、只有征税管到访的时候、和因征兵年轻人被带走的时候。
虽然感覺听到了什麼人說話，但米爾特没有出声。眼睛被遮住看不到东西。
旁边的诺艾露闭着眼睛。偶爾身体会摇晃一下、說不定真的睡着了。虽然想让她注意一下、但是與之相比骚动的原因比较重要所以放着不管。卡露在诺艾露后面用双手支撑着诺艾露的身体。妹妹很亲近这个天然的女人。

“那麼、到底有何事找这个萧条的村子？就算要招待，很不巧我们这裡的积蓄也很少。”
“我们从来不考虑掠夺同胞的东西，那样做的話就和那些腐败的傢伙一样了。我们的要求只有一个，成为赤轮軍的同志。期待別人想办法、那样什麼都改变不了。必须自己站起来，拿起劍争取。没错、现在正是那个时刻！”
“……也就是、让我们也拿起劍来，起義對抗科英布拉公、这样的事吗？”
“简單的說的話就是这样。但是、并不打算把劍對准皇帝陛下和帝国。我们的目的是排除科英布拉的蛆虫。我等的義举并不会被问以叛逆罪！”


對於眉頭紧锁的村長的问题，里斯迪黑坚定的断言回答。
如果就这样拒絶的話，包圍着的軍势就会一起直接开始掠夺吧。叛乱軍首領里斯迪黑的話是，“如果不想被杀，就提供物资與人力”的強烈的威胁。
但是，叛乱是重罪。全员参加，如果败北的話末路会非常悲惨的吧。
村長暂时沉默了。但是，又用不得已的表情进行了決断。

“……我明白了。村子裡会派數名年轻人参加，无论如何请这样就原谅我们。”
“非常感謝。我们的目的是宣告世界格勞魯的惡政、改善人民的生活。村長，我必定会証明你的判断是正确的。”


里斯迪黑如此断言、騎上馬继续前进。重装騎兵紧跟其後，之後赤轮軍的男人们七零八落的行进着。
他们是叛軍的先锋部队，後續部队好像迟到了。因为是一些突然聚集起来的人，所以得不到统率也没办法。
米爾特考虑着这样的事情时，村長垂着肩膀、踏着沉重的步伐回到了村民面前。

“如大家听到的一样，不得不听从他们的話。万幸的是，他们不需要不能戰鬥的人。”
“怎麼这样！无论那个傢伙如何掩飾，叛乱都是重罪。 能幹活的人走了的話，我们要如何生存下去？”
“反正，不遵从的話这个村子现在就会毁灭。那样的話，只能选择稍微好一点的一方。”
“村長，向警衛室联络、叫州兵（各州自行组成的地方軍队）过来怎麼样？”
“他们不可能不发现吧。也许只是装作看不见的样子。而且，討伐軍从南部来的时候我们早已变成尸体了吧。剩下的路只有一条………我明白對不起被选中的人，但是为了村子的生存。”


村長声音颤抖的低下了頭。再也没有人說出反對的話。
这種状态下也看不见州兵出动的样子，是正在观察情况吧。而且民众對格勞魯太守感到不满也是事實。
而且在那裡有人想着“如果叛軍状况不错就加入进去”也說不定。在貧穷的北部的州兵们看来，没有豁出性命去镇压的情理。倒不如說叛軍是代言人，幾乎與亲人无異。
拿定了主意的村長，和有发言权的人们开始吵闹的討论着。關於要交出谁的商量。
結果，参加者为以米爾特为中心的猎人组，與以克拉夫特为中心农民组组成。总共10人。
當然诺艾露也计算在内。这種时候将陌生人和次男交出去是理所當然的。

“呐，大家稍微听我說一下。”
“怎麼了？”


诺艾露反常的显露出认真的表情，對在場的各位搭話。

“那个呢、现在大家带上家人一起逃跑比较好呢。”
“这是什麼意思？”
“是呀。为什麼要全家一起逃跑啊？我们不是已经参加赤轮軍了吗？”


卡拉夫特感到不可思议的歪着頭。其他的人也是一副诧異的表情。为了不让村子被破壊、参加是理所當然的。
首先、全家人一起加入叛軍是不可能的。卡露和弗利茲薩的母亲没有戰鬥的能力，在戰場上什麼都做不到只能等死。

“嗯──但是总之，这样下去，大概很有可能被後續部队破壊掉村子吧。”
“──欸？”
“呃、喂、等一下。怎麼可能发生这麼蠢的事情！”


弗利茲薩叫嚷着，诺艾露则淡淡的诉說。

“因为，虽然叫赤轮軍还是什麼的、但仅仅是临时聚集起来的傢伙们。没有受到统治的軍队和盜贼没什麼区別。”
“怎麼会……”
“如果不想後悔的話，赶紧告诉亲人们一起逃跑比较好。虽然有些无理，但是…”


诺艾露这麼說着，握住卡露的手离开了。

“喂、喂！你要對卡露做什麼？”

米爾特怒吼着、诺艾露则平稳的笑着。

“我要守護卡露，因为卡露是我的朋友。太好了。”
“謝謝你，诺艾露姐姐！”（又是百合CP吗？好萌~）

“嗯，再一起读那本绘本吧。我想应该又变成不一样的故事了吧。这次是怎样的故事呢？”
“好的！那麼现在就开始準備吧！”
“等、等一下！不要这麼自顾自的开始做事！”


米爾特一边制止一边感到了迷惑。普通的考虑的話一起带去是不可能的。但是，诺艾露的話也有一番道理。怎麼做才好？

（可惡！到底该怎麼做？）

“米爾特的脸变得很有趣呢。吃了什麼酸的东西了吗？呐、可以笑吗？”

明明已经开始笑了还问。焦躁不安的米爾特大罵着。

“无路賽！正在考虑很重要的事情所以给我稍微闭嘴一会儿！”（这傢伙不是喜欢诺艾露呢吗？口嫌体正直？还是妹控的成分更大？）

“是、我明白了。”

诺艾露再次挺直脊梁敬礼。但是，脸上的笑容并没有消失。她到底明不明白自己现在所处的状况？完全不能判断。
但是，现在不是考虑诺艾露到底有多笨的場合。

（从现在起前往的大概是南面的洛克貝爾街。状况合适的話就在适當的地方逃跑………不过怎麼說，村中的同伴还是藏起来比较好吧。）

沿着尊木村的街道南下、会到達相當于北部與南部交汇处的洛克貝爾街。叛軍不可能会放过这样比较大的街道。

“好的，我去找村長商量。诺艾露說的也并非不可能。”
“确實，完全不知道会变成什麼样子。那个叫里斯迪黑的傢伙也形迹可疑。完全没有信用啊。”
“是、是那样吗？看起来是个很认真的人啊。”
“如果能靠外表判断善惡的話人生就轻鬆了啊。”


弗利茲薩“真蠢啊”吐槽着。米爾特持同样的意见。里斯迪黑全力诉說着惡政，虽然表面上很拼命，但感覺似乎隐藏了什麼。被逼得走投无路的感覺完全没有。看上去不像是貧穷者的代言人。

“但是，虽然說要逃跑，附近的村子大概也是一样的情况吧。怎、怎麼办？”

克拉夫特庞大的身体惊慌失措的颤抖着。明明有着庞大的身躯，胆子却比別人小了一倍。
米爾特没有办法馬上出主意。没有放下熟人不管的打算。

“只是暂时用来隐藏的話，山上是个好地方。小屋裡有适量的食物，也很容易过去。”
“是吗！真不愧是米爾特！那麼，去找父亲和母亲說吧！”
“我也去！”


继大个子的克拉夫特之後其他的伙伴们也散开了。

“诺艾露，不好意思在我回来之前卡露就交给你照看了。如果有谁被託付就拜托你了。”
“嗯，明白了。”

确认诺艾露点頭以後，米爾特向着村長他们前进。
米爾特的話，打算看准时机迅速的逃跑，所以带着只有十歳的妹妹逃跑是非常无谋的。只能成为逃跑途中的枷锁。这样的團体，一个人或两个人消失不见也不会被注意到的。

“好遺憾…我好像要看家啊。绘本下次再读吧。那个，这样下去那个会带不走吧。”
“在这个村裡没有问题。重要的东西最好是全部拿走，不那样做的話連碎渣都会被夺走呐。”


對着看起来不安的卡露，诺艾露轻笑着。

“诺艾露姐姐不害怕吗？村子裡的大家看起来都很害怕的样子。”
“现在完全不害怕呢。因为，又没有下雨，是个好天气呢。”


诺艾露仰視着天空。虽然太阳将身姿隐藏了起来，带作为代替月亮照耀着另一半的世界。所以一点都不恐怖。

“没有下雨所以不要紧吗？”
“嗯。因为壊事总是發生在下雨的日子裡。一直以来都是这样，下雨的日子非常糟糕。”


诺艾露感到非常嫌弃似的吐露着。

“诺艾露姐姐在下雨的日子裡心情一直都很糟糕。晴天时一直都是笑嘻嘻的，但是阴天脸就会变得非常可怕。”
“因为晴天是一件很好的事情啊。啊啊~要是一直都是晴天就好了。”


太阳能给诺艾露精神。自满的赤髮也是如同太阳一般的紅色。得到名字的那一天也是晴天。
月亮和星星也很让人安心。一边沐浴着闪耀的光芒一边睡覺是最高的享受。
所以，诺艾露喜欢晴天。

“但是，那样的話农作物都会枯死的。”
“……嗯─，也是呢。”
“是滴是滴，下雨是很重要的呀。下雨的話就不用去打水了！”


一边听着卡露的話，诺艾露想起了那天的事情。
那是想忘也忘不了的地獄般的光景。粘在鼻子上的腐臭味和刺耳的振翅声，被隨手丢弃在大洞中的大量的尸体，都是诺艾露最重要的伙伴们。
没有得到幸福的人们的最後的末路。仿佛要将世界遮蓋一般連绵不断的冰冷的雨。所以最討厌下雨了，因为感覺自己的存在都要被消除了。

“──但是、果然我还是討厌下雨。嗯，最討厌了。”

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三話

距离这个里貝里卡大陸被完全统一，才仅仅经过了百年。位於大陸北部的山岳国家、霍魯西德，在其国王貝魯奇斯・瓦魯迪卡的命令下，开始了称霸大陸的征程。在那片称不上富裕的貧瘠土地上持续积攒着力量的霍魯西德国，就像是要发泄出長久以来积攒的怨愤一般，以怒涛般的攻势向南部进軍。
霍魯西德的士兵，展现出了简直能称为怪物一样的強大實力，将阻扰在他们面前的敌人全都粉碎的体无完肤。
本来就已经在領土的纠纷上筋疲力尽的各国，在霍魯西德猛烈的进攻之下，只能束手无策的被吞并；仅仅10年，里貝里卡大陸就被简單地统一了，简單地让人覺得无趣。

達成了统一大願的霍魯西德，在大陸最肥沃的东部地带建立起了帝都菲路德斯，将其他的地带分割为了12个州进行统治。然後统一的国家自称为霍魯西德帝国，而貝魯奇斯也以初代皇帝自居。
貝魯奇斯将优秀的家臣、血亲配置为各个大州的太守，给了他们某種程度上的自治权，并命令他们施行柔软的统治。虽然也有些人說这样分散权利非常的危險，但貝魯奇斯以速度才是最重要的，施行了这一制度。这个方式很奏效，在各地作乱的殘党、叛乱分子等非常快地被镇压了下去。
被貝魯奇斯选出来的太守没有辜负他的期望，展现了优秀的内政手腕，漂亮的稳固了帝国的基石。只要皇帝與太守之間維持着彼此的信任，就能非常快速的应對、处理各種各样的事件，完全称得上是没有空隙的统治形式。

“向投降者赐予宽容，向反逆者降以惩罚。”──在採用了这样软硬兼施的政策後，各个州的土绅们也都放下了武器，接收了帝国的支配。这也是因为过去與帝国敌對之人就任了裡貝魯達州的太守，向所有人証明了──无關出身，只要你有能力，那麼你就可以获得成就。也說不定是他们對於没有尽頭的争鬥感到疲倦了吧。
貝魯奇斯完成了为數众多的伟业，因而被世人尊称为“太阳帝”，在获得了家臣、人民无數的支持之下去世了。将他称为英雄，也一点都没有夸张吧。

在伟大的指导者之後，後继者之間的鬥争肯定也会爆發，这是世間的常理；霍魯西德帝国也不例外，但引起的骚动并没有动摇帝国的骨架。
继承了帝国的第二代，以及现皇帝第三代貝弗納姆施行的政治都以維持安定为目标，平稳的时代造访了大陸。

但是，不管是何等平稳的时代，也必定会有“扭曲”诞生在某个地方。最好的例子就是，就是位於裡貝里卡大陸西南部的冦因不拉州了。这裡以天平作为旗帜。
冦因不拉州自古时起就以贸易都市而闻名，領土靠海、在北部的山岳地带也发掘出了大量的金矿。那金钱带来的繁荣盛状世所周知，在十年前都还是大陸之中屈指可數的富饶地带。
與南方諸岛的贸易带来了香料、海产品、宝石等等，與異文化的交流，为大陸带来了一陣崭新的清風，从冦因不拉传播出去的歌剧就是其象征吧。
而得到的最大的利益，是源于位於遥远的西方的蒙德諾巴大陸的贸易。冦因不拉活用其位於大陸最西部的优势，一手包揽了與其的贸易，成功的獨占了那份恩惠。从那个地方带来的商品被成为“奇迹的商品”，貴族们都花了大價钱求购着。比如說，拥有不可思议效果的武具、不会熄灭的灯笼，能治療无數疾病的秘藥。
另外，冦因不拉也對外输出了金、銀等各種矿石、绘画、装飾品、娟织物等等。虽然航海贸易的危險性非常大，但彼此都能得到巨大的利益，完全称得上是理想的贸易。

但是、下一期皇帝的最有力後补人选、帝国第一皇子古洛魯・瓦魯迪卡一成为太守之後，状况就發生了改变。
宗教革命突然在蒙德諾巴大陸上發生了，那块大陸上的新的宗教領袖發出了大陸封锁令，禁止與異教徒的任何交易；一旦发现尝试暗地裏與異教徒交易的異端，会不给任何解释的机会直接處刑。
而且，屋漏偏逢連夜雨。作为冦因不拉州的宝藏，北部的大规模的金矿枯竭了。虽然作为太守的古洛魯没有任何的过错，但是人们都传言着“全部的灾难都是古洛魯的错。他没有获得太阳神的加護。”

近况枯竭的影响立刻出现了，冦因不拉州本是與南方諸岛交易的据点，而现在这个地位被與他们接壤的东部的裡貝魯達州给抢走了。那些绢商人本会由帝都出發、经由巴哈路州、来访冦因不拉州，也流向了可以以最短距离到達的裡貝魯達州，人的流动量骤然下降，城市内的人们的活力也瞬間消失了。
冦因不拉州北部的矿工们因为失去了工作而流落街頭，本来在南部活动的商人们也分散到了其他州。大概是金钱这一慾望的凝結体消失的缘故吧，现在冦因不拉州里殘留的，就只有冷清的氛圍了。
當然，太守古洛魯也并不是束手无策的干瞪眼──他投入了非常大的资本去寻找新的金矿；而對那些失业者，他给予其土地，又或者是雇佣为士兵作为對策。
而这些政策也起了一定的效果，但要取回全盛期的繁荣是远远不够的。不如說，为了維持新增的士兵而导致軍費增加，結果反而是百姓的不满越来越高。
为了與蒙德諾巴大陸再次进行贸易，他反复的、可以称得上黏人的交涉也全都以徒勞告终。不管古洛魯說些什麼，對方也完全没有听进去的意思。
并且、最後一根压垮他的稻草是冦因不拉北部的叛乱。
先前，就有各種各样的惡评到達了皇帝貝弗納姆的耳中，最後取消了近在咫尺的皇太子的就任仪式。这并不仅仅意味古洛魯已经排除出下任皇帝的有力候选人，也是等同於皇帝直接在他身上刻下了“缺乏作为统治者的能力”这以烙印。
虽然因为亲生父亲貝弗納姆的仁慈，总算是保住了太守的地位，但却还發生了这次的大规模的叛乱。到现在这種地步，古洛魯太守的地位也已经是岌岌可危，立於悬崖边上了。
──“即使是血亲，无能者还是要排除”，这就是初代皇帝貝魯奇斯留下的遺言之一。

“太守，有报告說，北部的叛軍现在在往南部进軍。这样下去的話，洛庫貝魯城也是岌岌可危了。非常紧急，必须要想一些對策。”
“…………”

坐在宝座之上的冦因不拉太守古洛魯・瓦魯迪卡沉默的握碎了杯子，他的太阳选青筋直露。

“──太、太守？”
“那群忘恩负義的垃圾！他们到底明不明白，为了挽救北部地区，我到底花了多少钱！？配置在北部的守備队又在干些什麼啊？”

在产生叛乱的冦因不拉的北部理所當然是配置着守備队的。沿着街道也都有值班室，他们不可能没有察覺这一事态的。
而叛乱軍的态势完全没有被阻止的迹象，甚至可以說是長驱直入，也就是說守備軍完全没有想要履行职责的意思在。
不如說，他们没有加入反叛軍就值得庆幸了吧。

“因为敌人是自家人，他们大概是恭迎相送的吧。按现在这種状况，是没法把他们算进戰力中的。”

听到老臣威魯姆的发言，古洛魯整张脸都涨得通紅，激动起来。

“他们以为到底为什麼付给他们工资的！不就是为了应對这样的事态吗！”
“可、可是古洛魯大人，北部的守備兵都是原旷工。”

文官谏言，他们没有加入叛乱已经算是好的了。虽然确實就如他所說，但是这样的說法是没法安抚古洛魯的感情的。

“那又怎麼样啊！他们现在不是光荣的冦因不拉州的士兵吗！”

古洛魯對着文官扔出了文件，怒吼着否定了文官的話語。他已经完全气血上頭了，这样的話要平息他的愤怒就很难了。
虽然内心非常无奈，但威魯姆没有把这样的情緒表露在脸上，摸了摸留着的長白胡子糊弄了过去。

（果然这个男人没有成为皇帝的器量啊。立刻把感情表露出来的壊习惯到底要多少年才能改掉。真怀疑他真的有继承貝弗納姆陛下的血统吗。）

────────

皇族的姓氏从瓦魯迪卡更正为瓦魯迪卡、前一节的城市名从洛庫貝魯更正为洛庫貝魯城。帝国名从霍魯西德变更为霍魯西德。寇因布拉变更为寇因布拉州。

────────

“……太守，现在必须立刻考虑要如何应對叛乱軍，是平稳地用對話进行协商，还是不给任何辩解的机会，直接歼灭？如果选择了不恰當的应對方法的話，一定会留下祸根的。”
“怎麼可能與拿劍反抗我的傢伙协商啊！！立刻组织兵队前去討伐！”
“请、请等一下。他们也是寇因布拉的人民，如果轻率地屠杀他们的話，更糟糕的惡名会──”

古洛魯一声怒吼喝退了想要谏言的文官。

“別废話！威魯姆，討伐队要什麼时候才能完成组编？”
“如果现在立刻开始的話，大約需要两周的时間。如果全力赶工的話，差不多一周吧。”
“那麼命令他们立刻全力以赴！听好了，絶對不允许让洛庫貝魯城陷落！那个城市是我妻子薩拉的故乡，如果陷落了那我的脸都都丢光了！”
“是、是的！”


文官慌慌张张地跑了出去。虽然寇因布拉的州兵一共有三万人，但是并不是所有的兵力都聚集在这座州都瑪德雷斯。
在无法指望北部州兵的现在，就有必要从南部召集兵力了。但是，就算再怎麼加急，组织討伐队也需要一周的时間。

“可惡、我现在都能想到阿米魯那傢伙大笑的模样了！發生了这样的叛乱，让我变成了帝国的笑柄了啊！”

古洛魯一脚踢飞了椅子，愤怒地站了起来。
威魯姆用冰冷的視線注視着古洛魯，虽然从他小时候开始，威魯姆就担任着他的导師，但是威魯姆完全没有對他抱有任何的亲情、忠诚心之类的感情。
他献上忠诚的對象就只有现任皇帝貝弗納姆一人，最優先的事项也就只有維持霍魯西德帝国的统治。
在威魯姆看来，古洛魯對於皇位的執着對於維持帝国的稳定来說只是障碍罢了。下一任皇帝的宝座基本上可以认为已经被巴哈魯公阿米魯納入了怀中。在世井之間也流传着阿米魯最近就将继承霍魯西德的姓氏；甚至也有他现在已经在辅助貝弗納姆，不久之後就将继位为皇帝的传闻。
威魯姆认为，这些谣言的可信性相當的高。

（可是，阿米魯大人那毫不宽容的性格實在是让人恐惧。即使是亲哥哥，居然都做到这種地步，看来是想要彻底地執行初代皇帝的玉言啊。）

“即使是血亲，无能者还是要排除”。阿米魯提议的计划正非常顺利地进行着。从以前就與阿米魯保持着联络的威魯姆知晓这場叛乱的所有黑幕──正是阿米魯才幕後将戰力和资金投入这場叛乱，将星星之火培育成了燎原之炎。也没有什麼好隐瞒的，叛乱軍首領的利斯提西正是巴哈魯的騎士中的一人。
由来自巴哈魯的人组成的首腦部，加上佣兵及寇因布拉北部的老百姓，这就是叛乱軍的真身了。
就威魯姆来看，古洛魯没有镇压这場叛乱的力量。他既没有戰鬥经验，也缺乏管理能力；疑心很深，而且总是直接暴露自己的情感；反倒是抱着不必要的很強烈的自尊，缺乏作为管理者的必要的能力。
这一次的镇压作戰将会很难进行、这場满载着人民愤怒的叛乱将会被拖延到長期，陷入泥沼之中吧。按照剧本，在叛乱軍的势力席卷寇因布拉全部領土之前，巴哈魯軍会介入，漂亮的将叛乱镇压下去。理所當然，古洛魯会被追究责任，确确實實地丢掉太守的地位吧。
为了更容易地完成计划，他们还使用了其他的策略──古洛魯的妻子，薩拉被人规劝回归故乡就是为了这个目的。
薩拉的父亲，巴雷魯伯爵治理的洛庫貝魯城位於北部與南部的境界線上。在叛乱軍想要南下的现在，那裡确确實實会成为争鬥的要点。
即使知道事情会变成这样，威魯姆还是在叛乱馬上就要爆發的时候，建议薩拉回去故乡；在他心中，對於设下了陷阱一事没有任何的罪惡感。

“威魯姆，你知道薩拉他们有成功的去避难吗！谏言然薩拉回去高兴的可是你！你可別說你忘记了啊！”

是你自己接受了这个意见吧──威魯姆并没有将这句話說出口，露出一副深深的後悔着的表情跪了下来。

“我完全没有想到会变成这样的事态，鄙人威魯姆，實在是悔恨至极……然而很遺憾，现在还是无法與薩拉大人取得联络。直到取得联络之前，我会不断地把传令兵给送过去的。如果發生了万一的情况的話，鄙人威魯姆已经做好覺悟，即使付出性命的代價也会救出薩拉大人。”
“无论如何都要把薩拉给救出来！让伽迪斯先行前往洛庫貝魯！命令他给我争取时間，一定拖到本队到達！”

寇因布拉州的將軍有两人，即威魯姆以及伽迪斯。他的年龄已经超过了50，在古洛魯来到寇因布拉之前就已经就任將軍职位的老将。

“遵命。”
“……話又說回来，那群叛乱軍實在是可恨啊！我已经不把他们當做我们的人民、在聚集了兵力之後立刻就把他们给根絶吧！”

古洛魯大声的落下狠話之後就离开了太守間。威魯姆用冰冷的視線目送着他的背影。

（要被根絶的，只有你的野心與地位啊。为了自己深愛的妻子與兒子平安无事，你就尽情地向太阳神祈祷吧。不过，原本你就没有获得神的加護吧。）

只有古洛魯的权利被剥夺，薩拉和他的兒子怎样都无所谓。如果他们全家到某个边境隐居的話，也没有必要夺取他们的性命。
如果叛乱軍能将薩拉绑架作为人质的話，就有威胁古洛魯的素材了；而古洛魯因此而屈服了，就能追究其责任了。
如果不接受条件的話，杀了也没有问题。这个愚蠢的男人一定会想要报復的；恐怕，会打算杀掉所有参加了这場叛乱的人的吧。而变成那样的話，作为追究其作为太守的责任和能力的素材也已经非常足够了。

（过去被称为神童的男人，现在却是这幅模样，人类真是不可思议的生物啊。）

當初，在兄弟之中最受宠愛的就是古洛魯，所以他年纪轻轻就能作为太守接手寇因布拉州。不过，幼时的神童没过多久就声名扫地了。
而取代他的就是第五皇子阿米魯。隨着成長，他散發出了无與倫比的才气，在托付给他的巴哈魯州制定了无數的政策，建立了显著的功绩。
没落的冦因不拉與发展的巴哈魯。靠着这一份功绩，阿米魯用自己的實力获得了巴哈魯州太守的地位，更是将下任皇帝最有力的候补者这一位置納入囊中。
古洛魯非常痛恨自己的弟弟阿米魯，對他抱持的仇恨心理甚至到了现在也想立刻发兵攻打阿米魯的地步。而能安抚这份仇恨心理，也是對虧了威魯姆花費的大量时間與精力。
對阿米魯抱有激烈的敌意，古洛魯这个存在在皇帝貝弗納姆看来已经與肿瘤相同了。这次的计划，就是为了让古洛魯倒台的最後一步。

（我的辛勞很快就要得到回报了吧。在此之前，可得好好安抚那个愚蠢傢伙的心情啊。）

非常讽刺的是，在众多家臣之中，古洛魯最信赖的就是威魯姆。因为他们自小就相识的缘故，古洛魯完全没有想过威魯姆会背叛。
缺乏识人之名，是古洛魯最不幸的地方。


赤轮軍各部队隨意地按照自己的节奏前进着；在那群人的身上完全没有看不到队列、軍规等，想要被称为軍队，他们还差得很远。除了举着漂亮的旗帜之外，他们看起来也強盜并没有多少区別。
混在这一群人之中，诺艾露與其他同村的人也僵硬地迈着脚步。

“今天是个好天气，真让人高兴。太阳公公心情那麼好的話，我们这边也会有好事發生的哟。”
“……我倒是覺得只有壊事，而且是现在进行时。看看周圍吧，一脸乐观的就只有你了。”

板着脸的米魯特笔了笔下巴。手臂上摆绑着赤布的男人们一脸紧张地迈动着步伐。在他们的手中握着粗糙的槍、铜劍等，身体穿着的盔甲也仅仅比没有強上那麼一点。
这些人的模样完完全就是消耗品，如果是與正规軍交锋的話，只会被一网打尽吧。但是，只有數量这一点是优势。就诺艾露所见，包含後續部队在内，大約有5000人左右。
一旦戰鬥陷入了不利的状况，这種乌合之众絶對会一溜烟的溃逃；她像是與自己毫无關係似得想着这样的事情，一边看向弗雷薩與庫拉夫特的脸庞。

“你们两个都看起来快要死了的样子啊。仔细看一下的話，感覺真的就像是死人一样。你们身体裡的血液有好好地在流吗？”

被诺艾露这样戏弄，弗雷薩的脸涨得通紅。

（译注：诺艾露是女主，本章的米魯特、弗雷薩、庫拉夫特分別對应第二話的米爾特、弗利茲薩、卡拉夫特。）

“吵、吵死了啊！別管我！”
“肯定会是一副快要死掉的表情啊。你看，我的武器可是锹啊？用这样的武器怎麼可能戰鬥的了啊。”

庫拉夫特用一副非常悲伤的表情注視着锹──虽然最为农具来說十分地有用，但怎麼想也不适合用来杀人。

“但是、那个長度很有利哟。看，我的槍也很長哟。呐、看啊看啊！”

她将双叉的長槍从背上取下，咕噜咕噜地旋转起来、然後刺向了庫拉夫特，槍的两端準确地抵住了庫拉夫特的喉咙上。就这样再继续用力刺下去的話，就可以获得一个首級了吧。

“诺艾露，不、不要开这样惡质的玩笑啊。等、等一下，尖端都碰到了啊！”
“對吧，很長的話非常方便吧。對着敌人的頭部挥下这个锹的話，肯定会發生很厲害的事情的。可以在腦袋裡面種地了呢。”
“唔、总感覺心情变得很糟糕了啊。”

虽然诺艾露本是打算鼓励一下庫拉夫特的，但效果却不是很好。庫拉夫特的脸上本来就是很悲哀的表情，而现在变得更加面无血色了。
當她撩起頭髮，想着要怎样再进一步鼓励他的时候，听到了从後方传来的大到刺耳的声音。

“喂、那边的小鬼们！想用那狗屎一样的武器做什麼啊！我们可不是去春游啊！”
“声音还是那样的吵；真是的，所以才說巴哈魯人啊……”
“现在你也是吧！喂、小鬼们、說的就是那边的你们啊！”

一个留着拉渣鬍子的男人與一个狐眼（*注1）的很瘦的男人走了过来。他们的右臂上绑着赤色的布，身上穿着铁鎧，手中握着钢铁做的劍。
只要看一眼，就能明白他们有着相當多的戰鬥经验。佐伊姆村的男人身体更加僵硬了。

“說、說的是、我们吗？”
“是啊。明明接下来我们就要去干一番大事了，怎麼可以用那样的锹和寒酸的弓啊。而且那个衣服也完全不上道！”

诺艾露他们互相确认着彼此的装備；他们身穿皮甲，握着狩猎用的弓以及农具的锹。还值得一看的武器，就只有诺艾露的槍了。
顺带一提，诺艾露的弓放在了村庄裡──因为能带走的箭并不多，而且占据的体积意外的很大。如果要杀人的話，这把槍就非常足够了。

“但、但是，村子裡就只有这些……”
“真是的，仔细一看更加寒酸了啊。話說回来，为什麼拿着锹啊？那样的話没法戰鬥的吧。”
“你啊，刚才还說锹什麼的很便利的吧！”

米魯特代替哑然的庫拉夫特對着诺艾露吐起槽来。

“我可是不会再回頭去看已经过去的事情了。”
“就在幾分钟前啊！”
“咦、是那样的吗？”

诺艾露吐出舌頭笑了笑，米魯特全身脱力，无奈地叹了口气。中年男性愣愣地看着这两人的對話，然後突然之間大声笑了起来。

“你真是个有趣的女人啊，紅髮的小姐。正好我已经看厌了这群傢伙了，每个人都摆出一副让人郁闷的表情。喂、奈德、你也是这样想的吧！”
“所以說了，声音太大了啊。如果你不安静一点的話，我都耳朵都要被你叫聋了啊。”

被称为奈德的男人塞住了自己的两只耳朵摇起頭来。

“这不是挺好的吗，只要还有命在就该万万歳了！好，我心情不错，就给你们一些好东西吧！好好感謝我格布大人吧！”

胡渣男人──格布向身後的男人示意之後，那个男人就拿来了什麼东西。一个大布袋發出“咚”地一声掉在了诺艾露他们面前。

“你们可以从这裡面挑自己喜欢的武器和防具哦。毕竟，它们最關键的使用者已经消失了。”
“那、那是……”

對着戰戰兢兢如此询问的庫拉夫特，格布露出了野獸一般的笑容。

“是啊，在摧毁不服从我们的村長的时候，有幾个蠢蛋被宰掉了。居然被那样連路都走不稳的老頭给宰了，也真是群不走运的傢伙啊。”
“那个老頭，說不定是退役的軍人。不过，已经被宰掉了，所以怎样都好啦。”

奈得像是完全不感兴趣似得，打了个哈欠。他取出了挂在腰間的水桶，靠近嘴边喝了一大口。
神情僵硬的米魯特从袋子中取出了劍；那是铁质的劍，刀刃并没有损壊。

“真的，可以让我们拿走吗？”
“没關係啊。也很重，你们就隨便拿吧。”
“非常感謝您。来，你们幾个也满怀感激地收下吧。也不知道以後到底会發生什麼。”
“好、好的。”

米魯特这样催促了之後，同村的人都聚到了一起；他们各自挑选着看上的装備，例如铜制的胸甲，铁劍等等。庫拉夫特也扔掉了锹，获得了一个铁槍。
因为没有什麼特別想要的东西，所以没有加入翻找装備的人群。一眼看上去，也没有什麼很好的宝物。

“說起来，你们是从哪个存在召集来的？”
“……是、是佐伊姆村。”
“啊，不久前通过的那个冷清的村庄吗？後到的傢伙都在抱怨呢，即没有食物也没有女人，真的是只剩一个空殻了啊。”

格布露出了像是要威吓對手一样的笑容，米魯特不由得移开了視線。其他的村裡的人也一句話都說不出来。从刚才說的話来看，果然他们蹂躏了违抗自己的村庄。并且，顺从他们的村庄也因为後續的部队而遭到了非常凄惨的對待。
而这些都在诺艾露的预料之中，因此并没有特別的震惊。

“额、那个、我们并没有逃跑。”
“別误会了，我不是在责備你们，只是有一点佩服。只是区区的村民，居然还有腦袋转的相當快的傢伙啊。──那麼，是谁让你们去避难的？那个年纪很大的村長吗？”

格布环視周遭，村裡的男人们谁都不敢接触他的視線──只有一人除外。

“是我說的。我告诉米魯特的。”
“什麼啊，是小姐你啊。喂、听到了吗，奈得。果然，我没有看错啊。”
“所以說了，我知道了啊。你声音太大了啊。”
“說起来，小姐，为什麼想到让村裡人去避难？直覺之类的吗？”

對於格布的提问，诺艾露露出了笑容，坦率地回答道。

“就算没有直覺，只要稍微动动腦子不也可以明白吗。因为，虽然自称为赤轮軍，但本性不就是蝗虫吗？饥饿的蝗虫群到猎場之後会做的事情只有一件吧──吃啊吃啊吃啊，吃完之後再前往下一个目标吧。”
“喂、喂，诺艾露！”

虽然米魯特慌慌张张地想要阻止，但诺艾露仍然没有乖乖闭嘴。

“蝗虫是不可能放过摆在眼前的饵食的，對吧？所以，我告诉他们說，在被吃掉之前还是赶紧逃掉比较好。”

對着笑着如此說道的诺艾露，格布反而心情愉快地粗暴地摸着她的腦袋。但是，站在他身後的奈得脸上失去了笑容。

“虽然小姐并没有說错什麼，但胆子再大也要适可而止哦。你们幾个，之後可要好好地把世間的常识告诉她啊。”
“非、非常對不起，我们之後会好好說她的。”
“而且，我们并不是強取豪夺。我们可是取得了對方的同意後，在對方的理解下拿走的。也就是對方基於善意赠與我们的。我们已经是同志了，互相帮助也是理所當然的，對吧？”
“是、是的。”
“你们懂了就好。那麼、差不多该……”

格布露出了一副很厌烦的表情站了起来，但诺艾露叫住了他。

“呐，接下来可以回答我的问题了吗？”
“什麼啊。不过，一个问题的話，还是可以回答你的。對了，我的老婆跑掉了，如果你對我一见钟情了的話，不用客气。”
“呵。格布，你看看自己的脸以後，再說这样的夢話吧。”
“喂、这種話可轮不到你說！你这腐烂的狐狸眼！”

格布和奈得斗起嘴来，而像是要打断他们似得，诺艾露靠上前去。

“那个啊，你知道要怎样才能变得幸福吗？如果知道的話，请你告诉我哦。”

對於诺艾露这唐突的问题，格布和奈得都不由得哑然起来。但是，在明白了那个问题是非常认真之後，他们挽起了手臂开始烦恼起来。
而赤轮軍的士兵们虽然有一瞬間看向这边，但很快就顺着流势继续向目的地前进。

“……真是相當难的问题啊，我的回答是这样的：总而言之，继续赢下去就可以了；赢了就会变得了不起，能喝上美味的酒，尽是些好事。也能拿到大笔的钱。”

听到格布的回答，诺艾露从怀裡取出了笔记本，一絲不苟地记了下来。

“原来如此。”
“喂喂、你还要一个字一个字记下来啊。真是个好奇心很強的孩子啊。那麼就把我的答案写下来吧。”
“嗯，好啊。”
“我的答案是：常立於胜利一侧，为了能長享荣華，就要勤动腦、苦钻研。虽然这超乎意料的困难，但获得回报也相应的非常大。”
“嗯──，总感覺很困难啊。”

“你都教了小孩什麼事情啊。如果一直有那样软弱的想法的話，可是不会变強的。胜利是要用自己的手去获得的。”
“这是这个世界的真理吧。即使声音再怎麼大也填不饱肚子。即使做的是正确的事情，但也不一定会顺利。那样的話就只能精明地处理周遭的關係了。这就是所谓的顺利在这个世界生活的秘诀啊。”

将两人的意见仔细记在本子上之後，诺艾露低下腦袋向两人道謝。

“謝謝你们告诉我这些。以後我会参考你们的意见的。”
“嘛，你就尽管努力吧。如果获得了幸福的話，记得也要分我一点啊。”
“那也分我一点吧。我的名字是奈德，你可要好好的记住啊。”
“嗯、我知道了！”
“不错的回答。那麼，如果你能倖存下来的話，期待我们的再次会面。”

诺艾露露出了一口白牙回答了他们，而格布和奈德也笑着站了起来离开了。
大大地伸了一个懒腰，诺艾露心情很愉快地笑了起来。在晴天，她的心情总会变得最好；而雨天则会变得最糟糕；她总是会把这些心情表露在脸上。

“果然在晴天就会發生些好事呢。也得到了两種能变得幸福的方法呢。”
“你没有被杀这一点才让我惊讶。真是的，我被你吓的連寿命都要缩短了。”

弗雷薩擦拭着自己的冷汗。

“我从以前就一直在想，你为什麼那麼執着於变得幸福啊？”

米魯特向她问出了自己的疑问。虽然变得幸福是絶大部分人都会拥有的夢想，但诺艾露對其的執念远超常人。

“因为那是大家的夢想。大家都一直祈願着，希望能够获得幸福。所以，我想要获得幸福。”
“获得幸福之後，会有什麼好事吗？”

一个疑问脱口而出。如果能够获得幸福，那一定是一件好事。问题是，到现在，他们都还无法想象幸福究竟是什麼。在米魯特腦海中浮现的幸福，是不愁吃喝，每一天都不会發生任何的異状，平稳的度过一生。虽然很遺憾，他能想象的也就只有这些了。但是他明白，这與诺艾露追求的幸福是不同的。

“不获得幸福的話是不会明白那種事情的哟。我至今也从来没有获得过一次幸福。”
“……是吗。”

米魯特說着，移开了視線。虽然他从来没有覺得至今为止的生活非常的幸福，但也并没有對那样的生活抱有不满。也就是說，在某種意義上，說不定他已经过上了幸福的日子。

“嘛，这麼說的話也是。在那種村子裡，我也没有感受过幸福──”

像是要打断弗雷薩的話語一样，庫拉夫特的巨大的身体插了进来。

“那是骗人的吧。这之前你不是还說如果能吃饱肚子就感覺很幸福吗。”
“你给我闭嘴！你这个只有个子大一点的混蛋！”

弗雷薩的拳頭直接命中了庫拉夫特的腦袋。佐伊姆村的人们心情也变得少许明亮了一些，开始在一旁起哄。

“真是一群让人没办法的傢伙啊，真是的。”

當米魯特也想要加入其中之时，诺艾露轻轻地說道。

“但是、我知道，如果变得不幸的話、会怎样哦。”
“……到底会变成怎样？”
“呐、你覺得会变成怎样？”
“问问题的是我吧。快一点告诉我啦。”
“呵呵，我覺得如果米魯特变得不幸的时候，就会明白的吧。如果你能获得幸福就好了呢。”

露出了惡作剧的微笑，诺艾露站了起来，一个人走向了前方。
虽然诺艾露露出了开朗的微笑，但米魯特覺得在她的双眼中的某处充满空虚。
要比喻的話，可以說是没有寄宿感情的人偶。既没有希望也没有絶望，像是制作出来的东西一样非常的空虚。

离开了诺艾露的格布和奈得回到了赤轮軍首領利斯提西的身边。

“你们到哪裡去闲逛了！在这赤轮軍之中，你们可是拥有仅次於我的地位啊！给我多一点身为指挥官的自覺！”
“明白了、利斯提西队長。请不要那麼生气。都是因为奈德这个傻瓜說要去散步，怎麼劝也劝不听。”
“非常抱歉、队長。这全都是格布这个傻瓜的错。”

格布和奈德低下了頭，但絲毫没有反省的样子。利斯提西那神经质的脸庞扭曲了起来，低声责備道。

“……叫我利斯提西大人。这裡可是巴哈魯。如果现在让冦因不拉的傢伙们察覺到了的話，可是会對计划造成妨碍的。”
“是是、我明白了。”
“这傢伙的声音总是大的过頭，请您多說說他。即使我再怎麼說他他都听不进去。”

听到奈德的話語，利斯提西皱起了眉毛。

“真是的。你们是被周圍的傢伙感染，也变得松懈了吗？我们可不是特意来这裡率領这群杂兵的啊！”
“我现在就是一如往常哟。如果开始戰鬥了，我会好好工作的啦。虽然我是不知道那群傢伙会怎麼样。”
“我可不认为那群笨蛋有理解这是叛乱。虽然要我說也有点那啥，但那副模样能戰鬥吗？”

利斯提西稍稍有些无語。拼上性命改变现状的結果，就是这場叛乱。如果對方来镇压的話，當然会变成戰鬥。虽然說是半強制性地将他们召集了起来，但在那些人的身上看不到一絲一毫戰鬥的覺悟。
这样的話，要實现利斯提西的野望是非常困难的。

“没關係，只要见一点血的話，那些傢伙也会改变的。一旦知道掠夺的快乐之後，就无法再回頭了。嘿嘿，洛庫貝魯城就交给我吧。”
“……果然把那个城市毁掉比较好吗？”
“那是當然的。要做的話，就做的彻底一点，借口要多少有多少。新兵们也有必要记住血和慾望的味道。而且，那種做法更让人愉快啊。”

格布露出了下流的笑容；虽然他看起来與盜贼没有任何区別，但即使这样，他也是原来巴哈魯的騎士之一，實在是让人惊讶。
站在他身旁的奈得也点了点頭。奈得原本是出生在冦因不拉，後来背叛了冦因不拉投靠了巴哈魯。明明接下来要蹂躏的是他的故乡，但他看上去完全没有任何的抵抗情緒。
担任首領的利斯提西必须考虑蹂躏與降服两種策略。他们的目的并不是镇压敌人的戰争。

“只要向領主發出劝降的布告不就好了吗？只要能抓到太守古洛魯的妻子的話，就没有多費力气的必要了。”
“我不认为他会轻易地把女兒交出来。而且如果那麼悠哉行事的話，冦因不拉本軍会从南部集結而来的吧。变成那样的話，攻陷洛庫貝魯的話就会很困难了。这裡就应该不浪費时間，一口气干到底。”

虽然现在已经培育了灾乱的火種，但要攻陷冦因不拉州还远远不够。對手是三万装備整齊的州兵，而这边只有五千人左右的杂兵集團。如果正面戰鬥的話，根本称不上敌人。──如果是本来的話。
但是、冦因不拉州的太守古洛魯被人评判为无能。而且冦因不拉的州兵是大陸第一的弱兵。利斯提西的目标则是希望打败討伐軍，更进一步的話甚至要攻陷州都。他是认真的想要施行高歌的“州都陷落”这一目标的。
虽然在计划之中，是尽量拖長叛乱的时間，为巴哈魯軍队介入创造口實，但那样的話创造不了很大的功绩。如果想要将法利德挤下、自己成为阿米魯的右腕的話，就得建立所有人都要齊声赞颂的功绩。而利斯提西也有能做到这一点的自信。

“好，那麼就这样往洛庫貝魯进攻，一口气将他攻破吧。虽然居民们可怜。”
“那麼先锋就交给我吧。那样一个城镇，轻而易举就能摧毁。嘿嘿、真是期待。”

斥候已经传来了联络，洛庫貝魯的守兵數量并不多；一举进攻过去的話，确确實實会陷落的吧。敌人的增员也不会赶上。

“利斯提西大人，如果可以的話，我想向您借大約100人。”
“喂喂、幹嘛啊奈德。你想要到那个街上玩玩吗？”
“比起眼前，之後的奖励才更让人期待吧。弄个不好，最大的功勞就会落到我手裡了哦。”

奈德哼了一声。格布說着“那样啊。”，摆出了一副没有兴趣的样子，拿起了腰間的水筒喝了起来。

“那麼奈德，究竟是想要做什麼。给你区区百名士兵是没什麼大问题。不过都是些杂兵，恐怕是派不上什麼用处吧。”
“我也是冦因不拉出身，所以非常清楚这附近一代的地理。在洛庫貝魯西边的森林裡，有一个统一戰争时使用的破旧的城堡。我覺得，那些地位很高的人很有可能藏身在那裡面。”

利斯提西摸着自己的下巴点了点頭。

“……原来如此，考虑的真周到啊。但是，一百名士兵就足够了吗？”
“因为那裡是类似與废墟的地方。即使想要埋伏，周圍也就只能藏个几十人吧。如果带去很多人反而会引人注目，那样就没有意義了。百人左右是正好的數量。”

奈德睁开了那對狐眼，扬起了嘴角。这个男人對那些高官会在那处藏身抱着非常大的自信。

“好、那麼你就率領一队士兵出發前往镇压那个城堡吧。也带上幾个巴哈魯的士兵。如果古洛魯的妻子藏在那裡的話，尽可能的活捉他。如果有增员的必要的話，立刻派人回来联络。”
“是、请交给我吧。”
“格布，你就打先锋包圍庫洛貝魯。如果守備方很松懈的話，就不用等待後續部队，一口气攻陷那座城池！”
“嘿嘿，了解了！”

利斯提西注視着两人，站了起来高声說道。

“吾等赤轮軍就这样向洛庫貝魯进軍！如果要攻陷最终目标州都的話，这裡是无法避开的地方！要让太守古洛魯彻底了解吾等的決意、让世間知道吾等的大義、同志们、一起戰鬥吧！！”

从巴哈魯带来的士兵回应着利斯提西气势恢宏的呐喊起来，而其他人也跟隨他们似的挥舞起了手臂。

第三話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四話

和本队分开的诺艾露们，向着數十年前被荒废的堡垒走去。
別动队的指挥官是狐狸眼睛的奈德。歪着嘴巴，一副兴高采烈的样子在前面走着。青年们拿着有重量的弓和劍，穿着不习惯的防具，跟在後面。
因为目的地在森林的裡面，所以得在有着能遮蔽視野的樹木中穿行，在連放脚的地方都没有的坑坑洼洼的地面上前进。虽然不希望但消耗体力也是没有办法的事。
米魯特用力吸一口气，再吐了出来，擦了擦頭上的汗。明明只是在普通的山中前进，脚却痛的不行。不习惯的武装和特別的紧张感让身体变得沉重了。
另一边，诺艾露伸着懒腰一副轻鬆的样子配合着部队的步調。

「……喂，你这傢伙，为什麼这麼有餘裕啊。明明是个女人，太奇怪了吧。」

喘着气的同时米魯特这样說着。为了休息一下，一屁股坐到了地上。

「这種程度不算什麼啦。难道不是因为米魯特你们运动不足吗」
「不，絶對是你太奇怪了。你看看周圍的傢伙」

像往常一样没事地走着的，只有奈德和跟着他一起的五个士兵，还有诺艾露而已。其他的人都摆着一副快死的脸，现在就要倒下去的样子。能清楚的感覺到他们的疲勞。

「快要不行的人都是至今为止普通的生活着的人啊。感覺奈德队長旁边的人已经习惯这样的事了。果然不愧是的軍人啊」

虽然点着頭想着“这样就没错了”，但那样的話诺艾露还这麼有精神就很奇怪了。看上去也不像是哪裡的軍人。只是一点行动的规律都看不出的轻浮女。

「……正好符合也說不定，你这麼精神的理由没有啊」
「嗯呢，因为我是特別的。只要太阳出来了的話就一直很精神呢」露出洁白的牙齿にっこり的笑了出来。米魯特下意识的呆了一下，装作吐出一口气的样子将頭转了过去。

「……啊─、一和你說話不知怎麼就累了」
「那还真是要命啊」
「都是因为你吧！」
「呐，話說回来弗雷薩和庫拉夫特怎麼了？ 都看不到他们在哪」
「啊啊，那两个傢伙的話，朝着洛庫貝魯城去了。說什麼要打前锋，弗雷薩这个蠢货強行把庫拉夫特也拉过去了」

虽然庫拉夫特露出一副討厌的样子，但弗雷薩还是打算把他带走。庫拉夫特平时就一直被當做義子看待，好像无法忤逆他的样子。
从之前出發的格布那传回像是“到了街上就能拿到很好的东西”的各種各样的传闻。这次转换立場成为了掠夺的一方，弗雷薩眼中藏满了慾望的光芒。庫拉夫特最後也变成了那样眼神。他们好像志願参加了洛庫貝魯攻击队的先锋队。虽然米魯特制止过，但弗雷薩却没有听进去。
顺带一提，其他佐伊姆村的青年们都加入了別动队。

「是吗。那就没办法了」
「……什麼没有办法了？」
「不，没什麼」
「这算什麼啊。一副了不起的样子。」

虽然被瞪着，但诺艾露并不在意，朝着其他地方看了过去。

「啊，难道說是那个吗？ 那个布满叶子和青苔的建筑。就是那个吧」

朝着诺艾露指的方向看过去，在一个有些开阔的場地裡，有一个呗青苔覆蓋的石制堡垒。
厚重的防壁有幾處已经崩壊了。如果在这種地方防守一定会轻易被攻破吧。到这種地方来到底要做什麼，米魯特他们什麼都没有被告知。

「──你们待在这，我们去看看动静，絶對要保持安静哦？」

奈德压低声音說完，带着五名士兵悄悄接近了堡垒。一边警戒四周，同时观察着情况。地面和碎石全部都在仔细調查的样子。

「究竟在找什麼呢。一副有人藏在那的样子」
「……在这種脏到不能再脏的地方？」
「所以才认为谁都不会来这裡找也說不定」
「原来如此…」
「要是我的話就不会藏在这種地方了。你看，如果有人到这来的話，不是直接就被看到了吗，逃都逃不掉呢」

诺艾露靠着樹幹一脸没有兴趣的样子說着。
看上去是个不引人注目的地方，用来藏身好像也不错，但是如果直接被調查裡面的話就完全没办法了。

「那如果是你的話会藏在哪裡？」
「嗯—也是呢，比如說洞穴裡面之类的如何呢」
「喂。絶對会有老鼠和螞蚁之类东西。那样的地方是无法長时間藏身的吧」
「洞穴也是有很多不同的種类的哦，只有墓穴我是不想再进去就是了」

米魯特對於“再”这个字感覺到一些违和，简直就像进去过一样。虽然想再详细问问，但诺艾露已经把眼睛闭上了，一副没有把話题继续下去的样子。米魯特也就没有再问下去了，蹲下去继续努力回復体力。
原地待机的人们默默的待着。一段时間後，奈德他们终於回来了。

「很好，全员给我听好了，我们不去洛庫貝魯城而是来到了这个又小又脏的地方的理由，现在告诉你们」

奈德悄悄停頓，笑了一下之後再次开始說了起来。

「目的只有一个。那就是抓获从洛庫貝魯城逃出来的，グロール的妻子作为人质。如果抓获成功的話，这場戰鬥就基本上胜券在握了。毕竟那可是敌人十分重要的人。」
「但、但是，真的会在这種地方吗？ 不管怎麼看，都只不过是一个废墟而已啊」

一个青年疑惑的问道，奈德十分自信的点了点頭。

「来这裡之前我也是半信半疑，怎麼說呢，好好調查了一下这裡最近出入的痕迹，没有错，确實在这裡」
「是…是这样啊」
「喂喂，这个回答算什麼，接下来可是要认真的干了哦？ 由我们亲手把ビシッ给抓住。成功了的話奖励可不是一点点。不过，理所當然，是会遭到抵抗，不小心点的話，可是会简單的就死掉的」
「明…明白了」
「不要害怕，拿出勇气来。　戰鬥时给我集中注意」

奈德的視線从青年们的身上扫过，然後换上冰冷的語調說道。

「女人和孩子不要杀，抓起来就好。抵抗的話打成半死也没事。其他的傢伙不用顾虑杀了就好。不要给我有任何犹豫啊」
「果…果然要，杀掉吗」
「不杀掉對手被杀的就是你们了，如果覺得这样也可以的話就隨你们便。我可不会为你们收尸」

奈德說完，他们便赶紧点了点頭。

「一处不漏的調查堡垒内部。哪个角落都不要放过。仓庫也好天井裡也好都要到位。然後，找到了的話就直接联络同伴。我在入口守着，不会让裡面的傢伙逃出来的。……所以、喂，在听吗，那边的小妹妹」
「嗯，當然在听哦，我也会努力去找的」

诺艾露隨意的回答了一下。米魯特不禁担心起来，不过奈德好像并没有特別在意的样子。

「抓到了的話我们就是頭等功勞啊，我会好好向大将报告的，所以期待奖赏也是可以的哦。明白了的話就给我回答！」

像是要给藏在裡面的人威压一样，奈德大声的叫了出来。
全员紧跟着回答。

「明白了！」
「很好，那麼就开始吧，把这个又小又脏的堡垒给制压了，抓住グロール的妻子！ 突入！！」

奈德拔出劍来，向着堡垒前进。後面的米魯特他们也紧跟着跑了出去。诺艾露也把背着的槍拿好，缓慢的跟在队伍最後面前进。途中抬頭看向天空，云慢慢的聚集起来了，不过还能看到太阳。
确认好这点後，诺艾露心情愉悦的加快了步伐。

古旧的堡垒──塞布提姆要塞裡，年轻騎士辛西婭・艾德利希正在烦恼。
辛西婭的任务是護衛在洛庫貝魯都市休假中的太守的妻子──莎拉和艾魯伽。但问题是，最近奎因布拉北部發生了叛乱。现在反叛軍的势力剧增，从北部开始目标都城瑪德雷斯南下中。而辛西婭现在滞留的这个洛庫貝魯城就在反叛軍的进路途中。辛西婭一刻也好想早点把太守的妻子带回都城，但是，治理着洛庫貝魯城的巴雷魯伯爵却不同意这件事。担心自己的女兒莎拉安全的心情应该也有，但害怕就这样被捨弃掉，恐怕才是最重要的理由。虽然巴雷魯自己没有这麼說，但辛西婭覺得他就是这麼想的。因此，辛西婭选择了一个折中的方案。
不选择迟早会成为戰場的洛庫貝魯城，而是来到这个被放弃了的塞布提姆要塞避难。这个方案的話，不愧是巴雷姆也没办法拒絶了。
接着派出使者去都城，等待着迎接的人来的期間，在这个地方先藏身，做好各種準備。
辛西婭原本想把能做的事情尽量全部做了。然後與从都城来的援軍汇合，之後，把洛庫貝魯的反叛軍全部击败。（……到处为止都没有任何问题。但是，没想到居然有知道这个地方的人！）塞布提姆要塞，从地圖上被消除，連本地住民知道的人也不多，从北部来的反叛軍应该是不可能知道的。就算知道，到这裡来的理由也完全没有才對。（到底是为什麼！？）

手腕部缠着紅色的布的男人们，把据点包圍，打破門侵入了进来。算上辛西婭，保護妻子的護衛也只有20名，而聚集起来的反叛軍有百人以上吧。虽然没有输的打算，但一边保護太守的妻子，一边戰鬥太过艰难。不能让他们受到伤害。他们是有着巴盧迪卡的姓，身份尊貴的人，如果被抓住了毫无疑问反叛軍的士气会大幅度上升吧。（是以捕获莎拉大人和艾魯伽大人为目的来的吗。但是，这个时机也太巧了点。难道說，我軍裡有内奸吗？）

各種疑问浮上心頭，但已经没有一个个去想的时間了。辛西婭決定不应戰，而是从仓庫裡面的隐藏通路脱出。打算让妻子们逃走後，自己留下来争取时間。仓庫的門和附近的墙壁都用破布做了一些简單的伪装。虽然不认为能骗过他们，但应该也能拖延一点时間。

「辛西婭大人，門的钥匙孔已经生锈了，打不开入口！」
「那就用铁锤強行打开！ 不快点的話，那些傢伙就要聚集过来哦！」
「了，了解了！」
「用布包住，尽量不要發出声音！ 赶快！」

辛西婭快速的對兵說。

「是！」

裡面的莎拉和艾魯伽十分害怕。虽然想让她们安心，但不能說出不负责任的話。士兵们按辛西婭說的用布包住铁锤向入口砸去。但却不如人意的發出了超出预想的巨大响声。无可奈何，只能祈祷没有敌人在这附近。士兵们也屏住呼吸，握紧了手中的武器。辛西婭从門上的一个小圆洞裡窥視外面，不过太暗了看不太清，仓庫外面有一个大房間，楼梯上应该多少会有点光漏进来才對，之前看的时候也还能看见，不可能会像这麼暗。

「……怎麼回事？ 谁拿个能照明的东西给我」
「请用这个」
「多謝了」

拿着火把，照着缝隙再一次看向外面。

「…………噫！！」

辛西婭小声的發出悲鸣，立刻从門前跳开。之前认为太暗了，實际上并不是那样。那是某个人的眼睛，在辛西婭看向外面之前就已经在窥視着裡面了。
用一些破布掩蓋着的門，在上面开了一个小洞用来观察情况。也就是說现在的状况是，和敌人只隔着一扇門而已。辛西婭害怕的颤抖着身体，如果不摆好架势，毫无疑问会害怕的叫出来吧。

「辛西婭大人，怎麼了吗？」
「──外，外面，外面有谁在！」
「啊哈哈、被发现啦」

传来好像很开心的年轻女性的声音，接着就响起了咚咚的敲門声。藏在裡面的事完全暴露了。
虽然是木制的門，但厚度足够，应该不会被轻易的破壊。不过这样下去就遭了。敲門声渐渐变大了。咚咚的声音慢慢带上了钝响，房間裡的气氛渐渐变得不稳定。（……要怎麼办才好，这样下去的話，会叫来增援的。果然，只能我出去幹掉她吗） 辛西婭下定決心，向着身後不安的士兵们下令。

「那个傢伙我去解決掉！ 你们待在这保護好莎拉大人和艾魯伽大人！ 我出去之後不管發生什麼都不要打开門！」
「但、但是！！」
「这样的話，请让我也一同…！」
「不行，不要忘了我们的任务是什麼！那麼，要直接打开門了哦！ 不要在意我，你们赶快逃出去！」

用力握住手中的劍，一口气推开厚重的門。眼前的人一瞬間呗吓到，發出声音同时後退了一段距离。趁机将打开的門迅速關上。听见了裡面上锁的声音，看样子部下们好好的按命令行事了。
一边警戒一边观察敌人的状态。看上去只有这个有着像血一样紅的頭髮的年轻女人在。（年纪真小啊，大概才十幾歳吧。但是，不能放过参加了反叛軍的傢伙！）對於杀死这样的小孩子多少还有点犹豫，但已经做好覺悟了。

「……在这裡的，只有你吗？」
「嗯。只有我发现了这裡哦」
「……是吗。为什麼能发现这裡？」
「因为，你看，只有这裡有一块布蓋着。仔细看看就会明白有什麼藏着裡面哦」

辛西婭往背後看了一眼，确實没错，只有藏門的地方有着微妙的违和感。不过，从远处想要发现也是十分困难的吧。这个女人和看上去不一样，好像是个观察力很強的人呢。可惜现在就要被夺取性命了，只能說是不幸。

「你也是反叛軍的人吗」
「嗯，姑且算是呢。唔，好像不說是蝗虫群，而是自称为赤轮軍的样子。只有名字很厲害的感覺呢。嗯」

紅頭髮的女人边笑边点着頭。武器是前面分成两叉的長槍，身上穿着皮质的胸甲。手腕上缠着紅色的布。果然是自称为赤轮軍的反叛軍没错。，已经做好覺悟了。（虽然很可怜，但只能让她死了。现在的我可没有放过她的餘裕。）为了让她大意，假装询问一下名字吧。这大概就会成为最後的對話了。

「……我的名字是辛西婭。可以的話，能告诉我你的名字吗？」
「嗯，可以啊。我的名字是诺艾露──」

在诺艾露說話的同时，辛西婭动了起来，瞄准頭部用出必杀的一击。
瞄准連戰斗的架势都没有做出来的少女的頭部进行攻击。對於視名誉为生命的騎士来說實在是让人看不下去，但现在太守妻子们的生命是最優先事项。而且對手是叛贼，不需要在意这些问题。用力踏下左脚，咬紧牙關两手全力挥出斜斩。手感到冲击的同时，金属碰撞的声音响了起来。

「──突然动手什麼的真是太狡猾了啦」

「居然挡下了我的攻击！？」

辛西婭挥出的劍被双叉槍完全的架住了。握着劍的双手因为反作用力非常的疼。诺艾露原本笑着的脸开始变得凶狠起来。連肌肤都感覺到了那凝實的杀意。至今为止的戰鬥中，都从未碰到过有这麼強烈的杀意的人。（这，这傢伙难道不是單纯的叛贼而已吗！？）感覺有点站不稳，但要努力忍耐才行。

「如果不打倒你，好像就得不到这裡面的宝物的样子。所以，我也要全力动手了哦？」
「闭嘴，愚蠢的反贼！ 接受我正義之劍的制裁吧！！」

用斩击代替回答挥了出去。体格的話是这边占优势，強行能強行压倒她。對手的武器是槍，只要利用好攻击範圍的优势，贴身就能打败她。
这麼判断的辛西婭捨弃了防御，全力攻了过去。

「去死ッ！」
「呜哇哇，速度还真快呢」

朝着身体挥出的斩击被槍柄挡住，同时诺艾露利用反作用力，回转过来进行了攻击，然後往後跳了一段距离。和用槍的對手拉开距离戰鬥，用劍的自己会很快就输掉的吧。

「你这，耍小聪明的傢伙！」
「呐，渐渐喘不上气了哦，没關係吗？ 稍微休息一下如何」
「是想要嘲弄我吗！！」
「并没有这样的打算就是啦」

诺艾露只是在防御，没有做出任何攻击。用槍柄防御劍的斩击，亦或是轻快的逃出攻击範圍。另一边的辛西婭完全在呗戏弄着。劍的力量和速度都慢慢降了下来。

「喝！！」
「哎呀呀」

从刚刚开始就有一種在呗牵着走的感覺，看来果然是这样。诺艾露故意露出破绽，然後预测辛西婭的攻击进行回避。
那麼就用佯攻，目标下腹部进行攻击！可惜的是，劍刃被躲开。同时诺艾露的反击给辛西婭造成了巨大的伤害。攻击失败带来的代價不是說說而已。

「──唔！！」

背部传来的剧痛在全身流过，下意识的發出了痛苦的声音。鎧甲并没有起到太大的作用，无法忍耐的从口中吐出胃液来。过分的疼痛強制让自己的戰鬥架势崩溃了。慌慌张张想要再站起来的时候，诺艾露的槍的前段已经向着辛西婭的脸上刺过来，锋利的双叉在离辛西婭眼睛很近的地方停住了。辛西婭没有再动，屏住了呼吸。只要槍再往前一点，辛西婭就会被長槍貫穿脸部死掉。

「再动一下就杀了你。虽然好像不准杀女人，但我会杀的哦。所以，呐，老實点把劍丢掉行吗？」
「──我、我拒絶！ 以反贼为對手，不能让奎因布拉騎士的名誉受到玷污！」

虽然已经不能再幹什麼了，但只有投降是絶對不可能的。騎士的名誉和骄傲，让辛西婭做不到顺从叛贼所說的話，大声的拒絶了。诺艾露露出了困扰的表情。

「无论如何都不？」
「當然！ 要干就赶紧干！ 我願为奎因布拉而死！」
「啊啊～，真是困扰呢。好麻烦，乾脆杀掉算了吧。只要不被发现，就不会惹別人生气了呢」

诺艾露闭上眼睛歪着頭在考虑。辛西婭判断这是机会，在手中注入力量时，诺艾露投来了可啪的視線。

「呐，我說过別动了吧。不想被折断四肢就给我老實待着。虽然不能杀，但打成半死可是允许的。」
「Kuっ！」
「总之，因为那个很碍事所以就丢掉哦，不小心大意然後被刺了的話可是很討厌的」

诺艾露转着槍把辛西婭手中的劍弹飞了。速度太过迅速以至於辛西婭都没反应过来。作为最後的抵抗，想把腰間別着的小刀拔出来的时候，右手被狠狠的打了。

「可惡！何等的难看！ 居然被这样的叛贼，而且还是这種小女孩给…！」

辛西婭无法认同，自己是在實力上输给了诺艾露这件事。

「也有像这样的一天哟，下一次赢回来就行了啦」
「你、像你这样的傢伙！ 愚弄我也要有个限度！！」

情緒激昂的辛西婭站起来的时候，从楼梯上下来了一个年轻男人。

「We、喂，好像听到了很厲害的怒吼声，我就过来了，發生什麼了吗？　──喂、你在幹什麼啊！」
「米魯特，到一个好地方来了呢。正好，能不能帮帮忙？抓到了一个叫辛西婭的女人。」
「真，真的吗！ 难道說，是你打败并抓到她的吗？」

米魯特一边警戒四周，一边靠了过来。

「正好刚刚赢哦。喂，快点帮忙」
「明，明白了」
「有長绳子之类的东西吗？」
「啊—、没有带着，去找找有的傢伙吗？」
「那麼就用这个紅布把手绑在後面，总比没有好對吧」
「噢、噢」
「滚开，不过是个反贼，不要用你那肮髒的手碰我！」

辛西婭想要抵抗，但被诺艾露用槍指着，也没有办法。米魯特上前，把她的手绑住。现在，辛西婭能做的只有祈祷裡面的人们能安全的逃走了。

「可惡っ」
「这样就行了呢」
「……話說回来，这个女騎士，真的输给你了吗？ 姑且也是个騎士吧？」
「就是这样」
「…………怎麼說呢，連你也能打倒的話，說不定騎士也意外的算不上什麼？」

叫米魯特的青年毫不客气的說着。以这样的新人小姑娘为對手却被她打败，不禁呆住了。辛西婭感到太过耻辱，整张脸都因为發怒而紅透了。但是，就算回答些什麼，也没有用。所以辛西婭没有多說。

「还算是挺強的呢，如果是米魯特的話应该会死吧。大概最开始的一击就会被劈成两半。或者說，会被割断脖子之类的」

「啰、啰嗦。因为我没怎麼用过劍啊──」

米魯特不停的念叨。

「等，算了。 比起这些，孩子应该在某处吧？ ……啊嘞、說起来她的名字不是莎拉啊」
「好像藏在这扇門的對面。直接打破很麻烦的样子，还是直接向奈德队長报告更轻鬆吧」
「那好，我去报告队長，你看好这个女騎士哦」
「要向其他人保密哦，毕竟是我们找到的。如果让很多人知道了的話奖励也会减少的吧」
「我知道啦」
「那就拜托你了。對了對了，分给佐伊姆村的大家一些也没關係哦。一个人獨占可不好呢」
「这还真是，溫柔啊」

米魯特带着苦笑泡上了楼梯。只剩下辛西婭和诺艾露在这了。

「……說起来，这裡这麼黑真是討厌啊。又臭，又看不见太阳。」

诺艾露抱着槍，辛西婭坐在她旁边。「…………」
「…………」
「……呐ぇ」

忍受不了沉默，诺艾露向辛西婭搭話了。但她闭着眼没有要回答的样子。

「呐、辛西婭在女騎士裡是很強的吧，刚刚朝腹部的攻击，差点就被打到了，真危險呢」
「…………」
「呐呐，說說話可以吗？」
「…………」
「啊哈哈，果然不行吗。会这样也没办法呢」

诺艾露有点悲伤的笑了。

「奈德队長，这边」

一会儿後，米魯特带着三个男人回来了。感覺麻烦似得挠着頭髮的，是被叫做奈德的狐狸眼男人。

「噢，小妹妹，听說你找到一个很厲害的女騎士，还把她打倒了？ 有一手嘛」
「好像是叫做辛西婭的样子哦，突然就从这裡面出来的」

诺艾露指着被破布蓋着的門說。奈德点了点頭，對两名部下下達了破壊門的指令。

「好，不用客气直接破壊就好，裡面大概已经没人了，姑且小心一点就好」
「是！」

部下拿着铁锤，开始了工作了。
听见了對話的辛西婭皱紧了眉頭。（为什麼知道裡面谁都不在？）

「實际上啊，虽然你们没說，但这个要塞有隐藏的通道这件事我是知道的。然後，为了赶走裡面的老鼠，让你们从通道进去了啊。通道的出口已经有我的手下在等候着了。看上去全员都进来了，但只不过是做做样子而已」

奈德在全员都进去要塞後，让预先就受过指示的人移动到了隐藏通道的出口。在要塞裡搜查的人，不过是別动队的一半而已。诺艾露不用說也没有被告知。

「为、为什麼你这傢伙会知道隐藏通道的事！？」
「嘿，你覺得是为什麼？ 真是不可思议啊。 嘛，說不定是太阳神告诉我的呢」

奈德歪着嘴用嘲讽的語气这样說道。辛西婭看着那副表情，终於想起来了。这个男人自己见过。虽然頭髮的颜色从茶色变成黑色了，但没有记错。

「啊嘞，那这麼說的話，我们的奖励没有啦？」
「能抓住太守妻子和孩子是因为我的安排。頭等功，當然是我奈德大人。嘛，至少会让全员都吃一頓上美味的饭菜的」
「太狡猾了」诺艾露大声的說。

「没错，大人都是狡猾的啊。嘿嘿，会特別给你一些奖励的，所以不要再任性了」

奈德心情愉悦的一边笑，一边摸着诺艾露的頭。【×】

接着，木片散落的声音在室内响了起来。仓庫禁闭着的門逐渐被破壊了。

「奈德队長，果然裡面一个人都没有！」
「发现了隐藏通道的入口。好像是从这裡逃出去了！」
「辛苦了。没有追的必要，已经好好做好埋伏了。那麼，赶紧結束掉这个女人然後汇合吧。」

奈德伸了一个懒腰後，抓住了別在腰上的劍。

「……奈迪格斯？」
「…………哈？」
「你这傢伙，是以前在奎因布拉軍的奈迪格斯吧！那特別的狐狸眼睛和下贱的脸，就算改变了頭髮的颜色也一眼就能看明白！」
「到底是谁啊你这傢伙」

奈德一副要發怒的样子，但辛西婭并没有胆怯。

「三年前、黛子軍队裡的钱财逃走了的你，被我的小队追杀过！直到你逃入巴哈魯的地镜後才停止！」

因为奎因布拉和邻州巴哈魯有着政治上的问题，所以在那之後由當地的維盧姆將軍接手了这件事。虽然好像說被抓到拘捕了，但貌似事實上问题没有就这麼解決。有他加入了巴哈魯軍的传言流传着。考虑到奎因布拉和巴哈魯极其疏远的關係，认为没有相欺的必要，这应该是足以信任的情报，没有去怀疑。

「啊─、完全不知道你在說什麼，是你这傢伙弄错了吧」
「闭嘴！区区十人長的地位，还想獨吞軍队的财物简直可笑！还有、为什麼你这傢伙加入了反乱軍！？」

深深地呼出一口气，奈德没有接話。一旁的诺艾露和米魯特完全不明白是怎麼回事。

「队長，要怎麼办？」
「什麼叫，“要怎麼办”啊？」
「不，这个女人从刚才开始就一直在說着一些多余的事」
「反正就要被杀掉的傢伙說的話没必要在意。嘛，赶紧让她闭嘴吧」

听到像是部下的男人說的話，辛西婭感到疑惑。像是在哪听到过的獨特方言。啊，對，这是巴哈魯的方言。和奎因布拉的人不同，发音很有特徵。

「你这傢伙，那是巴哈魯的方言………不，等等，为什麼奎因布拉的叛乱会有巴哈魯的人参與！？」

發出怒声的同时，腦中又浮现多个疑问。

「啊，不，我可不是巴哈魯的人，完全不對，絶對不是。對吧，奈德队長」
「蠢货，这麼动摇的話不就和肯定一样了吗」

奈德见了，把頭转向旁边。露出一副事情变得麻烦了的表情。辛西婭惊讶的睁大了双眼。

「难道說──」
「喂喂，不要再接着說下去了。是想在悲哀的死路上再带上一些没有任何罪惡的人吗」

虽然被劍指着威胁，但溢出的話語已经停不下来了。

「这場叛乱的裡面有巴哈魯軍参與吗！煽动奎因布拉的民众的也是你们巴哈魯人！？」
「啊啊～，全都說出来了呢」
「你这卑鄙的小人，不知廉耻ッ！」

辛西婭大声吼叫，已经愤怒到連自满的金髮都要倒竖起来的程度。

「吵死了，蠢女人！」
「咕啊っ！」

脸部被直击，就这样倒在了积满尘埃的石地板上。从脸上留下血来，呼吸也变得困难。但是，已经知道了真相的现在，到最後的最後为止都要坚持戰鬥，絶對不能死掉。这份情报无论如何都要向太守グロール报告才行。这不是單纯的叛乱，而是有预谋的。

「就因为你愚蠢的发言，又要多两具尸体了哦？ 真是个没救的女人」

奈德用手打出信号，接着，两名部下拔出舰，向着诺艾露和米魯特靠近了。

米魯特青了脸，向後退了幾步。

「诶？为、为什麼？ 我们不是同伴吗」
「不好意思啊、是……诺艾露和米魯特来着？　因为这个蠢女人說了多余的話，你们不死不行了啊。要恨的話就去恨那傢伙吧」
「为什麼！？ 我完全不明白怎麼一回事，而且絶對不会說出去的！」
「光是被知道都不行的事情也是有的哦。传闻这種东西，等到扩散完的时候再问就太晚了。証据什麼的也都不需要，只是相信不相信的问题罢了。赤轮軍說到底只不过是个拼凑起来的集團，有什麼问题作为开始說不定就这样崩溃了」
「所以就要杀掉啊。大人还真是狡猾呢」

诺艾露没有表情的发问。和米魯特不一样，完全看不到害怕自己将要被杀的恐惧。

「就是这麼回事。說好的奖励变成这样的东西，真的很抱歉啊。会帮你们好好的插上墓碑的，原谅我吧」
「等，等等！」
「可没有你这傢伙的墓啊。会胡乱的玩弄、折腾、欺凌到四分五裂为止的。把两个没有罪过的孩子害死了，这是理所应當的报应」

奈德吐出一口水，發出了动手的命令。两片白刃在阴暗的房間裡闪耀。血沫飞溅，浓密的腥臭很快就充满了整个空間。被青苔覆蓋着的石地板被染成了紅黑色。

「太羅嗦了都忍不住睡着了呢」
「呃，诶…诶？」
「呐，没事吗，米魯特？你的眼睛在不停的转来转去哦」
「──我，我还平安无事吗？」
「說没事的話算是没事吧。这些人的頭都没有了呢。瞧，快看」
「呜哇啊啊啊っ！！」【无力…】

确认了眼前的惨状，米魯特發出奇怪的声音屁股着地摔倒了。

「真是有趣的声音呢。呐，那是从哪裡发出来的？」

诺艾露用轻快的声音搭着話。

辛西婭一瞬間没能理解發生了什麼。男人们将劍挥出去的瞬間，诺艾露抓住空隙，用槍放出一闪。那轻飘飘的一击，把男人们的腦袋削飞了。剩下的只有在滴着血的两具尸体。

「……就算說是开玩笑也完全笑不出来啊，这種情况」
「說的也是呢。但是，先出手的是那边，没办法呢」
「……っ真是的、在这種地方居然有怪物存在啊。太不走运了。啊—、混蛋，真Tama倒霉啊！！」
「我不是怪物，是诺艾露哦。呐，是个不错的名字吧？」
「这算什麼啊。这个世界，还有着連我们想都想不到的怪物存在吗。没有任何前兆，就突然出现了啊。虽然不知道是谁创造出来的，不过，这也算是因果报应吧。──っ真是、太烦了！！」

奈德對着诺艾露以惊人的速度向前伸出左手。是打算要捨弃左手，作为诱饵进行攻击吧。

确确實實是捨身攻击。等着以那样的決意發出攻击的奈德的，是诺艾露无情的一击。
──被投出的二又之槍，切开沉重的空气，貫穿鎧甲，插入肉中，割断了骨頭。

「咕呃ッ」

發出呻吟，内臟散落在空中，奈德被槍插在了侧壁上，下半身被扯碎。特徵的狐目微微张开，低頭看了看自己的惨状。不知幸运还是不幸，并没有直接死亡。诺艾露一边哼着小曲走上前去。在洒落满地的内臟上优雅的迈着步。吧嗒吧嗒的声音在耳边响起，惨留在耳边。

「…真…是…倒霉……明明是…为了…立…功而…来的」

奈德用嘶哑的声音发着牢骚。不该是这样的，明明是为了能保住性命和高升逃亡到巴哈魯的，居然是这样远远出乎意料的結局。

「就算在胜利的一方，也没能获得幸福呢」
「虽、然，好好的…使用了頭腦，也…没能、办到…啊」
「像格布說的那样一直胜利也没用吗」
「She、谁知道呢。好…好，努、力吧，如…果不想变成我…──」

最後一句話没能說完，奈德便死了。頭无力的垂了下去。背叛了奎因布拉，加入了巴哈魯的野心快要溢出来的男人没意思的結局。诺艾露把槍从墙壁拔出来，奈德的尸体倒在了地板上。看见了尸体的断面的辛西婭下意识的移开了視線。（……这是，噩夢吗？）明明得救了，辛西婭却没有活下来了的感覺。梅婭下一个是自己的感覺。
有什麼冰冷的东西顺着背脊向上的感覺。虽然想开口說些什麼，但却没办法组成話語。口裡非常的干。心臟也在剧烈的跳动着。身体在无意识的颤抖。
噩夢的元凶，身上被血染得赤紅的诺艾露走了回来。从怀中取出一本笔记本，在上面划下斜線。

「这个也是不對的。果然，要变得幸福是很难的呢。一个人去寻觅，真是太費劲了」

诺艾露轻声說完，叹息着關上了笔记本。

第四話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話  忧郁的雨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第五話　忧郁的雨

「那麼…」

　这样說着的诺艾露转过頭来，用袖子擦拭着脸上的血迹。辛西婭向後退了幾步。

「──庫］

　辛西婭面對迫近而来的恐怖，不由得後退了。这个少女接下来会做什麼根本无法预测。什麼都不明白是恐怖的，是不好的。诺艾露的脸上浮现出了天真无邪的笑容，这種異常的东西辛西婭以前是没见过的。
　死是不可怕的，原本的辛西婭是这麼想的。就算是被反贼给杀掉也是这样，但是，这样的死法还是令人无法直視的。
　看着没有留着完整的姿态就死去的奈德的尸体，對死的厌惡與恐怖也涌上心頭来了。

「可以考虑的选择有三个吗？」
「……是，是什麼？」

　小心翼翼地凝視着尸体的米魯托挤出了声音。
　米魯托是第一次看见人的尸体，當然也没有杀过人，这次也是第一次有过的與他人以命相搏。所以，對这个迅速发展着的情况，比起對获救了的这件事感到安心，米魯托正在努力地理解现在的情况。

「今後我们要怎麼做呢？这對米魯托来說也是大有關系的哦，與其发呆，不如一起来仔细想想吧。」
「……就算你这样說，我们就这样回到本队的話不是很好吗？洛克貝魯的意向我也是明白的。」

　米魯托把頭转向了一边。

「这是其中的一个选择，但这样选的話，总覺得会有什麼麻烦的事情發生呐。」
「为什麼呢？」
「──那麼问题就来了，是谁把奈德队長给杀掉的呢。」
「……就是你啊！」
「为什麼我们要在被杀之前杀掉他？」
「我们，知道了一些關於奈德队長是巴哈魯的人的传闻。…而传闻要是被传播的話会造成麻烦，於是奈德就选择了要對我们封口。」
「那麼，回去的話，我们的处境会变成什麼样子呢？作为首領的里斯提比大人会原谅我们吗？」

　诺艾露继续說着她那滑稽的話語，无法判断那是不是诺艾露的演技。
　刚刚才把三个人给杀掉，却一直用着與往常一样轻浮的語气說話，在她身上完全感受不到紧张感那样的东西。

「……如果奈德队長說的話是真的話，我们大概，不，是絶對会被杀掉的吧。他說的到底是什麼内容呀！」
「就是这样呢。所以，回到本队不是一个好的选择呢。」

　诺艾露吐了一口大气，然後像刚才那样坐在了辛西婭的旁边。
　辛西婭板着脸想要离开，但诺艾露抓住了她的披風不让她走开。

「那麼，第二个就是不想那些各種各種的事，就这样回到村子裡睡覺。这是最简單的选择呢。」
「嗯。这样的話确實是很轻鬆呐。」

他们不是邪惡的，先前他们的叛乱行为也并不积极。虽然感到不满，但辛西婭并不想把劍對向他们。

　那麼，對他们不做出任何行动就放他们回去也是没有问题的，因为他们参加叛乱是因为被威胁了，他们没有任何办法，所以只能这样做了。

「但是，如果他们被在後面的叛軍找到的話，或许会遭受到冷酷的對待。回村子的路與叛軍行軍的路径相反，就这样回去的話会变得很显眼呢。而且，哥普这样的人是认识我们的，被发现了就会被逮捕，然後絶對会被问到關於奈德队長的事呢。」
「……好了好了，这样說我也感到危險了。但就算你这麼說，我也不知道回到村子的其他路呀。那麼回到村子裡的这个选择也是行不通的了吧。」

　除了村子以外米魯托只去过附近的山。而要回到村子裡，只有一条道路，不走那裡是无法到達村子裡面的。而既没有钱又没有食物就想逃到別的地方的話與自杀无異。
　那样的話只要走上街道确實会被追踪然後被抓住。

「嗯──有点困了呢。」
「別装模作样了，赶紧說你那个第三选择吧。那个是你想到的最好的办法了吧？」
「嗯。就是那样呢。和这个辛西婭在一起，做着太守妻子護衛的工作。因为参加了这个叛乱所以会有不好的影响，但是如果平叛因为我们得胜了就会获得许多赞美與奖赏呢。」
「──这…」

　诺艾露的話让辛西婭愣住了。那是當然的吧。如今把自己抓住的敌人，突然說出了自己将会成为同伴的話語。

「那个啊，虽然你說得那麼轻巧，但我们是反叛軍吧，搞不好一下子就这样被斩首了吧，我討厌这样啊！」
「我们是因为被威胁了所以没办法才加入的。而且率領叛軍的是其他州的人，这样的話好好和他们說不就行了吗？而且就这样加入叛軍大概也不会得到幸福哟。」

　用冷淡的語調作出判断，这和往常像頭腦壊掉說出天真的話語的诺艾露判若两人，简直无法想象。这或许是因为自己因为惊吓造成的幻覺吧，米魯托是这样想

「嗯─」
「討厌的話米魯托按自己的喜好行动就好了，我的話怎麼样都没關係。」
「我、我知道了，那就只能选第三个选择了呐。但是，那个女人和和她的手下没不接受我们的話就无可奈何了吧。」

　继续放置着辛西婭他们的話可能会被討厌，米魯托慌忙地同意了第三个选择。

「到那種情况就很简單了，只要砍掉辛西婭他们的頭，然後我们逃跑就好了。」

　听到那个猛将說出了如此轻浮的話語，辛西婭把頭转向正面了。

「怎麼样，如果立下約定保証我们的安全并给予我们褒奖的，我们就会帮助你们。你们要怎麼做呢？」
「……只要有利益，馬上就可以背叛了吗？你这个叛贼女，知道耻辱吗！！」

　辛西婭把自己的不快发泄了出去，在冷静下来之後，作为騎士的威严也取回来了。
　诺艾露的力量似乎十分惊人，刚才的拥抱也给人留下了很深的印象。先前的戰鬥因为来迟了而被偷袭，之後被很容易地击败了，所以没有對诺艾露有的力量有充分的认识，所以有了再次戰鬥有了不会输的自信，於是戰意與士气也提起来了。

「这是为了幸福所以是没办法的呀。大家，都是为了这个才戰鬥的呀……那麼，再问你们一次吧，和我们立下約定，我们就帮助你们，时間快没有了，听到了吗，这是最後的机会了呢。」

　诺艾露从之前杀掉的士兵的手上捡起了铁锤，然後轻轻地把它放在辛西婭的頭上，面无表情的诺艾露像是无声地质问着辛西婭要如何选择。
　如果选择了拒絶，那麼接下来会發生什麼就显而易见了。铁锤向下砸去，頭部碎裂掉，悲惨地死去的尸体就这样增加了一具。
　受到冷酷至极的威胁，辛西婭那上扬的戰意頓时烟消云散。仔细想想的話，这个交易其實也并不壊，於是辛西婭決定強行让自己接受这个交易。

「我、我知道了。約好了，我用我的名誉来保障你们的性命。」
「約好了哟~」
「啊、啊啊」

　辛西婭移开視線回答道。辛西婭是想着要先口頭答应敷衍一下，然後就算被拘束着，等到援軍到達就好了。原本是这样打算的。
　但是，诺艾露好像完全明白辛西婭的心思一样，用严肃的語調叮嘱着，用沾血的双手抱住辛西婭的脸，防止她移开視線。

「打破約定这样的事，是絶對不允许的。所以呢，请多多指教了呐？」

　诺艾露露出了白色的牙齿，满脸浮起了笑容。

　──塞布蒂姆要塞、隐藏通道的附近。这是从要塞内部挖掘出的坑道，連接但森林中一个天然的洞穴。
　从仓庫中逃出的太守夫人及其護衛的寇英布拉兵，在洞穴的外面受到了奇袭。
　奈德遇见到会有人从这裡逃走，於是预先安排了50名带長槍的叛軍在这裡包圍着作为埋伏。
　在出去的瞬間就遭到齊射的攻击，有幾名護衛瞬間毙命，而且就連護衛的對象，撒拉夫人的右腕也被射伤了。
　叛乱軍的人數約是護衛人數的两倍，因为戰鬥的外行人大多已经死去的缘故，所以戰鬥中不会出现致命的破绽。但是，守衛们这边的攻势无法突破封锁，戰鬥的場面胶着着。

「把武器放下然後投降吧！这样的話古羅魯的妻與子的性命就能得到保障！」
「反贼们给我闭嘴！撒拉大人和艾魯伽大人，由我们来赌上性命来守護！全员，奋起突圍！！」

　怒吼声和長槍分別牵制着两方軍队。而反叛軍也不能过於积极地使用弓箭，因为他们获得的命令是要尽量去抓住太守的妻儿。而且，只要等待着，奈德的援軍就会从要塞中赶到，所以没有着急的必要。
　从洞穴中，右腕卷着紅布的诺艾露和米魯托以及數名“叛軍”出现了，而且也其中也出现了被拘束着的辛西婭。

「辛西婭队長！」
「辛西婭大人，变成那样究竟是！？」

　看见听见兵士们的呼声却不能回应，只能低着頭的辛西婭，反叛軍的兵長暗笑了起来，因为向奈德请求的援軍终於来了。
　虽然在这裡的叛乱軍中，称得上是戰力的巴哈魯人包括自己有两人，要塞中包括奈德有三人，而其他的都是不可靠的杂兵。但是现在，他们被前後包圍着，抓住规定的人质的任务也即将成功，敌人也是时候要失去鬥志了。
　看见被拘束着的女子的着装，，就能馬上判断出那是队長級別的人了。

「等一下！那个女的是敌人的指挥官吗？」
「是，她是寇英布拉軍的百人長辛西婭・艾德利希！我们在奈德队長的帮助下，成功地把她俘虏了！」

　诺艾露把右臂折叠着放在胸前，行了一个完美的霍魯茲德式礼。說的話也没有往常那样的不正经的口調。
　叛乱軍的兵長不禁目瞪口呆，但馬上就恢復过来了，或许是奈德指导的吧。那个男人意外的很坦率，，有着很好的地方呢。但是这裡是反叛軍，教导敬礼有什麼意義呢，但这也没必要深究了。

「嘿，那種标准的敬礼在这裡很少见呢，这是奈德队長教给你的吗？」
「是，还有各種各種的指导！奈德队長馬上就要赶到过来了！」
「是这样啊！这不是很好嘛！喂，不想那边的那个女騎士大人被杀的話就赶紧把劍放下！！」
「──Ku！」

　逡巡着的寇英布拉兵们，已经有的當場把劍扔掉坐了下来。已经是被夹击的情况了，完全看不见胜利的希望。继续反抗的話，或许太守妻儿的命也不能保全了。

「好~！你们几个把他们的武器收缴起来然後绑住他们！有敢反抗的就當場杀掉！」
「是、是！」

　按照兵長的命令，一个年轻的反叛軍走近了一个守衛，手一直颤抖着，不能很好地把守衛给绑起来。

「真的是，有点同情你们呢，連绑绳子都不会，我来亲自给你们做个示範吧。」

　兵長粗暴地甩开了護着儿子的撒拉的身体，然後一把抓住了艾魯伽的頭。

「你到底要幹什麼！」
「住、住手！」
「放手、你这个无礼的人！」
「哦─哦─、お这个就是小少爺吧。真好，我出生的环境果然是最伟大的，这样屎一样的小鬼，一个人什麼都做不到呢！」
「给我放开艾魯伽！」
「真是啰嗦！」

　被一脚踢中身体的撒拉發出了气闷的声音。

「──母亲大人！」

　看着艾魯伽想帮助母亲站起来，手却够不着，兵長不禁笑歪了嘴，猛然扯起艾魯伽的一把頭髮。

「放心吧，如果只是现在的話是不会杀掉她的。」

　被哄笑着，被抓住頭髮地绑了起来的艾魯伽流下悔恨的泪水，因为自己什麼也做不到。

「……但是，奈德队長迟到了呢，說起来，說起来，还有人留在要塞裡面吗？」
「那件事，刚才是一直都在想着要报告的！」
「什麼啊，要說的話就早点說啊，要是以後队長生气的話罵的就是我啊。」
「是、真是万分抱歉！」

　诺艾露回答完之後，向兵長靠近着，完全无視掉艾魯伽那悔恨的瞪視。
　到了兵長的面前诺艾露再次敬礼。

「诶？！」

　诺艾露後面的手拿着隐藏起来的铁锤，然後流畅地从上面挥舞了下去。
　兵長没有来得及做出任何反应就被打倒了。力道之大連頭盔都被打出了巨大的凹陷，而兵長的手脚还在时不时地痉挛着。
　诺艾露右脚踩上了兵長的喉下，完全断絶了他的生命，没有受到任何抵抗就能杀掉是很好的，诺艾露以前是被这样教导着的。

「──什、什麼！」
「米魯特！」

　诺艾露發出了声音，但米魯特却全身僵硬，没能做出行动。
　原来的计划是诺艾露首先击杀一人，然後米魯特趁着这个空隙杀掉巴哈魯的士兵。但是，突然遇到那種情况的米魯特在那时不能控制自己的身体了。

「──诶、啊、是的」

　诺艾露咂了咂嘴，但在那之前先抽出了武器为隨时都会到来的戰鬥做好了準備。

「……別在戰場上迷茫而停下自己的动作啊，不然下場就和会那边的那个一样了啊。」

　辛西婭挥出了劍，被喷出的血溅到了，而那个倒下的巴哈魯人的右肩则是被整齊地切掉了。當然，辛西婭不可能真的是被绑住了，只是用手卷着紅布，然後把手放到背後罢了。
　辛西婭把劍举起，大声地向周圍的叛乱軍宣告着：

「我是寇英布拉軍的百人長辛西婭！你们的情况我大都在诺艾露那边了解了，现在投降的話既往不咎！你们是要就这样跟隨着我，还是要死心塌地地當叛軍呢！」
「闭、闭嘴！我们是不会被你这種話给动摇的！」

　经过了一瞬間的沉默後，有个勇敢的年轻人大罵了出来，他已经将自己置身於叛軍的立場上了。

「没有受过任何訓練的人们啊，哪裡来的勇气让你们以为能敌得过我们正规軍！不想死就给我把武器放下！」

　辛西婭大喝一声，徒手就把那个年轻人的槍给打落了。
　受到气势压迫的叛乱軍们，纷纷把手裡的槍丢下了，而辛西婭的部下们都站了起来，，拿起武器之後重整了戰鬥的姿态。

「现在我来說明一下情况，为什麼会發生叛乱，之後我自己也思考过了。但是，参加叛乱本来就是重罪，就算用被威胁的这个借口来推脱罪名也不是能被完全原谅的。」

　說完这句話之後，辛西婭說起了自己對叛乱的原委的推测。寇英布拉的士兵在听着这一番話，时而愤怒，时而激昂。
　听完辛西婭的話的队员们，半信半疑地放走了全部的反叛軍。
　被威胁的人自不必說，那些自己参加叛乱的人，其實都只是被高高在上的那些人给利用了罢了。
　結果大部分的人选择回到自己的故乡，而佐伊姆村的一行人與一部分的好事者选择了跟隨辛西婭。
　在形式上，寇英布拉的太守受到了诺艾露他们的帮助，所以他们作为義勇兵加入了戰線，也得到了很好的待遇。
　这當然是谁也想不到兵力悬殊之下的胜利，但造成这样大的变化的诺艾露表现得事不關己一样，打了一个大大的哈欠，而看到这样的诺艾露的辛西婭不禁火冒三丈，連太阳穴上都冒出了青筋了。

「莎拉大人，这都怪我──」
「我没事的，这个箭伤不是什麼大问题。」
「對於这次的失态我感到万分抱歉，给您带来了如此大的惊吓。」
「是因为有了你的帮助才能有现在的好局面，请把胸膛挺起来吧。况且，让你们有生命危險是我的父亲，巴雷魯的责任，，作为女兒的我才是应该感到羞耻的一方。」

　莎拉果断地說出了这番話。让自己的女兒，以及孙子艾魯伽陷入險境是原应巴雷魯自己的责任。
　这本来就是无可推脱的责任，但也是稍微值得同情的。而古羅魯在不知情的情况下却能迅速地进行增援是很奇怪的。但只有这些就起疑心的話会對家臣们對自己的信赖造成损害。
　不能隨便地說出不敬的話語，所以說要實现仁政是很难的。

「……先离开这裡找到地方藏起来吧，到了晚上暂时先休息一下，之後就向最近的守備处前进。」

　如果真的去到附近的村子，那麼顺便也要去找下有馬車的地方，但是也不能忽略这个村子是倾向于叛軍的可能性。

「全部都交给您了，请保全艾魯伽的性命，如果我拖了後腿的話请务必把我抛弃。」
「母亲大人，您这是在說些什麼啊！」
「艾魯伽，你是这个寇英布拉的继承人，我不允许你任性地死掉，这一点你千万不要忘记。」

　莎拉严肃地說出了这番話。

「公子，请放心吧，我絶對会保護好你们两人，我们全部人到死为止都会拼尽全力！」

　辛西婭立正敬礼之後，向部下發出了命令。

「呐、呐、那个就算太守的兒子吧，被“公子”这样称呼着呢，明明只有这麼小，却十分了不起呢！」
「喂，被听到了啦！」
「我也想变得那麼了不起呢，那样的話的話也会得到幸福呢吧。呐，我现在看上去了不起吗？」
「所以說別再这样說話了！……或者說，你从以前就已经很了不起了」
「这样吖，那麼，我现在也是太守了哪。」

　辛西婭對說出笨蛋一样的話的诺艾露投出了要杀死人般的視線。
　在那一瞬間有想要杀掉她的想法，但杀意也馬上消退了。从她刚才戰鬥的手法来看就知道不是没有经验的人。突然靠近敌人的指挥官并直接挥舞铁锤杀掉这種事，没有钢铁般的意志是办不到的。對手大概是在最後才感受到杀气的吧。
　如果违背了刚才交换好的約定的話，会發生什麼辛西婭實在是不敢去想象。铁锤突然飞过来的話想要摆脱会是很困难吧的。

「那边，別再一直說着那样多余的話了！準備好，要从这裡出發了！……还有，寇英布拉義勇兵没有必要假装叛軍了，把手腕上的紅布取下来，真碍眼！」
「是~知道了啦！」

　诺艾露很有元气地回答着。

　在塞布提姆要塞附近的地方，为了不引起注意，所以在森林裡前进着，而这样也降低了行軍速度。
　太阳已经落下了，夜晚也已经到来了，所以就在这裡落脚休息了。
　士兵们姑且不论，莎拉的体力消耗得十分迅速，徒步行走让她的脚的状态很不好，就是想走也走不动了。

「辛西婭大人，您看可以生火吗？」
「不行，现在我们的处境很差，不能懈怠警戒。」
「呐、呐、不能点火吗？」

　诺艾露用着轻鬆的語气說着話，好像已经和辛西婭成为了亲密的友人一样。之前还是敌人的事的记忆就像被抛到腦後了一样。

「……不继续對長官使用敬語了吗？　我也不是要說你什麼，但是，你刚才演戏时的談吐和敬礼是真的十分出色的呢。」

「那样太累了呢。話說回来，有火的話就给我吧，我有一个很厲害的宝物呢。那是像奇迹一般的东西呢！」
「奇迹之物？那麼高級的东西，为什麼你会有啊。」
「嘿嘿，是捡到的啦。」

　这样說着，诺艾露走向了士兵们準備要生火的地方。
　突然拿起二叉槍，刺向了地面。い

「……你在模仿什麼啊？」
「看着啊，真的是很厲害的！要上了──」

　诺艾露打了一个轻快的响指，槍的前端冒出了火焰，点燃了準備好的木料，火势就这样增強着。
　如此难以理解的景象让辛西婭有点怀疑自己的眼睛，但看见了槍冒出火焰这件事是不会有错的。

「这…是什麼」
「这个槍，从刚才开始就着火了，我把它命名为不可思议槍，真的是不可思议的呢！」
「不可能，就算是奇迹之物为没有听說过有这样的东西！这到底有什麼装置在裡面！？」

　靠近着槍，想把手放在槍柄上、

「好熱！」

　有着強到难以置信的高熱，完全无法握住它，其他的士兵们也过来尝试触碰，但全部都只是發出了小小的悲鸣。

「除了我以外的人碰到都会被火灼伤，为什麼呢，真的是不可思议呢。」
「有什麼不可思议的！完全不知道有什麼意義！这是被詛咒了的东西吧！」
「真是失礼呢，这可是我重要的宝物哟。」

　本来以为是在槍的前端渗进了油，然後突刺到粗糙的地方会摩擦生熱起火，这是用常识来推理的。但是，听诺艾露說这柄槍是隨时都能自由地放出火焰，这是多麼荒唐滑稽啊。

「那把槍，真的能做到那样吗，我也也完全不知道啊。」

　和诺艾露相处最久的米魯特也不禁哑然。

「很厲害吧。嘿嘿，这是我的宝物，所以絶對不会给你的哟。」
「这麼想的話确實很厲害，但是如果被它的火烧伤自己的話，拿着它就没有任何意義了呢。」
「對了，我有本很不可思议的画册，有空的話要一起看吗？」
「那本绘本我给琪雅露看了，不过没事，平安回到村子裡一起看就好了。」

　米魯特像是拿她没办法般摇了摇頭。

「……真的是不知道你在說些什麼，听上去很單纯其實很难理解。我有句話想說啊，现在是什麼情况你都不管吗？你这个人啊，想法就和笨蛋一样啊。」

　诺艾露只是一脸厌惡地看着一本脏脏的書。用眼角余光看了一下她，才发现那本書的紙皱得根本读不了。
　辛西婭越想越累，最终決定不想關於她的事了，现在突然覺得接納她壊处比好处还多了。
　但倒过来来想的話，她有着十分出色的戰鬥力，现在一共已经杀了四个人了。
只要想到一个不小心的話，现在就会像被她杀掉的人的話就怎麼都笑不出来了。用水润了下喉咙之後，辛西婭像是吐出什麼东西一样發出了叹息。

「呐、诺艾露」
「嗯？」
「辛西婭这个人，是百人長吧？　那麼这究竟有多了不起啊？」
「比十人長了不起，但比不上千人長。」
「不對，不是这样来形容的吧？」

　听到这番對話之後，辛西婭覺得这是个和他们說明情况的好机会。大声地咳嗽了一下来吸引注意力，然後就开讲了。

「咳咳……軍队这種东西當然是有階級之分的。寇英布拉是这样，其他州也不例外，这也是一个整个霍魯茲德帝国都通用的制度。」

　首先是最低微的士兵，在戰争中被征募的人一开始就是在这个階层。兵長这个职务也不能指挥自己的这个队伍。
　进行指挥是要从成为十人長开始的，然後成为十人長就会被封为騎士。然後地位是以百人長，高級百人長，千人長，高級千人長这样递增，原则上能指挥多少兵由那个階級来确定，但其實一个百人長能指挥五百个人也不是什麼稀奇的事。
　哪个州要培养指挥官都是很困难的，这是现在的现状。因为现在还没有爆發大规模的戰争，不过这也是理所當然的。
　顺带一提，万人長则被称为將軍，寇英布拉有威魯姆和伽迪斯两人拥有这一职位。一个州的最高指挥官被称为太守，他们则被皇帝管理着。（不知道这样表達對不對，我覺得皇帝就相當于天子，太守相當于諸侯）

　辛西婭只有二十多歳便年纪轻轻地當上了百人長，不仅是因为她有實力，更是因为世袭获封的。因为她死去的父亲曾是將軍，而哥哥又因病早逝，人们为了这个騎士世家能够存续下去，辛西婭被破格封为了騎士，而本来女性成为騎士是不被允许的。
　當然，为了拥有與职位相符的實力，辛西婭严厲地鍛鍊着自己，这是为了不辜负與隐退了的父亲同为將軍的伽迪斯、威魯姆的厚望，他们都在關心着辛西婭。而且在同事中也有许多质疑着辛西婭的声音，而为了不输给他们，辛西婭一直都在努力着。

「說起来，现在的我们只是在最底端的士兵呢。」
「应该是比士兵还要卑微的存在呢，是怎麼都无所谓的一次性用品呢──这種伟大的存在被称为義勇兵。啊哈哈，这可真是遺憾呢，米魯特」
「你自己也是吧」
「这倒也是呢」

　听着他们这麼简單的說出刺耳的話語，明白这便是實际的情况的辛西婭對此也插不上嘴。
　现在的诺艾露他们要是丢了性命話既不会留下名字，家人也不会得到补贴。

「遺憾什麼的你们也是这样吧！ 第一，我们成为義勇兵什麼的是因为──、啊、不、對不起」

　被士兵们盯着的米魯特瞬間怂了。

「……请不要在意。这个笨蛋除了不会說話以外没有任何惡意，他还没习惯好好說話呢。我们義勇兵對你们是十分尊敬的。」
「我、我對你们的付出十分感激！」
「生气了呢」

　嗤嗤地笑着的诺艾露，合上了读过的連环画，仔细地把它放进了腰边別着的布袋裡。

「都是你的错吧！」
「……啊─啊」
「怎、怎麼突然变成这样了」
「云出来了呢，把美麗的月亮给遮住了」
「……确實是呢。把火灭掉就是一片漆黑了，就这样逃跑的話效果好像会很不错」

　人们仰望着天空，云开始飘动着，还不能确定会不会下雨。
　大家都在期待着这場雨，雨能把行动的痕迹抹消掉，拖慢敌人的脚步，可以說这是上天的恩惠。
　但是也有不这麼想的人。

「下雨天总会有不好的事情發生，所以我討厌下雨。」
「是这样啊，你討厌下雨的事从你的表情就可以看出来了呢。」
「嗯，尤其是夜晚的雨，最討厌了。對我来說就是人間地獄一样的东西。」
「真是夸张的傢伙哪」
「这是真的，所以没办法呢。」

　诺艾露这样說着，用沾了雨水的手抹了一把脸，把汗水和污渍都抹掉，爽快地吸了口气。

第五話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話  双锤的誓约
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第六話　双锤的誓約

辛西婭一行人，为了避开显眼的街道決定在森林裡行軍，为了确保安全，让斥候先行探路隨後再跟上，所以前进速度变慢了。

　目标是离开洛克貝魯一定距离，然後从街道进入首府。與草率地追求速度相反，辛西婭选择了慢速而安全的行軍方式。保全太守妻儿的性命是最優先考虑的，所以在真正安全之前一刻也不能放鬆警惕，要一直压抑自己的神经。
　莎拉、艾魯伽在队伍中間的位置，负责護衛他们的是辛西婭。而为何诺艾露不在了呢，辛西婭也曾想要阻止她自己行动，但她跑得飞快，辛西婭也不想用多余的体力去找她，乾脆眼不见心不烦好了。
　其他的兵圍着重要的人组成了圆陣，拿着武器谨慎地行动着。一群義勇兵和一个看不见跑到哪裡的人因为只能姑且称为戰力，被安排到了队伍的後面，就算他们掉队了也没有餘裕来处理这些麻烦了。
　前方只能让眼睛好的人一步步打开道路，毕竟没有光亮就走夜路的話實在是太危險了。而为了不引人注目地行軍，必须一直走，不到太阳升起都不能停下脚步。

「…………」
「莎拉大人、公子、没事吗？」

　辛西婭一边走着一边打着招呼，莎拉的面容很憔悴，疲勞到只是看脸都能感覺到了。而且就算是老练的士兵在这样的強行軍之下也会理所當然地發出声音。1
　但是，他们一点休息的餘地都没有，只要被敌人追上的話就死定了，所以无论怎麼辛苦也不能停下脚步。

「……我没有问题，倒是艾魯伽，你覺得有点累了吗？」
「我也没问题！请別再把我當做小孩子来對待了！」

　艾魯伽皱着眉頭，用大人的語气反驳着，但这样反而更孩子气了。莎拉溫柔地抚摸着他短而整齊的金色短发。
　一个12歳的少年要进行如此严酷的行軍，能够做到不哭也不闹已经是很了不起的了。

「那真是對不起了呢，你也是个了不起的男子汉呢，和你的父亲一样，真的是很勇敢呢。」
「是的！」

　看见这情景的辛西婭不禁松了一口气，如果能保持这样就好了，但是，視線裡突然出现了一个蠢货。
　出现在眼前的诺艾露回过頭，津津有味地望着，看见什麼有趣的东西就用手指出来给別人看。

(这个笨蛋又来了……！）

　队伍中最有精神的就是诺艾露了，全部人都疲惫到不行，只有她好像把行軍當做散步，并乐此不疲着。

「诺艾露，这个人的身份和你不一样，给我认清你自己的立場。」
「为什麼？」
「什麼为什麼啊、你只是个平民吧，貴族和你不是在同一个世界的，莎拉大人和公子是这样，伟大瓦魯迪卡家也是这样如果不是这样的状况，你連靠近他们都是不被允许的！」

　辛西婭俯視着诺艾露，如此断言道。
　在这个大陸，平民不被允许有姓氏。只有成为騎士，或者有貴族的身份才可以用姓氏自称。要成为騎士，就得晋升到百人長以上，貴族的身份则是隨血缘继承或者靠钱買来。给出一大笔钱的話，就会有貴族给你一个分家的地位。
　而辛西婭在作为騎士的同时也和貴族有一些關係。

（……虽然这样說，貴族什麼的也只是个名字罢了，这样說的話倒不如說这是个负担。）

「这样啊、那麼貴族真的是十分了不起呢」
「就是这样，所以你现在馬上给我认清你自己的立場──」
「这样啊、那你也是很了不起的吗？」
「诶？」

　诺艾露没怎麼想就對艾魯伽說了这句話。
　旁边的莎拉没有去责怪她，只是露出了困惑的表情，如果是平时的話肯定会怒斥这无礼的話語，但现在根本没空去做这些事。

「诺艾露、你听到我說的話了吗！」
「呐、公子、你也是超~了不起的吗？」
「就、就是这样。我就是要继承这个寇英布拉州的男人、艾魯伽・瓦魯迪卡。絶對会让你看到我了不起的样子」
「那麼我送你一个好东西作为礼物吧如果你变得更厲害的話，作为你最棒的部下，总有一天你会把幸福分给我的吧。」
「……礼物？　你、想成为我的部下吗私の部下になりたいというのか？」
「嗯、因为这样的話我也会变得很了不起不是吗？　所以呢、就是这样的哦」

　一边笑着，诺艾露一边把一个东西硬塞给了还在踌躇着的艾魯伽。
　那是刚才击碎了巴哈魯人的頭的铁锤，是對孩子来說太大了的道具，而且，上面还有着乾燥掉的血迹。

「你、你把什麼东西给了公子啊！！公子、那種东西你没有必要收下！」
「我自己也有一个这样的，这个是成對的呢。」

說着把一个別在腰間的铁锤拿了出来，然後拿着它咕噜咕噜地转了起来。

　这毫无疑问曾经是奈德的两个部下的武器，而自从诺艾露捡到之後就不知不覺地变成了自己的东西。
　宝物的标准是很模糊的，尤其是这種只是造型與平常不同的铁锤，但它的威力已经被诺艾露用刚才的戰鬥証明了。

「……为什麼要把这个铁锤给我呢？」
「因为，这是救了你母亲的命的铁锤哟，說不定会成为一个很厲害的護身符呢，呐，說起来，你见过魔法武器吗？」
「嗯─、这样說的話还真没有过呢。　怎麼說呢，挺重的呢，但锤柄握着还挺舒服的。」

　用双手握着铁锤的艾魯伽皱了皱眉。因为是铁锤，所以有些重是理所當然的，之所以顺手是因为柄的那部分被人用布卷起来包着，但艾魯伽也没多想，就这样接受了这把锤子。
　艾魯伽拿出了一条带子，绑好了锤子然後放在了背後。

「公子，请把如此肮髒的东西放下。那傢伙只是个没有世間常识的傻瓜罢了，所以请別太在意她說的話。」
「可我的命就是被你所谓的这个没有常识的傻瓜用这个你所谓的肮髒的东西救下的。」
「但就算这样！」
「外表什麼的怎麼都好，重要的是，到了紧要關頭好不好用吧。就算现在没有多少时間我也应该学习戰鬥方法，现在的我真的是太缺乏经验了。」

　艾魯伽用手制止了辛西婭說話，并转向了诺艾露。

「你的名字是，诺艾露吧？」
「嗯」
「謝謝你。而且，作为之前的事的还礼我要向你再次道謝──義勇兵诺艾露，多謝你帮助了我和我的母亲。这是我发自内心的感謝。」
「好的哟，和刚才一样，请多多指教了呢。」
「嗯，約好了，我、艾魯伽・瓦魯迪卡和诺艾露立下誓約。这是貴族立下的誓約，是絶對不会被打破的。」
「真的吗？」
「是真的。」
「太好了呢。到了那时的話一定会很开心呢。」

　诺艾露和艾魯伽开心地笑了起来，似乎完全把现在是在进行着九死一生的逃亡的这件事给忘掉了。
　就这样，貴族和平民身份間的隔阂被打破了，虽然这样的隔阂依然会一直存在着，但这终将發生变化。

（說着这样的話証明着我还只是个孩子吗？不，我如此坦率地對帮助过自己的人以礼相待，这不就証明了我一直都在做着大人应做的事吗？）

　對这件事辛西婭也只能不了了之了，毕竟诺艾露同样對辛西婭有救命之恩，如果不是诺艾露手下留情的話她早就死了。
　人如果被无谓的骄傲所妨碍着的話，就不能直率地表達自己的感謝之情了。

「艾魯伽，你是什麼时候记住了这種說話方式的，我覺得这和你的父亲已经没有太大差別了。」
「我也是经过了各種各样的努力的了，我也不再是小孩子了。」
「我也一直努力着呢。一直在想着可以变得幸福的方法，不过每天都经歷着失败呢。」

　用着难以理解的言辞說着笨蛋一样的話，真的很难判断诺艾露是聪明还是真的只是个笨蛋。

（……搞不懂她。只有这傢伙真的是怎麼都搞不懂。）

「嗯──、那是哲学方面的问题吧。好的，这次我也稍微想一下吧。城裡面的書庫裡有各種各样的書，如果找的話一定能找到你想要的东西的吧。」
「真的吗？　謝謝你、公子！」

　诺艾露眼睛闪闪发光地握住了艾魯伽的手，，有些害羞的艾魯伽涨紅了脸。
　向莎拉投向了求助的眼神，却发现她只是一脸高兴地看着，就像看见了孩子们在愉快地玩耍着，就像诺艾露是姐姐，艾魯伽是弟弟一样。
　把突然浮现的不敬的想法从腦海中驱逐掉之後，艾魯伽竭尽全力抓住了诺艾露的脸。

「咿呀！」
「……拜托你认清楚自己的立場。好，懂了的話就用“是！”来回答我。」
「……是！我明白了。」

　诺艾露保持着被扯紅的脸认真地敬着礼。
　听见这場互动的周圍的士兵，甚至莎拉也不禁笑出声来了。而听到了辛西婭的命令之後，重新开始盯着前方，继续前进着。

　人们默默地用相同的步調行进着着。風一直吹着，樹上的叶子在風中摇曳的的沙沙声开始混入了淅淅沥沥的雨声。

「──是雨吗」
「嗯，是最糟糕的状况了。啊─啊、真的是最討厌了啊。」
「这毫无疑问是幸运吧。这可是恩惠之雨啊，能把我们的气味和前进的痕迹给消除掉哪。」
「所以說，这真是討厌啊。」

　诺艾露的脸扭曲到了极限，一边咂嘴一边用布把頭蓋着，說話的語气也变差了。
　她真的是十分討厌下雨，就連碰到雨水也覺得討厌，走路时也总是下意识地靠近樹木。

「喂喂，別离开队列啊。」
「甩掉我也没關係哟。」
「你这傢伙还是小孩子吗！」

　辛西婭在惊吓的同时，之前對诺艾露抱着的恐惧心理也渐渐淡薄了。
　事實上，如果只是这样的話，诺艾露其實只是一个不谙世事的小女孩。有着轻浮的性格，不知恐惧为何物的怪人，以及下雨的时候喜欢耍小性子罢了。
　但是，她穿着的脏衣服，已经现在的情况都表明了到目前为止發生的事都不是假的。與发色相同的紅色沾上了她所穿的皮制衣物。身上的血味虽然已经很淡了，但仍然可以闻得出来。
　她是一个和她自己年纪相對应的少女，只是内心中潜伏着一只冷酷而狰狞的猛獸。在她天真无邪的行为中，也能发现隐藏着的殘酷。

（事到如今就不要想着她是敌人了，不过现在真的不能疏忽大意。她确實也是离开了叛乱軍反乱軍。……所以这样看来，實在是应该停止杞人忧天的行为了。）

　不管怎样，如果能平安回来的話就對她以礼相待吧？辛西婭如此暗自下定決心。
在那裡，有一个士兵站在了队伍的前面。那是为了調查洛克貝魯的现状而派出的斥候。只是想着增援可能已经到了，但根本没有考虑过能击退叛乱軍的可能性。

　但是，得到的情报是想象之中最壊的情况。

「洛克貝魯的街道已经被攻陷了！叛贼们在抢劫、街道的火势也变大了街！」
「被攻陷得太快了。那麼敌人是數量有多少？给我详细地报告！」
「敌人的警戒非常严密，除此之外一无所知，也不清楚巴雷魯伯爵是否已经平安逃离！」

　听完报告的莎拉和艾魯伽脸上露出了沉痛的表情。恐怕，现在的巴雷魯伯爵已经丧命了。
　洛克貝魯虽然只被低城墙包圍着来防御，但判断之中也能顶住幾天反贼的攻击，何况對手只是没有统帅的叛贼罢了。

「……这样啊、指挥攻城的是巴哈魯的将領吧，这样的話懂得攻城也是理所當然的了。Shit！卑劣的巴哈魯人！（糞ッ 这个玩意不会翻…）」

　和想象的一样。叛乱軍是用準備好的攻城武器對洛克貝魯發出了猛攻。
　仅存的守衛兵没能作出很大的抵抗便被攻破了城門，城内就这样被侵入了。作为領主的巴雷魯伯爵没能突破包圍，就这样即将迎来悲惨的結局。
　赤轮軍的軍旗在洛克貝魯中升起，整个街道呈现着一幅幅掠夺與杀戮横行的地獄景象。

「辛西婭大人，现在该怎麼办！」
「我们要坚守我们自己的任务！无论如何也要護送他们但首府馬德雷斯！」

　在辛西婭激励着士兵们的这个瞬間，无數的火箭飞了过来。火势虽然因为下雨所以没有扩大，但只需要一点点光亮就足以暴露他们了。

「可惡、为什麼这个地方会──」
「大概就是因为这个斥候被人跟踪到这裡了。」

　與诺艾露說得一样，斥候的确被人跟踪了。他们想着就这样放走那斥候尾隨着他的話，就有可能能抓到大魚。
　辛西婭詛咒着自己的疏忽大意，而在这期間敌人也拉近了己方的距离。

『就在这裡！大概就是这傢伙了！絶對不能让他们逃掉！！』
『女人和孩子一定要活捉！这是里斯提希大人的命令，知道了吗！』
『是！！』

　敌兵怒吼着，向着辛西婭他们發出袭击。

「莎拉大人，公子，我们是絶對不会抛弃你们的！全部人听着，絶不能让敌人接近！」
「可是，就这样的話我们迟早会被击溃的！」
「闭嘴、给我保持圆陣！给我坚持到底！」
「呐，我說过了吧。下雨天是最糟糕的了。」

　诺艾露用着冷淡而不带感情的語調，满脸不愉快地嘟囔着。

「现在还是說这種話的时候吗！你也別四处游荡了，赶紧和我们组成圆陣！」
「呐，把那个轻飘飘的衣服稍微借给我一下吧，我会代替把它穿上。」
「──你、你要做什麼！」
「好了好了，赶紧给我吧，我就这样在这裡死掉也无所谓了。」

　冷冰冰地說出了这些話之後，诺艾露強行脱掉了困惑的莎拉的衣服，然後为莎拉披上她那褴褛的布衣。
　诺艾露上身穿着豪華的衣服，左手抱住一个装了东西的布袋，可因为个子不够高，衣服不合身，诺艾露看起来相當滑稽。

「所以你到底想幹什麼！」
「没有时間慢慢說明了，成功回来的話就给我奖赏吧，約好了哟？」

　說完这番話後，诺艾露拿着双叉槍跑向了森林，槍上冒出了火焰，清楚地为敌兵指明了诺艾露的位置。
　过了一会，黑暗中响起了像是哭声一般的巨大悲鸣。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
『这是什麼？ 女人的声音吗？』
『是女人，就是一个女人在逃跑！ 　这傢伙絶對就是莎拉了！絶對要抓住她！！』
『她在抱着什麼！大概伽奇也在那裡！太好了，奖励都是我的了！』
『喂，该拿那傢伙怎麼样！？』
『只要抓住了那傢伙就怎样都行！让那些殘兵败将们逃掉也没關係！』

　跟着移动着的火光，一部分的敌軍也跟着移动了。──包圍圈就这样一下子崩溃了。

（原来是这样！短短时間就想到要这样做了！可是这样也太莽撞了──）

　思考就到此为止，已经没有时間想没用的事了，於是辛西婭举起劍發出了命令。

「现在正是机会！一鼓作气突圍吧，都给我跟上！！」
「了、了解！」


　突破了包圍圈的辛西婭一行人在森林中全力逃跑着，然後继续向科英布拉首府的米蘭街前进着。
　首府附近看见了科英布拉的軍旗，所以可以确认那裡有科英布拉軍的大部队，就这样與他们汇合的話，任务也就算完成了。
虽然脚已经像棒子一样，但听到辛西婭报告之後，筋疲力尽的人们 重新获得了动力。

「怎麼說呢，我们现在已经平安无事地逃掉了。向前方队伍發出的信号馬上就会被收到了。」
「得、得救了吗？　但是、诺艾露她」
「……辛西婭，还有所有的士兵们都要打心底裡感謝她。为那个勇敢的少女…」

莎拉闭上了眼睛，艾魯伽調整着慌乱的呼吸，同时也在四处张望着。而不用說也能明白这样是找不到诺艾露的身姿的。

「……诺艾露她、果然没办法了吗？但是！」

　在那種紧急的情况下，辛西婭根本没有想到分出诱饵吸引注意力的办法。只想到了要尽全力與敌人決一死戰。
　但要是那样做了的話任务大概会失败吧。最後为任务成功做出努力的，是一个并不是軍人的少女。
　可是，作为诱饵的人想要幸免是很难的。被那样數量的敌人追赶着，更何况那裡聚集着想要发泄慾望的叛贼们…诺艾露最後会被怎样對待也不难想象。

（到最後，如果她能留着作为人类的尊严死去的話就已经是万幸了……可是我、到了最後、都没能對她转達我的謝意啊）

　而且啊，到了最後我都还在怀疑她，那可是救了自己两次的人啊。这样想着的辛西婭，感到自己是一个最差劲的人。

「那个…辛西婭大人啊。诺艾露那傢伙她──」

「恐怕她现在已经被抓住杀掉了，这種情况下，怎麼想都不可能没事吧。」
「是这样吗…但那傢伙是不会这麼简單的就死掉的啊！」

　米魯特說完这句話就呆着不动了。

「抱歉。但是，她的功绩我们一定会向太守报告的，她的名字和名誉我们会──」
「可是要是死了，那種东西有什麼意義！……什麼啊、怎麼会这样啊！」

　米魯特转过身去，哽咽着說出这句話。或许这是因为，米魯特對她有着特殊的感情。
　不仅是和她同村的人，队里的士兵们的表情也是一片阴郁。这大概是因为她那轻鬆的話語，开朗的性格已经在短短时間内不知不覺地吸引了大家吧。
　艾魯伽是这样，莎拉也是这样，而就連辛西婭自己也感到了憂伤。

（……但是，不能只沉浸在悲伤之中。我是队伍的指挥官，如果不能把这些情緒及时抛在腦後的話，就没有了带領士兵作戰的资格了！）

　辛西婭拔出了劍，重整了队列。

「我们因为義勇兵诺艾露勇敢的行为，成功脱离了險境！因为她，我们的莎拉大人和公子现在才能平安无事！」

　辛西婭停頓了一下稍微有些哽咽声音，然後一口气把内心的感情释放了出来。

「让我们为了義勇兵诺艾露，以及所有在任务中失去性命的人们祈福。全员，敬礼！！」

　在辛西婭高举放在胸前的劍的同时，兵士们都在有条不紊地向着森林敬礼。而就連莎拉和艾魯伽也一同祈祷着。
　现在的阳光让人覺得太过耀眼。在拼死拼活的逃亡中，雨不知不覺地停了。想着之前發生的各種各样的事，辛西婭闭上了双眼。
　大概过了一分钟之後，背後开始吵闹了起来。想弄清楚發生了什麼的辛西婭睁开眼睛，慢慢地回着頭，她看到的是──。

「嘿！」
「ぷぺっ」（抱歉，不懂怎麼处理这个）

　回过頭，她看见了一个浑身上下被泥覆蓋着的东西，甚至口裡面都是泥，这玩意还正走了过来。没有错，这就只是一堆泥土。

「什、什麼事啊」
「別任性地把人杀掉哟。大概對我来說，在这麼美好的晴天裡死掉實在是太可惜了呢。」
「你，你这傢伙，居然还活着！」

米魯特又惊又喜地發出了声音，而其他的士兵同样也是这样。

「嗯、在这種地方的話我是不会死掉的呢。啊咧，但是死了的話会連升两級吧，那麼如果是義勇兵的話会是什麼情况，是变成上級義勇兵之类的吗？　呐、有这样的东西吗？」

　诺艾露一边咔咔地笑着一边轻轻地拍着辛西婭的背。
　顺带一提，诺艾露別說死了，就是連一点伤也没受到，敌人完全地被她玩弄于股掌之中。
　叛乱軍的追击部队虽然有着在黑暗之中追击敌人的经验，但因为樹枝都被火给点着了，所以視線被扰乱了的他们，完全无法找到目标的踪迹。
诺艾露不仅用能冒出火焰的槍吸引敌人的注意力，而且还對處於明处的敌人们设下陷阱

　那便是用铁锤为落單的人们送上強力的一击作为“礼物”、直到天亮他们的尸体才终於会被发现。
　在雨停之前，诺艾露一直再樹上休息着，直到太阳升了起来之後才确认了一下方向，悠然地以最短，路線走了过来。
　在街道上发现了集合的地方，却发现他们在为自己默哀…於是就想對他们稍微惡作剧一下。
　诺艾露很得意，并且用清晰流畅的話語向大家說明着自己是怎麼做的。

「你、你这个整天搞惡作剧的傢伙！我可是你的上司啊！我可是光荣的科英布拉的百人長騎士啊！你用泥把脸抹成这样成何体统！」

　強行把诺艾露脸上泥弄掉的辛西婭涨紅了脸，生气地怒吼着。

「是、十分抱歉！那个──向辛西婭队長敬礼！」

　诺艾露故意用沾满了泥的手敬着礼，这个敬礼看起来是很完美的，然而她的面部表情并没有跟上。

「因为你立了大功，现在暂且原谅你！等回到首府，我一定要好好地對你这傢伙进行彻底的教育！」
「我是一名義勇兵，所以请你不要这样做！回去之後请按照約好了的那样给我奖赏！…………算了，好累啊，我还是保持原样好了。」

　厌倦了演技的诺艾露發出了大大的叹息。

「少啰嗦！我要強行把你编进我的队伍裡！就这样決定了！我要好好地磨练你，彻底地改变你那惡劣的根性！」
「队、队長。那样做的話会不会有点太乱来了啊，第一，诺艾露只是義勇兵啊。」

　虽然被部下劝阻了，但现在辛西婭當然是没有听进去的。

「少啰嗦！全部人给我跟援軍汇合！给我跟上！」
「救命啊─」

　辛西婭扯着诺艾露往街道走着。就这样看的話，根本想不到诺艾露是一个能玩弄敌人于股掌之中，并且能安全地回来的強者。
　看着两人的背影的兵士们呆住了。

「我、我们也得跟上去吧。」
「哦、哦」
「队長她，是这種性格的吗？感覺更难相处了哪。」

　辛西婭没有和自己年纪相仿的朋友。平时总是很努力，一直沉默地鍛鍊着自己，而且为了不被那些士兵侮辱，也不会像这样扯开嗓子怒吼。
　尽管如此，同事们总会嫉妒她，认为她只是因为有好的出身，所以才会被眷顾着。辛西婭会有这麼大的感情起伏，兵士们这次还是第一次见到。

「确實如此……但是，那个女孩和她好像很合得来，就像她们成为朋友很多年了一样。」
「是、是这样吗？　嘛、感覺队長以後会很辛苦呢。」
「是吧。我可是很有看人的眼光的哪。」

　艾魯伽看了一下正在兴頭上的兵士们。

「母亲大人，我们现在还是抓紧时間从後面追上她们比较好吧，毕竟现在还不能放鬆警惕啊。」
「說得没错，艾魯伽。那麼，我们也抓紧时間赶上去吧。各位，最後的这段路程也拜托了。」
「放心交给我们吧！」

　莎拉稍微催促了一下，士兵们馬上重新组好了队列。

「你好像很喜欢这个铁锤呢。」
「是的，这个铁锤是我的宝物。那个人教会了我要戰鬥到最後也不放弃，所以我想和那个人一样。」

　艾魯伽看着在远方的诺艾露，說出了这一番話。

「……果然，那个笨蛋女人就算是被杀了也不会死哪。」
「真是太好了哪，米魯特。」
「啰嗦！嘛，这样的結局我早就想到了。」

　羞涩地擦了下湿润的眼睛，米魯特說着一些俏皮話来转移着情緒。
　米魯特對诺艾露抱有好感是众所周知的事實，他甚至还和弗雷薩立下赌約看谁能够娶到她。
　當然，作为當事人的诺艾露是不知情的。

「真是不坦率呢。嘛，总而言之，咱们的任务终於結束了哪，这任务真的是太累人了啊。」
「啊啊、之後叛乱要是被平息掉的話，咱们一定能回到村子裡的吧。」
「弗雷薩和庫拉夫特没事吧，可就連洛克貝魯的街道都变成那个样子了」
「發生这样的事的話他们会逃跑的吧，那些傢伙又不是笨蛋。」
「这样說也對，不过现在，肚子饿起来了呢。」

　米魯特他们一边为无聊的話争吵着，一边走向了街道。先行一步的诺艾露和辛西婭已经和援軍汇合了。
　这傢伙真有精神啊，米魯特发自内心地想着。

第六話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話  堕落野兽们的盛宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第七話　堕落野獸们的盛宴

　被赤轮軍攻破的洛庫貝魯城，内部隨处可见凄惨的尸体。房屋和店铺冒着黑烟。
　坚守到最後的士兵们的頭被绑在樹上，洛庫貝魯的領主，同时也是莎拉的父亲的巴雷魯・盧特威格伯爵尸体看不到一处完整的地方，頭也被吊起来示众
活下来的人也十分的悲惨。男人用作试刀的材料，女人和孩子被隨意玩弄欺凌。悲鸣和哭声在各个場所回响着，又被下贱的笑声覆蓋了去。

「啊─，戰鬥就应该是这样啊。果然，不像这样的話就完全没有意思了」

格布因为久违的血和腥臭感到心情愉悦。这才是戰鬥的趣味啊。在生死交错的戰場上，只有留下来的胜者才能品味到的味道。只要闻到过一次就会上瘾啊。
所以格布向着死地前进。

「嘿っ、我也得赶紧完事，去好好享受才行。不然就晚了啊」

毫不掩飾本能和慾望，生命與生命相互碰撞，戰鬥就是这種东西。赢了便是天国输了便是地獄。不会因为身份差距而改变，貴族也好，平民也好，就算是皇帝也不例，只是生还是死的事。

「哟伙伴们，还高兴吗？」
「是，是！」
「那就好。这样的势还是很重要的，尽情去干吧。話虽如此，如果还想继续好好享受那傢伙的話不要搞得太过分了啊。虽然还有可以替换的，不过可没有那麼好的脸了！」

格布向道路的一端在對年轻女人施暴的青年们說。
虽然自己也想加入，但现在有要完成的任务。不忍耐可不行。姑且也算是巴哈魯的騎士啊。
格布在充斥着血和烟臭味的街道上行走着。（啊─、真不错呢。淳朴的青年们被慾望诱惑而堕落，变得根本就不像是人类，让我无法自拔啊。大義也好，正義也好根本就填不饱肚子。以喜欢的方式活着，好运耗尽的話也只是死掉而已） 　不去考虑之後的事，尽情享受现在。別人的事情怎麼样都好。被說是反叛之类的也不去理会，只体会此刻的愉悦才是这世間的乐趣啊。 　巴雷魯伯爵也是如此。利用自己的地位，榨取穷人们的赋税，极尽奢華的生活着。即便输了，变成了现在这样，也不会後悔至今为止众多的快乐吧。 　又不禁想起了自己的長官，與巴雷魯相比，浪費了太多人生在无趣的事情上。遇到不公的待遇、有什麼不满的事情都不表现出来，只是一味的忠實完成着任务，得到了现在的地位的男人。那就是里斯迪比。【人名我乱编的 苦手】
（我们的里斯迪比队長，貌似以破竹之势攻落了都城瑪德雷斯的样子，接下来会变成怎样呢。虽然怎麼都好，但如果情况变得混乱的話会更有趣的样子）

想着这样的事，格布前进着。从某个房中听见了娇声，还有一个有印象的年轻男人的声音。带着一点兴趣向裡面窥視，果然是见过的脸，是过去曾是善良的人的年轻人。

「喂喂，这不是正在兴頭上吗，弗雷薩还有庫拉夫特。如何，跟着我果然没错吧」
「夺走谁的东西，居然这麼有趣，至今为止我都不知道啊！嘿，嘿嘿っ！」

让茫然若失的小姑娘侍奉着的弗雷薩，还带着陣陣酒气。看上去像是小姑娘父亲的尸体倒在地上。尸体的頭，呗削去了一半，十分有趣。

「没错没错！ 夺走別人的东西是最棒的。如果是對手珍視的宝物的話就更好了。这是只有胜者才能有的特权啊」
「庫拉夫特这傢伙明明刚开始还害怕的不行，现在已经像这样了啊。嘿嘿，这样简直連猴子都青了脸啊。【これじゃ山猿も真っ青ですよ！ 原文放上，求大大指点，感覺像俗語之类的】」
「也有像这样年轻的时候啊。我也是像这样成熟起来，慢慢品味到了其中的乐趣啊」
「…………」

　庫拉夫特的行为如同在夢中一样，對两人的對話没有任何反应。長年进行农业工作被鍛鍊的很強的两手抓住女人的頭，用力掐到极限。是弗雷薩抱着的小姑娘的母亲。翻着白眼，吐出舌頭。
──貌似已经結束了。 庫拉夫特也顺从着自己的慾望行动，原本有着淳朴青年的感覺的好像是別人一样。现在的表情如同饿狼一般。笑着的弗雷薩也是如此。 　腦中已经完全没有同是奎因布拉人的想法，眼前的不是令人憎惡的貴族，不过是一般市民这样的事也是。　现在这条街上存在着的，只有胜者和败者、掠夺者與被掠夺者，仅此而已。

「喂庫拉夫特，那傢伙已经死了。不要一直玩，我去带其他女人过来如何？」
「…………」
「没办法了，完全不听人說話啊。」
「其他的傢伙会困扰的，不要杀太多了！ 不会杀掉程度的玩的方法也给我记住」
「明白了！」
「那就好，之後隨你喜欢吧！」
「不用說肯定会的！ 因为我们是胜者。嘿嘿，我们是胜者啊！」

弗雷薩心情愉悦的笑着說。
格布往空着的玻璃杯裡倒满酒。

「就是这样，弗雷薩。这之後就是预定进軍米蘭的街道，一口气向着都城瑪德雷斯迫近了。如果成功攻下那裡，有无盡的奢華在等待着你」
「真，真的吗！？」
「那當然了。那裡可是有很多血统高貴的貴族大人的啊。那群傢伙，把我们辛辛苦苦挣来的钱夺去。悠闲的生活着呢。所以啊，作为正義的赤轮軍，不把那些全部夺回来可不行」
「……貴族」
「是一群相當乾净又正点的傢伙哦？ 年轻的姑娘们全身装飾着華麗的宝石。因为没有进行过什麼污秽的工作，手不仅漂亮肉也软软的。而且同时还能得到很多财宝。全部夺过来，一点不剩下的夺过来吧！」

格布大声說到。弗雷薩歪着嘴点着頭，庫拉夫特也抬起頭来看向格布。 （完全堕落了啊。不过，我就喜欢看这样的）

「啊─、話說回来，加入別动队的你们的同伴的事」
「谔、嗯，诺艾露和米魯特他们吗？」
「没错。现在行踪不明。你们知道什麼吗？」
「我什麼也不知道。說不定是回到村子了去了吧。嘿嘿っ、明明有这麼令人开心的事情等着他们，真是愚蠢的傢伙啊」 　弗雷薩想象着米魯特和村裡的众人。然後，诺艾露的脸在最後浮现在眼前。把旁边的小姑娘看成诺艾露，用力的抱紧了。 没错，得不到的話去抢夺就好。很简單的事。赢了的話就不需要同意什麼的了。

「喂喂，这不是一副幹劲满满的表情嘛。果然年轻的就是好呢」
「找那两个人有什麼事吗？」
「不，没什麼大不了的事。那麼我走了哦，最後送你一杯！」
「是っ！」
「那麼就这样了」

　格布關上門，然後一副嫌麻烦的样子转过頭去。接下来得向里斯迪比报告一件非常麻烦的事才行。不願意也不得不做。 （啊啊─、真是麻烦。奈德这个蠢东西，什麼頭等功，結果到最後却死了啊）

到達了原本巴雷魯住的地方，城中最大的会館。

（注：阿米魯 全名改为 阿米魯 瓦魯迪卡 奎英布拉太守为古羅魯 里斯迪比改为里斯迪比 古羅魯之子艾魯伽改为艾魯伽 前同，下同。 第九話之後全部使用译名整合裡的译名。）

和門口的衛兵打招呼的同时，衛兵将門打开了。
赤轮軍的首領，巴哈魯軍的千人長里斯迪比在办公室裡，从刚刚就盯着巴哈魯的太守阿米魯・瓦魯迪卡寄来的命令書。表情非常可怕。

「……事到如今居然还要留在这个地方浪費时間？　这样继续前进不就是都城瑪德雷斯了吗！现在有踌躇的必要吗！ 對，这肯定又是法利德出的主意，真是可惡的傢伙！！」
「队長，失礼，我进来了哦」
「太慢了！ 你以为我是什麼时候叫你过来的啊！連你这傢伙也被那些废物影响了吗！」
「队長，說是废物也太过分了吧。就算是那个样子，姑且也算是同伴哦」
「說废物是废物有什麼不對！」
「嘛嘛，请冷静下来。稍微有点要說的东西。啊─、有關奈德的搜索，还有有關グロール的妻子和孩子的报告」
「先报告グロール的妻儿的事！ 當然是抓到了吧！？　」
「呃─、虽然找到了，但追兵被戏弄的很过分呢，完全被跑掉了。这样的話以妻子作为人质的作戰只能终止了」
「可惡ッ、奎因布拉的人果然派不上用場！明明被逼迫到那種程度了是怎麼让他们逃走的！？」
「嘛，後面和貌似带着斥候的軍队汇合了。不应该期待平民能起到作用的，奎因布拉基本上都是弱傢伙的說法好像没错」

靠着内通传来信息，抓获滞留在洛庫貝魯城中グロール的妻儿的计划已经流产了。 　話虽如此，抓住了也不过是作为换取赎金的东西而已，里斯迪比虽然很期待，但已经失败的现在也没有那麼沮丧。因为原本就是打算用武力攻陷都城。

「於是，知道奈德的行踪了？ 他没有联络我们吗」
「去看了奈德这傢伙說过的要塞，只发现了几具特別厲害的尸体」
「……是谁的尸体」
「是奈德和巴哈魯人的尸体。全部被漂亮的杀掉了。是相當厲害的手法啊」
「哼，也就是說，果然妻子和孩子藏在那裡啊。如果是グロール的妻儿的話有这麼厲害的護衛也不奇怪」
「虽然奈德也有不一般的手腕，但好像和對手不是一个次元的等級。因为是在奎因布拉所以就小看別人也是很危險的啊」

除了两具没有頭的尸体，还有上身和下身被切开的尸体，那是奈德的。是被相當熟练的手法杀掉的没错。是奎因布拉的士兵的傑作吗。 　但奇怪的是，没有看见其他赤轮軍的人的尸体。感覺应该是背叛之後逃跑了吧。

「的确，我說不定也有点太天真了。轻率是大敌啊。」

奈德虽然轻浮但还算是挺有能力的。这就是因为为何明明是奎因布拉的逃兵的奈德却被选上了。

　虽然规律很烦人，但只要有實力就能加入，这就是巴哈魯軍的行事方针。虽然里斯迪比心裡對这个规矩不满，但不能违反阿米魯的方针。

「隐藏通道的出口附近有戰鬥过的痕迹。那裡有奎因布拉兵和巴哈魯人的尸体三具。明显是瞄准着巴哈魯人在杀。是跟着奈德的傢伙背叛他并且逃走了吧」
「……你认为我们巴哈魯，没有察覺到背叛吗？」
「奈德这傢伙以前是奎因布拉的人，有认识他的人存在也不奇怪。这麼說的話，暴露也不是什麼不可思议的事」 　格布推测着說到。奈德自己說出来的可能性不大，也没有被拷问过的痕迹。那尸体怎麼看也不像有想问出情报的打算，就算是即死也不奇怪。

「变成麻烦的事态了。如果这样的传闻流传出去的話，赤轮軍会一口气瓦解掉吧。說到底也不过是群集起来的野獸们」

没有确切的証据。去了要塞的巴哈魯的人也全员戰死了，但传闻不需要証据。不过没有需要担心巴哈魯軍裡面有人背叛的必要。 　传闻什麼的，在人與人之間擅自流传，到頭来却又害了自己啊。这就是流言飞語的可啪之处。

「如何呢。赤轮軍的傢伙们已经知道胜利的美好、血的滋味还有顺从慾望的魅力。事到如今我不认为他们还会被大義之类的东西挡住脚步」
「……原来如此，說的也是」
「重要的是，它们会不断的前进，进攻，掠夺，對下次的，之後猎物也是如此，饥饿的野獸不会考虑太多东西的」

乘着这个劲頭的我们无论遇上怎样的軍队也不会畏惧发挥出強大的戰力。但是，就算只有一次，如果被阻挡下的話，这微不足道的士气就会消失的乾乾淨淨。　而这赤轮軍，也絶對会當場崩壊的。野獸们会从醉酒中醒来，认识到名为“死”的恐怖，然後开始珍惜自己的性命的吧。
这就是人类。

「……刚刚，从本国传来了很不妙的命令。說是要留在洛庫貝魯城，让反叛長期化，停止向都城瑪德雷斯的进軍」
「这还真是突然。的确阿米魯大人愛隨自己喜好做事。但事到如今究竟是为什麼」
「不用說肯定是法利德那傢伙多管闲事。那个小伙子，仗着自己是阿米魯大人的幼馴染…！【咦难道阿米魯是女孩子吗】不过是个被造出来的怪物！！」

　隐藏不住嫉妒的里斯迪比吐出一口气，同时說出激怒的話来。
里斯迪比的主人，是巴哈魯的太守，阿米魯・瓦魯迪卡。被认为是皇帝接班人的前途洋洋的年轻人。【貌似是我想多了】

里斯迪比也认同那份才气，對其献出自己的忠诚。
──但是，阿米魯还有着一个幼馴染，是叫法利德的紅頭髮男人。是个文武双全，容姿端麗、質實剛健的完美的青年。在軍队裡的评價很好，确确實實的积累着功绩慢慢打出了名声。已经拥有上級千人長的地位，超越了年長的里斯迪比。让人不禁覺得总有一天会成为將軍、而當阿米魯就任皇帝的时会被认命为哪个地方的太守吧。
不管怎麼說，那可是皇帝費心費力进行的『黎明計画』的完成品。實力自然毋庸置疑。毫无疑问是能成为阿米魯強大助力的青年。
但里斯迪比无法接受。
此之身，历戰20年，鍛鍊出无數巴哈魯士兵、歼灭无數危險的叛乱分子。从阿米魯和法利德出生之前就是如此。在现任巴哈魯將軍快要隐退的现在，里斯迪比认为與之相应的接班人只能是自己了。按顺序来當然也该是这样。虽然不知道所谓的黎明計画是什麼，但被这種奇怪的計画做出来的人类瞧不起可不是笑笑就能过去了。作为巴哈魯人的骄傲不能容忍。
这就是为何这次要志願来指挥奎因布拉的叛乱。漂亮的攻下都城一定是頭等功。（我要攻落奎因布拉！ 怎麼能让法利德这傢伙妨碍！！）

　在眼前被制止什麼的怎麼能忍。没有隐藏杀意，里斯迪比用力敲着桌子。 　确實，如果让戰線長期化，作为借口巴哈魯軍便可以介入。适當的抵抗一下然後就投降，最後会被追及责任的也只有グロール。应该能进行的很顺利的吧。但是，这简直和盜取了里斯迪比的功绩没什麼两样。
　这样的話，如果赤轮軍攻陷都城，让世人明白グロール的無能然後将他弾劾如何。接着将介入的巴哈魯軍击退，保護好都城。赤轮軍会成为正義之軍，作为首領的里斯迪比自然也会成为英雄，成为奎因布拉的太守也不是夢。而其名声也会轰动世間吧。 　另外，这次的计划是赫露希德大陸的最高权力者──皇帝貝弗納姆所认可的。阿米魯请願說，为了除掉将来的祸根，希望能允许让自己的實兄下台。皇帝即刻做出了许可，同时放出来“让我见识见识你的手段吧”　这样的話。是打算作为继承皇帝的試練吧。如果成功了阿米魯应该就会确實的成为皇太子。

「於是，队長，要怎麼办？要留在这裡的話，就得修復被破壊了的城墙，还有必要收集持久戰用的物资　」
「當做没看到，按當初预定的一样去攻打都城瑪德雷斯。對手是无能的グロール，而且兵也基本都是弱兵、同时还有內通在。区区幾个厲害的人是影响不了戰鬥的局势的。我来指挥的話一定能赢。孤軍什麼的根本不成问题ッ！」

　统一戰争时，巴哈魯州和根布州一起到最後都在抵抗太阳帝率領的赫露希德。巴哈魯人的騎兵，让不知失败为何物的太阳帝也陷入了苦戰。虽然最後输了，但他们的勇武传遍了整个大陸。这就是为何，至今也在被其他州警戒着，同时也是阿米魯被任命为巴哈魯太守的原因。 　而奎因布拉，明明有着大陸上最丰富的资源，却甚至没有戰鬥过一次，便直接割城希望和平相处。拼命求饶的他们的姿态，被众多人嘲笑。是連太阳帝都痛罵的弱国。“虽然有钱，但是没人”、这就是準确描绘出奎因布拉的一句話。虽然现在钱和人都没有了就是了。
　身为巴哈魯人的里斯迪比，對於奎因布拉只有不足为虑的认识。太守是グロール的話就更是如此了。

「那麼，应该做好进軍的打算吗？」
「當然！本国那边不用担心，跟他们說，攻下了都城瑪德雷斯，必会将其献给阿米魯大人！」
「这样的話我去选出一些能傢伙适當的变成小队。之後再向您报告」

格布努力不把心裡的想法表露出来，敬礼，然後出了房間。 　（說着轻率是大敌自己却血气都要漏出来了啊。那麼，会不会顺利呢，虽說是無能的グロール和奎因布拉的弱兵，我们的軍队不也大半是奎因布拉人吗。我看，人與人也不会有太大的差距啊）

发起叛乱，把能掠夺的都掠夺了的里斯迪比，真的是为了阿米魯吗。如果没干好的話說不定会就这样被捨弃掉。里斯迪比注意到这点了吗。还是說装作没有注意到的样子呢。
胡乱的挠着頭髮，奈德走出了領主館。
因为結束了一件工作，打算抓个女人好好享受一下。部队的编成之後再說吧。（嘛，果然这样队長就把全部的责任都揽下了呢。到时候只要說都是里斯迪比大人的指示就行了。这也是能好好活下去的技巧啊） 　回想起在寻找着能获得幸福的方法的诺艾露的脸。虽然不知道在哪，但大概会互为敌人再次相遇。算是作为兵士的直覺之类的东西吧。

　奈德站在胜利的一方悲惨的死了。也就是說，只是站在胜利的一方是不行的。

「……啊─、这些的意義都还没能教给她，下次有机会的話，好好告诉她吧」

就算赢了但是死了的話就没有任何意義了。在格布看来只要不死就是胜利。 （對於我来說，没有死才是胜利。以不会死掉的程度去戰鬥，得到钱财。这就是快乐生活的诀窍啊） 　在诺艾露死之前告诉她，印入腦中。被临死的人叫做骗子，感覺做夢都会夢到呢。和她同村的弗雷薩好像打算用力量強行把她控制住。见到了在短短时間内便改变如此之大的弗雷薩和庫拉夫特，她会怎麼想呢。　一想象到那张一直飘飘然又正点的脸扭曲的样子，格布就心跳加快了。会哭吗，会發怒吗，还是会絶望呢。不管哪个都很有趣的样子。

「啊啊～，真是期待」

奎因布拉，都城瑪德雷斯。
城西侧有一个广阔的海港。向其他方向呈放射状的延伸着地下街道。过去曾是大陸第一的贸易都市，至今也殘存着。没有抵抗直接投降，从而避开了戰乱是很大一部分原因。虽說北部的金矿枯竭，和蒙德挪沃大陸的贸易中止，只要人够多还是有很多商人来到此处。 　即使是在叛乱的最中央。只有危机迫近到眼前，人这種东西才会有實际的行动。因此，今天的都城也还算是熱闹。

「这裡就是奎因布拉的都城瑪德雷斯啊，真是大城市呢」
「现在不是悠闲的时候，得直接去向太守报告才行。事态紧急」

辛西婭正對伸着懒腰的诺艾露說教。虽說传令已经到達了，但事情的严重性让辛西婭覺得应该直接报告。 　和去到洛庫貝魯城的援軍汇合了的辛西婭他们，告诉指挥官洛庫貝魯城面临的危机。作为指挥官的賈迪斯將軍一边警戒敌軍超出预想的兵力，一边決定先後撤整頓势态。
敌軍迅速的攻下洛庫貝魯城，領主巴雷魯也死了。应该救出的太守妻儿成功救出，所以认为没有焦虑的必要。不过还是留下了一队士兵作为牵制。 　辛西婭他们隨着賈迪斯的本队一起行动，花費數日到達了都城。

「走好哦。回来的时候记得给我奖励，約定好了的」
「在說些什麼，你也一起来。打败了奈德的人是你，能証明踏實巴哈魯人的也是你，由你亲口跟太守报──」

　說到这辛西婭停了下来。诺艾露的打扮實在是有点那啥。增援部队虽然有武具，但怎麼說也不会故意带女用衣服。而且也不是远征，所以只带了最低限度的补给物资。　虽說至少莎拉的衣服带了过来，但不可能会有诺艾露的分。 不过起码还是把内裤换了。 【…】　现在的诺艾露，穿着染血的皮甲，背着二叉槍，腰間別着铁锤。至少途中把武器上的血迹洗乾净了。

「呐，我稍微在街上散散步可以吗。各種东西都想看看呢，而且好像有很多宝物的样子」
「不，行。首先要帮你换衣服。你覺得那样的打扮能拜见太守吗？」
「我并不想去见就是了。因为很麻烦」
「啊─少啰嗦！总之跟我过来！」
「那，那个─我们要怎麼办」

米魯特不安的问到。　其他村裡的人一副不安的样子。

「先去兵舍吧。那裡可以好好的休息和吃饭。冷静下来了之後，好好想想以後要怎麼办」
「怎麼办 是指？」

米魯特和義勇兵们露出惊讶的表情。

「是留在这裡，或是回村裡去。你们的村子还在叛乱軍的势力範圍裡吧？　只不过、选择留下来的話就必须得戰鬥」
「怎麼这样！我们可是什麼用場都派不上啊！」
「这个州还没富裕到可以养足什麼都不做的人类。光从城市看上去好像很富裕的样子，但實情可远远不是如此」

說完，辛西婭便挪动脚步走了。诺艾露被強行带了过去。

　到達了高級士官的兵舍。这裡是为百人長以上的士官準備的住所。 和一般兵生活着兵舍不同，相當高級。 　虽然辛西婭在城裡有房子，但诶德利赫家的人不允许只有自己例外。【就是說辛西婭不想就她自己格外高級，和別人不同，表達不好这个意思】 　而且在宽阔的房子裡，只有自己一人是非常孤獨的事。所以住在了兵舍。　自己被取了没落貴族这样的外号也知道，說到底奎因布拉州本身就已经没落了，所以并没有在意。虽然知道自己每次被这麼說的时候都脸色僵硬就是了。

「这裡是我的房間。赶紧进来」
「打扰了～」
「没有好好招待的打算所以不用客气。换了衣服就立刻去城裡」
「我，我知道啦所以不要推我」

　诺艾露被推着进入了室内。映入眼裡的是，好像很松软的雪白的床，樸素的桌子，还有一个特別大的衣柜。衣柜旁边挂着鎧甲和頭盔。　不知为何Tension特別高的诺艾露，飞快的向着床跑去。 殘念的是被抓住頭髮阻止，停在了床的前面。从後面被抓住頭髮，诺艾露的頭歪成一个奇怪的角度静止了。

「好痛啊」
「那副打扮想跳到床上去幹什麼，說出来看看啊」
「松松软软的样子，感覺很棒变得想睡覺了」
「毫无疑问会被弄髒的很厲害吧！这个大笨蛋ッ！！」
「稍微只睡一下可以吗？」
「不行！」

強行被拉着转过身来之後，辛西婭用拳頭顶在诺艾露頭两边转，诺艾露不禁叫出声来。說着不会在这样了，同时向神发誓，但还是没有简單的呗原谅。果然神什麼根本不存在。【いつか降る雪×】
「頭，頭要裂开啦」

虽然诺艾露抱怨着，但辛西婭没有理会。

「虽然不是軍队裡的人，总之还是穿軍服吧。姑且也說是作为義勇兵参加的。……这是我还是十人長时的衣服。尺寸合适就好了」

　这麼說着把一件以白色为基調的軍服递了过来。虽然軍衔比较低所以没有肩章，不过印着奎因布拉州的天秤紋章。这是代表奎因布拉身为贸易都市的骄傲的旗印。天秤的一边画着金币，另一边画的是各类物资。
　因为辛西婭是从十人長直接升上百人長的，所以軍服和新品没有两样。顺带一提去往戰場當然是要穿着鎧甲的，軍服是在其他的时候使用的。　近年来只有討伐盜贼之类的任务，根本没有上戰場的机会。

「唔─嗯？」
「如果合适的話就借给你。因为要和太守见面，不能失礼」
「明白了。呐，这个，真是漂亮的衣服呢，而且很帅」

这麼說着，诺艾露迅速把脏衣服脱了下来。虽然不习惯軍服，穿起来很艰难，但诺艾露很快就换好了。 　动作不知为何十分熟练，原本以为会不相配的軍服微妙的很合适。說是新兵，不如說是晋升了的女士官更合适。带着飒爽的表情站好，微微歪着頭问。

「呐，合适吗？」
「合、合适」

在辛西婭不禁看入迷了同时，诺艾露接近桌子伸出手，之前就看到了，直接的握在手裡。 是辛西婭已经死去的哥哥的眼镜。　虽然不是像纪念之类的东西，但也没有丢掉的打算，总之就放在那了。

「戴上这个，然後把後面的頭髮扎起来的話…怎麼样，是不是看上去就感覺腦袋很好？」

　带着黑边眼镜，把杂乱的紅髮整理好的诺艾露回过頭来看向这裡。不管怎麼看都像一个軍人。感覺会是有能的参谋或者秘書之类的。
如果不知道裡面是什麼性格的話，不管谁都会被骗到吧。就算知道都感覺会骗到。

「…………」
「嗯─呢、这種时候就要」
「怎麼了，突然就挺直脊背」
「──辛西婭大人，请下命令。已经準備万全了」
「突，突然之間幹什麼啊」
「如果没有特別要求的話，那麼就由我自己下判断了。请安心交给我吧。那麼，今天就先告辞了」

诺艾露装出伶俐的官僚表情，故意将眼镜往上推一下，然後就这样慢慢打算退出去。 　回归自我的辛西婭慌忙的阻止了她。

「等、等等！別给我擅自处理！ 話說，那个眼镜是怎麼回事！」
「呃─，本来以为能成功的說」
「确實外表是很重要的事，但是你首先给我改改你的性格！这个大笨蛋っ！」

　辛西婭生气的大叫、诺艾露用两隻手堵着耳朵。有能的参谋的伪装立刻就被脱了下来，有了特別严重的违和感。

「呐，比起那些，这个眼镜能给我吗？」
「……突，突然說什么啊」
「所以說，說好了要给我奖励的對吧。我覺得这个漂亮的眼镜就好」

　有一瞬間迷茫，但辛西婭覺得这样也没關係。不如說没要什麼價值很高的东西应该高兴才對。如果打破約定的話，诺艾露这个笨蛋一定会纠缠不休。拿着铁锤和槍，咬着牙一直追着我吧。

「……虽然想說不行，但約定就是約定，隨你喜欢吧」
「太好了。得到宝貝了。戴上这个看上去就感覺腦袋很好。是能让腦袋便聪明的不可思议的眼镜呢」
「喂。难道說，你是打算戴着那个吗？」
「嗯。能好好的看清世界呢。【世界が凄い良く見えるしね 求大大指点 凄い表程度还是當形容词用的 】真的能清楚的看见世界哟」

诺艾露說着因为是眼镜所以理所當然的事，辛西婭注意到时間已经过去很久了。

「……嘛，算了。因为和你說太多已经没时間了，要走了。先跟你說好，絶對不要在太守面前失礼。只要回答我的问题就行了」
「知道了……不，我明白了【就是换成敬語了】，辛西婭大人。请交给我吧」

明明知道只不过是在装样子，身体却变的痒痒的。

「……所以說，不要跟我开玩笑。下次再这样的話就直接掐你脸了啊」
「欸？为什麼？　明明好好用了敬語」
「吵死了，没有为什麼！」
「真是没办法呢，我知道啦，辛西婭」

诺艾露一副很伟大 的样子敲了敲辛西婭的肩，然後一个人出去了。那副悠然的背影連將軍都相形见绌。 　感到疲惫的辛西婭吐出不知道第幾次叹息後，慢慢站起来向诺艾露追去。

第七話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話  伊卡洛斯之梦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第八話　伊卡洛斯之夢

　──奎英布拉首府，馬德雷斯城。
　古羅魯的罵声响彻了整个谒见室。涨紅了脸跪在地上的是名为伽迪斯的中年男性，他就是率領援軍對洛克貝魯进行增援的指挥官。他是一位奉行稳重戰法的老练的武官，整个奎英布拉中只有威魯姆和他有着相同的地位。

「你这傢伙是白痴吗！你以为我任命你率領先遣部队是为了什麼！連洛克貝魯都守不住，竟眼睁睁地看着它落入贼手！！」
「在下對冒犯太守感到惶恐，可是我等已经昼夜不停地行軍了。就算这样，我们依然没能赶上，恐怕在这種情况下，谁也没有办法能让增援在城池被攻陷之前赶上！」（抱歉…这裡幾乎全部都是靠腦补的）

　伽迪斯变得很激动，拼命地为自己辩白着。如果变成“之所以失败是因为伽迪斯无能的領导”的話，自己将会被家臣们罵得抬不起頭。因为身为将領的自尊被貶低，伽迪斯现在連气得脸都扭曲了，而他的辩白则像油一样，浇在古羅魯的怒火上。

「这就是一个指挥着數以万计的士兵的將軍說的話吗？！！我问你的是，为什麼赶到之後却不取回洛克貝魯城！如果你能用你那条三寸不烂之舌给我辩解清楚这个失误的話，就给我說啊！」
「那麼请让我仔细說明。首先，那时候巴雷魯伯爵已经戰死了，而且街道也被占領，敌方有着巨大的优势。不过，不幸中的万幸是救下了莎拉大人和少主。就这样暂时撤退，重整旗鼓等待下一次的进攻机会是最佳的选择。同时由於持续了數日的高強度行軍，士兵们都很疲勞了，所以正确的选择应该是停止进攻，暂且避开叛軍。」

　伽迪斯當时的兵力只有三千，而在洛克貝魯的叛軍數量大概有五千。从首府出發的急行軍使士兵们疲惫不堪，再加入對手對面對进攻也做好了相应的準備。虽說是临时聚集起来的乌合之众，但是在數量上對手也还是占有优势的。
　深谙步步为营戰法的伽迪斯不想无谓地消耗掉士兵们的性命，於是选择了避戰。
　而这在古羅魯看来伽迪斯的作戰太过消极，以反贼作为對手却要逃跑，世人對此会怎麼想也是不言而喻了。自己的領地上發生叛乱已经够耻辱了，而自尊心很強的古羅魯根本忍耐不了这種事情的發生。

「……这是多麼懒惰而懦弱的想法啊，正是因为有你这样的将領，奎英布拉才会被轻視为弱伍啊！艾魯伽，你给我听好了，以後千万別学这種没用的老害虫！」

　古羅魯假借對坐在一旁的艾魯伽說話，狠狠地罵着伽迪斯。
　12歳的艾魯伽将来会继承太守的这个位置，所以偶爾会参加这種会议。因为不知道伽迪斯是怎麼想的，所以也不知道该怎麼回应，於是艾魯伽只是闪烁其辞表示自己不知道。
　而另一边，被罵成老害虫的伽迪斯，正喷着口水，为自己辩解着。他表示自己使用谨慎的對策絶對不是为了明哲保身。

「太守、请等一下！我絶不是因为胆小才会选择撤退的，我是为了确保最终的胜利才──」
「下一次由我亲自指挥軍队！我不需要迎击叛贼还迟到的将領！你就给我乖乖Di留在後面吧！！」
「太守、那样是不行的哪！」
「给我闭嘴！」
「……哈、哈、哈」

　古羅魯大喝着打断了伽迪斯的話，伽迪斯只能紧咬这嘴唇，對古羅魯敬了一礼後退下了，而整齊地分立左右两边的伽迪斯的家臣们都跟着他走回去了。由於愤怒與耻辱，伽迪斯身体不停地在颤抖着，就算只看着他的身影都能明白他十分激动。

斜着眼目送伽迪斯离开之後，威魯姆向前一步，开始了自己的报告。

「太守，负责護衛莎拉大人的是辛西婭・艾德利希百人長吧。她對这次的事件有东西想要汇报，现在可以让她在这裡說明吗？」
「嗯，可以。馬上带她上来。」

　古羅魯颔首同意，於是衛兵们推开了厚重的大門，迎面看见的是满脸紧张的辛西婭，而诺艾露则在旁边陪伴着她，两人一起走了进来。
　这種会议只有州里的重臣们才有资格参加，所以辛西婭以前也没有过参加这種会议的经验。有资格能在这裡发言的最低也得是千人長的級別。只有到達了軍队顶点的伽迪斯和威魯姆能直接向太守提出建议，或者是通过文官层层上报。
　以前的辛西婭也只在受勋仪式上和太守古羅魯直接對話过一次。要是惹到太守不高兴了，辛西婭目前得到的地位立馬就会灰飞烟灭，虽然现在是以汇报事态的名目觐见，但被追究太守妻儿受到伤害的责任也是有可能的。
　虽然一开始很紧张，但也因为莎拉的安慰一度安稳了下来。可是因为受到了伟大的瓦魯迪卡家的長子、又是最有可能成为下任皇帝的人的古羅魯的視線，辛西婭的身体不由自主地僵硬了起来。
　意识到站在两旁的重臣们的視線，辛西婭僵硬地走到古羅魯面前，單膝跪地，而在她斜後方的诺艾露也做出来同样的姿势。以往在任何时候都很欢脱的诺艾露，在现在的这个地方也收敛了下来。

「啊！我、我是辛西婭・艾、艾、艾德利希百人長。是、是这次護衛莎拉和少主行动的指挥官，受、受到如此大任却、却、却如此失态的我真是──」

　看着过於紧张的辛西婭連話都說不好了，古羅魯苦笑着打断了她一下。

「等一下，我根本没有追究你的责任的想法。虽然莎拉她手受伤了，但同时也平安无事地回来了，而我的兒子艾魯伽也被毫发无损地送到了我的面前。这是你的活跃的成果，漂亮地完成了任务的你，根本没有让艾德利希家蒙羞──能够完成護衛这種任务，其實是多虧了你的大忠大義啊。」
「──是、是！十、十、十分感謝您的这一番話！」

　拼命地用颤抖着的舌頭表達了感謝的話語的辛西婭终於放心下来，因为不用再害怕会被追究责任了。

「那麼，就直接向我說你想报告的东西吧，不用客气。」
「是！其實呢，呃—、那个、在賽、賽比迪弗要塞裡、諾、诺艾露她、这个、那个、啊、在那裡」

　辛西婭想說的話在頭腦中飞来飞去，却不能好好地把話連起来，从口裡說出的話根本无法理解。
　重臣们不禁苦笑出声，辛西婭在說什麼就連他们都听不清楚，更何况她是在表達什麼了。不知为何，辛西婭感到一陣陣眩晕，跪地的單膝不住地颤抖着。看着皱起眉頭的古羅魯，辛西婭頓时感到絶望，似乎整个世界都在旋转着。（我想用天旋地转这个词語形容，然而怎麼想都想不到该怎麼插入）

　看不过去的威魯姆轻咳了一下，用苦涩的表情提醒着她。

「辛西婭百人長，请不要为那样的事紧张。你只要把發生过的事记起来，就这样如實地向太守报告就可以了。貴官是荣耀的奎英布拉軍人，拥有着值得骄傲的騎士的地位。任何情况下都不应该慌乱的吧！」
「──是、是！这是當然！」

　辛西婭做出的这个回答只是靠着一股气势，其實她现在的腦袋已经一片空白，不知道要說什麼，準備好了的說辞也全忘了。一直都在想着要练习，为现在的发言做好準備，但是却因为要帮诺艾露準備好衣服以及相關手续，所以没有时間。辛西婭很後悔，早知道会变成这样的話，自己就会用紙把要說的話写下来，也不会沦落到这个地步了。腦袋好像要沸腾了，拼命地整理着在腦海中纠缠着的信息──然而腦袋仍然一片空白，根本不能有效地组织起語言。

　过了幾秒，不，应该是幾十秒，谒见室仍然流淌着令人恐怖的沉默。在这之後，辛西婭的左肩被轻轻地拍了幾下，下意识地回过頭，看到的是带着眼镜的诺艾露，而她脸上露出的得意的表情转瞬即逝。

「冒犯了，可是辛西婭大人似乎在烦恼着该如何报告这件事。可是，这絶對是必须要被传達到了事。所以，可以由我来代替辛西婭大人吗？」
「你是？」

　发问的是威魯姆，诺艾露敬了一礼，回答道

「哈！在下是辛西婭大人特別招收的義勇兵，佐伊姆村的诺艾露。为了回报太守大人的恩情，如今带領着村子裡的人们成为了義勇兵。而为了方便整合義勇兵，在下暂时被破格授予了十人長的职位。请您原谅这没有经过报告的擅自決定下来的行为。」

　辛西婭睁大了眼睛，看着谎話連篇，却好像在說着事實的诺艾露。她不禁感叹着，诺艾露的那张嘴，真的是什麼話都說得出来啊。
　知道實情的艾魯伽不禁张大了嘴，就这样整个人呆在了那裡。其他的人全部都没见过平时的诺艾露，所以被骗倒也是没办法的。现在的诺艾露的表现與平时简直判若两人。惊讶地看着她的表情，如果不是那一頭象征性的紅髮的話就不会想到她是诺艾露本人。但是知道了她本性是什麼的話，就完全会對她现在的表现感到困惑了。

「……如果義勇兵真的是作为我奎英布拉的援軍的話，那麼这是可以接受的。但我需要求証一下，辛西婭，刚才她說的話是真的吗？」

　古羅魯满脸困惑，因为他對他在民众之間完全没有人气的这件是还是有自覺的。
　不仅是古羅魯这麼想，站在一旁的武官與文官们同样也是一脸困惑，因为古羅魯不为民众所信赖已经是一个众所周知的事實了。

「是、是！。嗯—、这、这毫无疑问是真的。」

　这不是真的！全部都是在說谎！辛西婭在内心深处怒吼着作为抵消。但她也不会說出诺艾露原本是站在叛軍的那一边，只是後来才成为友軍的这件事的。更何况，她作为一个騎士，被一个少女无情地击败了，甚至腦袋也險些被击碎，这種事她就算嘴巴裂了也說不出口啊。而且一个百人長竟然被一个平民击败，这種事要是被流传出去的話，搞不好奎英布拉軍的戰鬥力就会被评判到地底下去了。

这是能让辛西婭悔恨到断肠的巨大谎言。因为她平时是基本不說谎的人，所以她现在的脸扭曲着，不停地流着汗，但幸好谁也没发现她的異常。

「……什麼啊，果然这个州的民众裡，不会只有忘恩负義的傢伙啊！听到刚才的話了吗，威魯姆哟！」

　想到自己会有援軍，古羅魯的表情稍微和缓了一些。被民众所憎恨着的这一点他还是有自覺的，虽然他用过了所有的手段，试过了全部的方法却仍然是这样。古羅魯其實并不是那種性格粗暴，喜欢虐待民众的暴君。不过要說他有没有能力，那就得见仁见智了。

「……はっ。在太守您日积月累的慈悲和仁政之下，民众们的心正慢慢地被打动着。我威魯姆，對您的行为感叹不已。如此正确的行动，就算是太阳神也不会认为是错的吧！」
「太阳神会一直保佑着我以及我的後代，但是，这次我稍微有了被拯救了的感覺。……那麼诺艾露哟，到底是什麼样的报告让辛西婭犹豫成那个样子呢？没關係的，不用客气，尽管說吧。」
「──はっ，这次的叛乱有巴哈魯人参與着的可能性十分高！」
「……你說什麼？」
「这就是之所以辛西婭大人如此犹豫的原因。正是因为这是如此重要的事，她才会如此的慎重！」

　诺艾露的发言，引起了全部人的骚动。
　古羅魯的脸瞬間失去了血色。

「是巴、巴哈魯人干的吗！这个叛乱的幕後黑手是巴哈魯、不、是阿米魯那傢伙吗！？」
「──怎麼会这样！虽說我们和巴哈魯的關係的确很疏远，可我们不都是共事霍魯茲德帝国的同胞吗！那麼他们为什麼要陷害我们！叫做诺艾露的傢伙，你別說笑了！」

　听到一个武官这样說，文官们立即作出了反驳。

「可是，如果考虑到我们州與他们州的關係的話，發生这種事也不是不可能的！这是我们在之前的任务裡发现的毫无疑问的事實！」
「──安静下来！太守也请镇定下来！是叫诺艾露吗，请你說明你这样想的理由！这裡是太守的办公場所，是不允许說谎或者是开玩笑的！」

　威魯姆向周圍大喝一声之後，用阴沉的表情瞪視着诺艾露。

「那、那个、请、请、让我来为大家报告！」

　辛西婭站了起来，因为場面变得吵闹，所以紧张的气氛也消散了一些，在这期間她已经能够冷静地思考了。於是她慎重而又正确无误地說明了事情的经过。
　只有很少的一部分人知道賽比迪弗要塞曾被叛軍闯入。曾经在奎英布拉工作，却叛逃到巴哈魯的奈利德斯十人長也参與在其中，而且叛軍裡面甚至有幾个說話有巴哈魯口音的人。辛西婭說得越来越激昂，甚至谴责起那群人想要把部下杀掉以灭口。

「……什麼啊。果然是阿米魯那傢伙幹的好事吗！竟然用奸计陷害自己的亲哥哥，这是何等的卑鄙！简直就是崇高的瓦魯迪卡家的耻辱！」
「请等一下！这麼简單就相信这些人說的話是很危險的。叛乱裡面有巴哈魯人的影子这種东西只是她们的臆测，我们还没有切實的証据来証明这是真的！」

　威魯姆在拼命地劝解着，他知道诺艾露和辛西婭說的話全部都是真實的。但是这種事如果在这个时間段被公之於众的話，絶對会引发两个州間的戰争的。如果报告的是普通的事的話，古羅魯不会很容易地相信，可既然是这样的大事，心中充满嫉妒和憎惡的古羅魯会以此为籍口，动真格地征集兵馬準備戰争，一口气向怨敌巴哈魯进攻。
　虽然也有让奎英布拉州成为顶尖的存在的野心，可是要把故乡卷入戰火的这件事可不是开玩笑的。威魯姆是奎英布拉人，他對故乡的熱愛，與對皇帝的忠诚程度可是不相上下的。

「确實的証据？就算只有这些也已经足够让我相信是他们干的了！那傢伙到现在还在以为我不知道他做了什麼吗！」

　阿米魯曾和利貝魯塔姆州勾結在一起，夺走了奎英布拉對南方諸岛的贸易权利。不仅这样，米魯特那傢伙还在父亲貝弗納姆面前說自己的壊話，让父亲對自己的印象变差了。結果自己从皇储中被除名了，自己的名声也被搞臭了。虽然是亲生弟弟，但古羅魯憎恨他到了杀掉幾次都不会满足的地步。

「太守，虽然可能性很小，但请小心发言，万一流传到陛下那边就会很难解释了。」
「我可是皇帝貝弗納姆的長子、第一皇子，古羅魯・瓦魯迪卡！凭什麼要害怕自己的弟弟！」
「十分冒昧，但请让我說一句！想找到确實的証据的話，只需要把叛乱軍首領里斯迪比抓住就可以了。这样的話就能确實地获得一些信息了──或许是，他是巴哈魯的騎士之类什麼的。」

　說出了最後一个字以後，诺艾露愉快地扯起了嘴角。
　那个自信满满的表情让人看不出她只是一个義勇兵，看起来她更像一个运筹帷幄的軍師，眼镜反射出并不刺眼的光，为少女平添了不适合她的威压感。
　但是威魯姆強行把这種思緒压了下来。

「这不是你一个小小的士兵、不、一个小小的平民可以插話的地方！巴哈魯的軍队以其兵士強壮刚健，作戰勇猛果敢著称于世。像他们这種有如此高的自尊心的人们，怎麼会做出这種事！更何况是巴哈魯太守的阿米魯大人！」
「无论對手是谁，也要负起责任把他击败，这是理所當然的吧。只要把里斯迪比抓住，好好拷问的話事情就会很明白了吧，这样做没有任何的问题。只要做了壊事的話就要受到制裁，这是这个世界的道理。」

　說完話的诺艾露再次跪下。

「诺艾露确實說得没错，只要抓住里斯迪比的話，全部情况都能弄明白。如果說这个真的是事實的話，我们就要让他们受到应有的报应！」
「太、太守！」
「威魯姆、首先要把洛庫貝魯夺回来。我也和你一起去，士兵的编组已经完成了吗？」
「──是、是はっ！」
「伽迪斯、守住首府馬德雷斯就是你的任务了！我不允许你再次失败、全心全意地完成你的任务吧！」
「我、我明白了！」

　威魯姆與伽迪斯連忙表示了解，并對古羅魯敬了一礼。

「辛西婭、这次真的是辛苦你了，我会给你追加奖赏的。希望今後你也能像这样能在奎英布拉中继续活跃着。」
「十分感謝您的激励！」

　辛西婭深施一礼，而她在心裡面确是在想着终於結束了，於是她頓时就安心了下来。这裡的气氛實在是令人窒息。

「然後诺艾露啊，你看起来是一个很有见识的人。如果你想的話，就这样成为十人長，为奎英布拉服务吧。當然，你想回村过着以前的生活的話也是没问题的。不过，在这種情况下，我就不给你其他的奖赏了。」
「是、十分感謝！」
「那麼你们两个可以退下了。为了大義奋斗吧」（大義であった）

「是。……那麼我们走吧、辛西婭大人」

　摘下眼镜，诺艾露表情依然毫无破绽，接着向辛西婭伸出了手，姿势如舞舞般优美。
　辛西婭虽然皱了下眉頭，但还是抓住了她的手、接着两人再次敬礼，然後退場。
　目送着她们的古羅魯，好像忘了之前的愤怒一般感叹着。

「这个世界裡竟然还有这麼奇妙的女人啊，你也这样覺得吗，威魯姆啊。」
「……是。这还是我第一次见到这種人，活这麼久还是第一次见到哪。」
「而且居然敢與作为將軍的你堂堂正正地争论，多麼有勇气啊。而且看上去也很有智慧，真是个有趣的小姑娘啊。」
「可是我们不知道她的本性是什麼样子的，所以絶對不能大意。那个女人，不知道她只是个村姑还是別的什麼人，所以提防她是不是別有用心是必要的。」
「知道了知道了、你也別那麼辛苦地想那麼多了。」

　虽然嘴上附和着，但威魯姆的心中却一直在強烈地警戒着。只是被一个小女孩顶撞了的話并没有什麼關係，但是，总是有一種令人討厌的预感。那與自己年纪不相對应的眼神，似乎察覺到了什麼。没错，就好像她連威魯姆变心了的这件事也察覺到了。
　人活到五十多歳，多少也会有一些直覺，看人的眼光也会变准。所以，威魯姆強烈地给自己敲响警钟，不能被她的这个小姑娘的外表给欺骗，那傢伙很有可能是只披着人皮的怪物。

（但是，就算被她看穿了，但她也只是一个十人長罢了，什麼都做不到。没有相应的地位的話，想到什麼都没有意義。）

　威魯姆像是要把不安吐出一样，深深地吐了一口气，重新振作了起来。
　没错，她對我完全没有威胁，或者說还有着能为我所用的可能性。看起来她不是那種說不通話的人，而且她还有着重視着所谓實际利益的戰略家的气质。这種人大概都像是被硬拖下水才会参軍的吧，他们都不是那種只看重正義和大義的人。
　比起这个，更麻烦的是那些心中充满着憎恨與嫉妒的人。和他们讲道理是没用的，甚至說一些多余的事还会让事态更严重，就像太守古羅魯那样。
　威魯姆一边这样想着，一边用冷淡的眼神瞥視着自己的主君。

「──那麼会议就此結束。各位，不久之後我们就会打响一場戰鬥，而我也会参與在其中。下次的戰鬥，絶對不允许败北！」

　發出了解散宣言之後，家臣们敬礼之後都安静地离开了。
　一瞬間，古羅魯失去了形象，因为他急着要去看望受伤了的莎拉，这时候坐在他旁边的艾魯伽拉住了他。

「……父亲大人、我有一个请求，这是一生只有一次的请求，拜托了！」
「怎麼了，艾魯伽，有什麼想和我說吗？还有啊，你可是我珍愛着的兒子啊，你可没必要那麼见外。尽管說吧，不要客气，无论什麼願望，只要是爸爸我做得到的話，一定帮你實现。」

　虽說是太守，但古羅魯同时也是个父亲，他高兴地把身子探向了兒子坐着的地方。

「如果刚才的那个诺艾露想留在奎英布拉做官的話，请让她成为我的部下。」
「让诺艾露，做你的部下？」
「是的、其他什麼我都不需要，只要让她做我的部下就够了，这是我一生一次的願望，拜托了，父亲大人。」

　艾魯伽用认真的表情說出了自己的願望。
　无论如何艾魯伽都想要那个人，她在自己被抓住时用铁锤击溃了敌人，被包圍时自告奋勇成为诱饵，而且还單槍匹馬地逃脱了包圍，这些都表现出了她的勇猛。
　而且到了现在，在他人的面前她又以参谋的姿态出现，她的本性到底是什麼，真是怎麼想都想不明白。
　不知不覺，艾魯伽恍惚了起来，想着诺艾露那天真无邪的身影以及與別人不一样的习惯與容貌。

「……如果是这样的話，其實你也没有必要这麼拼命的要求，你的那个願望其實无论怎样都会被實现呢。」
「这样讲的意思是？」
「你可是要继承这个奎英布拉州的男人啊，不，是以後要治理整个帝国的人吧。到了那时候，全部的家臣都会侍奉着你，做你的部下，诺艾露當然也包括在其中。」
「……是的」
「你没有必要着急，你只需要好好地鍛鍊自己，成为一个不会输给任何人的了不起的男人就够了。等到那天来临之前，我会尽量帮你消除所有障碍，为你日後繁荣的治理打好基础。全部的污名就由我来承受吧……所以，会让奎英布拉得到真正意味上改变的人，是你，艾魯伽。」

　古羅魯一边这样說着一边重重地抚摸着艾魯伽的頭，他的表情中混入了絶不放弃的覺悟。
　艾魯伽在回答了「是！」之後并没有反抗，只是默默地承受着父亲的摸頭。

「……你打算怎麼办，你这可是在向太守說谎啊 ！ 装的有一点不像的話就会被问罪，丢到監獄裡啊！ 而且为什麼要對着那位威魯姆大人，用这样的語气說話！ 你这傢伙到底是怎麼想的啊！」

　強行把诺艾露带到自己的房間，辛西婭不断地追问道。她的眉頭紧紧地皱着，生气得頭上的血管都挤出来了。

「没有考虑什麼特別的啊，怎麼了。」
「给我将错就错吧，你这个笨蛋！！」

（真是个一点都不值得信任的女人！但是她为什麼在太守面前一点都不会紧张吖！）

　當辛西婭在拼命地烦恼着该如何介绍诺艾露的时候，诺艾露却已经想到该怎样說谎了，用着流畅的話語，堂堂正正的举动，愣是让谁也没有怀疑到她。
　顺带一提，诺艾露已经摘下了眼镜，解开了绑着的頭髮。好像想到了什麼有趣的东西，脸上突然浮起淘气的笑容，然後突然假装得很认真。

「我是辛、辛西婭・艾德利希百人長。这、这次的、莎拉大人和少主啦啦啦啦啦(≧▽≦)──」 （原文なんちゃらかんちゃら 在百度搜了一下說是什麼开玩笑时說的話 反正大概是诺艾露在作死）

　诺艾露模仿着辛西婭的声調，开始了表演。身体颤抖的动作，以及紧张感都完美地重现了。

「这、这是在模仿我吗！你这个大白痴！！」

　辛西婭满脸通紅，一把抓住的诺艾露軍服胸部的地方把她举了起来，诺艾露的脸色慢慢地变青了。沉浸在嘲弄辛西婭的夢中，没有及时停止，她动了真火。（原文：からかうのに夢中で、逃げ出す算段は失念してしまっていた。）

「好、好痛苦啊。辛、辛西婭啊、我、我是看见你在困扰着，我不是故意的！」

　诺艾露吐出舌頭，想就这样糊弄过去。

「真烦人！还在說什麼“不是故意的”！」
「好、好痛苦」

　见到诺艾露摆着投降的姿势举起双手，辛西婭的怒气也頓时烟消云散，只覺得为这種傢伙生气浪費体力真是相當愚蠢。

「……然後呢、你打算怎麼做！」
「什麼怎麼做，你指什麼？」
「所以說、那个、就像太守說的那样，你到底是就这样加入軍队，还是說回到村子裡！」

　这样說的話就是要放走诺艾露了，辛西婭深吸一口气保持平静，以等待接下来的答案。
　本来義勇兵什麼的只是一个名目罢了，等護衛的任务結束之後，就準備要免除他们的兵役。當然也会支付他们报酬，包括诺艾露的所有人，如果想进入軍队的話，也打算让他们通过。
　說實話，辛西婭是希望诺艾露就这样进入軍队的。虽然这个人的性格有着各種各样的麻烦，但她的武勇是真材實料的，而且到了要用的时候腦袋转得也很快。辛西婭会这样想并不是在开玩笑，而是经过考虑後，衡量好了得失的想法。
　而那个人却在找着那个能让腦袋变聪明的眼镜，在这種状态，无论问她什麼大概都会被敷衍吧。
　清楚地說，诺艾露是个让人搞不懂的人。但是，同样作为女人，辛西婭听闻过女人能够做到的事只有4種（同じ女でもあるし、聞くところによれば年も４つほどしか離れていない。）虽然偶爾会耍耍小性子，但其實她的性格也并不会那麼壊。总而言之，辛西婭还是希望她能就这样留下来的。

「嗯─、要怎麼办好呢？」
「你问怎麼办，难道你是怎麼样都无所谓的吗？」
「只要能获得幸福，我的确是怎麼都无所谓的呢。」
「……哈。更加认真地想想吧，这是你自己的事吧。」

　辛西婭呆住了。加入軍队就会受到各種各样的制約，不过也不用为食物困扰了。等到叛乱平定，生活也会比较的安定吧，不过毫无疑问生命还是会有危險。

「嗯─」
「…………」

　如果回到村子的話她大概就不会再过来了。以女子之身用劍为自己谋生的辛苦，辛西婭自己是最清楚的了。
　但听說，她原本并不是在那个村子裡出生的，而是在旅途中在村子安定下来的。虽然试着问了一下她是在哪裡出生的，但这个答案却没人知道。这个人有很多的謎團，真的是搞不清楚她。
　但是无论如何，诺艾露毫无疑问在哪裡都能好好地生活下去。那个轻浮的少女无论遇到什麼状况应该都能开心地笑着吧。

「……呐、辛西婭，你知道可以变得幸福的方法吗？」

　诺艾露突然这样问道。辛西婭本来嗤之以鼻想笑出来，但是被她那认真的表情阻止了。

「变得幸福的方法吗？　这種问题，真是又含糊又难答啊。」
「到现在为止我知道的幸福的方法是、能吃好睡好、变得伟大、和伙伴们成为朋友、获得一大堆的宝物、一直获得胜利勝。其他的方法还有很多，當然错误的方法也很多。不是特別明白的人也很多。」

　一边說着一边取出了笔记进行确认。

「呣─、我呢、并没有想过这样的事，所以也不怎麼清楚。」
「那麼，辛西婭是为了什麼参軍的呢？　是因为喜欢戰鬥吗？」
「我并不喜欢戰鬥，我只是为了继承家族的名誉，守護騎士的荣誉。」

　而现在的心情则是想要守護民众，守護这个州。當时只是为了自己而成为騎士，不过现在的想法已经改变了，已经变成了要为民众和奎英布拉州尽力。这就是所谓的騎士吧。

「这样啊，那麼你幸福吗？」
「……不、不应该是这样說的吧。」

　为了继承家名，所以要作为騎士加入軍队。明明是女人，可是却要加入軍队，整天都要拿着劍挥来挥去。
　即使被周圍的人嘲笑为笨蛋却还是要拼命地訓練着。
　也许的确是守住了值得骄傲的名誉，但那似乎不能被称为幸福。
　本来也不知道幸福到底是什麼。 是和相愛的人結婚，生下孩子，拥有一个溫馨的家庭吗？　那麼如果不是騎士的話不是很好吗？那麼自己到底是为了什麼才要拿起劍呢？辛西婭抱着胳膊，开始了自问自答。

「莫非，辛西婭也不知道吗？」
「……嗯─。也不知道幸福是什麼呢。看起来简單，其實意外地是一个难题呢。抱歉，我果然不太明白呢。」
「这样啊─。那麼就一起来寻找吧。大家一起找的話就一定会找得到呢。」

　这样說着的诺艾露把手伸了出来。

「可、可是、我和你才相遇不久啊。」
「时間的長短是没有關係的哟。重要的是契机，契机啊。你也把手伸出来吧。」

　一早就伸出了右手的诺艾露甩着手催促着，而看着那只手的辛西婭陷入了思考。

「……重要的契机、吗？」
「嗯。啊、但是我只能经常胜利，所以请多指教了呢。怎麼說呢，向常胜无败努力吧，不过这个目标實在是太大了呢。」
「常、常胜无败的确像是在說大話哪。要一直保持胜利什麼的可不是那麼简單的事吧。對於我们这些还不是很成熟的人来說，还是不要这样說比较好吧──」
「所以說了啊，一起努力吧，呐，辛西婭队長。」

　因为气氛变轻鬆了所以不禁跳脱了起来，真的是个天真的傢伙呢。果然这样才是她的本性，之前那種姿态果然就是演技没错了。那一切都是那个眼镜造成的吧，何况本人都这麼說了。

「──你也在一起吗？」
「對。两个人的目标都是常胜无败。首先要成为百胜將軍，两个人加在一起就是一个两百胜部队了呢。」
「…………」

　诺艾露露出白色的牙齿笑了起来。
　真是笨蛋，也不想想要做到这个难度有多高。不过这样的話，就让我用这双手把障碍给排除掉吧。而人數多起来的話确實会更容易找到幸福吧，虽然也不知道具体要怎麼做，不过，重要的是理解了两人互相都想成为朋友的这件事。
　辛西婭点了点頭，握住了诺艾露的右手。不禁想起来这是上官和部下成为了朋友，不过这样的小事就不用在意了吧，因为诺艾露就是这样的人呢。

「……那、宜那麼就拜托了呢。」
「嗯，一起胜利，直至找到幸福吧！」

　想到这些話語很像故事裡面的甜言蜜語，辛西婭不禁苦笑着。 （まるでどこぞの物語の殺し文句のようだなと思いながら、シンシアは苦笑した。）

　就这样，她们一起想着该做的事，如果可以說的話，现在的她们是很幸福的吧。

「……對了，有一件事我忘了說了。」
「那是什麼？」
「虽說是形式所趋，但是那个时候的我受到你的帮助是事實。这个、那个、啊~总之，謝謝了。」
「啊─、不用那麼在意也可以哟。」
「別这麼轻巧地带过啊！我可是认真的──」
「这样啊。那请你一直在意着吧。我是不会为此感到为难的哦。」

　诺艾露微笑着對辛西婭这样說，然後拿着眼镜向外面飞奔而去。
诺艾露的宝物
脏兮兮的連环画、双叉槍、沾了血污的铁锤、辛西婭以前穿过的軍服、带起来会让腦袋变聪明的眼镜

第八話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話  太阳有形吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第九話　太阳有形吗？

十人長诺艾露（装備眼镜）

看上去腦袋很好。还会吹喇叭。
眼镜平时为了不会损壊十分用心地保護着。

得意技
・抗議号角
・突撃号角
・起床号角

成为了軍属的诺艾露获得了十人長的地位。所以从辛西婭那裡借来的軍服也名正言顺的归自己所有，诺艾露十分得意的向米魯特们炫耀了。这身軍服已经成为诺艾露重要的宝物中的一个。

　另一方面米魯特他们的話，打算到叛乱結束为止都要待在軍队裡。判断现在的状况要回去村裡很难，认为现在就这样加入軍队赚取薪水比较實在。因为是非常危險的工作，所以也能拿到相當多的钱。虽然和性命的價值相比还是太廉價就是了。
　为了击溃反叛軍，奎英布拉軍在南部召集士兵。士兵们慌忙的向南方移动。已经让指挥官通知部队的全员，再编成完成後将会向着洛庫貝魯城出發。

　顺带一提诺艾露和義勇兵们，都被安排在了辛西婭的部队裡。没有人会要一个一点訓練都没有受过的小姑娘。如果是个杂兵說不定会好点，但诺艾露是十人長，就算是最末端姑且也是个指挥官，不知道该怎麼對待她才好。怎麼說也不会有人願意让不能成为戰力的人加入自己队伍。
　辛西婭也在烦恼该對米魯特们怎麼办，总之先给了他们一些危險较少的任务。再怎麼說也是没有突然就让他们上最前線的薄情性格。

「──於是，变成我来領导大家了。以後就叫我诺艾露十人長，或者队長吧。說简單点就是比米魯特伟大十倍的程度，所以要尊敬我哦」

　穿着十人長衣服的诺艾露衣服很了不起的样子来回走着。只看这点的話倒是和十人長的身份很符合。
　在座的米魯特们看着这个，露出不理解的表情。

「……明明你才刚刚进入軍队啊。为什麼突然就成了十人長？ 太奇怪了吧」
「太守的奖励」
「不好意思完全不明白」
「嘛，总而言之我就是队長啦。不要對队長失礼哦，明白了的話就回答──」

　對辛西婭的态度置之不理，诺艾露隨着自己心情說着。

「就算突然說要尊敬你…不要說这样没办法的事啊。不如說，最失礼的是傢伙是你才對吧」

　米魯特說着，村裡的人也是同样的感覺。

「說到底，为什麼你会是队長啊。明明也不是騎士之类的人，平民女當队長什麼的太怪了吧」
「因为我是十人長呢。之前也說过了，比米魯特伟大十倍哦。呐，很厲害對吧」
「完全不这麼覺得。辛西婭大人有種說不出的威严，但你可一点都没有」
「就那麼没有威严吗」
「就算穿着軍服，用那種語气的話完全没用了啊」
「啊啦啦」

　诺艾露没有继续摆架子，变得沮丧了起来。

「……不如說，不要說蠢話，老實点等着辛西婭大人来。那样說起来也比较简單吧」

　虽然承认诺艾露比自己強，但要她统帅人去戰鬥应该也是做不到的吧。就算时間很短但是个需要託付生命的工作，所以想要一个更加可靠的上司啊。毕竟赤轮軍可是有着像奈德和格布那样戰鬥经验丰富的人。

「辛西婭百人長因为出陣的准備工作很忙，没有什麼时間来管我们这样的新兵。急急忙忙的在东奔西跑呢」
「那麼就等到辛西婭大人有时間就行了吧。反正我们也不过是用来凑數的，你也只不过是个名義上的十人長而已」
「唔─嗯。也就是說，不管怎样都不听我的話的感覺？」
「虽然不好意思但就是这样。說到底，我们又不是正规兵，只是一般的村民罢了。劍和槍也没有做过訓練，也得不到什麼好处。我们会适當的干干的，你也隨便干干就好。別死了就行了」

　米魯特伸着懒腰回答到。虽說要击退反叛軍，但也没有为了奎英布拉州而戰鬥的打算。为了这个还要去訓練什麼的还是免了。反正都打算很快就退出了。适當的四处动一动拿到报酬就好了。自己的本职是猎人啊。

「就像米魯特說的那样啊」
「赞成赞成」
「啊─啊、差不多猜到会变成这样。那麼，我要使用非常厲害的宝物了」

　这麼說着，诺艾露戴上眼镜开始绑起了頭髮。突然的奇怪动作让米魯特他们不禁感到了迷惑。
　一会儿後，诺艾露变成了和之前完全不同的表情，盛气凌人的样子，手插着腰站好。

「本来不想用的，但是没办法呢」

「什、什麼啊」
「这个大陸上，不管哪个州，軍队階級都是絶對的。向上司顶嘴是不可原谅的。用你那笨腦袋好好给我记住！」
「突、突然戴上眼镜还以为怎麼了，在說些什麼啊你这傢伙。难道說，在哪裡撞到頭了吗？」

　诺艾露开始用像辛西婭一样的軍人口調說話。像哪裡的青年士官一样，在座的各位都感覺自己被看不起了。
　没错，简直就像辛西婭一样。虽說是年轻的女人，但有着什麼让人无法反抗的东西。米魯特他们没有的一些东西。应该是魄力还是威严之类的东西吧。而那从诺艾露身上出现了。

「那样的口气可以吗？　要订正的話只有现在了。听不懂話的傢伙，就要让他用身体明白。即使如此也不明白的傢伙就没救了。我过去是被这样告诉的。最後在确认一次，没有改的打算了吧？」

　轻轻一笑，诺艾露把铁锤从腰間取出来，在手上敲着。铁锤被染成紅色，而那紅色是什麼如今已经没有解释的必要了。
　目睹过那钝器朝敌軍挥下的米魯特他们，忍不住露出了恐怖的表情。虽然诺艾露轻鬆的摆弄着，但那铁块可是有着能将厚重的門一下击溃的威力。如果朝頭砸下去，頭会变得像烂掉的果實一样。因为亲眼看过所以毫无疑问就是这样。
　米魯特挺直背脊慌忙改正之前說过的話。

「十、十分抱歉，诺艾露、队長」
「──很好。那麼接下来說明我等要遵守的軍规。违反軍规的場合，就算是新兵也不会轻饶给予处罚的。“我只是普通的村人”什麼的說了也没用。明白了？」
「是、是！」
「声音太小了ッ！还有回答的时候同时还要敬礼。“您說的話，这个愚蠢的我也完全理解了”这样、要在語言和身体上同时表现出来」
「明、明白了！」

　挺直脊背，米魯特立即敬礼了。其他的人也慌忙站起来敬礼。下次再被盯上可不是简單就能了事的了。

「很好，那麼以後就一起努力吧。你们虽然加入軍队的时間还很短，不过死也不过是一瞬間的事呢。死了之後再後悔就什麼意義都没有了，所以把现在能做的事尽量去做了比较好哦」

　取下眼镜的诺艾露露出微笑，接着做了一个不像样的敬礼。

「──欸？」
「意外的很顺利呀。不愧是辛西婭的方法呢。對新兵的效果。」
「……刚、刚才的，全都是演技吗？」
「嗯，全都是学辛西婭的哦。带着锐利的目光，一副很了不起的样子說話。但是，太紧张的話舌頭会转不过来呢。怎麼样，像不像？」
「是、是啊。简直跟真正的軍人一样。啊─、不如說，就像换了一个人，Deshita【这裡大概是米魯特还没换回不用敬語模式，接了一个敬語，中文不好表達…】」

　不是演技或者假装那麼简單的东西，那是真正的杀意。感覺就像被威胁着“如果不想死就给我忠實的執行命令”。

　就算这裡是戰場，米魯特也会遵从命令突入敌陣吧。明白反抗就要死的話，会顺从也是當然的。
　之前的景象还殘留在腦中，烦恼着该不该用敬語。說不准会不会突然又变成那样。

「太好了。这个眼镜只要戴上就会感覺腦袋很好呢。要装样子的时候就戴上这个吧」

　诺艾露用布包好眼镜，慎重的放到怀裡。然後解开了绑住的頭髮。

「如果刚刚没有按你說的做的話，你打算怎麼做、Nodesuka？」【和刚刚一样，米魯特怕被揍，說完一句結尾补个敬語】
「那不用說，会直接打过去。說話不明白的話，那样比较简單。教育說到底就是那種东西吧」

　诺艾露歪着嘴笑着。明明没有戴眼镜，却有一瞬間感覺从这个紅髮少女身上溢出了和之前同样的威压。
　看到这个的米魯特他们在心裡同时決定了一件事。那就是在軍队期間，絶對不忤逆诺艾露。不小心惹怒她，代替打招呼把铁锤挥过来的話就完了。仔细想想的話，既然已经屠杀了數名巴哈魯的士兵，还认为她不会杀人是自己的不對。

「欸，那麼，好好遵守接下来我說的吧。在軍队是非常重要的事呢。打破了的話就是最惡死刑【×】，各自都注意点哟」

　诺艾露拿过写着軍规的紙开始說明。
　把从辛西婭那的軍规和敬礼的方法告诉了他们。
　虽然用小字写了很多东西，但诺艾露传達的只有三件事。遵从命令，不擅自逃跑，不背叛同伴。
　虽然是一些理所當然的事，但在實戰的时候却很难全部做到。特別是第二条，不能逃跑。劣势的話就会害怕，危机迫近就会想自己先逃走。人类就是这样。
　然後带起連锁反应以至队列崩壊，最後全陣崩溃。因此，指挥官为了保持士气要勇敢而又冷静。
　和以前诺艾露被強行灌输的的东西一样。所以即使不看这张紙也知道写着什麼。

「要保密哦，如果快要戰败了的話趁不注意的时候逃掉比较好。乖乖等死什麼的，像笨蛋一样呢」
「……說这样的話，没關係吗？」
「在最後的最後还是考虑自己比较好。顺从命令还是违抗呢。去戰鬥呢或者不戰鬥才對吗。是该活下去吗，还是說这样也不對呢」
「…………」
「我会，按我想的去做的。因为在那天，就已经決定了」

　这麼說着，诺艾露露出微笑。

　──不管在多麼快乐的时候，都会回想起那一天，那个地方。回想起大家的脸。想起的不是他们的笑颜。而是在地穴裡被捨弃的亡骸、还有腐肉被剥下的触感，刺鼻的臭味，冰冷的雨。
　这種时候，诺艾露就会抬起頭来眺望天空中璀璨闪耀的太阳。阳光刺入眼中，灼烧着視网。这麼做的話，思考就能回到零点。對於诺艾露来說，太阳是絶對不能失去的最重要的宝物。虽然接触不到，但想看的时候就能看见。这样就足够了。

「这样就基本上結束了。嘛，虽然我们的工作不是挥劍戰鬥，而是別的事情就是了呢」
「那究竟是怎麼一回事呢？」

　村裡的年轻人开始用敬語问。立刻就把自己當做部下，带着尊敬。但不止如此，同时还有着畏惧的感情。

「是帮其他部队传递消息的重要工作哦。辛西婭队長教了我各種事情。看上去好像很期待呢」
「……是，是这样啊。本来还以为会直接把我们送去前線」
「在能派上用場前送出去，只会无端的增添尸体吧─」

　诺艾露一脸笑容的說着殘酷的話。

「确，确實，我也认为把我们派出去，也没什麼作用」

　这样的話死掉的危險也少了很多，米魯特他们安心的呼出一口气。而且不仅不想死，也没有杀过人。在心裡祈祷着反叛能就这样結束。
　杀人会是怎样一種感覺呢。虽然这麼想着，但也不可能去问诺艾露。诺艾露被打倒的話，我们肯定死定了。

「說起来，結果变成都用敬語了啊。真是，完全不合适。看，大家从刚刚开始就一直歪着嘴哦」

　诺艾露鼓着脸颊指着米魯特们說，米魯特扭动身体露出一副討厌的表情。

「……不是你自己說的吗。而且，你自己也好好的称呼辛西婭大人为“队長”了吧」
「嗯，在別人面前都会这麼叫。如果對上司不敬的話，真的会被惩罚呢」

　辛西婭告诉诺艾露，虽然自己并不在意，但其他士官都没什麼好脸色，会很麻烦的。因为不願意让朋友困扰，诺艾露便決定要这麼做了。而且诺艾露很擅長模仿別人，装作顺从的样子呢。因为在还那个地方的时候常常这麼做。

「嘛，在軍队期間还是忍耐忍耐吧。呃，嗯，诺艾露队長」

　虽然對同年纪的女人加以敬称有着违和，但要是她又气場突变的話会很麻烦，所以米魯特決定尽量注意点。

「嗯，这样感覺还算不错呢」

　說完後，诺艾露打算休息一下，坐了下来。然後就这样闭上眼睛，一副感覺很好的样子沐浴着日光。
　像这样悠闲的軍人其他地方一定没有吧。真不知道该說是大人物才好还是笨蛋才好。想着这样的事，米魯特也坐到了地上。
　然後，作为一直很在意并且追寻着的东西，如果现在让它逃走，說不定就永远没有下次的机会了。

「……我說啊」
「敬語、已经腻了吗」
「现在而已。之後会好好用回来的」
「这样啊」
「为什麼你要加入軍队？ 如果成了正规兵的話，就算反叛結束了也不能回去村裡了哦啊。运气不好的話，可是会死的」

　米魯特问到，诺艾露用手挡住太阳光，睁开了眼。

「因为和辛西婭队長，还有小幼主約好了」

　約好要和辛西婭一起去寻找幸福，約好如果艾魯伽成为伟大的人，他要分一份幸福给自己。
　虽然并不討厌那个村子，但诺艾露不认为在那能得到期盼的幸福。

「果然，討厌在那種冷清的村子裡度过一生？」

　米魯特把近处的一根草含入口中。其他人都默默听着他们說話。

「不，有米魯特和卡露【Ps:这是妹妹君】在所以不討厌哦。在村裡生活真的很开心。但是」
「──但是？」
「如果只有我自己的話，我认为在那裡很不错。但是，因为我不是一个人，所以带上大家的份一起絶對要变得幸福才行。就算无法實现，也要努力到最後。所以──」

　诺艾露没有继续說下去。

「那个，在这裡能找到吗？」
「我也不知道啊。但是，我比普通人厲害的也只有戰鬥了。增加同伴，一直胜利下去，变得伟大。最能做到別人教我的方法的地方，我覺得大概就是这裡吧。因为我是壊掉了的废物，又是笨蛋，所以想不到其他办法啊」


　诺艾露带着一副悠闲的表情貶低着自己。看不出是不是真的是这麼想的。

「有可能会死掉，你明白吧？」
「没办法啊。世間大抵就是这样吧」
「……是吗」
「嗯」
「不过，在我们之中只有你當上了十人長啊。不可能会是没用的笨蛋吧」
「是这样吗？」
「我保証就是这样。拜托你了，诺艾露队長！ 我们的性命就交给你了」


　米魯特拍着诺艾露的肩膀說。身体虽然娇小，但像野獸一样紧绷着。米魯特話音刚落，村裡的人们也都「没错没错！」的發出声音。連戰意的碎片都没有的他们，内心深处的感情也激昂了起来。明明不为奎英布拉献上忠诚，明明现在仍害怕着死亡。现在，却想心被吸引了一样，目光无法从诺艾露身上移开。现在的诺艾露，十分的耀眼。

「當然！会为了不让大家白白送命努力加油的！」

　用力的点了点頭，诺艾露背着太阳站了起来。太阳在诺艾露的身後射出強光。望着诺艾露脸的米魯特，感到太过耀眼而遮住光芒。
──在这瞬間，在诺艾露身後看见了小小的黑影。不是一个連个这種程度。數十，不、有數百以上吧。黑影们看上去很高兴的样子。

　忍不住闭上眼睛，再一次睁开的时候，黑影已经消失了。

（刚刚的是错覺吗？）

　──我不是一个人。
　诺艾露的話，又在米魯特的腦子响起。村裡的人们和刚刚一样，还是一副在夢中的表情。米魯特不知为何感到了陣陣寒意。


从軍队的仓庫裡得到太鼓、铜锣和角笛的诺艾露他们，来到了奎英布拉港。

　虽然一开始是在练兵場练习，但其他的部队却不願意，在他们說着太土气简直要让士气都下降了，實在是困扰的时候，辛西婭带着一副不满的表情。

「……真是过分啊。不愉快。虽然好像确實会降低對方的士气」

辛西婭說出了自己的想法。

「果然只是馬虎应對的話是不行的呢。已经敲了这麼久了，还是不太能把握強弱」

米魯特拿着太鼓一副很沮丧的样子。

「这是當然的。進軍、突撃、停止、後退、退却。这些信号，不好好的传達给士兵们就没有意義了。换句話說，就是你这样笨蛋一样的敲法没有任何意義」

　說完辛西婭戳了戳诺艾露的頭。诺艾露用眼神反抗。紧接着，“叭叭”地發出了很大的声音。
　诺艾露口裡叼着的是喇叭。虽然奎英布拉的海軍很喜欢，但陸軍基本上不怎麼使用。主要原因是對吹的本領和经验要求太高。所以角笛和太鼓之类的成为了主流。

「不使用需要技術的喇叭，使用打击乐器就好。對於只要能传達到信号就可以的工作，不需要拘泥於这个吧」

　辛西婭尝试着說服她，但诺艾露把頭转了过去。
　诺艾露很中意这个不知为何有些歷史感的喇叭。而且很好看。把空气吸入脸颊，全力的吹响。但是，很难做到熟练使用。

「嘛，向往喇叭的理由也能理解。是因为花紋吧」

　无視旁边的喇叭声，辛西婭继续說着。

「……其實，虽然是在传记裡看到的，不过以前奎英布拉好像有軍乐队这样的东西存在的样子。好像优雅的演奏着各種各样的曲目。想必一定很壮麗吧」

　这是大陸被统一前的事情。富裕的奎英布拉州，文化水平相當的高。音乐节和艺術家层出不穷，軍队也被其所影响。能看见有很多士兵穿着厚重的鎧甲，进行着演奏。
　诺艾露對辛西婭的話有了兴趣。

「那一定很开心吧。呐，大家是边演奏着边走的吗？」
「嗯。士兵们忘记了恐惧，戰意高扬的向着敌軍前进。伴隨着旋律，全员的步伐都有条不紊。大概也有瞄准着不进行戰鬥就能取胜的目的吧」
「那还真是厲害呢。但是，那样能顺利吗？」
「不，殘念的是完全失败了。演奏中遭到敌人的奇袭，非常的惨。而且只不过是被少數的敌兵偷袭而已。不过，半數以上的人拿着乐器而疏忽警戒的話，会这样也是當然的吧。从那以後，軍乐队就被废止了」


　这是辉煌的奎英布拉的一个污点。各国也都在兵法書上记录下来作为失败的例子。正好証明了“虽然有钱，但是没人”这句話。奎英布拉的弱兵在历史上的其他地方也有多數记载。哪个都是只有被嘲笑的份。

「但好像很好玩的样子。不仅想看看，还想做做试试看呢。一定很有趣的。呐，辛西婭也这麼想把？」
「我覺得實戰的話没有时間去演奏。而且，有可能会被流矢击中，没有悠闲演奏的可能吧。不好意思，我完全不想做。你想做的話我也阻止不了所以就隨你喜欢吧」
「明白了。呐，米魯特你是想做的對吧。什麼时候一起试试吧」
「……辛西婭大人，请不要教唆诺艾露十人長多余的事情。因为是个笨蛋所以真的会去做的」
「唔，不好意思。因为是笨蛋所以会當真的呢」
「壊話，我都听到了哦」
「我知道」


　像要抗议一样，诺艾露“叭叭”地吹着喇叭。

　诺艾露他们在那之後的半日，一直在埋頭訓練。辛西婭途中因为自己的职务回去了。

　诺艾露一边吹着喇叭，一边看着奎英布拉港。海水的香气让鼻子痒痒的。
　偶爾有交易船【X…】和渔船出港，这时诺艾露便会自豪的吹响喇叭。虽說很笨拙，但演奏着轻快的旋律，不禁会让人高兴起来。
　果然，音乐能让人心情明朗起来。以前研究出音乐队的人，一定也是这麼想的吧。

　米魯特他们从人气不低的市場那边回来了。他们說感覺累了，去休息了一会。
　看样子是用自己的薪水買了食物和衣服之类的东西。

「还在练吗。差不多适可而止放弃如何？」
「不会放弃的。那个是晚饭？」
「诶诶，也買了队長的份哦」


　米魯特扔了一个面包给诺艾露，接着装在袋子裡的烤魚也扔了过去。

「謝謝」

　拿出一个吃了下去。非常的咸。带着这个感覺吹起喇叭，發出了比刚刚好很多的声音。

「另外，这个给你。作为成了十人長的庆祝。还有就是，作为謝罪吧」
「謝罪？　做了什麼不好的事吗？」
「啊─、什麼都没有。总而言之、请收下吧。就當是因为我的心情问题」


　这麼說着，米魯特把一个绣着可愛的魚的小东西递了过来。

「…………」
「突然不作声，怎麼了啊。不喜欢吗？」
「不，不是这样！只是覺得，一口气宝物就增加了好多啊。现在，我覺得有点幸福」


　诺艾露露出洁白的牙齿，发自内心的笑了。
　本来只有绘本和不可思议的槍，现在已经多到两隻手都拿不下了。
　挂在腰上的铁锤、从辛西婭那得到的眼镜和軍服，还有米魯特给的小东西。另外还有喇叭。

「你看，你拿着眼镜是吧。我想能把眼镜放进那个裡面。放在怀裡的話，感覺很容易就会壊」
「原来如此，就像米魯特說的那样呢。謝謝你！」


　迅速把眼镜放入小东西裡。大小正合适。魚的刺绣散发着好闻的味道。眼睛就像在微笑着一样，非常漂亮。诺艾露这麼想。

「咳咳，那麼为了感謝米魯特队员，我想把现在的心情用这个喇叭演奏出来」
「……虽然不怎麼想听就是了」
「那麼就开始了哦！」


　感到有点幸福，感覺现在的話能吹的不错。關键在于精神準備和开始的一瞬間。
　闭上双眼調整气息。听见了船出港时的喇叭声。配合着那个，诺艾露呼出一口气开始吹起来。
　轻快又高亢的声音响了起来。远处和近处的喇叭音混合，發出一種让人听见就联想起大海的旋律。
　一旁听着的米魯特他们也开始用手裡的太鼓和铜锣一起演奏起来。
　因为诺艾露的演奏，大家的呼吸第一次同步了。
　音乐渐渐高昂了起来，萧条的港口只有这会儿，有種回到了从前的样子的感覺。
　奎英布拉港，是常常会响起出航笛声的海之城市。人和船在其中往来、商人们匆忙的搬着货物。
　渔夫和市場裡的商人们沉醉在如以前般短暂的繁荣之中。
　渐渐累了的诺艾露停止了演奏、米魯特他们也停下了手。同时，周圍响起了掌声。虽然數量不多，但大家都从心裡感到满足，全力的拍响着手掌。

「诺艾露軍楽隊的第一次演奏大成功呢」
「什麼时候成了軍乐队？ 不，成为軍乐队了吗？」【又是忘了敬語然後改成敬語。_。】
「就在刚刚。名字是诺艾露軍楽隊」


　诺艾露带着得意的表情竖起大拇指。果然选了这个是大正解，诺艾露轻快的吹了吹喇叭。
　音乐不仅听起来让人高兴、还能给大家力量。就像是不可思议的魔法那样。

「呐，总有一天想创造一个軍乐队呢」
「会变成奎英布拉的污点的，不要这样比较好哦？」
「想要挂着漂亮的旗帜，吹着喇叭行进啊。一定会很高兴的。在同一面旗下大家一起戰鬥，同生共死。那一定是伙伴以上的存在呢」


　挂的旗是诺艾露最喜欢的太阳的旗就好了。而不是霍魯西迪帝国的軍旗。那不过是仿造品罢了。完全是冒牌货。


　诺艾露真正想要的东西是太阳。让太阳显露真正的姿态非常难。虽然乍一看像是圆形，但并不是那样。那是光的集結，不是單單的圆形。光是无形的，所以不是仅仅的圆。
　该如何表现光才好。說線對吗。不，仅仅是線还不够。完全不够。虽說霍魯西迪軍旗也是圆形的，为了表现出阳光还绣着十字的線，但那種东西是不行的。
　旗就涂成紅色。虽然橙色也不错，但果然还是和诺艾露的頭髮一样，紅色就好。全员拿着深紅的旗帜行进，会是怎样一番景色呢。

「……嘛、嘛，說不定会很有趣吧」
「對吧。所以，到那个时候米魯特们也要一起来哦」
「……反叛結束了我就会离开軍队。这样的工作还是饶了我吧」
「那真是殘念」
「我、我们会一起的！」


　米魯特在远处看着“我也是、我也是”这麼說着的村裡的年轻人。

「太好了！等成为了优秀的軍乐队的話要让米魯特好好看看！」
「哦！」
「啊啊、我很期待哦。っ等、这也算在約定裡面吗？」


　米魯特带着期待的目光向诺艾露确认。但是，诺艾露好像很困扰的歪着頭考虑着。
　诺艾露是不会订下做不到的約定的主義。因为打破約定的話没法变得幸福了。

「嗯、我一个人的話做不到，所以約定大概没办法吧。但是会加油的」
「是吗，嘛如果没有忘记的話就拜托你了。……っ那麼、差不多回去吧？　辛西婭大人看到我们訓練的成果一定会很惊讶的」
「已经差不多到时間了呢。好，那麼就 突击号角！ 诺艾露队，突撃開始ッ！」


　诺艾露吹响喇叭，突然就跑了起来。米魯特他们也慌忙跟了上去。

第九話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話  白与黑的分界线
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十話　白與黑的分界線

过了幾天，诺艾露队获得了他们的第一次任务。虽說是任务，但这當然不是侦查之类的重要的工作，而只是谁都能做的传達命令的工作罢了。

　现在的洛庫貝魯的街道都沦陷在敌人的手上。通向州都馬德雷斯的一条叫做卡蘭的街道的附近，有一些小村庄散落着。诺艾露队的任务是向村庄们告知叛乱軍正在接近的事實，同时敦促他们要小心谨慎。但传達了危險警报之後他们也不会留下来一起参與戰鬥，因为大多數村子都没有配備民兵的餘裕。

　作为奎英布拉首腦的古羅魯一行人，预料到叛乱軍会以洛庫貝魯作为据点，不断向四面八方扩大其势力範圍。叛乱发起之後他们不会停留在原本的据点，而是纠合對统治不满的人南下进发，直到到達某处才停下脚步，奎英布拉方面推测他们这样做的目的是为了叛乱的長期化。
　更何况巴哈魯有可能也参與在其中，那麼他们的目的也就一目了然了。事态泥沼化的話会大大降低奎英布拉的权威，太守古羅魯也会被追究责任。就这样下去的話米魯特获得皇位这件事也就十拿九稳了，未来的政敌也会被彻底葬送，这简直就是一石二鳥。
　明白了这点的古羅魯對此十分厌惡，却只能在心底裡咬牙切齿。但是现在终於征集好了軍队，只要控制住零星的攻击，直接與他们进行決戰，只要在短时間内将他们击溃，就能够洗脱污名。但过於轻敌而打了败仗的也会成为致命伤。

「接下来要去哪裡呢？」
「接下来的路線的引导就交给我吧！」

　一个拿着地圖的士兵如此向诺艾露接話道。

「啊哈哈、不知不覺就变得有板有眼了呢。」
「慢慢地就习惯了呢，不过米魯特那傢伙好像一直都不能习惯呢。」
「真是啰嗦呀。」

　米魯特一直都不能捨弃掉自己對軍队的偏见，他實在不明白为什麼那些傢伙在这種情况还能笑得出来。
　诺艾露他们的任务名義上是阻止敌人势力圈的扩大，但其實只是个简單至极的任务罢了。
　『敌人正在迫近，感到危險的話就赶紧逃跑』、『奎英布拉的士兵们要行动了，加入叛乱軍就是死罪』

　他们只需要传達这两个命令。听到这些話的民众们都会很不友好，经常在离开的时候听到村民们的罵声，有一次甚至有人用泥块之类的东西砸过来。尽管是为了帮助他们，但用这種措辞說話的話，激怒他们是當然的吧。

「虽然我们这样做了，但大家听到以後都十分愤怒呢。刚才的那个老爺爺甚至口吐白沫地晕倒了。」
「就是这样的啊。这个州的税金高得不行，却完全不能保護好民众，在这样的时候还有谁会给州兵好脸色看啊。」

　米魯特發出了叹息。如果州兵有好好履行职责的話，自己也不会想这样站在这裡了。佐伊姆村的大家都没事吗，现在只能默默祈祷了。
　可是完全没想到诺艾露会这样想着：

「不过打泥巴戰真的是很快乐呢。」
「快乐的只有队長你一个人而已吧！都把配给的盔甲给弄髒了啊，啊~都被泥给弄脏了，真的是太糟糕了。」

　米魯特咂着嘴看着自己身体。崭新的鎧甲──用来守護胸口的那部分被泥砸得惨兮兮的。甚至泥土渗进内衣裡，这種感覺让米魯特感到十分惡心。
　为了不让村民受到伤害，所以一直在拼命地用声音制止着那些衝动的士兵。所以诺艾露队里全部人全身都沾满了泥土，除了一个單纯至极的女人。
　只有诺艾露維持着和往常那样的姿态，一点污渍都没有沾在身上。她用華麗的身法躲避着村民们投出的泥球，甚至能乘着間隙狠狠地攻击着泥球，當然，因为这样做了，所以她的槍和铁锤都沾满了泥土。
　过了一小时，累了的村民们都解散了、只剩下一些小孩子和诺艾露还在玩耍。听到这些的辛西婭果然又被激怒了，这哪是指挥官做的事啊。

「所以呢，那種东西不是能避开吗？ 那麼为什麼他们会全身沾满了泥土？」
「如你所說呢，只是要避开真的是很简單的哟。」
「那麼看见了的話，就让他们普普通通地避开就好了啊。」
「这样啊。虽然我能够用武器打落投掷物，但是大家好像都不行呢，所以这难道不是一个很好的练习机会吗？」

　诺艾露一脸不可思议的样子，在她看来，那種动作并不难做到。
　所以她覺得把泥團打掉不算什麼。如果谁想要瞄准她，她就会看着手的动作进行躲避，这样的話不用看着泥團也能避开。但是，有时会有速度非常快的泥團，到那时就要好好地看着才行了。

「……按照那个想法的話，那麼像箭矢什麼的不是也能避开了吗？」
「是这样啊。那个啊、莫非其實我很厲害吗？」
「是啊是啊、好厲害啊。真不愧是诺艾露十人長啊。」

　米魯特拍了拍身子，把泥土打落，然後重新走了起来。诺艾露也在後面跟着他。
　诺艾露在戰鬥的时候，感覺会異常地灵敏。但如果不在状态的話什麼都感受不到。所以，仔细想想，她总能在危險的时候及时避开，或者是找到处理的對策，就这样她才能一直活到现在。这對诺艾露来說是理所當然的，所以很难用語言来表達。
　所以說，只要好好看着就没问题了。

　就这样，三天过去了，但诺艾露队依然继续做着那个相同的任务。地圖上的村子已经一个个地拜访过了，罵声之类的也一早就听厌了，所以他们也早就厌倦了这个任务。不过现在他们正在走向任务中最後一个村子。
　目的地在卡蘭街道东边的小山丘的後面。山丘附近的景色很不错，往下看的話整个街道也一览无余。以前的这个街道总是人来人往，可现在只是偶爾有當地居民的馬車经过。在现在这个叛乱横行的时候，真的是很难才能看见商人们跑生意。
　从另一边看的話会发现樹林在扩大着。米魯特确认了只要穿过这裡的麦田，就能够到達在那边了小村子。（注：大概是說越走越少樹，証明了来到了有人烟的地方）

　只要到達了目的地的話应该就能稍微清楚一下情况吧，米魯特拿着地圖，準備前进之前突然听到了一个声音對自己發出了警报。

「──危險！」

　诺艾露果断地将一旁正在擦汗的米魯特撞飞。事出突然，米魯特没法做出反应，直接用脸撞在地上。幸虧现在的地面是柔软的泥土，除了撞到鼻子以外就没有別的大事了。

「好痛！！突然这样幹什麼！」
「先別說了，把武器準備好，敌人来了。」
「敌人！？　在哪裡啊！？」

　诺艾露取出了槍，一个人从樹上吹着口哨跳了下来。
　那是一个手腕上缠着紅布的男人，同时也是那个與米魯特同村的年轻人──弗雷薩。

「嘿、能對老子的箭反应过来真了不起。这样的話就坦率地表扬一下你吧，诺艾露。」
「弗、弗雷薩！？」
「哟，米魯特，其他傢伙也一样在啊。本来是想着要射那些傻X州兵的，話說回来，你们穿着奎英布拉的鎧甲是想幹什麼啊。要背叛咱们的赤轮軍？」
「啊、不。这、这个是有原因的。」
「呐、弗雷薩。你刚才是真的想着要把米魯特杀掉的吗？」

　打断了米魯特的辩解，诺艾露开始了发问。
　米魯特突然发现他原本站着的地方插上一支锐利的箭，要是没有诺艾露的帮助的話絶對会被杀掉。他现在才终於发现弗雷薩是认真地想把自己杀掉。

「如果是敌人的話就一定是要杀掉了啊，更何况他还是背叛者。」

　弗雷薩淡然地說出了这番話。他手裡握着的是狩猎时用着的弓，不过配備着的是新的箭，而他的背後出现了三十多个全副武装的男人。这些人的手腕上全部都绑着紅布。其中还有一个高大的男人，那果然是同样认识的庫拉夫特。

「确實，如果是敌人的話的确不能不杀呢。」

　诺艾露把手贴近腰間，她後面的士兵们也都默默地拔出了劍。

「──喂、你们给我等下！弗雷薩那边你们也给我等下！我们并没有背叛啊。好了，给我冷静下来听着，这个叛乱是因为有巴哈魯人从中作梗才發生的！」
「嘿，是这样啊。」
「所以赤轮軍的領导者根本没有想过民众的事，他们全部都只是为了自己的利益才发动这場叛乱的！」
「原来是这样啊，就这些的話你还是把嘴闭上比较好。所以說那又怎样呢？」

　弗雷薩歪了歪頭，笑得很是令人厌惡。而庫拉夫特也是这样，根本想不到他其實以前总是为参加了叛軍这件事惴惴不安着，现在的他正背着大劍，用锐利的眼神看着自己。

「什、什麼怎麼样啊！所以說你们到底知不知道这个叛乱意味着什麼啊！你们幾个赶紧脱身吧，被抓住的話就是死刑啊！」
「嘿嘿，我知道米魯特你这傢伙是怎麼一回事了。你这傢伙真是什麼都不明白啊，不过你们幾个也过来的話就能知道了，就能明白我们有多快乐了。」

　弗雷薩說出了这句話，庫拉夫特也不断点着頭表示认同。

「快乐？」
「啊啊、是抢夺的快乐哟，把別人重要的东西強行抢走。在蹂躏弱者的过程中尽情展现自己的力量，那可真是令人愉悦的事啊，打心底裡感覺到自己是真的在活着。」
「……你这傢伙、到底是什麼东西啊！」
「米魯特啊，你猜一下我在洛庫貝魯里杀了多少个人？──三十个人啊。那些比我聪明的、比我有钱的人好像都被我轻易地用弓箭射穿、用劍刺穿了吧？」
「……弗、弗雷薩？」
「知道吗？　用劍把頭砍掉的話、血就会以惊人的气势喷出来呢，在那之後，我还好好地享用了那傢伙的财产和女人呢。嘿嘿、这種事做过一次就再也戒不掉了呢。」

　弗雷薩用饿狼般的眼神盯着诺艾露，慾望沸腾了起来的他甚至还流出了口水。

「說什麼笨蛋話啊，赶紧退出叛乱軍吧！现在的馬德雷斯聚集了整个奎英布拉的州兵，你们一点胜算都没有啊！」
「那麼我就一直疯狂到那个时候好了。我啊，不想再回到那種该死的悲惨生活了！拼了命猎取猎物的钱大部分都被那種愚蠢的傢伙抢走，然後整天都在为那点零钱一惊一乍，我怎麼可能回到那種生活中去？！要回到那種生活的話还不如那些死掉的傢伙啊！」
「就是这样了，不过抱歉了呢，米魯特还有大家。但是啊，我也是这麼想的啊。我也拒絶回到那種无聊的、那種跟垃圾一样的生活。」

　庫拉夫特也跟着弗雷薩ニヤニヤ（Niya Niya）地奸笑着，以前他的那種樸素木讷的感覺已经完全消失掉了。
　和他们讲道理完全行不通，看着發生如此巨大变化的两人，米魯特突然一句話都說不出口了。

「話說回来，指挥着別动队的奈德队長是你们杀的吗？　格布先生一直为此叹息着呢。」
「嗯，没错，是我杀的。」

　诺艾露老實地点了点頭。

「作为女人的你做得了什麼啊，原队長奈德他意外地很有感情嘛。还是說你是隐藏起来突然趁其不意偷袭了他？」
「嗯、好好地和他戰鬥过了哟，而且正面的戰鬥。」
「──嘛，隨便你怎麼說吧。毕竟只有格布先生很在意这件事呢。」
「…………」
「話說回来，诺艾露，我想再问你一次，你願不願意来我这边？ 来到这裡可以做各種各样快乐的事，仔细想想吧？」
「和之前的回答相同，你也不用再问了。因为我覺得和现在的弗雷薩走在一起不会快乐呢。而且，现在我在这裡还有着许多伙伴。」

　诺艾露面无表情，断然拒絶了他的邀请。弗雷薩不禁感到败兴，不过很快重新振作了起来。

「哦，是这样啊。那算了，等到下次见面时我会強行把你带走，这也是挺不错的呢。那麼今天就先让你们逃掉吧，这是念在往日的友谊，不过给我做好覺悟，下次就不会手下留情了。」

　弗雷薩重新把弓背上，庫拉夫特也笑着走开了。

「再见了，各位。如果想和我交往的話，那麼来洛庫貝魯就行了，我什麼时候都欢迎着你的到来，诺艾露。」
「要是刚才你一个不小心真的杀掉米魯特的話会怎麼办？」

　弗雷薩转过身走掉了，武装起来的男人们则跟隨着他，當诺艾露问出这个问题的时候他只是摆了摆手，像是在說那样的話怎麼都好。庫拉夫特也跟着他们慢悠悠地走着。
　诺艾露向背對着自己的人再次發出了询问。

「呐。难道弗雷薩和庫拉夫特以後再也不会是我们的同伴了吗？　絶對不会回心转意，和我们站在同一边了吗？」

　听见诺艾露的询问、弗雷薩有那麼一瞬間停下了脚步。虽然語气很平淡，但那是她发自内心的询问。米魯特是这样覺得的，恐怕弗雷薩和庫拉夫特也会这麼覺得的吧。
　弗雷薩狠狠地挠了挠頭，然後转过頭回答道

「……對了、我们已经不再是同伴了。本来我们也只是住在同一个村子裡罢了，下一次见面我们就彻底是敌人了。我站在侵略的这一边，而你们则是站在被侵略的这一边。──一边是胜者，另一边只能是败者，明白了吧？」
「这样啊。那就这样好了，再见了。」

　說完这句話後，诺艾露似乎不再對他们感兴趣，重新走了起来。一眼都不看弗雷薩他们，向作为目的地的村子走去。

「这样子真的好吗？」
「没问题的。虽然直到刚才为止我一直认为他们是同伴，但是下次见面时他们会是敌人，所以到那时候千万別手下留情。」

　被士兵这样问的诺艾露，用隨便的語气如此回答道。
　诺艾露队的人一边警戒着以弗雷薩为首的叛乱軍，一边跟着诺艾露前进着。还好叛乱軍并没有追击他们，不过没人知道这是弗雷薩想放过了他们，还是叛乱軍另有圖谋。
　米魯特安心了下来，因为暂时不用和他们兵戎相见了，不过米魯特怎麼也想象不到自己能對弗雷薩痛下杀手。根本想象不到怎样對着从小时候就熟悉着的朋友挥劍。──不过好像弗雷薩和庫拉夫特很轻鬆地就跨越了这道心理障碍。

「那、那个啊。那些傢伙到底怎麼了啊？和在村子裡的他们相比就像是换了人一样！」
「他们一定是發生改变了，他们說他们知道了掠夺的快乐。既然他们变成了这样，那就没办法了呢。」
「什、什麼没办法啊，別說得那麼轻巧！他们是和我们同村的人吧！」
「那麼你可以去說服他们啊，如果他们听得进去的話那就是最好的情况了。不过他们肯定会把你杀掉，所以我不建议你去。米魯特，你可是我的同伴，要是你死掉的話我会很伤心的。」

　诺艾露冷冷地說出这番話。那双眼不带絲毫感情，这样想着的米魯特不禁移开目光，說不出一句話。

「下、下次见到他们的話，你会怎样做？」

　虽然早就知道了答案，但米魯特还是不由自主地问了出来。

「虽然我覺得以後不会有机会再见面了，但万一相遇了我──」

　诺艾露轻轻地抚摸着手中的槍。

「當然会把他们给杀掉，只要是敌人我一定会杀掉，我不会让他们有机会夺走属於 我的东西。既然已经不再是伙伴了，那就是說，我没有必要再去帮助他们了。」
「……真不愧是軍人大人啊。我的話，是不会如此简單地把羁绊给割断的，絶對不可能做得到。」

「米魯特能这麼想还真好啊。活着的人，总是会有各種不同的想法呢，我还是很喜欢这点的呢。」
「……就算是對胆小鬼也是这样想的吗？」
「可以用更溫柔的方法来說的哟。就是說，如果每个人都能像米魯特这样想的話，这个世界会很幸福的吧。」

　诺艾露歪了歪嘴，露出了带讽刺意味的笑容。看见这个乐天开朗的女人露出了这样的表情，米魯特不禁瞪大了眼睛。

「諾、诺艾露？」
「嘛、到頭来人都是各種各样的呢，所以啊，各自按照自己喜欢的方式活着也没什麼不好的呢。」
「……只按照自己的喜好活着的話，要是死掉就没有任何意義了吧。」
「說得也是呢。」
「……那些笨蛋傢伙，到底清不清楚这一点啊！」
「撒、谁知道呢？反正我是不知道。嘛、反正也只是敌人的事，怎麼样都无所谓了。」

　诺艾露微微一笑，耸了耸肩。


　弗雷薩和赤轮軍的士兵们望着前往村子的诺艾露一行人。庫拉夫特也仰着頭看着他们的背影。

「喂、这样做真的好吗，弗雷薩。就这样和他们错过真的好吗。第一，我们不是来毁灭那个村子的吗。」
「因为格布先生是命令过別在这裡附近闹太多事。而且啊，那種小村子能有什麼好东西啊，就算错过掉也一点都不值得可惜啊。」

　弗雷薩很无聊地啐了一口。
　弗雷薩是因为用弓的手腕被相中。至于身材高大、力量強劲的庫拉夫特，自然也一下子就吸引了格布的目光。
　成为里斯迪比的心腹格布手下的老练的士兵的話，会得到各種各样的尊敬呢。等到这次戰争結束以後，也能真正地成为他们的部下吧。

（虽然不知道那个人到底對什麼才是真心的，不过我只需要在这条路上走下去就好了，只有这種方法才能让我有活着的實感啊。）

　无论是格布的本心，还是說里斯迪比的目的，又或者是赤轮軍的大義，那些东西其實怎麼样都好。只是为了自己的喜好使用暴力，感受着活着的實感，并且发泄着到目前为止的人生中受过的憋屈罢了。

（更何况，果然人才是最棒的猎物，野獸什麼的根本比不上啊。）

　以动物作为對手根本就是错误的，只有在瞄准着人类时心臟才会激烈地跳动起来，那種獨特的紧张感除了杀人以外无法品味到。不知不覺中對杀人的抗拒感已经完全消失了，剩下的只有充實感，拿出到了这个階段的証据的的自己也被格布大人表扬了。顺带一提，庫拉夫特也有相同的感覺，挥动着的东西从铁锹变成了大劍，感覺也完全不同了起来。
　弗雷薩衷心地希望着戰乱的规模能够扩大，一直持续下去的話就更好了。至于佐伊姆村裡的母亲的事已经怎麼样都没關係了，活着也好，死了也罢，知不知道都无所谓了，真正重要的只有自己的事。

「說起来啊。刚才的诺艾露、看上去很寂寞啊。」
「……是这样吗？　可我感覺她和平时没什麼区別啊。」

　弗雷薩回想着刚刚發生的事，但依然没有什麼特別的感覺。唯一明白的事是那个女人對自己完全不感兴趣，而这让弗雷薩感到难以忍受以及焦急。然後，站在一旁的米魯特让他感覺很不顺眼，所以瞄准着他射击，弗雷薩是真心地想把他杀掉的。

「怎麼說好呢，但她看起来真的很寂寞呢。嗯─、或许是我的心情的原因吧」
「明明要是她来了的話我们会對她很亲切，那傢伙却这样拒絶了，真不像她。这就是你覺得寂寞的原因吧。」
「或许就是这样吧，看来果然是我的心情的原因呢。」
「我在意的是，那裡除了米魯特以外，还有着村裡的其他人啊。你不覺得这很奇怪吗？」

　在弗雷薩對诺艾露、米魯特說話的时候，其他村裡的年轻人们一直握着劍凝視着他们。就好像是忠實地等待着命令的士兵一直，那究竟是什麼呢？

「弗雷薩是因为被压制着而紧张了吗？毕竟我们不像他们，手上都拿着劍呢。」
「嘿、这種事怎麼都好啊。下次见面的話就把他们全部杀掉好了，不过诺艾露是我的东西哟。庫拉夫特，到时你可別插手啊。」

　把诺艾露打到半死不活地抓住，其他全部人就直接杀掉。同村的情谊什麼的，之前让他们逃掉已经算是偿还了。對於隨隨便便就离开了赤轮軍，留下自己这些人去加入奎英布拉軍的那些傢伙，根本没有必要手下留情。特別是把米魯特那个笨蛋大卸八块，然後也打算让他妹妹卡露看看他的那个凄惨的样子。真的是很期待那種反应啊，想想都覺得快乐呢。

「诶─弗雷薩真狡猾啊。那麼，我该怎麼办才好呢？」
「我怎麼知道你。总之，你要是敢比我早對诺艾露出手的話就杀了你。」
「总覺得、弗雷薩你现在的脸色好可怕啊。」
「你这傢伙应该是知道我不是在开玩笑的吧。」

　惡狠狠地吐出这句話後，弗雷薩用手向队员们示意着。现在差不多到了非得提高警惕不可的时刻了。
　这次任务的目的是對这个地方进行侦查。只有弗雷薩被格布告知这次行动的真正意義，这个街道旁边的那个山丘是一个重要的据点。这是一个對奎英布拉軍来說一点意義都没有的地方，但對赤轮軍来說却意義重大。

（好好地把州都给攻陷掉就会迎来大丰收吧。到时候就能让那些狗屎一样的貴族们明白了。虽然出生的地方不同，但結果还是会和普通人一样遇到相同的事哟。……是这样吧、诺艾露。那张脸是多麼的漂亮啊，不过只要把那个表面一层层地剥下来的話你也只会有着相同的反应吧！）

　试圖想象着诺艾露因恐怖而扭曲着的面容，和在洛庫貝魯的女人们一样，满脸只剩下痛苦與絶望。
　但是、无论试多少次都想象不出来。无论受到怎样的痛苦與伤害，最後她依然会露出牙齿笑起来。想到这裡弗雷薩不禁整个背部发寒。

「──ッ」

　转过身去看到的是刺眼的阳光，然後他看见了从远处向这裡眺望着的诺艾露的身影。
　虽然看得不清楚，不过他感覺到了那是瞄准着猎物的視線。要是她拿着弓的話，弗雷薩感覺自己就会在下一个瞬間被射杀。

（那双眼睛、我好像在哪裡见过呢。到底、到底是在哪裡呢。）

「…………啊啊、是那个时候啊。」

　那是诺艾露刚开始从村子裡住下来的事情了。诺艾露在进行狩猎的时候用的就是这種可怕的目光。只能明白那種状态下的她好像就只有这几種想法：射得到、射不到、杀得掉、杀不掉，而且现在那種目光正朝向自己。因为打心底裡討厌着那種目光，弗雷薩甚至暂时避开了诺艾露进行狩猎。但是，现在终於从正面感受到被那種箭一般的目光瞄准着的恐怖了，这是弗雷薩第一次感受到死亡正在迫近。
　但是，隨着在一起的时間变長，關係变得融洽起来，并對她抱有特別的感情时，那種感覺便渐渐地淡薄了起来，直至最後完全消失了。不知从什麼时候开始，已经下意识地认为诺艾露是自己的伙伴了。
然後，现在终於理解了。對诺艾露最後的问题以否定的答案回答的自己，對於她来說已经被确认为敌人了。要是下次遇到她的話，恐怕会毫不犹豫地杀过来吧。和米魯特那些傢伙不同，依诺艾露的性格看来，就算狩猎的對象是人类，她也不会犹豫不決或者抱有不必要的同情心吧。在那孩子气的明亮性格後潜藏的是天真无邪的殘酷。弗雷薩毫无疑问就是被那種两面性（反差萌）吸引了。

　想到这裡弗雷薩的兴奋感迅速消退了，他感覺自己似乎犯了一个巨大的错误。

「弗雷薩，你怎麼了。」
「没、没什麼，什麼事都没有。」

　庫拉夫特的声音适时响起，弗雷薩加快脚步离开了刚才站着的地方。

（我根本没有做错，按照自己喜欢的方式活着有什麼不好！那个时候的我还只是个小鬼罢了，现在的我和以前不一样了，凭什麼要害怕只是女人的對手！）

　弗雷薩啐了一口，踢飞了地上的泥土，想強行把腦海中浮现出的討厌的想法给剔除掉。但他只是在白費心思，从那之後，在弗雷薩的腦海裡，诺艾露的視線从未消失过。而背後又被毒辣的太阳照射着，弗雷薩感到十分不快。

　幾乎在诺艾露队返回州都的同一时刻，叛乱軍从洛庫貝魯出發了，报告中显示他们集中了大规模的兵力，企圖攻下州都。自称赤轮軍的叛乱軍，总计有５千人。
　古羅魯否定了持久戰，命令守軍直接迎击叛軍。虽然有一部分稳重派向太守进言要坚守州都，敌人消耗巨大，无法打持久戰，但是都被古羅魯愤怒地拒絶了，理由是仅仅以叛乱軍作为對手都要坚守不戰，这让谁知道都会感叹奎英布拉軍懦弱至极。更何况城附近的村庄都没有太大的防御力量，所以很有可能受到巨大的伤害，所以古羅魯选择出兵应戰，目的是在野外把敌人歼灭。
　古羅魯的判断以及作戰方针毫无疑问是没错的。但是，首先是叛贼们在數量方面上的“欺骗”；第二是因为自己所处立場，想迅速歼灭叛乱的“急躁”；第三是自以为己方在兵力與装備上有压倒性优势的“骄傲”。这三个戰争中的愚行是古羅魯判断力被蒙蔽所造成的，而这是否会成为叛軍的致命一击，到目前为止还不清楚。

「这種程度的大规模軍事行动，就算是我也是第一次见到呢，总覺得胸口发熱，高昂起来了呢。」
「那不就只是感冒吗。呐，覺得熱吗？」
「……戴上眼镜的你还真毒舌啊，还是說，那就是你的本性？」
「不是哟。以前的朋友和我說过，人类是很複杂的生物，所以啊，只看一面是评判不了一个人的哟。」
「呒呣？」
「这个世界裡有许多杀人的好人，同时也有许多救人的壊人。人类和太阳一样，有着许多各種各样的姿态呢。不从多个角度去看的話就看不到事物的真正形态呢。」

　說着像哲学家一样的話的诺艾露，看起来深不可测，不过果然覺得有些奇怪，於是辛西婭把頭转了过去。

「抱歉啊，你刚才說的我全都听不懂。」
「无论是戴了眼镜还是没戴眼镜，我都还是我哟。呐，这样說話是不是很有感覺？」
「认真地听你說話的我真是个笨蛋啊。好了，你要真的是个大人的話就给我吹那个喇叭看看吧，做不到的話就给我安静下来。」

　辛西婭強行把喇叭塞进了诺艾露口中，诺艾露抵抗着，但最後只能接受，也只能吹出一些无意義的噗喔的声音。

「……看着这種兵力以及陣容的差距就能知道我軍已经胜券在握了。所以我们要尽早平息戰乱，取回奎英布拉的平稳了！」
『噗喔─』
「好烦啊！」

　各个组好了队列的部队，听从着指挥官们的命令向城外出發，每一支部队，都自豪地高举着紋有天平文章的奎英布拉軍旗。辛西婭队则在队伍的後边。
　预定的目标是出城之後就直接向城外附近的村庄出發，直接迎击在街道上的叛乱軍们。
　因为兵力比上次明显多出许多，古羅魯明确的表示要使用鹤翼陣迎击敌人。左翼和右翼从两旁包圍敌人，然後就这样歼灭他们。敌人毫无兵法和軍规可言，更何况數量處於劣势，根本无法對抗。
　辛西婭确信着己方会胜利，满意地点了点頭。

「真厲害呢，已经摆着胜券在握的自信的笑容了呢。你看，你的脸鬆弛了哟，不过，我覺得现在是不能大意的时候啊。」

　看着蹭蹭地靠了过来的诺艾露的脸，辛西婭慌忙地摆着手否定道。

「没、没有那样的事。现在的我紧张着呢！都別给我大意，一步步地给我做好了！」
「呒─。啊、看起来的确真的是很紧张呢。你看，你的身体在颤抖着吧。」
「說、說什麼笨蛋話啊！」

　辛西婭咬到了舌頭，但却保持着那股气势，还拼命地皱着脸来忍耐疼痛。诺艾露苦笑着问她是不是真的没事。
　把視角转移到後边去。米魯特他们板起脸，直直地站立着。而辛西婭队的那些老兵们也同样如此。因为这在某種意義是也算是他们的初陣，所以这也没办法。
　诺艾露望着天空，看见太阳隐藏在了云层裡面。看见这样的诺艾露突然有了不好的感覺，而且有些失望。「嘛、只要活着的話总是会有办法的。而且就算进行多少次戰鬥，最後能赢的一定会是我。」

　诺艾露叹息着。就像黑白棋遊戏那样，无论戰鬥失败多少次都会返回到同样的开局，最後也只要赢回来就好了。格布曾经教的幸福的方法“一直赢下去”，就是要在这種情况下做到。中途發生了什麼都没關係，只要最後能笑就好了。也就是說，诺艾露认为的失败就只有中途戰死，以及在进退两难的情况下投降这两件事了。因为不可能会向敌人投降，所以能不死的話就好了。

「所以說呢，还有挺起胸膛的餘裕吗，辛西婭百人長？」
「當、當然有了。但是，身上背负着士兵们的性命的这種事，不能說是有没有餘裕的吧！」
「这样啊，那就没办法了，请別放弃哟。」

　想了想，诺艾露停下了嘲讽，因为感覺再继续下去的話就会受到拳頭的制裁了。
　总覺得有些困，诺艾露大大地吐了口气。

「在戰鬥开始之前居然还敢打这麼大的哈欠。真搞不清你这样是笨蛋的行为，还是說是个大人物的行为呢。」
「要是这真的是个大人物的行为会怎麼样呢？」
「對了、你假装成一个了不起的將軍，率領着我戰鬥，怎麼样？我报上名号时就說是百胜將軍吧。」

　辛西婭壊笑着，诺艾露却坦率地点了点頭。

「那麼我就要用更厲害的名号，就大將軍吧。是比普通將軍更厲害的大將軍呢！」
「──大、大將軍诺艾露。……唉，总覺得不想再說这些惡劣的玩笑了，感到有些頭晕了啊。」
「一开始說的明明就是辛西婭你。……啊─、这并不是辛西婭大人开頭的！」

　因为直呼名字，被责难的視線望着。诺艾露慌忙改口，免除了被铁拳所制裁的惩罚。

「这样就對了。我姑且不论，其他士官對这種东西是很在乎的，下次再犯就準備接受铁拳的制裁吧！」

　隨着这样的談話，辛西婭队出發的时間也终於到了。
　从把馬带过来的士兵的手上拿起缰绳之後，辛西婭跳到了馬背上。只有百人長以上才被允许騎乘馬匹，她手持長槍，全身被厚重的钢铁鎧甲覆蓋着。要是她带上頭盔遮住脸的話，根本没有人能看出这是一个女人。

「辛西婭队出發！全部人、跟我前进！」
『得令！』

　辛西婭在队伍的最前方，騎着馬慢慢地前进着。还有就是诺艾露他们在出發的时候吹着喇叭、打着太鼓。练习的成果好像是有的，因为这次好像还被特別警告說不能靠近其他人。把長槍高举的士兵们跟着辛西婭前进着，他们步調趋于一致，这是为了不弄乱队伍的陣型。
　诺艾露则是高举着双叉槍，率領着米魯特他们走了起来。诺艾露在軍服上只装備了铁制胸甲和頭盔。因为配给的鎧甲虽然是轻制的，但是仍然会阻碍行动，她不喜欢这一点。一旦开始了戰鬥，用灵活的行动换取少许防御力是没有任何意義的。
　辛西婭现在也没有太好的脸色，因为并没有站在前線上，不过她也没有特別抱怨着什麼。只是诺艾露在想着

（對我来說这也能算得上是初陣吗？学习过的东西到底有没有用，还没能好好确认啊。）

　诺艾露在想到重要的朋友之後突然想到了那些老師的脸，而这瞬間就污染了原本美麗的思緒。
　如果他们出现在这裡的話，诺艾露会馬上用武器把他们的頭给刺穿，想到这裡，诺艾露不禁感到有些遺憾。不过那些傢伙，毫无疑问是自己的敌人。

「那麼、大家一起加油吧。这就是我们的初陣了哟。」
「得令！」

　诺艾露是笑着的，而村裡的年轻人们则意气風发地举起了手。而跟不上他们的节奏的米魯特只是摇了摇頭。

第十話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話  崩坏的赤色之轮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十一章  崩壊的赤色之轮

古羅魯亲自指挥奎英布拉軍，準備在卡蘭街道迎击从北边迫近而来的叛乱軍。

　从州都一直到卡蘭街道的地方，幾乎都是有着很好視野的平原，东边则是略有起伏的丘陵地带。而只要穿过險峻的山岳就是洛庫貝魯的街道了。
　根據斥候的报告，叛乱軍们并没有组成队列来行軍，只是按照喜好有着。而且他们以侵略为目的，意气高昂，每个人都杀气腾腾的。於是古羅魯馬上放弃了要劝降他们的念頭。「果然，戰場的位置要放在这街道的中間，也就是在这裡附近吧。我们的人數以及装備都占有优势，不需要慌张，就这样慢慢地等他们攻过来。慢慢地包圍他们，等待敌人陣型瓦解，就这样下去的話，我们就能以较小的损失获得胜利了。」

　看着铺展在桌子上的地圖，威魯姆如此提议道。敌人既没有完善的装備，又没有受过一点点基本的訓練，只要把他们包圍住，再彻底地用弓箭扫上幾遍就能获得胜利了吧。威魯姆反复想过了如何再次降低古羅魯的声望，但是他也不能放任叛乱軍對州都馬德雷斯胡作非为。虽然不知道以後会發生什麼事情，但必须在这裡控制好形势。况且在古羅魯的管辖下，叛乱确确實實地發生了，凭这一点就足够推翻他了。

（确實，率領着叛乱軍的就是那个叫做里斯迪比的将領吧，但是，他现在应该正着急着抢到攻陷馬德雷斯的大功吧，但我可不能放任他就这样成功。而且在阿米魯大人那边說过情了，毕竟我还是个奎英布拉人啊。）

「就在这裡停下来好了！ 像之前预定的那样摆好鹤翼陣，然後一气呵成地击溃那些害虫！ 虽然是被巴哈魯人欺骗，但是他们也杀害过同胞，絶對不能放过他们！」
「就算是这样，但无谓的強攻，会增加不必要的戰损的。」
「反复地訓練这些士兵就是为了在这種非常时期让他们发挥作用的吧。现在不流血，要等什麼时候才流血！

　古羅魯满脸通紅地狂叫着。其實到了最後，在奎英布拉北部的征兵行动并不顺利，所以现在的軍队主要由南部的士兵组成。总數有八千人，在这種兵力之下全力以赴地攻击是能够瞬間击溃敌人的，但这需要缓慢行动，不能暴露意圖。

「……那麼、就不变更在短时間内进行決戰的方针，这样可以吗？」
「就是这样了。威魯姆，你在中央待机，看见胜机的話就一口气下令让全部部队进行突击。我不允许你後退，给我做好心裡準備！」
「是、请放心地交给我吧！」

　威魯姆敬礼之後，退出了营帐。在外面等待着的兒子洛耶、女兒莉古蕾忒走了过来。两个人都是奎英布拉的軍人，都是年纪轻轻便拥有了不低的地位。威魯姆十分重視洛耶，一直期待着他的未来。洛耶文武双全，也很受士兵们的信赖，他拥有了一切将領所需要的素质，只要以後积累到足够的经验，就能无可挑剔地成为自己的继承者。
　而在另一边，虽然覺得莉古蕾忒能够作为政治婚姻的棋子就足够了。但是她没有一点点像洛耶那样的武力才能，从小时候身体就十分虚弱，脸色一直是苍白的。脆弱到了要经常戴眼镜，連劍都拿不起来的程度。如果不是古蘭布魯家的人，她应该是不可能会进入軍队的吧。有很多次都想着要是能把她和亡友的女兒辛西婭换一下就好了。更重要的是，莉古蕾忒阴沉的性格、气质、視線、行为总会让自己看了就覺得火大。她的存在，就像是把自己作为阴暗的谋略家的一面展现给了外界。由於人总是不能直視自己肮髒的部分，所以威魯姆要是看见她的話，总会不由自主地焦急起来。
　說白了，他把这个女兒當做没有一样。

「──父亲大人軍事会议进行得怎麼样？」
「是洛耶啊，太守果然最後还是要进行短期決戰，改变不了他的方针。」
「我也并不能理解他的做法，說白了，我们只要好好地包圍住他们就能赢下戰争了把，真是想不通他为什麼要做多余的事，增加不必要的损耗。」

　听着洛耶的話，威魯姆点了点頭。「就像你說的那样，不过这个太守也是要面子的吧。以叛贼作为對手，还要害怕打输般谨慎地行事，被知道了的話恐怕会得到世人的惡评吧。」
「真是白費力气，自己管理的地方都發生叛乱了，事到如今还在乎什麼惡评啊，他已经没有面子可以丢了吧。」

　在听完古羅魯推翻这个包圍的方针的原因後，洛耶轻轻地笑着。

「哼，你說得完全没错。但是，戰鬥的时候千万不能大意，別把命丢了。一定要给我记住，我不允许你死于这種无聊的戰鬥。」
「是、我明白了。」
「……谨遵您所言。」

　跟在洛耶之後，莉古蕾忒也敬了一礼。

「莉古蕾忒，我可没在和你說話。」
「……那麼请问，您这样說是什麼意思呢？」
「这不是明摆着的吗。你是生是死，我完全没有兴趣。只要你在这次戰鬥中你不给古蘭布魯家带来耻辱就好了。虽說是女人，但你也应该会有一点点武人的天赋吧。真的是，你可不可以稍微学一下辛西婭百人長啊。」

　威魯姆用鼻子嗤笑出声，莉古蕾忒的脸皱起来了，而这又更让威魯姆烦躁起来了。原本虽然是不打算露出这種表情的，但威魯姆也是明白自己为什麼会如此不满的。洛耶就像是继承了自己武人的阳刚气质，而莉古蕾忒就相當于继承了自己的阴暗面。还真的是和自己有着血缘關系的女兒呢，威魯姆真心地这样烦恼着。

「……是，谨遵命令，我会在前線拼死努力。」
「做不到东西就別胡乱說出口啊，你一个連劍都拿不起来的人去了前線只会无端端地死掉吧。你就带領着弓兵队，援護我们就好了，別给我古蘭布魯家带来耻辱啊。到时候就算是亲人我也会毫不犹豫地斩杀你。」
「…………」
「还有什麼事要說吗？」
「……没有了，我完全明白了。」

　莉古蕾忒点了点頭，而嘴角却在痉挛着。恐怕是在想“要是一开始的时候没說这些多余的話就好了”之类的事。
这个女兒一有什麼不满的事情时就会满脸发牢骚，牢骚特別大的时候还会咂嘴。對於这種行为，威魯姆打心底裡感到不快。

　強行忍住狠狠地揍她的脸的衝动，威魯姆转移了話题。

「說到这裡，我命令的那件事，现在已经安排好了吧。」
「……正如父亲大人的命令。从莎拉大人开始算下去，谁也没有怀疑到。」
「呒、既然是这样就没问题了。」
「……那个医生──」
「你完全没有知道的必要，而且你也不可以探索，你只要忠實地听从我的吩咐就可以了。」

　威魯姆带着洛耶就这样走向了自己的队伍。已经不想再和莉古蕾忒說話了，再多和她說一句話就真的会忍不住殴打她的衝动，乾脆眼不见心不烦好了。
　莉古蕾忒被安排的是買通负责治療莎拉手伤的医生，这样的話，无论是收集情报，还是在必要的时刻使用強硬的手段，對威魯姆都是很有利的。
　虽然不知道今後会演变成什麼样子，但是能用的棋子是不嫌多的。

「說起来，父亲大人。叛贼们是真的什麼都没想就攻过来了吗？他们应该知道人數上處於劣势吧，难道这裡附近会有他们的援軍？」
「那是當然的了。」
「那麼，让你看看一下他们在这裡有援軍的情况吧。保險起见，我之前調查过这一带的情况，看一下这个。」

「…………请让我自己看一下吧。」

　洛耶拿起了地圖，準備靠自己的思考想通这个问题。如果自己是敌将里斯迪比，率領着是其他州的平民，或许还带着一些从巴哈魯来的士兵或者佣兵。就靠着手上的这些牌，怎样来颠覆局势呢？只凭谋略是不可能靠叛乱軍打败真正的軍人和領主的吧。「結果是只需要一个经过掩飾的奇袭就够了。只要成功地把太守討伐，敌人的指挥就会被打乱，这样的話就很有可能成功逃走。这虽然是赌博，但其實成功的可能性很高，而更可悲的是，这種策略對我軍非常有效」

　威魯姆露出嘲讽的表情，吐出了这番話。

「大概敌将里斯迪比已经判断出我軍将不会打持久戰了吧。把太守性情摸清楚了的他，一定会发动奇袭。在这之後，我们要討论一下要做些什麼。」

　說到这裡，他的声音越来越低沉了，而洛耶则向他投出的疑问的視線。
　在前線出现的是以平民为主的叛乱軍，的确在數量上他们算得上是主力，但其實只是诱饵，他们瞬間就会處於劣势。但等到古羅魯發出全面进攻的命令之後，他们应该就会从两边向中間发动进攻，那个敌将里斯迪比应该能看清楚这点吧。
　威魯姆曾站在东边的那个丘陵上眺望过，从那个地方上看，整个街道一览无余。那边现在应该潜伏着少量的精兵吧。

「……这件事不许對任何人說，知道了吗，洛耶啊。」
「是、这是當然的！」
「哼」

　威魯姆折叠好了地圖，把它收进怀裡。只是戰败一次的話對自己是有利的，而且只要自己的队伍安全的話其實就怎样都无所谓。虽說和當初的预定不同，但只要結果是相同的就怎样都好。
　里斯迪比只是想要古羅魯的首級那就罢了，但如果他想攻陷州都的話，威魯姆是絶對不会允许的。只要把古羅魯抹杀掉的話，威魯姆也会把现有的軍队遣散，这样的話很有可能就这样和對手和平地結束戰争。

（……虽說我并不想取你性命，但我也不会把这些事告诉你，太守，你真的是很不走运啊。但是那都是你自作自受得到的报应吧。奎英布拉的未来交给我们就好了。）

　──卡蘭街道平原处。在万里无云的蓝天，叛乱軍以先发制人的姿态，率先发动了攻势。
　没有队形，横着排列的叛乱軍，自然而然地形成了从中間突出的陣型。奎英布拉軍则像预定的那样，两翼扩展着迎击敌人。叛乱軍以當初的气势进攻着，但是，这次的形势與没有受到太大抵抗便被攻下的洛庫貝魯不同。他们只靠着蹂躏戰的经验，在之前的場合裡都是一口气击溃對方，从未遇到过太大的抵抗。就这样，人數占优的奎英布拉軍开始了推进。
　在右翼後方的辛西婭担任着封锁逃跑路線的任务，但她现在用望远镜确认着戰况，辛西婭上前線的願望没能被允许，只能在最後方待机。初陣即将就这样什麼都没贡献便結束了，但自己还是想争功，虽然好像无法實现了。

「呣呣。就这样下去的話，什麼没有做到戰鬥就会結束了啊。……该怎麼办好啊。」

　辛西婭抱着胳膊喃喃自語着。老實說，她已经看见了戰鬥的走向，只要再给他们一击，他们就会崩溃逃走的吧。對了，控制着中央戰局的是威魯姆本队，从这裡开始攻击，然後两翼进行攻击。當然，要是辛西婭现在赶上去到達封锁逃跑路線的地方，就怎麼都赶不上戰場了。

（就算离开了也会有別的队伍能填上空隙吧，只是移动一点的話应该不会被过於责備吧。）

　虽說违反命令是重罪，但是许多州也有着将功抵罪的不成文的规定。况且在许多传记流传下来的伟人们，很多都是违反命令却还是立下了大功。虽說多少会有些危險，但年轻人想争功其實也是无可厚非的吧。

「好！」

辛西婭咬了咬嘴唇，握紧了手中的劍。就这样，在下定決心的那一瞬間，被抓住斗篷拉落下馬了。

「──咕诶」

　背部朝下摔倒了地上，虽然穿着鎧甲所以没受到太大的冲击。但是她皱着脸，愤怒涌了上来，慌忙地站起身来，準備斥责那个无礼者。

「你在做什麼！」
「呐，现在就要违反命令了吗？ “在这種地方立不了功” 你这種想法从脸就看得出来了哟。」
「笨、笨、笨笨笨、笨蛋吗？」
「你在动摇着呢。」
「……咳咳、先別說这件事了！这样的我想要违反命令的确是不對的！比起这个，你知道你刚才做了什麼吗！」

　辛西婭怒視着让自己丢脸的人，一把抓住了诺艾露的衣領，把她举了起来，而她还露出了满不在乎的表情。虽說如果只有两个人的話，辛西婭不会发那麼大脾气，但因为階級、以及辛西婭在人前的面子，辛西婭決定无论如何都要给予她惩罚。

「辛西婭队長，要打我的話请先等一下。呐，你是为了什麼而不惜违反命令的呢？是为了立下大功。看一下我的这个方案吧，一定会让所有人都十分高兴并且大吃一惊的哟。」

　诺艾露从包裡拿出了布陣圖，得意地把它显示了出来。但这个可是很重要的軍事秘密，就連辛西婭也没有资格获得，所以她十分疑惑仅仅是一个十人長的诺艾露是如何获得的。总之先听一下她要說些什麼吧，於是放缓了力量，把诺艾露解放了出来。

「这種东西，你到底是怎样得到的？」
「嘿嘿，是我之前画出来的哟。虽然还是第一次制作實物，結果做得还挺不错吧。因为指挥官们的名字我还不太清楚，也没有见过他们的样子，所以这些部分就可能会有些奇怪呢。」

　布陣圖里的都是没见过的名字，写着波奇队、塔瑪队之类的东西，但这样就足够让人一目了然了。虽然怎麼样都相信不了，但这毫无疑问就是诺艾露写的东西。
　诺艾露闭上了一只眼睛，得意地举起了大拇指，再次开始說明。那个样子是一点紧张感都没有。

「现在我们在这裡是作为右翼的支援軍，而敌人的本队则在这裡呢。因此，为了決出胜负，威魯姆將軍的队伍的位置会就这样向前移动。所以，辛西婭队長能在大攻势之前赶到这裡出場了哟，这样的話敌人的主力連这裡也到不了了呢。」
「……呣、呣、嗯、啊、里这裡这麼近吗，不会这样的吧、嗯，嘛，那麼就这样过去的話也是可以的吧。」

　看着地圖上的标记点，辛西婭吞吞吐吐着，因为要坦率地說出自己想争功是真的挺难的。

「那麼问题就来了。为什麼敌人什麼都不想，就要在这裡开始戰鬥呢？真正正面對戰的話是絶對赢不了的哟，人數和装備都差太多了，这種事連猴子都能想明白。」
「即使明知赢不了，现在也是必须要上的时候。可能现在的他们就是这样想的吧。」

　處於劣势却也死戰不退的情况也是有的。例如，如果叛乱軍有十万大軍，辛西婭也会为奎英布拉戰鬥到最後，所以她想着敌人也会这样想。

「辛西婭的意见还真厲害呢。但是，大家都不是这样的人哟。在这个世界上，可是有着很多考虑着如何突击對手弱点的人呢。」

　什麼事都会有意義，诺艾露这样說着，指着一个地方。那是前幾天，诺艾露他们和叛乱軍相遇的丘陵。

「……你要說那个地方怎麼了吗。」
「嗯、上次就在这裡和弗雷薩他们──也就是敌人的斥候他们相遇了。为什麼会在这个地方相遇，我後来好好地想了下，他们大概不是为了調查要袭击的村子，而是为了现在即将到来的正式表演吧。」
「为现在即将来临的正式表演预演、那是什麼？　啊啊、別說那麼多了！！好好地直接把結论說出来吧！」

　再也忍受不了装模作样的诺艾露，辛西婭回答之後赶紧进行了催促。

「虽說不知道太守和威魯姆將軍是否已经注意到了，但是在全軍突击的同时，絶不能让敌人从这一带以雪崩之势冲击本陣。否则後果将一发不可收拾呢。」
「──是、是什麼啊？」
「如果是我的話。就会在这裡把太守杀掉，整个軍队就会被动摇。想要以少胜多，就得先狙杀強敌的大将，这是當然的吧。」

　诺艾露拔出別再腰間的短刀，插在了布陣圖中的本陣，深深地插进了古羅魯所在的本陣。

「可、可是、这種想法会不会太多余了？ 你覺得敌人还有组成別动队的餘裕吗？」

　虽說是敌人，但其實只是叛贼聚在一起而已。所以没有人会覺得他们会使用计策，所以就算是为了慎重起见，也只是派了幾个斥候，而且等到他们回来了就馬上发动大的攻势了。「是吗。嗯、說得也没错呢。那就別太在意我的話吧。」

　不能坦率地接受诺艾露的布陣圖與意见，辛西婭感到沮丧，便扩大着話题以吹毛求疵。

「……喂、別那麼轻易地放下自己引起来的話题啊。……對了、如果要防止他们完成这个计划，要怎麼做才好呢？」
「这个呢、先转移队伍的位置、在丘陵的樹丛的隐蔽处裡移动。从敌人的腹部处突击，靠着奇袭的势頭就能成功杀掉他们，之後等到支援的話，本陣就没有问题了。」
「…………」
「如何取舍就靠辛西婭队長你決定了呢。嘛，虽然我是怎麼样都没關係。」

　說完想說的話之後，诺艾露對着天空伸展着双臂，打了个大大的哈欠。全身沐浴在阳光下的她现在心情非常好。

（得好好想一下，诺艾露說的話其實很有道理。但是真的得好好考虑啊，結果只违反了命令而没有立功的話就完了啊。）

　望着东部的丘陵，可是完全没有感覺到那裡会有敌人。但是，感覺在全軍突击时他们的身影就会显现，因为發生过敌人中有巴哈魯人的这件事，所以会出现騎兵的可能性很高。如果在袭击开始後再去的話，估计也赶不上了。
　如果向上官的千人長报告也没用，毫无疑问一下子就会被拒絶。而且现在也有要为突击做好準備的想法了。

「怎麼办，怎麼办。啊啊，我到底该怎麼办才好啊！」
「呐，你的心声都能看出来了哟。果然辛西婭很有趣呢。」
「啰嗦！」
「今天的天气很好呢。所以无论怎麼选择大概都不会死的哟。嗯，大概吧。」

　說出了毫无根據的意见，诺艾露敬了个很有魅力的礼。

　卡蘭街道东部的丘陵。隐藏着身形的里斯迪比別动队，都騎着馬，并掩藏着自己的气息。
　和预定的一样，與敌人正面碰撞的本队崩溃得很厲害。但这同时也如同计划一样，想必古羅魯一定会吃下诱饵，然後威魯姆也装作没能发现这个计策。
　高昂的喇叭声齊齊响起，太鼓與钟也被激烈地打击着。奎英布拉軍中央的威魯姆本队开始了前进。而且双翼也士气满满地开始了突击。这些杂兵们根本阻挡不了来势汹汹的奎英布拉軍。赤轮軍的尸体數量瞬間增多了，一下子就陷入了劣势中。整个軍队就要崩溃了。
　里斯迪比点了点頭，现在正是好机会。

「好、我们的计策成功了！看吧，奎英布拉的主力漂亮地被钓出来了，重要的本陣的防備现在极其脆弱！把那愚蠢的古羅魯討伐掉的最好机会到来了！」

　里斯迪比如此宣言道，騎兵们瞬間气势大增。他们拿起了赤轮軍的軍旗，现在虽然只是过渡用的象征性旗帜，但是一旦里斯迪比成为奎英布拉州的新州長的話，这面旗帜也不是没有成为新的州旗的可能。只要把古羅魯杀掉的話任务就結束了，之後阿米魯应该就会让自己接任太守的位置。作为苦於惡政的代言者，诛杀掉无能的古羅魯的里斯迪比就会成为英雄。

　格布摸着小鬍子，似乎终於要显现自己的獠牙了。

「会出现这種状况我怎麼想都想不通，大概是里斯迪比队長拥有运气吧。」
「哈哈哈、天命毫无疑问在我们这边啊！格布，你也要给我尽全力。让他们明白什麼是巴哈魯軍人的馬術！」
「放心地交给我吧。喂，弗雷薩和庫拉夫特，你们幾个也给我努力点啊。取下古羅魯的首級可是最大的功勞啊，成功的話，成为騎士，甚至是貴族也不是夢啊！」
「是、我完全明白了！」
「我、我会成为貴族？　絶、絶對把敌人的首級堆成山给你看！」
「你们两个的回答都很不错！人类这種东西啊，就得有野心，不然就太没劲了啊！」

　艰难地騎着馬的弗雷薩和庫拉夫特如此回答道。他们被编入了格布的队伍，所以也进入了这个別动队。
　他们为自己的正确选择而暗自庆幸着。不然的話，恐怕下面被击溃的人们之中也有自己，更何况，现在这个最大最好的机会来了，他们胸中充满了激动，只要拿到古羅魯的首級，成为貴族也不会是夢，就这样下去的話，就能改变自己的人生了。
　弗雷薩一行人野心上涨着，屏着呼吸等待着号令。

「在格布队打頭陣的同时，我们也一同突击！目标是敌人的本陣、奎英布拉太守的首級！別给我只顾着其他的杂兵！」
『得令！！』
「赤轮軍突击、胜利将属於我们！！」

　──奎英布拉軍本陣。古羅魯一边用望远镜看着戰况，一边满意地颔首。
　顺利得幾乎令人恐怖了，两翼的圍歼作戰给敌人带来了巨大压力，中央的威魯姆队更是开始向前推进着。高昂的打击声、喧闹的鼓笛声，在此刻的古羅魯的耳中变得十分动听。

「叛乱軍已经要在这裡結束了。我的面子，也能最大程度地保持着了。」
「是、事态結束之後，应该向巴哈魯严肃地追究责任。一旦确认了証据，巴哈魯公也不能闪烁其辞了。」
「这是當然的了。一定要好好教训一下这个阿米魯，只会說好話来获得父亲的好感，他这只是想早早地成为皇帝！我要就这件事让他的妄想泡汤！」

　古羅魯狠狠地把劍鞘扔到了地上。

「只要把里斯迪比抓住了，主导权就是我们的了，无论如何都要把他生擒住。」
「是、在前線的将領们都很好地理解了这一点了──」

　在古羅魯旁边站着的文官突然停下了話語，那是因为一支箭穿过了他的喉咙，瞬間毙命。失去了力量的肉体瞬間倒地，而且还在一下下地痉挛着。

「──发、發生了什麼事！？」
「太守、东边發生了敌袭！无視了自己的本陣、敌騎兵就这样突击了过来！！」
「不、不可能。怎、怎麼可能会發生这種事！」
「可是、这毫无疑问是事實！」
「小子们、给我巩固防守！絶不能让太守被叛贼们接近！」

　近衛兵们當場整備好队列，在古羅魯的四周巩固了防御陣型。扬着沙尘飞奔而下的是高举着赤轮之旗的騎兵队。他们手中拿着弓，一刻不停地射着箭，人數有五百左右。

「防、防守、无论如何都给我守下来！！」

　在古羅魯的命令之下，原本在本陣东部的守兵们一下子就被引来了。他们全部的攻势都是为了这个瞬間，这个防備变弱的瞬間。叛乱軍的凶槍，狠狠地瞄准着奎英布拉軍的弱点突刺了过去。因为大意而自己卸下防備，这是古羅魯自己造成的惡果。
　格布摸着小鬍子，似乎终於要显现自己的獠牙了。

「会出现这種状况我怎麼想都想不通，大概是里斯迪比队長拥有运气吧。」
「哈哈哈、天命毫无疑问在我们这边啊！格布，你也要给我尽全力。让他们明白什麼是巴哈魯軍人的馬術！」
「放心地交给我吧。喂，弗雷薩和庫拉夫特，你们幾个也给我努力点啊。取下古羅魯的首級可是最大的功勞啊，成功的話，成为騎士，甚至是貴族也不是夢啊！」
「是、我完全明白了！」
「我、我会成为貴族？　絶、絶對把敌人的首級堆成山给你看！」
「你们两个的回答都很不错！人类这種东西啊，就得有野心，不然就太没劲了啊！」

　艰难地騎着馬的弗雷薩和庫拉夫特如此回答道。他们被编入了格布的队伍，所以也进入了这个別动队。
　他们为自己的正确选择而暗自庆幸着。不然的話，恐怕下面被击溃的人们之中也有自己，更何况，现在这个最大最好的机会来了，他们胸中充满了激动，只要拿到古羅魯的首級，成为貴族也不会是夢，就这样下去的話，就能改变自己的人生了。
　弗雷薩一行人野心上涨着，屏着呼吸等待着号令。

「在格布队打頭陣的同时，我们也一同突击！目标是敌人的本陣、奎英布拉太守的首級！別给我只顾着其他的杂兵！」
『得令！！』
「赤轮軍突击、胜利将属於我们！！」

　──奎英布拉軍本陣。古羅魯一边用望远镜看着戰况，一边满意地颔首。
　顺利得幾乎令人恐怖了，两翼的圍歼作戰给敌人带来了巨大压力，中央的威魯姆队更是开始向前推进着。高昂的打击声、喧闹的鼓笛声，在此刻的古羅魯的耳中变得十分动听。

「叛乱軍已经要在这裡結束了。我的面子，也能最大程度地保持着了。」
「是、事态結束之後，应该向巴哈魯严肃地追究责任。一旦确认了証据，巴哈魯公也不能闪烁其辞了。」
「这是當然的了。一定要好好教训一下这个阿米魯，只会說好話来获得父亲的好感，他这只是想早早地成为皇帝！我要就这件事让他的妄想泡汤！」

　古羅魯狠狠地把劍鞘扔到了地上。

「只要把里斯迪比抓住了，主导权就是我们的了，无论如何都要把他生擒住。」
「是、在前線的将領们都很好地理解了这一点了──」

　在古羅魯旁边站着的文官突然停下了話語，那是因为一支箭穿过了他的喉咙，瞬間毙命。失去了力量的肉体瞬間倒地，而且还在一下下地痉挛着。

「──发、發生了什麼事！？」
「太守、东边發生了敌袭！无視了自己的本陣、敌騎兵就这样突击了过来！！」
「不、不可能。怎、怎麼可能会發生这種事！」
「可是、这毫无疑问是事實！」
「小子们、给我巩固防守！絶不能让太守被叛贼们接近！」

　近衛兵们當場整備好队列，在古羅魯的四周巩固了防御陣型。扬着沙尘飞奔而下的是高举着赤轮之旗的騎兵队。他们手中拿着弓，一刻不停地射着箭，人數有五百左右。

「防、防守、无论如何都给我守下来！！」

　在古羅魯的命令之下，原本在本陣东部的守兵们一下子就被引来了。他们全部的攻势都是为了这个瞬間，这个防備变弱的瞬間。叛乱軍的凶槍，狠狠地瞄准着奎英布拉軍的弱点突刺了过去。因为大意而自己卸下防備，这是古羅魯自己造成的惡果。

　轻鬆地突破步兵的防御陣型之後，叛軍凭着这股气势向第二道防線突击。在这之後便是本陣，由近衛兵在古羅魯周圍巩固着防線的地方。
　用颤抖着的手拔出劍，古羅魯向附近的文官佩利乌斯愤怒地命令道。

「威、威魯姆呢，赶紧把他叫回来！！给我用最快的速度点起返回的狼烟，赶紧吹奏角笛让他赶过来！！」
「太守、那是赶不上的啊！现在威魯姆大人的队伍正在最前線迎击敌人啊！所以现在赶紧从本陣之中撤退才是賢明之举啊！」
「开、开什麼玩笑！以叛乱軍作为對手还要从自己的大本营中逃跑，这岂不是贻笑大方！在这个本陣里，我会一直高举着証明着我的荣耀的这个旗帜！」

　本陣里扬起的是証明古羅魯指挥的旗帜、有着天平與两把劍圖案的旗帜。那是絶對不能被敌人蹂躏的东西，尤其對手还是叛乱軍。

「太守、留得青山在，不怕没柴烧啊！现在不能與叛贼们做對手，否则只会白白丧命啊！赶紧啊、就这样早早地撤退有什麼不好啊！」

　威魯姆強行甩开了抓住自己的佩利乌斯的手，逃跑这種事他是絶對不会做的。因为自己是值得骄傲的奎英布拉太守，又是皇帝貝弗納姆的兒子，所以这个荣耀是絶對不能允许被玷污的。

「闭嘴闭嘴闭嘴！我是絶對不会逃跑的！」
「太守！」

　再次甩开抓住自己的佩利乌斯的手，古羅魯怒吼出声。

「不管会發生什麼，都给我在这裡站定了！全部人都给我振奋起来，让那些傢伙明白我们奎英布拉軍的力量！」

　在古羅魯挥下劍鼓舞着士气的瞬間，最後的噩耗也传来了。

「传令！从东边来的敌人的騎兵发动了第二波冲击！被攻击的守備队已经崩溃了，他们已经突破了最後的防線！！」

　古羅魯睁开眼睛看着那个方向，发现敌人们迅速脱离了與守備队混戰着的状态，就这样一口气向着这裡的本陣袭来。
　古羅魯变得呆住了，同时佩利乌斯下達了命令。

「无论如何都要保護好太守！拖到从前線回来的援軍到来就行了！」
「太守、我等不会让他们出现在身後！这条命就算用尽也要保護您！」

　作为最後的盾，近衛兵们就站在自己的面前。他们幾乎忍受不了敌人騎兵那惊人的气势，到目前为止，胜利的希望十分渺茫，而且死亡迅速地向他们靠近着。

（……在这種地方为了这種事情、流着瓦魯迪卡家的血的我，难道要就这样死掉吗？　死在叛贼的手裡，这麼难看的死法就是我的命运吗？）

　古羅魯现在已经到了要用尽精力維持自己不会体势崩溃的地步了。

　这是第二波一口气从东部丘陵冲下来的騎兵。先行的第一波是由里斯迪比率領的，而第二波则是由格布担任队長一职，带領着像佣兵般的队伍一路砍杀。没有人能在他们凶悍的气势之下挡住他们的去路，他们从发动总攻势的右翼後方一口气突进进入了本陣。这个分为两段的奇袭把奎英布拉軍本陣的士兵们完全玩弄于股掌之中。

「去死吧、杂魚！」

　从馬上往剩下的最後一个守兵刺出一槍后，格布没有停下調整，就这样继续向前冲锋。为了和第一波突击的友軍合流，他们直接向高高挂起将旗的地方前进着，在那个地方里斯迪比已经控制住局面了，这样下去的話，事情顺利得有点让人感到恐怖。
　隨着弗雷薩一下下地射出弓箭、庫拉夫特一下下挥动大劍，敌兵们迅速地消失着。

「这不是很能幹嘛。」

　果然捡到宝了，格布满意地点着頭，他认为这些人只要经过訓練就会很有用。格布能看清谁会有傑出的能力，也知道哪个人是不能为敌的。所以，格布能够一直活着，保持着自己能够获得胜利，而且今後也将一直延续下去。
　虽然已经死掉了，但奈德还是他很中意的一个人才。正是如此，格布很不想與杀掉他的那个傢伙为敌。那傢伙有着與強敌正面對戰都能活下来的秘诀，或者說是能够靠着頭腦，用怀柔的策略，趁其不意成功偷袭。因为戰争在美麗的同时也可以是肮髒的。（诺艾露也是个很有趣的傢伙啊，就是不知道她现在是不是还活着）

　守護着本陣的勇敢的士兵们拿着槍堵塞住了他们前进的脚步。拥有着比谁都豪華的装備，毫无疑问他们就是近衛兵。
　照这样說，那个站在最後面，脸色一片青白的男人就是古羅魯了，他的项上人頭能值千金呢。
　就快要失去气势的士兵们竟然还能发动攻势，他们都为了重要的守護任务把一切抛在腦後，看来总大将就算再无能都是有價值的嘛。不过如果被杀掉的話估计那个士气会瞬間下降到一个恐怖的地步吧。把自己的位置放在主戰場上的話效果会特別地好，他連这点都不知道，果然說他无能真是没错啊。格布偷偷地笑了起来。

（不管他到底是不是无能了，可是那个太守的頭很貴重啊，在我眼裡他的頭就是一块黄金啊！）

　於是他命令部下放火，引发更大的混乱。一口气突破到本陣面前後，他选择在附近先走一圈，把路上的敌兵们一个个收割掉。这不是因为他们是近衛，而且为了压制他们，让他们感受到己方怒涛般的攻势。

「杀了他们！！把碍事的傢伙们杀掉！再过一点就能拿到古羅魯的首級了！！討伐掉他的話，什麼奖赏都不是夢啊！」

　隨便地靠近了敌兵，无視着他们一下下地用槍突刺。突然手上传来了硬物的冲击，只是受到杂兵的一击後的格布停了下来。

「这个混账东西！」

　感覺血涌出来了，发现自己被刺中了，然後赶紧从馬上跳了下来。但是他又被刺中了。格布拿起从巴哈魯带过来的那把自己的強槍。（这段翻不动）

「──竟然敢伤我两次！！你这傢伙、仅仅只是条杂魚啊！」

　格布不禁注視着那个杂兵的脸。这个人穿着奎英布拉兵普通的鎧甲，而且毫无疑问是近衛兵的东西。但是毫无疑问这个杂兵比旁边的近衛兵更加強大。定睛一看，頭盔裡露出紅色的頭髮，那个看上去有点熟悉的脸快乐地笑了起来。

「你、是诺艾露！？」
「嗯」
「和以前那样还是那麼有胆量──」

　準備叫嚣挑衅的时候，腹部突然传来了激烈的痛感。呆呆地望向了自己的肚子，看见了铁叉的两个尖端插进了内臟，紅色的液体却只是零零星星地滴着。
　如此大意，受到攻击却完全没有发现，是自己天真了吗。诺艾露的这一击是如此的犀利，奈德是怎麼死的应该也與这个有關吧，警戒真的是不能松懈啊，遇到这種事真是运气不好啊。感受着内臟被攻击的討厌的感覺，格布吐了一口血。
　──好熱。燃烧般的感覺在腹部蔓延着。不，實际上真的是在燃烧着啊。腹部带着灼烧般的紅色，鼻子也闻到了烧焦脂肪的刺鼻臭味。視野中紅色在弥漫着，嘴巴擅自地漏出了咻咻的声音，耳朵也越来越听不清东西了。
　一开始感受到的剧痛慢慢淡薄了起来，清楚地感覺到了自己的肉、骨、内臟、腦、以及其他的部分都燃烧起来了。是真的感受到了。

「燃、燃烧起来了？　哈哈、这是什麼啊。什麼啊、我的身体、燃烧起来了──」
「真是不可思议呢。为什麼会这样我也不是很明白。只知道这是能冒出火的槍，不是普通的东西，可以說是奇迹之物，不过好像有点可疑呢。」
「哈哈哈哈、燃烧、燃烧起来了啊、我、我的、身体啊、身体、啊！」
「呐，这柄槍到底是什麼东西呢？我现在要走了，你有好好地想过了吗？　當然我自己也会好好想的了。呐，怎麼样？」

　诺艾露如此问道，但是没有获得任何回答。格布的眼睛被高熱所融化了，口中不断地流出赤黑色的液体。
　赢了的诺艾露活下来了，输掉的格布现在已经断气了。要一直胜下去果然是一件艰难的事。一直存活下去就什麼都有可能发生，诺艾露突然察覺到了这一点。而就这样一直存活下去，最後一定能获得幸福吧。
　教给自己很重要的事的格布就这样死掉也是没办法的。因为格布是敌人，就像同为敌人的奈德被自己杀掉一样。而且庫拉夫特和弗雷薩也要杀，因为他们也再不是同伴了。

「好吧」

　诺艾露把槍举得更加突出，在馬上高高举起格布的尸体。她高高地举起旗帜，同时槍上的尸体冒出着火焰，黑烟連同烧焦的尸臭味扩散到了四周。
　这个戰場的时間似乎停了下来，寂静在一瞬間降臨了，敌我双方都不禁望着这个火焰般的少女，一句話都說不出口。

「辛西婭队诺艾露十人長、成功討伐敌騎兵队伍格布！！」
「──诶？」
「下一波要来了！他们絶對会来到这裡！！给我整好队列拿好槍！！以馬为目标突击那些騎兵！！所有人、一定要保護好古羅魯大人！！」

　诺艾露用着激昂的語气大声激励着士兵、一下子跳上了格布原本乘坐的馬。握着腰間別着的喇叭、吹起了高昂的突击喇叭、向敌兵发动了突袭。跟着诺艾露，诺艾露队的士兵们也意气風发的走着。喇叭声停下之後紧接着的是敌兵回荡着的悲鸣。
　米魯特也慌慌张张地拿着槍跟在後面，說不出話的守兵们也是这样，迫於气势也听从了诺艾露的命令。

「真是个出乎意料的傢伙啊！」

辛西婭现在正騎着馬，突入了叛乱軍之中，全部都和诺艾露推测的一样。

　結果，辛西婭无視了待机的命令，移动到敌人準備进行奇袭的地方。而且还让诺艾露队先行出發，在本陣处等待机会击杀敌軍的引导者，停下他们前进的脚步。辛西婭队队则突袭敌人拉長了的队伍的中間，诺艾露說的話被确實地執行了，这是用奇袭對抗奇袭。虽然并没有挡住敌人第一波的攻势，但是这样一来就成功地保住了古羅魯的命。况且，由於队長被先手杀掉，敌人陷入了混乱状态。
　辛西婭不禁想起了诺艾露得意的脸。因为她本人平常的发言，所以很难让人相信她的話，但这次她确實是完全看透了敌人的计策。如果换作辛西婭在敌人那一边，她也完全想不到有向本陣奇袭这样的策略。

（诺艾露这傢伙、到底是什麼人啊！平时明明只会說些笨蛋話，但她却展现了如此可怕的预知能力。真是完全搞不懂她啊！）

　敌人的騎兵队为了前进还是应戰犹豫着，愚蠢地停下了脚步。这大概是因为走在前面的格布先頭队伍被击杀了吧，因为诺艾露击杀格布後的吼声轰鸣着传到这裡来了。同伴的士气上升、敌人的士气下降，杀掉敌将的这个效果到了一个极其恐怖的地步。而且、在奇袭之中停下脚步被視为禁忌。因为騎兵的武器是他们的突进力和机动力，如果被剥夺了这个优势的話就再也无法挽回劣势了。所以，引导者被阻挡住的話，必须馬上做出撤退的判断。这是谁都清楚的事，但在實戰之中却总是很难執行。而原本这也只是少數人进行的奇袭，就这样被逼走的話也是行不通的，之後也有少數發生这種情况却依然获得胜利的人談到过这種事，但也没有人能够在那種时候做出撤退的判断。

「该死、这和說好的不一样！不是說本陣里完全都是空隙吗！」
「叛贼们、你们的计划已经落空了！放下你们手中无辜的劍吧，你们已经毫无胜算了！」
「你这个女人真啰嗦！！看我把你这傢伙给杀掉！」

騎兵纵馬向辛西婭斩了过来，辛西婭冷静地看清楚他的动作，把他的手腕看飞，然後顺势刺穿了他的身体。本陣方向传来了喇叭声，按照现状，她的意圖是形成一个包夹之势攻击敌人。由诺艾露带領本陣的守兵先导攻击，辛西婭队从侧面突击，而且敌将里斯迪比在这裡的可能性很高，只要抓住他，就相當于给叛乱画下终止号了。

「別把敌人的頭砍下来！那只是区区叛贼的頭，一点大的價值都没有！ 我们的目标是敌将里斯迪比！可以的話就生擒他！！」

　辛西婭为了彻底歼灭混乱的敌兵，举起劍下達了命令。

「哈啊、哈啊、该死、该死！」

　侧面受到意想不到的攻击的里斯迪比別动队陷入了恐慌状态。奇袭的气势完全被削去了，而且也将陷入被包夹的姿态。无能的古羅魯居然想到在这裡埋下伏兵，或者威魯姆的确是察覺到了，但以他的性格是不会有行动的。所以說，到底是哪个傢伙想那麼多，做出这样多余的事情啊！里斯迪比只能生气地咬着指甲

「里斯迪比大人、就在这裡撤退吧！赶紧突破还可以逃掉啊！」

「怎麼撤退啊！要逃掉洛庫貝魯的話，那裡早就不是我们的地盘了啊！」
「巴、巴哈魯啊、回到我们的故乡巴哈魯吧！」
「愚蠢！现在没有人会来迎接我们的吧！现在的我们只是赤轮軍啊！」

　里斯迪比违背了阿米魯那把叛乱長期化的命令，決定进軍州都，这样的話是絶對不能败北的，敢回到巴哈魯自己只有死路一条，所以，他只能选择继续进攻。
　里斯迪比停下了脚步，拿起了槍準備应戰。现在的局势是在前面冲锋的格布死掉，騎兵的气势被阻断，同时前面和侧面都受到着攻击。
　手下的巴哈魯人姑且不论，佣兵们现在都已经手忙脚乱了，虽然他们确實有着與杂兵不同的手腕，但同时他们也没有絲毫對雇主的忠诚心。只要明白情况危急就会逃跑吧，而为了不让他们溃逃则必须让他们看见胜机。

「全部人再给我奋力拼搏一次！古羅魯的頭就只在後面不远处、仅仅这種程度的守衛、我们一口气就能把它给突破！！」
「嗯─、那是不可能的呢。」

　在本陣的那一边，一个騎兵在炫目的阳光之下出现了，那是身上被赤色染紅了的奎英布拉士兵，现在已经出现在射程範圍内了。

「区区奎英布拉的弱兵，有什麼资格說話！」

　用槍迅速的對那个騎兵發出突刺、發出了被誉为巴哈魯的闪光的突刺。──那柄槍却被轻易地躲开，还被抓住了。她不慌不忙地躲避里斯迪比充满決心的攻击，并且在角力之下紋絲不动。

「──这、不可能！？」
「不愧是大将呢、速度挺快的呢。」
「──放、放开！」
「现在把你杀掉的話只能杀掉一半以下的人，所以呢，现在可以先让你活着呢。」
「像你这样的一个区区的小卒子，竟然敢侮辱我里斯迪比！」

　里斯迪比放开了槍，并且迅速地拔出了腰間的劍。
　但是拔出来的劍并没能派上用場，右肩突然受到強烈的冲击，忍受不住剧痛的他跌落下馬。
　周圍的巴哈魯人士兵们想上前保護他，但诺艾露向他扔出了劍，貫穿胸口當場毙命。

「大致能够确认了，你的确就是赤轮軍的首領里斯迪比呢。不过要是搞错就麻烦了呢，但既然你說出了自己的名号，那就应该真的是没错了吧。」

　不顾周圍的情形，这个奎英布拉的女士兵跳下了馬，如果出手的話馬上就能夺取里斯迪比的性命。现在的騎兵们除了包圍住她，然後在馬上用長槍對准她以外，根本无法有任何別的行动。

「你、你到底是什麼人。」
「我的名字是诺艾露，我曾经在佐伊姆村见过你。」
「佐、佐伊姆村吗。那个村的确在我軍的支配下，这样的話为什麼，你会在奎英──」
「因为在这裡很快乐呢。而且，我也不是用过就可以丢弃掉的棋子。你啊，只是把我们看做棋子吧？　你这種做法，我可是非常討厌的啊。」

　诺艾露一边說着，一边拿起了腰間的铁锤，紧紧地握着。
　诺艾露现在虽然是笑着的，但其實内心裡充满着愤怒。那个时候要是没有遇到辛西婭，就不会加入奎英布拉軍，这样的話，现在可能就会在这个戰場的前線戰鬥着，作为诱饵，作为被抛出去的石頭死掉。對於这些傢伙来說，奎英布拉人的性命就像不值钱的石頭一样。
　事實上，作为诱饵部队的叛乱軍本队现在只能用悲惨来形容。叛乱軍的兵们，已经开始丢掉劍，發出悲鸣，溃逃着。身後有许多箭射过来，被射到就只能成为尸体，然後被同伴抛弃。真是个恐怖的地獄景象啊。
　──如果自己也在那裡的話。
诺艾露摇了下頭，把討厌的想象強行驱散掉，想象着的場景和那个墓穴同样的可怕。

「等、等下。听我說！好好想想谁才是罪惡的吧！让你们痛苦到底是谁的错啊，这都是由於太守的惡政！所以赶紧让我从这裡离开──」
「真啰嗦」

　诺艾露向里斯迪比的右膝挥下铁锤，於是那个地方彻底地被粉碎了。里斯迪比發出了更巨大的悲鸣，因为他的左膝也被粉碎了，所以他再也无法做出任何行动了。里斯迪比由於剧痛，不禁口吐白沫，失去意识。他的頭盔被粗暴地踢飞，然後被抓住頭髮提了起来。
　周圍的士兵看到这个場景，虽然带着武器，但并没有动。──不、是动不了了。诺艾露的右手握着滴血的槍，摇摇晃晃的二叉的凶槍，好像在寻找着猎物般發出阴沉的光辉。他们都感覺到只要自己踏出救助里斯迪比的脚步的一瞬間，就会被那柄槍刺穿喉咙，所以没有一个人能动得了。

「鬼、鬼啊！」
「披、披着人皮的惡鬼啊！」
「不看看自己做过了什麼、还敢說这麼过分的話呢。」

　诺艾露不禁苦笑、周圍的人都紧张地望着她，於是

「诺艾露、没事吧！抱歉来晚了！」

　把敌人驱散掉的辛西婭他们从终於赶到了本陣这边。在場被惊呆了的佣兵们回过神後迅速地逃跑了，當然也有着丢掉武器投降的人。不需要等待增援赶过来了，现在已经決出胜负了。
　诺艾露拽着在自己馬上的昏倒里斯迪比，拉开了他的眼皮，确认着他是否存活。

「好好地把他生擒了哟。」
「……这个男人就是里斯迪比？　你一个人就把他打倒了？」
「嗯、我记得他的脸啊，只要大概确认一下就不会有错了呢。」
「这、这样啊。干得不错。」

　辛西婭只能痉挛着脸称讚着她，旁边有着絶不能說是少量的敌兵的尸体，其中甚至有着像是被焚烧过的焦黑的尸体。诺艾露率領的米魯特他们在不远的地方，而且都站在那裡說不出一句話，这个样子看上去不是他们干的。也就是說，诺艾露一个人討伐了先手队長格布，大大削弱了騎兵队的气势，并且狠狠地蹂躏了他们，更是抓住了叛軍首領里斯迪比。这可是能让任何人都会惊呆的戰果。

「辛西婭队長，赶紧宣布胜利吧。这样的話这个戰鬥馬上就能結束了哟。」
「可、可是──」

　抓住里斯迪比的是诺艾露、於是辛西婭为抢走诺艾露功勞的这件事犹豫着。

「米魯特、让太鼓和钟声响起来吧，我我会吹喇叭。这样的話，辛西婭队長就能好好地取下这个功勞了哟。」

　說完話後、诺艾露高声吹响了喇叭，那是胜利的旋律，虽然还是一脸迷惑，米魯特还是老老實實地打起了太鼓。不仅是本陣，戰場的士兵们好像都看向了这边。

「这样真的好吗？」
「當然啦。我刚才已经喊累了、所以这样就好了。」

　辛西婭点了下頭，深深地吸了口气，用响彻卡蘭街道的声音大喊。

「奎英布拉軍辛西婭队、已经将叛乱軍首領里斯迪比生擒！！我们已经获得了这个戰争的胜利！！」

　愣了一下後、奎英布拉的士兵们纷纷欢呼了起来。胜利女神到底向谁露出了微笑，现在已经一清二楚了。

第十一章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話  恶意循环
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十二章  惡意循环

　在街道上的戰鬥中取胜了的古羅魯，決定就这样让軍队继续北上追击反叛軍夺回洛庫貝魯城。
　已经溃败的反乱軍没做到任何抵抗便逃跑了。洛庫貝魯城的支配权就这样简單的回到了奎英布拉手中。
　古羅魯从洛庫貝魯城的住民听到反叛軍的種種非人行径後，下令将他们全部處刑。

「就算有巴哈魯从中作梗，但居然對同胞做出这样的事，絶對不能原谅。不用留情，全员都斩了！逃掉的傢伙，就算天涯海角也要追到！」
「太守，请等一下。太守的愤怒我能够明白，但切不可问答无用的全部處刑」

　文官佩里乌斯提出了處置方法太过的諫言。确實，在洛庫貝魯城做出这样的事是无法饶恕的，但不考虑个人的特殊情况一律處刑的話一定会留下祸根。

「闭嘴！佩里乌斯ッ！看到了那样的惨状，虧你还能說出这样的話来！」

　古羅魯的手移到了腰間的劍上，从表面上就看的出他想立刻處置罪人的激昂心情。佩里乌斯继续淡淡的陈述着已经的意见。

「……那麼，被抓住的人，如果做了住民们所說的那些事便给予死刑，但只是被迫参加反乱軍，没有犯下大错的人就留他们一命，这样如何？當然，会視个人所做过的事情给予像是服兵役一类的相应的惩罚」
「太手下留情了ッ！！本来、只是参加反乱便已经是重罪。如果在这裡从轻處置的話，灾祸会再次降臨的！」
「那个說法恐怕是错的」
「有什麼不對吗！」
「参加反乱的人幾乎大部分都是被強制要求。真正应该继续惩罚的，是首領的里斯迪比和小部分的人。太守给悲哀无辜的人定罪，是打算引起第二，第三次反乱吗？」

　古羅魯虽然一直都在坚持自己的想法，但因为除了佩里乌斯以外其他的文官也都会一样的意见，最後还是改变了全员處刑的方针。
　對赤轮軍的殘党传達了只要投降就能留下性命的話。
　最开始疑心暗鬼的人很多，但发现这是真的之後，赤轮軍的兵士们一个个的向奎英布拉軍投降。首領里斯迪比被抓住，在没有人能代替他指挥整个軍队的情况下，赤轮軍作为軍队的体势已经崩壊了。
　大部分人被饶过一命无事的允许回去村裡，但也有例外。那就是在洛庫貝魯城被抓住的人们。活下来的住民们忘不了掠夺者的脸，如要吐出心中的憎恨一样林列着他们的罪状。听取过後，按奎英布拉州法进行了简略的判決，在洛庫貝魯城被抓住的全员都是同样的結果。──斬首刑。

　辛西婭和诺艾露在挂着奎英布拉的天秤旗的街道上走着。带着數名士兵，进行着确认有无殘党的警戒任务。實际上是因为诺艾露太闲了提出去散步却没有通过的原因。

「啊─啊、說是街道不如說是废墟呢。有趣的东西，一个也没有」
「……刚经歷了苛烈的掠夺这也是没办法的事。不过，还真是过分啊。虽說住的地方不同，但也算是同胞，居然做出这種殘酷的事来。到现在我都没法相信」

　辛西婭皱着眉頭在瓦砾散乱的街道上扫視。尸体的处理还没有完成，異臭十分严重。坐在地上的女孩子双眼无神，男人们的脸上带着憎惡與悲哀。明明一周之前还是一个美麗的城镇，现在却連當初的影子都看不到了。

「虽說是同胞，但都是一些没见过也没說过話的人對吧」
「但是」
「比起杀死一个认识的人，我认为杀死不认识的一百人更轻鬆哦。因为，之後就会忘掉」
「没有那種事！ 你說的也太絶對了！」
「是这样吗。不认识的人会怎麼样我是不怎麼在意，其他人不也是这样吗。所以，大家才能做到这样殘酷的事哦。嘛，世間大抵就是这样的，没办法呢」

　诺艾露笑着。和以往的笑容相比，混入了一些让人心寒的东西。

「什，什麼叫没有办法啊！ 这样的事情我絶對不允许！ 我们人类可不是野獸！」
「嗯。所以以後要作为自傲的人类，處刑野獸们呢」

　诺艾露一边轻快的打着响指，一副这样就全部解決了的样子一边点着頭。

「……难道你想救助罪人吗？ 所以說啊，那種事情──」
「嗯？　完全没要有救的想法就是了」

　诺艾露若无其事的回答。

　罵声渐渐大了起来。是从广場的方向传来的。辛西婭开始向那边走，诺艾露悠闲的跟在她後面。
　广場上走幾名奎英布拉兵，即場设立了简易的處刑場。周圍圍满了洛庫貝魯的居民。他们不停的對着被捕获的反乱軍投去罵声，怒声。裡面的是，佐伊姆村的庫拉夫特。


　庫拉夫特和弗雷薩一起加入了奇袭队伍，失败後逃入了这个洛庫貝魯城。乱戰之中，和弗雷薩走散了，现在也不知道哪裡去了。
　反乱軍的尸体慢慢增加着，死亡缓缓向庫拉夫特迫近。虽說沉醉在血和暴力之中，但本性还是担心鬼。不可能会有戰鬥到最後的气概。奎英布拉軍攻破洛庫貝魯城後，立刻便丢弃武器投降了。

　属下的士兵分开人群，诺艾露和辛西婭向刑場走去。米魯特也感覺不舒服的跟着诺艾露。
　注意到这边的衛兵，挺直背脊敬了一个礼。

「辛苦了，辛西婭百人長！」
「啊啊，有勞了。我们现在在警戒任务中。有什麼異常吗？」
「是，没有特別的情况！本来有一部分被抓住的傢伙一直在吵，不过现在已经快要变得安静了吧」

　向士兵指着的方向看去，一个罪人正被押着向断頭台移动。无視哭喊，士兵将他拘束在了断頭台上，行刑人站在旁边拿着斧頭待机。

「不，不要，救救我！ 我真的只是一个农民！ 拜托了救救我啊！」
『罪人就去死吧ッ！』
『报仇ッ！』

　住民的怒声達到顶点的时候，斧頭无情的向向罪人挥下。頭掉到了放在前面的桶裡，从断面处喷出大量血液。士兵迅速的移动，把下一个罪人带了过来。这个人的体型相當大，幾个人才勉勉強強拘束住他。

「喂，喂。诺艾露，那个，不是庫拉夫特吗？你看，那个体型和脸，一定是他！」

　米魯特大声說道。注意到这边的庫拉夫特大声哭喊，乞求帮助。

「啊，啊啊！！是米魯特和诺艾露啊ッ！拜，拜托了救救我吧！这是我一生的願望啊！这样下去的話，这样下去的話我，会被杀掉的！」
「……诺艾露，那是你认识的人吗？」
「嗯，之前为止都一直是同伴所以算是认识吧。是佐伊姆村的庫拉夫特。不过，现在是敌人了所以无所谓啦」

　诺艾露没有表示出什麼兴趣，淡淡的回答到。那太过冷淡的語气，让米魯特不禁發出怒吼。

「喂，喂ッ！那傢伙不也是不得不加入反叛軍的吗！ 辛西婭大人，能想想办法救救那傢伙吗！？」
「……如果不是在这个洛庫貝魯城的話，我想能做到吧。但太守已经下过严命，在这个城镇裡抓住的傢伙都不能留情。很殘念，凭我的力量没办法救他。而且，我也想不出能說服住民的方法」

　辛西婭把頭转了过去。如果饶他一命的話，弄不好住民的憎恨会转向奎英布拉州吧。这样的話，虽然很殘忍，但还是让这些在这个城镇裡被抓住的人作为祭品比较好。而且他们尽自己的慾望进行了掠夺和杀戮。也没有對他们有什麼同情之类的想法。

「……怎麼会。呐，诺艾露，真的打算對那傢伙见死不救吗！？」
「没办法啊米魯特。谁叫庫拉夫特在自己选择的道路上输掉了呢。而且这个城镇裡的人遭到了很殘酷的對待也是事實。这样的話，就算被復仇不也是没有办法的事吗」
「說，說是没办法的事」
「那这麼說吧，如果米魯特重要的妹妹卡露遭到了这样殘酷的對待，然後被杀害了，米魯特还能說出这样的話来吗？」
「那，那样的……」
「呐，能說出同样的。話吗？呐」
「…………」

　诺艾露的没有再笑，无表情的看着米魯特。
　明明知道答案，依然这麼问，是想让米魯特明白自己的发言不合时宜吗。还是說其實并没有想这麼多呢。辛西婭无法理解。但还是覺得诺艾露說的是正确的。选择在这样的道路上前进，就得做好受到报应的準備才行。就要为了不会遭到报应一直胜利才行。而现在，败北的庫拉夫特便要接受这报应了。

「──恨罪不恨人，吗。虽然是某个国家說得很好的一句話，但實行起来非常的难呢。毕竟，放下仇恨什麼的基本上没人能做到啊【憎まずにはいられないもの ，真。灵魂意译】」

　诺艾露抬頭看着米魯特說到。

「……對不住了，庫拉夫特。作为人类，你干了一些不能原谅的事啊。所以果然，没法救你」

　米魯特一副愁眉苦脸的表情，转过脸去。

「怎麼能这样！ 不，不要，我不想死！ 救，救救我啊！！」

　庫拉夫特被強行押到断頭台上。但那巨大的身体太过碍事，断頭台没法好好的把頭卡住。同时他又在不停的挣扎，頭也从断頭台上出来了。士兵和行刑人都方了，全力压住他的身体。

「…………」
「走吧，诺艾露。没必要看到最後」

　辛西婭對诺艾露說。但诺艾露没有要动的样子。

「……呐，辛西婭」
「怎麼了？」

　诺艾露面无表情盯着反抗着的庫拉夫特，向辛西婭提问。

「庫拉夫特，可以由我来杀掉吗」
「……算了吧。你没有背负多余的罪的必要。杀死过去的同伴，是非常难受的事啊」
「只是增加一个人也不会怎样的。呐，拜托了」

　诺艾露用认真的語气请求辛西婭。就算劝她也完全听不进去的样子，辛西婭少许踌躇後，点了点頭。

「謝謝」

　诺艾露取下腰上的铁锤，慢慢的靠近断頭台。像劍一样大的铁锤有着相當的重量。诺艾露将它回转一圈，用力的握在手裡，藏在身後。

「呐，稍微让下行吗？」
「怎，怎麼回事你这傢伙！」
「我是诺艾露十人長。你看，这是階級証哦」
「失，失礼了！ 会迅速让这傢伙老實下来的，请再等一会！」
「接下来我来干。让一下」
「那種事情──」
「辛西婭百人長也允许了哦。所以，呐？」

　強行推开士兵，从拘束中解放出来的庫拉夫特到了诺艾露脚边。

「救救我诺艾露。我不想死，不想死啊！」
「嗯，现在就救你。来，抬起頭看着我的眼睛」

　满脸眼泪的庫拉夫特抬起頭。阳光刺入眼中，看不太清诺艾露的脸。脸上感到冰冷的手抚摸着的触感。十分的冰凉，冷的不行。让兴奋的庫拉夫特冷静了下来。之前带着杀意的喧闹声现在已经听不见。现在能听到的，只有自己的呼吸和诺艾露的声音。
　庫拉夫特两手握住诺艾露放在自己脸颊上的左手。

「唔唔っ、謝謝你，真的太謝謝了诺艾露。为什麼我会做出那样殘忍的事啊。一定，那个时候的我有什麼地方不對」
「已经没事了哦，很快就会变得不可怕了。……呐，庫拉夫特。下次，能一直都是同伴就好了呢」
「──诺艾露？」
「拜拜」

　阳光之中，浮现出诺艾露溫柔的脸。那是米魯特看见的，最後的光景。
　诺艾露用另一隻手握着的铁锤，向庫拉夫特的頭挥了下去。伴隨着像是咕嚓的声音响起，庫拉夫特的腦浆四散。而站在近处的诺艾露，沾满了不明的碎片，身上被血染的赤紅。
　看到那凄惨的姿态，带着杀气的住民们不禁屏住呼吸。喧骚停了下来，现場被紧张的寂静笼罩。
　诺艾露瞥了一眼住民们，感覺无聊的回到了辛西婭身边。

「謝謝，辛西婭。啊哈哈，有点过頭了吗？」
「……你，真是，奇怪的傢伙啊」

　差点說出“真是疯了”这样的話，辛西婭慌忙改变了語言。诺艾露擦过脸後，辛西婭向士兵们發出信号，离开了现場。还有罪人留下，一会儿後又会喧骚起来吧。想在变成那样之前离开。再继续看见这样的場面的話，辛西婭认为自己精神会承受不了。

「呐」
「怎麼了，米魯特」
「……如果，在那裡的是我，你也会毫不留情的朝頭打下去吗？」

　米魯特用颤抖的声音问到。看上去是因为庫拉夫特的死受到了冲击。身边的人死掉，對於这个青年来說大概还是第一次吧。

「不会那样做的哦。毕竟，米魯特是同伴」
「……这話怎麼說」
「我是絶對不会捨弃同伴的。所以，我想会拼命去救哦。嗯，絶對会救的。但是，庫拉夫特是敌人。救助敌人的必要，没有呢」
「…………」

　诺艾露像在說一些理所當然的事一样回答。
　米魯特是没办法理解的吧。在米魯特看来，能毫不犹豫地把人类，而且还是认识的人直接杀掉的傢伙實在是太奇怪了。

「啊啊，說起来，这样的話米魯特也应该明白了吧？」
「……明白什麼？」
「不能变得幸福会怎麼样。不想变成那个样子，因此我在寻找着能过得幸福的方法。所以說，米魯特也一起来吧」

　──诺艾露微笑着。

　原来如此，辛西婭想着。稍微能理解诺艾露拘泥于幸福的理由了。这个少女，不知道所谓幸福是什麼样的东西。所以，才執着的寻找着能变得幸福的方法。而不能变得幸福，在她看来，和死同義吧。所以才追求幸福。即使不明白幸福为何物，仍然不停追求。
　不由得覺得她很可怜。但辛西婭又想起自己也和她一样，不禁自嘲起来。为了守護身为貴族的名誉而成为騎士，拿起劍来。虽說對太守的忠诚當然也有，但說到底只是为了保護自己的自尊心罢了。實在是很肤浅的动机。拘泥於名誉，荣耀这些无形的东西的自己，和诺艾露没有多大差別。

（……虽然我认为很相似，覺得是同类，但诺艾露比我厲害啊。毕竟我输给了这个少女）

　诺艾露带着询问的眼神偷看着这边，辛西婭露出了没什麼的笑容。
　刚刚被處刑了的庫拉夫特的脸，不知为何在腦中浮现。虽然诺艾露說如果不能变得幸福就会像那样，但那个青年最後的最後也算是被拯救了吧。至少，没有在痛苦中死去。这个世界，能安心的死掉，不也能算是一種幸福吗，辛西婭这麼想。

　古羅魯在洛庫貝魯城留下守備兵后，便回到奎英布拉州都去了。虽然一時被逼入絶地，但最後总算是无事的歼灭了反乱軍，生擒了首領里斯迪比。可以說已经没有在这之上的胜利了。
　现在說是古羅魯就任太守以来，心情最後的时候也不为过。立刻召集各个家臣，對这回的镇压戰论功行赏。本来，對镇压叛乱的功绩大肆进行称道是很罕见的，不过，这裡面还有着強調巴哈魯也参與其中的目的。是打算向各州太守和皇帝貝弗納姆传達自己漂亮的识破了他们的计策吧。同时，已经向各地派出控诉阿米魯罪行的使者。接下来就轮到这边了，古羅魯幹劲十足。脱离絶地的现在，就算是夺回下任继承皇帝的位置也不是夢。

　论功行赏时，古羅魯褒奖着追击溃败的反乱軍的威魯姆和各指挥官。
　平时不被允许参加这样的集会的辛西婭和诺艾露，这次也在場。是被古羅魯指名而来的。辛西婭又一次紧张了起来，脸色僵硬。诺艾露也戴上了能让人感覺看上去腦袋很好的心愛的眼镜。

「百人長辛西婭・诶德利赫。虽說违反命令离开了应该在的地方是事實，但如果你没有过来的話，說不定我这条命也没有了。发自内心的感謝你，同时称讚你那勇敢的行为」
「是，是。非，非常感謝，万分荣幸！」
「有了不会令已故的父亲蒙羞的能力了啊。评價这次的功绩，赐予上級百人長的地位，并授予奎英布拉銀冠勲章。今後也为了我，还有奎英布拉献上你的忠诚吧」

　近衛兵恭敬的把階級証和刻着天秤與頭冠的勋章交给辛西婭。辛西婭动作僵硬的接受，脸色潮紅的敬了一个礼。

「在此起，起誓，从，从今以後也会为了太守，还有，奎英布拉献上忠诚！！」
「嗯。接下来，还有一个在这次镇压戰中表现出众的人。──十人長诺艾露，到这裡来」

　古羅魯向诺艾露招手，威魯姆皱着眉劝谏。

「那个人来历不明，太过无防備真的没事吗」【我服了这群大臣，每次谏言都先說一句 恐れながら 我實在翻不出这个感覺，直接无視了，应该不会太影响吧】
「哈哈哈ッ、威魯姆还是这麼愛操心。如果是以我的頭为目标的話，就算不說那个时候，其他的时候也有很多的机会啊！ 诺艾露哟，不用想太多，过来吧！」

　古羅魯笑着催促着。艾魯伽也在王座旁边，一副冷静不下来的样子看着诺艾露。
　诺艾露挥挥手，悄悄的打出信号，艾魯伽笑了出来。戴上眼镜的诺艾露看上去完全是另外一个人，不过没有错就是诺艾露。明白了这点的艾魯伽稍微安下心来。
　诺艾露慢慢的走到古羅魯面前，老實的跪了下来。辛西婭用十分担心的眼神看着她。毕竟是那样的性格，完全不知道她会幹出什麼，辛西婭十分的不安。如果對太守做出失礼的事，直接被判死罪也可能吧。只能祈祷她能老老實實的到最後了。

「最初看上去只是文官而已，没想到居然有着那样的武力。在我軍中也是數一數二的吧，實在是佩服」

　基本上不怎麼夸奖家臣的古羅魯，少见的說出了这样的話。感到惊讶的家臣们窃窃私語了起来。古羅魯是那種会直接表现出自己的心情的人，有什麼不满之处便直接說出口。无法认同別的人才，全身都溢出着一副只有自己是优秀的人的气息。把事情顺利的完成的时候，也有着吸引人的力量，但只要失败一次之後，就只会认为他是傲岸不遜傢伙了。因此家臣们對古羅魯的信望基本都消失殆尽了。
　人们的視線集中在了这个被古羅魯称讚的少女──诺艾露十人長身上。

「这个人單騎击败了敌人先行部队的队長，破壊了敌軍的騎兵队。不仅如此，还生擒了敌軍首領里斯迪比。她的勇武，是我亲眼所见。我可以保証，没有人可以與她的武力相提并论」
「非常感謝您的夸奖。在下感到万分荣幸」

　诺艾露保持跪着的样子說出感謝的話語。

「听說，在莎拉和艾魯伽的那件事中你也帮了大忙。加上这次，你的功勞已经非常大了。……如果可以的話，你願意成为騎士为奎英布拉效命吗？　已经为你準備好百人長的位置了」

　古羅魯話音刚落，場面便喧闹了起来。赐予这種来历不明的少女百人長，还有騎士的地位简直是特例中的特例。虽說辛西婭也和她同样的年纪有了这样的地位，但那是继承了父亲的荣誉才得到的。诺艾露不仅没有任何身家血统，甚至加入軍队的时間連一个月都未满。

「恕我直言，突然进行像这样的升階会导致軍队的秩序混乱的。而且同时还给予騎士的地位實在是太过了。诺艾露十人長的話，现在先积攒一些经验比较好」

　一个文官提出諫言、但古羅魯直接拒絶。

「无聊。现在需要的不是秩序是能力。这个人有着強大的武力，而我需要着这个。──如果诺艾露，你不认为这很不错吗」

　诺艾露短暂的思考後，点了点頭。

「十分願意」
「是吗，太好了！ 那麼，就接受百人長階級証和銀冠勋章吧」
「是っ」
「还有，成为騎士的話就允许持有姓了。有什麼好的想法吗？ 没有的話就给你好好考虑的时間」
「波斯海特。我想诺艾露・波斯海特这个名字就可以了」

　诺艾露看上去没有考虑太多的样子，說出了心裡想的名字。

「……騎士诺艾露・波斯海特吗。相當不错的有趣名字啊。好，之後便举行授勋仪式，详细的事情去问辛西婭就好。期待你以後的表现中」
「是っ、非常感謝！」

　诺艾露飒爽的敬了一个礼後，向辛西婭身旁走去。麻利的走着的那副姿态，果然就像另一个人一样，辛西婭不禁納闷。說不定这边才是本性，平时那副隨意的样子才是伪装出来的？腦中浮现出这样的疑问。所以能识破敌人的策略吗。辛西婭決定下次要好好确认一下。

「──以上，论功行赏結束！被抓住的里斯迪比關於这次的阴谋一点不留的全說出来了，下次和巴哈魯交涉时直接當場處刑吧。先說一下，接下来數月，我们的运命会有巨大的改变」
「太守、那究竟是怎麼一回事呢」

　文官中的一人脸色僵硬的提出问题。虽然已经知道答案了，但还是忍不住想确认一下。

「明摆着的事。如果巴哈魯能承认自己的错误到也好，如果没能做到，那便给阿米魯降下制裁的铁锤ッ！」

　就算从里斯迪比那得到了如何有力的証据，只要巴哈魯坚持不承认的話，也就没法對他们造成多大威胁。對皇帝和各州的太守的传言多少對阿米魯的名声有点影响吧，但也仅此而已。但是，古羅魯完全没有收手的打算。不仅仅是名声和骄傲，連自己和妻儿的性命都被盯上，他已经下定了要让阿米魯付出代價的決心。
　──没错，和巴哈魯戰鬥。不是單纯的小打小闹，而是競争皇帝继承者地位的殘酷的戰鬥。胜者得到继承权，败者就这样破灭。
　作为父亲的貝弗納姆恐怕在大势成型之前都不会介入吧。貝弗納姆毫无疑问是知道反乱的裡面有巴哈魯参與的。而對此默认，也是因为明白这是阿米魯排除政敌的策略吧。不过，这次反乱失败，大概也降低了点他對阿米魯的信赖。貝弗納姆很中意阿米魯是事實，因为他很优秀。但古羅魯也是，對奎英布拉的统治失败之前，都一直被宠愛着。
　也就是說，只要古羅魯表现的比阿米魯优秀的話，就能夺回皇位继承人的地位。就算兒子中的一个死掉，只要霍路希德帝国能够安泰，貝弗納姆也会满足吧。按至今为止的经验，古羅魯對这点清楚到討厌的程度。

「太、太守！臣斗胆！ 巴哈魯公和我等同为帝国之臣，是同胞啊！ 居然互相刀刃相向──」
「同为帝国之臣，同胞？　你以为因为那傢伙的策谋牺牲了多少民众！不让那个愚蠢的傢伙好好体会一下这種感受怎麼能忍！ 听好了，接下来要预测各種可能的事态，好好鍛鍊士兵！ 我们奎英布拉都是弱兵已经是过去的事了！」
「了，了解了！」
「今天就这样解散！」

　古羅魯站起来發出怒吼，家臣们浮现出各種各样的表情敬礼离开。
　兴奋的满脸紅潮的人，脸色雪白的人，歪着嘴一副在想着什麼的人，还有紧张失神的辛西婭。
　而诺艾露──。話太長了忍耐不了，伸了个大大的懒腰，眼中有了点泪。幸运的是除了辛西婭以外没有人看见，避免了一些麻烦的事情發生。代替的是拳頭朝诺艾露飞了过来，诺艾露忍住疼痛，醒悟过来露出了討好的笑容。

「这个笨蛋！哪裡会有在那種場合伸懒腰的傢伙啊！」
「为了解除紧张不得已而为，是深思熟虑的結果。带着悲痛万分的心情伸的懒腰，辛西婭大人，请饶恕我」

　诺艾露换上一副认真的表情用严肃的声音說道。如果是初见的話毫无疑问会被这演技骗到吧。

「如果說谎的話，就给我把心挖出来謝罪！」
「對不起」

　诺艾露乾脆的道歉。因为感覺到辛西婭的拳頭一副要飞过来的样子。

「……不过，虽說确實武力強大。不过你居然成了騎士和百人長什麼的，真的是──」
「这世界也快完了呢」

　拳頭飞到了诺艾露頭上。诺艾露按着頭蹲了下来。

「听好了，騎士诺艾露。你将会作为百人長统帅士兵。多少给我带上点威严，把軍纪好好铭记于心！」
「非常十分的明白了！」

　诺艾露站起来用力的点了点頭，把之前得到的階級証和勋章別在胸口。闪闪的非常漂亮。
诺艾露得意的挺起胸，正好和太阳穴附近鼓起青筋的辛西婭對上眼。

「……看上去很中意啊。但是，我是上級百人長。换句話說，就是我說的話你还是得遵守才行！」
「嗯、发自内心的明白了！」

　这不是完全没明白吗，辛西婭不禁叹气。诺艾露轻轻地拍了拍辛西婭的背，然後哼着歌向外面走去。

「說起来，刚刚没多想就決定了自己的姓呢。波斯海特这个姓，有什麼特別的含義吗？」
「不，没什麼。因为没想到其他的所以覺得这个就好吧。就是这样哦，诶德利赫卿」
「……感覺背上痒痒的叫辛西婭就好。还有別带上卿字」
「这样啊。嗯，說的也是呢。辛西婭还是辛西婭这样比较好呢」

　诺艾露浮现出像孩子一样天真无邪的笑。

　诺艾露和辛西婭一起向着城外走去。勋章在阳光的照射下闪闪发光。诺艾露满意的点着頭，加快脚步开始跑了起来。
　說起之前辛西婭问的问题，其實稍稍考虑过的名字。說出来的話好像会被笑話所以就敷衍过去了。没错，取波斯海特这样的名字，是想要让自己的名字有“意義”。

好名字的诺艾露，和壊名字的波斯海特。──在耀眼的阳光下，必定生出影子。像是結合太阳所创造出的光和影而成的名字。

　诺艾露这个名字，取自绘本裡那只奇怪的猫。是诺艾露非常中意的名字。平常还是喜欢被这样称呼。
　而“波斯海特”、是写在诺艾露的双叉槍上的文字。用像血一样的赤色记录在槍柄上，不管怎麼洗都完全不会消失。虽然不知道是什麼意義，但诺艾露认为这不会是什麼好的东西。那柄長是宝物中的一个，但毫无疑问絶不是什麼奇跡之物。不如說，是詛咒的武器才對。
　诺艾露以外的人碰到便会受火伤，还有一種一直在吸取着自己力量的感覺。而且，在雨天的晚上，感覺能听见从槍上传出的声音。总覺得是在哪听过的令人怀念的声音，不禁会被吸引住，这種时候诺艾露会赶紧去睡覺。如果能忍耐这些的話，这把槍不仅能發出火焰，还不会生锈，看上去也很帅，而且用起来手感也特別好，非常不错。反正一生都要和它在一起了，诺艾露覺得，拿这个意義不明的不祥的文字當姓也不壊。

「属於自己的名字，大家也想要吧」

　說真心話，只要不是番号，大概不管是其他的什麼都可以。考虑姓什麼的，也是因为现在的自己有着诺艾露这个名字。
　所以，诺艾露必须带上大家的份一起加油。一直努力，努力，努力到最後。很久以前，就这样決定了。

第十二章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話  幸存者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十三章  倖存者

──巴哈魯州，貝斯塔城。

　巴哈魯的太守，阿米魯・瓦魯迪卡，正在與奎英布拉的使者会面。使者的用意很简單，關於反乱的质问。而现在，使者愤怒的脸色潮紅，語气粗暴。
　阿米魯坐在王座上，用嘲笑的視線看着使者。完全不掩飾脸上无聊的表情，使者說的話，大部分都被當成了耳边風。

「……意思是，巴哈魯公打算說您和这次的反乱没有任何關係吗！」
「这是没有根據的事，之前也說过很多次了吧。使者先生，我可是从心裡担心着我的兄長啊。居然說我是反乱的元凶什麼的，真是让我伤心」

　阿米魯装模作样的說到，使者扭曲了脸，大声地回应。

「您的家臣，赤轮軍的统帅里斯迪比已经把所有的一切都交代了！是巴哈魯公的指示，让他煽动民众，引起反乱！」
「不好意思，我不认识叫里斯迪比的傢伙。不仅没见过連听都没听說过」
「那麼就當面對质，让您直接看看里斯迪比千人長的脸吧！」
「隨你喜欢。呵呵，会听信那样的人的妄言，真让人担心兄長的理智有没有出问题啊」
「是，是想愚弄我等的主人吗！」

　一个年轻人站在激昂的使者身後，伸手压住了他的肩膀。这个面容精的男人名叫法利德。既是阿米魯的幼馴染，又是他的得力助手。而且絶不会忤逆阿米魯。虽然现在的階級还是上級千人長、但阿米魯早已预定好要把巴哈魯將軍的地位给他。

「使者先生、就到此为止吧。之前就已经說过无數次了，吾主阿米魯和这一切都没有關係。不会允许你再做出无礼的举动的」
「──Kuッ！这次反乱的详细情况，已经传達给貝弗納姆陛下和各州太守了！ 被您捨弃的千人長里斯迪比也会受到严厲的处罚！ 到时候可不要後悔！！」
「我是伟大的皇帝貝弗納姆的兒子，以武力而自豪的巴哈魯的太守。既不会逃也不会躲。回去好好传達给兄長。如果无论如何都想给我安上罪名的話，就按瓦魯迪卡家族的传统来干吧。到时候会用上全力来當他的對手的」

　瓦魯迪卡家族的传统，那便是用力量来決定一切。當初称霸了整个大陸的太阳帝貝魯吉斯，就是用压倒性的武力镇压了一切。不在意任何大義之类的东西，外交也只进行一次劝降，之後便以惊涛之势攻打过去。對那可怕的戰鬥方式感到畏惧的各国的王，一个接一个的选择割城而不进行戰鬥。最後，太阳帝漂亮的称霸了整个大陸，筑建了稳固的权力基础。
　對於霍路希德帝国来說，“胜者才是正義”。『大義什麼的，名分之类的，赢了之後，无论多少都能做出来。没有人会去听败者說的話，没有在意那样的东西的必要』、貝魯吉斯在称霸大陸後，如是說。

　奎英布拉的使者离开後，法利德向坐在王座上满脸笑意的阿米魯搭話。

「……真的好吗？ 这样就同在往奎英布拉公的怒火上浇油无異」

「那正是我的目的。愚蠢的兄長毫无疑问会向巴哈魯出兵吧。向同一帝国的，这个巴哈魯。嘿嘿，这样就会变成像父亲所期望的，亲兄弟之間的戰鬥了」
「的确会戰起来呢」
「哼哼，如果那边有所踌躇的話，这边也有着后手。兄長这麼衝动，肯定会变得想动手」
「…………」

　阿米魯早已把内应送入奎英布拉。计划着如果古羅魯没有动作，那就暗杀他的家人，让他爆动起来。不过，古羅魯的妻子薩拉的身体差的不行，就算什麼都不做也有极大的可能性死掉。

「虽然和當初的计划有些出入，不过托里斯迪比的福，事情变得有趣起来了啊。都让我想授予那傢伙勋章了。對了，就给那傢伙自傲的兒子吧」
「但是，里斯迪比不仅违反命令，还把计划都說出去了。米露茲参谋也說了，应该把他们一族作为背叛者處刑掉」
「不，不用处罚他的家人。没有必要将成長着的芽拔掉。而且，成長之後，为了洗去污名会尽全力来为我效命吧」
「是っ、明白了」
「哼哼，不过說起来，威魯姆那傢伙还真是冷血啊」
「只是想避开可能让自己受到伤害的情况吧。米露茲殿也曾一副很高兴的样子說过，那个人很狡猾，感知危險的能力也很強。和自己很像」
「狡猾也好其他什麼也好，只要能用就行了。如果这次的事能結束掉兄長的話，那便說明他有这样的能力。该說，不愧是有着將軍地位的人吗」

　还带着稚气的阿米魯脸上，洋溢着愉快的微笑。他的计划在顺利的进行着。里斯迪比会暴走我在一定程度上预测到了吧。不过被煽动起来的反乱軍完全败北，就这样全被抓获这件事，应该还是出乎了他的意料。
　即使如此阿米魯也有着能修正计划的餘地。他的目的，便是让政敌古羅魯下台，巩固好自己皇位继承人的地位。
　能看出来，阿米魯對於将要变成和亲哥哥兵刃相接的事态，从心底感到欢喜。这也是他身上流着太阳帝貝魯吉斯的血的証明吧。

「前幾天征收的兵的訓練，渐渐上道了。选拔出的騎兵的鍛鍊也比想象中的要顺利。到时候在戰場上，一定能看到超出预想的东西吧」
「不愧是法利德。關於選抜騎兵──“黑陽騎”的相關事情全部交给你了。如此精锐的部队第一戰是和奎英布拉的弱兵，这点还得让你多多忍耐了」
「您不用在意这些」
「下次戰鬥後，你和我的名字将传遍这片大陸。接着，我便能将皇帝的地位紧握在手中」
「……必定会回应阿米魯大人的期待。交给我吧」

　法利德恭敬的敬了一个礼。从小时候开始一直相处到现在，法利德十分了解阿米魯的性格。十分理性，还有絶對的能力主義。虽然表面看上去一副冷淡的样子，但也有着豪气的一面，而同时有着吸引人才的魅力。能让巴哈魯人老實的遵从命令也是因为这个吧。不管什麼身份和出身，只要让他认同了你的能力，那便会给你机会，如果让他看到了你的成果，还会给予你相应的地位。曾经被苦闷的空气覆蓋的巴哈魯，现在能看见如此繁荣的光景，都是阿米魯的功绩。
　法利德会奉上自己全部的忠诚，是因为从小时候自己就接受着的教育。法利德有这个自覺。但，并不全部是这样。因为自己并不是被操纵着的人偶。

（没错，如果阿米魯大人的話，能让这片大陸发展的更好。）

　法利德发自内心的认为阿米魯是成为皇帝的最佳选择。阿米魯是當皇帝的料。阿米魯成为皇帝的話，能让大多數人民变得幸福。實现这个，是在“那个地方”的所有人的夢想。絶對要實现才行。这个黎明計画餘下的唯一使命。

「赢了就是皇帝，输了的話我就是逆賊吗。虽然我的父亲现在恩寵着我，但只要失败便会被简單的捨弃掉吧？那个男人就是这样的人」
「阿米魯大人」

　法利德想要說些什麼，但阿米魯伸手制止了他。

「所以才有趣啊。胜负就得是这样才行。荣光和毁灭表里一体。不入虎穴焉得虎子。这世間說到底就是这麼一回事啊」

退出了謁見之間的法利德，把目光投向了一副无聊的样子靠着墙壁的女士官。

　这个女士官，是担任着法利德副官职务的蕾貝卡百人長。能做到深思熟虑後提出建议这種事，對副官的能力有很大的要求，而她正好有这样的能力。法利德认同了她的才能，任命她为副官。女性的身体却肌肉隆起，能敌过她的士兵在整个巴哈魯也只有數人吧。这是天生的素质，还有被给予人工的“力量”的結果。

「蕾貝卡，你在这種地方幹什麼」
「幹什麼，當然是等着法利德大哥。就算这样我也是副官啊。你說對吧？」
「如果有这样的自覺，就不要再叫我大哥。会让軍队的秩序乱掉的」
「大哥才是，明明已经是上級千人長了，就不要再用“僕”自称了啊。一点都不合适」【相信不用解释×】
「虽然这样也没說错。嘛，像平常一样也没什麼壊处吧」

　對蕾貝卡的話感到无奈，法利德苦笑着。和她并排走了起来。

「如何，阿米魯大人說了什麼？ 說起来，好像是和奎英布拉的使者见面了来着」
「啊啊，是關於前幾天的一件事的会談。交涉的話不用說，決裂了」
「诶っ，奎英布拉那群傢伙还真是烦人啊。追上去悄悄的杀掉怎麼样？」
「不要說蠢話。不用着急，很快就会要與他们戰鬥了吧。到时候就轮到我们鍛鍊出来的精鋭騎兵──黑陽騎显露實力了」
「真是不错。啊啊─好期待！嘿嘿っ、不仅仅是我，其他的人也渴望着鮮血啊。明明好不容易在那个“試験”中活下来了，却还是每天每天都在不停的訓練，太討厌了！不是活着的對手的話，不会流血也不会發出悲鸣，完全不有趣！」

　蕾貝卡露出牙齿狰狞的笑了起来。她是暁計画的倖存者。晓计划是對过去的黎明計画进行改善後再次啟动的东西。这一次，有七成的人活了下来。作为成果，全员都拥有了非人的怪力。而代價，大概就是他们的人性都变得扭曲了吧。包含蕾貝卡在内，他们都被评價为說着人話的野獸。
　法利德从心底對他们感到悲哀。虽然覺得自己說不定也是那样，但他相信，他的知性、理性都还健在。

「怎麼了啊。奇怪的眼神。有什麼想說的就直接說出来啊。我不擅長思考，你也是知道的吧」
「不，什麼都没有。不用在意」

　只是作为消耗品的士兵是不需要知性的也說不定。但那样的話，感覺会連自己为什麼而活着都无法明白。
　計画的執行者皇帝貝弗納姆把計画中所以的倖存者都配備给了巴哈魯。虽說可能是打算给阿米魯的赠礼，但不想自己的身边有野獸存在大概才是真正的想法吧。即使植入了忠诚的概念，但只要发现有可乘之机便会偷袭过来，这是野獸的本性。

「發生戰争的話，很多人民都会受苦吧。还是不要流不必要的血比较好。毕竟，这片大陸的住民都是同胞啊」
「又~开始了。什麼只要發生戰争就会怎样怎样的話不要再說了。会莫名让人心累啊！」
「又，是什麼鬼啊，又。搞得我一直都在說抱怨的話一样」

　法利德眯起眼看向蕾貝卡，蕾貝卡的身体瞬間痉挛了一下。
　有着野獸的性质的蕾貝卡，不知为何一直都老老實實的听法利德的話。答案很简單。野獸会服从压倒性強於自己的人。初次见面的时候，直接袭向法利德的蕾貝卡被打的体无完肤，腦中彻底的被刻入了“服従”的概念。所以，蕾貝卡只能服从。因为反抗的話，会被打的半死。

（没错，與下一个太阳相對应的便是阿米魯大人。而支撑維護他的地位，正是我们“倖存者”的使命。所以，妨碍我们的，不管是谁都要排除）

　法利德握紧拳頭，再一次巩固了自己的決心。
　之前一直沉湎在感慨中的蕾貝卡，像是突然想到了什麼一样敲了一下手。

「說起来啊大哥，刚刚才想起来。听說格布和奈德，还有里斯迪比都被杀了，你知道吗？ 嘛，虽說里斯迪比那種阴險的傢伙怎麼样都可以就是了」
「……啊啊，失去了值得惋惜的人啊。明明大家都是优秀的士兵。……格布虽然說过遇到危險便会逃跑，但看起来没有顺利做到的样子。而奈德的話好像是在搜索任务中戰死的」

　不管反乱成功與否。法利德认为里斯迪比都不会平安无事。不过連格布和奈德都戰死了还是预料之外。两人都是能臨機応変判断形势，经验丰富的戰場指挥官。本还能发挥更大的作用的。

「嗯，还是有点无法接受啊。还以为就算只有格布也应该能顺利逃掉的。毕竟是个杀也杀不死的老頭」
「听說，好像是进行了奇袭，在差一点就能碰到奎英布拉公时被歼灭了。率領先頭部队的格布被槍貫穿戰死，里斯迪比被敲碎膝蓋生擒。……奎英布拉都是弱兵什麼的不可信啊」

　在本陣的侧面有敌兵也就是說。里斯迪比的奇袭被看穿了吗。明明靠着内通，成功把主力带开了。本来的話，奎英布拉軍的全部兵力都去到了最前線，本陣会变得空虚的才對。应该是某个人擅自的在那裡埋下伏兵的吧。
　虽然和里斯迪比的關係并不好，但还是得承认，他并不是无能的人。而他却被奎英布拉軍的“弱兵”打败了。世間的谣传果然还是不可信啊。奎英布拉有着麻烦的人存在，不知道已经被了解到什麼程度了。能看穿敌人的奇袭，有着在总攻中也能带着自己的部队回转的決断力和行动力，还有无畏的勇气。如果那个人率領着奎英布拉軍的話，会变得非常麻烦吧。

「嘛─虽然很殘念但也是没办法的事，总有一天我会为他们全员报仇的。於是，知道是谁杀掉他们的吗？　如果不知道的話連復仇都做不到啊」
「虽然是听別人說的，好像──」

　听成功逃走了人說，好像是一个年轻的女士兵打败他们的。而那个士兵的详细情况，从内通那裡得知了。

「是一个叫诺艾露的女士官。从内通那得到的情报說，因为她把奎英布拉公从絶地救了出来，被授予了騎士的地位。是一个武力相當強的人」
「嘿~、真期待和那傢伙相遇啊。奎英布拉軍的女士兵，和暁計画中最強的巴哈魯軍的我。哪个更強，不好好分清楚一下可不行！」

　蕾貝卡像野獸一样用舌頭舔着嘴唇，一个人在那裡斗志昂扬。法利德叹了一口气，开口。

「虽然你乐意瞄准她也没關係，但不允许一个人擅自行动。扰乱部队治秩序和违反軍规无異。在变成那样之前我会给予制裁的」
「我、我知道啦。絶對不会违抗大哥的」
「明白就好。明明如果你的腦袋管用的話，就能交给你一队人了」
「嘿嘿っ、我还是比较适合乱暴那種感覺啊。比起这些，成功逃跑了的赤轮軍殘党要怎麼办？　如果可能的話，我想訓練訓練」
「因为不能到外面去，所以好像会成为陛下計画的材料的样子。虽然很可怜，但是是阿米魯大人的命令就没办法了」

　逃出的數十人，其中有知道一些秘密的事的傢伙，不能让他们說出一些多余的話。阿米魯命令把他们全部抓起来。然後，作为貝弗納姆新计划的祭品，送去了帝都。

「那还真是殘念。……啊，對了！也得告诉其他傢伙大哥刚刚說的！！ 虽然他们都是蠢蛋，都无法理解就是啦！！」

　像是逃走一样，蕾貝卡跑了出去。討厌說教和想要告诉那群傢伙的心情应该各有一半吧。

「……真是不听人話的傢伙啊。說了这麼多次没事不要在城裡面跑，还是不明白」

　目送蕾貝卡离开後，叹了口气，法利德进入自己的房間。虽然嘴上說着其他人是笨蛋，但實际上其他的傢伙并没有像蕾貝卡那样智力变化那麼大。不如說，蕾貝卡才是腦袋最壊的那个。不过不会對本人这麼說就是了。

「呼──」

　坐上椅子，視線向巴哈魯的紋章和霍路希德帝国的太阳旗看去。

（为了在黎明計画中失去生命的大家，我必须要努力。虽然已经不能一起去寻找幸福了。但是，还能去努力让很多人幸福。这，一定就是我倖存下来的意義）

　法利德认为，不会感到饥饿，能與恋人，家人和朋友一同欢笑生活的日子。才是真正的幸福。虽然自己没有这样生活过，但人民和士兵应该都是这样期望的。没错，那才是幸福。因此，让人们能享受到那样的生活，就是法利德的使命，还有活着的目的。
　所以，法利德进行着戰鬥。为了阿米魯献出全部力量。因为这關係到这片大陸上生活着的人们的幸福。

「──你說對吧，13号。我想，为多數人幸福而行动，便是我应该做的事。」

　沐浴着穿过窗户的阳光，法利德轻轻說出了这句話。
　訓練場上，一身黑色装束的騎兵们正在气势高昂的訓練着。巴哈魯的旗帜上龍的紋章在空中飞扬。
　让太陽帝最後都感到棘手的巴哈魯的騎兵们。他们的推进力无與倫比，能击破任何人。太陽帝曾看着打着龍旗在戰場上驰骋的他们的姿态說出，『差点看成传說中的龍騎兵』这样的話。
　阿米魯想要将其勇猛再现，把暁計画的完成品编入了騎兵隊。然後，赋予了他们“黑陽騎”的名字、并让法利德指挥他们。法利德必须要回应这份期待才行。

「没關係，我能做到。因为，继承了大家的夢想的，只有我啊。所以，絶對能做」

第十三章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話  微笑别离
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十四章  微笑別离

诺艾露接受了騎士授勋的第二天。辛西婭携带着大袋的行李来到了诺艾露的士官室前。轻轻咳了一下，敲了敲門後开始搭話。

「诺艾露，在吗？」
「嗨—在哟。馬上就打开」

从空隙中传来脱落的声音的同时門打开了。崭新的軍服上自豪的挂上銀冠勋章的诺艾露笑嘻嘻的出现了。还是老样子的如同太阳一般的赤髮。不过髮型却很漂亮的修整了。至今为止好像一直都是自己进行修剪的，但是之前幾天的受勋式的期間シンシア让专門的理发師进行了修整。不出声的話就像是貴族家的少女一样。虽然性格上很脱線，外表却很端正。

「早安啊—辛西婭────大人。今天也是好天气呢。不过山的那边有云，有总不太好的感覺」
「…………」

还是一如既往的悠闲,辛西婭不由得叹了口气。（暂且算是當上了騎士的末席，頭好痛…………如果她做出了什麼丢脸的事情，太守的名号就会受到损害。如果不进行彻底的教育的話………啊—真的是前途多难）辛西婭不由得感到胃部有些抽搐。虽然自己并不负责照顾她，但是不管怎麼說向太守引荐诺艾露的是自己。一部分的责任还是有的…

「为什麼一直都不說話呢？总覺得眼睛有些呆呆的。而且还摁着肚子,肚子饿了吗？」
「………不，没什麼，只是想了一下以後的事情」
「是吗？「比起那个今天是来向你传達很重要的事情」
「重要的事情。是什麼呢。升职为騎士这件事其實是哪裡搞错了。如果是这个的話的确会吃惊呢。啊哈哈」避开诺艾露轻鬆的发言辛西婭伸出了手指。就那样不停的戳向诺艾露的额頭

「现在是笑的場合吗！你成为了百人队長，甚至在那之上的騎士身份都得到了。虽然我还是认为是哪裡搞错了但那依然是无法否定的事實。而且这也代表着你有了拥有部下的资格。」
「部下？」因为这句牢骚诺艾露歪了歪頭

「没错。和非常时期太守分发给你的士兵不同─────也就是直属於你的士兵。當然薪水是由你自己负责，即便如此得到了可以值得信赖的部下这一点是不可改变的。」

再不停的重複了幾次“直属”嘭的拍了下手，好像终於理解了。「也就是說，可以雇佣自己看中的人吧。像是同伴中的同伴？」

总感覺有些不一样，不过既然大部分没问题的話就暂且认同她吧。仔细的說明的話一定会用上大量的时間吧…直到太阳落山为止也說不定。「嘛。嗯大体上就是这样。顺便一提我接手了父亲所雇佣的士兵。他们经验丰富，一直以来收到了很多帮助。」
「要是早点說就好了。那样米魯特就可以作为士兵留下来了。殘念」和诺艾露同村的米魯特。說是要回到故乡离开了了馬德雷斯。其他的人覺得待在軍队也不错就留了下来。那天的光景给辛西婭留下了很強的印象。

『我果然还是要回去。也挺担心卡露的，クラフト的死也必须要传達回去。』
『是吗。有些…寂寞呢』
『…………只是說如果的話』
『什麼？』
『如果在这裡什麼都找不到的話，要不要回到村子呢。虽然那裡可能没有你所期望的幸福。即便如此，那裡的話，也有着你的家哦』
『………』
『我…会在那裡等着的哟。和卡露一起。到那一天为止。啊，不，从你那边看的話不变成这样比较好吧…』『………對了把这个交给卡露。虽然是非常重要的绘本，不过卡露很想要呢…送给她了』

诺艾露将已经破破烂烂的绘本交给了他。一直以来都很珍惜的.浸湿了的绘本。

『那个…是你的…』
『没關係的。我已经得到了足够的精力了。即便交给了卡露，是我的宝貝这一点是不会变的。所以，给你。絶對，大家也会高兴的。』
『明白了，一定会交给她的………那麼，现在该告別了。下次再见吧。』
『嗯。该分別了呢。至今为止得到的这些亲切的對待，真的是謝謝呢。Bye Bye 米魯特』诺艾露笑了。

辛西婭是无法明白诺艾露的想法。不过，那应该是是非常悲伤的吧。只是有这種感覺。

「……有机会的話过去看看怎麼样。也并不是什麼遥远的地方。这不是永別哦」
「唔…果然还是不要。米魯特是无法在这裡生活的呢………不过,分別还是会感到寂寞的呢」
「哈──什麼啊天气这麼好，拿出一直以来的精神啊。你一消沉的話状况就会失常。」

虽然辛西婭试着去鼓励了一下，不过并没有什麼作用。

「哈…真过分呢。不过，嗯，是呢。」
「……虽然不知道这个能不让能让你恢復精神…收下这个」

說完之後辛西婭将手边拿着的巨大布袋交给了诺艾露好重…这个是什麼？诺艾露單手提起来不停的摇晃着。裡边的东西發出了叮啷當啷的摩擦的声音

「是从太守那裡给你的奖励。之前戰鬥的奖赏以及成为騎士的祝贺。认真的收下，絶對不要乱用」

袋子裡装满了金币。看样子古羅魯是相當中意诺艾露呢。不管怎麼說，即使是作为騎士的奖赏。这个數量的金额还是太多了。如果是一个农民的話节省一点的話 一生不工作也能活下的金额。虽然没有指责的想法…不过应该是對财务的文官进行了通告呢。

「嗯───钱啊」
「什麼啊那个表情 。不会是對金额不满吧？ 这个金额的話大部分的东西都能買得到哦」
「可是钱的話只要使用就会消失，而且即便得到也并不怎麼高兴呢。或多或少大家都拥有的吧？所以 这个真的能當做是宝物吗？ 」诺艾露取出了一枚金币，用拇指弹拨了幾下。充满着黄金色的光辉的崭新的金币，不过还是无法胜过诺艾露的眼镜呢…

的确钱这種东西大家都有着，所以并没有什麼稀少價值吧。不过因为有很多所以露出討厌的表情…也只有这个大笨蛋一个吧。人为了钱而工作。然後，为了钱而杀人。虽然不喜欢这種想法，不过钱有着这種價值。

「有了钱的話就能買到自己喜欢的东西。那样的話就等同於财宝了吧？」
「无法用钱買到的东西也有很多的吧？」如同聖人一般的发言呢…如果是修女那样的真挚的表情的話一定会被感动吧…不过很遺憾诺艾露的表情和那完全相反。

「作为你来說，还真是說了充满含蓄的話語呢。稍微感到了钦佩」
「是吗？」诺艾露反问道。这样继续下去的話直到太阳落下都不会有进展吧。辛西婭決定加快速度。虽然和诺艾露在一起不会感到无聊，不过很遺憾时間不够了。

「总之用那个作为雇佣部下的资金就好了。再重複一次，絶對不要乱用。像是在城裡買了无聊的东西之类的就太蠢了。」
「啊哈哈…那種事…不会做的哟。我可是百人長。啊哈哈……」被正中要害的诺艾露像是装傻一样移开了視線。钱也有着買不到的东西，說着这種伟大的話却是这样的吗…如果什麼都不說的話，一定会買各種没有的破烂吧。

「不要乱用哟。回答呢？诺艾露百人長」
「啊、是，明白了」歪着点頭的诺艾露。之後要报告用途详细，再一次叮嘱後，选择离开。虽然在背後听到了疲惫的叹气，不过辛西婭決定无視。取出了怀表，又过了一段时間呢。时間是有限的。虽然并没有在意到那種程度的義务，但是放任不管的話不知道会發生什麼。絶對不能做出让提拔騎士的古羅魯的面子抹灰的事情。（……果然还是不安啊。工作結束後，还是去看看吧。）

到了下午完成了积攒下来的工作的辛西婭決定前往馬德雷斯的城下。不知什麼时候开始雨下了起来，广場的商人们慌慌张张的收拾起露天的摊子。广場的一角穿着崭新盔甲的數名士兵一絲不动的蹲在那裡。在雨下个不停的情况下，依然坐在那裡的集團略显怪異。辛西婭快速的接近，到達中心後，松了一口气，向着有着漂亮的赤髮特徵的人搭話。

「……你到底在做什麼」
「………………」

一直垂下頭的诺艾露并没有回話。潮湿的頭髮黏在了一起，营造出一種神秘的色气。性格善良的男士们是无法就这麼放任不管的吧。不过很遺憾，她的内在其實是一只非常开朗的惡狼。等了一会还是没有得到回話。和留在軍中的诺艾露同村的年轻人像是读懂了气氛一样回答道。

「诶…那个，诺艾露队長是想要召集部下，不过并没有人把小女孩（诺艾露）說的事情當真。嘛…虽然也是當然的就是了。」
「在这裡？」
「是的，从早上开始一直都在这裡进行招募。虽然看熱闹的人很多，不过真心想要参加的志願者一个都没有」"想要當我的不下的人到这裡集合."听到这样的話就过来的笨蛋应该也没有吧。一般的話，发现有才能的人，保持着礼仪向對方搭話，谨慎小心的进行劝诱才是正常的方法。毕竟这不是招募軍队的士兵，而是要雇佣优秀的部下。诺艾露的劝诱活动，在一般居民的角度来看，一定是靠不住的奎英布拉軍的士兵吧。虽然辛西婭明白诺艾露拥有着极其优秀的武勇，不会光从外表判断。不过對於初次见面的人来說不过是个小女孩吧。

「果然就是因为这个吗…奎英布拉軍的百人長，并且还是騎士的人，失落的坐在街道的角落裡坐着不动的原因……没有错吧？」
「啊，是的。完全没有问题」一边戰戰兢兢一边敬礼的年轻人。诺艾露一边坐着一边拔掉周圍的杂草。完全就是在闹別扭。

「……认真的听我說話的人一个都没有。总感覺好累…该死的雨也一直下着…今天还真是不走运啊…啊.啊…雨还是去死就好了呢。」诺艾露将拔掉的草不停的乱丢。
辛西婭看了看阴暗的天空，做了个深呼吸後开始搭話。

「啊.啊.诺艾露。在这之後有着更不走运的事情等着你呢,做好覺悟了吗？」
「……为什麼？」
「用你的腦袋好好考虑一下」
「完全不清楚哟…因为下雨了所以不想考虑」闹別扭的回答。

辛西婭露出了微笑後。用拳頭好好的问候了一下诺艾露的頭。响起来如同青蛙压碎的声音。

「是因为我现在要對你进行說教你个大蠢货 ！ 騎士以及作为軍人的心 我会一起将它敲进你那愉快的腦袋裡！ ! 堵上奎英布拉的名誉，今天，彻底的！」
「果然今天很不走运呢。ね。大家？」

诺艾露向自己的士兵送上了求助的視線，全员移开了視線。不想受到牵連…抱歉，只有这些。

「欸为什麼大家不看着我呢。队長大人陷入困境了哦。」
「其他人可以解散了！快点！」
「不管谁都可以，救───」辛西婭抓住诺艾露的脖子，保持着这个姿势走向了城堡。連反抗的力气都没有的诺艾露就这样被拖着回去。───六个小时候，终於获得解放的诺艾露的眼睛变得完全空虚，如同被死神夺走了灵魂一样。

第二天，诺艾露接到了来自古羅魯太守的传唤。辛西婭因为有着大量的工作无法陪同。因为說教所丢失的灵魂也完好的回来，诺艾露也恢復了以往的样子。不过比起那个，更重要的是今天是晴天。幹劲满满。跟隨着衛兵来到了城主的房間，进来的瞬間就受到了来自各方的注目。威魯姆將軍、伽迪斯、其他的武官與文官。

「啊。是诺艾露啊。一直等着你啊。不用顾虑再近一点也没關係。」
「是失礼了」

听从了心情很好的古羅魯的話語，诺艾露直起身子慢慢的走进。这種时候如果用平常那種懒散的态度的話，一定会很糟糕的吧。即便是诺艾露也能明白。姑且还是戴上了喜欢的眼镜做出溫顺的态度。虽然有一部分是因为昨天辛西婭教育的結果也說不定。静静的踏出幾步後慢慢的單膝下跪。

「特意将你叫来并不是为了別的。事實上對着有着优秀武勇的你抱有信赖，所以決定要交给你非常重要的任务。」诺艾露抬起頭等待发言。和古羅魯的好心情完全相反，两侧的威魯姆將軍、伽迪斯用着非常阴暗的表情看向她。

「太守并没有要交给新来的诺艾露的必要吧。關於这件事已经让ディルク千人長實行镇压作戰了」
「說是这麼說，但是你以为已经用了幾个月？」
「这是经过慎重的考虑。」
「不仅如此。ディルク的出身是北部。因此会给叛軍带有不必要的同情吧。如果不断絶这種情况的話 之後也不会有进展吧。 所以，这次就让诺艾露去试验一下那些傢伙吧。我的兒子艾魯伽也對此抱有期待呢。」古羅魯探出身子，终於开始向诺艾露传達任务。

「明白了吗，奎英布拉領的北部是废弃的矿山地带………过去能挖掘出良好质量的黄金。现在那裡被曾经的矿工们占据，还建立起了城寨。给你的任务就是镇压那群叛贼。」
「是。」诺艾露站起来同时干脆利落的敬礼。接着，自信的推了推眼镜。即使是一丁点的不安都感覺不到，如同身经百戰的將軍一样凛凛的态度。對於想要嘲笑她的武官们也因为吃惊而說不上話。克羅魯满意的点点頭，看向了威魯姆將軍。

「嗯不错的回答。 兵力的話需要多少都给你。威魯姆，準備的事情就交给你了。」
「───遵命。诺艾露百人長，虽然是贼人，但也有着相當的规模。數量大約500。那些傢伙很擅長利用地形。至今为止已经好多次让討伐队无功而返。注意不要被敌方偷袭，暗算。」
「了解」
「太守经验尚且的诺艾露有需要补助的必要。就让我的女兒莉古蕾特担當副官的任务如何？」

听了威魯姆的提案，克魯姆稍微想了想。

「虽然没有问题，不过，你的女兒是百人長吧。而且还是担當近衛的任务。真的願意作为诺艾露的副官吗…就没有其他的人选吗？」

克羅魯抱着胳膊，說出了自己的担憂。冷静的时候还是能比较正确的进行判断的。因为前幾天的胜利，收起了一直以来的严苛，有了關心家臣的从容。

「顾虑是不必要的。當然，顺位还是要分清的。我的女兒虽然没有值得一提的武艺，却也有着丰富的知识。一定会为诺艾露带来用处的。」
「嗯…既然这样的話，就照你說的，让莉古蕾特當任副官吧。诺艾露和副官相談之後 申报需要的兵力。準備好後就立刻出發吧。 我就和兒子一起期待着優胜吧。」
「诚如太守所言，诺艾露百人長。之後会让莉古蕾特到貴官的所在。不要辜负太守對你的期待啊」
「是明白」诺艾露利落的行礼。在那脸上看不出一絲不安，浮现出的只有自信。

遵从父亲的传唤的莉古蕾特明显的露出充满不快的表情.察覺到的威魯姆用更加严厲的表情看向她。但是，已经被怨愤充满的莉古蕾特是不会察覺到的吧。不擅長對待感情的微妙之处，应该就是莉古蕾特最大的缺点吧。

「非常抱歉，但我还是无法接受。我一直按照父亲的指示努力着，如今终於成为了荣耀的近衛队的一员。为什麼现在不得不成为新来的副官？如果我有出错的地方的話请告诉我！」
「哼成为近衛也好还是其他的也罢，率領队伍的話不管是谁都能做到的啊。尽說着些漂亮的話，和能自由率領不對的ロイエ比起来，你所做的不过是装个样子指挥罢了。」就像那个无能的太守一样，小声的說着的威魯姆。站在旁边的弟弟ロイエ并没有隐藏轻蔑的表情。

「我一直以来都是按照过去的戰術进行着指挥，从来都没有受到过这样的貶低！」
「如果这样就满足的話你现在就辞掉軍队的工作。能代替你的要多少有多少。」
「……………」即便莉古蕾特扭曲着脸抗议，威魯姆也毫不在意。

「再說一遍。辞掉近衛，担任诺艾露副官。这是命令！」
「不管怎样…都一定要吗…」
「當然。但是这并不是让你永远的担任副官。」
「………」莉古蕾特充满怀疑的看向他，打破約定这種事對眼前的这个男人来說只不过是家常便饭。

「而且，现在让你在莎拉大人身边会很麻烦。」

克羅魯的妻子莎拉。莉古蕾特是州都馬德雷斯的近衛队指挥官的一员，以同样是女性的身份接近莎拉。利用这个立場，按照父亲的指示进行着各種各样的事。将遵从威魯姆的医師配送给负伤的莎拉身边的也是莉古蕾特。如果出现什麼“意外”的話，为了不被怀疑牵扯到，尽量还是远离吧。莉古蕾特也隐約感覺到父亲和巴哈魯有着交往。但是，这是不能說出来的。如果暴漏了，一定会被杀吧。正是如此，莉古蕾特选择了沉没。背叛太守克羅魯，甚至對自己有恩的莎拉大人，只是听从父亲的命令行动。結果就是被用来到处清理垃圾吗…真的无法接受啊。

「喂喂到底在困惑什么啊？姐姐大人。馬德雷斯的守衛就全部交给我，还请安心。跟隨太守所看中的英雄大人不也很好嘛」ロイエ轻蔑的嘲笑着。这个身为自己弟弟的男人。明明是同一對父母所生，性格上却完全不像呢。不管是谁都能喜欢上的性格，文武両道，简直是为了成为武人而生的男人。反过来，莉古蕾特性格阴暗，身体薄弱，虽然有着良好的记忆力，在此之上却没有更进一步的发展。典型的文官呢。對於崇尚武勇的グランブル家来說，完全是不需要的存在。

「ロイエ…有那麼奇怪吗？對你来說，我的不幸就那麼有趣吗？」将黑色的長髮拨到耳後，莉古蕾特厌惡的說。

「哪裡会有對姐姐大人的骄傲感到厌惡的弟弟？哼哼我覺得这可是和姐姐非常相符的职务。」
「你居然說…和我相符 ？」
「說到底姐姐大人加入精锐的近衛才是奇怪的事情吧？一直都很担心哪一天会做出什麼给グランブル家的名号抹灰的事情，非常的不安啊。但是，从今天开始，我ロイエ就可以放下心来安稳的工作了呢。」

對着不停嘲笑自己的ロイエ，莉古蕾特将手放到了劍柄。

「继续……」
「还是不要做出和自己不符的事情比较好哦。頭腦聪明的姐姐大人的話应该明白的吧。百回，不，即使是千回，姐姐大人也没有任何胜算哦。还是认清我们之間的差距比较好哦。」

怀抱着杀意紧盯着他，不过这對ロイエ是没有用的。虽然想要顺势砍下去，但是在劍術是赢不了的。即便討厌也明白的事,除了憎恨的瞪眼…没有任何办法。莉古蕾特是靠頭腦活下去的，所以很容易的就会放弃。因为害怕徒勞无功所以避开行动…某種意義上也是惡癖。不过这也是她的处世之術。可是，即便腦袋能明白，心裡却无法接受，得到的只有负面的感情罢了。因为很容易表现在脸上，所以被人们疏远，厌惡。包括亲人也是。不在意这些，依然願意與她来往的只有性格溫和的莎拉大人。連这个也背叛的自己，真的是没救了呢。莉古蕾特的精神，像是负面的螺旋一样不断的旋转下降着。

「没用的傢伙。被說到这个地步了，如果是我的話一定问答无用的砍了他。」
「父亲大人，请不要再训斥姐姐大人了。如果将有血缘關系的姐姐砍掉丢弃的話，还是会覺得心痛的。」「哼，算了。人是怀有着 器 的东西。莉古蕾特，你的新任务，監視那个不知道从哪裡来的乡下人………不过，如果那个小女孩有着令人在意的地方的話，不管什麼都要一一汇报。」威魯姆摸了摸鬍子。莉古蕾特悔恨的咬紧嘴唇。即使手还放在劍柄上，也无法拔出。这就是我的器…再一次明白後，感到的只有絶望。對於还能冷静的察覺到自己的这一点，打从心裡感到厌惡。

「…………」
「回答呢，莉古蕾特！如果不想被グランブル家抛弃的話，就听从我的命令。對你来說最大的幸运就是作为我的女兒出生。而我最大的不幸，就是拥有你这样的女兒。虽然令人可恨，不过也不能简單的丢弃呢。」威魯姆用着寂静的声音恫吓着，莉古蕾特闭上眼睛，微微的低下頭。

「……承知、しました」
「ロイエ接下来莉古蕾特的士兵就交给你了。合起来的話大概三千吧。身份的話，不準備个相符的可不行。明天，我会向太守申告。」
「是，万分感謝」威魯姆和ロイエ一边談笑一边离开了房間。在目送他们离开之後，莉古蕾特當場崩落。委屈的握紧了拳頭，遺漏出的只有无声的呜咽。

數小时後，已经平静下来的莉古蕾特，不在想那些多余的事情，前往了诺艾露的士官室。为了能完成职务选择抛开杂念。敲过門後，得到回答後进入了房間，看到诺艾露和辛西婭在棋盘的两边座立不动。

「失礼了。今天开始担任貴官的副手的莉古蕾特?グランブル百人長。今後还请多多指教。」
「竟，竟然由莉古蕾特大人担任诺艾露的副官，这是哪裡搞错了吧？您应该是率領一队近衛兵的。」
「不没有任何问题，辛西婭上級百人長。近衛的职务已经解除，已经被任命为诺艾露百人長的辅助职位。虽然階級同样是百人長，但序列是絶對的。今後请让我称呼为诺艾露队長。」

伴隨着刺痛的口气看向了辛西婭。同样作为女性士官，辛西婭是莎拉大人的護衛，莉古蕾特负责城内守備的近衛。虽然有着相似的立場，不过莉古蕾特还是偏向於避开辛西婭。一旦察覺到如同武官模范的她的話，醜陋的嫉妒，劣等感就会在心中浮现。她拥有着自己所欠缺的才能，资质。如果是她的話，就不会被父亲所轻視吧。考虑到这些後，自己一定会被惊人的自我厌惡感吞没变得无法活下去吧。但是自己并没有死的覺悟和气魄。最终只不过再一次确认到自己不过是无可救藥的人类，阴沉的性格变得更深了。
當然辛西婭也感覺到自己被避开。不过平常也没有进行过像样的交談的對方，烦恼着到底怎样开頭比较好。「……對，對了。诺艾露，莉古蕾特大人有着很長的軍历的同时也拥有着丰富的知识。一定能帮助你的……喂，你到底有没有在听啊？」
「啊…这样就是我赢了呢。不管怎麼走都是我的胜利呢，之後隨便怎麼样都没關係了。」

诺艾露強势的将驹扣向了棋盘。看样子他们在进行兵棋的演习。說是演习，也不过是一種頭腦遊戏。已经被统一的大陸，为了那些没有参加實戰经验的士官们的棋盘遊戏。能够培养分析力，判断力…有着这样的宣传語。模仿着實戰，像是本陣和兵粮庫的位置，兵力的分割，以及騎兵和伏兵的實用。不过說到底真的有没有用还并不清楚。

「.喂，別开玩笑了！为什麼有着压倒的优势的我会被将死啊。你的本陣明明馬上就要陷落了！被宣告败北了的辛西婭，皱着眉頭再次坐下。」
「.因为，我是故意的呀。辛西婭就这样被引出来了。看吧，从那边去全都是我的伏兵哟，不管怎麼逃，都会在到達我的本陣之前被吃掉的哟」
「……将、将死？不、不可能 ！怎麼可能在这種偏僻的地方布置这麼多的伏兵。如果我不通过这裡的話，不就完全没有意義不是吗！」
「所以呀，为了让你通过这裡进行了煽动。辛西婭一旦兴奋起来就什麼都不管了不是吗？嗯，就是这样，我就不客气的拿下了哟」

呻吟了一会後，不得不承认败北的辛西婭，像是没有力气一样，搭在了棋盘上。莉古蕾特仅仅是从远处看着，就可以明白，的确是诺艾露的逆転胜利。成为了胜者的诺艾露站了起来，握紧拳頭高举到天空。胜者和败者的姿势一目了然。像是满足了似的，诺艾露笑眯眯的走向了这边。

「我是诺艾露・波斯海特。你就是我的第一个副官吗。之後，请多指教哟。」

像笨蛋一样的表情，将手伸向这边。對她那过分亲昵的态度感到焦躁不安，甩开的話太过粗暴。轻轻咂了下嘴，不情願的握住，像敬愛那種的完全没有就是了。

「是，尽量请多關照，我祈盼着不要变成長时間的交际關係。」虽然讽刺了一下，不过诺艾露好像完全没有理解的样子，不由得咂了下嘴。

「對了，要不要一起来玩？辛西婭大概已经不行了。」
「不、不行是什麼意思啊！ 这个，错了，對、一定又是哪裡搞错了。」如同亡灵的怨念一般,莉古蕾特決定无視。

「请容我謝絶，我是很忙的。另外，直接呼叫長官的名字并不符合规定。」
「这裡是私室所以完全没问题哟。」
「是吗。那麼就没有任何问题了。请直奔主题，關於这次的任务需要什麼样的忠告。」压抑着感情淡漠的询问的时候，诺艾露嗯？的歪了歪頭。站在後面的辛西婭立刻上前代替的說。

「莉古蕾特大人，这次的任务是什麼？」
「是诺艾露队長被太守任命去将北部矿山地带任意而为的叛乱进行镇压。进行辅佐工作的就是我。」
「北部矿山地带的反贼…难道是白蚁党？ 即便是對诺艾露来說也是负担过重的任务吧？」
「即便對我說也没有意義。这是太守的直属命令，诺艾露队長也接受了。是否负担过重就并不是我所能了解的。」對莉古蕾特乾燥无味的回答，辛西婭不由得退缩起来。被这样的应對也是理所當然。诺艾露本人倒是完全没有受到影响的样子。大概也有可能是根本就没有理解挖苦的笨蛋也說不定。

虽然威魯姆說是要小心留意，說到底也只不过是从荒凉的村子出身的人。在那裡被打败的辛西婭也是同等的吧。莉古蕾特哼 的吐了口气。 诺艾露 露出了很有趣的表情。

「呐白蚁党 真的是很有趣的名字呢。如同名字一样会将房子全部吃光吃尽吗？」
「好像是因为他们利用废弃的矿道隐藏身姿所以才起了这个名字。不仅用来隐藏，同时也进行袭击，討伐队好像完全没有办法的样子。」
「我軍的驻地也受到了好幾次袭击，即使称之为義贼，不过归根結底不过是聚集起来的贼人。虽然想不留情的全部歼灭…但是大部队一出动就会像老鼠一样逃走隐藏。真的是非常麻烦。」辛西婭抱着胳膊，不愉快的皱起了眉頭。曾经有作为討伐队参加过，不过并没有拿到什麼成果。

「是吗。那要不要进行一次侦查呢…逃走了也很麻烦…」
「慢、慢着你难道想一个人去？ ！」對着瞪大了眼睛的辛西婭，诺艾露理所當然的回答到。

「太多人去的話会被发现的哟。」
「那麼我也跟着去。至少带路之类的还是能做到的。」
「我明白了。接下来开始进行準備。」莉古蕾特表面恭維的敬个礼後打算回去，被身後传来的話阻止了。「呐既然是同級 不用敬語也可以哦。」
「这样可不行。您是被太守相中非常特別的人。幸运的阻止了反叛軍奇袭的被选中的人。像我这样如同无用的碎块的人是不可以說出这種失礼的話。」听到了如此冗長混杂着讽刺的称讚的話。大部分人都会露出厌惡的表情後，不会再接近第二次。然後这边也同样不会去接近。

「是吗、那就这样吧。明天见哟。」露出洁白的牙齿开朗的笑着，如同教科書一般完美的敬礼、明明軍历尚浅，却能做出这種充满色气的敬礼…情不自禁的看的入迷。回过神来，莉古蕾特慌慌张张的离开了。

（真的是奇怪的女人。但是并不是很聪明的样子…父亲想太多了吗。也不像能顺利的討伐白蚁党。算了，快点从这个任务解放吧。然後再一次回到近衛队。）虽說是这麼想的…不过…大概…已经无法回去了吧…这个任务結束後还会被調到哪裡的闲职吧…或者作为棋子进行政治婚姻也說不定…之後就是在哪裡过着无聊又懒散的生活吧…( 毫无意義。真的是毫无意義。活着和死了一样…还是快点死掉比较好…愚蠢至极。)和以前一样沉浸在自己的思考中，莉古蕾特玩弄着頭髮，缓慢的前进着。
另一方诺艾露的房間

「由她来担任副官真是令人吃惊。」
「脸非常的白呢。多晒下太阳比较好呢」
「好像并不怎麼喜欢外出的样子。以及，性格就像刚才的那样……怎麼說呢…是有些难相处的人呢」
「是吗？」
「是啊，刚刚說話的时候什麼都没感覺到吗？明显是不好相处的人。」看着露出不可思议表情的诺艾露…辛西婭选择了放弃。

「唔…也没有呀。只是覺得很有趣而已。聊天的时候不由得变得很想笑呢。真得很厲害呢。完全想不出哪裡好笑。摇了摇頭，再想下去也不会得到什麼。」
「……啊…抱歉。我忘了你是更加有问题的人了。仅仅是那種程度的，你是不会感覺到的吧。」
「和辛西婭一样呢。」
「別把我和你相提并论！」辛西婭一边权利否认一边抓住诺艾露的脸。完全没有忍耐的必要，伴隨着叹气辛西婭得到了解放。和莉古蕾特的談話精神上已经疲惫不堪。在这之上会造成疲勞的事情一定要避开。

看到样子很高兴的诺艾露，辛西婭決定询问。

「然後呢，她能胜任吗？」
「唔…一起的話应该不会无聊。嗯一定没有问题。」诺艾露用食指和拇指夹起了棋盘上的驹，用手指高高的弹了上去。咕噜咕噜的旋转着的驹很完美的着陸到诺艾露的頭上。

「做到了呢。」
「啊啊…不要做蠢事了，快点收拾了。刚刚的胜负就當做没發生过！只不过是哪裡出错罢了。」
「嗯，那样也可以哟。刚刚是出了什麼差错。我没關係的哟。那麼赢了的就是辛西婭呢。」
「……算了，果然还是發生过的。输了却不好好接受，作为騎上来說失格了呢。唔…」

像是无法忍受诺艾露充满怜惜的溫暖的視線那样，辛西婭勉強的發出了声音。

第十四章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話  白色的蚁群
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十五章  白色的蚁群

诺艾露和莉古蕾忒带着三名護衛的士兵，在馬德雷斯北边的坐着馬車前进着。目的地是曾经被称为“黄金乡”的波盧波街道，莉古蕾忒建议最好在到那裡之前先收集下情报、修整一下状态。

　可是護衛们表示不需要，诺艾露也拒絶了这个提议，只有莉古蕾忒一个人这样想的話那就没办法了。被土匪袭击之後会有十分悲惨的下場，那可不是开玩笑的，况且现在还有叛乱軍殘党潜伏着的可能性。在这个时势之下，再怎麼小心也不嫌多。
　連这点都完全不明白的这个笨蛋女人，现在居然还在和護衛兵们談笑風生。只有诺艾露死掉的話怎麼都好，但是自己也要为她陪葬的話就免了吧。

（虽然根本就不知道她是怎麼成为那个所谓的击破叛乱軍的英雄，但我现在只能看出她的腦袋好像有问题。）

　和十分担憂的莉古蕾忒不同，被斗篷包裹着的诺艾露快乐地和護衛兵们談笑着。两人形成了微妙的對比，而莉古蕾忒不禁不满了起来。有幾次诺艾露想搭話，但却都被无視了，即使是在一起做同一个任务，但莉古蕾忒似乎根本不想和其他人搭建起可以互相信赖的關係。

「啊─、說起来在馬車裡还真是快乐呢，睡覺也睡得很安稳。」
「但是，街道的維修仍未做好，在馬車上都晃动得很厲害，反正我是很难在这種情况下睡着。」
「这样不是会像在摇篮那样让人心情舒畅吗？？」
「……不、很遺憾我并没有这種想法。」
「我也是这样想的。」

　護衛兵苦笑着否定了诺艾露的发言，而其他人都以疲惫的脸点了点頭。

「是这样哪─」

　诺艾露好像是要征求意见一样转过身望着莉古蕾忒，但她咂了下嘴，只给诺艾露留下一个背影。

「啊哈哈、莉古蕾忒很会咂嘴呢。呐，你们也是这样想的吧？」
「……不、这个、說起来的話、好像的确是这样呢。」
「嗯、感覺这是个她练得很熟练的技能呢。这麼会咂嘴的人，我还是第一次见到，不愧是咂嘴娘！」

　诺艾露开心地笑了起来。

（这个村姑、只会任性地說自己喜欢的話就给我闭嘴啊！）

　莉古蕾忒的脸皱了起来，就这样放任他们继续这个話题的話，說不定还会追问自己怎麼咂嘴。没办法了，要赶紧转移一下話题。

「……說起来、诺艾露队長和辛西婭大人關係很亲密呢，这可真是羡煞旁人了呢。您是有送过什麼好东西给她吗？　她可是出身于奎英布拉的名門呢，要是能请她在太守面前帮忙說一下好話就真的是太好了呢。」

　一边說着一边暗暗观察着诺艾露的脸色。她的脸稍微扭曲了一点，小小的復仇成功了，但是她也并没有特別地生气。

「嗯嗯、其實没有送过什麼东西哦。不过啊，因为帮助过她，她给了我奖赏呢。看，就是这个呢。」

　从怀中取出了一个小东西，然後戴好了裡面装着的眼镜。剪得整整齊齊的紅髮、黑框的眼镜，仅仅只是戴上了这个眼镜，她就好像变成了一个知性气息洋溢而出的参谋了。

「眼镜、是吗？」
「就是这样哦、莉古蕾忒百人長。呐，看上去我是不是变聪明些了？」
「……好像的确是这样呢。但人不能只看表面不是吗，内心到底是什麼样子还不知道呢。」

　莉古蕾忒以挖苦的語气回答道。

「在谒见太守的时候，我戴着这个眼镜，當然了，那时候也與你的父亲见面了哟。」

　听到这裡莉古蕾忒想起了父亲的脸，然後闭上了眼睛。诺艾露默默地扯起嘴角笑了起来，但透过镜片看，她的眼镜好像完全没有在笑。她的視線似乎能窥探人的内心，让人感覺自己的底细完全被看穿了。迫於这種气势，莉古蕾忒不禁再次转过身去。

「啊哈哈、而且你的父亲好像很討厌我呢。」
「…………」
「──所以呢、这个是我很重要的宝物，所以不能让它壊掉呢。要是碎掉的話就很麻烦了呢。」

　诺艾露微笑着，很庄重地收好了眼镜。而刚才的压迫感瞬間就消失了，一直以来的那个开朗的女孩又回来了。看见如此奇怪的变化，莉古蕾忒终於开始理解为什麼威魯姆要對她保持警戒了。第一次见面就受到这種威压感，会想要警戒她也是當然的了。但这个人身上可能还会有未曾露出过的一面，所以莉古蕾忒不会大意，只是默默地把这件事放在心上，
　莉古蕾忒沉默了起来，这时候诺艾露探过身子對她搭話。

「呐、听我說一句話，可以吗？」
「……请问你要說什麼？」
「莉古蕾忒啊，看上去很薄幸呢。整个人的氛圍就像散发着阴沉的臭气，活着就像是为了憎恨世界。嗯、感覺起来是一个不会被阳光照射到的人。」
「…………」

　護衛兵们听到之後吞了口口水，不禁屏住了呼吸。
　已经很久没被亲属以外的人罵过了，所以这次被罵感覺起来挺新鮮的。但是、这也絶對不会让人感到高兴，所以莉古蕾忒咂了下嘴之後，故意長長地叹了口气準備回击。虽然诺艾露比自己的序列高，但其實也只是在同一个階級，面對这種笨蛋，没有必要對她太过客气。

「所以呢，感覺你很像以前的我呢。」
「……哈？」
「所以、我和莉古蕾忒其實是相似的啊。」

　愣了一下之後，莉古蕾忒的怒火沸腾地涌了上来。根本就不相似啊，或者說根本没有相似之处啊！你只是个谁都不会想到的笨蛋的鄕巴佬，而我可是光荣的古蘭布魯家的長女啊！出生不同、性格不同、发色也不同，全部都不同啊！

「不凑巧、我可完全没这样想过。」
「那也没關係。重要的是我就是这样想的，那麼，就这样了呢。」

說完之後诺艾露站了起来，拿着一个大袋子跳下了馬車，說着我们要回去了的護衛兵们也跟着跳下了馬車。不知不覺已经到了目的地波盧波街了。

　直接追赶他们和自己奉行的准则不符，而且也不想和他们站在一起，而且比这个更重要的是，要找到可以住宿的地方。虽然太阳还没下山，但如果现在就进入矿山地带的話就太危險了，而且现在的确已经是黄昏了。
　和从馬車上下来的人们用地圖确认了位置之後，诺艾露急忙地四处探索着。不知为何，她没有走向街道的入口，而是向一边望着一边向矿山地带走去。護衛兵们为此惊慌，但都没法停下她的脚步。
　莉古蕾忒也慌忙地跑了上去，一把抓住了诺艾露的肩膀。

「请稍等一下！……今天应该在街道旁找到住宿的地方，并稍微收集一下情报。而且现在走的話，到了矿山地带太阳就已经下山了。我们这次来这裡的目的是为了侦查，完全没有冒任何風險的必要。」
「所以說这不是很好吗，白天的話對面就能清楚地看见这边的情况了。」
「那麼你要在什麼地方进行侦查呢？这次只要調查一下地形就足够了，如果真的是想要更详细的情报的話，那就得派熟练的斥候吧。」
「那是没有任何意義的哟，因为只要我去就好了。啊─、莉古蕾忒你们幾个回去也是可以的，勞烦你们送我到这裡了。」
「回去为没问题什麼的──」

　說到这裡，她终於察覺到诺艾露现在的異常姿态。身穿鎧甲、腰佩铁锤、背後背着双叉槍，已经是全副武装的姿态了。在馬車裡她用斗篷包裹住自己，所以才没人发现她其實是这種穿着。另一边，莉古蕾忒他们只穿了軍服，他们认为这次的任务不需要戰鬥，所以理所當然地选择了轻装上陣。
　然後、诺艾露的左手还拿着一个大布袋。而且在馬車裡她一副察覺到什麼的样子，其中有什麼道理自己还不明白。虽然没有太大的兴趣、也没有要和诺艾露积极地說話的打算。

「……究竟是怎麼了、你是察覺到什麼东西了吗。不、話說回来你到底是怎麼想的、竟然一直穿着那身重装備。」
「现在的話的确是什麼都没發生，不过我想了下，其實是有可能会直接遇到白蚁党的，那样的話事情就有趣了。」

　嘟囔着“再见了呢”的诺艾露，一边哼着歌一边一个人走了起来。到了裡面的話感覺她会就这样一个人进行侦查的吧，而这无疑是极其危險的行为。更何况，作为副官，自己已经忠告过她了，所以根本没有義务要再跟着她去冒険。

「莉、莉古蕾忒大人。该怎麼办？」
「當然是不用跟上她了。」
「…………」

　他们打算先休息一晚，第二天就回去，如實上报好这件事就行了。而作为新人的诺艾露其實死了也不会有多少人關心，而且她就算死也是因为她自己獨断先行，所以古羅魯也无需背负任何责任，这样做应该是正确的吧。
　眺望着诺艾露的背影，她敏捷地摇晃着自己的長槍，根本看不出她有絲毫的恐惧感。真是完全搞不懂她何来的自信，而且，居然还敢說“我和你很相似”的这種話。

「莉古蕾忒大人？」
「……把馬車上的行李拿下来吧，就稍微跟着队長一下吧。」
「但、但是。您刚才不是要避免危險，稳重地行动吗，我们也都是这麼想的。」
「不喜欢的話也可以抛弃她回去，我也不会追究你们违反軍规的事。所以请你们用自己的頭腦決定吧。难得長了个腦袋，偶爾也用一下吧，难道只是装飾吗？」

「……哈、嗨。已经了解了！」

　被莉古蕾忒直接地罵为笨蛋，護衛兵们的脸浮现起一絲愤怒，但是这種表情馬上就消失了，取而代之的是對她的敬礼，然後向馬車那边走了过去。
　結果是士兵们必须遵从上級的命令，在軍队裡階級是絶對的，他们明白了如果真的對诺艾露见死不救的話，日後一定会受到惩罚。

「……这下真的是惹到我生气了啊。那个该死的小鬼、幹嘛要这麼任性地就自己行动啊！」

　莉古蕾忒一边罵着，一边挠了挠腦後的長髮，咂了咂嘴并用脚踢了一下地。这是她发泄最大的不满情緒时才会做出的动作，而且这也包含着她對自己做出这種行动的不理解。

（才不是對她說的話有兴趣。只是听从父亲的命令罢了，没错，我是因为没办法，才会要監視这个令人不快至极的笨蛋女人的。）

　莉古蕾忒停止了思考，只是望着在远方的诺艾露，望着她那用手挡住刺眼的太阳的身姿。


　奎英布拉北部是波盧茲庫的矿山地带，那裡的金矿曾被誉为只要肯挖就一定能挖出金子的大金矿。依靠着这个优势，當时的波盧波街道聚集了从四面八方慕名而来的矿工，以他们为目标的商人们也来到了这裡。这裡曾经是一个充满着人气和金钱，是一个洋溢着活力的街道，“黄金乡”對當时的那个姿态来說可谓是名副其實。
　但是，现在金矿已经枯竭了，波盧波已经不复过去的荣光了。街道上现在都只有像废墟一样的民居與店铺，偶爾见到的人也都是满脸疲惫。至于现在的矿山，许多条又長又深的通道都只是被放置着。没错，现在的波盧茲庫矿山和波盧波街道已即将死去，剩下的只有过去的夢的殘渣罢了。
　就算这样，仍然有些不願意放弃的人，他们與去了別的地方的人不同，选择了留在这个矿山地带，一味地继续着挖掘。
　矿工中也有着可以称得上有老资格的人，这个筋骨粗壮的白髮彪形大汉也是其中一个。男人名叫巴魯巴斯，是个从別的州到奎英布拉工作，然後就这样定居下来的人。年龄是38歳，勉強算得上是年轻，剩下的人们都亲切地称他为“師傅”。这主要是因为他天生性格奔放，而且有着喜欢照顾人的这个优点。

「……真是好无聊啊，还是没能把金子挖出来啊，到底什麼时候才能挖到啊。」

　巴魯巴斯一边吸着金色的烟管，一边如此抱怨着。周圍的矿工──他们自称“掘師”──同样在光秃秃的地面上瘫倒着。挖不出其實也是理所當然的，他们對此其實也并没有什麼抱怨，只是，每天都做同样的无用功的話，谁都会厌倦的。这真的是很无聊。尽管如此，他们也不想做別的事，所以只能一直挖到现在。
　这样的生活巴魯巴斯差不多也要厌倦了。但是事到如今他更不想抛弃掉與自己長年相处着的掘師们，所谓的孽缘，就是在这種長年累月的相处之下产生的，人类就是这样的东西啊。

「師傅啊、要来个饭團吗？　虽說没放多少盐呢。」
「不要不要，我这样就够了。」

　巴魯巴斯抬了下烟管拒絶了邀请。另外的那个男人說了一句“这样啊”，然後就开吃了起来。

「挖完了吃，吃完了挖。看来我们是鼹鼠啊。」
「比起鼹鼠来，我们更像是蚁群吧。」
「別直接說出来啊。」

　本来就很难生活了，却还要在这種挖不出金子的矿山裡做这種愚蠢的事。就算这样，他们也并没有對食物这種事情感到太过担憂。这是为何？──那是因为他们可以从別人的身上得到食物。
　在这个波盧茲庫矿山裡大概有500个掘師。他们偶爾会去狩猎，偶爾也会種下地，但基本上食物都是在波盧波街道上買的。而那个钱是从奎英布拉州那些权貴身上来的。當然也不是說会受到他们的资助，其實只是掘師们会成伙地袭击他们，以夺取必要的生活物资。
　巴魯巴斯他们除了是掘師、也就是矿工以外，还是以“白蚁團”这个名号行动的武装集團。
　因为挖掘作业鍛鍊了体力和腕力，他们是能够击败奎英布拉的弱兵的。他们袭击的對象是屯所、带着货物的馬車、貴族一行人，有时也会袭击粮仓。到了现在他们会把抢到的东西稍微分点给活得很困难的人，这样的話，他们多多少少也能說，自己并不是完全没有道理，就进行抢劫。巴魯巴斯还从心底裡想着：这样的話，伟大的太阳神也会放过我吧。

「說起来、之前的叛乱軍已经被镇压了啊，刚才在街道上听說的。」
「嘿、这样啊。嘛、不分對象就进行袭击就会这样吧，他们这是自作自受哪。」

　出现叛乱軍的情报當然也传到了波盧茲庫矿山这裡，而且當初也討论过是否要参加，但看见波盧波街道也被袭击了，他们馬上就否決掉要加入这个叛乱軍的选择了。巴魯巴斯他们的袭击對象只限于奎英布拉軍，以及帮他们做事的人。他们发誓过絶不从貧困的人们身上榨取利益，所以，无论谁违背了这个誓約，巴魯巴斯都会毫不犹豫地进行制裁。他们以義贼自居，只是想着要保留作为人的最起码的尊严。
　說起来、以巴魯巴斯为首的白蚁党，也曾为守護波盧波街道而拿起劍戰鬥过、他们把进行过掠夺的叛乱軍彻底地杀掉，然後又继续回到矿山裡面继续挖掘，所以日常也并没有發生太大的变化。

「没有参加那个真是太好了呢。」
「完全正确。」
「說起来啊師傅、又挖了很多的那玩意儿啊。」
「啊─、一直都让水練り班關注着那玩意儿啊。唉、挖不出重要的黄金，弄这玩意也是没办法的啊。」

　所谓的“那玩意儿”指的是在这样的黑暗生活中，唯一能够带来光明的“石頭”。不仅是能够换钱，还能在物理意義上照明。

「但是把坚硬的岩石块打飞的那一瞬間还真是爽快啊。」
「嘛、也只有这个有趣一点了，不过给我小心点，千万別出事故了啊。」
「當然的啊，这種倒霉事我可是受够了呢。」
「知道就好。」

巴魯巴斯深深地吐出了一口烟，因为这个本来就是只有这種程度的小集團，什麼时候被奎英布拉軍討伐都不奇怪。在这幾年間的逃避般的挖掘之中，唯一的收获就是在这个枯竭的矿山中发现了一種“石頭”。虽然那不是金子，但其實也是種有用的东西。就是因为熟练地活用着这種“石頭”，巴魯巴斯與他的白蚁党才能多次躲开前来的討伐队。

　而巴魯巴斯他们称这種“石頭”为“燃烧石”。

「啊─、果然还是好无聊啊！就連喝酒、吸烟还有偷懒睡覺都好无聊啊！」
「師、師傅？」
「怎麼挖都挖不出金子啊！怎麼回事啊，我的頭都烦得要裂开了啊！？」

　巴魯巴斯狠狠地甩了一下烟管，而被敲到的岩石一下子就粉碎了，那气势瞬間压倒了附近的掘師们。乘着酒势，巴魯巴斯吼了起来。

「那麼、要對仓庫裡的燃烧石来一发吗？　嘿嘿、这样的話肯定能把这个德坎矿山给炸飞！这样的話就算幾年之後，人们都会談论这个話题吧！」
「你个大傻逼！刚才說这種話的是你这傢伙吧！」

　想要更大声地回吼他，吹牛皮的时候，坑道的入口跑进来了个脸色很难看的掘師，而他是个在矿山入口附近负责警戒的男人。

「師、師傅、不得了啦！」
「什麼啊什麼啊、是快要挖到金子了吗！？　这样的話就太好了！不过这次可不能像上次那样误报了，不然小心老子把你手脚都给折断！」
「不、不是这个！奎英布拉軍的人突然就来了！很快就要到这裡了啊！」

　听到这句話、周圍的掘師们都拔出了腰間的劍，进入了迎戰状态，虽然平时一直只是在开玩笑，但好歹也是个武装集團，该干的时候还是得干的。
　巴魯巴斯嘟囔着哎呀哎呀以後，拿起了墙壁上挂着的大劍。之前討伐白蚁党的是个名为德魯克，出身于奎英布拉北部的年長的指挥官。因为和他有过幾次接触，所以也大概地弄清楚了他的性格。他是奎英布拉軍中少有的善良的硬汉，但是頭腦有些顽固，不太懂得变通。由於他不擅長隨机应变，巴魯巴斯的扰乱戰法都很管用。这次說不定也该彻底地把他干掉了，毕竟敌人已经注意起白蚁党来了，虽說巴魯巴斯并不討厌那个名为德魯克的男人。

「德魯克大叔也差不多要认真了吧，敌人的數量有多少啊。这次得好好干了啊，對面是有一千多人吗？」

　討伐队的數目大抵是成百上千的程度，天真的笨蛋只会带百来个人，没出息的胆小鬼会带上千人。前者的話就等着他们来然後杀掉就好了，後者的話就会遭到屠杀，所以不能和他们對抗。靠这样巴魯巴斯不知玩弄过奎英布拉軍多少次了。虽然一开始不太熟悉所以有些损失，但是隨着被討伐的次數多了起来，判断也没有失误过了。

「没、没有、那个是」
「幹嘛这麼期期艾艾啊，你不知道在这種情况下，时間是胜负的關键吗？好了，赶紧說吧。」
「那个、一共只有五个人，其中还有两个是女人。其實，他们馬上就要来了。」

　负责警戒的那个男人搔了搔脸，同时入口的方向出现了一些人。带頭的是一个身穿鎧甲，有着一頭披散的紅頭髮的女人。而且她抓着一个大家都很熟的掘師的頭髮，把他拖着走了过来，虽說是闭着眼睛的，不过好像还没断气。
　在这之後，有四个人拔出了劍，三男一女，他们的脸变得青白起来，看来就是之前看见过的正常的奎英布拉軍吧。

「喂喂喂，这是怎麼回事啊，我完全搞不懂这是什麼状况啊。」
「不、这个紅毛女，我们警告过她幾次，但她都不听。格蘭當然就想好好教训一下这个笨蛋了，但他自满的力量瞬間就被打倒了。而且之後我们圍着她，她还敢口出狂言，師傅，你可要好好教训一下她啊。」

　『保持最低限度的仁義，絶對不侵害弱者』这種方针的白蚁党，大概是不会包圍着这種不谙世事的小女孩，然後把她杀掉吧，但是，这裡是他们的大本营，所以没有任何放过他们的理由。

「……那个啊、不是說负责警戒的那个傢伙发现了入侵者吗，那麼最首要的目标是防止他们入侵到这裡吧，既然你们都特地叫好人了，稍微打断掉他们的腿，然後这样不用管他们了啊？」
「不是这麼回事啊。因为，那个紅毛，其實實力比看上去厲害多了。你看，那个對自己的力量非常自满的格蘭就这样被打倒了啊。」
「啊─我懂了我懂了。现在我的心情可是很不好啊。所以现在是要我一片一片地，把这傢伙的衣服给剥光，然後让她裸着身子好好地反省吧。」

　巴魯巴斯活动了下脖子，發出了噼啪的响声，然後走到紅髮少女的面前。发现女孩只是站着，还饶有兴致地看着自己，然後丢下了被抓住的格蘭。似乎是撞到脸的缘故，那傢伙的呻吟声又变大了。

「哟、只是这样就敢来到这个地方，还真是勇敢啊，那我就稍微为此表扬一下你吧。」
「呐、很厲害呢、这个山裡面的坑道。真的和蚁巢一样，让我很是惊讶呢。」

　紅髮露出了和蔼可亲的笑容。她腰間別着铁锤，背上还背着把锐利的二叉槍，让人看着就覺得她要脱力了，不过她好像不太在意。这个不知世事的傢伙，估计也不能好好看清自己有几斤几两，这種人在这个世界上通常都是很快就会死掉的。

「嘛，这就是咱们掘師的工作啊。可以說我们的副业就是抢夺你们这群奎英布拉軍人的钱和食物啊。明白的話就──」

　他的話被突然出现的金子给噎住了。在他說話的时候，紅髮少女丢下了手中拿着的大布袋，而在冲击之下，布袋裡面的东西都掉出来了。──那是大量的金币。如此多的數量，省点用的話甚至能让白蚁党的人一年不愁吃喝了。

「什麼啊，这不是超大量的金子嘛。特意过来把金子放在这裡是要送给我们吧，你简直就是我们的女神啊。」

　做出了朝拜的样子嘲讽着，而紅髮少女只是摇了摇頭。

「不是送给你们，这个可是赌金哦。你就是白蚁党的首領吧？　和我一決胜负吧，要是赢了的話，全部都是你们的了。」
「──啊啊？」
「但是、要是我赢了的話你就得听我的話哦，約好了？」
「你、你、說什麼笨蛋話啊！你疯了吗！？」

　站在後面的那个阴气沉沉的女人發出了刺耳的声音。因为在坑道之中回响着如此高亢的声音很让人烦躁，於是白蚁党的人都面带杀意地望着她，这个女人也因此颤抖了起来。當然，被叫做诺艾露的那个女人只是冷静地對她笑了起来。

「要是我这样也叫奇怪的話，那麼现在这裡的莉古蕾忒也是个奇怪的人呢。」
「就、就算是想要逃跑，可我们现在被完全包圍着，怎麼逃啊！你这个该死的疯子！我会白白地死在这裡都是你的错啊！就算死掉我也要恨你啊！」
「什麼时候变得这麼没有精神了啊，不过没事的，今天天气很好，所以我们是不会死的哟。」

　这样說着的诺艾露把頭转过去了，虽然她的脸色没有变化，但是與刚才相比，她的眼神却是变化了，那是紧盯着猎物的空隙的猎人的眼神。

「我给你个机会，告诉我凭什麼我要和你決出胜负？　现在的情况是我想怎样就怎样吧。」
「那是让我们打一架的意思，输的那一方就得投降。呐，我这样說你应该能明白了吧？」

　說完这句話，诺艾露把武器放了下来，而且快速地把鎧甲给脱了下来，而在那鎧甲下面她只穿着件薄薄的衣服。

「作为女人的你，想要和我打一架？　就像那个阴气沉沉的女人說得一样，你的腦袋是真的有问题吧？」
「以前我的确是会有些奇怪，不过现在的我是很正常的呢。现在和以前不一样，每天都很开心呢。」

　诺艾露露出了白色的牙齿，笑了起来。巴魯巴斯不禁愣了一下，不过愤怒的感情渐渐地涌了上来，被区区奎英布拉的弱兵，而且还是一个小女孩给嘲笑了，虽說听不懂她在說什麼，但她的話中絶對有着嘲讽的意味。於是巴魯巴斯向附近的手下打了个手势，让他们把入口封锁住，然後把大劍丢在地上，双拳重重地互捶了一下，發出了巨大的响声。

「我真的是打心底裡地不想欺负弱者啊。但那些看不起人的废物除外，给我小心一点，死了可別怪我啊？」
「嗯、知道了」

　诺艾露扯着嘴角点了点頭。巴魯巴斯则是发泄般地吐了口唾沫，望着诺艾露，向她飞奔了过去。

「別只中一招就哭了啊，小女孩！！」

「噢啦！！」

　全力挥出的拳頭只打到了空气，打到现在，这種事已经發生了很多次了。巴魯巴斯相信，如果能打中一下的話，诺艾露絶對会被打趴下，然而他甚至无法命中她一下。
　她一直靠近过来，不让自己拉开距离，并且不断地击打着自己的身体。虽然每一击都很轻，但是持续击打同一个地方的話，损伤就会累积，而现在巴魯巴斯甚至在呼吸时，腹部都会有種刺痛感了。

（不自量力的难道是我吗？这个小女孩，把我的攻击完全看穿了啊。）

　對，就好像是“看见了”一样，她稳稳地等待攻击，就像有个计时器一样，能够在命中之前及时躲开。
　这場鬥殴大概持续了三十分钟了吧，但是自己完全没能做出有效的攻击。而诺艾露现在仍然像只不知疲倦的猛獸般活动着，要是用劍来比试的話，恐怕巴魯巴斯早就没命了吧。

「……该死」

　巴魯巴斯吐出一口带血的唾沫，後退了一步，想要拉开距离。一开始还在挑衅叫嚣的掘師们，现在只能默默地注視着，并不断为戰况吞着口水。巴魯巴斯是白蚁党中顶尖的強者，如今却是完全打不过这个女人，这让他们慌了起来。

「呐、是时候该投降了吧？」
「嘿、我怎麼說都不可能承认一个只会逃跑的小女孩把我给击败吧。不过刚才，你的攻击已经伤到我的内臟了，这样的話我也只能就这样倒下了吧。」
「那麼、我可以给你打中一下。你大可以认真下来，用把我杀掉般的气势打过来。何况现在也快到晚上了，赶紧決出胜负吧。」

她像是设下圈套般地展开了双臂。所以，巴魯巴斯无法判断她是不是认真的，但是现在自己的确也是快要没有体力了。

「……有趣啊。那就像你說的一样，準備好承受我全力的一击吧。但你可不能躲开啊。」

　受到了挑衅般的怀疑，诺艾露有些意外，不满地撅着嘴。

「我啊，是絶對会遵守約定的。这可是我的存在的証明啊。那麼，来吧。」

　诺艾露把双臂交叉放在胸前，摆出了防御的姿态，看来她是认真地想要承受巴魯巴斯的一击。

（这个该死的臭娘们，先打折掉你的手臂，然後看我怎麼打扁那张風轻云淡的臭脸！）

巴魯巴斯微弓着腰，双脚紧紧地踩着地，降低着重心。把右拳握到极限的同时深深地吸了口气，然後瞪視着目标。

「──要上了！！」

　喊出声的同时吐出那口气，大力地踩着地面向前冲刺，并狠狠地向诺艾露那交叉置於面前的双臂，挥出了高高举起的右拳。
　命中的同时，巴魯巴斯也感受到了沉重的冲击。只覺得很沉重，完全没有達到预想的那種效果。只殘留着违和感，一種好像只是打中了铁块的违和感。
　而在那交叉的双臂的中間，诺艾露的眼神透了过来，那是一只充满了野性的猫，在紧紧注視着自己的猎物的眼神，并且混杂着之前作为猎人的杀意。从那双眼睛中，巴魯巴斯甚至能看见自己脸上浮起了苦闷的表情。

（──糟糕了。不过、在这之前赶紧把她击溃就好了！！）

　察覺到危机的巴魯巴斯慌忙地挥出了左拳，但在那瞬間、

「什──」
「我们約定好的是只打一下呢。那麼，这是我對你违反約定的回礼。」

　不知不覺中，诺艾露解除了十字防御，瞬間刺出了锐利的右拳，并且深深地刺入了巴魯巴斯的胸口。巴魯巴斯不禁弓起身子，诺艾露则顺势向他的頭挥出了两拳。
　因为脸被捶击到了地面上，視野渐渐混乱了起来。腹部被狠狠地踢了一下之後，只感覺得到背部好像正被什麼东西踩住了。

「呜、咕呜！」
「像約好的那样，投降的話我就放了你。不肯认输的話我就这样踩下去。呐，你会怎麼选择呢？」

　在地上勉強抬起頭看着，只看见诺艾露一幅了不起的样子叉着腰，并且用右脚踩着自己。那只右脚正正地踩着自己的脊椎，而且还感覺到她正在加大力量。这个女人还說过“絶對要遵守約定”这样的話，也就是說，巴魯巴斯如果不肯投降的話，就会被以踩碎脊椎这種方式直接杀掉。乍一看脸虽然既年轻又和善，但如果是这个女人，說到就一定会做到的吧。从那双眼神就可以看出来了，这个女人的本质，是饥饿的野獸，是一个披着人皮的怪物。

「呜、咕呜」
「呐、你是要遵守約定、还是說要打破它呢？」

　她把頭倾了下来，用冷静的語气询问着巴魯巴斯，同时压迫感变得越来越強，與地面直接接触着的腹部开始發出了討厌的“咪茲咪茲”的声音。这麼快就到到这種程度了吗！巴魯巴斯不禁睁大了眼睛、

「──師傅！」

　之前在旁边圍观着的一个掘師，用偷偷拿着的短弓偷袭，向诺艾露的背後射出了一箭。
　诺艾露则是完全没有感到慌乱，就像是早就遇见到会發生这種事情一样。她用單手就接住了飞过来的箭矢，甚至望着巴魯巴斯的視線也根本没有移动过。

「噫、噫！这、这、这、这是什麼啊！」

　射出箭矢的那个掘師，對这種事的發生目瞪口呆了起来，當然，其他人也都是这样。

「这是我最後一次问你了。呐，要投降吗？」
「……我、我知道了、是我输了。約定、我会遵守的。」
「这样啊，太好了。这样一来就不用把大家都杀掉了呢。」

　把抓住的箭折断，诺艾露微笑着，由衷地感到高兴。巴魯巴斯看着她那天真无邪的笑容，不由得看呆了，之前的愤怒與败北感也消散掉了，或许也是因为被压迫的身体被解放了吧。拍掉了沾在脸上的泥土，巴魯巴斯慢慢地站了起来。

「……是我输了。你正面承受了我的一击，我也没有可以抵赖的餘地了。而且，现在我想說一句，你啊，真的是个很厲害的女人啊。」
「但是、刚才你那一击真的让我的手臂都要麻痹了。你看，全都紅起来了。」

　於是她卷起了袖子，露出了整个手臂。确實，承受到攻击的地方真的是紅肿了起来。大概其實真的是很痛吧，但这从她的表情裡完全看不出来。

「……約定就是約定，說你想要我幹什麼吧，要让我自首的話也没關係。就算是要把我带到刑場上砍頭我也认了。」
「師、師傅！」

　被这句話震惊到的掘師们大吼出声。

「少啰嗦！输了就是输了。输掉的人没有资格說抱怨的話，是大人的話就应该懂这个道理了吧。」

　對於巴魯巴斯的想法，诺艾露只是困惑地歪了歪頭。

「那个─、自首吗，但其實我这次来并不是为了这个啊。」
「……所以說、你直接說你想要我幹什麼吧。」
「嗯─、简單地說，我想你成为我直属的部下，而我也正是为了这个才会到这裡来的。」

　說到这裡，诺艾露拍了拍手上的尘土，然後伸出了手，等待着巴魯巴斯能握过来。

「你想要我这个白蚁党的首領，成为你的直属部下？」
「嗯。见到你之後我就決定要这样做了。因为你看起来很有趣啊，而且和有趣的人在一起，大概会有许多各種各样的快乐吧？」
「……你啊、果然是被墨魚吐的黑汁糊了脸啊。」
「是这样啊。」
「啊啊、一定是这样没错。我可是一種疯狂的人啊，所以你真的明白你这样做的意思吗。」
「这样啊，那麼就是說还是不行吗。」

　诺艾露一脸遺憾地嘟囔着，準備收回自己的手，巴魯巴斯却慌忙地握住了她的左腕。

「等下等下等下、不是这样的！我不是說过了你說怎样就怎样吗。對，你說怎样就怎样，这所以說約定就是約定啊。」

　巴魯巴斯用右手紧紧地握住了诺艾露的手。他大力地握住诺艾露那燃烧般的灼熱的手掌，而这是为了証明他遵守了立下的契約。

「那麼，要是我得到了幸福的話，就分给你一些吧，我可是一定会遵守約定的呢。」
「啊啊、那就靠你了。啊─、那就要称呼你队長了吧。」
「嗯、从现在开始，请多多指教了呢。」

　說完这句話的诺艾露直接坐了下来，疲惫地伸展着脚，躺了下来。巴魯巴斯突然想起一件自己很在意的事，所以決定去问下她。

「那个啊、如果我打破了約定，没听你說的話，你会怎麼做？」

　答案其實是可以想象的，只是想勇敢地问一下。而想要知道真正的答案，也只是为了确认自己的直覺是否正确。

「打破了約定的人，就不能是我的伙伴了，所以說，你要是那样做的話，就没必要活下去了。」

　果然是这样吗？　同意了他的请求的诺艾露，說出了自己的答案，巴魯巴斯也为此感到满足了。

（……是这样啊。果然是我等待着的，想法如此強烈的人啊！【俺の待っていた、頭のハジケそうな強烈なもの。】嘿嘿、看上去比燃烧石还要厲害，虽然有点太強势了，不过确實算得上是上天赠予的礼物啊！）

　最後等待着自己的是什麼，是无法预测的，但是估计再也不会无聊了吧。一边忍受着还没恢復的腹部的疼痛，巴魯巴斯一边这样想着。

「對了，还没好好地进行自我介绍呢。我的名字是，诺艾露・波斯海特。很厲害的名字吧？」
「诺艾露、吗。很好的名字呢。啊─、我的名字是巴魯巴斯・巴乌。那个─、今、今後、请多多關照了。」

　巴魯巴斯用着不习惯的敬語、非常生硬的动作，向自己的新主子敬着第一次礼。
　诺艾露惊吓的看着他連敬礼的手都弄反了，不禁捧腹大笑了起来。笑声响彻了整个洞穴，虽然和之前的性质不同，但巴魯巴斯还是感到很不愉快。

第十五章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話  纠缠的绳索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十六章  纠缠的绳索

「就像刚才說的那样，我已经決定跟隨诺艾露队長了。白蚁党下一任的首領你们就隨便決定吧。」

将嘴角边的血擦掉，巴魯巴斯對在場的掘師们大声的宣告着。
當目瞪口呆的掘師们终於理解了那句話的意思时，慌慌张张的追问起来。

「老大、这也太突然了吧？」
「嘛你說的也對，毕竟是刚刚才決定好的。」
「请、请等一下啊 !一直以来都是多虧老大我们才走到这个地步的。能代替老大的人根本不可能有啊！」
「太过奉承我了。我也只不过是靠着气势走过来的。没事，下一个傢伙也一定能做得到。」

巴魯巴斯隨意的挥了挥手，但掘師们还是无法接受，抗议声越来越大。

「事到如今要抛下我们什麼的，没这样的吧 ! ？」
「啊─── 真够烦的。你们想让我怎麼做？」

巴魯巴斯为难的抱着胳膊。

「那、那就，把我们也带走吧。那样的話就没问题了。」
「哈？」
「那边的小鬼─── 不對、那边的女孩、你是为了把老大收为部下才来这裡的吧？那、把我们也带走应该也没什麼问题的。對吧？」
「喂、喂。別开玩笑了 ！ 你以为一共有多少人啊。怎麼可能有雇佣这麼多人的钱。是的吧、诺艾露队長。」

皱着眉頭的巴魯巴斯希望得到赞成。

「我并不介意哦。同伴还是越多越有趣的吧。而且、总覺得熱闹起来也不错呢。」

诺艾露并没有覺得有什麼问题，简简單單的就同意了。接着捡起了落在地面上的钱袋，隨意的递给了巴魯巴斯。

「呐、这裡是钱哦。收下吧。」

「………希望我拿这些做什麼啊？」

感受到袋子裡的重量的巴魯巴斯浮现出困惑的表情。

「平均的分给那些想要跟过来的人们就好。我并不是那麼需要。我拿着的話，一不小心就会浪費掉呢。」
「这麼大量的金额…真的可以吗？分给这群傢伙的話，就再也要不回来了。」
「没问题的哟」

完全看不出在乎的样子的诺艾露，到底明不明白金钱的價值呢。巴魯巴斯并不清楚。但是，如果是在明白的前提下还能做出这種事的傢伙，一定是相當程度的蠢货……同时也拥有相當程度的气量呢。

「話又說回来，你想让我们幹什麼啊？就这麼光明正大的去州都的話，立馬被處刑也不奇怪。」

巴魯巴斯所說的話，应该是非常有可能的事。虽然并不认为诺艾露在說谎，但是奎英布拉的那些大人物却不一定。被抓住後处死，并不是开玩笑的。

「那个不用担心也没事。我一个人去和太守說明就好。你们在城市的外边待机的話，隨时都能逃得掉的吧。所以，我答应你，決定不会有问题的。」

明白了安全得到了保証，巴魯巴斯強力的点了点頭。以及听见了「如果實在是談不妥的話，就大闹一通，我也逃掉就好。」

这样危險的发言。诺艾露悠然的擦拭着挂在腰間的无骨的铁锤。黏附着赤黑色东西的铁锤實在令人毛骨悚然。就像是已经吸收掉好幾个人的生命一样。巴魯巴斯的表情有些抽搐。

「那就全都交给队長。」
「嗯差不多该走了。毕竟是空着肚子过来的呢。总之先向波盧波街道前进吧。」

擦了擦汗，将赤髮撩了上去。诺艾露慢悠悠的走向了入口。目瞪口呆說不出話的護衛兵们，以及散发着阴沉气息看起来像副官的女人，也只能选择遵从。用着如同白日做夢般的表情。（让奎英布拉的那群苦恼不堪的我们，被仅仅一人打败…的确会露出那種表情呢。输给了顶多还是小女孩的我，真的，真的覺得太过丢脸………不过…跟着这个女孩的話，一定会遇到很多有趣的事吧。）

一边想着这样的事，巴魯巴斯环視着周圍的掘師们。

「……就是这样，从诺艾露队長那裡得到了赦免。也通知给不在这裡的傢伙们。以今天为契机，我決定离开这裡。跟着我，还是留下来都是你们的自由。不管怎麼說，作为饯別，将这裡的钱发放给所有人。」
「明白！」
「我们當然是要跟隨者老大！」
「喂、喂、稍微用腦子想一想，你们这群蠢货！跟着那位队長就代表着要加入奎英布拉軍！不想丢掉性命的傢伙，絶對不要跟过来！之後可不接受任何後悔啊！」
「哈、身为掘師，在选择工作的时候就早已做好了覺悟!而且我们可是身经百戰的白蚁党！」
「正是如此！」

皮肤晒成浅黑色的掘師们說这没有任何问题，笑了。的确，值得守護的东西，还可以回去的場所，拥有着这些东西的人很久以前就已经离开了。包含着巴魯巴斯在内这裡尽是些没有夢想，整天只是为了活着而活着的傢伙。巴魯巴斯认为诺艾露的到来是某種转机。也许在这裡的掘師们也有着同样的想法吧。真是一群不像話的傢伙…感覺有些吃惊的巴魯巴斯轻轻地嘟囔着。

「以防万一在提醒一遍，死了也不要怨恨队長哟。钱也是为了这个原因。之後还一直抱怨的人就由我亲自送你上路。」
「大概那个时候也还是会怨恨吧…不过会努力不抱怨的。」
「那就好。就那麼闭上嘴死掉吧！」

听完巴魯巴斯的发言後，那可真够过分的啊，說着这些掘師们發出了豪快的笑声。

「那就开始做好出發的準備！」
「拜托了。啊──还有庫存的燃烧石尽可能的都带走。也许能派上什麼用場也說不定。」

巴魯巴斯将现在的波盧茲庫矿山的特产品送给了诺艾露。因为诺艾露没有任何怀疑的就将那麼大量的金币给了他们。除了拿出白蚁党的王牌以外没有其他能报偿这份信赖的方式。今後，诺艾露将凭着她那压倒性的武力在奎英布拉軍中展露頭角吧。那麼，这裡的燃烧石一定能支援到她的。能否有效的使用，那就是诺艾露自己的问题了。没有学识的巴魯巴斯以及掘師们，除了挖掘矿道以外想不出什麼划时代的想法。但是至少，他们也明白什麼都没準備就去外边是相當危險的。

「额…尽可能的吗？那可是相當大的量啊，运走可是要很辛苦的啊」
「都带走。还有，采掘場的入口要好好的隐藏起来。虽然不认为会有什麼人来，不过暴露的話会有很多麻烦的。况且，庫存都用完了，继续挖下去就好。」
「了解！」
「拜托了」

告知後，巴魯巴斯拿起已经用了很久的大劍，追赶着主君的身後。
叫住诺艾露，将她带到了那个采掘場，让她看了白蚁党的王牌。當然是只让诺艾露一个人看了。說明燃烧石的特徵，當诺艾露听到威力甚至能炸开岩石时，眼睛瞪的溜圆。「好厲害~好厲害」非常高兴的庆祝起来。使用这个的話一定会变得非常不得了吧，满脸笑容的說着。

那个表情就像是那个年龄的孩子一样…不过，巴魯巴斯不由得感到了惡寒。因为不小心的看到了那單纯的裡面所潜藏着的黑暗的东西───────所谓的孩子，只有那份單纯是如此的殘酷。

回到了波盧波街道的诺艾露一行人，占領了城镇裡的酒館和旅店，举行了一場盛大的宴会。钱當然是来自于诺艾露给予的金币的一部分。尤其是因为已经离开了矿山，於是就拿来當做生活費来使用的一些值得敬佩的傢伙们，他们直到失去意识为止都在不停的喝着。毫不客气的诺艾露立刻與他们打成了一片，和巴魯巴斯他们一起大口大口的喝酒，引发了很大的骚乱。護衛兵们一开始也有点犹豫不決，不过最後也还是开始一起唱歌，對饮。虽說立場不同，但同样身为奎英布拉人，而且也有着相似的貧穷生活。只有莉古蕾特一个人露出不太高兴的样子回到了自己的房間。

「低劣的傢伙们，更何况还是白毛猴子，怎麼可能一起愉快的喝酒，絶對没有可能。死了也不要。」

那时說了这样的台词呢。和巴魯巴斯之間的關係完全跌倒了谷底。被嘲笑成猴子的巴魯巴斯，激动到了想要當場砍掉對方。而让那些低劣的傢伙 加入为伙伴的诺艾露，也只是愉快的在那笑着。
顺便一提，诺艾露近期挖掘出来的兴趣是：人間観察。不管是什麼样的人都有着特別之处，怎麼看也不会覺得厌烦，尤其是那些敏感的人。最有趣的是辛西婭，在那之後的是莉古蕾特。把这个說给巴魯巴斯的时候，對方露出像是看到了稀奇的生物一样的眼神。

「啊── 以我来說的話，队長应该是最敏感的吧。不管怎麼看，大概也不会腻吧。」
「嗯───因为是我和大家都不一样吧。」
「的确，那个腕力就像怪物一样，啊、我是說如同千人一般。」
「啊哈哈、不是那个哦。」
「那，是什麼？」
「我呢，虽然是一个人，但也不是一个人。也就是說，我有着自己并不是自己的佐証。我在是自己的同时，也是我们。所以，在你的瞳孔所映照出的可能并不是“我”。啊哈哈…我也不是太明白呢。」

轻轻地嘟哝的诺艾露，眼裡一片空虚。巴魯巴斯注視了一会後，挪开了視線。像是害怕一样的眼睛裡到底看到了什麼呢。诺艾露一边想着这样的事，一边喝光了酒。

「队、队長？」

「啊哈哈、只不过是玩笑哟、玩笑而已。我覺得，巴魯巴斯也是很有趣的，不会让人厌烦的存在。之後，也要多關照呢。」

带着妖艳的微笑，诺艾露开始往巴魯巴斯的杯子裡斟酒，像是要溢出一样，不断地。

宴会結束的第二天。品相不好的500人威風堂堂的跟隨着凱旋而归的诺艾露，来到了州都馬德雷斯的城門前。不出意料的被衛兵盘问起来，从其他人眼中看来就是一伙盜贼，被这样對待也是理所當然的事情。没有立刻被攻击也多虧了挂有奎英布拉的旗帜。
暂时待机了一段时間後，从克羅魯那裡下達了传唤的命令，诺艾露没有迟疑的出發了。

「诺艾露百人長，完成任务回来了！」

进入到接见室後立刻敬礼，浮现出得意的表情的诺艾露。今天也带着眼镜，毫不畏惧的直起身子。在旁边等待的武官和文官们，露出了不是困惑就是愤怒两種表情。

「……任务辛苦了…虽然很想这麼說，这到底是怎麼回事？」
「是指什麼？」

像是装傻一样的回答。不过，克羅魯是不会放走诺艾露的。

「不要装糊涂!我的命令明明是镇压盜贼，并没有說过要把他们拉入到我方这種話。为什麼那些傢伙会到馬德雷斯这裡，我理解不了。诺艾露哟，立刻详细的报告！」

克羅魯皱着眉頭說道。接到了衛兵的报告，已经了解了大部分情况。原本还是有些发火的地方，不过降服了这群麻烦的傢伙们也是事實。虽然也覺得这个时候应该褒奖诺艾露，但是以威魯姆为首的武官们并不像是可以接受的样子。

「是，一开始也是想要杀掉的，但是，實际接触後想法改变了。他们那经过鍛鍊过的身体能力，统率力，将会起到非常大的用处吧。能使用却不去使用也太过浪費。如果只是杀掉的話，隨时都可以。」
「开什麼玩笑！这些傢伙可是惡名昭彰的白蚁党，怎麼可以让这些卑劣的傢伙进入到州都馬德雷斯，玩笑也适可而止！太守，请立刻派兵歼灭他们! 现在的話就能简單的全灭他们！」

（啊—啊、又是威魯姆將軍吗。看样子已经討厌我到已经无法忍受的地步了。）

看到威魯姆激动地劝告着克羅魯，诺艾露轻轻的用手指玩弄起頭髮。
不被允许进入州都的巴魯巴斯以及旗下的500人，现在正在馬德雷斯城外待机。如果到了时間还没有回来的話，立刻逃走。诺艾露下大了这样的命令。诺艾露虽然也想出逃，不过还有着和艾魯伽以及辛西婭的約定。为了遵守这个，诺艾露就不能离开奎英布拉，約定是絶對的。幸福是不会降臨在破壊掉約定的人面前。即是诺艾露的信念也是唯一的信仰。

（虽然看着威魯姆將軍发火的样子也很有趣。嗯……该怎麼办呢）

偷偷地观察着还在生气的威魯姆的表情。假如切掉威魯姆的腦袋的話，总覺得全部都能很好的解決呢。逃走的时候顺便试一试吧。────一边考虑着这種事，诺艾露等待着克羅魯的決定。

「……白蚁党是好幾次掠夺走了我奎英布拉軍物资的惡。按照法律应當實施绞刑或斩首才算妥當。虽然我說过只要有能力就会採用，即便如此，也没有想要过任命那些對我方造成损害的傢伙………所以诺艾露哟，没有其他要申告的事了吗。」

「太守、根本就没有听这个傢伙的意见的必要！请立即下達裁決的命令！」

威魯姆认为没有那个必要向前进言着，不过克羅魯挥手制止了他。

「嘛、稍微冷静一下，威魯姆哟。我也覺得诺艾露的意见难以割捨。没有损失一名士兵就将盜贼團降服这一点是无法否认的。在这裡的人应该谁也做不到吧。」
「………那、那个、确實是不可否认。」

威魯姆有些語塞。

（……罕见的做出了冷静的判断呢。明明一直以来只是大声的嚷嚷而已。）

至今为止已经那麼多次的與討伐队交手的白蚁党，依然顽強的存活了下来。如此难對付的傢伙们现在选择跟隨着诺艾露。在明白了危險的情况下，白蚁党仍然来到了这裡。没有任何好处的行为，對於威魯姆来說是无法理解的。

（之後有必要让莉古蕾特进行完整的报告。真是的，實在是有够麻烦的女孩。）

「……然後，诺艾露，你的想法呢？不要顾虑說吧。 」
「是，他们虽然现在已经沦落成了盜贼，不过原本也是善良的奎英布拉的人民。虽說是走上了歪路，但是愛着国家的这份心情并没有改变。証据就是，他们不仅没有参加之前的叛乱，还从赤轮軍手中保護了波盧波街。當然，實施掠夺这样的罪絶不是可以轻易原谅的。因此，作为偿还，让他们为奎英布拉而拼尽全力，是最妥當的处理方法。」

诺艾露摆出正直的表情長久的进言着。顺便抬了抬眼镜。好像这麼做能让人看起来更聪明一些。複杂难懂的词語一个接一个的浮现出来，大概这也是多虧了在那个排泄物一样的地方生活的那段时間吧。嘛，感謝的心情一丁点都没有就是了。不过，就像之前說的那样，派的上用場的不管什麼都会使用。这才是最重要的。

「那不过是诡辩！那群傢伙怎麼可能会想要赎罪。太守，赏罚分明这点必须要遵守才行。草率的話必定会动摇軍心。即便是为了今後的治理，请做出正确的判断！」

「正如威魯姆大人說的一样。歪曲法律一定会引发灾祸！」
「我也同意。太守、请做出正确的判断！」

威魯姆斩钉截铁的断言、半數以上的武官都表示同意。正是可以称得上是威魯姆派的一群人。其他的人都露出难以判別的样子。

「嗯……虽然那也合乎清理……真难办啊。」
「我已经答应了要帮助他们,作为代價，他们发誓效忠於我。我是絶對不会做出打破約定这样的事。无论如何。」
「那種約定、與我等无關！只不过是区区的百人長就不要自大妄为！」
「失礼了。已经非常明白了威魯姆將軍的想法。擅自的說了大話，實在抱歉。」

诺艾露低了低頭，向後退了一步。然後快速的看向了窗外。因为并没有携带手表，所以只能勉強的观察太阳来计算时間。左手移到了腰間悬挂的铁锤。宝貴的槍放在了屋子裡。

（嗯、已经可以了。杀掉吧。）

果然这麼做才是最好的办法。将碍眼的威魯姆的頭割掉比较直截了當。一边安静的露出微笑，一边捕捉着目标。没有接近對方的必要。从这裡投掷出铁锤的話，诺艾露有準确的杀掉他的自信。解決後就从这裡逃走和巴魯巴斯汇合就可以了。和辛西婭、艾魯伽之間的約定过一段时間後在完成也没问题。因为克羅魯下一任继承这个州的人就艾魯伽。虽然也不知道会不会这麼顺利就是了。嘛…顺其自然就好。

「………诺艾露百人長、有想要和我說的事情吗？又想說的話，明确的說出来怎麼样。」
「已经没有了，我的意见已经全部說出来了。」
「是、是吗。那就好。」

威魯姆明显的感覺到了那份压抑着的強烈的杀意，禁不住的开始流出了冷汗。虽然一直都轻視着眼前的女孩，不过她的實力却是未知數。不對…她的确生擒了リスティヒ（叛軍首領）。

那双眼睛蕴藏着浓厚的杀意望向了这边。屡次征戰过的威魯姆不由得被對方的气势所压倒。宛如被饥饿的野獸當做成目标一样。

「 ────稍等片刻！」

察覺到不同寻常气氛的文官佩里歐斯，向前提出了折衷的方案。这个男人是为了断絶和威魯姆之間的關係而行动的，并没有被什麼所束缚。

「太守。威魯姆大人他们所讲的也是理所应當。不过，暂时先观察一陣子如何。我有一个很好的提案。」
「說說看。」
「是、最近 收到了與巴哈魯之間的边境附近有很可疑的集團出没的报告。因此，派他们去前往进行調查以及迎击的任务如何。这样也能判断出他们的忠诚心。如果是捨不得性命的傢伙们的話，也会借着这次机会逃走吧。」
「 ……原来如此。试验一下也没有损失呢。虽然赏罚分明也很重要，但是失去了可以成为戰力的士兵也很可惜啊。这裡需要能够隨机应变的判断呢。诺艾露哟，佩里歐斯的办法可以吗？」
「是，万分感謝！」
「威魯姆，这样没问题吧？虽然明白你很重視律法的心情，这裡就看在我的面子上，给一次机会吧。」
「是，遵命。既然太守說到这个份上了。」

听从了克羅魯的決定的威魯姆。感覺到从诺艾露那边传来的杀气也减弱後，大口的喘着气。就像被凶惡的野獸紧盯着不放那样。轻举妄动的話，甚至連喉咙都会被咬断吞噬掉吧。威魯姆決定加強對诺艾露的警戒。如果只是把她當成了口齿伶俐的小女孩来轻蔑的話，一定会受到难以接受的致命伤吧。赶快捨弃掉只靠嘴巴就想說服對方这種天真的想法吧。對野獸来說，言語是不管用的。

「很好、那麼就作为任务宣告下去。白蚁党的那些，就让他们到附近的据点待机就好。诺艾露，今天就这样退下吧。任务辛苦了。」
「了解，那麼先告辞了。」

诺艾露向克羅魯敬礼後，再一次的将視線转向威魯姆。很清楚的就能感覺到威魯姆的敌意。只有那个阴沉的視線和莉古蕾特很像呢。诺艾露并不认为自己做了什麼招人厌惡的事情，不过她还是能够理解这種状况。即便什麼都没有做也可能会被他人憎惡，这样的事情并不是那麼的少见。─────因为，这个世界上，不讲理的事一直都在發生。诺艾露在那个排泄物一般的地方每天都过着近乎死掉的生活，只有自己存活了下来，不断地仿徨于各地，好不容易找到了可以安定下来的場所，接着被卷进戰乱。伙伴以封口为由，想要杀掉自己。
不可思议，同时也充满着不讲理的人生。和这比起来，被威魯姆討厌这種根本不值得一提。诺艾露像是挑衅一样浮现出轻蔑的笑容，离开了谒见室。


将巴魯巴斯和白蚁党的那群人带到附近的据点後，一边考虑着午睡的事一边走向了士官室。打着哈气的诺艾露在返回自己房間的路上，经过兵营塔的走廊裡时不由地停下了脚步。在那裡的抱着胳膊倚靠在墙壁的，金髮高挑的人─────女騎士辛西婭。當看到辛西婭举起手打招呼的时候，诺艾露咳咳 的咳嗽了幾下，装作没看到的样子转过身去。

「喂为什麼要无視我。刚刚，的确是和我對上了視線吧。連招呼都不回答的傢伙，作为騎士来說是可耻的！」
「啊哈哈、稍微有些被阳光照进眼睛裡了。然後呢，想到了有忘记的东西需要取哟。嗯、我、并没有做什麼可疑的事哦。」

诺艾露隨意地說着想要敷衍过去。

「哼……忘记了什麼？我也和你一起去取。」

辛西婭像是看穿了對方的谎言一样，轻哼了一下。
啊哈哈……只能幹笑着的诺艾露，以及眼睛裡完全没有任何笑意的辛西婭。
变成了很麻烦的状态，瞬間明白了的诺艾露決定逃跑…辛西婭特別討厌没有常识的行动。违反了命令的诺艾露一定是最合适的猎物。
明明之前自己也做出了抢險立功的事…如果这麼戳她痛处的話，一定会被更严厲的對待吧。

「那麼，在你想起来为止，我就暂时陪着你吧。啊──說起来，波盧庫矿山那裡，还真是相當活跃呢。」
「没、没有哦，完全没有那回事哦，很普通哟。」
「哼……不需要谦虚。从你的護衛那裡听了很多武勇的事呢。像是仅靠一人潜入到盜贼的大本营，與敌方的首領一對一的決鬥，进一步的让惡名昭彰的白蚁党收编为手下…之类的。」
「诶…诶嘿嘿。」
「只能笑下去,就是指这種情况吧。顺便一提,第一次听到的时候差点晕了过去呢。哈哈哈……」

即便表情不停的抽搐，也勉強的笑着的辛西婭。

「啊哈哈、那还真是辛苦呢。」
「是该笑的場合吗！」

即刻化成了惡鬼，搭在肩膀上的右手就顺势的抓住诺艾露的脸颊，就那样狠狠地拧了下去。

「唔、慢、慢着、好痛────」
「就是为了弄疼你才这麼做的，痛也是當然的！听好了！再继续乱来下去的話，不管有多少条命都不够！因此，今天不仅仅是騎士精神，作为軍人应有的状态，以及需要遵守的軍规，全部都要敲进你的腦袋裡，彻底的！无需在意时間，到天亮为止我都会充分的奉陪下去！」
「肚、肚子开始痛了起来，所以还是留到下一次再說吧。那麼、再见！」

诺艾露按住肚子，开始呻吟後，快速的逃离了魔掌。已经實在是困得受不了了，现在并不是听長談的場合。因此，要全力的逃回寝室。
不过……

「─────呜哇！」

後边的頭髮被抓住了。咕的被毫不留情的拉了过去。感覺腦袋响起了很討厌的声音。

「没有任何问题。不用介意我就那麼漏出来也没關係。因为是要到你的房間裡說教────啊、不對，是讲授。并不是我的房間，所以不管怎麼弄髒我都不会在意的。」

像是介意辛西婭一样，诺艾露稍微的後退了一步，开始說着其他的借口。

「诶…那个、對了、今天有些困了呢。毕竟才完成任务，还有昨天宴会造成的疲勞还没有消退。」

听到这句話时，辛西婭皱着眉。因为某个獨特的臭味突入到了鼻子裡。

「……喂，你，一股酒臭味啊。」
「所以啦、昨天。和白蚁党的大家一起举办了宴会呢。还有，今天早上也一起喝了很多呢。嘿嘿

诺艾露浮现出想要蒙混过去的表情。

「你，不会就用这个样子去见太守的吧。」

辛西婭的眉毛上升到了很危險的角度，规律，軍规，礼仪。對於重視着这些的辛西婭来說完全是荒谬絶倫的行为。诺艾露为做了多余的事感到後悔，不过已经迟了。

「……并、并没有做出什麼失礼的事哦…大概。」
「本来只打算用三个小时的……我改变主意了。像刚才說的那样，在明天天亮之前都不会放过你的！」

这样宣告着的辛西婭，抓住心情低落的诺艾露的脖子，进入到了房間。
────強硬的进入了诺艾露的房間

前些日子还很煞風景的士官室，现在已经被诺艾露布置了很多華麗的装飾。明明之前还只有兵棋演习用的木盘。如今，完全不明所以的壶，明显就能看出是赝品的名画和陶器，太阳形状的雕刻品，从动物的玩偶到看起来就很昂貴的印有奎英布拉紋章的地毯。虽然有一定程度的整理，不过怎麼也不像是軍人的房間呢。

目瞪口呆的看到这些的辛西婭，深深的叹了口气。

「……这些，都是你干的吗？不，不需要问也明白应该就是那回事吧。」
「當然是我的房間啊。別看这样，我也是下了很大功夫来装飾呢。‘最近不怎麼景气，所以并没有什麼太丰富的商品’街上的人是这麼說的。不过啊，还是有很多有趣的东西呢。看、这个能咕噜咕噜来回转的太阳钟。呐、很厲害吧。」

說着，诺艾露诶 的转着紅色的球体。被固定在台座上的球体，不停旋转上升着。結构上应该是利用了离心力。看起来能很好的表现出太阳的升起與降落呢。虽然在辛西婭的眼中和垃圾没什麼区別。明明是作为时钟来使用的，關键的时間却完全搞不明白。數字也没有刻上，是因为这个是艺術品吗。

「買了这麼多的垃圾，到底用了多少钱呢。确认一下，从太守那裡得到的钱到底还剩下多少？」
「听了一定会吃惊的哦，所以还是不听比较好。」

望着沉落下去的太阳，诺艾露开起玩笑。

「事到如今不管你做了什麼，也不会比现在还要吃惊。別在意，快点，告诉我。」
「嗯、那个呢。昨天开完宴会後，我把手頭上的钱都交给了白蚁党。所以，现在什麼都没有哦。乾乾淨淨、別說是金币了，連一枚铜币都没有哟。所谓的‘一貧如洗’就是指这種情况吧。」
「全、全部、全部都交出去了！！ 你真的明白那一堆金币到底值多少吗！！」
「作为让巴魯巴斯和白蚁党的大家的参加費来說很便宜的吧。明明钱是買不到命的說，大家还是一下子就跟过来了呢。」

完全没问题，诺艾露毫无犹豫的断言道。即便想要叱责，辛西婭也无法拿出強力的反论。
白蚁党虽然有着那样的惡名，不过實力却是无法否认的。不是能用钱来解決得了的對手，负责交涉的文官被打的半死，就是最好的証据。仅靠这个就得到了全部的部下，的确是相當便宜的價格。即便这样，獨断专行并不是可以原谅的行为。这次的事如果没有处理好的話，诺艾露被处罚的可能性也有。没得到任何允许就将盜贼添加到旗下，按照軍队的常识是完全不应该的。

「……然後呢，一貧如洗的你，到底想怎麼样生活下去啊。薪俸裡也包含了生活費的啊，明天的食物该怎麼办？」

任务中的話，當然会分配食物，但是除此之外的时間就不会继续分配，理所當然的要使用那份并不微薄的薪水。

「在附近的森林打猎啊，在大海或河裡钓魚啊。只是填饱肚子的話总会用办法的。」

诺艾露空着手做出了拉弓的姿势，明明没有拿着實物，相应的样子却没有问题。好像，之前說过是在ゾイム村當猎人来着。大概也相當的擅長使用弓箭吧。嘛…这个先暂且不提。

「……你可是騎士啊，那样会损害奎英布拉軍的名声，拜托了稍微自重一下吧。这个月的食費，就由我来照顾吧。」
「赚到了呢。嗯…这个时候该說什麼来着？」

诺艾露高兴的欢呼後，歪着頭陷入了思考。

「………什麼啊」
「既没有钱，也没什麼能力，还被漂亮的女人照顾着。嗯、好像是、Qingfu─────」

听到的途中就抓住了對方的脸颊，強行的打断诺艾露的发言。明明就不怎麼了解一般常识，却知道这種无關紧要的事情。虽然對未来充满了不安，但是辛西婭还是決定要完成自己背负着的责任。

「多余的話不用說也没關係。总之，你對軍队以及世間的常识的理解實在是太过稀少。所以──」
「呐呐、辛西婭难道說，很闲吗？那麼闲的話，一起去玩些什麼吧。天气也很棒呢，一起去散步吧。」
「……我可是非常忙的，不过把你教育成出色的戰力是比任何事情都要優先。尤其是把常识和规则
都敲进你的腦袋裡。这一次，我深刻的理解了这麼做的必要！」

拳頭落在了诺艾露的腦袋上，诺艾露痛的抱着頭蹲了下去。

「眼、眼睛在转诶。」

「我，会拼尽全力将你培养成出色的騎士。到那天到来为止，我不会吝惜一切努力。堵上シンシア?9?9エードリッヒ的名字我向你約定！」

「不、不要啦、即使不堵上名字也没關係哟。反正我也不想成为出色的騎士什麼的…我只要变得幸福就好───────」
「不可以破壊約定不是吗。这是你经常說的話。所以，立刻开始教授吧。到明白为止，不管幾次我都会說明下去，不要顾虑，尽情的问吧。」

将想要逃走的诺艾露拘束到了座椅上。在挣扎了幾次後诺艾露终於还是安静了下来。只是还在不高兴的噘着嘴。辛西婭把作为騎士以及軍人的规范从頭开始讲起。做法，心理準備，以行为举止为中心。

在不停的讲解着各種各样的事情的同时，辛西婭了解到，诺艾露的知识更偏向於兵法和軍略。
底从哪裡的到的知识呢，试着询问了一下後，被诺艾露笑着蒙混了过去。感覺到絶對不会說出来的強烈意识，辛西婭放弃了追问。也许会明白诺艾露如此強大的理由吧，。虽然有些期待，不过強迫他人對於騎来說是失格的。

途中，诺艾露只要打起了瞌睡，辛西婭就会用強力的拳頭稍微慰问一下，強制的让她清醒过来。
在重複了幾十次後，太阳升起来了，诺艾露的脸上完全的变成了青色，像是快要死掉一样。

露出了满意的表情离开了诺艾露的房間，辛西婭一下子想到了有什麼忘记了的事。

「說起来，我有一件事忘记說了。」
「──────身为軍人不可以打瞌睡。不可以手抓着吃饭。不可以把垃圾带到房間裡。我是騎士、我是騎士、我是騎士、我是騎士。啊…騎士是什麼来着…」

用着像是唱歌的語調不停重複着祝词後，诺艾露的眼睛咕噜咕噜的转来转去。摇晃着快要壊掉的騎士的身体，试着让她的意识清醒过来。

「喂、快点振作起来。」
「想到了。身为騎士不可以紧张的說不出話来。辛西婭只要紧张就会舌頭打結呢。也就是說，辛西婭作为騎士失格───────」
「啰、啰嗦！那个是为了能更认真考虑，做出不会出错的发言而已！」
「好痛……」

被轻轻的敲了下頭，诺艾露取回了意识。

「真是的。还有，忘记說了的是，你的副官莉古蕾特大人的事情。今天早上碰到的时候，脸色非常的苍白哦。」
「莉古蕾特、莉古蕾特。啊—和我很像的莉古蕾特呢。特別擅長咂嘴呢。已经可以被称之为咂嘴娘的程度了呢。」

一边摇晃着，仍然意识朦胧的诺艾露嘭 的敲了下手。啊哈哈的眼睛转着圈 微笑着。察覺到了有一点做过頭了的辛西婭，多少还是有些反省的。不过并没有太在意就是了。明天如果是晴天的話，这个天气娘也一定会恢復原状吧。

「虽然不知道哪裡和你相像，不过还是稍微注意一下比较好哦。和副官建立起信赖關係也是很重要的呢。」
「唔。明白了。」
「真的明白了吗？」

知道了，知道了，不停重複着的诺艾露，走向了床边，就那样倒了下去。气力和体力都用尽了似的。就这样配着勋章穿着崭新軍服的埋进了床裡，身体没有一点动作。

「………像是孩子一样呢。不过，她的強大是真的……人不可貌相…吗」

打败自己，救出艾魯伽，看穿敌人的奇袭抓住叛軍的首領。在那之上，将白蚁党收入旗下这種連想也不会想的事情也做到了。辛西婭将被子蓋到了诺艾露的身上，呼的轻轻的吐了口气。

「幸运的笨蛋吗，还是說是刚刚起步的英雄。我是无法做出判断的。不过─────」

辛西婭稍微停了下，俯視着眼前的人。─────诺艾露安心的睡脸。

「看样子会成为長期的關係呢，在那之前是否能得到答案呢。哼哼、至少会变成和无聊无缘的生活这一点是一定的呢。」

不由得露出了苦笑，辛西婭离开了诺艾露极其熱闹的房間。


════════════════════

貝里歐斯没有站出来的話，诺艾露应该已经出逃奔走了吧。
如此微小的事，歷史就改变了呢。像是这样的感覺。


第十六章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話  釘をさす
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十七章  釘をさす

巴哈魯與奎英布拉的交界处。两个州在交界的街道上都设置了對敌一般的關口，目的是限制通行，州境也被坚固的栅栏分隔了起来。

　其實两个州都从属於霍魯茲德帝国，本来是没有必要设下这種东西的，但是，由於两个州之間那疏远的關係，这種东西竟变成了必需品。
　在奎英布拉的金矿枯竭之前，两地的人们还是经常有往来，關係还是比较不错的。但自从古羅魯和阿米魯分別成为了两个州的太守，这两个州的關係就极度惡化了起来。
　就像是要体现出两个太守之間的關係一样，巴哈魯和奎英布拉都在其边境旁加速了武装化的进程，到了现在，就算說他们建起了要塞也不会相差太多了。
　由於通行和交易的限制，對峙的两地的衛兵们总是充满了紧张感。而且在“戰争正在迫近”这種传言满天飞的现在，这種紧张感也变得更加显著了。
　在那个關口的南边的不远处、沿海的广阔的森林地带裡面，潜伏着一个約有50人的巴哈魯軍小队。为了完成任务，这个小队的编制比以往任何时候都要強。但他们既没有穿着巴哈魯的軍装，也没有举着巴哈魯的軍旗。他们只是穿着一副统一型号的鎧甲，要是說该怎麼形容的話，往好的說就像是佣兵團，往壊的說就像是盜贼们聚起来了。
　率領这个集團的一个年長的男人──也就是小队長，正指着铺开了的地圖上的一个地方。

「今天的目的地是这个村庄。各位，为了避免不测的事态發生，请各自确认好退路。如果有人在作戰行动中失散的話，队伍是不会寻找他们的，真遇到了那種情况的話就自己好好动动腦筋吧。

「这種事當然明白啊。」
「我们可不是奎英布拉的那群遇事就总是犹豫不決的笨蛋啊。我们可是光荣的巴哈魯工作队啊。」
「是真的明白了才好啊。」
「像之前那样做就好了，回去时在馬車上睡一覺，一点问题都没有。」

　其中的一名士兵自信地笑了起来。作为工作队的他们，仅仅在这个星期内就完成了三次侦查任务，以及两次夺掠任务。至今一直进行着重重的連绵不断的侦查任务，他们甚至自负自己比奎英布拉軍的人还要熟悉这裡的地形。
　在边界線附近巴哈魯的那边，隐藏着用来装各種物资的大型馬車，而他们只要夺取奎英布拉这边的物资，并成功地运到巴哈魯那边就算是完成任务了。

「虽然你们还是挺可靠的，但也別大意啊。但要把那些疯狂的人杀掉啊，不然被那些村民白白杀掉就不好了。已经在这个地方干了三票了，他们到底还是做好了警戒了吧。」

　估计在边境这一带發生的抢夺事件已经被上报到奎英布拉的州都了吧。但是他们也应该不知道到底是什麼人的行为。他们判断不了这是叛乱軍殘党、还是說是土匪之类的人的所作所为。

「确實如此，感覺到他们的警備变得很不错了呢。虽說如此，但到了晚上他们就变成了一群猴子了呢。」
「应该是只给便宜的工资不能让士兵们不眠不休工作地吧。」
「那麼这样看来，我们不就是模范的士兵了吗？」

　其中的一个士兵說起了俏皮話，眼睛闪闪发亮，那揶揄的气息不管是谁都能看得出来。虽說如此，但其實他们的工资也高于其他州的水准。

「毕竟我们是得天獨厚的人啊。第一、在进行任务的时候还有特別的津贴吧。」
「其實你们說的这些那些的东西也不算是最主要的，我们可是把我们的生命给託付了出去啊。而等到阿米魯大人成为皇帝之後，我们也将得到更多奖赏，那才是最好的事呢。」
「阿米魯大人有好好地看着我们的工作，而只要好好地工作就一定会有回报。你们都还年轻，只要一直积累功绩，達到更高的地位也是可以期待的」

　这種在州境附近的夺掠行为要是一直持续着，就算是再愚钝的傢伙，到底也是会察覺到什麼的。而且从他们是有人在領导着行动的这一点上看，也能够排除土匪所为的可能性，他们也终於察覺到了这是巴哈魯干的好事。於是在州境边巡逻着的奎英布拉士兵的人數也增加了。
　在这種情况下还要他们进行夺掠，这種行为除了挑衅以外，也再没有任何別的解释了，而巴哈魯的总指挥官阿米魯的目的也正是如此。
　原本认为奎英布拉太守古羅魯会馬上暴发，但和预想的情况相反，他至今还没有行动的迹象。也不知道他是不是事先了解过情况，变得慎重了起来，还是說仅仅只是在增強着自己的軍備。
　无论如何，阿米魯都想让“對手率先发起了侵略”成为事實，在这之後就是自己乘着“诛杀叛贼”的大義，然後彻底地把古羅魯歼灭掉的这样的情节了吧。

「明明还年轻，却如此毫不留情吗。不，正是因为如此，所以他才适合率領整个帝国吗？」
「在說些什麼啊，队長。」
「……没什麼，只是在想着阿米魯大人作为皇帝的资质之类的事罢了。」

　要是發生戰争的話其實是太阳帝国所属的州之間的争鬥，也就是所谓的内乱，但是，皇帝貝弗納姆并没有幹预这两个州，就好像假装看不见一样。就像是要考验哪一个才是更适合的继承者一样，他只是继续冷眼旁观着。
　过去貝弗納姆也是因为排挤掉自己的兄弟才得到皇帝的宝座的。他们大概是覺得为了掌握住光荣的地位，流血牺牲是必然且必要的吧，而作为平民，自己应该是无法理解他们的想法的吧。
　不管怎样，戰争一定会發生。就看古羅魯用什麼行动和對策，能给早已準備周全的阿米魯带来多少伤害吧。像自己的这種士兵只需要遵从命令就好了。希望自己能在这最初、也是最後的大戰中存活下来，然後找个地方过着快乐的隐居生活就好了。
想完这些没用的事之後，小队長拍拍脸颊、甩了甩頭，把它们丢在腦後，然後向部下们下達了命令。

「好，等到太阳下山的时候就开始移动吧，在那之前好好休息一下，調整好身体状态吧。不过其實不用說你们也应该明白吧。──」
「是要安静下来，不引人注意，并且保持紧张感吧，完全明白了。」
「因为疏忽大意而尝到苦頭的这種事就免了。」
「真的是明白才好啊，和刚才你们說的那样，別疏忽大意啊。习惯上一件事情的时候是最危險的时候，前人的教训是真真确确的，所以我才会一遍又一遍地重複同样的事情啊。」

　小队長看着士兵们的表情，看到他们是用和語調不一样的认真的表情說話时，才点了点頭。
　小队的士兵们保持着适當的紧张感，士气也很高昂。和苦于财政的奎英布拉不一样，巴哈魯有着相當的餘裕。所以巴哈魯的士兵们能得到充足的工资，而且就算戰死，家人们的生活还能得到保障，这样一来，士气不高都說不过去了。
　毫无疑问这次的任务也能成功，环視了部下们一圈的小队長满意地点了点頭。
　如果一直像这样积累着成功的经验的話，那些年轻的部下们应该有机会冲击更高的地位吧。50歳的这个极限對自己来說也已经近在眼前了、不过那些年轻人可不一样。年轻的巴哈魯的領路人阿米魯，还有他的右手法利德，他们这群年轻人拥有足够的夢想和野心来實现他们自己的崛起。當阿米魯年幼时被派遣到巴哈魯这个地方时，所有人都认为他抽到了下下签。但是世事无常，就算是阿米魯自己也是做夢都想不到现在会是这样。
　要是能漂亮地登上皇帝的宝座，那麼巴哈魯就会成为阿米魯的起源地般的存在了。有着霍魯茲德帝国作为強力的後盾，所以他也約好了给功臣们荣華富貴。在那裡生活的人们毫无疑问会更加繁荣。
　而会吃虧的是與阿米魯作對的奎英布拉、以及關係與巴哈魯比较生疏的根布和季布之类的州。不过根布和季布最近频繁地派使者来访问，这就是他们焦急于想要和下任皇帝建立友谊的体现吧。因为他们曾经都支持并拥護过古羅魯。
　那个古羅魯說过，之前那个叫做赤轮軍的叛乱是阿米魯策划的计谋，但无论他怎样大吵大闹，四处宣传，也只能以白費力气告终。不管真相是什麼，都不会有人向倒霉的奎英布拉伸出援手，不过这也是世間常有的事了。

「……这个难道也是，所谓的命运，还是說是太阳神的意志吗。前途无法预测，實在是件很可怕的事啊。」
「在說些什麼啊，队長？」
「没什麼、只是同情一下奎英布拉前途之类的。在这之後等待着他们的大概会是更深一层的地獄吧。」
「嘿嘿、真是溫柔呢。不过、同情對手的話为什麼还要抢夺他们呢。」
「那麼、不如这次就因为同情而放过他们吧？」

　用俏皮話回击着士兵们，當然，刚才說的这種事他并不会真的去做。

「工作就是工作啊，要做就得全力以赴，所以說所谓的世界就是这样的东西啊。」

他压低了声音笑了起来，自己的工作是，让所有士兵都活下来并且成功完成任务。然後，等到自己退役了，如果能看见他们出色的姿态，也多多少少算得上是有回报吧。

　摸了摸下巴的小胡子後，小队長靠着草丛假寐了起来。月亮没有殘缺，在頭顶上散发着光辉，似乎在预示着今天的任务的成功。

　──奎英布拉、州境附近的村子。
　有些地方灯光消失了，完全没有人在这裡住着的迹象。被袭击的村子的名字没有必要去记住，它们只是要去夺得物资的据点不是吗，仅此而已。小队長用手势發出信号，把士兵们召集起来。虽說没有把所有人都杀掉的必要，但遇到抵抗的話也无需犹豫，直接杀掉就好了。
　村子裡并没有设置警戒，所以很容易地成功侵入了。之後要做的事和往常一样，往他们的住所放火，让住民们陷入错乱状态。总結起来就是把男人们绑起来，威胁一下村長，让他把物资交出来，然後就可以带着物资撤退了。如果是真正的土匪之类的应该会把女人们带走的吧，但现在只是为了夺取物资，没有必要带着那些累赘。

「……好、现在先分散开来，等着我發出信号就开始放火，然後把村民们聚集在一起。」
「是」

　小队長用手指示着士兵们应该到達的位置，同时士兵们也都拿起了预先準備好的火種。他们取出放在腰間的装着油的筒子，并把油淋在了木制的房屋上。
　在这个令人紧张的瞬間，他不禁吞了口口水，而士兵们这时也向他投出了視線。他们全部都点了点頭，报告着準備已经做好了的这件事。──於是作戰开始了。

「好了、火可以──」
「到此为止、你们这群放火的盜贼！！一根手指都別想动！！」

　在这个粗大的声音响起的同时，村裡的屋子上陸续地出现了拿着火把的人。他们把村子的入口、不、是把整个附近都照亮了。而从就要被点着火的房子裡面，一些武装着的男人粗暴地打开了門，陸续现出了身形。真是搞不懂他们是怎麼隐藏起这麼多人的。

「该死！」

　其中一名部下脸色都变了，正要放火的那一瞬間，额頭便被一支箭刺穿了，那支箭甚至貫穿了他的頭部，插在了他身前的房子上。他的口中只能發出叭庫叭庫的声音，然後吐着舌頭气絶而死。

「难得巴魯巴斯还警告过你们，动一下都是不行的哦，你们听见了吗？」

　从屋顶上听见了一个年轻女子的声音。不由得往上一看，那是一个武装起来的少女，她一手拿着弓，另一隻手接着別人给的一只箭【弓には次の矢が番えられていた】，看来射出刚才那一箭的就是这个女人了。她有着一頭就算是在夜裡都能辨认出来的特徵性的紅髮，而且在火把的照明之下，那頭紅髮的颜色看起来就像血一般黑紅。

「队長，直接把他们全部杀掉不就好了吗？　虽然只是我的一己之见，但怎麼想都根本没有必要让这種腐烂的人渣活着啊。」
「嘛、說得也是呢。但好不容易有个这样的机会，和他们說說話也不迟啊，要是直接杀掉的話，就听不到他们的嘴巴能吐出什麼話了吧？」
「队長你真的是很好事啊。嘛，不过也正是因为这样，我才能活到现在啊。」
「和各種各样的人對話是很有趣的呢。你看，和別人說話的时候不是会覺得自己的世界又拓展了吗？」
「我没这样覺得过。」
「这样啊。」

　在他们以一幅确认了胜利的姿态說着話时，小队長观察起了對手们的样子。虽然覺得他们是奎英布拉軍的士兵，但是他们却没有穿相应的装束。要說的話，他们和自己这边一样都是盜贼的打扮，甚至他们的装備都不是统一的。唯一身穿奎英布拉鎧甲的只有这个女人，大概其他人都是自警團或者是村民雇来的佣兵。只要看一下，就会发现村子裡面有一百多个敌兵，而包圍着村子的大概也多達三百多人。對於这種數量，怎麼想都是很难逃出包圍圈的。
　不知道还有没有交涉的餘地，但小队長判断现在最好还是观察一下情况。於是他一边用手势發出信号，让部下们先把劍收回来，一边對着屋顶上的女人說話。

「喂、首先我们来商量一下吧。我们是以这一带为地盘的盜贼團。难道說，猎物就是我们吗？【もしかして、獲物が被っちまったのか？】」
「就像是为了帮別人家抓住水沟裡的老鼠一样，我们的猎物就是你们呢。你看，我们就是奎英布拉軍的人呢。啊、巴魯巴斯他们是我的直属部下、好像不能算是好好的正规士兵呢。」

　那个女人弹响着弓弦威吓过来，那张脸也突然变得凶暴起来，虽然到刚才为止还是微笑着的。

「……那麼、把东西分给你们，让我们逃掉怎麼样？　反正在奎英布拉那裡，你们也拿不到像样的工资吧？」
「我认为只要抓住你们就能够得到奖赏了，所以也不需要別的什麼东西。說起来，那些东西也不是你们的金钱，而是村子裡的人的呢。」

　『是这样没错吧？』这样說完之後，少女抬起了左手。同时包圍着己方的敌兵们走了过来，让自己的部下们卧倒，然後把他们都绑了起来，甚至自己也没有例外，受到了同样的對待。这是最糟糕的状况了，但是自己这边是所属於巴哈魯軍的这件事似乎还没败露。虽說如此，但就这样下去的話是会被施以绞刑的，除了乘着空隙逃跑以外，已经没有任何別的办法了。

（怎麼办？　到底怎麼办才是最好的？）

　在思考着的这段时間裡，屋顶上的少女英姿飒爽地飞降下来，跳到了自己的面前。

「我是奎英布拉百人長、诺艾露・波斯海特。从现在开始、我要进行對你们的审问了呢。──巴魯巴斯！」

「──在。你这傢伙，叫你的那些蠢货伙伴们过来这裡！」
「该、该死、滚开！！」

　其中一个部下強行挣开了束缚。向着火光较为稀疏的地方全力跑了起来，而趁着这个空隙，另外两个人也像他那样逃了起来。

「你们幾个笨蛋在幹什麼啊！好了、赶紧追上他们！」
「啊哈哈、要玩抓鬼遊戏了呢。」
「现在可不是說着无憂无虑的話的場合了啊！」
「嗯、就那样让他们逃掉的話、就会变得麻烦些了呢。」

　以诺艾露为名的那个女人、举起了弓、絲毫没有动摇和焦急，用流畅的动作射出了箭。射出的那支箭，直接貫穿了首先逃跑的那个部下的喉咙，而被射中的那个人，只走了幾步就倒在了地上。她留下絲毫的空隙，剩下的两名部下也很轻易地被射杀了。

「厉、厲害啊。队長連弓都会使用吗。确實啊，感覺起来就是个熟练的射手。」
「虽說我并不会很喜欢这種戰鬥方式呢。因为要是弓弦断掉，或者是箭用完了的話就不能戰鬥了呢。嗯─、果然我还是覺得用槍和铁锤会比较好。用幾次都没關係，还很坚固，而且攻击要害的話还能只用一击就杀掉呢。」

　这样說着，诺艾露拿起了腰間的铁锤，而她背後则是背着一把漆黑的二叉槍。这傢伙到底是什麼东西啊，小队長已经被恐怖支配住了。无论是在杀人之前，还是在杀人之後，她都好像只有一幅什麼都没有發生过的态度。

「什、什麼东西啊、你这傢伙！」
「在說什麼啊，我已经說过我是诺艾露了不是吗。所以呢，你们就是巴哈魯軍的人吧？我想你们告诉我到目前为止你们把夺取的物资运到了哪个地方。」
「說、說什麼啊。不、不是这样的，我们只是──」
「啊、闭上嘴吧、既然敢說谎、那我就给一个惩罚吧。巴魯巴斯、拿着这个刚才从村民那得到的铁钉和別的东西，还有，用东西把那个人的嘴巴堵住，毕竟已经到了晚上了呢，太吵闹会给村民们添麻烦吧，吵的他们睡不着就不好了呢。」
「……真的要这样干吗？」
「那麼就站在那裡看着也可以哦，因为我会好好做的。」
「不、不用了、我不是这个意思。」
「这样啊。那麼，帮我好好按住他的身体吧。」

　这样說着，她弯下了腰，向自己旁边的一个被拘束的部下的右足，打入了铁制的長钉。然後陸续又打入了三支铁钉，那个可怜的部下只能扭曲着身体，只能發出被抑制着的悲鸣，因为嘴巴被东西塞住了，然而那種激烈的疼痛也足够让人察覺得到了。

「这、这是什麼事啊！」
「这个人死掉的話就轮到下一个了，要做好心理準備哦。」
「別再做这種愚蠢的事了！」
「接着是左足。然後就是两膝、两手、两腕。啊、顺便肩膀也打入幾根吧。到了最後，就要弄頭了哦，要招的話还是赶紧点比较好哦。」

　这样說着，她向左足打入了生锈的铁钉。那个可怜的部下拼命挣扎着，但却被牢牢地按住了，根本无法挣脱。他双目充血，身体痉挛，全身發出的急汗滴滴地流了下来。要不是嘴被塞住了的話，那个令人胆寒的悲鸣应该会更高亢的吧。看他的那个样子，毫无疑问就要在行刑期間就死掉了。

「好了、赶紧过来吧！下一个就轮到你了啊，和队長說得一样，给我做好覺悟吧！」
「別、请不要这样做啊！」

　接下来的祭品被送到了旁边，那个亲眼目睹了悲剧的部下，一边拒絶着、一边哭喊着自己不想死。这和在普通的戰鬥赌上性命完全不同。在處刑台上，大概不会还有人能够保持平静吧。而且现在，自己也害怕得連牙齿都不住地打着颤了。

「要是不想我这麼做的話，赶紧說出来就好了。如果說的是真話的話。我就会馬上把你们除了队長以外的人全部放掉，这是我對你们的約定。所以呢，到目前为止夺走的物资运到哪裡去了呢？」
「呜、不、不──」

　正當小队長要說出“不知道”的时候，诺艾露扯起了嘴角。她快乐地玩了起来，用手敲着铁锤發出响声。要是真的說出了“不知道”的話。她肯定又会把铁钉钉入其他人的身体裡面。那麼不如赶紧告诉她吧，反正现在自己除了告诉她储藏場所在哪裡以外，也什麼都做不到了吧。那麼如果能救下部下的性命的話或许还会比较划算吧。

「队長、这傢伙、是认真地想向我们的頭上敲下铁钉的啊！」
「……我、我知道了。說、我說。我会把我知道的所有东西都說出来！我的怀裡有地圖，我会把储藏場所都說出来，所以请饶了我们吧！」
「是在哪裡啊」

那个被称为巴魯巴斯的白髮的男人，从他怀裡取出了地圖，小队長的手颤抖着标记着地点。 这當然是不被允许的行为，但是，这样做是为了防止更进一步的牺牲。而这样做的责任，就让自己全部背负吧。

　巴魯巴斯把地圖拿给了诺艾露看，点了点頭之後就走开了。诺艾露则是把頭转向後面，向着一个戴着面罩的人打了声招呼。

「莉古蕾忒、之後的事情就交给你了，我要稍微出去一下。」
「……你要到哪裡去呢？　难道是想着，要把那些物资取回来之类的事情──」
「嗯、首先把这些人的运输队给击溃，然後将附近的屯所击溃。在着之後，我打算取回丢失的所有物资。」
「何、何等愚蠢的发言啊！我们的任务并不是把物资夺回来吧！」
「啊哈哈、这是顺便哦、顺便」

　这样說着、诺艾露向小队長那边走了过去。

「呐、說起来那时候你们看起来好像很有餘裕呢。」
「怎、怎麼了？」
「因为你们在那種地方悠闲地休息着啊，而且在你们进入到森林之後我们就一直在看着你们呢。呐、难道没有注意到吗？」

　走到了自己的眼前之後，诺艾露用双手抱住了自己的脸颊。她露出了溫柔的微笑，同时手上的血也沾在了自己的脸上。那種滑溜溜的感触似乎让自己的腦子烧起来了，思維一片混乱。

「一、一直、都？」
「對。而且还看见了你心情舒畅地睡着了呢。虽說什麼时候都能把你们给杀掉，不过还是一个都不放过会比较好，闹得太大的話、那些运输队就会逃跑了呢。而且你们不是一直用馬車运送那些夺走的物资吗？　森林附近还殘留着崭新的車轮印，我可是好好地調查过了呢。」
「这、这種事、不可能」

　身体不住地颤抖了起来，眼前的这个人是怪物吗。她在黑暗中窥視着自己这边，把刀刃架在自己的脖子上。
　在小队長因为恐怖而脸部痉挛的时候，诺艾露下達了命令。

「那麼、把这个像是指挥官的人带到太守那边去吧，虽說大概不会有証据可以証明。莉古蕾忒，这个人就交给你了。」
「──我明白了。但是、你想做的事我全部都会上报。这很明显就是你的獨断专行。」

　莉古蕾忒一边咂嘴一边敬礼。

「队長、出發的準備已经完成了。啊啊、我隨时欢迎你给我下達杀掉这个该死的、啰嗦的女人的命令。部下们也应该都会很开心地参加这个任务的吧。顺便，不如现在就这样做吧，只要隨便给她一个戰死的名誉就行了。」

巴魯巴斯一边對莉古蕾忒露出敌意，一边向诺艾露敬礼。莉古蕾忒再次咂了咂嘴，打开了話匣子。

「呐、白頭的流浪者先生，可以请你不要再呼吸，向我吐出臭气了吗？　因为会有股腦子腐朽掉的馊味呢。」
「整天像要死了一样的该死的阴沉女人，被我說几句就忍不住了呢。又不出力，又不动腦子，真是个没有却要吃闲饭的傢伙啊。要是没有你这个傢伙，那个该死的高税大概也会稍微便宜点吧。對了，你现在赶紧自杀吧，这样我们彼此都不用看见討厌的脸了，这样的話不是很好嘛。」
「你的身份只是被队長击溃的败家之犬，请你好好地认清自己。【精々背中には気をつけなさい】」
「像你这样的该死的女人，我看被刺了之後就不会这麼臭屁了！队長可比你这傢伙強上一万倍啊！」
「盜人風情还真伟大呢。请你们这些野蛮的猿猴继续去挖山裡的石頭吧，是有什麼好东西吸引着你们吗。」
「別愚弄我们的工作啊、你这只母狐狸！到现在为止、你们知道你们浪費了多少我们挖出来的金子啊！」
「哼、像傻瓜一样挖得腦子都没了吗？　你们这種野蛮的猿猴只需要听着我们这些貴族說話就够了。」
「你这傢伙、我要杀了你！」

　莉古蕾忒和巴魯巴斯开始了没完没了互放狠話。诺艾露饶有兴致地看了一下之後，覺得是时候该結束了，於是上前強行中断了他们的争執。

「呐、關係好的确是很不错、但现在可是非常忙的呢，而且明早也还有事情要做呢。」
「關、關係好？　诺艾露队長、难道你的眼睛已经腐烂了吗？　不过原本你就让这群盜贼做你的部下了、这样看来你的眼睛的确是已经腐烂了呢。我覺得你应该清洁一下你那个脏兮兮的眼镜、顺便也去一下眼睛，不过好像也太晚了吧。」

　莉古蕾忒接連不断地咒罵了起来。除此之外，巴魯巴斯那个巨大的身体也靠了过来。

「队長啊、可以让这个该死的女人解任吗？然後我就可以馬上把这傢伙给干掉了。她这傢伙一个人什麼都做不到、而且还一直看不起我们！ 我已经忍不了啊！」
「呐、我现在已经没时間听你說話了，难道說，你刚才没听到我的話吗？　如果是这样的話，那麼现在应该听到了吧？」

　诺艾露的表情上没有了笑容，变得认真了起来，莉古蕾忒和巴魯巴斯则板起脸并挺直了背。诺艾露仍然还拿着铁锤和铁钉。

「巴魯巴斯、你带100人先行击溃盜贼们的运输队，我和剩下的人去击溃他们的屯所裡面的人。然後我们在储藏庫那边集合。」
「这、这样做会不会有点太大大咧咧了啊。就是說有些大胆、之类的。」
「因为對手现在絶對会疏忽大意呢。我认为只要现在馬上行动、絶對会很成功。不如說、只有现在才有机会了。」
「既然队長都这麼說了、那就没办法了呢。不过那个地方也有可能没有任何东西吧？　或许那傢伙抱着死的覺悟對我们說谎了呢。」
「要是真的什麼都没有的話，就要狠狠地惩罚他们了呢。所以、嘛、其實怎麼都好吧，不行的話就當做散步吧。」

　诺艾露笑了起来。如果說的是谎話的話，会被诺艾露用什麼眼神看着呢。想想就覺得恐怖啊。

「还有、虽說是約定、但把这些傢伙放走其實并不好呢。別让同伴们那麼快就知道我们把他们给放了哟。」

　巴魯巴斯大力向着背部踢飞了自己的部下。

「約定就是約定、会好好地把你们放掉的了。嘛、不过之後会發生什麼事就不知道了。」

　诺艾露那含糊的話、不禁让小队長紧张了起来。因为立下了部下会被救下的約定，所以自己才会老實地交代出来。不是这样的話机密就不会泄露。

「喂、之後不知道会發生什麼到底是怎麼一回事啊！？　把我的部下放掉的这件事，是确确實實的約定吧部下！！」
「嗯、和約好的一样，我们会让你们逃跑哦。我们的确是允许你们逃跑了，但是，被袭击了的那些村民呢？　你们在这裡做过的事，在这裡留下一些了不好的传闻呢。也许还会有人怨恨你们呢。」
「开什麼玩笑！已经約好了要保我的部下的平安了吧！」
「啊哈哈、到了这裡你们会有些看不见的麻烦哦。好了，就这样吧，我可是很忙的呢。」

　诺艾露說出了一句“加油吧”，之後就好像對他们失去了兴趣般走开了。
　與之相替，充满着杀气的村民们出现了。他们手中拿着铁锹、镰刀、柴刀之类的农具，對於这些放火并抢夺自己粮食的傢伙，大概不会有人还對他们怀有慈悲之心吧。
　莉古蕾忒冷冷地小声說了句到这裡来之後，小队長被带走了。而就这样被绑着的他的部下们，也正在受到村民们的惩罚。

「你个混蛋、这種事情都能允许，到底是怎麼想的啊！？　如果你也是个武人的話、就应该会有点同情心吧！求你了，请帮助一下我的部下吧！」
「我就像約好的那样，没有杀，而且放掉了他们。我认为这是没有任何问题的。──更何况」

　诺艾露回了下頭，露出白色的牙齿，愉快地笑了起来。

「这个世界本来就有很多不讲道理的事情不是吗？　呐、所以这也是没办法的哟。虽然这样并不好，不过这可是生存下来所必要的东西呢。」

莉古蕾忒回到了州都向父亲报告完之後，一边打开着手帐一边叹息。父亲威魯姆他，露出像是难以置信般的表情，但是，报告了这種事情之後就連自己都覺得自己很愚蠢。

　在那之後、诺艾露和她白蚁党的同伴们袭击了在巴哈魯州境内待机着的运输队。夺取了物资之後，他们又攻击了屯所附近巡逻的士兵们的据点，使他们四处溃逃。他们甚至还向巴哈魯的储藏庫伸出了袭击的魔爪、成功地完成了夺回物资的任务的他们，展现了鬼神般的姿态。
　一开始听到这个消息的莉古蕾忒當然是不会相信的，但是看到了装满物资的荷馬車被带回来却让她不得不相信。而且把物资分还给了被侵害的村子们之後甚至还剩下了许多。

「真的是一个惊人的怪物啊。就好像是童話裡出现的“鬼”一样啊。」

　太守古羅魯絲毫不吝惜對诺艾露的称讚，而且还心情愉快地授予了她奎英布拉十字勋章。在这个第二次的任务成功之後的拂晓，她就被这个大人物认可，升迁成为上級百人長。而且他还记着诺艾露前幾天击破了叛乱，这让他十分高兴。
　因为这次行动的活跃，原本还在被观望對待着的白蚁党一众，正式地被认可为奎英布拉軍。但是、诺艾露的直属部下只有巴魯巴斯，其他五百多个原矿工，成为了奎英布拉軍的士兵。这也是理所當然的，毕竟一个百人長的薪水并不足以养活他们全部人，而他们也理所當然地从属於诺艾露队。
　莉古蕾忒叹息着合上了手帐，用疲惫的表情望着天花板。

「那種強大的武力、冷静的判断力、以及能够制御白蚁党那群人的统率力。全部具備着这些东西的那个村姑、确實是有着英雄的素质的这種东西吗」

　虽然一直看不起她，但莉古蕾忒也明白自己是模仿不了她的。與自己相比，诺艾露處於胜利的那一方，除了有着良好的家世、以及作为威魯姆的女兒血统以外，自己的全部能力都處於劣势。这是她不得不承认的。
　得到太守信任的诺艾露。从现在开始毫无疑问会在軍中崭露頭角吧。就这样，很明显自己除了做她的副官以外不会有其他情况發生了。因为父亲命令自己要對她进行監視，而自己却根本没有办法违反它。

虽說如此、诺艾露应该很快就会被宣传为英雄吧，因为古羅魯基本上已经放弃将父亲威魯姆摆上这个位置了，而且她还証明了處於敌對關係的巴哈魯公阿米魯的接近。无论如何，威魯姆应该会利用奎英布拉將軍的地位做出某些行动吧，而那时候也会是古羅魯的最後的英雄故事拉下帷幕的时候了。威魯姆不会對別的东西抱有很深的感情，而且毫无疑问是一个优秀的谋略家，所以他不会看错出手的时机和步骤。

　莉古蕾忒也不打算向古羅魯告密，上层的人们会怎麼样她都毫无兴趣。已经，怎麼样都无所谓了。

「……像个笨蛋一样。我真的好像个笨蛋啊。」

　莉古蕾忒取出了怀中的短劍，放在了自己的脖子上。到现在为止，自己已经想过很多次要死了，但是，到了今天她連自己有一点小小的才能的實感都没有了。这样的話自己就找不到有什麼活下去的意義了，即便是威魯姆掌握了奎英布拉的實权。自己仍然会被父亲的弟弟當成笨蛋、周圍的人仍然会认为自己是威魯姆的不肖的女兒。她一直期待着，总有一天自己会得到人们的信任，但那也只是在做夢罢了，愚者无论怎麼做都还只会是愚者。那个野蛮的白髮男、巴魯巴斯說的話真的是完全正确啊，那麼如果就是这样的話，自己还是死掉比较好啊。

「要是我死掉的話，应该谁都不会为我感到悲伤吧。阿阿、真的是跟个笨蛋一样啊」

　今天和往常不一样，她感覺到自己真的会做到最後，因为这次疲惫感远远在對死亡的恐惧感之上。而且这还是托了诺艾露的福，想想还真是讽刺啊。
　威魯姆和洛耶在她死掉之後毫无疑问会露出一脸舒畅的表情吧，明明是有血缘關系的亲人却还这样，真是可憎的人啊。莉古蕾忒在最後發出了盛大的咂嘴声，一口气划下颈边的刀刃。

「呐、这是奎英布拉式的自杀法之类的东西吗。会喷出好多血的呢，要扫除掉的話一定会很麻烦的哦。」
「──啧！！諾、诺艾露队長、为什麼你会在这裡！？」
「因为敲过門之後也没有得到回答啊，因为門没有關，所以我擅自进来打扰到你了。抱歉了哦？」

　趁着空隙，诺艾露快步跑向了莉古蕾忒的所在处。
　诺艾露抓住了莉古蕾忒那只拿着短刀的手，那強大的力量令莉古蕾忒完全无法行动。诺艾露没有露出特別动摇的表情便強行把短刀夺了过去，說了句“唉”便把它投向了墙壁，而那把短刀则是深深地刺在了墙上。

「我学习过了呢，那種向喉下突刺的方法。这样做的話一定会死，不过啊，这样做是会很痛的呢。」

　诺艾露闭着一只眼睛，用手划了划她自己的喉咙。莉古蕾忒不禁呆住了片刻，但等到恢復过来之後，她那沸腾的愤怒涌上来了。

「……作为奎英布拉新英雄的诺艾露大人，来我这裡到底コ是想幹什麼呢。是过来这裡笑一个靠着家世获得地位的笨蛋女人吗？」
「那个，是在說辛西婭吗、但你最近的样子太奇怪了、这让我很在意呢。还好，我暂且还是把你阻止住了。」
「那麼请你现在馬上给我出去。我是生是死都是由自己決定，和你完全没有關係。再說清楚点，我打心底裡覺得你的存在很碍眼。」

　莉古蕾忒咂了咂嘴并想赶走诺艾露。虽然階級是相同的，但對自己的队長是不应该用这種态度的。这样做的話，說不定自己会被她用腰間的那把铁锤一下子就毁掉了。不过那样的話也不错，所以莉古蕾忒故意地用了这種无礼的态度對待诺艾露。

「嘛、虽說的确是那样。但你看，在这種晴天下死掉的話不是太可惜了吗。」

　诺艾露拉开了窗帘，阳光透过窗户照射了进来。确實，这的确是一个令人生气的晴天。

「死什麼的和天气一点關係都没有吧！真是像个笨蛋一样！」
「關係可大着呢，我可捨不得在晴天死掉啊，还要忙着晒太阳呢。在晴天死掉什麼的，我可絶對不要啊。」

诺艾露轻鬆地笑了起来。一脸笨蛋样子的这个村姑，在前幾天立下了如此大的武功，所以让人忍受不了。算上抓住叛乱軍首領那次，她已经是获得了两次这样的大功勞了，而她现在这个样子却完全不像是个英雄。

「那麼请你在雨天死掉吧。」
「那也不行。我可絶對不想在那像屎一样的雨天死掉。被雨淋着死掉什麼的，我死都不願意。还有，阴天我也討厌，因为那可是中途半端呢」
「晴天不行、雨天也不行、阴天还是不行。所以說、你这不就是一直都不想死吗。」

　莉古蕾忒发愣地看着她，而诺艾露深深地点了点頭。

「就是这样哟。在变得幸福之前，我是不能死的，不然我就守不住和大家一起立下的約定了。」
「──幸福、吗。哼、你整天就一直重複着說要变得幸福、却又整天說着不知道怎麼样才能变得幸福呢。你是笨蛋吗？」
「嗯、所以才要去寻找哦。」
「連幸福是什麼都不知道、寻找到的幸福也都是支离破碎的。你、腦子真的是很奇怪不是吗？」

　听到莉古蕾忒發出的罵声，诺艾露只是稍稍把頭往後倾了倾，浅浅地笑了起来。

「啊哈哈、說不定就是这样呢」
「不是說不定、就是这样。你啊、腦袋真的是很奇怪。」
「但是我会“这个样子”是被制造的，所以是没办法的哦。而且这个世界可是有许多不讲理的东西呢。」

　诺艾露高兴地嘟囔着、并且用双手把莉古蕾忒的頭髮弄得乱成了一團。

「你、你在做些什麼啊！？」
「在說別人的壊話的时候人、咂嘴的时候，莉古蕾忒都在很好地活着，那时候的你的眼睛还散发着暗钝的光辉呢。那種惡劣的本性証明着你适合的方向是谋略家，就和你的父亲一模一样。」
「你是在委婉地說我是个傻瓜吗？？」
「不、我是在称讚你哦。」

　莉古蕾忒嘟囔着“这样啊”并站了起来，拿起了扎在墙上的短刀，但她考虑了一下之後又坐了下来。

「那个、已经不想再死了吗？」
「和傻瓜說話已经耗尽了我的气力了，死什麼的就當然是要延期了。」
「这样啊。那麼、不如一起来寻找变得幸福的办法吧？　辛西婭也已经在和我一起寻找着了，不过三个人一起找的話会更快──」
「我就不用了」

她只吐出了一句話就拒絶了，诺艾露还想开口說些什麼，却被这種情况噎住了口边的話。过了幾秒之後，她只是疲惫而遺憾地嘟囔了一句“这样啊”

　莉古蕾忒用手指绕着卷了卷自己的黑髮之後，焦急地說出自己的下一句話。

「嘛、要是你能把幸福也分给我的話，那麼让我稍微帮一下你也是可以的。」

　一拍之後、她想把自己隨口說出的話收回来，但为时已晚，因为诺艾露已经高兴地满脸浮起了笑容了。

「嗯、約定好了哦！那麼、我们要一起变得幸福呢！」

　这句話听起来就像那些装模作样的男人们說出来的漂亮話，所以这让莉古蕾忒趴在了桌子上。

（为什麼会变成这样啊，我真是完全不明白有什麼意義啊。只是想死而已啊、怎麼会不知不覺地被卷进了笨蛋的步調裡面了，真是完全搞不懂这是什麼意思啊。）

　抬起頭来瞥了一眼，她看见诺艾露朝着阳光大大地舒展着自己的身体来沐浴着日光。原本就是紅色的頭髮，在阳光沐浴之下开始闪耀着艳麗【艶々】的光辉，她的肌肤白裏透紅，让人陷入一種她全身都渗透出白色的光芒的错覺。这傢伙真的不是人类，而是由花草之类的东西变化过来的妖精，莉古蕾忒有那麼一瞬間认真地这样想着。

「啊─、今天也是、很好的一天呢。啊、现在可能会感到有有一点幸福了吧」
「對於我来說这是最壊的一天了。总算作好了让自己轻鬆下来的覺悟，却被一个不知道从哪来的笨蛋给搅和了。」
「那可真是遺憾呢。那麼，就让我给你个让人快乐起来的好东西吧。」

　說完了这句俏皮話之後，诺艾露把腰間放着的喇叭扔了过来。那个是、用来传達部队命令的軍队喇叭。

「你这样做到底是要幹什麼？」
「这是我重要的宝物，但我还是会给你哟，因为你可是我重要的副官呢。」
「这是你特意準備的吗，不过我不需要这东西，所以你拿回去吧。」

　莉古蕾忒把喇叭伸了出去，可诺艾露摇了摇頭，不肯收下喇叭。

「给过別人一次的东西是不能收回来的，因为一般都是这样說的呢。」
「我完全不能理解你的意思，你的行动真的是很不讲道理。」
「是这样吗？」
「就是这样」

　莉古蕾忒發出了没办法的叹息之後，只能把喇叭挂在腰間了。只要这个傻瓜不介意因为这样会妨碍公务，那麼只要老老實實地拿着这个喇叭就可以了吧。她是这样判断的。
　她那寻死的決心、對诺艾露的惊讶與愤怒、还有就連被當成笨蛋的事情，都已经完完全全地被覆蓋了。
──作者後面的話
明けましておめでとうございます。
釘を刺される（物理）夢を見た事があります。
怖かった。
〖新年好。
我夢到被钉子刺到（物理意義上）的这样的东西。
真是可怕。
〗

第十七章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间一  年轻的狼的野望，和年老皇帝的梦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幕間一  年轻的狼的野望，和年老皇帝的夢

　利貝里卡大陸的西北部，奎英布拉州的北边的位置，有着根布州。根布州西面大海，东边與大陸中央的巴哈魯州接壤。虽然說不上富饶，但因为有殘留下很多统一以前的文化特色，所以这裡的生产品和工艺品的價值都很高。
　虽然在大陸被統一之前，也曾是占据大陸一角的強国之一，但在霍路希德帝国的极速推进下，也不得不低下頭来。而他们，因为到最後都顽強的反抗，所以遭到了严厲的肃清。因此，现在仍有着很強的反帝国情緒。
　貝魯吉斯完成统一後，将根布州太守的地位给予了與戰死的根布指导者有血缘關系的人，充分向人们展示了他的度量。當然，不只是好处，同时也给予了他们惩罚。【给了糖的同时，也向他们挥出了鞭子】根布旧支配地域的一半作为洛恩古斯特姆州被分离了出去，同时还要求根布每年上缴更多納金。被分离出去的洛恩古斯特姆州里，配置了瓦魯迪卡家的關係者，严厲的監視着根布的事态。虽然现在要缴納的金额差不多已经减半，但對根布的監視即使是已经过了百年的今天也没有解开。
　貝魯吉斯忌惮根布到这種程度的理由只有一个，那就是从心裡恐惧着他们的戰争本能和武力。在根布出生的，貴族到农民，每个人都有着从小时候便开始学习戰鬥技巧的习惯。将阻挡在面前的敌人杀死，如果杀不掉，那就为了能让后来者能做到而使敌人留下伤口，这就是根布兵法的基本理念。
　被称为“足軽”的士兵们【足軽 指步卒，最下級的武士之类的，这裡用原文】，身穿與其他州士兵完全不同的防具，使用單刃而弯曲的劍。并且，他们特別擅長在險峻的山岳和森林还有狭窄的船上进行戰鬥。在平旷的原野上，他们也能靠着那鍛鍊过的迅捷动作迷惑對手。

　而根布州的太守，辛迪恩・凱洛斯，现在面色严峻的向被召集来的家臣们发話了。

「……紧急把你们召集起来理由只有一个。就是最近闹得很欢的奎英布拉和巴哈魯那件事。昨天、两州都派来了各自的使者。内容你们应该也大体能想象出来吧。……哈庫塞吉，让大家看看」
「是っ、请看这裡」

　年老的参谋哈庫塞吉在桌子上摆上了两紙書信。

「内容很简單。两州都一样，希望到变成不得不进行戰争的場合，我们能加入自己那方。如果赢了将送上什麼什麼礼品，写着各種大方得不行的事」
「……请让我们仔细看看」

　家臣们确认了書信的内容。因为是由各自的太守亲手写下的，内容应该相當關键。
　奎英布拉公古羅魯的書信上，写着弹劾阿米魯的内容，并宣言，近期定会討伐君主身侧的逆贼。到时候希望能的到根布的帮助。
　巴哈魯公阿米魯的書信上写的东西也差不多。不过不知是不是因为和古羅魯相比處於优势，没有那種紧迫的感覺。希望根布不要被逆贼的花言巧語所欺骗而出手帮助他们，比起求援，說是牵制更好。不过，还是談到了阿米魯成为皇帝的时候，会给根布很多优待。

「奎英布拉反乱的真相，對我们来說怎麼样都好。重要的事情只有一个。那就是怎麼做對我们的利益最大。因此，有必要慎重地考虑一下」
「是打算把奎英布拉和巴哈魯放到天秤上称量吗？」
「如果我等加入巴哈魯的陣营的話，会迅速決出胜负吧。毕竟奎英布拉連内乱的问题都还没解決。不如說，古羅魯甚至可能会在开戰之前就直接求饶。【意思大概是如果古羅魯知道根布选择了巴哈魯的話可能会这样】……不过这样的話就没有艺術感了」

　奎英布拉和巴哈魯發生戰鬥的話，临近其戰鬥地域的，有北部的根布，季布，霍爾木茲，和南部的裡貝路塔姆。虽然皇帝貝弗納姆好像已经派使者去过各州『这样的内斗不可介入』、但各州的太守可不全是会好好遵守的傢伙。特別是和巴哈魯利害一致的里貝路塔姆，可以肯定他们会支援巴哈魯。
　正因为明白这点，奎英布拉的古羅魯才会向根布派遣使者。季布，霍爾木茲两州， 大概会尽量看情况行事。两州的太守都是无事主義【多一事不如少一事主義】，从平常的行为就能看出，他们只要自己的州能够安泰就好了。

「没错【左樣 应该是这个意思】。让这些傢伙互相这争鬥，然後由我们坐收渔翁之利才是重要的事。即使是为了實现我等多年的野望，也应该让同一帝国的他们互相争鬥才對。这次戰争，无论如何也要让它發生」
「意思是，哈庫塞吉殿想說我们应该加入奎英布拉一方参戰吗。我不认为这是聪明的哈庫塞吉殿会說出的話！」

　對老参謀哈庫塞吉的进言，家臣中的一人瞪大眼睛大声說到。視现状的話，奎英布拉基本没有胜机。而在那之前，向同一帝国的州出兵就同叛乱无異。处理的不好，恐怕有极大的可能就此破灭。虽然不知道皇帝貝弗納姆種下内乱的種子的用意，但就这样加入奎英布拉的危險太大了。

「嘛嘛，冷静下来。没有必要直接表明我等的要站在哪边。也没有必要让敌人还是队友的立場如此分明。这，就是所谓的戰略」
「就同哈庫塞吉說的那样。这次，我们要成为背後的影子。」
「你、你们这麼說，我就安心了」
「……但是，在戰前古羅魯就害怕退缩了的話就没意義了。所以，我认为我们根布应该给予处在不利地位的古羅魯一些礼物」
「但是，这样的話巴哈魯公那边就难办了。他们迟早会得到我等给予过奎英布拉支援的情报」

　一个年轻的家臣說出来心中的担憂。

「那又如何。你这样还算得上是重視武力和荣誉的根布人吗？　没有証据的闲話无事就行了」

　辛迪恩冷静的教训到。年轻的家臣们，已经失去了大半作为根布人的矜持。每天过的都是安稳的日子，獠牙也变得脆弱了。从亲人那听說过太阳帝貝魯吉斯和他手下像怪物一样強大的士兵的事迹，会这样也没办法。
　而这些事迹真實到哪个地步，辛迪恩也不知道。但是，連有着众多优秀武人的根布，如今也在帝国的旗下，所以大概都是真的吧。

（根布可完全没有一直屈身于那些傢伙脚下的打算。根布的事情就该由根布人来決定。这是理所當然的）

辛迪恩屏息凝神，潜心磨练利刃。为了哪天能夺回自由赢得獨立。将被夺走的土地，所谓的洛恩古斯特姆州夺回来。

　这不仅是从父亲和祖父身上继承的遺志，同时也是他们的悲願。待时机到来，那时候不管要流多少血，也要进行到最後。因此现在要忍耐屈辱，积蓄力量，收集情报，等待时机。这次的骚乱，究竟会不会成为“机会”呢。有必要冷静的观察。絶不能失败。

「辛迪恩大人。向奎英布拉派出带有物资的使节團，向巴哈魯派出带有您的書信的大使就可以了吗。虽然冒昧，赴往巴哈魯的大使就让臣担任吧」
「你打算去吗，哈老【ハクセキ老 ，原谅我，只能这麼搞了】」
「交给臣吧。恐怕，巴哈魯公会十分难對付。这裡就由我去，跟他好好交涉一番」
「好，那巴哈魯相關的事情就全部拜托你了。……奎英布拉那边就交给年轻人们去干吧。──卡伊，到我前面来！」
「是っ！」

　队列裡的一个青年走到辛迪恩脚边，双手在胸前交叉，敬了一个礼。这是根布特別的敬礼方式。
　看着满脸霸气的卡伊的脸，辛迪恩满意的点了点頭，然後發出了命令。

「接下来要交给你一个十分重要的使命，用心听好了。你要率領带着物资的使节團去奎英布拉。把使者送到古羅魯面前。而之後，重要的是，你要暂时在奎英布拉滞留一段时間」
「是…明白了っ」

　卡伊一脸懵逼。因为是个年轻而又致心于武道的人，大概完全没有听懂吧。哈庫塞吉皱了皱眉。

「卡伊殿、你明白自己应该做什麼了吗？」
「是っ、是以加深關係的名義留在奎英布拉收集情报吧。不过，具体应该做些什麼完全不知道！」
「那麼我来說明一下，请竖起耳朵仔细听好。把你看到的，听到的一切，毫无遺漏的记录下来，然後向辛迪恩大人报告。用来联络的人已经準備好了」
「……只是这样倒是简單的事。不过，为什麼需要带兵？　就算不用不是也可以吗」

　卡伊抱着手腕，露出在考虑着的样子。脸上还殘留着一些稚气。右边的脸颊上有着一条像線一样的伤口。虽然腦袋不怎麼好，但也是已斩杀过众多賊人的相當出色的武人。

「卡伊殿、那样的話就不能算是“合作”了。不仅仅是物资，我们为了他们而出兵了的事成为事實才是最重要的。这样的話奎英布拉公也会戰意高昂起来吧。因为确信了在和巴哈魯的戰鬥中，我等根布会给予支援」
「是，是这样啊。原来如此。好像明白了，又好像没明白」
「哈庫塞吉，拜托你让这傢伙理解了。事關重大」
「臣明白了。不过，还真是有些让人頭痛啊」

　哈庫塞吉叹了口气。

「卡伊啊，好好控制你的行为。禁止像以賊人为對手时一样乱暴。你的劍，时机到来之前都没有必要拔出来。……明白了？」

　辛迪恩說完後，卡伊用力点了点頭。不过，还是一脸懵逼。果然好像依旧没有明白。虽然用劍的技術在整个根布也能排入前五，但缺点就是頭腦太差了。
　即使这样依然选择了卡伊，就是想让他积累實戰的经验，还有就是，完成这个任务需要相當的能力。如果这样的任务也没能完成的話，今後也没法给予他期待了。不过也有着如果有意外，那便捨弃掉他的计算。

（那麼，两个皇子間的戰鬥，会发展成什麼样呢。如果能两败俱伤就再好不过了）

辛迪恩将两者置於天秤上，静观事态发展。冷静地看，巴哈魯的优势不容置疑。故而从數日前便开始频繁地派遣使者，以強調希望缔結友好關係的意向。但若是巴哈魯就这样取胜，也只会波澜不惊，让阿米魯平安无事地登上皇位吧。
但是，万一古羅魯获胜，事情就变得有趣了。这片大陸定会天翻地覆。故而，辛迪恩为了洞悉事态，便以使节團的名義向奎英布拉派去援兵。他判断，现在最好的策略就是“观望”。

“总之，得先让他们开戰才行。不必去理会其他州的凋敝。同为伟大而光辉的太阳帝国臣子，尽情地去厮杀便好”

辛迪恩转了转僵硬的脖子，一口气喝乾了杯中的酒。


──霍魯西得帝国，帝都菲露茲。
利貝利卡大陸东南部一带，现在是帝国皇帝的直辖区。被坚固的要塞防線圍绕的中心，便是这座帝都。这座建立在肥沃土地之上的城市，算得上是全大陸最繁荣的地区。大陸全土包羅万象皆汇集於此。从以黄金和珠宝为代表的财宝开始，到商品、艺術品和人才等多種多样。貴族们以在帝都生活为荣，感謝着太阳帝国的威光，享尽荣華富貴。而承担这扭曲繁荣的，便是帝都之外的各州百姓。皇帝貝佛納姆，将其作为胜者的权利和削弱败者的手段，积极地奖励了这種做法。
毫不吝惜地装点着金銀珠宝的菲露茲宮殿，在其奢華至极的接见大厅中，皇帝貝佛納姆表情愉悦地举着杯。
宰相艾魯納茲看着皇帝的脸色问道：

“从刚刚会见奎英布拉的使者开始，您似乎心情就很好啊。發生了什麼愉快的事情吗？”
“啊啊，还有比这更有趣的事情吗。使者的所言，让我切身感受，时候就要到了啊”
“您所說的“时候”是指？”
“戰争。古羅魯的愤怒、焦躁和嫉妒已经历历可见。咔咔，为争夺皇位，亲兄弟即将骨肉相殘。没有什麼比隔岸观火更有趣的事情了，这简直就是歷史的重演。”

作为第三代皇帝的貝佛納姆，是在经歷激烈的继承人鬥争之後继承的皇位。作为第二代皇帝的父亲，还未指定继承人便离开了这个世界。现在可以确信，他肯定是故意没有留下遺言的。貝佛納姆的父亲是一名倾注心血維持治世的明君，然而在人性上，却难以說得上是个正经人。在溫和皇帝的假面下，是个会去杀人取乐的男人。他定是料想到自己死後会引发惨烈的继承人鬥争，并暗自偷笑着去世的吧。
而出色地回应其期待的，便是數名皇子之一的貝佛納姆。
宣言在諸位皇子之中，只有自己才符合皇帝的身份。在终於即将爆發内乱之时，设下圈套将兄弟们骗出宮殿，一举斩尽杀絶。最先拔出疯狂之劍的貝佛納姆，就如此赢得了皇帝的宝座。

“不过，陛下不是认为，阿米魯大人才适合成为下一任皇帝吗？”
“正是如此。但是，不论是谁，都必须用自己的手夺取皇位才行。万一出现了古羅魯获胜的情况，那也没有问题，朕乐於将这个地位让给他”
“……我并不认为奎英布拉公能衬得上皇帝之位。虽然难以启齿，但他确實没有这个器量”
“咔咔，从至今为止的行动看，那傢伙确實没有器量吧。在朕看来，古羅魯赢过阿米魯难如登天。但命运这種东西，不到最後的最後谁也不会明白”

古羅魯向各州散布信件，声討阿米魯的罪行。但同情古羅魯的不过根布、季布二州而已。不论叛乱的真假如何，都无法动摇阿米魯身为下一任皇帝最有力候补者的事實。在阿米魯成为皇帝後，古羅魯一定会沦为被肃清的對象。因此很难出现他的赞成者。

“陛下，请恕我直言。太阳帝国所属州之間开戰的事态，本不该出现。现在应當立刻介入，下令幽禁奎英布拉公。我认为这才是上策”

宰相艾魯納茲已经與阿米魯串通一气。阿米魯答应，在登上皇位後授予他宰相的地位。故而，让古羅魯迅速垮台正合他意。
貝佛納姆虽然知道此事，但却没有要惩罚他的打算。被先发制人只能怪古羅魯自身的愚笨。但阿米魯也是手软，如果貝佛納姆站在阿米魯的立場上，古羅魯早就没命了。正是因为做事如此彻底，才能得到皇帝之位。这次事件，也是测试阿米魯的覺悟和才能的好机会。

“你覺得只是幽禁就够了吗？”
“不，隨後会让他患上重病，离开这个世界”
“……哈。这是个胆大的主意啊”

（艾魯納茲这傢伙，已经看穿朕的打算了啊。真是个善於处世的男人。但要是連这点都做不到，也得不到宰相的地位吧）

“现階段没必要介入。朕不会改变決定”
“但是！应该没有无谓地流血，使国力衰退的必要性！”
“真是啰嗦，艾魯納茲。确實，朕认为阿米魯比古羅魯要优秀。因此才把黎明计划倖存的法裡德和晓计划中制造的‘太阳兵’交與他手”
“那就不必再进行无谓的戰争。请立刻钦定阿米魯大人为皇太子。如果错过时机，迟早血流成河。奎英布拉或是巴哈魯，其中之一必将浩劫难逃啊”

艾魯納茲明明并不在意流血牺牲，貝佛納姆不禁冷笑。艾魯納茲的优点，就是专注于調和人际關系。正是看中这点才任命他为宰相。因为也有专長于其他工作的优秀文官，所以不成问题。即便他使百姓生灵涂炭也没有關係，让帝国的统治坚如磐石才是唯一重要的事情。

“就算毁灭一两个州也完全不成问题。首先，既然想成为下任皇帝，至少要能把被评判为无能的古羅魯之流轻鬆击垮才行。成为霍魯西得的皇帝，就意味着成为这片大陸的支配者。阿米魯是否與这个地位相符，有必要仔细评定一番”
“陛下”
“为这个目的，朕乐於付出一些牺牲。不论流了多少血，只要增加比那數量更多的人口就好了。是这样的吧？”

如此說着的貝佛納姆付之一笑，艾魯納茲也只好不情願地退下。由於没能賣阿米魯人情，而表现出了明显的不满。

（普天之下，都认为朕溺愛着阿米魯吧。咔咔，真是滑稽）

貝佛納姆看中了阿米魯成功统治巴哈魯的才能。并非厌惡古羅魯，只不过拿出成果的人是阿米魯罢了。因为他也给了古羅魯曾经繁荣昌盛的奎英布拉。完全没有偏愛哪一方的打算。
在貝佛納姆把该做的事情做完之前，只要能保持帝国统治的安泰，谁當皇帝都不重要。现在的自己，有其它需要優先去做的事情。他现在只想尽可能早地退位，将全部精力投入到那边。而一旦计划成功，便打算重新夺回帝位。初代皇帝貝魯吉斯曾经追寻，却最终没能達成的不死之夢，无论如何都想将其實现。如今正在为这个夢想投入大量的财产。
一旦出现足以动摇帝国根基的叛乱萌芽，就必须将之摘除，但现在看来还没有那種征兆。曾经锋芒毕露的根布等州也明显变老實了。拥有可怕騎兵的巴哈魯州也曾是威胁之一，但已经在阿米魯彻底的支配下被完全征服了。是的，帝国的支配坚如磐石。

（不过，古羅魯真是个不幸的傢伙啊。谁也没想到，繁荣昌盛的奎英布拉竟会凋零衰落。但是，这就是所谓太阳神的指引吗）

貝佛納姆對長子古羅魯略感同情。虽然他的容貌已经变得有些模糊不清，但这都算是好的了。阿米魯和古羅魯以外的孩子们，早已被抛到忘却的彼岸，甚至都已经记不起曾经有过谁。
貝佛納姆从没對自己的孩子保有亲情或愛情。若要测试是否优秀，让他们實际競争起来是最快的办法。为此，就像父亲所做的那样，再次促使继承人鬥争的發生。
與上次相比，一个巨大的不同点在於，貝佛納姆可以在安全的地方观赏这次乱鬥。简直是愉悦之至。
而且，在鬥争中，流得血越多越好。失去的血越多，愚蠢的民众就越能理解和平的可貴。要让他们从心底明白，由胜者以絶對的力量进行统治的必要性，和置於伟大太阳帝国支配下的美好。對於愚蠢的民众，若是不定期教育，他们很快就会把其置於腦後。所以，要不时地“放血”，来让他们认清现實才行。

“艾魯納茲啊。这光辉的太阳帝国，会万古長青。伟大太阳帝的血脉也是同样。以血肉相連的兄弟的尸体为粮，我等将永生不死。你难道不覺得，这是件何等美妙的事情吗”

将自己的不死之夢化为言語，貝佛納姆以陶醉的表情說道。

“……哈，哈哈”
“究竟，下一个坐在这把椅子上的人会是谁呢。是势不可挡的阿米魯吗，还是說古羅魯会展现出兄長的气魄呢。結果很快就会揭晓。──啊啊，真是让人拭目以待啊”

艾魯納茲无言以對，脸色不禁变得煞白。瞥了他一眼後，貝佛納姆愉悦地大笑起来。这笑声，在接见大厅中久久回响。

幕間一完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話  平静的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十八章  平静的日常

最近，世上發生了各種各样的骚乱，不过诺艾露依然一如既往的愉快的度过着每一天。太阳落山前對白蚁党进行各種各样的訓練，一到晚上，就喝着酒引发着骚乱。當然小号的练习也没有忘记。也让不太情願的莉古蕾特参加了，各自为了能做出优秀的演奏不断练习。两周後，已经能够做出連辛西婭都目瞪口呆的程度。

「精彩。 完全看不出曾经是那个脏乱、不對、衣着不整的人呢。嗯，很出色。」
「辛西婭大人，即便换了種說法，也算不上是补救哦。」

白頭发的巴魯巴斯苦笑的向慌忙改口的辛西婭搭話。手裡握着已经有些年代的小号。诺艾露将小号委任给了副官的莉古蕾特和巴魯巴斯。莉古蕾特是奎英布拉的士兵，巴魯巴斯则作为白蚁党的统御者。

「抱歉，如果感到不舒服的話，我会謝罪的。」
「不不不、完全没有的事，还请不要在意。比起莉古蕾特那个笨蛋說的那些要可愛多了。那个女人，到现在了也没把我们當做人来看待。」
「和莉古蕾特大人之間的關係到现在也没有改善吗？」
「哼。 我们还没沦落到会高兴的向那个管我们叫做猴子的女人摇尾巴的地步。况且，我们所认可的只有诺艾露队長一个人。因为是和那个人的約定，所以我们才会在这裡的。」
「既然那样就没办法了呢…」

對於显露出敌意的巴魯巴斯，辛西婭也只能含糊的表示同意。即使階級上是自己比较高，但是莉古蕾特仍然是那个威魯姆將軍的女兒。虽然听說过父女之間的關係很糟，但也做不到當面提醒對方注意。不过……更棘手的原因还是那个性格。老實的說，辛西婭也很不擅長面對。一开口不是挖苦就是讽刺。认真的去商談的話，没有忍住不出手的信心。所以，辛西婭決定尽可能的避开。

尽管手段近乎強迫，但能限制住莉古蕾特的诺艾露也是相當的厲害。

「 ……說起来，就是那个诺艾露队長在哪裡？我以为今天也要訓練你们才过来看看的啊…」
「啊──队長的話，說是今天要去少主那裡借書。好像做了可以去看珍貴的書的約定。所以就把訓練的任务交给我了。」

的确，有以前說过这样的話的印象……不过完全想象不出诺艾露会安静的读書，俗話說人不可貌相吗… 甚至把訓練丢到一边，虽然對是否有这个必要依然抱有疑问，不过既然是和艾魯伽的約定，那也就没办法了。對於說着完全交给我吧这種了不起的話的诺艾露，至少也应该去抱怨幾下。

「是吗、那麼我也过去看看吧。为了避免她對少主做些失礼的事。」
「嘿嘿、大概已经太迟了吧。那麼，我还要回去进行訓練，告辞。」

說完，巴魯巴斯拿出小号走了过去。吹奏出洪亮的集合号，还在訓練的士兵们慌慌张张的跑了过来。原本就是作为武装軍團，很快就习惯了軍队生活。这些人在诺艾露的率領下，必定会活跃于今後的戰争吧。

露出恐怖度笑容驱奔着馬，高举着二叉槍的赤髮的武将。一想到这个画面，禁不住的打了个冷颤。

「那傢伙的将来到底会变成什麼样呢……嗯……果然，完全想不出来呐。」

辛西婭露出了苦笑，然後望向了天空。最近很少下雨，一直都是晴空万里。今天的诺艾露也一定心情很好吧。


一进入到奎英布拉的書庫裡，就听到了从深处传来的愉快的声音。奎英布拉的歷史，兵法，文学甚至是貴族的手记等各式各样的書籍都有收录的場所。即使现在并不怎麼被使用，记录仍然是非常重要的事情。一直都有专属的司書进行着管理。

被声音引诱，穿过排列着的書架，嘴裡叼着大大的笔，抱着胳膊的诺艾露的身姿就映入了眼中。像是包圍着诺艾露一样，艾魯伽、侍女以及司書探頭窥視着。想着到底在做什麼啊，辛西婭悄悄地接近过去，在那裡，诺艾露在白色的画布上画着什麼。

「 ………这、到底是？不是在读着少见的書吗？把訓練丢到一边在这裡愉快的画画…还真是做着有趣的事啊。」
「呜哇、辛西婭！」

被从背後传来的声音吓了一跳的诺艾露，嘴裡叼着的笔也落到了地上。看着慌慌张张的找着借口的诺艾露，艾魯伽一边笑着一边安慰說。

「不需要那麼慌张哦，诺艾露。辛西婭，約定的書已经读完了哟。」
「是这样的吗？」
「嗯。已经借给她奎英布拉的哲学家的書，不过诺艾露很快就读完了。不仅如此，連兵法書，历史書之类的也读完了呢。」
「 ……真的吗，诺艾露？不是在欺骗少主的吧。」

听到了艾魯伽的話，辛西婭抱有怀疑的望向了诺艾露。不会只是隨意的哗啦哗啦的翻动書页，就自信满满的宣告着读完了。这个女人的話一定会满不在乎的做出这種事情的吧，即便對象是太守的孩子。

「认真的读了哟，我读起書来还是蛮快的。虽然，和想要的有些不太一样，不过，还是蛮有趣的呢。」
「是吗」
「然後啊、最有趣的呢、是奎英布拉的歷史哦。」
「 ……哪裡有有趣的地方啊。大部分都是败北的歷史。」

被霍魯希德帝国支配之前，属於奎英布拉王朝的歷史絶大部分都没有保存下来。
仅有的记录也只不过是如何难看的输掉这类而已。奎英布拉軍被称为弱兵也有一部分原因就是这種歷史被不停的夸大流传着。
那麼，到底什麼才是真相，對於现在的辛西婭来說即便想調查也是无能为力。

「从結论上来說，这个国家在各種各样的方面上都不怎麼走运就是了。嘛，现實就是这样。不过，更重要的还是今後呢。」

诺艾露一边說着这種話，一边装着了不起的样子摸着下巴。这對继承者的艾魯伽还是有些不礼貌，辛西婭決定立刻开始教育。

「自以为是的說着什麼啊，你这个大笨蛋！」
「好痛、」

只是轻轻的被拳頭咚了一下，诺艾露就露出可怜兮兮的样子揉着腦袋。

「辛西婭大人、这裡有着大量珍貴的書籍，以防万一还请稍微安静一些。」

被身材有些消瘦的司書责備，辛西婭慌忙的做出了道歉。當然也注意到了在一旁偷偷地笑着的诺艾露。

「啊、看到被叱责的辛西婭就突然想起来了！多虧了辛西婭呢。」
「喂 」
「不快点的話。」

转动着大大的笔，流畅的在白布上画着。被赤色所染紅的白布，在眨眼間就形成了圖像。

画上的是，交叉着的两个锤子。是想要做成什麼紋章吗。出乎意料的画的不错，就算这样拿出去，也不会让人覺得丢脸的出色程度…

「什麼啊这是？ 」
「騎士是会把家紋作为队旗的吧？刚刚读过的書是这麼写的。然後呢，我并没有家紋这種东西，所以呢，就让小少主来帮忙想一下。」
「不幸的是，我對这方面的事情并不怎麼了解。說道紋章，也想不出天秤以外的东西。所以，大家绞尽腦汁的想了很多。如果是不怎麼样的紋章的話，会让诺艾露被當做笑話呢。」
「诺艾露大人，这个交叉起来的锤子是有着什麼意義吗？」

侍女直率的抛出了疑问。與此相對的，诺艾露取下白布自豪的将画展现出来。

「这两根交叉起来的铁锤是代表着我和小少主的約定哟。也就是說呢，这个紋章就是約定的証明。只要这个二锤的旗帜存在着，我都会全力努力哟。」

得意的叙述着的诺艾露。原来如此，像是露出钦佩表情的侍女與司書。以及，脸变得通紅說不出話来的艾魯伽。
看着那样的诺艾露，辛西婭的腦袋浮现出了某一个光景。已经成長了的诺艾露和艾魯伽身上穿戴着壮麗的装束，向民众挥手的身姿。艾魯伽继承了太守的地位，让奎英布拉州的发展变得更加出色。诺艾露则作为妻子站在旁边支持着他。

那麼，那个时候的自己会变得怎麼样呢……恐怕，会作为担當他们的孩子的護衛兼养育的人，每天繁忙的──────

「 ………慢着。那样的話、我就不得不称呼诺艾露为夫人？」
「波───的发什麼呆啊？怎麼了？」
「啊、不、没什麼！嗯、什麼事都没有！」

面對诺艾露的询问，不再继续发呆的辛西婭，慌慌张张的将妄想丢到一边回应着。再怎麼說，身份上的差距太大，不可能實现的………不过，艾魯伽即使会對诺艾露抱有特別的感情也并不奇怪。有着在絶境中被救下来这个強烈的印象。以及姿色不错，實力出众，在奎英布拉将来有望的年轻群体，也是最顶尖的那个。虽然会这麼考虑的話也不奇怪，但还是有很多糟糕的地方。诺艾露的性格。

想着还是先稍微叮嘱一下的时候，表情有些暗淡的艾魯伽开始发言道。

「好了，關於那个紋章的事情，我会去拜托一下父亲…………不好意思，今天就先这样吧。」
「嗯、没關係哟。总覺得今天的小少主没什麼精神呢。笑的时候也有些累的样子。」
「 ……啊、實际上，母亲大人的身体并不怎麼好。虽然新来的侍医也尽力了……不过…… 」

艾魯伽深深地叹了口气。明明才12歳，那个声音却像大人一样疲惫不堪。

莎拉在从洛庫貝魯逃出来的时候受到过箭伤，因为伤口并不是很重就安下心来了。如果那个就是原因的話，辛西婭也有一部分的责任。

「少主，不会是因为之前的箭伤─── 」
「不、并不是那样的。伤口已经完全治癒了、侍医說，可能是患上了心病。近期，因为奎英布拉發生的各種各样的事，母亲大人太过勞累了吧。
……最近几天，連饭也没有好好吃，只喝了些水。身体也渐渐的消瘦起来了。 」

「是这样吗…… 」
「没事的，这应该也只是因为最近一段时間变熱了而已。从根布州产出的藥材和珍貴的食物也送来了，一定会好起来的。母亲大人不在了的話，父亲大人也会伤心的。」

對於勉強的笑着的艾魯伽，辛西婭不知道该說些什麼比较好，只能安静的点点頭。在一旁的侍女和司書也是同样的。

但是，诺艾露站了起来，嘭的拍了下艾魯伽的肩膀。

「嗯、一定会没问题的。变得向太阳公公那样的开朗起来吧。这样的話，一定会变得更好的。」
「諾、诺艾露！不要對少主做些无礼的事！」
「 ……没關係的。的确、阴沉着脸的話，母亲大人也不会开心起来的。即使只有我一个也要振作起来。诺艾露，不需要多礼哟。」

制止了激动起来的辛西婭，艾魯伽叙說着。然後，像是突然想起来什麼的样子，继续說道。

「對了、刚刚說过从根布州送来了食物了吧。其實，从其他州也来了使节團，为了欢迎他们的到来，明天要举办晚餐会。方便的話，你们也来参加吧。」
「唔嗯，明白了、不對、我是說我明白了！」
「哈哈、虽然即使是不使用敬語我也不会意，不过辛西婭会生气的，就那样吧。」
「少主，请不要纵容诺艾露！这个笨蛋会真的完全不去介意的，不适當的去約束她是不行的。不、比起适當应该完全不留情才對。」
「辛西婭就是太严格了呢。每次都在发牢骚真的好烦啊。」
「你以为是谁的错啊！」
「看吧 」
「哈哈、和你们待在一起真的是不会无聊啊。虽然还想继续下去，不过那样是不行的。之後就拜托了，辛西婭，诺艾露，明天见吧。」

艾魯伽挥了挥手，带着侍女离开了書庫。望着那个的司書也回去做自己的工作了。
一时間，和诺艾露之間也只是无言的相互凝視着。

诺艾露将之前画着紋章的白布套在了腦袋上转过身去。像是要藏起来似的。看着要悄悄的逃走的诺艾露的背後，快速的抓住显露出来的頭髮，強制的制止了她。

「呜哇、」
「时間正好，場所也没问题，今天就在这裡複习一下礼仪和措词吧。」

将布取下，将手指伸向了她。

「但、但是还有訓練的事情呢。看吧、我毕竟是队長呢。啊───好忙好忙──」
「那件事不需要你担心，巴魯巴斯在很认真的做着呢。」
「啊、關於訓練的报告还没有写呢。还被催着呢不快点的話！」
「說什麼蠢話，明明全都丢给了莉古蕾特大人！一定要把你这種遇到情况就敷衍了事的惡癖改掉才行！」
「是，完全明白了！衷心地向辛西婭上級百人長感到抱歉！」

做出了完美的ホルシード式敬礼的诺艾露，充满魅力的熟练动作，不过在这種場合下毫无意義。相反的，對於怒气满满的辛西婭来說无疑是火上浇油。

「只有这份言辞和敬礼称得上完美…不过脸上却没有任何歉意的样子啊。不管你說什麼，都不会让你逃掉的，趁早放弃回到座位上！」

听到了辛西婭做出的最後通告，诺艾露不情願的坐到了椅子上。辛西婭也并不是很闲，还有一些不得不整理的文件。但是，这个也是工作的一部分，一定要好好地让诺艾露明白所谓的主从關係的意思。
────────────────────然後3小时後。向趴在桌子上的诺艾露搭起話来。

「差点忘记很重要的事了。你有仪式用的礼服吗？」
「當然没有。那種轻飘飘的看起来很不适合运动的东西，對我来說没有必要哟。」

不感兴趣似的歪了歪頭。

「那麼明天的晚餐会你打算穿什麼啊。」
「之前得到的軍装，也打算戴着那个金闪闪的勋章。反正也只不过是吃饭而已，那件就足够了吧。毕竟是軍务，對吧？」

的确，如果是男性的話軍服没有任何问题。从过去的荣光时期就喜欢華麗事物的奎英布拉，女性基本上都是穿礼服的。說到底，女騎士本身就是非常罕见的，所以并没有例外。

「很遺憾那是不可以的。在奎英布拉，这类的宴会上女性有着穿礼服的惯例。即便不情願，世間也就是这样子，只能忍耐下去。这也是你的口頭禅吧。」

“世界就是这样”，“没办法”。诺艾露的口頭禅。辛西婭并不喜欢这種敷衍的話語，一直都在尝试着矫正诺艾露，不过并没有什麼效果。相對于那个愛放弃的口癖，辛西婭也同样看到了對“約定”異常的執着。真是够扭曲的性格呢。

诺艾露最大的惡癖就是，對於不想遵守，一丁点遵守想法都没有的事情就“嗯”“明白了”之类的隨意敷衍过去。这个就是『嗯、虽然明白了你想說什麼，不过我完全没有要去遵守的想法哦』的意思。她会很平静的叙述着这種诡辩，不认真注意是不行的。

「唔──嗯、不过，我并没有礼服哟。所以，就穿軍服过去吧，没關係的没關係的，根本就没有人会在意我的事情哦。」

……这个傢伙完全不明白自己的事情呢，辛西婭叹口了气。诺艾露事實上是很受人瞩目的。现身于奎英布拉的未来的骁将，更何况，一眼望去还是一名容貌美麗的少女。

为什麼克羅魯总是极力称讚诺艾露的武勇。那是因为，迦南街道戰的印象實在是过於強烈。

如果那个诺艾露失败了的話，克羅魯的面子也会崩壊。因此，辛西婭一直都严厲的對诺艾露进行士官教育。

「我会在意的所以不行。」
「不要、我不介意──────」

辛西婭嘭 的敲了下手，阻止诺艾露继续讲下去。

「好了，接下来回房間裡快点準備吧，我的衣服也可以借给你，不过还是没有可能有和你的尺寸一样的。不那麼讲究的話，只是一天应该也没问题。用手頭上的工具稍微修改一下吧。」

去熟人的店的話，再支付相应的價钱的話应该就可以了。仅仅不到一天的时間，从頭开始做虽然不太可能，修改的話就没有问题。

「但是啊、對辛西婭来說也不太好呢，今天也累了呢，肚子也饿了呢，真心說呢也太麻烦了呢。」
「真要說的話我也是一样的。好了，不快点去的話店就要關門了！」
「稍、稍微慢点啊！那麼拉的的話───────」

无視掉抗议的声音，強硬的抓住诺艾露的手腕拖拽过去。

自从诺艾露来了以後，每天都变得繁忙起来，繁忙之上还有更加的吵闹。虽然这麼說，也并没有那麼討厌。像是得到了一个狂妄自大的妹妹一样。因疾病就早逝的兄長，對自己也是抱有这種感情吗。事到如今也不明白呢。

（最初还只是對立着的敌人，怎麼也想不到会变成现在这个样子。人生，还真是完全搞不懂呢。）

辛西婭露出一点点的微笑，到底什麼样的礼服适合诺艾露呢，腦袋开始全速的运作着。
─────與其相反，诺艾露的眼睛在咕噜咕噜的转动着。

第十八章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話  欢乐的晚宴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第十九章  欢乐的晚宴

第二日晚上，在馬德萊斯城内举办了招待根布使节團的晚宴。奎英布拉一边有太守古羅魯、其子艾魯伽、威魯姆、伽迪斯和佩利乌斯等重臣出席。此外，为了接待客人，貴族的女兒们也着盛装参加。诺艾露和辛西婭被允许参加也是出於这个理由。而且，由於古羅魯想炫耀诺艾露的事迹，因此對她的参加慨然允諾。顺便一提，诺艾露也邀请过莉古蕾特，但直接被一句“絶對不去”给拒絶了。

根布一边的出席者，是以根布大使为首、包括護衛队長卡伊和麾下諸位武官的一行人。與古羅魯的談判由大使全权负责，因此“现在”还没有卡伊的任务。

“根部的諸位，感謝你们远道而来，我代表奎英布拉的人民欢迎各位”

古羅魯單手持玻璃杯开始致辞。不时还向身边的根布大使搭話，一副平时没有的好心情。
不过这也是理所當然，今天晚宴的目的纯粹是为了加深友谊，并非要试探彼此的意圖。古羅魯正抱着这个想法在招待客人。应该是体会到这层意思了吧，现場的氛圍也很轻鬆。
从大陸被统一前开始，奎英布拉和根布就關係良好。这点到今天也没有改变。从无论如何都想得到根布协助的古羅魯看来，他们来访这件事本身，就相當于是“站在奎英布拉一方”的承諾。如何盛情招待都不为过。

──而說起让古羅魯自豪的诺艾露。

“呐，果然这衣服把腰绑得太紧了吧？从刚才开始肚子就很难受啊”

将太守的話當作耳旁風，诺艾露轻声搭話道。她穿的是辛西婭给挑选的淡水色礼服，但似乎腹部难受地不得了。由於诺艾露本就身材纤细，而并没有绑得太紧，但因为穿着不习惯，所以还是会有束缚感吧。毕竟她一直都只穿注重實用性的衣服，这也没办法。
顺便一提，辛西婭穿着她喜愛的淡紅色礼服。因为比起以前多了幾分肌肉，穿的时候費了些功夫。束腰绑得比诺艾露的要紧一倍以上。虽然明白竭力做出腹部的曲線不过是为了虚荣，但就是停不下来。放眼周圍，也有表情紧绷流着冷汗的女孩。所谓的貴族社会，乍看上去优雅華美，而在其背後，人们却进行着樸素的努力。

（不过，女人真是善变啊。只要改掉这腔調和性格，就能成为一名出色的淑女了啊。……嘛，怕是做不到吧）

是的，只要闭上嘴，甚至会被误会成是哪裡的大小姐。淡水色的礼服映着獨特的紅髮，真的很相配。琉璃色的眼瞳和只涂了薄薄口紅的嘴唇，在洁白肌肤的衬托下就像是一个精巧的人偶。不仅仅是美，甚至还酿造出某種超凡脱俗的气质。──前提是能遏制住表情闭上嘴。
如果保持平常那種蓬乱的髮型，会给人一種稚气未脱的感覺，所以给她戴上假发整理了一下，但效果有些好得过分。露出锁骨的胸口莫名地散發出魅力，和平日的诺艾露判若两人。事實上，虽然也有假发的原因，路过的巴魯巴斯因为没能认出是诺艾露，露出一副色眯眯的表情看过来。解释清楚后，把他吓地下巴都快掉下来了。
艾魯伽在认出是诺艾露的瞬間，也惊讶地瞪圆眼睛。直到晚宴开始，他都时不时地偷看过来，满脸还变得通紅。尽管想相信只是年少的一时迷惘，但这可不能出差错。得找个时間好好叮嘱一番才行。莉古蕾特看了一眼便皱起眉頭，狠狠地砸了下嘴後就不知道去哪裡了。

（即使是在身为女人的我看来，也是相當地漂亮。这是事實。……但虽說是事實）

不论外表有多美，本性都是那个得意忘形的捣蛋鬼，絶不能被那人偶般的气质骗过。

“好的，既然碍事那就脱掉吧”
“笨、笨蛋！有在这種地方脱衣服的傢伙吗！就一会儿的时間，忍住”
“辛西婭明明系得比我还紧，为什麼没事啊？难道說，是因为肚子很软吗？”
“討、討厌。不用你管！”

诺艾露毫不顾忌地戳人痛处。虽然并不是胖，只是虚荣心在作怪罢了。这个捣蛋鬼明知故问的可能性极高。事實上也正在歪着嘴笑。某地的俗語中所說的，可愛之深可恨之切，一定就是在指这个。忍住想揪她脸的衝动，摆出笑容。古羅魯的致辞还在继续。这是欢迎客人的重大典礼，不能做出失礼的举动。

“呐，这長談一完就能吃饭了吧。该脱掉这束腰了啊，又难受又碍事的。你看，现在脱掉的話估计问题不大”

又在說不得了的事情。想脱束腰的話明明需要先脱掉礼服才行。看到她就要下手，只好強行把她按住。全员的目光都集中在古羅魯身上的缘故，并没有人会注意到这裡，但还是小声呵斥說：

“別做傻事。太守可正在致辞呢”
“无论如何都不行？”
“无论如何都不行。拜托了老實待一会。听好，就只是现在，像人偶一样闭上嘴就好”
“呐，那可以喝这个酒吗。有点口渴了啊”
“还没到乾杯的时候”
“啊，这似乎是非常好的酒哦。气味真的很香。快尝尝，会是哪裡的葡萄酒呢”

說了一通後，就要把手中的玻璃杯举到嘴边，辛西婭慌忙阻止住。

“……真的、真的再忍耐一小会儿就好。什麼都別干，总之把心放空”
“嗯，明白了。……不过太守的話真是長呢。你看，幼主都在打哈欠了。那麼做可以吗？”

虽然覺得不可能，但依然不由自主地把視線朝向了坐在古羅魯身旁的艾魯伽。他紧绷绷地坐在座位上，當然没可能在打什麼哈欠。虽然着装十分正式，但这装束也凸显了他的年幼。

（仔细想想就能明白，幼主怎麼可能会打哈欠）

意识到完全被骗了的辛西婭看向诺艾露，她手中的玻璃杯已经空了。

“嘿嘿，上當了呢。啊，好像快该乾杯了，得再把酒倒上才行”
“……诺艾露，你可记住了”

辛西婭以一副吃了苍蝇的表情嘟囔一句後抬起頭，與對面一排的年轻武官對上了視線。是刚刚介绍过的根布護衛队長的卡伊百人長。从年纪轻轻就被任命为護衛队長一事看来，应该有相當的身手吧。在尚武的根布，武官不可能靠關係出人頭地。
而那个卡伊，正以一副兴致盎然的表情看着这边。不用說，肯定是看到了从刚才开始自己和诺艾露的醜態。辛西婭紧绷住表情点頭示意，只得权當他什麼都没看到。


“为奎英布拉和根布两州进一步的发展和繁荣，乾杯！”

‘乾杯！’

全员一同交错乾杯後，奎英布拉的女性陣容们走到根布的武官们身旁，为他们倒酒。由於名義上是不拘礼节的立餐宴，因此食物各取所需便可。辛西婭虽然被束腰折磨而并没有什麼食欲，但覺得不吃也不合适，就取了些切成小块的蔬菜和魚派。
之後想作为招待者，适當地去和根布的人们打声招呼，却一直没有找到机会。因为根布的武官们都在专注于吃饭喝酒。
桌子上摆着大量以奎英布拉鮮魚为材料的菜肴。有些人会为了去腥，加入大量香辛料，但同为临海州出身的根布武官们并不是特別在意。盛放在碟子中的大量菜肴转眼間被一扫而空。这举动原本被說成是粗俗也不为过，但奎英布拉一边也了解他们的脾气，所以并没有提意见。而是喝酒笑看着他们这一如既往的举动。

“…………”

即使如此，辛西婭看到那強烈的食欲还是不由自主地反胃。

（那帮人的胃裡到底發生了什麼？）

正想要认真思考一番这个问题的时候，突然发现身边也有一个差不多的人。當然是在說诺艾露。
不知不覺中她已经取来了五瓶馬德萊斯紅酒。带着一脸幸福的表情在杯中倒上酒，隨即一饮而尽。馬德萊斯紅酒可不是什麼低度酒。顺便一提，这也是庶民絶對得不到的高級酒。

“哎嘿嘿，这个，好好喝”

一副懒散的表情，满足地發出“喀──”的声音。看到这过分的場面，辛西婭不禁戳了下这酒鬼的腦袋。

“……喂，这可不是酒館。就算說可以不拘礼节，你也稍微注意点”
“有人說喝高價的酒就能变幸福呢。所以我才这麼賣力地在喝啊。你看，有这麼多呢”
“要只是喝酒就能变幸福，那谁都不用操心了吧”
“可是心情确實变好了啊。这不就是稍微接近了一点的証据吗”
“……是这样么。我认为絶對不一样”
“但也许是對的呢，所以按照約定也分你一些。来，把杯子伸出来。从刚才开始不就一直空着呢吗”
“啊啊，謝謝”

诺艾露给倒上了酒，姑且向她道了声謝。刚要将紅色的液体拿到嘴边时，就发现一个年轻男子走了过来。是威魯姆的兒子洛耶・古蘭布魯，軍衔和辛西婭相同。

“辛西婭足下，好久不见。虽然现在这麼說有些太迟，但还是要祝贺您晋升上級百人長。父亲威魯姆對此也从心底感到高兴”
“这不是洛耶足下吗。感謝您的祝贺。从今往後，也请多多指导”
“请不要这麼拘谨。同为晚辈，一起努力吧。……有一个伟大的父亲，作为子女實属不易。我也为此十分烦恼”

如今已去世的父亲和威魯姆是長年的朋友，由於家庭之間的密切關係，辛西婭和洛耶从小就有交往。辛西婭的父亲在世时，也多次被招待去古蘭布魯家的宅邸。因为與洛耶年龄相仿，在一起訓練劍術时有很多說話的机会。顺便一提，幾乎没有和洛耶的姐姐莉古蕾特交談的记忆。她一直闷在房間裡，就算去邀请，也根本不出来。这也是和洛耶關係險惡的理由之一吧。

“这件礼服很适合你。辛西婭足下真的变美了”
“洛耶足下也变得擅長恭維了呢”
“哈哈，请不要这样。我还没精明到對谁都能这麼說。我是真心在这麼想哦”
“那真是謝謝”

应付过洛耶的奉承話，露出献媚的笑容。他时不时就会說出这種話，也不知道他究竟有幾分是真心。作为威魯姆的继承人，洛耶已经有将来的保障，再加上面相也不差，很受貴族的女兒们欢迎。辛西婭也并不討厌他，但现在没有花費在恋愛这種闲事上的餘力。为了磨练武艺和訓練士兵已经忙得不可开交，再加上那个令人頭痛的捣蛋鬼就更是如此。

“……說起来，辛西婭足下。这边这位女性，就是传闻中的诺艾露足下了吧”
“唉唉，就是这女孩没错，诺艾露・波斯海特百人長。……诺艾露，你不来打声招呼吗”
“哎，但是，太守不是說不拘礼节”
“那是場面話。这边是洛耶・古蘭布魯上級百人長。也是威魯姆將軍的兒子”
“我叫洛耶。您最近的出色事迹，我已经从父亲威魯姆处听闻。……另外，配属到您那裡的莉古蕾特，还请多多關照。她姑且也算是我的姐姐”

听到洛耶的話，诺艾露站起身来表情严肃地敬了礼。乍看没什麼问题，但仔细观察就会发现脸上带有紅晕。身体也略微有些摇摆。喝下去那麼多的酒，要是普通人恐怕早已醉倒在地。真是个不得了的女孩。

“啊──，我是诺艾露・波斯海特百人長！莉古蕾特的事情就交给我吧！”
“哈、哈哈。不用这麼恭敬。今晚不拘礼节，去吧，尽情去喝酒就好”

“是，謝謝！”

大声回答之後，又开始把玻璃杯拿到嘴边。难得的礼服也被这麼给糟蹋了。

“是位如传闻所說般豪爽的人啊。……我去與根布的諸位打声招呼，就此失陪了。”

洛耶不願被醉鬼波及，與辛西婭道別後就离开了。虽然如此吵闹但却没有特別引人注目，这也是现場的气氛使然吧。根布的人们拉着奎英布拉的貴族女性一起，熱烈談论起他们自己的武勇传。众人都在兴致勃勃地倾听，不时还会激起欢声和掌声。

（虽說也有很多夸张的地方吧，但根布人的勇猛举世闻名。他们若是能成为我等的友方，着實让人安心）

虽然不知道是否真的会與巴哈魯交戰，但與根布的协力關係一定能带来利益。辛西婭一边这麼想着，一边摆弄起沉醉於饮酒的诺艾露的紅髮。那顺畅的紅髮手感非常好。


在宴会也变得越来越熱闹时，便听到古羅魯以一句‘我家的诺艾露也不会输给你们’为开頭，夸大其词地談论起来。說的是前些天的行动吧。但也有醉酒的關係，事實被夸大了许多。都是一些諸如，長槍一挥就斩倒百名贼人、诺艾露只靠一声大吼就将眼前的敌人吓破了胆，等等过分美化的内容。話虽如此，但让人覺得可怕的是，作为在近旁看过她的戰鬥英姿的人，并不覺得这些全都是玩笑話。

（这苗条的身体究竟是如何发挥出那種力量的。居然能轻鬆地挥舞那把槍和铁锤，现在看来也覺得不可思议）

古羅魯漫長的自吹自擂终於結束後，众人再次开始了畅談。
然而，看着这边抿嘴一笑後，亲衛队長凱伊單手拎着酒瓶走了过来。

“……失敬，作为根布的代表，可以为奎英布拉的年轻英雄敬上一杯吗”
“倒是可以啦，啊──，您是谁来着？”
“喂！太没礼貌了！”

隨手制止住朝诺艾露怒吼的辛西婭，卡伊向诺艾露的杯中倒满了酒。看上去似乎并没有生气。

“在下是根布的武官，名为卡伊。如您所见，虽身为晚辈，但被看中了使劍的身手，便被委任了百人長的地位”
“是嘛。不對，是这样吗”

诺艾露紅着脸笑嘻嘻地应了一声後，慌忙改口。

诺艾露紅着脸笑嘻嘻地应了一声後，猛然改口。不知她何时就会做出无礼的举动，辛西婭不由得冷汗直流

“据古羅魯大人所言，诺艾露足下似乎是相當的武勇出众。根布人一向尊敬強者。很荣幸能與您见面”
“我是诺艾露・波斯海特百人長！请多關照！”

紅着脸散發出酒臭的诺艾露，活泼地敬了个礼。似乎酒劲已经完全上来了。

“哈哈，既然軍階相同，那就不必客气了。”
“嗯，好呀！”

诺艾露轻快地回答。辛西婭的胃绞痛起来。轻轻戳了一下她的後背，但没有反应。

“听闻，诺艾露足下是相當厲害的長槍手。然而，如此纤细的手臂，真的能自如挥槍吗。在下對此抱有些许疑问。我并非怀疑古羅魯大人所言，只是覺得，是否夸张得略显过分”
“卡、卡伊足下”
“若是听起来无礼，那我为此謝罪。──但不巧的是，在下可没有絲毫對冒充者的敬意”

卡伊的視線中含着试探。正因为對自己的武力抱有絶對的自信，才无法相信诺艾露的武勇传吧。辛西婭若不是亲眼所见，也会和卡伊站在同样的立場上。

“啊──，太守說的話难以置信？”
“坦率地說正是如此。說得再直白些，着實让人愤慨，就算是开玩笑也该适可而止。因为会被大使足下斥责，这話还请不要外传”

卡伊悄悄地小声說道。尽管看上去为人粗犷，但似乎并不善於为人处世。正因如此，他才无法将古羅魯的話當作耳旁風，而前来试探诺艾露的吧。

“嗯，但是怎麼办才好呢。也不能在这裡決出胜负。啊，那你能把胳膊伸出来吗”
“这當然没问题，但你究竟打算幹什麼？”
“別管啦別管啦”
“既然这麼說，那就隨你吧”

卡伊伸出了久经鍛鍊的右臂。保持坐姿的诺艾露，用左手抓住那手臂的一刻──。

“──什”

卡伊的面容瞬間痛苦地扭曲起来。尽管没有大叫，但他看似被剧烈的疼痛所袭击。直到刚才的那一副试探般的表情如今变得惨白，额頭上还渗出了汗滴。
另一边，诺艾露还是一如既往的装傻表情。但是目光变成了戰鬥中的样子。

“呐，重要的是有没有杀敌的能力。手臂纤细啦、还是我的外貌如何啦，这些都是无所谓的事情吧。”
“咕、咕呶──！”
“你看，在戰場上总不能老是在意这些事情吧。那裡只有是生还是死的区別。呐，卡伊百人長不也是这麼想的吗？”
“咕、咕呶，放、放手！”

在卡伊挥动另一隻手臂想要逃离拘束时，诺艾露突然松开了手。

“好。再闹的話，又会被辛西婭罵了。

“──何、何等的力量。在下的手臂險些就要被折断了”
“嗯──，这就是所谓的‘百人力’吧。既然我是百人長，那也是理所當然的呢。而且呢，因为我和大家在一起，所以是真的‘百人力’哦！”
“呜姆，以在下的腦子，完全不能理解你在說什麼。但是如此看来，先前古羅魯大人所言似乎属實。在下从心底为刚刚的无礼发言謝罪。还请原谅”

卡伊低下頭後，诺艾露边笑着說“没關係没關係，比起这个还是一起喝酒吧”边把酒杯送到嘴边。万幸，周圍的人似乎没有注意到这裡，因此并没有引起什麼骚动。辛西婭松了一口气，決心过後一定要好好說教她一番才行。幹什麼不好，偏偏對他国的使者做出无礼的举动。

“呐，卡伊明明还这麼年轻，說起話来却相當死板呢。一直这样不累吗？”
“呜姆，在下确實因此相當疲惫。相對的，这边也要說上一句──你是不是有点太过放鬆了，在下姑且也是根布的使者”
“但不是說，既然軍階相同就不用客气了吗”
“那只是所谓的社交辞令。在下每天都被灌输說，不能什麼話都照單全收”

卡伊得意地回答道。诺艾露表示同情般地点点頭。

“啊，我天天也总被辛西婭罵哦。讲课的时候睡着了的話，辛西婭就会很啰嗦”
“啰、啰嗦是什麼意思！卡伊足下，我之後会好好教训这个笨蛋的，这次还请谅解”
“哈哈哈，不必在意。这麼說，诺艾露足下也正在接受教育啊。實际上，在下在参谋哈庫塞吉大人面前也抬不起頭。同为晚辈，都很辛苦”

卡伊豪快地大笑一声後，把酒瓶對到嘴上一饮而尽。隨後摸着划过脸颊的伤痕，說了句失礼。

“卡伊足下，怎麼說呢，是位相當豪快的人啊”
“哎呀，经常被这麼說。虽然反过来看也可以說是單纯。說實話，在下不擅長做使者这種勞心費腦的工作。以在下看来，体力活要比这轻鬆得多”
“卡伊真的很有意思呢，明明脸長得那麼可怕。像画册裡出现的熊一样”
“诺艾露！”

辛西婭呵斥起诺艾露，而卡伊只是开心地笑着。

“哈哈哈，可怕是多余的，但說像熊一样可是赞美。而且，诺艾露足下也十分有趣哦。在下第一次见到你这样离奇古怪的人。……對啊，这也算是一種缘分。为印証根布和奎英布拉的友好，也为証明我等的友情，再干一杯如何！”

卡伊重新向玻璃杯中倒入酒，诺艾露也回应了他。辛西婭有些手忙脚乱，但也姑且举起了玻璃杯。

“當然可以哦。那麼──”

诺艾露和卡伊将視線转向辛西婭。

“让、让我說吗？”
“快点快点”
“……那、那麼。啊──，咳咳，乾杯！”

二人紧跟辛西婭說了声“乾杯”後，痛快地一饮而尽。然後，就像什麼都没有發生过一样，这两位便开始狼吞虎咽地吃起来，还不断相互劝酒。

“真好吃呢”
“呜姆，全是些在根布吃不到的东西。酒也實在是香！”
“啊哈哈，两隻手抱满食物，跟真的熊一样！”
“哈哈哈！在下会变得比熊还厲害哦！”

诺艾露指着卡伊开怀大笑。卡伊像是要回应她一般，举起两隻手中的排骨摆出姿势。

“……”

（……怎麼覺得，在操心的只有我一个啊。总之，就當作是平安无事吧。嗯。）

辛西婭一个人叹了口气後，从诺艾露的盘子中拿了片剩下的肉。

（译注：最後这一段是照着書籍版翻的，和Web版会有些微妙的不同。
不过書籍版在这章剧情上没有任何删减，只是加了几句話，改动了一些文笔（好的方向）。

所以应该没有问题。）

第十九章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話  开始转动的齿轮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十章  开始转动的齿轮

「─────终於、时机已成熟。我奎英布拉将向巴哈魯进軍！」

下定決心的古羅魯對着排列两旁的武官、文官，简短却有力的宣告着。一瞬間的沉默後，隨之而来的陷入一片骚然。虽然大家也都想过会演变成两州之間的戰争也說不定，即便如此，當真的需要作出这種決定的时候，还是会陷入动摇的。虽然也不是无法理解就是了。

根據古羅魯的命令，百人長以上階級的人都聚集到了这个评议室。
古羅魯刚才的命令，将会通过他们传達给全奎英布拉的士兵。
顺便一提，辛西婭和诺艾露坐在队列的前方。

「大人、刚刚說了什麼？」

文官的佩利乌斯向前一步，想要弄清古羅魯真正的意思。这種情况下的发言是无法被當做成玩笑的。如果只有重臣在場的話还好說，但是對在这裡的全员下達封口令是幾乎不可能的事情。没错，刚刚的事情一定会被泄露出去的。

「我說了，进攻巴哈魯。」
「那是您真心的希望吗？」
「交涉階段已经結束了，前幾天我方的使者传来的消息，向阿米魯的质问全部都被无視了。就連身为他的臣下的リスティヒ的首級也没有接受。與之相反，看看那傢伙送来的这个无理的書状！」

古羅魯从怀裡取出了已经被揉搓的不成样子的書信，递给了佩利乌斯。确认了其中的内容，裡边写着，七月一日、到帝都菲魯茲主持“升阳的仪式”。这个也就是邀请古羅魯参加式典的邀请書。

「难道、要在这个时期指明阿米魯大人为皇太子吗……」

佩利乌斯禁不住的皱起了眉頭，如果真的举行的話，之後会变成什麼样子，皇帝貝弗納姆不可能预测不到。不仅不去阻止自己的兒子们争夺皇位，甚至火上浇油。倖存下来的继承皇位吗，但是皇帝仍然将阿米魯視为本命这点却也不需要怀疑。如果什麼都不做的話，皇太子的地位就成了阿米魯的所有物。

（不管怎样都必须阻止。即使是流下无意義的鮮血，凭现在的古羅魯大人和已经疲惫不堪的奎英布拉仍然不敌巴哈魯公。但是…只要阻止了皇帝的野心，古羅魯大人还是能作为太守生存下去。）

“升阳的仪式”，太阳帝貝魯吉斯在大陸统一後所设立的制度。这个仪式是为了让全大陸都明白自己是與“皇帝”这个身份最相符合的人。动员所有的兵力前往帝都，彰显自己的武力與财力。對此有異议的人，只要用着更加強大的力量阻止對方即可，这也是从古时就传下来的规矩。
虽說如此，但是不预先得到皇帝的许可，升阳的仪式也是无法举行的。當然也有一部分是因为大軍的調动并非简單。以及，为了阻止这个的行动也从来就没有發生过。在那之前實力相當的傢伙就已经或被拉拢，或被肃清。也就是說，从一开始就是調和的仪式。
表情有些疯癫，嘴角歪着的古羅魯。脸色苍白，脸颊一颤一颤的抽动着。

「如果派兵侵入巴哈魯的土地，敌我双方的民众都会流血牺牲。我方会失去大量的士兵。我不认为这次的戰争裡存在着值得付出如此之多的“大義”。现在最好的选择就是，立刻将急使派到陛下那裡，說明之前叛乱的真相，请求中止升阳的仪式！」

佩利乌斯大声的诉說着。假定，我方运气极佳的打败了巴哈魯，之後等待着的也是荆棘之路。即使赢了阿米魯，也并没有保証一定能當上皇帝。反而，以“討伐乱世的反贼”这个大義名分而揭竿而起的各州太守也开始争夺皇帝资格的可能性非常之高，世間将再次陷入混乱之中。

「我、没有大義的名分？胡說什麼蠢話！你以为因为阿米魯的策略有多少奎英布拉的人民死掉了！我等有向那群混账復仇的義务！」
「太守、万万不可轻举妄动。这也是巴哈魯公所设下的圈套！不能就这样眼睁睁的陷进去！」
「闭嘴、佩利乌斯！全都準備好了、事到如今已经不可能改变主意！圈套这種东西咬破掉就好！」
「不可以！太守、请冷静的考虑一下。这一步也一定是在巴哈魯公的意料之中不是吗。更重要的是，应为之前的叛乱，奎英布拉的人民已经疲惫不堪。现在，正是向他们伸出援手的时候！」

克羅魯也许没有成为皇帝的器量。但是，也絶對不是世間所流传的那種无能的暴君。長年侍奉於他的佩利乌斯是明白的。为了打破现今的絶境一定要让克羅魯听到佩利乌斯为首的文官们的声音。为此佩利乌斯拼命地努力着。庆幸的是，因为巴哈魯的计策叛乱的赤轮軍已被击败，避免了最糟糕的状况。现在已经没有需要焦急的地方。只要这边不出手的話，巴哈魯也不会行动。

更加重要的是以後的发展。为了不依靠金矿而建立的新产业虽然缓慢但的确一点一点的进展着。奎英布拉有着肥沃的平野，富饶的海洋资源，这些都是内陸地区所无法模仿的奎英布拉的优点，只要将这些最大限度的活用的話。只要让州都馬德雷斯繁華起来，贸易也会再次恢復过来。虽然不是一朝一夕就能得到結果的事情，但是種子的确已经发芽了。现在不是进行无意義的戰争的情况。

「啊啊、已经不想再听下去了！我现在根本就没有时間这麼悠闲的等下去！向阿米魯那傢伙不停摇尾巴的人根本没资格作为我的家臣！」
「请务必听到最後！我等的努力，用不了多久就能得出成果。您计划要解決的那些，一定会在以後的得到解決。所以，到那一天为止───────」
「─────太守！」

像是要妨碍佩利乌斯进一步谏言似的，將軍威魯姆、伽迪斯向前迈出一步，敬礼。

「喔喔、威魯姆，伽迪斯！你们的意见呢。身为將軍不会也像佩利乌斯那样胆怯吧？」

面對着露出怀疑的眼神的古羅魯，威魯姆否认道。

「请不要太小瞧本人。身为奎英布拉的軍人，只要需要就一定化身为主君的劍。即使剩下一兵一卒这个意志也不会改变。阻挡在前方的一切敌人全部都由本人来粉碎！」
「煽动民众引发叛乱，流下了大量的鮮血，明显这都是巴哈魯的诡计.而且，在那之上，莎拉大人的身体也越来越虚弱也是因为那場叛乱所造成的。到底哪一方拥有大義，世間上只要有良知的人都一定很清楚这一点。太守、请按照您的本心前进下去就好。我等誓死追隨！」

不管从哪裡看都是充满演技的腔調。只要有点观察力的話就能看穿的吧，但是…古羅魯甚至激动地眼睛裡浮现出了泪水。對於阿米魯的憎恨、愤怒、嫉妒不断的充斥在心中。以及因为愛妻莎拉陷入生命垂危而失去了冷静。现在古羅魯的腦袋裡只剩下排除阿米魯，在莎拉的生命結束前取得皇太子的地位这个想法。不管怎样都要成为皇帝，将荣光报偿给即将迈入死亡的妻子。

「………不愧是我最信任的家臣们。你们的忠诚與覺悟确實传達到了。攻入巴哈魯，让世間明白阿米魯所做的一切。一定要传達给所有人，那个傢伙不仅没有资格得到升阳的荣耀，甚至还有着落阳的污名！」
「是！我等武官发誓、为了古羅魯大人、为了奎英布拉必定戰鬥到最後一刻。」
「威魯姆將軍、伽迪斯將軍。我期待着你们的功绩！」
「万分感謝。我威魯姆、必定回应太守的期待！」
「堵上將軍的地位與名誉、一定将胜利带给太守！」

威魯姆和伽迪斯相互對上了視線後，返回了队列中。

「这样，我方的方针就彻底定下来了。至今为止，我一直都在忍受这種如污泥般的屈辱，全部都是为了斩断後顾之憂。现在，忍受的價值终於得到了回报，根布那裡得到的协力，以及来自季布的大量的支援物资也已经到達………然後，还有另一个好消息要传達给在座的諸君。」

克羅魯挥了挥手，从文官的队列中，一个男人走向前来。是一名金髮，身体消瘦，衣着華麗，留着络腮鬍子的中年男性。

「这位是裡貝路塔姆州的特使，古利埃魯殿，和他们的协议事先都已经在私底下談好了现在终於可以向諸君介绍了。」

一听到裡貝路塔姆这个名字时，房間裡变得吵吵嚷嚷。这也是理所當然，里貝路塔與巴哈魯之間有着极其亲密的關係，反之疏远着奎英布拉。奎英布拉的没落是因为金矿枯竭與大陸之間的贸易中断，不过还有另一个原因，海运都市裡貝路塔姆显著的发展。
南方諸岛、里貝路塔姆、巴哈魯，至帝都之間被新的贸易路線紧紧地绑在一起，涌入了大量的人员同时也带来了财富與幸福。某種意義上来說，正是因为奎英布拉的没落，巴哈魯和里貝路塔姆才得到了惊人的发展。

「感謝您的介绍，我是裡貝路塔姆的特使古利埃魯。關於这次的事，我主也對巴哈魯公卑劣的行为感到愤慨。因此，我等向奎英布拉公立下約定，對於今後不管發生任何事情，都将保持中立的态度。」

「維、維持中立？太守，古利埃魯殿刚才的发言，您不会是真打算相信的吧！？」

佩利乌斯发起了质问。在他看来这完全不值得信任。實际上，對方更有可能会联合巴哈魯一起包圍过来。这进一步說明了，對方與奎英布拉之間的關係險惡。

「我所相信的并非是他们的話語，而是信任裡貝路塔姆的歷史。他们不过是一群深到骨髓都是商人的傢伙，一直都在见机行事。这次看到我等大破反叛軍的气势，也想要下注赚一把罢了。作为証据，他们向我等提供了莫大的资金。而我也答应了他们，只要我赢了就絶不加害他们。」

克羅魯将一份文件丢给了佩利乌斯。那裡记载的是，从里貝路塔姆送过来的资金的數额。

「……即使太守如此說道，我也无法信任他们。请冷静的考虑一下。里貝路塔姆是與巴哈魯之間關係最深的州，而那样的他们会站在我方这種事，是即便天地翻转也絶對不可能！他们送来的这个數量，對於里貝路塔姆州的财力来說也只不过是絲毫而已。完全无法作为保障！」

「太守，惶恐至极，在下也同意。请再三考虑！」
「如同佩利乌斯大人所說的那样，万万不可急躁。这次如果判断失误，会造成无可挽回的後果！」

比较亲近佩里歐斯的文官们都表示同意。的确，里貝路塔姆人是从骨頭裡都是商人的傢伙。對於他们来說比起生命更在乎钱，为了得到利益不管什麼都会去做。所以，无法值得信任。尤其是现在的他们甚至可以說是巴哈魯私人的商人也不为过。为了将来優良的客人阿魯米，而去演一場糟糕的戏剧，對於他们来說也算不了什么。

轻信了裡貝路塔姆的戏言就決定开戰这種，更本就是疯了。佩里歐斯拼命地劝告。
─────但是

「一群胆小怕事的窝囊废！」
「太守已经做出了判断。违反太守的意志也就等同於叛逆！」

威魯姆派，伽迪斯派的武官们愤怒的训斥着，對此文官们也开始了反论。

「叛逆！？这可不能當做没有听到！避开不需要的戰鬥本来就是理所當然的事。只有匹夫之勇的你们根本就不懂吧！」
「闭嘴!!威魯姆大人、伽迪斯大人已经同意了,太守大人也下大了开戰的命令！奎英布拉的方针已经決定好了。你们这群胆小鬼就待在城裡管理账目就好！」
「正是如此。絶對不能放过这个大好机会。佩利乌斯大人，如果你明白什麼是廉耻的話，就立馬辞职离开吧！」
「只会意气用事的蠢货们的意见根本没有听的價值！」

佩利乌斯不认输的大喝一声。一瞬間，只有气势的武官们也退缩了，回过神後，再一次的陷入谩罵之中。
评议室的势力分成了3分，威魯姆派，伽迪斯派，以及不属於任何一个派別的群体。在威魯姆和伽迪斯同意的情况下，大部分武官都站在了开戰派。相對的反戰派以佩里歐斯为首的文官们和數量稀少的武官们，大部分都是能做出冷静的判断的人，但很不幸，他们并不是奎英布拉的主流。

「太守、決不能被牵着鼻子走。一旦开戰，想要停止就絶非那麼容易，直到我方遭受到致命的败北为止这場戰争都不会結束。而且，只要裡貝路塔姆看到了我等的劣势，就絶對会在一瞬間就攻过来！」

听了佩利乌斯的話，古利埃魯哄然大笑。

「哈哈哈、这还真是說了相當有趣的話呢，佩里歐斯大人。在这次的戰争陷入決定性的劣势，也就是說败北的意思。这时会攻过来的并非我等，应该是周边所有的州不是吗？」

「古利埃魯，你到底想要說什麼！」
「和刚才說的一样。里貝路塔姆提供资金，并維持中立。即使如此还是无法相信的話，我方也就没有其他的选择，不得不加入巴哈魯那一方。」
「隨你喜欢！如果是以开戰为前提的話，还请停止吧！同样作为帝国的臣子更本没必要进行无意義的戰争！」
「这可真是失礼了。擅自的认为古羅魯大人做好了決定。为此深感歉意。」

對着激动起来的佩利乌斯，古利埃魯深深的低下了頭。看到这个的古羅魯大声的叱责起来。

「管好你自己，佩利乌斯！！………古利埃魯殿，还请宽恕家臣的无礼。和你說的一样，我已下定決心！」
「哈哈哈、还请不要在意。我也深知，所谓的中立也不过是方便我方的词語。以及，里貝路塔姆在世間的评價也并非良好。哎呀呀，惡评还真是不好消去的东西啊。」

在知晓古羅魯的评判也并不好的情况下，古利埃魯表面恭維内心瞧不起的点了点頭。但是，还在兴奋中的古羅魯并没有注意到这一点。古利埃魯歪了歪嘴继续說道。

「古羅魯大人，也就是說只要胜利了就好。这場戰争，不管如何遮掩都不过是圍绕帝位的争夺。赢了，您就是正義。我等想把筹码全都赌在您的器量以及那如同太阳般炙熱的執念…毕竟只有執念才能驱动人心啊。」
「……我…絶對不会输给阿米魯那種傢伙。我必将取得胜利，到達ホルシード的顶点，将太阳的宝座納入手中！」
「就是这个气势………古羅魯大人，千万不可慌乱。慎重的，關键在於，一边显露着武威一边稳重的镇压巴哈魯。仅仅一次的败仗都有可能成为致命的一步。请一定不要忘记。」
「古利埃魯殿的忠告，衷心的表示謝意。不能因为慌乱而平白造成损害啊。」

對古利埃魯的話語，克羅魯重重的点了古利埃魯认到这个的古利埃魯脸上浮现出满足的笑容，接着退出了房間。

「───────宣告给全体将兵。为了對窥視帝位的君侧的奸佞，阿米魯降下惩罚的铁锤，我奎英布拉将整頓出發，举兵攻陷カルナス城塞，冲入巴哈魯領。详细的由威魯姆，伽迪斯传達给全体士兵。諸君做好万全的準備！！」
『尊令！』
『奎英布拉万歳、古羅魯大人万歳！』

古羅魯站立起来，散发着惊人的气势，列队成排的武官们以敬礼作为回应。反對开戰的文官们，已经回天无力，除了仰望叹息以外什麼也做不到。即使如此也想要阻止的佩利乌斯被衛兵拘束起来，強制的带了下去。

顺便一提，坐在队列最前方的诺艾露不知什麼时候就已经陷入了沉睡，被辛西婭狠狠地拧了一下後背。當威魯姆回到职务室的时候，洛耶抑制住声音，小声的问道。

「父亲大人，这样下去真的好吗？」
「 ……什麼」
「一旦开戰的話，奎英布拉会受到相當大的损失吧。領土的荒废，士兵的损失也已经是注定的了………既然这样的話，乾脆我们直接抓住太守，或者直接让他成为死人不是更好？
到了这个地步，已经没有必要在乎名声之类的事了。」

洛耶积极地向威魯姆提出了排除的方案。现在，奎英布拉兵权的大半都掌握在威魯姆和伽迪斯手中。只要威魯姆挥手举起反旗将古羅魯拘束起来，就連发动戰争的必要都没有就能了結这一切。阿米魯的皇太子就任仪式也能没有任何妨碍的举行吧。

「少說蠢話。太守的排除并非我等可以做的事。况且，这場戰争也是阿魯米大人的所求。阿米魯大人，想要把太守作为垫脚石进一步的响彻自己的名号。」
「也就是說…討伐太守的人一定要是阿米魯大人吗…」
「阿米魯大人是野心非常庞大的人，是想完全由自己的手解決吧。通过这場戰争，让自己的威名更加响亮，對於今後统治整个大陸也会更加轻鬆吧。 ……虽然對我来說是想尽可能避免无意義的戰争。哼、說到底，要不是因为那个愚蠢的女孩，这場戰争根本就没必要發生！」

回想着诺艾露的样子，威魯姆口中吐出了憎惡的話語。接着为了平復心情重重的吐了口气。
没错，在想要避免无意義的戰争这点上，是真心希望。威魯姆想要排除掉的只有古羅魯一个人。奎英布拉人的死伤以及領土的荒废并非是他的本意。本来的話，也是不可能赞成古羅魯那愚蠢的想法的。

「父亲大人是在明白这一点的情况下，才赞成太守的草率行动的吗」
「就是那样。要不然像那样的妄言，我和伽迪斯怎麼可能会接受。我们可是奎英布拉的将領啊。」

通过威魯姆的努力，伽迪斯一派也已经答应了私通于阿米魯。虽說还有些犹豫，不过总体上来說已经没有问题。已经得到了戰争之後由威魯姆和伽迪斯来统領奎英布拉州的承諾。

「 …不过，真没有想到佩利乌斯大人已经完全看穿了现状啊。」
「那傢伙的顽強的确是预料之外，差一点那傢伙就成功說服古羅魯了。作为文官實在是可惜的男人。」

威魯姆的胜利是因为古羅魯毫不怀疑的信赖，以及更深入古羅魯心裡的言語。佩利乌斯的谏言對於古羅魯来說想必是极其刺耳的吧。

「真是讽刺」
「太守激动的时候，从正面谏诤正论只会徒勞而终。長年侍奉太守的我，比谁都清楚那个性格。如果他有一丁点值得被辅佐的價值的話，也不需要做到这个地步。」

威魯姆像是疲倦了一样叹息着。如果是阿米魯作为太守的話，威魯姆会十分乐意的去工作吧。
但是古羅魯却没有那样的能力。侍奉着明显比自己低劣愚蠢的小鬼，还能抱有好心情對於威魯姆来說是死也无法忍受的事情。所以背叛了古羅魯。

现状来說，从心裡仍然對古羅魯抱有忠诚的仅有佩利乌斯和數名文官。将他们的意见完全排斥掉的古羅魯連看人的眼光也没有。如果真有的話，现在失败的就是威魯姆了。况且，他既无法看清世間的状况，也无法舍掉私情做出冷静的判断。很明显古羅魯并没有作为统治者的器量。

「今後，我等该如何行动才好？」
「从阿米魯大人那裡传来了密信，說开戰之後无需顾虑，见机行事就好。大概，我们会和太守一起被巴哈魯軍粉碎掉吧。」

威魯姆對洛耶露出了險峻的視線。

「但、但是。我等应该向阿米魯大人传達了会作为友方的消息。应、应该不会被當做是敌人吧？」
「天真。那位大人根本不会在意这種小事的。如果被當成障碍的話真的会被毁灭的。听好了洛耶，一定要看清戰争的流程。如果将那个流向看错了的話，转眼間就会被浊流吞噬。」
「……明、明白了。」

再确认了洛耶点頭後，威魯姆打开了窗户，望向了太阳。強烈的阳光映入眼中，不由得眯起了双眼。」
「父亲大人，我可否再问一件事情？」
「……說吧」
「莎拉大人的病情惡化，莫非是父亲大人的指示吗？」

洛耶好像怀疑莎拉的惡化是威魯姆的所为，的确照顾莎拉的新来的医生，是威魯姆让莉古蕾特指派的。但是，事實上并没有做出这種指示。

「那个不是，我给出的指示只有情报收集。太守只要是重要的事情全都会和莎拉大人相談。治療也应该和往常一样进行着。事到如今，排除莎拉大人也没有任何利益可言。」
「是这样吗。问了些失礼的事情，非常抱歉。我不应该自以为是的产生这種想法。」
「无妨。嘛、这也是命运吧。在那場叛乱，莎拉大人和太守因为那个可恨的女孩奇迹般的捡了一回命。不过，結局会是一样的。莎拉大人会病倒，太守会被毁灭的命运并没不会改变………是的、太守他们是不应该活到今天的。」
「………」
「听好了洛耶，我们可不能被卷入到这毁灭的命运，一定要存活下来。我等还有着要重建奎英布拉的使命。」

大量的士兵会死去，平民会陷入到痛苦之中吧。即使如此威魯姆也決定要貫彻自己的道路。阿米魯会就任下一任皇帝，而威魯姆会因为至今为止的功勞成为奎英布拉的指导者吧。的确背叛古羅魯是事實，但是他仍然会被作为无可比拟的忠臣而记载着奎英布拉的歷史中。这是因为，这一切都是为了挤出奎英布拉的脓而必要的猛藥。

「明白」
「那就好」
「……說起来，姐姐大人该怎麼办。作为武勇卓越的诺艾露殿的副官的話，有极大可能会去最前線。这样下去的話会被卷入到其中的。」

仍然担心莉古蕾特的洛耶。虽然關係惡劣，但仍然殘留着血缘之情吗。但是，威魯姆并没有那種感情。至今为止也是因为还能作为使用的道具才没有排除。任务完成後会变成怎麼样就不是洛耶所能知道的事情了。

「不管是谁，逆流而上都只是会被毁灭而已。不管是否存活，都是她自己的事，帮助的想法一絲一毫都没有。」

威魯姆回过頭，冰冷的說着。
莉古蕾特的最後的任务，那就是監視诺艾露。威魯姆所无法看透的少女────完全不知道在想什麼的野獸。将本该死掉的古羅魯救出的蠢货。虽然多少有些才能，但是只有这些的話，結局是不会变的，改变的可能一点都没有。但是也不能就这麼放任她继续下去。阿米魯还在看着。

如果没有这个的話，根本就不会变成现在这个地步。實在是、實在是可恨的女孩。不过，馬上就要让你尝到後果。妨碍者，全都死掉就好！

到那个时候，恐怕莉古蕾特也会面临同样的命运吧。古羅魯，诺艾露，以及莉古蕾特。让威魯姆烦恼至极的傢伙们一口气全部收拾掉。只留下被未来的奎英布拉所选择的人就好。在大量的牺牲之上，建立起富饶的国土。對、因为这就是“荒療治"。

威魯姆的嘴角稍微扬起，开始思考着今後的计划。

────數日後
馬德雷斯城，按照古羅魯的号令，举行了盛大的阅兵式。
正式民間开始流传出戰争之类流言的时候，不仅一般平民甚至領主们也开始动摇起来。将以強兵著称的巴哈魯作为對手，是否能取得胜利，對此抱有疑问也是理所當然。對於古羅魯来說，解決己方的混乱是最優先的事项。不管怎样，都要提高士兵们的戰意。
不知是不是因为古羅魯的努力奏效了的原因，州都馬德雷斯久违的熱闹起来。从奎英布拉各地聚集起来的兵力，总势約五万，挑出各队的精锐士兵，聚集，排列起来，聆听着露台上古羅魯的演讲。
看到那堂堂的身姿，士兵们涌现出勇气，士气十分高涨。─────────总之先把實际的情况放到一边。

理所當然的被劃分到精锐里的诺艾露，以及辛西婭也被允许参加阅兵式了。虽說如此，可是距离露台上的古羅魯實在是过於遥远，完全听不出到底說了什麼。诺艾露覺得其他的士兵应该也和自己一样，只是装成听到了的样子吧。以前在那个像是排泄物一样的教会时，诺艾露也经常装成听得到似的，所以能理解。像这種長篇大论，只会让人感到疲惫、費力、一点都不有趣。
不如說完全听不到才是好事吧。

旁边站立着的辛西婭，直立不动的认真去听古羅魯的話，能看出在勉強的样子。

「呐，太守在說什麼，应该完全听不到的吧？」
「 …………」
「还是說辛西婭听到了？呐、听到了的話也告诉我吧。」
「 …………」

能看出急躁不堪，連脸颊都绷紧着的辛西婭。覺得这个很有趣的诺艾露又试着问了一次。

「喂──，轻佻的辛西婭小姐，能听到我的声音吗？听到了，就打起精神回話───────」

在耳边大声搭話的瞬間，強力的拳頭就落了下来。即便预测到这个情况也不会阻止。要为问什麼的話，──因为很愉快啊。當然还是討厌痛的事情，但是这種隨意的你来我往却很有乐趣。即使說成是小小的幸福也可以。

「太守說的演讲，之後会以書面的形式传到过来。现在只要感受下这个气氛就好。明白了的話就安静一下！」
「什麼啊、果然大家都是装作听得到的啊。啊──搞清楚後感覺有些困了呢。」
「看样子你还想再来一发啊，诺艾露百人長。」
「请容我謝絶，辛西婭上級百人長殿。」
「摆架子也没用，你这个大笨蛋！」

又一发落了下来。并不是很痛。看样子这回还是稍微的手下留情了呢。诺艾露一边摸摸腦袋一边望向了天空。不凑巧，天空有些阴沉。太阳公公躲了起来。晴天的时候会有好事，雨天的时候会有壊事，阴天的时候不知道会發生什麼。所以，既不喜欢也不討厌。

「哈…明明馬上就要开戰了，还真是从容呢。一点也好就不能有些作为队長来說的威严吗？会给我带来很大的困扰的，请千万不要继续下去。」

在後边等候的莉古蕾特，递过来吃惊的視線。看到这个的诺艾露覺得很有趣笑了出来，大大的伸了个懒腰。然後，回应道。

「啊哈哈、對不起呢。」
「……明白了的話就好。」
「是嘛」
「………」

被坦率的道歉了，莉古蕾特露出了像是有什麼困惑一样的表情。有些在意的诺艾露没有顾虑的问了起来。

「呐、有什麼想說的事吗？还是在想什麼壊話吗？之前也說了我的腦袋很奇怪之类的話呢。」
「不、什麼都没有。请不要在意我的事情。」
「是吗。那、问一些其他的事情可以吗。」
「什、什麼事」

很少见的看到了莉古蕾特紧张的样子，诺艾露开始有了兴趣。

「我们，之後是要和谁戰鬥啊」
「……事到如今，在說什麼啊。我们的對手當然是巴哈魯啊。因为夏天的炎熱腦袋进一步的出问题了吗？」

被有些生气的莉古蕾特當成了笨蛋。之前奇怪的样子完全消失了。将別人當做小笨蛋来對待时，莉古蕾特会非常的生气勃勃呢。

「那，为什麼一定要和巴哈魯戰鬥不可？」
「哼，一目了然的事情吧。你也知道之前的叛乱是因为巴哈魯公的计策吧。而連那份罪孽也不打算偿还，甚至對帝位出手實在是无法无天。因此，太守決意开戰………这点事情，身为百人長来說，是早就应该知道的事情吧。」

莉古蕾特嗤笑了一下。

「但是啊，我们和巴哈魯同为帝国的州吧。如果對其发动戰争的話，我们会成为扰乱世間的惡人不是吗。不管有什麼理由，先出手的都是我们这一方。」
「稍微用你那不足的腦袋想一想。赢了的話我们的主张也就成为了事實。巴哈魯公的名声将一落千丈，太守将得到皇太子的地位。这个才是这次戰争真正的原因。」
「原来如此。全部，都像莉古蕾特說的那样就完美了呢。不愧是我的副官，很了不起哟。」

看到诺艾露滑稽的动作，莉古蕾特太阳穴上的青筋哔 的 浮了上来。诺艾露尝试着模仿莉古蕾特把人當做笨蛋似的語气說着。莉古蕾特被惹怒了，看样子她很討厌这種被驳倒了的感覺
顺便一提，即使不问，这点程度的事情诺艾露也是知道的。不过，不在确认一下不行。自己的知识全都是在那个地方強行记下来的。軍法，兵法，各種武器的使用方法。以及发誓向皇帝效忠的几句祝词。来到外边的世界时，诺艾露明白了自己所知道的事有多麼的偏离一般常识。所以，诺艾露不停的去交談，确认着。这样的話，不仅仅是自己，大家的世界也会得到充實。

（凭自己的意志尽情的說着自己喜欢的話，真的很开心。）

自从那裡出来以後，即便說着多余的話也不会被殴打。虽然经常会从辛西婭那裡得到拳頭，但是那并不包含厌惡。和那群垃圾比起来一切的一切都是不同的。已经說了很多很多話的诺艾露是明白的。

逃到了外面後，诺艾露自由了。然後，从那場叛乱开始，又一次转变了。自己获得了各種各样的事物。

「诺艾露，在想些什麼？少见的一脸认真的样子。一点都不适合你啊。」
「稍微有些过分呢。其實呢，稍微考虑些事情呢………呐、虽然有些突然啊，辛西婭喜欢戰争吗？还有莉古蕾特的想法也想知道。」
「还想着到底想說什麼…喜欢戰争的人根本不可能有吧。」

太过愚蠢的问题，連回答的必要都没有呢。真的会感到困扰的，请不要再向我搭話。」

苦笑的辛西婭，以及将脸转向一旁的莉古蕾特。是吗，原来是这样啊，诺艾露又学到了一件事情。明白之後又产生了一个疑问，於是继续问了下去。

「辛西婭是这麼想的么。那、为什麼会有不得不进行戰争的軍队呢？」
「因为那是我的，騎士的義务。身为騎士就要为了保護弱小的民众去戰鬥，向主君报效忠节。这既是我守護的正義也是我的信念。

「是吗。果然，辛西婭很厲害呢。为了谁去做到这个地步。」

真的很厲害，诺艾露想。从心裡覺得非常厲害呢。牺牲自己，去为了那些連见也没见到过的人堵上自己的生命。这是自己无法做到的事。所以，辛西婭真的真的很厲害。

「嗯、辛西婭很厲害呢，那个想法也一定是正确的。」

不过，那个弱小的民众一定只包括奎英布拉的人民吧。連辛西婭都是这样的話，其他的人更不用說了。
在村子裡生活时明白了，重要的只有自己周圍。不认识的人会变得怎麼样，根本不会去在意。所谓的世界就是这样，诺艾露学到了。

如果世界上只有一份正義的話，那个一定就是正确的。那麼，如果有两份，三分，甚至數也數不清的时候会怎麼样呢。每个人都会高举正義的旗帜，主张只有自己才是正确的。

那个时候，声音最响亮的那个会成为正義。为了貫彻自己的正義，蓄积财富，武力威胁，用锐利的劍刃去封住對方的嘴。诺艾露在那个的地方所学习的“歷史”就是这样不停不停的重複着。
──────化身为太阳帝的劍去歼灭敌人，化身为其盾献上敌人的身躯。

一次又一次的被映入腦中的其中一句祝词。现在的話，稍微有些理解了呢。那个地方是用来制作能够为了“声音最响亮的人”而去工作的人的場所。虽然結果上来說是大失败呢。

（活该。你们的计划，彻底失败了。）

讽刺的是，被看做是失败作的诺艾露存活了下来。也完全没有一丁点成为太阳帝的劍或者盾之类的想法。不仅自己，其他的“同伴”应该也是这麼想的。如果皇帝就出现在眼前的話，一定会指着他大笑的吧。被失败作所嘲笑到底会是怎麼样的心情呢。

「那麼，你的話又怎麼样。即便是你也应该有想要守護的人或者是場所吧。」
「……会是什麼样的呢。嗯──不清楚呢。啊、大概会想要保護自己的同伴吧。」
「先向往常一样拿出自信在說出来如何。眼睛在四处张望啊。」

被辛西婭所拆穿，诺艾露故意的咕噜咕噜的来回转着眼睛。接着感受到的并非是辛西婭拳頭而是叹息。

自己的同伴的話，當然会尽可能的去保護，但是如果只是为了同一陣营的人的話并没有打算做到丢掉性命的地步。如果真的那麼做了的話，不管有幾条命都不会够吧。所以，奎英布拉所有民众都想要保護的辛西婭真的是很厲害。

「立刻回答出来还是很困难的哟。啊、至少为了皇帝去死什麼的絶對不要。嗯、死也不要。」

为了太阳帝貝魯吉斯死去什麼的无论如何也不要。一說出这種出言不遜的話时，被辛西婭低声的责備了。

「喂，发言要自重………你现在也算是一名出色的騎士了，信念这種至少还是要有一種比较好。什麼都不考虑就去戰鬥，就和野獸一样了。」

确實，野獸应该什麼都不会去考虑。但是，至少也会为了生存去戰鬥的。所谓的本能就是这種东西。大概，自己的話更接近这種吧。稍微想了一会，诺艾露点了点頭。

「嗯……信念啊……我想到的大概和辛西婭的不一样吧。」
「什麼意思？」
「我，實际上并不怎麼討厌戰鬥。至今为止也并不是一边持有信念一边去戰鬥的。一直以来想到的也只是不想死掉而已。」
「………」
「但是，正因为有了戰鬥，我得到了很多东西。也和辛西婭还有少主成为了朋友，巴魯巴斯他们也成为了同伴。很有趣的莉古蕾特也变成了我的副官。房間裡也有一堆宝物。所以，我大概很喜欢戰鬥。」

诺艾露天真无邪的笑容，辛西婭皱着眉頭，以及惊讶的說不出話来的莉古蕾特。

「……喜欢戰争这種話，絶對不要在其他的人面前說出来，即使被他人當成疯子也不奇怪。」
「但是，这都是真的哦。只要戰鬥下去的話就能获得更多更多的宝物不是吗」
「啰嗦。这是上級的命令！总之，禁止說出去。」
「真是不讲理耶。那、對戰争很感兴趣怎麼样？」

试着用了一下之前被辛西婭強迫记下来的單词。

「完全就是一个意思的吧。真是的、別记些多余的事！」
「誒───明明是之前辛西婭教的呢。还說让我好好记下来什麼的。」
「別、別啰嗦！那个是那个，这个是这个！」

诺艾露像是放弃似的举起了双手、而旁边的人忍耐不住喷了出来。

来自根布的武官，和熊很像的凱百人長。脸颊上的伤痕可以當做特徵很容易记住。总的来說是和巴魯巴斯很相像的人。

「啊…这还真是失礼。刚刚的話，不由得想感叹一下。對戰鬥感兴趣这種。诺艾露大人，和根布人的想法很像啊。」
「是吗？」
「嗯。我等根布武士，从幼儿时期就被教导要比任何人都強大，也就是說，人生即为戰鬥。」
「戰鬥即是人生吗。感覺很有趣的样子。」
「哈哈、對吧。有时間的話，隨时都可以到根布州来玩，像你们这样強大的人，不管何时都欢迎。」
「凱說着这样的話，強力的拍了拍诺艾露的後背。像是又明白了一些，诺艾露高兴的回話道。

「嗯，約好了。总有一天絶對回去玩的。」
「喔喔、隨时欢迎！由在下来當向导。」

凱深深地点了点頭，诺艾露也高兴的做出了回应。看到这个辛西婭只能又一次的深深地叹了口气。

“无話可說”就是指这種情况吧。之前从辛西婭那裡学到过。很有意思的說法呢。明明什麼都没說却又像說了些什麼。真是不可思议。

「嗯哼。总之，现在该集中在接下来的戰争。这次戰争結束後，和平也会到来吧。」
「嗯、知道了。我也会打起精神戰鬥下去。戰鬥、戰鬥、不停的戰鬥下去，直到最後的最後为止。这样继续下去的話，一定──────」

說到这裡诺艾露停了下来…因为辛西婭会生气的。

现在的自己能做到的，只有戰鬥到最後一刻。所以，直到最後为止诺艾露都不得不继续戰鬥下去。
不管發生什麼，到最後一刻一定会得到幸福的。對、这一定是为了获得幸福最好的方法。─────总有这種感覺。

第二十章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話  恶鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十一章  惡鬼

──正值盛夏。奎英布拉的太守古羅魯，向帝国全境發出檄文，公布了對巴哈魯州宣戰。檄文的内容如下。
其一，利用卑鄙的策略煽动叛乱，屠杀奎英布拉的人民的阿米魯的罪絶對不能原谅。
其一，只要是知道羞耻的人，更不用說是貴族，那麼承认自己的罪过并乞求原谅是當然的事。然而不仅不承认自己的罪过，还厚颜无耻的說出要进行升阳的仪式。絶對不能原谅。
其一，在太平的世間还过剩的增強軍備，對奎英布拉反复的挑衅，是因为企圖以武力使自己殘暴的野心正當化，使正義的声音屈服。
其一，皇帝陛下以前就對阿米魯的所作所为有所忧虑。近来，與阿米魯内通的奸臣愈发专横，甚至連日益上涨的悲叹声都不闻不问。
其一，對於作为伟大的太阳帝貝魯基斯的不肖後裔的我自身来說，絶不能饶恕阿米魯的殘暴。
其一，我们奎英布拉州臣民，對奸贼阿米魯和其党羽正式宣戰，为了阻止他的凶行和除掉帝国的祸根而行动。正義與我们同在，討伐奸贼的行动，即刻开始執行。
古羅带領幾乎是魯奎英布拉的全軍从州都的馬德雷斯出發，由迦南街道向东前进。數量大概五万。在馬德雷斯留下了五千留守部队。所谓五万是正规兵和临时征兵數目的总和，可以說是动员了奎英布拉的所有戰力。虽然练度和士气并不是很高，但是只以數量而言是相當高的程度。
海上方面洛耶带領的船队，为了牵制巴哈魯所属的戰船出港了。本来的話也必须要對裡貝路塔姆的海軍进行警戒,不过通过密約能回避交戰。应该警戒的只有里貝路塔姆港逗留的巴哈魯的戰船。由於里貝路塔姆維持中立，所以奎英布拉把主要着眼点放在陸上的行軍。
古羅魯對在城墙一脸不安的来送行的艾魯伽举手示意。留守部队是以老兵，伤兵为中心。姑且任命了佩利乌斯为指挥官,不过应该不会进行戰鬥，就是所谓的挂名指挥官。
古羅魯一边把馬首转回前方，一边向在旁边的威魯姆搭話。

「威魯姆，檄文准确无误的向各州發出了？」
「是，因为快馬送出的，现在应该已经到達各州太守的手裡了。古羅魯大人的決心，一定能传達给他们，大義是在我们一方的。」
「里貝路塔姆有什麼动作吗？」
「没有異常。跟先前約定好的一样，他们保持中立。」
「──好，已经无法後退了。无论如何也要攻下卡魯納斯，攻入巴哈魯的領地。首戰应该是最重要的吧。」
「请交给我们吧。一方面巴哈魯的領主们已经有明确表示服从的，巴哈魯州都貝斯塔那方面太守也成为同伴了。已经有幾个人内通完毕。如果攻下卡魯納斯显示出我们的力量的話，策反应该会更加顺利的进行吧。」
「不愧是威魯姆啊……回想一下的話跟隨了我很長时間了啊，这麼久以来一直持续给你添麻烦，虽然有点對不住你，但是这次也把力量借给我吧。」
「不胜惶恐。小人威魯姆，也是为了回报能在太守底下工作这份恩情。」
「……恩，靠你了。」

古羅魯因为威魯姆的言词非常感动。并且，用手指向走在前方的伽迪斯的队伍。

「哈哈，好好看看。伽迪斯好像也相當努力啊。这傢伙打算在这裡弥补在洛克貝爾犯的失误吧。」
「伽迪斯殿也听到了之前太守的演說，做好精神準備了。这次，应當是要拼尽全力戰鬥吧。」
「實在是很可靠啊。到现在为止我被上天抛弃着，不过好象从家臣那裡受着恩惠啊。」

古羅魯一边心情愉快地笑着，一边眺望前方前进的部队。奎英布拉五万軍势，先頭部队伽迪斯队威風堂堂的行进着。在風中飘扬密布的天平之旗，場面确實壮观。如果向後方看的話，为了养活士兵的大量的物资和即将攻陷以卡魯納斯为首的很多城的攻城器械跟隨着。大半是由友邦的根布，季布援助的。
因为大軍行进所以速度并不是很快，但古羅魯判断没什麼特別的问题。
(布告文到達时，想必阿米魯会惊慌失措吧。但是那时再準備反抗的話已经晚了。)
举行升阳的仪式的时候，必须带領所有的兵力前去，为了向皇帝展示自己的實力。根據密探的回报，貴族、商人们已经聚集到一起开始着手仪式的準備。确實可气极了,不过现在来說倒是很好的时机。
如果听到巴哈魯的危机後全力返回也是徒勞。从帝都菲魯茲到巴哈魯州的首府的貝斯塔，无论多快最少也要花費两个月。即使在帝都驻留的巴哈魯主力全部是精兵也无济於事。
如果考虑到他们要进行戰鬥準備的話，大概能有三个月的时間吧。若是有这三个月的話足够了，很容易就能降服巴哈魯的領主们，攻陷貝斯塔。之後只要不急就行了。急乃用兵之大忌，絶對不能發生敌寡我众还打败仗的事。相信奎英布拉都是弱兵这種不快的评價的人至今还不少。若是由於一次的戰败，使得巴哈魯領主全都进行抵抗的話会吃不消的。
重要的是一边巩固脚下一边慎重前进，将阿米魯一党粉碎的体无完肤。这个就是今後的作戰方针。

「太阳神也终於站到我这一边了。要将阿米魯的阴谋完全击溃，让他當皇太子的可能粉碎。如果无谋的挑起決戰就将他彻底击溃！」

击溃強行軍而来的軍队，比扭断嬰儿的手还容易。无论怎样古羅魯的胜利都是不可动摇的。
(如果對我說过哪怕一句道歉的話，我也许还会原谅他。但是已经晚了。阿米魯啊，你就乖乖为自己的罪过付出代價吧！)
古羅魯擦了一把汗，喊起口号并向街道跑去。亲衛队慌慌张张的跟上。

「这是给阿米魯降下正義的铁锤的戰鬥！立功的人，无關階級授予所期望的奖赏！」

士兵们受到鼓舞，大声欢呼起来。士气很旺盛，大義是在我方。古羅魯想起病危状态的莎拉的脸後，举起劍回应士兵的呼喊声。
──奎英布拉軍的进攻开始了。
由於在巴哈魯州境所设的關口很难以力量突破，所以奎英布拉軍向卡魯納斯城进軍了。卡魯納斯城是在大陸统一前被建造的要塞，其坚固的守備力现在也仍然健在。
虽然这麼說，但现在的巴哈魯守備队不足一千人。因为巴哈魯軍的主力都在帝都。
逐回来自卡魯納斯城的抗议的使者，古羅魯命令全軍进行总攻。

「卡魯納斯因坚固而闻名的要塞,但是絶對不能阻止我们的前进！使之感受到奎英布拉的強大吧！」

光荣的先锋攻城部队的第一波是打算一雪前耻的伽迪斯將軍。部队人數是近一万人。首先看准形势，再派出破城锤部队进行攻击。但是，很多的士兵没有多少實戰经验，一旦拥挤到一起就开始会有姿态不稳的人陸陸续续的出现，被从城墙上射杀，先锋部队变得相當悲惨。
幾次重複投入兵力之後，伽迪斯总算投入了中心部队，开始用橹攻城。
在迪魯庫千人長指挥下的辛西婭和诺艾露，作为攻城部队第二派和其他士兵一起待机着。
第二派的迪魯庫和其他千人長组合到一起的八千名士兵，是作为预備队而準備的。古羅魯打算让中意的诺艾露加入第一波先锋部队,不过被伽迪斯說「被新来的人加入先锋部队的話，会成为奎英布拉軍的耻辱」拒絶了。威魯姆和其他的武官都赞同伽迪斯，古羅魯也只好点頭同意伽迪斯打頭陣。
但是，今天是伽迪斯开始进攻之後的第三天。第一陣的士兵们的疲勞和消耗也到達了顶峰。古羅魯的忍耐也快要控制不住了。

「可是敌人也相當也坚持啊。虽然想今天攻下，但是…」

辛西婭愁眉苦脸嘟哝着，诺艾露對辛西婭回答到。

「他们的目的是争取时間，到最後为止拼尽全力吧。大概，全员都是敢死队吧。」
「敢死队？」
「是呢。在这裡多争取一点时間的話，一定会有好事發生的呦。你看，哪个国家好像有句谚語，大概是时間就是金钱吧」

不知为何戴上眼镜的诺艾露，說的好像自己听过一样。說不定如果不了解本性，会把她错认为才智满溢的女参谋。虽然很遺憾，但是辛西婭知道诺艾露的本性。真的是很遺憾。

「好事…吗？敌人的目标是什麼，难道你知道吗？」
「不啊，完全不明白哦。到底是什麼呢？」

對於满不在乎的诺艾露，辛西婭一瞬間楞住了,不过馬上就回过神来 。因为平时经常發生这種事，如果介意起来天都黑了。更別說现在正在戰争中。

「听你說話的我真是个笨蛋。」
「啊哈哈，真的呢」
「你还真敢說！」

辛西婭赏了诺艾露一发拳頭。被打的诺艾露的眼镜歪了像是要掉下来的样子，从诺艾露队的士兵们那裡漏出了笑声。辛西婭一边干咳一边责備没有紧张感，之後又向诺艾露搭話。

「……對了，为什麼戴着眼镜」
「好像到现在也还不用戰鬥。想偶爾的強調一下才智试试。」

听到这話的士兵们不禁發出大笑。有才智的人从来不会說这種話。說出这種話的诺艾露能不能好好指挥士兵令辛西婭很担心，不过辛西婭的不安只不过是杞人忧天罢了。單單因为指挥官是女的而被轻視也很正常，但诺艾露很好的统率着自己的队伍。明明粗暴的白蚁党的人占大半，但是听說他们好像很有大人的样子规规矩矩的。
因为辛西婭當初真的为诺艾露操勞了很多，所以對於诺艾露好好的带領着自己的队伍这件事表扬一下她或许也挺好的。但是诺艾露容易得寸进尺，所以现在不表扬她。

「……明白你很中意这眼镜了，但还是带上頭盔吧。在这裡說不定会有箭飞过来！」
「恩—[不的意思]，因为很熱像把腦袋蒸了一样，所以还是不要吧。而且你看，被太阳光照的話，心情会很好的。對於这一点，眼镜就没什麼碍事的呢。」

把偏掉的眼镜很得意的扶正的诺艾露。变成一副很让人闹心的样子。
确實，这个夏天的阳光很強烈，非常熱。擦了一遍又一遍汗还是没完没了。这種时候長时間穿着鎧甲頭盔戰鬥的話就像拷问一样。被征兵而来的士兵们，好像有什麼想抱怨的吧。他们的防具都是粗糙的皮鎧和质量不好的頭盔，武器是鍛造的劍和槍之类的。从防具方面来說，真的是只是比没有強点那種的。

「但是比死了好吧。如果討厌頭盔，最起码在额頭上带上这个，好了,不要乱动！」
「哎─，我不需要的。呐」

按住挣扎的诺艾露，往额頭上強行缠上铁的護额。虽然不能當做防具使用,不过至少能避开瞄准眉間的致命伤。

「这样就好了。嗯，好像跟你不怎麼相称啊」
「嗯─，总覺得镇定不下来呢，暂且先謝謝你。这个我会好好使用的。宝物又增加了呢。」
「好好使用什麼的不需要，把自己的性命放在第一位吧」
「啊哈哈，戰争中不要說这種无理的事呦」

诺艾露一边苦笑一边像想要确认一样摸着護额。诺艾露的装備有護额和眼镜，活动很方便的轻鎧甲，腰間带着铁锤，手中握着漆黑的二叉槍。明显的和普通士兵不一样的装備，而且特徵的紅髮变得在戰場上很显眼。很显眼这件事换句話說就是容易被敌人狙击。

「诺艾露队長，这次也不行啊。別說靠近了完全在後退啊」

在诺艾露後面等待的巴魯巴斯，一边用望远镜看一边嘟哝。辛西婭从副官拿来望远镜之後，也看向卡魯納斯城寨。

「那个不是很好的靶子吗？为什麼不一口气登上城墙」
「那是，最先突入的不免一死吧。虽然这麼說但城門的防御當然也很坚固。嘛，對方是防守方所以準備好了，所以不管从哪个地方攻过去都是我方的牺牲增加吧」

城門下的士兵想用破城锤突破但是陷入了极其悲惨的状况。被从城門上方的孔里泼下来煮沸的油淋到，之後还被火箭打中。想逃跑的人被城墙上準備好的箭射中，被无情的射杀。
翻越城墙的部队完全没有动作。在前方戰鬥的，當然是身份很低的士兵。強行要求他们保持高的士气很殘酷啊。设置攻城梯子的作业也很棘手，被从上方射来的箭雨困住无法进行。
指挥第一波攻城部队的伽迪斯將軍这次也应该毫无办法了吧。而且想避开危險的性格在这場戰鬥中也适得其反。虽然命令說的是总攻，但是首戰还是应该减少牺牲。应该是想利用持续的攻势让挫败敌方的士气，使對方投降把門打开吧。
或者，城外有伏兵在潜藏着的可能性也考虑进去了吧。有时，会从要塞内部升起狼烟。伽迪斯在那个时候就吹响号角让士兵維持警戒状态。奎英布拉的戰術書中有，攻城时要避开強攻，还需要注意守城方與城外的連携。的确是遵守那个是坚實的戰法，不过照这样下去不论等到什麼时候也攻不下这个要塞。
──虽然这麼說，辛西婭作为指挥官并没有自负覺得自己的想法都是對的。紙上所談的兵法和實戰完全不同。

「呐，命令的应该是总进攻吧，但是为什麼要一点一点地派兵去攻打呢。而且还时常在後退」
「……是想极力避开兵力的损失吧。我覺得是打算對他们施加压力，使他们投降开門吧」
「一人死了就再派十人，十人死了就再派百人，百人死了就派千人持续攻击。既然是总攻那这麼做是理所當然的吧？」

诺艾露从心底感到不可思议一样歪着頭。

「那是因为，谁都討厌死吧。即使退缩了也没什麼不正常的。被你說去死吧，毫无犹豫的去死的笨蛋不存在啊」
「但是好像进攻的士兵大体都死了」
「……啊，嘛，好像是这样呢」
「总感覺，像是捨不得派出自己的士兵一样呢。进攻的方法也感覺不到幹劲。或许，没有攻陷要塞的意圖！」
「瞎說什麼呢。是很重要的首戰，伽迪斯將軍变得慎重也不是没道理」
「恩，是那样吧」

诺艾露恰當地附和道。

「还有，尽量不要說会成为问题的話。即使你不說也有對於你这麼快的晋升而感到嫉妒的人。不要做增加敌人的事」

诺艾露好象没介意,不过如果去听的話到处都能听到不堪入耳的罵声。其中也有擦肩而过时嘲笑她的人。所有人都是威魯姆派，诺艾露完全被他们盯上了。
階級在诺艾露之下的人的場合，辛西婭每次都会给予注意，但階級在诺艾露之上的場合辛西婭也没办法。

「偷偷說我壊話的人有很多啊。快把这句話說给莉古蕾特听！」

诺艾露對莉古蕾特笑起来，莉古蕾特發出了很厲害的咂嘴声。

「辛西婭大人，笨蛋說的話还是不要在意为好」
「……恩。」

辛西婭含糊其辞當做没听到。

「然後，继续之前的話题吧，我们奎英布拉軍中没有拥有攻城经验的人。因此，伽迪斯將軍的顾虑也情有可原。现在继续包圍，逼迫對方投降是正确的。將軍应该也是那麼打算的吧。跟不知道从哪来的腦内天气娘和白髮猿不一样，我们是用腦袋思考的」

莉古蕾特一边翘起嘴角，瞥了一眼巴魯巴斯。

「你这傢伙，說的是我和队長吧！」
「谁知道呢，如果心里有數的話，难道不就是那个人吗。岂止是猴子，連诺艾露队長也明白这種事」

莉古蕾特像在說別人的事一样。莉古蕾特充满敌意的盯着巴魯巴斯,不过別說让巴魯巴斯害怕了反倒被回瞪了。如果没有诺艾露的話，真的想要互相杀掉對方一样。

「队長，不做掉这个混蛋女人吗？　對了，以她为肉盾前进吧。她絮絮叨叨的話想必能當做进軍喇叭」
「要是能办到的話就做个试试。啊─，真的很討厌野蛮的思考方式啊。还有，拜托你把嘴塞上待着。因为听你說話我都快要晕过去了」
「好了，愉快的玩耍就到此为止了」

诺艾露把二叉槍插在地上，強行打断他们两个的對話。被诺艾露的气势压倒的两人都闭嘴了。

「巴魯巴斯，莉古蕾特。我们不知所措是不行的哦。因为不想白白的送死。还有，拖友方後退的事情也不要做。」
「万，万分抱歉」
「哼，我不记得你们做过需要向我道歉的事啊。首先，如果是奎英布拉備受称讚的伟大的英雄诺艾露队長的話，应该毫不犹豫的去最前線吧？」

屡次很有礼貌的挑衅，内心却瞧不起诺艾露的莉古蕾特。她的說話方式辛西婭总是无法习惯。莉古蕾特在所說的話中必定包括讥讽，挖苦，自卑等负面感情。
完全不在意那个的诺艾露真的是很大度。如果换成自己的話，应该会立刻就提出更换副官的要求。

「莉古蕾特，我發出信号之後馬上吹响突击喇叭。之後，弓兵對攻城部队进行援護。巴魯巴斯带上白蚁党一口气竖起攻城梯子。因为我会为大家打頭陣的，你们只要在後边跟上就好了。」

诺艾露抱着胳膊，淡淡地传達命令。但是，从盯着城塞的诺艾露身上能感受到強烈的杀意。以前和诺艾露對峙时有相同的感覺。

「啊，你真的打算去當先锋？不只腦袋連眼睛也不好使了吧！去最前線被射中就会死啊！」
「队長，这个笨蛋女人說得對，太危險了。让我去──」
「啊哈哈，那麼大的身躯在登上城墙之前就会变成刺猬的。因为我相當敏捷，如果一口气登上去討伐了守将，把碍事的弓兵踢散的話不就相當于攻下了城寨。是那样吧？」
「等等，诺艾露！严禁擅自行动，配合着步調进攻是迪魯庫千人長的命令！我们不能违反命令！」

辛西婭慌忙制止,不过诺艾露完全不想听。

「只是统一步調的話是攻不下要塞的。我討厌看着同伴白白去送死。辛西婭也是这麼想的吧？」

辛西婭也很苦恼到底该怎麼做。诺艾露說的話很有道理，但是那确實是违反命令的。話虽如此，迦南的戰鬥中因为违反了命令而救了太守。而且，诺艾露的戰鬥力很高是不容置疑的。这次辛西婭的队伍也跟诺艾露一起行动也许比较好。

(确實没违反太守下達的攻陷卡魯納斯城寨的命令。所以船到桥頭自然直违反命令也要去……吗，唔—)
辛西婭一边认真烦恼，一边来回思考。诺艾露队是白蚁党五百人，算上最近征兵而来的人总计七百多，辛西婭队是正规兵一千人。总计一千七百人如果集中突破的話应该会有相當的威力吧。

「……好，那也算我一个。就这样下去花費一周时間也攻陷不了。在这種入口一样的地方耗費这麼多工夫的話，攻占貝斯塔就只是夢話了。」
「太好啦，这次也一定会成功的！和辛西婭一起的时候，一次也没输过呢」

诺艾露从心底感到高兴似的笑了。
这时，低的角笛的声音在戰場上回响。是第一波的部队撤退的信号。迪魯庫千人長的队伍中敲响了进軍的戰鼓。與在前方的伽迪斯的队伍交换。

「啊啊，好不容易做好了精神準備这下变成徒勞了。如果不统一步調的話会被發怒啊。」
「……我稍微安心了啊。因为擅自进攻的話是很严重的违反命令！」
「啊哈哈，說的很好呢」

诺艾露說完就从地面上拔出二叉槍，在頭上转了幾圈之後指向城寨。

「那，走吧──诺艾露队，出击！！」
「噢！！」
「我们也去！一口气攻下卡魯納斯城寨！不许做拖诺艾露队同伴後腿的事！」

辛西婭發出不遜于诺艾露的声音，命令部下出击。
──巴哈魯軍，卡魯納斯城寨。率領守備队的是霍斯洛千人長。虽然年龄已经58歳，但身体还很健壮，最重要的是，太守阿米魯也认可的那壮烈的忠诚心。这个要塞死守的任务是霍斯洛強烈自荐的。明明知道如果不抱着必死的決心无法完成的壮烈的任务还是自願接受了。
守備队的士兵是全由老手组成的直属部队，士气很高涨。拒絶了来自古羅魯的降服劝告之後，持续的反击人數在其十倍之上的奎英布拉軍。现在攻城戰已经持续了三天，本来一天也不用就被攻陷也不奇怪。
亲自拿弓作戰的霍斯洛，用沙哑的声音大声喊道。

「忍耐忍耐忍耐！在这裡多争取时間的話，阿米魯大人的胜利就愈发的无法动摇！我们甘願为了阿米魯大人的胜利而當做弃子！」
「在光辉的太阳帝国历史上留下霍斯洛队長的名字！多杀一人也好全力的討伐逆贼，多一秒也好全力的守住这裡！三劍旗的荣耀和勇敢，让逆贼们体会到我们的力量！」

副官展开巴哈魯的旗鼓舞大家。大中小交叉的三把劍，这个就是巴哈魯的軍旗。有着如果戰鬥的話，无论男女老少，谁都能拿起劍去戰鬥的含義。是夸耀和太阳帝抗争到最後的最勇敢的士兵的歷史和荣誉的紋章。

「──逆贼，死吧！！」

霍斯洛放开拉紧的弦，射中了城門附近的奎英布拉士兵的頭上。敌人想把燃烧殆尽的破城槌除去，换个新的，但是动作太迟缓了。

「集中往城門射箭！」
「弓队，放！！」

乱箭落到姿态不稳的奎英布拉軍的頭上。破城槌的殘骸变成了城門的屏障。只要观察了敌兵的情况，就能明白没有願意豁出性命来除去障碍的勇士。
對於戰鬥来說，物资、练度很重要，但是比什麼都重要的是保持士兵们的幹劲。提高士兵士气的方法有几種，霍斯洛實践的是“和部下一起出生入死”。光是言語是无法改变別人的心的。以自己的行动来让人跟隨自己。霍斯洛相信着这个。
(笼城之後已经三天了。如果能坚持一周的話，应该算是成功完成任务了吧。以留我一命为条件开城也不会被算作不忠。太守的命令，是最少也要死守三天。士兵们的工作超乎了我的预想了)
士兵们的士气非常高，都到了打算杀了劝降使者的程度。作为指挥官这确實是一件值得自豪的事。如果充分的完成任务之後，即使投降也应该谁都不会责備我吧。
(只有老兵,但能派得上用場，所以这样就好。假如现在不能理解我的行动也好，因为我要和阿米魯大人一同走向荣光的时代。)
霍斯洛打算向副官毫不隐瞒地說出时自己的想法时，从右侧传来像要刺破耳朵一样的哀鸣声。霍斯洛慌忙把視線转向那边，看到了被拘束在内墙上的士兵。从被黑槍貫穿的腹部，大量的血和臟器凄惨的流了出来。下一个瞬間，與像是什麼东西裂开的声音一同，尸体一口气被火焰包圍。周圍充满了人类燃烧的气味，士兵们稍微呆住了。明明没有火矢，为什麼火却着起来了？完全不能理解。

「什、什麼情况──」
「霍斯洛先生，敌人的第二派开始行动了！一队已经突入──」

听到城外宏亮的喇叭的声音响起来，正打算报告的士兵的頭被敲开。與散乱的腦浆和血液一起出现的，是沾满血的敌兵。手中握着像長劍一样長的铁锤。

「奎英布拉軍诺艾露百人長，最先登上卡魯納斯城寨！太好啦！」

浮起笑容并报上名字的年轻的女人。連同護额一起全身染上赤紅色。本来的紅髮由於沾上飞溅的血沫，不可思议的發出艳麗的紅色光辉。

「立刻解決这个敌人！不要让後續的敌人进来！」

士兵们陸续刺出長槍，打算強行使诺艾露掉下去。自称诺艾露的女人很容易地躲过長槍，幾乎同一时間向士兵们敲进铁锤。士兵们連悲鸣都来不及就死了。
向忍不住要朝着诺艾露射箭的副官，诺艾露毫无犹豫的把铁锤扔了过去。用可怕的气势投掷的锤子其結果就是把副官的頭打的粉碎，并且击倒了一群士兵。

「你这个东西，竟敢把我的部下！絶對不能原谅！」
「因为你们也杀了很多我的伙伴，礼尚往来而已吧。因为，这可是戰争。」

简直就像闲聊一样回答了的诺艾露，拔出了扎在内壁上的黑色二叉槍。有两个槍尖的槍，看到的人自然的被[气势？]压倒了。
认为诺艾露不好對付的霍斯洛把弓扔掉，拔出腰間带着的愛劍。现在必须馬上杀死这个女人。由於城墙的一个地方被突破，士兵们有些动摇了。即使是一点点的缺口，在守城的时候也是致命伤。如果是寡兵守城的話更甚。提高一度挫败的士气是极难的事情，在这裡絶對要抑制住士气的下降。

「作为奎英布拉的士兵来說你很勇敢啊。但是，不得不派出像你一样的小女孩上戰場，好像世間說的奎英布拉對於人才很困扰的评價是正确的啊！」

說到这裡，霍斯洛想起了晓计划所制作出来的怪物。属於黑阳騎的蕾貝卡就像是怪物一样的人。蕾貝卡虽然是女人但是拥有像野獸一样的戰鬥力，令巴哈魯的士兵们畏惧。并且悠然的制御怪物们的法利德不用說更是个怪物，霍斯洛有过背後发凉的感覺。
现在霍斯洛体会着同样的感覺。對於以命相搏这件事，男女并没有区別。之前所說的話，只是为了鼓舞自己而喊的。

「这是戰鬥，所以跟性別没關係吧？當然年龄和样貌和人種也是。最重要的就是，是杀了對方还是被對方杀掉！」
「确實，是你說的那样！！」

趁着诺艾露摆弄長槍的一瞬的間隙，霍斯洛一口气向前突刺。槍的优点是射程長。但是如果变成肉搏的話槍的長度就变成最大的缺点了。霍斯洛的目标是诺艾露的上半身。向鎧甲上施加一击，使之畏怯，然後再放出最後一击。
在劍尖刚刚到達胸部的时候，诺艾露用笼手強行使劍偏离。

「──还没完！」

霍斯洛毫不动摇的放出袈裟斩,不过这次被二叉槍拦下了。能看出来诺艾露能很容易地使用这把巨大的槍。一定是有很強的力量。霍斯洛咬紧牙關，双手用力向下压诺艾露的槍，想要砍到诺艾露。

「你，必须在这裡杀掉！为了巴哈魯也不得不杀！」
「喂，投降的想法有没有？那样的話不用再耗时間也能結束了。也有各種各样的話想跟你们聊的。」
「蠢話！不可能向像你们一样的逆贼投降！」
「但是啊，我认为就这样下去的話你的同伴和家人会遭遇很殘酷的事哦。」

诺艾露尝试着向霍斯洛发问。

「闭嘴，我们的胜利是不可动摇的！如果为此，我很高兴成为巴哈魯的基石！」
「巴哈魯只不过是蜕掉的殻而已，为什麼對自己的胜利确信到那種程度呢？真的很不可思议啊。」
「因为逆贼的結果只有灭亡！」
「啊哈哈，骗我也是没用的哦。其實，到现在为止全部的事，都是为了引诱奎英布拉軍的圈套吧？對吧？」

诺艾露露出雪白的牙齿笑了起来。對於无話可說的霍斯洛，诺艾露继续說到。

「假装去了帝都，其實主力在中途就回来了吧？好像是以前叫貝魯基斯什麼的人用过的引诱之计吧。想再现太阳帝的伟业，等自己成为皇帝的时候为自己提高身價對吧？」
「不，不知道！我什麼都不知道！」 [You Know Nothing!]

「嘛，算了。如果无论如何也不投降的話，再耗費时間太可惜了。如果把巴哈魯的街全部变成被火烧过的野地的話，隐藏的主力也会慌慌张张的出来的對吧？」
「什，什麼──」
「巴哈魯的旗帜，是有谁都能拿起劍来戰鬥的象征對吧？那麼不论男女老少，不服从我们的就全部杀光。嗯，因为是戰争所以没办法呢。」
「你，你这个怪物，不對，惡鬼！巴哈魯怎麼可能被你这種人破壊！！」

霍斯洛充满憎惡的打算把刀向下压的时候，腹部传来了激痛。集中快要中断了的意识确认情况，发现诺艾露的左拳刺进了自己的心窝。明明是从鎧甲上传来的却是非常可怕的冲击。更加难以置信的事，霍斯洛用上全力的劍击诺艾露只用一隻手就凌駕於其之上。

「咕，咕啊，你这个惡鬼──」

以痛苦的表情，弯成く型的霍斯洛，在听到頭上有什麼东西回转的声音的同时，意识迅速的陷入黑暗。
──他在最後听到的話是

「以前好像也被这样叫过。但是啊，惡鬼，仔细想想的話挺帅的呢。我呢，喜欢捉迷藏。因为，始终都在玩。（だって、いつまでもあそんでいられるし这句不是很明白）」

还没有全部听完，霍斯洛的頭就掉到了地上。

第二十一章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話  狡猾狸与恶戏兔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十二章  狡猾狸與惡戏兔

诺艾露討伐掉霍斯洛的同时，友方的士兵也隨着攻城梯纷纷赶来。領頭的巴魯巴斯挥舞着大劍，打倒了一片巴哈魯的士兵。周圍的敌軍也因为守将被討伐也失去了戰意。白蚁党以複數的形式對單一敌人进行圍攻，明显的削减了敌方的數量。

诺艾露像是冰块一样敲碎了接近过来的巴哈魯士兵的腦袋，喘了口气擦掉了铁锤和槍上的血糊。回頭望向了身後，就看到了莉古蕾特戰戰兢兢的从梯子那边过来。没能参加上突击的莉古蕾特，拼命地吹响着突击的小号，不过很遺憾并没有人听到。

「太迟了哟，莉古蕾特。敌将已经被討伐了哟。之後只要举起旗帜宣布胜利，敌方就会瞬間崩溃呢。」
「哈啊、哈啊、那、那就请赶快去做！說到底在这種乱戰中,根本就不可能有人能听到小号声！」
「啊哈哈、声音明明和往常一样，脸却像是尸体似的，真有趣呢。呐、没问题吗？」
「啰嗦！明明是你让我做的不是吗！」

高声尖叫着的莉古蕾特，也许是因为看到了旁边还在飞溅着血沫的大量尸体，她的脸色真的变得全白了。覺得就那样让她等着还是怪可怜的，诺艾露大大的吸了一口气，像是要响彻整个戰場一样，高声的宣布着。

「奎英布拉軍诺艾露百人長，已将敌将討伐！！现在将殘存下来的敌軍全部击溃！！」
「听到了吗，小的们，诺艾露队長完美的討伐了敌将！这个就是那个的首級，高呼胜利吧！」

收取了从诺艾露那裡丢下的頭部，巴魯巴斯爬到了箭楼的顶端，宏亮的，高声的彰显着頭颅。白蚁党的每一个人都自豪的挥舞着代表诺艾露的双锤旗帜。

看到那个光景的巴哈魯士兵，士气转瞬間崩溃陷入了混乱之中。原本就是靠着霍斯洛的人望和统率力才坚持下来的，而一旦失去了作为支柱的霍斯洛，就变得极其的脆弱。即便已经做好了死的覺悟，但是没有了戰意的話，也就不可能继续戰鬥下去。一直以来积攒下来的疲勞一口气的猛扑过来。

『诺艾露百人長已经討伐了敌将了！別落後，一口气的击溃敌軍！』

相反，听到了已经討伐敌将的消息，奎英布拉軍的气势猛然的增加着。隨着迪魯庫的鼓舞，刚刚为止还戰戰兢兢的士兵们争相恐後的冲向城門城墙，對着敌軍挥舞手中的劍。卡魯納斯要塞的戰鬥已经分出胜负了。

城内的敌軍的殘党差不多被清理完後，诺艾露来到了散乱着大量尸体的城墙上，坐了下来。沐浴着仲夏的阳光。晴天的时候是絶對不会输的。今天也是，伤口一个也没有。果然晴天最棒。

（但是，長时間的戰鬥果然还是会覺得累呢。一直都要盯紧對方，真是有够不容易的。）

诺艾露也明白活用自己的瞬发力来戰鬥是最适合她的戰鬥方式。所以经常会先发制人，通过速攻的方式接近，然後砸烂對方的腦袋。反之，對於持久戰就非常的不擅長。長时間維持紧张的状态不仅容易感到疲累，身体也会倦怠下来。玩乐的时候就不会这样，但是一旦集中在戰鬥，就会很累。

「………果然、是失败作吗。但是、如果我不努力的話…」
「什麼啊…失败作？」

诺艾露有些失落的吐出了一口气，已经到了黄昏时刻，从後方传来了辛西婭的声音。辛西婭将劍上粘附着的血糊清理後，收回了劍鞘中。

「唔…什麼都没有哦。比起那个，刚刚的支援，謝啦。我在上边的时候，是辛西婭牵制住對方的弓兵的吧。有一瞬間露出了破绽呢。」
「不是什麼大不了的事。不如說，你投掷出的槍更有效果的吧。完全的封住了敌人的行动啊。嗯、真是完美的一击。」
「嘿嘿、很厉害的吧。因为啊，这个是不可思议的槍啊。不對、从那边来看的話，大概是惡鬼的槍吧？」
「惡鬼的槍？你在說什麼啊？」
「刚才的敌将說我是“惡鬼”呢。鬼不是很強的不是吗，感覺还蛮帅气的呢。以前在画本裡看到过。」

鬼是既強大又恐怖。一个人的話絶對无法戰胜。所以，画本裡的兔子，和大家團結起来，发挥着智慧，将鬼退治了。然後，退治了鬼的兔子和帮助了它的人们一起幸福的生活了下去。被打倒的鬼并不会去反省。一看，大概会覺得，鬼最终走向了悲惨的結局。但是，在被退治之前，鬼一定都过着非常幸福的生活吧。因为啊，到最後为止他都在按照自己的方式活着。

想着这样的事情，诺艾露高兴的笑了起来，为此感到愕然的辛西婭摇了摇頭。

「这是应该笑的場合吗。称呼對方为鬼这件事啊，是在說你『不是人』，也就是最強烈的痛罵啊。嘛…这也說明了，對方到底有多害怕你了。」
「是这样的吗…唔…感覺蛮有趣的呢。」
「一点都不有趣。听好了，敌人临死的台词这種，还是赶快忘掉吧。」
「反正也没什麼的吧。不得不去杀掉那麼多人也都是因为戰争不是吗。至少，还是先问了一下要不要投降呢。被拒絶了，所以杀掉了。」
「毕竟你身處於戰鬥之中，所以并没有做错什麼。不是杀掉就是被杀。在對方已经做好了覺悟的情况下，需要你介意的事一个都没有。」
「唔、也是呢。」
「……話說回来，这座要塞完全落入了我方的手裡了呢。整理一下仪容，和我去太守那裡报告吧。」

听从了辛西婭的話，诺艾露站了起来。确认着自己的身姿，的确是非常糟糕的情况。自豪的赤髮被溅回的血沾满，凝固成让人感覺不太舒服的状态。脸上和手上的血糊也变得乾燥燥的。新穿的鎧甲虽然没有造成损壊，但是不好好擦拭保养的話，搞不好会变得不能用了。铁锤也差不多一个样子，不过不可思议的槍因为可以隨意的燃烧变乾净，不需要保养的話也就能稍微轻鬆一些吧。

「唔…稍微有些在意了呢。呐、可以到附近的小河去洗一下身体吗。顺便也想清理一下这个呢。」
「没必要去河那边吧，要塞裡也有能够用的水井。」
「不要、那个还是算了。一边飘浮在冰凉的小河上一边午睡、不對、我是說一边沉思。看、像是想一些人的一生真的是虚无缥缈啊──什麼的………啊哈哈。」

不小心露出了真實的想法，然後慌慌张张的想要蒙混过去的诺艾露。不过，辛西婭还是很清楚的听到了。眉毛不高兴的倾斜着。这样的話，接下来出場的就是拳頭了。在承受了已经手下留情了的一击後，诺艾露「真是遺憾」的嘟囔着。在这種晴朗炎熱的天气裡，跑到冰凉的河裡睡午覺明明会是非常棒的呢。

對、像是魚，或者尸体一样噗卡噗卡的漂浮着，整个世界都像是要变成白色似的，心情大概会非常轻松的吧。如果死掉的时候是在水裡的話，感覺会很舒服呢。虽然之后身体会膨胀起来，变得乱七八糟，不过既然已经死掉了，就怎麼样都好的吧。

已经被快速的清理掉了瓦砾以及尸体的卡魯納斯要塞，軍议室。奎英布拉的天秤旗自豪的飘扬在城墙上。巴哈魯的三劍旗全部都被撤下，連同死去的士兵一起被焚烧掉了。古羅魯坐到了準備好的椅子上，很满足似的深深的点了点頭。

「諸君，首先 辛苦了。 巴哈魯討伐的第一步已经可以說是成功了。」

虽然古羅魯是打算在第一天就动员全部兵力一口气攻下来的，和最初的计划不同，耗費了三天时間。虽說如此，只要拿下这裡，之後殘留下来的也都是些防御薄弱的据点，城镇。另外，奎英布拉攻下了有名的要塞的事實，也能给巴哈魯的領主们带来些压力吧。

「恭喜太守。在这个要塞稍作休整後，按照计划的那样，向貝斯塔进軍吧。反抗者的下場也会因为卡魯納斯的陷落，传達给所有人的吧。」

威魯姆的意见，古羅魯也表示同意。然後将視線转向了伽迪斯。

「……嗯。顺便一提，伽迪斯，你也是同样的意见吗。」
「是，我也是那样考虑的。」
「是吗………話說回来，这次的戰鬥，你还真是有够丢人的。那个时候立下的覺悟难道只是虚有其表吗。听好了，下一次一定不要辜负我對你的期待啊！」
「是、遵命！」

伽迪斯表情扭曲，再一次的低身下拜。

「與之相比，诺艾露的行动还真是无可挑剔啊。單身突入要塞，甚至取下了敌将的首級。称之为豪傑也不为过。下一次的戰鬥一定要委任她为先锋啊。」

古羅魯心情十分愉悦的称讚着。接着所有武官的視線都集中到了站立在队伍顶端的诺艾露身上。即便从威魯姆那裡传来了充满憎恨的目光，诺艾露依然是装作不知道的样子。从诺艾露这边看的話，完全搞不清为什麼会被怨恨。
片刻之後，作为诺艾露的上司的迪魯庫千人長，走向前来。

「太守大人，请恕我冒昧地报告。」
「迪魯庫吗，一本正经的什麼事。」
「确實，诺艾露百人長的武勇可谓惊人。此次戰鬥的功勞毫无疑问的是第一等。不过，其仍然违反了配合步調的命令。大概从一开始就打算抢占功勞的吧，所以才不顾命令提前行动，架上梯子突入进去。如果只要赚到功绩就可以任意的违反軍令的这種情况成为惯例。一旦模仿者增加，軍规也必会变得混乱不堪。」

从迪魯庫的角度来看的話，當时为了避免重蹈伽迪斯的覆辙，大概是指望将兵力全部投入一口气的攻下卡魯納斯要塞的吧。但是，刚一發出了前进的信号，诺艾露就已经搭架好了梯子，冲入了城墙。虽然作戰成功还是很值得庆幸的，不过万一失败了的話，将会對士气造成极大的影响。

顺便一提，迪魯庫就是之前那个被巴魯巴斯率領下的白蚁党利用扰乱戰法而持续苦戰的男人。虽說是北部出身的貴族，不过因为他很是照顾他人，并且願意和部下一起过着貧苦生活，所以相當的拥有人望。缺点是不会变通，頭腦顽固。这次也是，内心上虽然對诺艾露的活跃感到高兴，却还是禁不住的叮嘱几句。

「你所說的并不是没有道理，不过，既然这座要塞已经完美的攻下来了。些许的小错误就这麼略过不也没什麼的吗。不如說，优秀的想让人不由得夸奖一番。」
「────太守。所谓的軍规，就是制約士兵的锁链。不管身份如何违反軍规都不可以允许，也不能被允许。一旦怠慢軍规成为了习惯，士兵们也将变得争抢功勞不在听任於命令。那样的話，不就和盜贼毫无区別了。」
「………唔，你說的也有一定的道理。」
「太守，正如迪魯庫千人長所說。」

一听到威魯姆也赞成對方的意见，古羅魯稍微皱了皱眉。

「你也是同样的意见吗……的确，赏罚分明是軍队的基石，即便是兵法書也是这麼說的。诺艾露百人長，先过来这边。」

古羅魯摸了摸了下巴，把诺艾露传来。带着眼镜的诺艾露悠然的走上前来，行礼後，恭敬地單膝着地。

「失礼了。關於这次的僭越行为，还请原谅。」
「此次的功绩，對於我来說可是值得赞赏。本来的話，甚至是应该立即晋升，赋予勋章这種程度。不过，迪魯庫所說的事也并非没有道理………这次的事，有什麼想說的吗。」
「………」
「诺艾露哟，就这麼不做声的話，什麼也不明白啊。」
「是，因为決定这場戰争成败的關键是“时間”，正是想到了这一点，所以，那个时候在明知道是违反軍规的情况下，还是选择了先行突进。」
「原来如此，情况是明白了。但是，时間是關键是什麼意思。巴哈魯的主力返回这裡，还需要三个月不是吗。所以，即便这边的攻略稍微有些延迟，也并无什麼大碍吧。」

古羅魯有些惊讶的询问道。诺艾露在向威魯姆稍微瞥了一眼，开始陈述自己的考虑。

「恕我冒昧，巴哈魯公真的还停留在帝都吗。」
「唔…那傢伙应该才刚接到了布告文的吧。」
「请问，真的是那样的吗？」
「潜伏在帝都的密探是这样报告的。是这样的吧，威魯姆哟。」
「是。根據三天前的报告，巴哈魯公这个时候还在準備升阳的仪式中。应该已经收到了布告文，现在的話，不管怎麼匆忙也要花上三个月的时間。即使強行的赶来，疲惫的軍队也不值得担憂。」
「………」

烦恼着要不要說出口的诺艾露，察覺到了古羅魯有些焦躁不安。

「诺艾露哟，想說的事直截了當的說出来就好。不要說谎，把你的考虑全部說出来。」
「是，感謝太守准许我說出自己的想法。我认为，我方应该无視掉周边所有要塞和城镇，全力向东进軍，只向州都貝斯塔进攻。」

因为诺艾露的意见，周圍的武官陷入嘈杂之中。改变軍队的方针这種，根本不是百人長程度的傢伙可以提出来的。

「………真是大胆的意见啊。为什麼这麼想？」
「太守，那種建议根本連听的必要都没有！事到如今，改变计划根本就是不可能的！」
「冷静，威魯姆哟。只是听一下也没什麼不好。」
「这次作戰的主要方针，下官覺得应该是一边攻略巴哈魯的各个領主，一边稳步的攻向州都貝斯塔。」
「如你所說的一样。」
「但是，这样的話就太过於耗費时間。如果现在进行急袭的話，敌方是絶對不可能赶上救援。州都是巴哈魯公的脚下，所以即便對方察覺到这件事，也无法就这麼丢弃不管，必定会慌慌张张的赶过来的吧。在此對立，并发起決戰。面對疲惫不堪的敌軍，我方会在戰鬥上處於上風。此时此刻，巧迟不如拙速………以上则是下官的意见。」

對於诺艾露乾脆简洁的陈述。尽做些多余的事，明显的露出了厌惡的表情的威魯姆。阿米魯最想避免的情况，也就是陷入戰事長期化的泥沼中。为了避开这種情况，威魯姆千方百计的使用手段。一切是为了将未来的荣光納入手中。
巴哈魯主力部队在中途转移，至到達的这段空白期，即是这个作戰的最大的弱点。

「……唔嗯」
「还想着要說什麼。太守，这完全連听的必要都没有。」

威魯姆強硬的断言。接着，轻蔑的看向诺艾露继续說道。

「诺艾露哟，你有明确的証据可以肯定敌方已经赶往回来的路上吗？伽迪斯大人的密探也传来了同样的报告。如果我们掌握的情报是虚假的話，你，立刻拿出証明就好！」
「那種东西完全没有。」
「哼，是吗！听好了，诺艾露哟。戰略的基本，就是要考虑如何在减少己方的牺牲下，對敌人造成尽可能的打击。首先，要像用絲绸勒紧對方那样，對貝斯塔周边的領主进行調略或者攻略。一旦得到了他们的协助，坚城貝斯塔也会不費吹灰之力的落入我们的手中。从那边传过来的密文，已经有了相當程度的數量了。」
「…………」

专心听着的古羅魯。诺艾露表情没有絲毫变化。

「一旦實施了你所說的那種強硬的手段，本可以不用去交戰的傢伙们也不得不加入對方，甚至会造成卡魯納斯也比不上的牺牲。也就是說，根本就没有为了功绩而急躁出击的必要。明白了的話，今後就不要提这種仅凭猜测的意见！」

威魯姆言辞激烈的痛罵还保持跪姿的诺艾露。像是赞同一样，其他的武官也重重的点頭。

古羅魯也是同样的考虑。也覺得诺艾露的貝斯塔急进计划，只有風險大，收货少。

只要和投靠这边的領主们交涉完成，他们也会加入奎英布拉方参戰。大軍包圍的話，貝斯塔的攻略也会进展飞速的吧。毕竟，一直被认为是友軍的傢伙们一下子反水到了敌方陣营，士气会跌落到谷底的吧。

更何况，敌軍的主力也不在巴哈魯。不仅是威魯姆，伽迪斯的密探也是同样的报告。如果诺艾露的考虑是事實的話，还能算是威胁，不过那也终归是杞人忧天罢了。毕竟，連假想中的敌人也畏惧的話，戰争也就无法进行下去了。

「诺艾露哟，我认为本人和威魯姆的想法是正确的。密探的报告是比任何都值得信任的証据……假如向你說的那样不顾一切的攻向貝斯塔。一旦，攻略比预想的还要花費时間的話，我軍也就彻底完了。貝斯塔是有名的坚城，无论你有多麼的勇猛，也并非可以简單的攻下。在那之上，补给線的大幅度延長，周圍遍布都是敌人的話，也就没有任何胜算了。」

「是，貝斯塔是巴哈魯的要害。现在正是最佳的时机。突入过去的話，必定会引发什麼。如果全軍不行的話，只有我的队也好，请务必允许我先行。」
「……唔嗯」
「搞清楚自己的立場！仅凭百人長的身份怎麼可能会许可你擅自行动！另外，州都是要害不是理所當然的吗！」
「………威魯姆大人知道黑白棋吗？我还是蛮擅長的。那个啊，角是關键呢。」
「什、突然間在說什麼」

被这贸然的发言，从威魯姆开始，在場的人都有些不知所措。而完全不在意这種气氛，诺艾露淡然的继续說了下去。

「即使是吃掉了角也并不代表一定会胜利，但是，如果就这麼简單的把把它忽略掉的話，是絶對不可能赢得。不管支配圈有多麼的延伸，之後也一定会被全部翻转过来。───────也就是說」

触摸了一下眼镜的诺艾露还想要继续說下去的时候，像是要遮断一样响起了笑声。听出了在用小孩子的遊戏来打比方的武官们絶大部分或是嘲笑，或是苦笑。

诺艾露已经說出了自己想說的事，在那之上也已经感到厌惡，没有继续反驳，就这样退了下去。虽然有些想模仿莉古蕾特那样咂舌，不过会惹辛西婭生气所以还是放弃了。原来如此，这个时候正是应该咂舌的好时机吗。又学到了一件事呢。

實际上，还想在明确的继续說下去，遺憾的是并没有証据。所以，不再說了。不然的話，也不会用这種拐弯抹角的說法。想变得更伟大一些呢，诺艾露这样想着。

「哼、真是听了有够愚蠢的話啊。戰争并非是遊戏。剥夺他人生命，流下自己的鮮血，拼尽一切才换来了这得来不易的胜利！太守，这样的傢伙所說的話，連一丁点听的價值都没有。即使多少有些才能，也不过是出身下贱的傢伙！」
「正是如此，承认这種发言简直就是我等奎英布拉騎士的耻辱！不、就連百人長的地位也名不副實！」

紧接着威魯姆，伽迪斯也破口大罵。诺艾露目不转睛的看着两人，然後再一次的俯下腦袋。

「也不需要說道那个地步吧。诺艾露成为騎士的还有些日子尚浅………诺艾露哟，从现在开始学习也没關係。你也只不过是按照我的命令說出了自己的考虑罢了。刚刚的事无需在意。」

赏识诺艾露武勇的古羅魯說出了維護的发言。而對此感到轻視的一名武官进言道。

「……太守、卡魯納斯要塞已经被攻下来了。借此机会，把诺艾露替换掉如何。說到底，从一开始就不需要此人。」
「没有那个必要。你說的太过火了！」
「万、万分抱歉！」

被古羅魯一喝斥，武官慌慌张张的謝罪退了下去。

「……不过，今後也不允许再次的违反命令了。诺艾露哟，迪魯庫的話一定要遵守。迪魯庫忠實的样子必定能成为参考。」
「了解！」

被古羅魯叮嘱後，诺艾露立刻直立身子敬礼。并没有說答应了哦。最多也只不过是對於理解了的发言做出的回应而已。被硬要做出无法完成的約定时，混淆語言暧昧的對应。也是诺艾露的处世之術。

从軍议室退出後，诺艾露即刻的被辛西婭叫住了。脖子被抓住，被強行的带到了要塞地下，大概是佣人的房間裡。

「蠢货!說真的，你的腦袋到底是什麼做的！好不容易的立下了那麼大的功勞，因为那个不是全都浪費掉了吗！明明早就教育过你千万別变成这样！」

我只不过是按照命令率直的說出了自己的想法而已哟。虽然很厲害的被當成笨蛋了呢。被大家討厌，也算是很难得的经验不是吗。诶── 我记得是叫做“如做针毡”的吧？」

啊哈哈的，诺艾露困惑的挠着腦袋时，被強烈的拳頭打飞了，这次没有任何留情。

「不就是因为你在軍议室拿黑白棋来举例子的吗！」
「因为辛西婭很不擅長那个的呢。」
「大白痴！」

并非是拳頭，这次脸颊被抓住了。真的生气的时候就会变成这样。不到从心裡反省为止是不会被解放的。真的已经从心裡反省了，诺艾露做出非常可怜的表情。不过还是没有被放开。把双手举起来做出投降的样子，同样也没有效果。

一分钟後，终於被解放了。脸颊，一定变得通紅了吧。辛西婭露出了很對不起的表情。

「痛、痛痛。明明已经反省了呢。」
「抱、抱歉、不由得想到了刚才的事。」
「刚才的事？」
「……嗯。如果你的意见，万一是事實的話，会变得非常糟糕的情况的吧。」
「想不出什麼好的例子。没有任何証据，只不过是臆测呢。也习惯了被當成笨蛋了，所以也没什麼。但是，总覺得有些烦躁不安呢，到底是为什麼呢。」
「……那个是，理所當然的感情的吧。被那样對待了的話，我也是会生气的。」

这样說着的辛西婭大大的吸了口气。

「辛西婭？」
「没什麼，我应该更加生气的才對！见识到你的努力的傢伙们，是根本就不应该露出那種嘲笑的！啊啊啊、真的是有够後悔的！有够郁闷的！啊啊──令人气愤啊！还有那个腔調是什麼意思啊！！诺艾露的意见一点都不考虑，直接踢开！如果真的是敌人的陷阱的話，我们可是会陷入絶境的啊！」

旁边的架子被辛西婭戴有護手的拳頭粉碎了。看样子激起了比诺艾露还要強烈的愤怒。响彻了相當巨大的声音，幸运的是附近并没有人。可是相當危險的一刻，不过本人并有注意到。相信诺艾露，也就是說威魯姆的报告变成了谎言。

「呐、为什麼辛西婭这麼生气呢？」
「朋友被这麼侮辱的對待，发火不是理所當然的吗！！如果那傢伙不是上級，一定要把他打得半死！明明不过是一群攻城失败的傢伙们！」

辛西婭脸色赤紅，大力的跺着脚。而诺艾露则是眼睛圆溜溜注視着她。

朋──────朋友。虽然诺艾露一直都是这麼看待辛西婭的，但是却并不清楚辛西婭是否也抱有同样的想法。在明确的认识到了这一点後，诺艾露总覺得有些变得开心起来，之前积攒下来的不快也完全的消失了。

「真的謝謝你哦，辛西婭。会为了我的事情而发火的人，你是第一个呢。好像…有些很开心呐。」
「那不是问题的關键！现在，这个无法平息的愤怒到底该如何是好！」
「啊哈哈、先做些深呼吸，冷静一下吧。没问题的，虽然不知道接下来会發生什麼。但是奎英布拉这裡还有辛西婭和小少主。为了能让奎英布拉获得胜利，我会拼命地努力。我，絶對会遵守約定的。」

诺艾露安抚着仍有些喘着粗气的辛西婭，溫和的微笑着。

诺艾露并不怎麼了解政治。但是，也明白进攻巴哈魯領是一件壊棋。虽然这边还想着以奇袭的方式攻过去，不过對方大概完全的在隐藏起来埋伏着的吧。要是这都是故意安排的話，對方的作戰也算是成功了呢。

虽然也许不太可能，但如果这只是诺艾露考虑过多的話，事情也就变得简單了,就这样进行下去就能赢得这場戰争。

「……你啊，別总是在奇怪的地方发挥才能啊。真搞不明白你到底是天才还是笨蛋啊。」
「啊哈哈、謝謝夸奖啦」
「没在夸你。」

那个时候，诺艾露因为顾虑到了辛西婭所以在用词方面稍微转换了一下。『那份密探的报告，真的真的是正确的吗？是威魯姆將軍捏造出来的可能性就没有吗？』、如果真的这麼說了的話，也会把作为教育者的辛西婭也卷进来吧。所以，放弃了。这種程度的事，诺艾露还是能判断出的。即便发展成最糟糕的情况，诺艾露也可以逃跑。但是辛西婭却不能。

能強迫對方登上棋盘的急袭戰術也被驳回了。虽說如此，如果就这麼悠哉下去的話，事情也就会朝着敌人所想的那样发展下去。特別是，那个好像不太希望奎英布拉胜利的威魯姆，也已经被自己盯上。手慢慢的伸向了腰間的铁锤，不过诺艾露还是努力的忍住了。
──────处世之道，还真是困难呐。

「啊──啊，感覺天气也有些阴沉下来了呢。」
「──快要下雨了吧。希望不要影响到行軍就好了。」
「那个应该没问题的吧。也不像是会变成那样的感覺。」

到刚刚为止还炎熱无比的太阳，一下子就被有些发黑的乌云遮住，不见了。然而，雨还并没有降下。

诺艾露一返回野营地的时候，两张熟悉的面孔映入眼中。一个是身材偏瘦表情严肃的中年男人。之前严厲的批判了违反命令的诺艾露，迪魯庫千人長。站在旁边的则是诺艾露的部下，巴魯巴斯。

虽然就这麼越过去也可以。不过，考虑了一下还是打个招呼，走了过去。如果忘记了和長官打招呼的話，是会被辛西婭严厲的教育的。

「迪魯庫千人長，之前的事万分抱歉。」
「啊啊、诺艾露百人長吗。不，想要謝罪的可是这一边啊。刚才我并没有想过要那麼的让你受辱。威魯姆大人，伽迪斯大人看样子非常討厌貴官啊。虽然一直都對北部出身的人态度冰冷，不过也没想到这次会这麼的过分。」
「北部的意思是？」
「啊啊、从貧穷的北部出身的人被看不起也是常有的事。占有奎英布拉要职的也尽是些南部出身的傢伙。也听說貴官是佐依姆出身的吧。嘛…也就是这麼回事。」
「…………」

原来是这样吗，诺艾露想。所以才会被大家看轻的啊。莉古蕾特那麼明显的不情願也是因为有这種基础的吗。

身旁的辛西婭露出了有些难过的表情。大概即使知道这个也并不願意告诉我的吧。不过，威魯姆和伽迪斯討厌自己的原因应该并不仅仅是这个。

「明明立下了功勞，抱歉。我应该选好場所的。那種程度，最多和巴魯巴斯抱怨幾下就够了。」
「就是說嘛，难得诺艾露队長立下了这麼大的功勞，就因为你的错完全白費了。甚至还被那帮废物们當成白痴耍了。真是的，那帮南方佬到底有什麼不满啊！」
「并不是有了功勞就什麼都能原谅，不管出身如何，所谓的軍规就是这样。即使那裡边有不是这麼想的人，我也无法做到放任不管。」
「你这个石頭腦袋！就是因为这样，你才一直都是千人長的啊。明明还算是个貴族！」

巴魯巴斯咂着嘴挠了挠满是白髮的腦袋，看到这个的迪魯庫不由得露出了苦笑。虽然言辞还是有些过分，不过看样子也并没有在意的样子。也许，他们有着像诺艾露和辛西婭之間那样的關係也不一定。

「說到底也只不过是已经没落的家名，也没想过为此改变一直以来的生存方式……啊啊、我和这个男人也算是相识吧。救济矿山那一带的时候所結下来的孽缘。顺带一提，前些日子我还身负討伐白蚁党的任务。」
「他說的是真的哟。嘛、也因为他那死板的性格，还算蛮好對付的。」
「就差一点就歼灭掉了啊，真是好运的傢伙。」
「說什麼啊，明明因为一直苦戰馬上就要被替换掉了啊！」
「白痴！那全都是为了让你们疏忽大意而做出的演技啊，怎麼可能会陷入苦戰！」

迪魯庫很有气势的敲打巴魯巴斯的後背。

「两个人，感情很好呢。」
「真是的，居然真的打过来了。不过是有着孽缘的傢伙罢了。嘛，不过也没有真的互相厮杀就是了。这个老爺子啊，一直都是尽可能的活着抓住我们的啊。所以，我们才有机会的啊。」
「我相信着，同为奎英布拉的人，根本就没有相互殘杀的必要……不过，还真想不到，这群惡党最後会任职于奎英布拉啊，真是…做夢都想不到的啊。这也說明了他们有多麼信服貴官的吧。能让这群粗魯的傢伙们服从的手段，實在是优秀啊。」
「感謝夸奖」
「……唔嗯。說起来，貴官和辛西婭上級百人長好像有很亲密的交情锕。」
「是的！」
「真正的能相互理解的朋友可是非常难得的，这份缘分，要珍視起来啊。」
「嗯，我答应你，一定会珍視的！」

诺艾露绷劲身子认真的向迪魯庫敬礼。辛西婭是来到外边以来最初的朋友。虽然米魯特和村子裡大家也是重要的伙伴，但是并不是朋友。

自从到了奎英布拉以来，伙伴们增加了好多。同伴们也圍绕在诺艾露的身旁。不过，朋友却没有幾个。所以，得到的朋友，诺艾露想要珍視。

「很有精神的回答，真是不错……如果，對於作戰方针有什麼想法的話，今後和我說就好。貴官的武力，的确已经铭记在心中。即便仍有些不肯相信的傢伙，但是偶然和奇迹是不可能取得敌将的首級。貴官足够年轻，未来充满可能，所以没必要为了功勞而焦急。」

这样說着，迪魯庫溫柔的拍了拍诺艾露的肩膀。为了出人頭地而急躁是不可能出现在诺艾露身上的。仅仅是覺得这是为了获得胜利的最好的方法。但是，却并没有被认可。太守他们，认为將軍威魯姆的意见是更加正确的。

这个时候到底该怎麼做，诺艾露是不明白的。诺艾露的軍力，只有白蚁党五百，兵卒两百，合起来仅有七百餘人。只有这点是不可能攻陷貝斯塔的。所以，诺艾露诚實的說出了自己的考虑。

「迪魯庫千人長，明天请给我的部队下達去追击敌軍殘党的命令。」
「追击殘党吗……并不只是这样的吧。还是考虑抢先立功的事情吗？」

對着皱着眉的迪魯庫，诺艾露从腰包裡取出了地圖，并指向了某个地点。

「是，这个是处在山丘地带的萊茵街道，我打算袭击这个周边地区的敌軍驻地。还请允许。」

诺艾露本来并没有打算說出，不过最终还是向迪魯庫获取许可。既然是巴魯巴斯的朋友的話，也许能理解也不一定。

「这个地区并不在我軍预定镇压的计划中。巩固到貝斯塔为止的道路是太守的指示，刚刚的发言，是明知违反的情况下說出来的吗。」
「是，攻击这裡絶不是白費力气。虽然从戰略上看不出價值，但是却能给敌方心理上认为会遭到偷袭的暗示。如果趁现在就将碍眼的驻地烧光毁掉的話，對於之後的进攻也能起到很大的作用。」
「……好，我知道了。由我来向太守申请吧。不过，一定要避免部队受到毁灭性的打击。至少也要留下足以牵制對方的程度。攻下卡魯納斯要塞的英雄要是败走了的話，也会造成不好的传闻。一旦完成後，立刻回来。」
「是，了解！」

旁边的巴魯巴斯和辛西婭露出了有些搞不清楚的表情。但是，對於诺艾露来說却是非常重要。

萊茵街道，地点偏离主要道路的小型城市。身後連接着巴魯凱斯山脉，是一座山麓城市。顺便一提，街道再往东行进的話，就是身为三座街道合流地点的交通要地托魯得街道，将其跨过後，就能到達州都貝斯塔。

作为交通要地的托魯得也有着與其相符的相當程度的防御力。但是萊茵却并非如此，是一座除去處於山丘地带以外，没有任何特徵的地方。

诺艾露的目的，即攻下这裡，并以此为道路一口气的翻过巴魯凱斯山脉突袭貝斯塔。只是看下这个地理關係，就能明白这裡应该有只限當地人了解的道路。如果没有的話，就強行通过。當诺艾露在成功的逃出那个教会时就已经验証出了，这是完全可以做到的事情。人类，是只要去做不管什麼都能做到。自己都能做到的話，其他人也不可能做不到。

成功无事的跨过山脉後，将貝斯塔的城下町以及快要到收获时期的农田，通过放火将大部分摧毁化为灰烬。这样那些隐藏起来的傢伙们也不得不冒出来吧。万一主力真的就在附近，慌慌张张的为了防御而跑出来的話就真的是赚到了。如果只有少數的話，就放到一边再次翻过山脉撤退就好。

这样的話，勉強也能拖延到決戰的吧。決戰的目的并非是击破敌方，而是为了使其陷入戰争長期化的泥坑。双方都会出现大量的损害吧，并不会变成只有單方面的败北…不付出足够的代價的話，同样也不会得到等量的满足。为此，萊茵必须被攻下。

就这麼坦率的說出来的話，不管是谁都不会认真的听下去吧，通过刚才的事已经明白了。最多也不过是会被威魯姆愚弄。那个人大概并不希望奎英布拉處於有利的一面吧。真的好想把那个的腦袋割下来。

───因此，诺艾露決定不吭声的就这麼擅自的去做。为了守住和辛西婭、艾魯伽的約定，这也是没有办法的事。为了和他们一起去寻找幸福的方法，奎英布拉必须健在。因为和诺艾露不一样，他们的性格并不是可以孤身一人逃跑的。

最大的问题还是，手頭上只能拿出七百人的兵力。不过这也要看诺艾露和大家的努力而定。

「不错的气势。嗯，對下次的戰鬥幹劲十足啊。巴魯巴斯，你的队長还真是勇猛大胆啊。」
「那是當然的吧，你知道敌軍是怎麼叫她的吗？嘿嘿、听了可別吓到哦？────惡鬼啊，惡鬼。用不了多久，一定会成为巴哈魯那群傢伙的噩夢吧。」
「戰場的惡鬼吗，还真是可怕的傢伙。不對、应该說可靠才對吗。即使被說成是鬼，也不过是和我的女兒相同的年纪，戰争結束後也该介绍给那边啊。」
「迪魯庫的大叔哟，那就有些太多管闲事了吧。」
「說什麼呢。既然身为騎士，就有着生下孩子，让名字继承到下一个时代的重要的使命。是完全不可以忘记的事情啊。」
「又在擅自的說着这種話，还真是只适合說教的老傢伙！」
「也稍微教育一下你的說話方式吧！既然已经成为軍人了的話！」

巴魯巴斯和迪魯庫一边抱怨着，一边争執着。总覺得，是在哪裡看到过的光景呢。

有趣的即使是一直看下去也不会覺得厌烦，不过还有着要做的事情，所以诺艾露选择了离开。要做的只有两件。─────吃晚饭，以及为了明天的準備快点睡覺。总感覺天气有些不太好呢，这才是最重要的一件事。


第二十二話　狡猾狸と惡戯兔完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話  莱恩攻占战
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十三章  萊恩攻占戰

──第二天早晨，诺艾露與士兵们一起，做着出發的準備。因为得到了迪魯庫千人長的许可，也不用担心被別人說三道四。诺艾露一边哼着歌一边往馬上绑上食物。

　　因为不是騎兵队，所以騎馬的只有诺艾露，巴魯巴斯和莉古蕾特。其他的士兵们将物资绑在腰上来携带。如果让白蚁党也當騎兵的話，能带的东西会变少的吧。

「诺艾露」
「啊，辛西婭。早上好！今天天气很好真是太好了呢！」

诺艾露以格外精神的声音打了招呼。今天是万里无云的大晴天。有要發生好事的预感。但是，辛西婭的表情总覺得阴沉沉的。

「啊啊。比起那个，你真的打算去吗？」
「那是肯定的。这是为了戰胜巴哈魯的第一步呢。」
「为什麼要去进攻那麼偏僻的地方呢？如果發生什麼事的話也没法馬上去救援。有冒険的必要吗？」
「嗯，有必要呦。那个街如果不预先攻下的話，就无法进行下一步了。」
「……哎，等等。难道，你打算攻略萊恩吗！？你不是說攻打了驻地就回来吗？」

　　辛西婭瞪着眼睛大喊。诺艾露把食指放到嘴上，做出嘘的动作。因为如果被周圍的人知道的話，肯定会变成很麻烦的事。

「啊哈哈，目标不大的話不行呢。當然如果办不到的話，就会如预定那样攻击了驻地就回来的。」
「不好意思但是我完全无法信用。如果是你的話，即使發生什麼是也絶對打算攻进去吧！」
「不会做到那種地步的，因为死了的話就什麼都没有了。」

诺艾露想要蒙混过去，不过辛西婭不动摇的盯着她。

「既然如此，看来我也跟着一起去比较好啊。不知道现在去說会不会被许可,不过不能就这麼看着你去乱来啊。」
「那是不行的呦。人太多的話又显眼花的时間又長。这次必须要一口气冲进去，所以这次不行。」

　　辛西婭队有一千人。攻陷了萊恩的話，无论如何也会想协助诺艾露，不过现在没有必要。如果带着大部队去的話，敌人的防守也会变得很顽固，如果我方是少數的話，敌人也会轻視我方变得粗心大意。

「但是啊──」
「恩。既然如此的話，在下们跟着一起去吧。」

　　脸上有道伤疤的大个子男人从辛西婭背後出现了。是根布的武官，卡伊百人長。带着斗笠的士兵在他身後排列着。据卡伊所說，他们的士兵是机动力很优秀的轻步兵。虽然防御很薄弱，但是很灵敏，很擅長奇袭任务。

「卡伊殿是吗？但是，貴官参戰的話会有很多麻烦的事吧。對於这次的戰争，根布州应该并没有正式的表明参戰。在外交上也许会成为很麻烦的事。」
「无需担心。没有打算竖起根布的旗帜，也没有打算要留下証据。姑且也得到了太守的许可。最重要的是，如果能亲眼见到诺艾露殿的功绩的話，多少有些危險的話也算是很便宜的代價了。」

　　對於古羅魯来說，根布的人加入戰争的話应该没有什麼異议吧。想喊住手的应该是根布的領导人。
诺艾露感到了疑问之後，姑且进行最後的确认。如果这样还给予肯定的回復的話，就没问题了，全部都是自己的责任。

「唔──，这样真的好吗？之後發生什麼事也別對我生气哦」
「當然。之前第一个登上卡魯納斯城寨，實在是除了了不起找不到別的词来形容了。說来惭愧，在下看到那个身姿不禁感到发抖。那个戰鬥的样子，简直就是像鬼一样。无论如何请再一次将双锤旗的戰鬥印入在下眼中。」

　　这麼說完低下頭的卡伊，步兵们也在其之後低下頭。真是異样的景象。

「──可是啊。呐，真的好吗？」
「……虽然不覺得好,不过我没有對卡伊殿的行动插嘴的权限。更別說卡伊殿已经得到太守的许可了。」

　　辛西婭很困惑的摇摇頭。

「那麼，一起去吧。啊，带好自己的粮食哦。」
「謝謝。小的们，自己的饭都带好了吧！」
『噢！』

　　步兵们把在腰上挂着的粮食袋高举起来像是在炫耀一样。和卡伊一样，他们都是很豪爽的人。

「因此没有什麼可担心的。我们会在诺艾露殿的後方跟着，所以带路就拜托了。阁下就是队伍的指挥官。」
「嗯，明白了。那麼，差不多我们就出發吧？莉古蕾特，吹响进軍喇叭。巴魯巴斯，先頭带路就拜托你了。」
「了解了。──全体人员，跟着我！诺艾露队出發！！」
「……喂。为什麼又是我吹喇叭啊。让其他的傢伙吹多好。」
「你这个臭娘们儿，赶紧给我麻利的吹出发喇叭！因为你也就能幹点这種工作了！」
「真烦人啊，你这白髮猿！现在正要吹呢！」

　　被催促的莉古蕾特以非常不高兴的样子吹响了出发信号。騎馬的巴魯巴斯意气風发的出發了，在其之後有白蚁党五百人跟隨着。再後边是奎英布拉兵二百人，和根布的步兵一百人。诺艾露带領的队伍，总计八百名。
　　目送全员出發之後，诺艾露向辛西婭搭話。

「好了，那麼我也走了。」
「诺艾露，真的千万要小心啊。这裡是敌人的势力圈，不能像在奎英布拉一样隨意，切记不要粗心大意。」
「嗯，会注意的。」
「下次见面时，我们也应该已经向前前进了。期待着一起进攻貝斯塔。下次再平安相见吧！」
「當然！」

诺艾露点頭敬礼後，辛西婭也回应。跳上馬的诺艾露，气势很好地离开了奎英布拉軍的野营地。跑了一会，就追上了高举天秤旗和诺艾露队双锤旗的集團。

「久等了！」
「……时間相當長啊。對离別那麼的恋恋不捨吗？」

　　用带有讥讽語調向诺艾露打招呼的莉古蕾特。

「嗯，因为是重要的朋友。」
「好吧好吧，那就是吧。」

诺艾露朝着咂嘴的莉古蕾特笑了。

「莉古蕾特也是重要的朋友，我认为一定能成为好朋友的。」
「……哼，那还真是謝謝。但是，请容我謝絶。因为各種意義上都很麻烦。那種事情还是请跟那个野蛮的白髮猿去做吧。」
「是吗，真遺憾。啊，把喇叭稍微借我一下可以吗？」
「因为是您的喇叭，请隨意」

　　莉古蕾特认真的擦完喇叭嘴，向诺艾露扔过去。
诺艾露接住喇叭後，开始尽情的吹奏起来。因为附近没有敌兵，所以没什麼大问题。但是再过一会儿的話就应该更慎重一些了。下次再吹的話就是突击的时候了。
顺便說一句，喇叭的曲目是诺艾露队进軍曲。作曲是诺艾露，轻快的韵律有種使人不由自主的前进的感覺。诺艾露一边考虑着以後想把歌词也加上啊~一边策馬前进。士兵们也合着曲子很有精神的前进。有着非常好的氛圍。顺便說一句，在旁边跟着一起前进的莉古蕾特，一直一脸不高兴的将嘴撇成へ型。

　　──萊恩街道。領主貝羅特的宅邸。

「……奎英布拉的惡鬼！？」
「是。从卡魯納斯逃回来的士兵之間所流传的話，我也是間接听来的，不是很了解。」
「真是无聊。卡魯納斯被攻陷是设计好的事。虽然對霍斯洛殿很过意不去，但他是在了解的情况下还答应成为弃子的。一切都是为了使阿米魯大人得到日轮的荣光。惡鬼什麼的，肯定是奎英布拉的流言！」

　　萊恩街道的貝羅特伯爵，不高兴地說到。
　　與巴魯凱斯山脉連接的萊恩的周边，即使是恭維也难以說是丰饶的土地。尽管如此，貝羅特耕作田地、對於行商给予奖励这样拼命的工作了，才使得人民没有挨饿。虽然没有像阿米魯的亲信，法裡德和米盧茲一样辉煌的业绩,不过有着對於巴哈魯的忠诚不劣于他人这種強烈的自负。
　　阿米魯刚来巴哈魯的时候，只是有着皇帝的血缘但是大家對他什麼期待也没有。但是結果却出人意料。阿米魯进行的改革，挽救了以质實刚健这種言辞掩飾的巴哈魯的财政，甚至开发了新的贸易路線。现在大家都认为正因为巴哈魯的太守是阿米魯，巴哈魯州才能像现在一样強盛。现在已经去世的前代太守也很赏识阿米魯的才能。
　　如果如主君阿米魯的计划一样成为皇帝的話，巴哈魯会变得更加丰富吧。因为巴哈魯州成为了皇帝的故乡。新的太守也许会任命法裡德或者亲信的人吧。这種事怎麼都好，重要的是巴哈魯以及萊恩的人民会变得幸福。这才是最重要的。
　　同样的，對於阿米魯来說，这場戰争是不得不胜的。预测着處於偏僻位置的萊恩不会發生戰鬥,但一旦戰鬥的話肯定要拼上性命去戰鬥。

「巴哈魯的胜利触手可及。不要被敌人的流言所欺骗！」
「可是，作为流言来說却相當的具体。像是交叉的双锤的旗印，像血一样紅的頭髮，像死人一样白脸的女人。二叉的槍散布煉獄的火焰，巨大的铁锤将人打碎等等。……确實是很可怕的說法。」
「蠢才！如果有說这種无聊的話的时間，还不如给我去周圍巡逻！正因为有像你这样的人在，那種胡扯的流言才会蔓延的！」
「万，万分抱歉」

　　瞥了一眼慌慌张张謝罪的从者之後，貝羅特坐到了椅子上。照这个情况下去，流言可能在萊恩的住民之間传播。考虑着还是发个布告下去比较好吗的时候，听到了部下匆忙的敲門声。

「什麼事！」
「貝，貝羅特大人，出大事了！敌人，奎英布拉軍来了！」
「說什麼蠢話！报告上說他们正在卡魯納斯整頓态势。即使开始进軍了，也不可能到这裡来！」

　　更別說驱兵到这个离大道很远的偏僻的萊恩来，这種事不可能发生。阿米魯在周圍調略之後，写着古羅魯肯定会沿着大道向东前进的書信送过来了。對於卡魯納斯周边的領主们，争取到时間後即使投降也不会问罪这件事也传達了。

「可是，从奎英布拉軍中用箭传来了書信──是这个，请看！」
「──立刻打开萊恩的大門，向我们投降。违逆我们的話就把你们全杀光。切勿被气血冲昏了頭腦做出错误的判断──什麼？逆贼们竟敢愚弄我！」

把書信扔到地上，狠狠的踩了好幾次。正在这时，又一个部下跑进来了。

「貝羅特大人，道路旁的驻地被奎英布拉軍袭击了！敌人是双锤的旗帜，指挥官自称是诺艾露！」
「也就是說，不是虚报吗？而且双锤的旗帜？传言中的惡鬼还真到这種偏僻的地方来了啊！」
「可是，敌人的數量好像并不是很多。驻地被破壊了，但是伤亡情况很轻微。根據逃出来的人說，敌人充其量只有三百左右」
「什麼？只有三百？真的吗？」
「是，但好像没有详细看清。」
「……那麼以防万一派出斥候。在被攻陷的驻地周圍彻底的調查。如果打算攻略萊恩的話，应该至少也在两千人以上。」
「遵命！立刻派出斥候！」

　　萊恩周边的驻地只配置了數十名的士兵。因为地方偏僻，平时也就警戒盜贼和野獸什麼的。所以敌人三百人程度的話攻陷也是理所當然。
　　最重要的问题是，会不会就这样直接朝着这裡来。虽說向这裡发来了箭書，看起来像要攻略这裡，不过箭書也可能只是骚扰。
　　(嘛，估计只是牵制吧。如果真的攻过来，就让你们有去无回)
　　──三小时後，派出的斥候全都回来了。好像敌人在破壊了驻地之後，以这裡为目标前进。果然，人數只有三百。指挥官是騎馬的紅髮的女軍官。挂着双锤旗悠然的前进着。

「……只有三百人就打算攻陷萊恩吗？管她是惡鬼还是什麼，有我貝羅特在就让她为轻視我们付出代價！」

　　由於屈辱和愤怒貝羅特浑身发抖。万一奎英布拉主力軍趋向这边进攻的話，争取了时間之後就打算投降。阿米魯大人也给予了许可。
　　但是，只有三百人的話就另說了。萊恩常備兵只有三百人,不过临时征兵的話能聚集到千人左右。有这麼多士兵的話，就能确實的迎击了吧。巴哈魯的人很好強。以过去的武功自豪也算是一種風俗习惯。對上奎英布拉的弱兵、不可能输。即使是惡鬼率領着士兵。戰鬥胜败是由兵數和士气決定的。一个人稍稍強一些也不可能颠覆數量的差距。

「貝羅特大人，该怎麼做？难道說，打算投降吗。」
「……稍微等等」

以防万一貝羅特又考虑了一遍。在这裡投降这个选择也是有的。但是對上区区三百人就投降的話，阿米魯也不可能原谅吧。

　　與奎英布拉的戰鬥，幾乎肯定是以巴哈魯的胜利結束。乍一看，奎英布拉形势很好的扩大着支配圈。因为那是阿米魯故意安排的所以是當然的事。當奎英布拉軍气势满满的向貝斯塔进攻的时候，古羅魯将会体验到像地獄一样的困境吧。阿米魯的策略，在那个时候才是完成的时刻。据說，奎英布拉的有权力的上位者已经成功背叛了。从貝羅特的眼中看起来，状况是压倒性的有利。
　　既然如此，貝羅特也就想要一些功绩了。要是討伐了传言的惡鬼的話，名声也会提高。阿米魯也会好好记住吧。作为奖赏，应该会增加一些領地。

「貝羅特大人！」
「不必說了。如若是敌人的本队还算可以，只有区区三百程度就弃劍投降的話，会被後世的人所耻笑的……好，从人民中招募民兵。剩下最低限度的守備兵其他人全部出發。在这裡防衛倒是也可以,不过不想将这裡卷入戰火。周圍的田地最好也不要卷进来啊。」
「是！」
「去西侧的丘陵迎击。占据高处的話對我们有利。虽然敌人是寡兵，但还是要加倍小心。抓紧时間让士兵集合！」

还有两个月就迎来收获的季节了。为了避免多余的被害，在丘陵上迎击是最好的选择。奎英布拉軍如果朝着萊恩来的話，也必须通过这个丘陵。

「是，立刻做好出击的準備！」
「我们巴哈魯人的強大，让奎英布拉的愚者们见识见识吧！」

貝羅特站起来，握紧拳頭高声喊道。
貝羅特带領的一千人到達丘陵之後，馬上看到了在下方休息的集團。集團中耸立着奎英布拉的天秤旗和跟传言一样的双锤旗。

「……在敌人的地盘这麼堂堂正正的休息。这帮混蛋，太不把我们放在眼裏了！」
「貝羅特大人，立刻进攻吧！目之所及範圍内，没有伏兵在的迹象。现在的話一击就能打垮敌人！」
「恩，只有三百人左右，如果这麼进攻的話很容易就能歼灭他们。好，进攻！」

　　騎着馬的貝羅特抽出劍，一口气向下挥。一千巴哈魯士兵一口气向下跑去，準備袭击奎英布拉軍的兵團。敌人好像也注意到了，但是没有时間整頓队列。在混乱状态中是会向我方进攻呢，还是会夹起尾巴逃跑呢。

「敌、敌袭！是巴哈魯軍的袭击！」
「一个人也別活着放回去！對於打算袭击我们的街道的逆贼，不用手下留情！！」

　　後方的弓箭部队射出的箭矢，纷纷落入敌人的兵團中。奎英布拉軍一边發出嘈杂的悲鸣声，一边向後撤退。扔下手裡的武器，甚至連奎英布拉的天秤旗都不管不顾的逃跑。對於这種难看的光景，貝羅特嘲笑着。

「哼，这个就是惡鬼的部队？只是窝囊废的集團吧？」

　　意气風发的貝羅特，策馬向前方跑去，看到了慌慌张张的騎着馬的女軍官。好像要扔下士兵不管，自己騎馬逃跑。

「全，全员撤退！敌人是我方的两倍以上！为了让我逃跑，你们尽可能的给我争取时間！」
「等等！你就是士兵中流传的被称为惡鬼的人吧！如果你还算个騎士的話，就乾脆的戰鬥吧！扔下士兵从这裡逃跑，你难道没有作为指挥官的骄傲吗？」
「烦死人了！骄傲什麼的无所谓了！既然被取得了先手，逃跑才是上策！幹什麼呢，快防御啊！！」

诺艾露一边咂嘴，一边說出这些話。奎英布拉兵完全不听命令，争先恐後的逃跑。最主要的是，願意为了这样的指挥官豁出性命的人也没有吧。

「无法沟通！这麼愚蠢的女人被叫做惡鬼什麼的，开玩笑也给我有个限度！立刻将她的頭砍下来！！」
「三十六计走为上策！」

騎着馬的诺艾露，全力让馬开始狂奔。奎英布拉兵们在她之後，以前方的小樹林为目标一口气的跑去。

　　一想起是这样的傢伙给自己发来降服劝告，无法忍受的愤怒涌上来了。一边大声罵着一边下令追击。
　　但是敌人出乎意料的速度很快。全力追赶了一段时間，結果却被他们逃进了樹林深处。部下们也气喘吁吁的。

「Shit，怎麼跑的这麼快！简直就像老鼠一样！」
「哈啊，哈啊。」
「全员，追击中止！暂时整理一下态势！」

貝羅特将馬停住，在樹林中让部队也停下。本想着败走的敌人应该很容易捉住，但却出乎意料的让他们逃跑了。敌人的损害也只有最初被弓箭射死的人而已。原因是敌人并没有四散的乱跑而是集体向一个方向行动。虽然令人懊悔的咬牙切齿，但继续追下去也是有限度的。首先必须整頓一下队列。

「哈啊，哈啊，貝，貝羅特先生，接下来该，怎麼办？敌，敌人应该也疲勞了，如果追击的話肯定能追上！毕竟这裡是巴哈魯的領地！」

「气势很好！休息片刻後，立刻进行追击！这裡是我们的庭园，把他们逼得无路可逃！已经看清了惡鬼的本体。討伐那个女人後，枭首示众！」

　　把汗擦掉，用水壶补充水分。给馬也进行回復，整頓态势。士兵们都重複着深呼吸，为体力快速回復努力着。这样子的話，再有个五分钟应该就能行动了。
　　正在这麼考虑时，带着巴哈魯的旗帜的士兵面无血色的跑过来。

「──紧急报告！奎英布拉的大軍向萊恩袭来！拼死防衛的守備队也被击垮，萊恩陷落了！！」
「──什，什麼？」
「萊恩陷落了！！」

騎兵用必要以上的声音大喊道。部下们也听到了喊声，人声开始嘈杂起来。

「你說什麼呢！敌人正在被追赶呢！不可能有那種大軍！你做夢呢吧？」
「可是，现在萊恩挂着敌人的旗帜!!请看那个！」

向传令的士兵指的方向看去。萊恩的方向有很多的黑烟。这是意味着，在街上正在进行着掠夺和放火吧。貝羅特用腰上带的望远镜进行确认，发现自己的宅邸挂的不是巴哈魯的三劍的紋章，换成了奎英布拉的天秤旗。一时間难以相信,在这麼短的时間裡，萊恩陷落了。

「街，街道到底怎麼了！？」
「有烟升起的話………难道說，留下来的人全都被杀──」
「喂，赶快返回！回去守衛我们的家人！」

　　在萊恩临时征的士兵中，动摇的样子立刻显现出来。貝羅特为了让他们镇定下来打算說話，却被传令兵的声音掩蓋住了。

「将萊恩攻陷的奎英布拉的軍队，正为了抓住貝羅特大人向这裡前进！请立刻逃跑！我去告知附近的村庄！」

　　一說完話，传令兵便立刻調转馬頭跑走。完全失去镇静的士兵们，一边嘈杂着一边开始行动。

「冷，冷静下来！还并没有确认萊恩被攻陷了！」

貝羅特暧昧的打算欺骗士兵保持士气,不过没有人听他的話。

「怎麼看也是被攻陷了吧！瞄准了我们出击的間隙！伯爵，全是你的错！」
「就是就是，赶快向奎英布拉投降多好！喂，快回去吧！」
「你们这帮傢伙，跟谁說話呢！区区平民竟敢對我无礼！」
「街道已经陷落了，我管你是伯爵还是屎啊混蛋！！」

　　在貝羅特一侧的士兵打算制止，不过他们完全没打算听。没过一会儿，後方的士兵就都离开了。这样下去不可能继续維持部队。貝羅特拼命的想着到底怎麼做才好。

「敌，敌袭！敌袭！！」

　　以悲痛的叫喊声为开端，火箭雨毫不留情的倾注下来。缠绕着火焰的箭貫通士兵的鎧甲，很多人一边悲鸣着一边倒下了。并且，刚想着好像听到了什麼發出了破裂的声音，一瞬間林中就变成了火海。

「──什，什麼情况！火势很不寻常啊！难道說，撒了油了吗！」
「不，不是油，好像是什麼像石块一样的东西破裂了！不，不管怎麼說这裡很危險，赶快逃出樹林吧！」
「明，明白了。全员，赶紧後退！不抓紧的話就会被这业火吞进去的！！」

貝羅特一边忍耐袭来的熱浪，一边被部下按着肩膀向外逃去。一边破开火墙踩着烧死的士兵的尸体前进，一边穿过火焰。叭嘁叭嘁樹木崩开的声音，嘶哑的喊声在紅色的世界裡回响着。如果停下的話，就会确實的被火浪吞入。一瞬之間，寂静的森林变成了火的地獄。

「可，可惡。何等的熱啊！胸，胸像快着了一样！」
「貝羅特大人，不能张开嘴！请看，馬上就到出口了！」
「唔唔！为何我会碰上这種事！」

不记得带領部队深入了这麼远，但出口却遥不可及。跟在身後的部下有多少，也完全不知道。

　　(到，到底發生了什麼。完全不能理解！)
　　而且，在总算走到的火海的出口等待的人是──

「真棒啊。在这业火中还能平安出来。本来是打算把全员都烧死的。临死之前运气才这麼好吗？」
「你，你这傢伙！」
「伯爵，请後退！」

　　支撑着貝羅特的部下，抽出劍向眼前站着的人斩去。刀刃没有到達，身体就不动了。後背中央，穿透鎧甲的两根锐利的尖端突了出来。部下哆哆嗦嗦的痉挛了一会後，就完全不动了。紅色的液体向着地面不停流着。

「你，你这傢伙──」

貝羅特打算气愤的叫喊,却被空中飞舞的灰堵住了嗓子。在面前一直站着的人，是之前所追赶的诺艾露。而且在她身後，举着双锤旗的士兵们持着槍整齊的站着。

「快乐的捉迷藏到这裡就結束了。是中了圈套的你输了。如果不抵抗的話就饶你一命呦。」
「是，是我输了？」
「對，我赢了你输了。这个啊，是以前的皇帝貝魯吉斯擅長的东西。使用各種策略，将敌人引诱进死地。」
「死，死地？」
「这次是故意输给你看的。你想，看到逃跑的人就上去追是人的秉性吧。即使想着好像有什麼不對劲，一不小心就趁着势頭追上去了。从前，我也是追赶猎物結果差点摔下悬崖呢。」

诺艾露天真无邪地笑着。貝羅特以慢慢的动作，向身後看去。一开始近千名的士兵，已经仅仅剩了數十人。士兵们完全丧失了鬥志，連劍都没有架起来。

　　其他的士兵是向街道中逃走了呢，还是說无言的成为了林中的尸体呢？现在甚至連这些也不知道。

「……这，这到底是什麼情况」

　　诺艾露說了这是皇帝貝魯吉斯擅長的计策。确實，将大陸统一的貝魯吉斯非常愛使用，以自己为诱饵把敌人引出来再将他们体无完肤的击溃的策略。與他對峙的敌人，明白这是圈套却还是出击了。因为如果能杀死眼前这一个人，就能颠覆之前的所有。这正是貝魯吉斯的目的,却没有人可以忍住不出击。想戰胜只要一击就能将全部都結束这样的诱惑很难。
　　阿米魯實行着的计策，正是模仿的这个。再现了太阳帝的伟业给世人看的話，自己的名声也会提高。
貝羅特對小规模的这種计策，却完全的中计了。真是愚蠢至极，事到如今後悔涌现出来。

「全，全部，都是你的策略吗。在我面前显露那样的醜態，也是为了将我们引入这个死地的演技吗！」
「發出降服劝告并以少數人挑衅，将對方激怒并且引诱出来。而且對手是像我这样的小姑娘的話，我想肯定会中计的。并且，以別动队攻略空的萊恩。再告知你们引起动摇，趁着这个时候實行火攻。啊，告知陷落的传令兵，是我的部下。當然，大軍之类的那裡也没有哦。破壊街道什麼的也没做。」
「全，全部都是你这傢伙的圈套吗？这是我貝羅特，一生的失策！」
「恩，全部都是陷阱呦。在那个屎一样的地方被教导的东西，没想到意外的有用啊。没想到会进行的这麼顺利。」

诺艾露在旁边待着的一脸不高兴的女人「呐，是不是很厲害？」的骄傲着。貝羅特下意识的将手伸向腰間的劍。

「最後再问你一次。如果投降的話就饶你一命。我肯定遵守約定。也有各種各样想听的和想說的事。因为跟巴哈魯的伟人說話的机会到现在也没有过呢。」

诺艾露一边摆弄着二叉槍，一边问道「那，你怎麼办？」。

　　投降什麼的不可能。對这種小姑娘屈膝什麼的，貴族的骄傲不允许。更別說，即使是为了烧死的部下，这个女人也必须杀掉。

「──死也要拉你垫背，奎英布拉的惡鬼！」

貝羅特以诺艾露的身体为目标挥下劍。
诺艾露扭转身体躲过劍击，身体转了一圈回来将二叉槍向前突刺。二叉槍的尖端刺进貝羅特的喉咙下。灼熱的痛在腦袋裡环绕。就連悲鸣声也发不出来。只漏出了Hyu Hyu的声音。

「那，没办法。你的頭，借我用用吧。」

　　話一說完，二叉槍横着一挥。鮮血落到了樹木上。诺艾露轻而易举的刺进在地上滚动的頭，吐了一口气。

「呼─」
「诺艾露队長，真是漂亮。很顺利的赢了，通报姓名就拜托您了！大家，都在等着呢」
「拜托了来一回吧！」

　　白蚁党的每个人都开始欢呼。

「嗯，明白了。──敌将貝羅特，诺艾露討伐了！！」

诺艾露举起扎着首級的長槍，欢呼声在周圍回响。

「赢了，我们赢了！！」
「诺艾露队長又立功了！大功啊！喂，要开始胜利的呐喊了！！」
「不愧是巴魯巴斯大哥信赖的人！诺艾露队長万歳！」
「诺艾露队長，万歳！常胜诺艾露队光荣！」

　　被诺艾露的強大吸引的士兵们，自发的进行着胜利的呐喊，自豪的将劍举过頭顶。诺艾露稍微被吓得直眨眼後，衷心的微笑了。

「謝謝。果然，还是跟大家在一起最快乐呢。明明很危險的，到底为什麼呢。真是不可思议！」

　　这样嘟哝了一句之後，诺艾露高举双锤旗回应欢呼声。从空中降下的火星，简直就像是从太阳上降下来的雨一样。

第二十三章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話  翻越那座山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十四章  翻越那座山

刚进入到已经被攻陷的萊茵市时，诺艾露被带領到了領主的邸宅。多虧于巴魯巴斯率領的別动队，镇内
已经被完全压制住了。

「呐 、不是說了要把这間屋子烧掉的吗？」
「啊── 一开始也是想这麼做的，不过这群傢伙一直都不想出来。所以没办法，只烧了一座仓庫。该說是對工作熱心也好还是說顽固不化呢。」
「是这样啊」

瞥了一眼挠着腦袋的巴魯巴斯，诺艾露把目光转向了紧张不安的排列在一旁的人群。只不过是些隨从，佣人，女仆之类的。 从没有逃跑这点看来，应该是相當忠于职守。虽說如此，也并没有做出什麼反抗的举动。
记得曾听过巴哈魯人是比谁都要勇敢，絶不屈服於侵略者。 不过，果然每个人都是不一样的。仅仅因为出身就被決定好了的性格这種事在现實中是根本不可能的。完全不明白自己出身诺艾露是这麼想的。

（說起来，我是从哪裡来的呢……果然，还是在那个教会裡出生的吗）

唔嗯───

听到诺艾露發出了没有什麼意義的声音时，其中一名佣人怯生生地上前搭話。

「……请问 可以问一件事情吗？」
「什麼？」
「貝羅特大人,我等的主人现在怎麼样了？」
「嗯。虽然也问了他要不要投降，不过他反而砍了过来，所以杀掉了。他的頭还在这裡，要看吗？」

诺艾露将手裡的包裹向前递了过去。ひっ的，受到惊吓發出声音的佣人们向後退了幾步。

「虽然也想给你们用来吊丧，不过现在还不能给你们。」
「……是这样吗。真是遺憾。」
「啊，我既没有杀掉你们的打算，也没想要對这裡的居民出手。所以，之後就隨你们喜欢就好。」
「即便这麼說，失去了貝羅特大人的我们也不知道到底该做什麼。」
「没關係没關係。我们馬上就会离开。之後会拜托古羅魯大人送来适合的人过来的。」
「是、是。」

总覺得能看出佣人们有些松了口气的样子。

「對了，對这一带了解最详细的人是谁？之後想要让他一起跟着呢。稍微有些想问的事情。」
「那个當然没有问题………但是即使說这一带，範圍也太广阔了。具体来說，想知道的是哪一边？」
「城市的後山，经常出入巴魯凱斯山脉的猎人呀樵夫之类的，能尽快送过来吗？拜托啦。」

这样說着的诺艾露轻轻的拍了拍佣人的肩膀。然後催促着巴魯巴斯让他尽快带路到可以放鬆的地方。

被带到的是貝羅特所使用的职务室。装飾着花瓶和绘画，是一个相當乾净漂亮的屋子。特別是由巴哈魯名产的绢布所织成的绒毯更是吸引到了诺艾露。

「唔哇、这个好厲害啊。不仅超漂亮，而且总覺得有些闪闪发光啊。到底是怎麼做的呢。」
「这可真是相當出色的绒毯啊。如果是巴哈魯以外的地方買的話，一定会是相當惊人的價格吧。根布的一些貴族的邸宅也有着和这同样的东西。」
「那个，是由这座城市所制作的。使用了特別虫子的蛹，花費了大量时間所编织制成的。」

卡伊抚摸着绒毯发表感想时，旁边的年老隨从自豪的解释起来。對於他们来說，值得骄傲的并非是軍事，而是这制造技術也說不定。

「原来如此。不愧是特产绢布的巴哈魯。在下，深感钦佩。」
「感想您的夸奖。貝羅特大人会把制作最好的成品用来作为私人收藏。尤其是對这个绒毯甚是喜欢。」

看样子是那个人的宝物呢。诺艾露有些变得想要。通常的話，拿走別人的宝物是会发火的。但是，取走死掉了的人的宝物又会怎麼样呢。果然还是不行的吧？
但是，辛西婭也把自己死去的哥哥的眼镜给了我。试着去问一下，如果真的不行就放弃吧。诺艾露这样想到。

「呐、如果說我想要買下这个，会有人生气吗？」

诺艾露尝试的问了一下，年老的隨从从容的摇了摇頭。

「不、这座宅邸的主人貝羅特大人也已经不在人世。大人的夫人也很早就过世了，两人也并没有留下孩子。这样的話，虽說是敌人，但是把这个绒毯交给你也并不是什麼壊事吧……作为交换，有一件事情想要拜托於您……还请，不要對萊茵的居民，做什麼粗暴的事情。」
「嗯，我答应你。巴魯巴斯，虽然不会再这裡待多長时間，但是絶對不要做出掠夺之类的事哦。违反的傢伙会受到惩罚，就这样传下去。具体来說，就是敲碎那个人的腦袋。」
「是！队長都这麼发話了，那群傢伙大概会吓得甚至会亲切的對待居民的吧。不过。这个绒毯要怎麼处理才好？」
「之後会找个人让他运回馬德萊斯的。在我的房間裡珍惜的使用其起来。在这上午睡的話，一定会非常舒服的吧。───来，让我看看」

诺艾露躺倒了绒毯上，很舒服似的展开成大字。超級滑溜溜的，非常舒服。诺艾露覺得 在这上边穿鞋子踩什麼的實在是太浪費了。不过也明白了，那个隨从所說的“物品只有被使用才有價值”的意思。将道具小心收藏起来不去使用，也只不过是没有意義的让其劣化罢了。

「失礼了……哈啊、到底是在做什麼啊，你难道是在模仿那边的流浪汉吗？还真是不乾净。」

刚进到房間裡的莉古蕾特，用着再看小笨蛋一样的眼光看了过来。說道流浪汉这个词的时候，明显的将視線望向了巴魯巴斯，然後两人又开始了像往常的那样的斗嘴。

「谁是流浪汉啊。也是时候让你那具身体认识到人的忍耐是有限度的！」
「这还真是失礼了。我还真是，一不小心就說了真心話呢。另外、馬上就诉說着暴力难道不是野生动物的証明吗？」
「你这混蛋女人！」
「好了好了、到此为止了哟。」

为了阻止两人，没有办法诺艾露站了起来。如果真的相互砍了起来的話，弄髒绒毯就不好了。

「稍微做一下总結吧。嗯、莉古蕾特也到了，一起来商量之後的打算吧。」

诺艾露催促後，在長桌旁的巴魯巴斯，莉古蕾特以及卡伊相继坐了下来，年老的侍从谦恭的打招呼後退出了房間。

「那个老爺爺是个好人呢。」
「是在害怕一旦违抗的話，大家都会被你杀光的吧。」
「嘛、也没有错呢。


對於莉古蕾特的話，诺艾露并没有反驳。

「比起那个，即使說是商談，說到底我也并不明白攻陷萊茵的意義。只是为了赚取功绩吗？」
「诺艾露大人一定有什麼考虑的吧。不过从发起攻势到攻陷萊茵只用了不到一天的时間。實在是令在下从心裡感到佩服。」

卡伊的部队是和巴魯巴斯队一起组成別动队，圍绕着城镇對其进行压制以及放火。因为镇里的防守部队幾乎没有，所以別动队完全没有损伤。更何况，这種粗魯的事正是白蚁党的士兵所擅長的。正因为这样，诺艾露才把这个任务交给了他们。

「因为卡伊和巴魯巴斯干的很不错呢。时机上也非常完美。两个人，真的謝謝了。」
「哈哈、太客气啦。顶多也只不过是搭把手的程度。」
「嘿嘿、感謝夸奖。诺艾露队長逃跑的样子也堪称精彩。」
「實际上是在模仿莉古蕾特来着。然後，對方就非常生气的追过来了呢。效果很棒呢！」
「就在现在，好像听到了完全不能装作没听到的話啊。是在說模仿谁啊？」

完全听清楚的莉古蕾特一边绷紧着脸，问道。诺艾露还想着再一次的大声的回答时，被巴魯巴斯打断了

「是你这傢伙的错覺吧。說起来，那个的效果还行吧？」
「嗯、问得不错。那个的話，看样子很轻鬆就能烧毁一个城市的吧。」

诺艾露咚咚的用指頭敲了敲桌子。不过只是摆着架子而已并么有什麼特別的含義。
神经质的莉古蕾特在意得不得了，已经砸舌两次了。在那之上，再一次大声的咂嘴後，不耐放的开始发言。看样子又在生气了。

「話說回来，到底是什麼时候準備了那種东西的啊？連我也被隐瞒着。再继续做这種事的話，可是会给副官的工作造成妨碍的。」

将貝羅特的軍队連同樹林一起烧乾净时，所使用的就是燃烧石。在波盧庫矿山所採集的用来代替金子的赤紅的矿石。将那个浸泡水中捣碎後，弄成粘土状，再将其揉搓成球形就完成了。再把它放入油中点起火的話，就会非常厲害的燃烧起来，到最後则会發生強烈的爆炸。巴魯巴斯的白蚁党们，付出了很多代價所开发出来的极秘的特产品。制造的时候，如果不把矿石浸入水中就那样直接敲碎，就会直接发生爆炸。

「即便让你这傢伙知道也不会有什麼好处的吧。所以，我向队長說了。如果想让她吓一跳的話，就絶對不要告诉那个笨蛋。嘿嘿」
「笨蛋是你才對吧。哼、还真像是下贱的人才会考虑的事呢─────。」
「───然後呢、吓到了吧？」
「比起惊讶更多的是不愉快。如果不把队里的情报全部告诉我的話，一旦發生了什麼的时候也就无法找出對应的方法了。如果一不小心戰死了的話，你也会困扰的吧，所以下一次率領軍队的事就交给我。」

莉古蕾特像是挑衅一般的发言，不过诺艾露也并没有感到生气。毕竟没有說出来这点也是事實。

「也是呢。抱歉了，莉古蕾特。」

「哼、居然会假设队長会戰死什麼的，还真是像是排泄物一样的女人啊。呐、队長，现在杀掉她的話，也不会有人抱怨的哟。就这样一下幹掉她怎麼样？尸体就隨便丢到哪裡烧掉吧…」
「做得到的話就放馬过来吧！你这个白毛猴子！。」

巴魯巴斯将手紧贴在腰間的劍柄上。莉古蕾特虽然有一瞬間畏惧了，不过馬上怒視着對方，同时也摆出了要拔劍的姿势。實际上如果真的动起手来的話，没有疑问一定会是巴魯巴斯的胜利吧，不过让莉古蕾特这样的性格去道歉也是完全不可能的吧。

「呐、是同伴的話，根本没有互相砍杀的必要的吧。巴魯巴斯是白蚁党的党首，莉古蕾特是重要的副官。不管哪个對我来說都是必要的。所以啊、好好相处吧。」

听到诺艾露的話，还在僵持着的两人把手挪开了劍柄，移开了視線不去看向對方。卡伊只是有趣的看向这边，并没有想要做什麼的样子。

「……然後呢，诺艾露队長。在这之後你到底有什麼打算？就像刚刚說的那样，我认为像这種偏僻的都市即便攻下来戰略上来說也没有什麼意義。」
「啊哈哈、在說什麼啊莉古蕾特。这之後才是正頭戏哟。从现在开始就是愉快的火焰节哟！」
「哈啊？完全不懂你在說什麼啊。即使你是我的上司，我也没有闲到去奉陪小孩子的玩笑。」

无視了莉古蕾特，诺艾露改变了口气开始下達命令。该下定決心的时候就要下定決心，辛西婭也这麼說过。

「莉古蕾特，向太守那边派出使者，让他们往貝羅特这裡送来管理者。然後，再传達这样的話。我等诺艾露队将通过巴魯凱斯山脉的小路，向州都貝斯塔奇袭。虽然仅凭我们也能成功的进行火攻，但是如果太守方面願意派出援軍的話，必能攻陷貝斯塔。可以的話，作为援軍方面的人选还请派出辛西婭队。既然是共同行动，如果不是可以互相理解的人的話，也只不过是徒增障碍罢了。」
「真是愚蠢。我可不认为这種乱来的行动会得到许可。而且，前幾天，說了同样的話的你，不也是被大家嘲笑了不是吗…」
「我队的700人和卡伊的百人，合起来8百。然後再加上辛西婭的千人部队，就能做到對貝斯塔造成毁灭性的损失。只要使用巴魯巴斯带来的所有燃烧石的話，就能将城下的农田全部烧光…」
「那还真是豪迈的做法啊………不过啊，如果真的这麼做的話，之後可是要背负相當程度的惡名啊……队長大人有那份覺悟吗？不仅仅是惡鬼，各種各样有的没有的名号都会压过来的哟…」
「巴哈魯让奎英布拉的城市和村子遭受了很过分的對待。所以，我们这边即使復仇，對方也没有任何怨言的吧。毕竟，胜利者那一方的声音才会是正确的啊。大家都是这麼想，所以这種事才会盛行起来。世間就是这样，没有办法的啊。所以，我也要这麼做。」

诺艾露很平淡的断言着。巴魯巴斯虽然一瞬間有些无言，不过在已经了解到了洛克貝魯的惨状後，也并没有什麼特別反對的意思。虽然袭击弱者是很令人反胃的行为，但是这也只限于對手是奎英布拉人。貝斯塔的巴哈魯人之後会变得怎麼样，也已经和他毫无關係。毕竟，最先出手的是對方。

「……因果报应吗，啊，这是很久以前流传到现在的根布的谚語。善行会得到善报，惡行会受到惡报的意思。过，正因为并非总是会变成这样所以世間才会更显真實的吧。 啊啊、这个世界还真是複杂离奇。」

环抱着胳膊的卡伊，闭着眼睛沉重的述說着。不过诺艾露却并没有理解當中的内容，嗯，的确是複杂离奇。

「嘛、因为我看起来好像是穷凶极惡的惡鬼的样子，所以之後不管在做出什麼样的壊事，事到如今也没什麼的吧。對了，下一次试着在旗帜上画有惡鬼的脸怎麼样。一定会让人更加的吓一跳的吧！」
「请不要这麼做！只要我还在这个队里，就絶對不会让那種旗帜升起来！那样的話，不是連我也要被當成笨蛋不是吗！」

莉古蕾特大声的敲着桌子表示反對。看起来是當真了，明明是开玩笑的呢，

「哈哈哈！在这種地方上，还真是像根布人一样。诺艾露大人，如果还在奎英布拉受到冷遇的話，就流亡到我们这边吧。在下，从心裡表示欢迎。而且，我主辛迪恩也一定会喜欢上大人你的吧。」

认真的做出邀请的卡伊。不好回应的诺艾露也只是說了「会稍微考虑的」，就看向了铺展在桌子上的地圖。再等一会儿，了解地理的萊茵人就会过来的吧。對於當地的伐木工和猎人来說巴魯凱斯山脉就如同是自家的庭院一样。无论如何都一定要得到那个的情报。

「如果能老實的說出我想知道的事就好了，不行的話，莉古蕾特，能拜托你去问出来吗？」
「万分抱歉，我并非赞成奇袭貝斯塔这件事。事到如今能告诉我你为什麼要坚持到这種地步的理由吗？」

忍耐着没有發出咂嘴的声音，莉古蕾特仍然有些无法信服的询问道。

「唔、知道了。既然太守和將軍他们都不在这裡的話，坦率的說出来也没什麼。以我的角度来說的話，也完全不明白为什麼大家都拘泥在镇压巴哈魯領这一点呢。」

「那个啊，队長，一定是为了在戰後追究阿米魯的责任，夺取巴哈魯領的资源吧。虽然不太可能，但是一旦打败了阿米魯，古羅魯大人就成为了下一任皇帝最有力的候补了。所以才会这麼做的吧。」

對於巴魯巴斯的話，卡伊和莉古蕾特都表示同意。

「嗯，能赢的話。如果输掉了，就什麼意義都没有了。說到底，这次的目的不是阻止巴哈魯公成为皇太子不是吗。」
「嘛…虽然也是那样啊，不过为了获得胜利，稳固脚下也不是什麼奇怪的事不是吗。」
「确實那也是很重要的，但是我并不认为那麼浪費时間是什麼好事。我所担心的是，敌人的主力真的是在帝都吗这件事。为了确认那个，所以我才想要给貝斯塔一击的啊。對方应该无法做到放任州都不管才對。毕竟關係到自己的名声呢。」
「……又在說那種話，我的父亲和伽迪斯大人所派出的密探的报告，怎麼可能会有错误─────」
「总覺得，有些在意呢。威魯姆將軍，伽迪斯將軍还有从利貝魯達姆来的特使古利埃魯。「花費时間小心谨慎的进軍」他们都是这麼向太守进言的。巴哈魯公最不想看见的就是，明知道会造成牺牲还是一口气的进軍的奎英布拉部队，明明是这样的呢。如果他回来时发现作为大本营的貝斯塔被攻陷了，一定笑不出来的吧。」
「……嗯、的确是那样啊。如果在下是巴哈魯公的話，亲手照料，花費心血所建立的州都就这样被攻陷了的話，絶非是可以忍受的事啊。」

卡伊覺得有些道理，微微的点了点頭。

「對吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈魯方就能準備出逆袭这種大義的名分。然後，将奎英布拉引入領内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈魯的海軍会不会和利貝魯達姆共同行动呢？只要在巴哈魯的主力回来前争取到时間，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够戰胜巴哈魯的自信呢。」

「對吧。如果是我的話，首先挑衅奎英布拉，让其成为先手。这样巴哈魯方就能準備出逆袭这種大義的名分。然後，将奎英布拉引入領内以伏兵夹击，最後断掉退路一网打尽。伏兵的話，就是假装前往帝都的主力部队呢。啊啊、巴哈魯的海軍会不会和利貝魯達姆共同行动呢？只要在巴哈魯的主力回来前争取到时間，胜利也就铁板钉钉了呢。这样的話，最重要的一步就是，直到最後为止都要给奎英布拉的“指挥官”能够戰胜巴哈魯的自信呢。」

不知道什麼时候戴上了眼镜的诺艾露，样子看起来自信十足。長时間的讲話，喉咙也感到乾渴，大口大口的喝着水。因为夏天的炎熱已经变得溫溫的，并没有多麼好喝。

「……队長刚才的話，还是不要那麼大声的說出来比较好啊。无论如何，說出这样的臆测还是很危險的。也不知道这周圍是否有偷听的傢伙，毕竟不管在哪裡都有老鼠的存在啊。」

巴魯巴斯像是想說什麼似的，闭上了嘴。但是，他的視線却飘向了莉古蕾特。因为他很确定那就是威魯姆所饲养的番犬。

莉古蕾特没有隐藏自己不愉快的表情。不过也的确如此。因为诺艾露很直接的說出威魯姆、伽迪斯所做的计划是错误的。

不过，不高兴的理由却并不仅仅是这样。 莉古蕾特也察覺到了自己的父亲威魯姆和阿米魯之間的亲密交往。有好幾次看到了从巴哈魯过来的使者，所以大体上就应该和莉古蕾特所想的一样。但是，即使是将这个暴漏出去也不会有谁相信的吧。甚至最糟糕的情况还可能会被當成精神错乱然後被幽禁在哪裡吧。所以，莉古蕾特选择了隨波逐流。这也是为了活下来没有办法的事。

而诺艾露选择正面對抗那股潮流。莉古蕾特已经不明白从今以後要怎麼做才好。所以才会不安，不快，变得难以忍受下来。

「那、那麼可以让我再问一次吗。你所考虑的这些全都是自己的臆测吗？」
「嗯，没错！」

非常乾脆的断言着的诺艾露。没有一丁点証据。如果不相信诺艾露所說的話，即使是派出斥候也没有任何意義。至少也希望能看到敌人的主力在这裡的証据，不过很遺憾，做不到。

「那麼，仅凭这点含糊的情报，就採取急袭策略这種除了愚蠢还有什麼？还是說，你有採用那種策略就一定能够获得胜利的确信吗？」
「啊哈哈、你也和你的父亲說了一样的話呢，一定能胜利的証据怎麼可能会有。而且，不做到最後的話也不可能知道的吧。」

再一次诺艾露坚定的說道。不管多麼冥思苦想，如果在最後一步没有猜對的話，就也会无法明白失败了的原因。如果所有決定的策略都能完美的进行的話，这个世界不知道会产生多少名皇帝呢。

「真是愚蠢至极。就是因为这样，你才会被奎英布拉軍當做笑柄不是吗。如果你真的想符合騎士的身份的話，多少明白些常识怎麼样！」
「常识那種东西怎麼样都好的哟。不管怎麼被嘲笑只要赢了就好。而且“必胜的确信”这種在这个世上根本就不可能存在。如果真的有的話，那也只不过是對手伪装起来的陷阱罢了。所谓的戰争不就是将计就计的互相欺骗不是吗。之前是这麼学到的。」
「……诡、诡辩！就因为你总是像这样顶嘴，所以才会被上边的人那麼厌惡不是吗！」


　莉古蕾特所斥责着的应该也包括了自己。平时 一直被威魯姆训斥为多嘴的是莉古蕾特自己。同时也對上司，同僚和部下拉开距离。即便有着自覺，也无法去停下。再这个样子的話，自己会被这个被称之为惡鬼的上司敲碎击溃的时候也并不遥远了吧。内心深处为此感到害怕，但是即便如此，話語也无法停止，某種意義上已经成为了一種疾病。

「总之，我也不会再一次的违反上边的命令，如果太守不管怎样都說不行的話，我也只好会放弃镇压。毕竟不好好遵从長官的命令和軍规可不行呢。」

只放弃镇压，仍然實行烧光策略。如果連这个也不做的話，至今为止做的事都会变成白費力气。

「这不是理所當然的吗！自以为是的說着什麼啊！」

「向太守送去使者的事就拜托了。巴魯巴斯，樵夫或猎人如果到了的話，就去叫我哟。卡伊去按照做自己喜欢的去做就好。要让士兵们好好地休息哟。」
「了解！」
「那麼、我要开始滚来滚去了哟。」

诺艾露下達了對各自的命令後，开始在绢制的绒毯上咕噜咕噜的滚动起来。从这之後，命运的車轮会如何转动。诺艾露是完全无法预料的。既然这样，只要全力的去做自己能做到的事就好。诺艾露如此單纯的考虑到。

如果可以的話，辛西婭能来就好了。和她一起戰鬥的时候，从来就没有输过。貝斯塔的镇压也一定会顺利进行。
───巴哈魯州 ，某个野营地。仍在从帝都返回来的路上的阿米魯，停止行軍让士兵稍作休息。其數量大約3万人。由將軍巴魯扎克率領2万人前往南边的街道。目的是从南北两方一举夹击奎英布拉軍。

巴哈魯全境的守衛部队还剩下将近1万人。理所當然的，各个都市的防衛已经变得薄弱。虽說是策略，但是要将自己的城市让给敌軍还是有些难以忍受。阿米魯正在努力的忍耐着这種不停上涌的焦躁感。

「阿米魯大人。是从卡魯納斯要塞传来的联络。霍斯洛千人長直到最後为止都在勇敢的戰鬥着，很精彩的被敌方討伐了。」
「……是吗，霍斯洛完成了他的任务了麼。 到我获得帝位之际，一定会报偿给他的遺族。」
「另外，还有一个壊消息需要报告。巴魯凱斯山脉都市，萊茵已被攻陷。領主的貝羅特伯爵在出去迎击时戰死。现在萊茵好像已在敌方的支配下的样子。」

阿米魯的智囊，参谋的米盧茲一隻手拿着文件，一边告知阿米魯。因睡相不好有些乱糟糟的腦袋，表情溫和。一眼看去大概会认为是一个溫柔文雅的男人，不过他所提出的策略，不管哪一个都尽是些阴險毒辣的计策。所谓的人不可貌相就是指这種人物。

如果作为阿米魯武力上的代表是法裡德的黑阳騎的話，策略上的代表就是米盧茲。正是因为能将这两轮的力量最大限度上的活用，所以阿米魯才能挣扎至今到達如此离帝位接近的位置。他们對於阿米魯的霸道来說都是不可欠缺的事物。

「什麼？ 萊茵被攻陷了？看样子变得有些麻烦了啊。」

阿米魯看向了被铺展开来的地圖。奎英布拉軍如果是瞄准州都貝斯塔的話，除了通过中央街道以外没有任何方法。但是，如果敌方願意承受损失，翻山过去的話，萊茵是距离最短的据点。

「……请失礼了。有没有可能，對方仅仅是因为那裡是最薄弱的据点，所以就没有任何考虑的就进行进攻呢。如果是奎英布拉那群蠢货的話，应该也并非没有可能事情。」

虽然武官的一人說出了这種乐观的发言，不过米盧茲却覺得这太不现實，否定了。當然，阿米魯也抱有同样的想法。

「太过轻視敌人可不行呢。特別容易大意一直都是我等以勇敢著称的巴哈魯人最大的缺点。所谓的戰争，是每时每刻状况都有可能会改变的东西。指挥官在每一次行动前都不得不考虑清楚呢。那个将萊茵攻陷的将領，必定是在寻找穿过山脉的机会。如果是在當地居住的居民的話，即使知道一两条小路也完全不是什麼不可思议的事情。」

咯吱咯吱的抓了抓頭後，米盧茲将一个代表天秤的棋子放置到了萊茵市，然後推向了巴魯凱斯山脉。

「但是，完全无法想象这会是兄長会考虑的事啊。自从奎英布拉衰落後，兄長對於面子的在意甚至到了有些神经质的地步。願意冒下風險选择急袭策略这種还真不像是他会考虑的啊。」

而把古羅魯逼迫到这个地步的也正是阿米魯本人。不惜花費大量金钱，散播着流言蜚語，彻底的搞壊古羅魯的评價。與之相對的到处传颂着巴哈魯的崛起，将阿米魯跟加优秀的印象植入给民众。即使明白手段有些肮髒，但是为了将帝位納入手中，这点程度的策略也是理所应當。而且，古羅魯同样也使用了类似的對抗手段，所以阿米魯也没有需要被批判的理由。

「那麼，那个有些麻烦的聪明有被拉入到我方了吗？」
「不，并没有听过那样的事。」
「也就是說，也有可能是那个指挥官的獨断行为吗。」
「所以才麻烦啊。棋子擅自的行动的話，和兄長之間的決戰不就会受到妨碍了不是吗。是这样的吧，米盧茲哟。」

阿米魯将視線望向了米盧茲，而後者从怀裡取出了另一份文件。

「如您說的那样。通过我的密探的調查，攻陷萊茵的指挥官是诺艾露・波斯海特百人長。她的兵力不足千人的程度。现在，正在萊茵修整軍队，为下一次做準備的样子。」
「仅仅千人还不足以成为威胁，不过如果她呼叫增援的話，就麻烦了。以现在的貝斯塔的守備队的數量，完全的防守城下是根本不可能的。」
「正是如此，就像是一把短刀突入到了喉咙那样。阿米魯大人，现在应该立刻夺回过来是最妥當的才是」

其他的参谋述說着意见。不过，阿米魯摇了摇頭。

「不可，我等现在还處於隐秘行动中，如果派兵前去夺回的，有暴露本队位置的可能。一旦变成那样，至今为止的一切都将变成水中的泡影。被拖进正面決戰这種實在是愚蠢至极………真是的，那个叫做诺艾露的傢伙，真的是做了有够麻烦的事啊。」
「關於那件事，那个叫做诺艾露的将領，好像是直到最近才加入奎英布拉軍的样子。而且，明明是名女性，却拥有着足以被称之为惡鬼的勇武。事實上，討伐了霍斯洛大人的正是此人。啊呀呀，以弱兵闻名的奎英布拉軍居然会出现惡鬼什麼的。还真是服了呢。」

米盧茲做出了有些束手无策的样子。不过，显而易见的这只是演技罢了。那颗腦袋，已经开始考虑起到底怎样才能除掉對方的计策。即使是阿米魯，也一直對他保持警惕。一不小心的話，被这个谋略家簒夺了帝位的可能也并非没有。

不过，要是連这種程度的人都无法好好运用的話，自己也絶非是能够當上皇帝的人选。这也是想要立於顶点者的宿命。

阿米魯浮现出了充满餘裕的笑容，转向了在旁边待命的法裡德。

「哼哼、明明是女人却被称为惡鬼呢。法裡德哟，看样子你的風頭被別人先抢先了呢。」
「是。那个叫做诺艾露的人，确實会成为我等的威胁。在之前的奎英布拉时，不仅是抓住了利斯提西大人，而且还将我麾下的格布，奈得也討伐了。两人都是相當拥有武艺的士兵。虽然也并非是相信谣言，但是大意也是万万不可。」

法裡德邹紧眉頭慎重的给出了意见。對於自己的力量抱有自信的同时也不轻視敌人。大意产生骄傲，骄傲是带来败北的第一步。那个时候在那个地方被彻底的灌输到了心中。

「这还真是又說了可怕的事啊。既然这样，身为参谋不做点什麼可不行呢。」
「……那麼，从我等黑阳騎里只选出最精锐的人选，對萊茵发动急袭如何？只是驱逐诺艾露的話，应该也并非什麼难事。少數的話，也不会让敌方产生怀疑。」
「唔嗯、那也算是一種方法。如果是棋谱中的話，不早点除掉碍事的棋子可不行，抱着玩玩心态放任不管的話，之後可能会造成跟棘手的後果也說不定。」

當阿米魯将視線望向天空开始思索的时候，米盧茲流露出了令人感覺不好的笑声

哼哼哼、没什麼没什麼。完全不需要担心哟。正是为了这種时刻，才需要用到那个花費了大量的时間和金钱所换来的奎英布拉的协力者不是吗。那麼就馬上让那个將軍大人做出行动吧！」

「你打算使用威魯姆吗？要做得太过火的話，即使是兄長也有可能察覺出什麼也說不定。」
「属下明白。不过，能用的东西不尽情的使用的話，也只不过是浪費资源而已。巴哈魯能发展到现在的理由，就是把大量被浪費的东西強行的变成了有效的资源。这種方法不仅是在内政中，戰争上也同样的有效。」

米盧茲露出牙齿的展露出笑容。一改之前柔和的表情，转变成了如同邪惡的谋略家的样子。这種两面性才正是这个男人的正面目。软硬两面都能够隨意的灵活运用的这種手法，才是能够给阿米魯带来莫大的帮助。當阿米魯获得帝位的时候，米盧茲将成为宰相，法裡德则成为元帅。當然阿米魯也没有打算就这麼丢下巴哈魯。隨便设置一个代理官员，由自己直接进行支配，要让自己的意志完全传達过去。巴哈魯的勇敢的士兵们，无论如何都要放置在自己的身旁。

「原来如此。确實就像你說的那样。能使用的傢伙不去使用可不行。即便你想要捨弃丢下也无妨。至少也能让兄長陷入混乱之中。」
「哼哼、感激不尽。阿米魯大人，请尽情的交给我米盧茲吧！奎英布拉那種愚蠢的雌鬼，仅仅是一张紙片就能解決掉！哼哼哼哼！」

「好，那麼惡鬼退治的就交给你了。對威魯姆的指示，按照你喜欢的就好。不管什麼样的手段我都允许。法裡德哟，我们就按照原计划的那样进軍即可。」

「遵照您的指示。哼哼哼，能成为阿米魯大人的霸道的先驱，我法裡德，光荣至极！」

「敬请交给我吧！」

米盧茲和法裡德深深的向阿米魯行了一礼。而看到这个的阿米魯满足的点了点頭。


════════════════════

作者的話

现在、一时的に感想返しを控えております。
どうしてもネタバレになっちゃいそうなので。
误字脱字はすぐに對応させていただきます。

第二十四章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話  贤者的选择
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十五章  賢者的选择

从古羅魯送走使者开始算已经过了三天了。诺艾露队和之前比没有改变。在萊茵的城市中休息着。因为严厲地禁止了抢夺之类的事情，也没有和住民们起过争執。诺艾露他们没有想过要在这裡常驻，住民们也相信巴哈魯軍终将夺回这裡。所以，他们自然不会做多余的事情来干涉對方。

　但是，逮着了空的诺艾露可不会老實。为了听到各種各样的話語，所以这是没办法的，她用积极的声音一个劲地向住民们說話，可那只收获了他们的迷惑的表情。会认真地和她說話的，只有孩子们和館的使用人这样的人们了。
　听完孩子们的話的诺艾露，回館的时候会高兴地哼着歌。要是她唱得太大声的会，在旁边进行着工作的莉古雷特就会开始咂嘴了。而这種情况也發生了好幾次了。

「哼哼哼─」
「你这不是很高兴嘛。有什麼好事的話，可以请你告诉我吗？」

　卡伊向她說了这句話後，诺艾露停下了歌声，拍着手回答道。

「这是这个城市裡的孩子们教会我的登山歌。是一首特別令人愉快的歌，刚才我们还在一起唱呢。」
「……哼、不知道到底那边才是小孩子呢。」

　砸了砸嘴後，莉古雷特损着诺艾露。
　作为本应被憎恨的敌軍指挥官，而且还杀掉了領主的诺艾露，好的父母是不会让自己的孩子靠近她的。但是，谁也无法阻止在兴頭上的孩子们。他们瞒住双亲的眼睛，偷偷接近着诺艾露，而且很快地和她打好了關係。诺艾露的样子看上去很凛然，在孩子们眼中就像是英雄那样。而她还很坦率地跟孩子们說話，所以一下子就很受欢迎起来了。

「等到太守的援軍到達後，要登上巴爾克斯山脉的吧。到那时候我想要大家一起唱歌呢。所以，为了不忘了这首歌，我要进行练习呢。」
「诺艾露队長，我们并不是要去玩耍的。请不要将那種没用的东西记在腦子裡。而且，跨越山脉的许可也还没有下達。这麼早就下定论的話，又会被嘲笑为傻瓜的哦。」
「你个臭三八还是和往常一样叽里呱啦地吵着啊。那张喋喋不休的嘴別再說多余的話了。喂，那碍事的臭气都要开始把石頭撑烂了。」
「我可不认为白髮猴子有资格說我哟。你作为一个盜贼，不要隨便向我搭話。」
「是你这傢伙先进到老子的視野了的吧。那麼碍眼就给我找个角落去永远乖僻着啊。」

　和往常一样巴魯巴斯和莉古雷特开始對罵了起来。诺艾露也不会特別想阻止他们了，很麻烦，而且叫他们和好什麼的也不会听。她想着他们只要能好好地听从命令的話，那样就足够了。只要不触犯到同伴自相殘杀这个底線的話，也不会特別的生气了。

「从山顶上看到的，应该会是最棒的景色了呢。不过之前登顶的时候，可没有时間冷静下来看呢。」

　诺艾露的自言自語，让卡伊有了反应。

「诺艾露殿下，你之前是有登上过巴爾克斯山脉吗？」
「虽說不记得是不是在这裡，但也的确有过登山的记忆。因为那个时候的我在拼命地逃跑呢。」
「嗯，可以的話可以让我知道是什麼人在追你吗？」
「到底是谁呢~，已经记不清楚了。但是，那是一群从我身上夺走宝物的该死的傢伙啊。」

　诺艾露啊哈哈地笑着，扯开了話题。

「原来如此。那麼，这不就是遭遇到盜贼之类的事情吗。……說起来，在以前就有所听闻了，不过，你那身兵法是怎麼掌握的呢？　听別人說你在奎英布拉工作之前只是个村子裡的猎人。可是，你居然能够有条有理地指挥，这種事情，很是不可思议哪。」

　卡伊带着渴求的眼神这样发问了。在争吵着的巴魯巴斯和莉古雷特不知不覺也把視線投向了这边。再继续敷衍下去的理由也没有了，所以诺艾露老實地回答了。

「在我更小的时候，是在一个狗屎一样的教堂裡的呢。被命令分毫不差地记住太阳帝貝魯吉斯流传下来的兵法，到了临死前都还要把戰鬥的方法记在腦裡。无數次无數次无數次无數次要发誓絶對不违逆太阳帝，要對他絶對的忠诚。只是在那裡的同伴们，除了我以外，已经全部都死掉了。」
「……又是像你平时一样自己编的故事吗？那是个为太阳神祈祷而献上其一切的教会，神父和修女们为了这个也要经歷严格的修炼。在这样的一个神聖的地方，是不可能会有这種像邪教徒一样的行为的。」

「啊哈哈，不信的話也没關係哟。事到如今就算和谁說这種話，也什麼都改变不了。而现在，最重要的事情是──」

　诺艾露在开始說的时候，就已经看着所有人了。

「我要幸福到可以满足大家所有人的幸福。唯一存活下来的我，不幸福到满足所有人的話是不行的。我要一直一直活下去，直到最後活不下去的时候。为此我成为了奎英布拉的士兵，拼命地戰鬥着。」

　看着不知不覺认真起来的诺艾露的样子，卡伊、巴魯巴斯、莉古雷特不禁絶句。
　說完了想說的話的诺艾露，开了門站在阳台上，举起双拳仰望着天空。现在的天气很好，很晴朗。不过，差了很不好的一点。

「……啊─啊、这样是不行的哪」
「有什麼是不行的呢？　这是你喜欢的，漂亮地闪耀着的太阳吧。」

　重新振作了起来的卡伊也走了出去。

「雨的臭味出来了。嗯，肯定会下雨的。」
「这样說来的話，也不是不可能哪。嘛，山裡的天气說着說着就变了」
「我知道的啊。啊─啊、真的是、明明雨什麼的死掉就好了。」

　诺艾露边咂嘴边回到了室内後，散发着杀气躺在绒毯上。就算摸上去很舒服，但她也高兴不起来。她就像要把討厌的东西忘掉一样闭上了眼睛，诺艾露只能老實地等着这灾难的过去。

　──奎英布拉軍，野营地。从卡魯納斯城塞出發的古羅魯，如计划般慎重地从城市向东前进，在这期間也细致地进行了對周边据点的压制。并没有特別用武力进行压制，只是让使者送達降伏劝告，領主们就都争先恐後地顺从了。从攻击开始算起，二周内，就已经把巴哈魯的三分之一，掌控在奎英布拉的天秤旗之下了。

心情好起来的古羅魯，也承认了降伏的領主们的領地所有权。實际上，古羅魯只想排除掉阿米魯，能够获得帝位的話，其他的事情怎样都好。

「都市拉魯德的領主、巴恩茲送来了顺从我们的密信了！」
「好啊、这就像是在回报给予他的所有权，向我们表示要加入我等的軍队啊。」
「是！」
「威魯姆，阿米魯那傢伙现在会有什麼行动，密探那边有什麼报告吗？」
「是、根據报告，他们终於从帝都出發了。而且由於急忙出兵，似乎还产生了巨大的混乱，甚至粮食的調達也陷入了困境。」
「何等的失态啊。明明是以帝位为目标的人，却要每天都为粮食而苦勞哪。哈哈哈，这难道不是怎麼被嘲笑都不够吗？」
「完全如太守您說的一样。巴哈魯公與太守您的气量毫无疑问有着巨大的差距。能够侍奉您这種傑出的主公是我等的光荣啊。」

　伽迪斯說的奉承話，让古羅魯大笑了起来。

「就算这样来称讚我，也是什麼都做不到的啊。比起这来，威魯姆你怎麼看，你覺得那些傢伙要多久才能回到巴哈魯？」
「是的，在混乱中率兵行軍会浪費很多时間。按照我的预想，他们应该还是要花三个月才能赶来。」
「哈哈哈！也就是說把貝斯塔攻下連两个月也不需要的情况下，他们还给了我们三个月的时間吧！这样一来我等就能够压制整个巴哈魯了吧。」
「作戰很顺利呢。巴哈魯的主力确實会很疲惫。这样一来能够以逸待勞地发起決戰的話，毫无疑问胜利将会是我们的。」
「呵呵、太阳神啊、似乎终於给予我關注，成为了我的同伴了啊。照这样下去的話，皇帝的宝座也不远了吧。」

　高兴的以威魯姆为首的家臣们刚準備举杯喝酒庆祝的时候，诺艾露派出的使者到場了。

「……哼。大概诺艾露已经漂亮地攻下了萊茵了吧。这就是报告討伐掉反抗的領主貝羅迪的信了吧。只要有她那双手就能很好地討伐掉了，不愧是以武勇著称哪。」
「太守、这个就是貝羅迪的首級了吧，需要确认一下吗？」
「行了、不用了。把好不容易才能喝到的酒弄难喝还是算了吧。但是，領主会反抗还真稀奇哪，明明我们的使者到達的地方都老老實實地放下了劍，也同意了举起奎英布拉的旗帜呢。」
「那大概也是太守您的威光的成果吧。虽說結果是流下了多余的血，不过連带着攻下萊茵的这件事，恭喜您！」

　伽迪斯說出了奉承的話。古羅魯微微一笑，继续读着手裡拿着的信。

「然後，诺艾露还說了想要从都市萊恩那裡穿越巴爾克斯山脉，给貝斯塔来一次攻击。还說了希望得到增援，可以的話，请派出辛西亞队给我这样的話呢。」

那麼，该怎麼办呢，古羅魯这样盘算着。老實說，他覺得诺艾露这次的做法是没用的。向那麼偏僻的地方出手就算了，而且还擅自判断应该攻下貝斯塔。但是，用那麼少的兵力就把萊茵攻下的这件事，已经足够让自己去称讚她了。更何况，只是到越过山脉對貝斯塔发动袭击的話，也不认为是一着壊手。如果能巧妙地诱导領主们动摇的話，侵攻也会进行得更加轻鬆吧。

「……好。那麼辛西亞带着补给物资，向诺艾露那边前进吧，这样正好能够给敌人带来动摇吧。」

　名字被提到的辛西亞慌慌张张地回答後，用紧张的表情敬了礼。古羅魯一边苦笑着，一边高兴地說着話，正準備着要下達命令。
　──但是、也有人提出了異议。而那个人就是古羅魯最信赖的人，將軍威魯姆。

「太守、容我冒昧，但请等一下。如果什麼防備都不做的話，毫无疑问会失去辛西亞上級百人長。」
「什麼？　那是什麼意思？」

　惊讶的表情浮现在古羅魯脸上，而且他还率先催促起了威魯姆。事關生命的事情让人无法平静。【抱歉我搞不清楚主語，但我覺得辛西亞不会那麼大胆…】

「为了不让太守烦恼，我试着进行了秘密調查……请看一下这个」

　威魯姆从侧边靠近，从怀中取出了一个信封。封口处有些巴哈魯的三劍旗的紋章。打开之後，裡面有一封信。古羅魯能够看出来，那封信上的字迹，毫无疑问出自於自己的弟弟，阿米魯的手笔。
　古羅魯一开始读信，原本还很高兴的脸一下子就扭曲了。

「这是什麼啊。威魯姆，这个开玩笑一样的信到底是什麼啊！？」

　这封信，看上去就像是巴哈魯太守写给诺艾露一样。内容如下。

　──和以往的命令一样，给我取下奎英布拉太守古羅魯的首級。如果做不到的話，就分散奎英布拉的戰力以削弱他们的軍势，手段不论。你要明白，二度的背叛是絶對不会被容忍的。会寄给你追加的钱作为安置費的。
　狂怒的古羅魯把信撕烂，并把眼前的杯子摔到了地上。

「那、那个不知耻的小女孩！虧我还如此厚待你，这是在說，我，还不够格吗！！」

　辛西亞确认了被撕成两半的書信的内容，惊慌失措中急忙发言。

「请、请等一下太守！像这样的背叛，那个诺艾露是不可能会做的！」
「冒昧說一句、我也是这样覺得的。我不认为诺艾露百人長会背叛」

　辛西亞和迪爾克的辩護，結果是對古羅魯的愤怒火上浇油。

「那麼这封信是怎麼回事！威魯姆，这东西到底是怎麼到手的啊！！」
「在。是莉古雷特百人長发现了一个潜入了己方陣营的奇怪男子，隐蔽地拿到手的。众所周知，我的女兒莉古雷特是诺艾露的副官。也就是說，我认为这封信是有真實性的。而且报告还說那个密探持有着大量金钱。恐怕那就是工作资金吧。」

　威魯姆一边摸着下巴，不断的嘟哝着。作为威魯姆的女兒，而且还是诺艾露的副官，莉古雷特的話，已经是毋庸置疑的証据了。而本就没有信任北部出身的平民的武官们，开始一个接一个地說起了诺艾露的壊話 。
　辛西亞双手大拍桌子，強行让全部人安静了下来。她满脸通紅，太阳穴都冒出了青筋。

「请等一下！莉古雷特殿得到的信件。也有可能是敌人的陷阱。而现在、我等連信件的真伪都还没分清，就不应该给诺艾露打下背叛的烙印。太守、这正是敌人为了排除诺艾露而放出的流言！」

　辛西亞怒目圆睁，为诺艾露鸣冤。但是，威魯姆立即进行了反驳。

「然而、这字迹毫无疑问是巴哈魯公的。更別說上面还有着三劍的紋章了。……而且，以防太守出现意外，我調查过了诺艾露的来历。她說她出身于佐伊姆村，但那全部都是虚假的。据佐伊姆村村長所說。诺艾露是从“东方”来的。而奎英布拉的东方，除了巴哈魯还有什麼別的地方吗！」

　說到这裡，威魯姆向全部人展开双臂大声強調道。

「从頭說起来，诺艾露简简單單就降伏了那个让我们扩散的白蚁党，成为她的直属部下。为什麼那群卑微的人会老老實實地听从诺艾露呢。答案只有一个。如果說诺艾露是巴哈魯人的話，全部都說得通了。他们有着危害奎英布拉的共同目的。也就是說，那群傢伙，一直在忍耐着，要乘着我们的空隙挥出他们的短刀！」

　听完威魯姆所說，武官们都一个个明白了他的意思。而还在提出異议的，就只有辛西亞、迪爾克、以及一部分出身于北部的武官了。
　然後、古羅魯也一样、理解了威魯姆所說的話。在白蚁党成为诺艾露的部下的时候，古羅魯也感覺到了一点违和感。他不能理解長年累月反抗着人们，为什麼就这样就老老實實地听話了。而且、诺艾露的出身他也从来没有想过。仔细想想的話的确令人恐怖，因为有一个谁也不知道底细的人，在没有任何警戒的情况下一直在自己的附近。

「这、这種事是不可能发生的！请好好地思考一下吧。救下公子和莎拉大人的难道不是诺艾露吗。在卡蘭的絶境之中救下太守您的，也是诺艾露。就因为这样一封奇怪的信，就把她到现在为止的功勞全部抹去，这样不合道理啊！」
「……嗯。确實、这样說也有道理。」

　稍微没一开始那麼愤怒的古羅魯，也认为辛西亞說的話是有道理的。他覺得无论哪边的話都是正确的。他犹豫不定，但不管怎样都不能對这件事置之不理。这關係到士气，不能让这成为軍队的致命伤。

「因为是奇怪的信就想要不管。这是要愚弄我的女兒莉古雷特吗！」
「现在更加光荣的事情并不是伤害诺艾露！」

　辛西亞正面瞪視这威魯姆，而威魯姆不顾隐藏自己的怒气，散发着威压感。就連追隨他的武官们都被这份威压而震慑到了。

威魯姆转移了視線，表情变得苦闷起来。威魯姆根本没想过要牵連辛西亞受内通的罪名。對於老友辛德尼亞的遺孤，自己很是喜欢她那耿直的性格，也认真地想过日後要让洛耶與她結合。被这样強行反對出乎了自己的资料，现在的威魯姆正拼命地思考怎麼把她驳倒。

「好了、辛西亞啊。诺艾露的行动、全部、都是为了打入我们内部而演的一出戏啊。對於作为刺客被培养的人来說，这是一件很简單的事。善良的貴官你啊，很容易就会被诺艾露欺骗了啊。」
「我可没有愚蠢到那个地步！第一、诺艾露把巴哈魯的将領利斯提西活捉了、并討伐掉霍斯洛和貝羅特。这样也能說是演戏吗！？　如果是要通敌的話，作出那種行动难道不是很奇怪吗！」
「诺艾露是刺客的話那麼就没有什麼是不可思议的。活捉利斯提西的那件事，是因为诺艾露被我等感化，一度为我方工作，然而却又在巴哈魯公的诱惑下再度变心。信上“二度的背叛”毫无疑问就是这个原因。更何况，为了保全自己，把貝羅特的頭砍掉给我们看也很简單就能做得到吧。」
「那、那是」
「……貴官一直在包庇着诺艾露，不会是與巴哈魯私通吧？不，貴官是我的老友辛德尼亞的遺孤。我坚信那種事情是絶對不会發生的。」
「私通是不可能的啊！」
「那麼，请谨慎发言，不要說些让人怀疑的話！」

　威魯姆的挑衅让辛西亞不禁說不出話来。原本辛西亞就已经不善言辞了，在这種場所與人争论對她更是难上加难。她也明白，比起口舌之争，拿起劍来戰鬥才是她的本分。但是，为了诺艾露，自己不能输，也重新提起了幹劲。

「太守、我在这半年間，一直在诺艾露身边對她进行教育。她没有一次展露出会背叛的样子。不仅如此，她一直打心裡快乐地为了公子而行动着。那个人，已经和公子立下了約定。而诺艾露她，是絶對不会打破約定的！ 我可以保証！」
「那種东西没有任何証据。……太守、请立即组成討伐队、将诺艾露討伐掉吧。要是骗过我们，还从萊茵強袭过来的話，多麼伟大的人都会简單地被打败。」

　威魯姆提出了一个強硬的计策，辛西亞也是坚決地摇頭表示反對。

「絶對不行！无论怎样、至少都要给诺艾露一个申辩的机会！」
「太溫和了！背叛者只有死路一条！辛西亞、貴官还是騎士的話就给我放弃争辩！」
「要是那傢伙真的背叛了的話，就让我来杀掉诺艾露！而且、我也会负起责任，自杀謝罪！！」

　辛西亞把劍拔出、深深地插在了地上。这是奎英布拉的騎士道、这是表明了要實现的決意。表明了不管發生什麼，都必须要實行这件事。要是打破了的話，就相當于放弃騎士的身份。
　经过長長的思考後，古羅魯呻吟着，终於得出了結论。

「……我认为哪边都是正确的，我判断不了。但是，我也不认为辛西亞会說那样的谎。首先、在受到赤轮軍奇袭的时候，要是没有诺艾露的話，我就死掉了，我也不覺得那个是演技。」
「如您所說。诺艾露是絶對不会背叛的！」」
「但是、人类的心是会变的。那種事情我比谁都明白。就像威魯姆說的那样，一度侍奉於我，然後再次变心也是有可能的。」
「毫无疑问就是那样。感謝您對我的信任。」
「……所以、暂时将诺艾露从前線調回来，命令她回来加強卡魯納斯城塞的守備。违反命令的話就直接诛杀。真正的审讯。在戰争之後再慎重地进行吧。」

　古羅魯的回答是先把这件事延後处理。背叛的事實仍未清楚，冷静地考虑一下，也不认为诺艾露会背叛。提拔她的自己，毫无疑问也想要相信这点。但是，一想到那个可怕的武力会降臨到自己身上，實在是令人恐惧。在即将胜利的时候，要排除所有可能的祸根。更何况，自己最信赖的威魯姆的話也不能忽視。
　假如、考虑到这是流言的話，就不能早早地作出決断。如果在这裡發生错误，把诺艾露杀掉，这可能将会是自己作出的最愚蠢的行为。事實上，历史上很多追求更高地位的人都因听信流言與谗言而失败。
　哪边都判断不了，而且又担心会壊事的古羅魯、只能作出“結论延後討论”这样暧昧的決断。

「……是太守作出的決断的話、我威魯姆就会服从。辛西亞、貴官也能理解吗？」
「くっ！」

　辛西亞不服，心中充满愤懑與无奈。诺艾露是不可能会背叛的，那麼无辜的她凭什麼要被换下来。但是、现在已经不能再抗议下去了。会場总算平息了下来。但再說別的話有可能会造成多余的骚动。或许没有被确定背叛而處刑已经是不幸中的万幸了。
　辛西亞十分可惜地咬着牙，深深地点頭，沉默着敬了礼。

「關於诺艾露的調查，迪爾克，在戰争後交给你来。是白是黑，给我彻底地調查清楚。」
「属下明白。我承諾会依照軍规，公平地进行調查！」
「那麼、也要派出部队代替在萊茵的诺艾露队。以防万一要配備千人的队伍，为了警戒，宪兵队也要跟去。」
「……嗯、这样也好。在結果明确之前，不要让诺艾露靠近我。现在最重要的是排除所有会引起意外的东西。」
「是！」

　古羅魯深深地吐吐出了一口气，像是很疲勞的样子离开了会場。因为他没有自信认为自己的決断是正确的。
　剩下来的武官们，各自带着思考的表情离开了。
　辛西亞则保持着跪倒的姿势，一直咬紧牙關和握紧手中的劍。她不明白威魯姆为何会如此憎恨诺艾露，一直想要排除她。威魯姆是辛西亞亡父辛德尼亞的亲友，對自己也疼愛有加。是值得尊敬的一个了不起的騎士，同时也是一名有能的將軍。那麼他是为了什麼、将诺艾露視为阻碍要陷害她，辛西亞无法理解。是因为身份和出身的差距，还是有別的什麼原因吗。到底什麼是正解，哪怕是一点她都不明白。
　诺艾露会遵守約定。背叛公子和自己的行为她是不会做的。已经約好了要一起变得幸福，破壊約定的事，對诺艾露来說是絶對的禁忌。所以，背叛是不可能的，不能好好地和其他人說明这一点真是让我打心裡感到可惜啊。

（不、还没完。直接和威魯姆大人說的話，他就会明白的、說得通的──）

　辛西亞急忙告诉威魯姆的帐篷，想要說服他。

「……刚才作出的決定，貴官难道是想要提出異议吗？」
「并不是那样的。只是、排除掉诺艾露的話只会對敌人有利。无论如何，请撤销更换部队的指示。」
「那種事做不到。抱歉、我不能像貴官那样相信那个傢伙。为将者，要从大局出發，要尽力避免因情感而作出判断。如果你也是以将官为目标的話，请理解这一点。」

　威魯姆就像是在教训不听話的女兒这般說道。辛西亞到现在才明白试圖說服他是没有意義的。

「……为什麼、要排斥诺艾露到这个地步呢，可以让我问一下吗？从诺艾露成为仕官的那一刻开始、威魯姆大人就开始敌視她了吗。」
「對、明白了吗？」
「是」
「我啊、并不是憎恨北部出身的人，也不是嫉妒她那作为武人的強大力量。只是──」
「……只是？」
「她会碍事。在太守将要取得荣光的时候，她是一个碍事的存在啊。所以、要暂时把她排除出去。……調查交给迪爾克能够公平地執行。得出結果之後，她应该也能再次回到工作上。这样的話、应该就是谁都能接受的結果了吧。」
「……我明白了。辛西亞上級百人長，就此回归到自己的任务去了。」
「嗯。決戰的时間已经很近了。貴官也一定要珍惜自己的生命，尽全力为奎英布拉而工作！」
「……是！」

　辛西亞从威魯姆的帐篷走了出去，抬頭望着天空。那遮挡住太阳，黑云密布的天空正好像辛西亞现在的心情一样。

「……诺艾露、我真是无力得一塌糊涂啊。真的是、對不起啊」

第二十五章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話  诺艾露的伙伴们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十六章  诺艾露的伙伴们

援軍到達了萊恩市。
诺艾露兴高采烈地跑到城門处迎接他们，但很快脸色又变得阴郁下来，因为来者并非是辛西婭，而是一只人數过千的軍队，以及宪兵队一行。軍队的指挥官是威魯姆麾下的千人長，他正站在离这稍稍有些距离的地方眺望着这边，神情中带着轻蔑之意。

（……啊~啊，我这是被威魯姆將軍摆了一道了麼？看样子是没机会炫耀自己的毛毯了）

自己一直等着想要炫耀自己新入手的毛毯，但现在没机会了，真是可惜。姑且先反省一下自己为什麼会彻底地上了威魯姆的當。
统率宪兵的，是穿着深绿色的軍装和軍帽、面色十分不善的宪兵队長。不管怎麼看都不是辛西婭。莉古蕾特若是男儿身的話，說不定就是这个样子。这位队長身上就有着这種氛圍。

“自即刻起，正式免去你在攻打巴哈魯任务中的职务。另外，驳回你關於對貝斯塔採取袭击的请求。若你拒絶服从上述命令，将不得不對你进行拘捕。这是太守的命令書！”，
诺艾露听完了宪兵队長那口气高高在上的传話之後，不动声色地点了点頭。
命令書裡写着，要她转移到卡魯納斯城寨里去關紧闭。上面还写了，抗命将会被視作叛乱，会被施加一定的处罚。而守衛萊茵的任务，似乎是交给刚才那位千人長了。也就是說，诺艾露被炒鱿魚了。
低声說了句“没办法”後，诺艾露还是不动声色地点了点頭。

“……那麼，你的意思，是同意转移到卡魯納斯吗？”，

“是。下官会严格遵从迪魯庫千人長的命令。直接带着部队转移，驻紮在卡魯納斯”，

“你如此配合，很好。虽然關於你的评论褒貶不一，但我等宪兵只相信亲耳所听、亲眼所见。故而这種积极配合的态度，非常之好。期待你今後也能继续保持”，

“是。非常感謝”，
在诺艾露敬礼之後，宪兵队長也回以同样的敬礼。

“在正午之前，做好一切準備。我等宪兵队也将和你共赴卡魯納斯”，

“是，下官明白”，

“那麼，事不宜迟，现在就去準備吧。我等会在外面等着”，
宪兵队長挺直腰背、調整好步伐，干脆利落地带着宪兵队向城外出發。虽然他们步伐整齊，很是拉風，但却看不出有多強。表情很骇人，身体却很瘦弱，从中可以看得出没怎麼经过鍛鍊。正面交戰的話，白蚁党毫无疑问能打赢的。诺艾露一边想着“假如真那麼干了，他们会气得脸色通紅的，感覺会很有趣呢”，一边回到了自己的宅邸之中。
打开大門後，迎接诺艾露的是一陣骚乱。白蚁党众人尽皆拔劍，将莉古蕾特團團包圍了起来。而佣人们则是脸色发青地挤在一起瑟瑟发抖。跟宪兵队長才說了不到十分钟的話，这裡就成了这麼一副模样了。
巴魯巴斯一脚踹翻莉古蕾特，然後将長劍抵在她的脖子上。

“MD忍不下去了！如果說的是咱们的壊話，虽然很生气，但也能忍。毕竟不管再怎麼遮遮掩掩，咱们确實當过叛贼。可是啊，只有诬陷什麼过错都没有的队長这件事，我絶對不认。最烦这種小人勾當了！”，

“我、我什麼都没有做啊！我没有骗你们，我真的什麼都不知道！这、这些全都是父亲，是那傢伙的獨断之举啊！”，

“呵，你說你什麼都不知道？──睁眼說瞎話吧你。你个贱人是被威魯姆派来監視队長的，这点咱们还是知道的啊！还有你捏造些有的没的，巧妙地将队長给調走的事情，咱们也是知道的啊”，

“等、等一下。请、请听我說。我什麼都没有捏造！”，

“人渣的說辞没什麼可听的！最後肯定是要強行把队長關起来，然後严刑逼供吧？这可不行哦，你这只肮髒的母狐狸！”，
巴魯巴斯用劍尖挑起莉古蕾特的下颚。而莉古蕾特，则是已经半是痴狂地，不断地来回喊着“不是的”、“这是误会”、“我并不知情”。平时那傲慢的态度早已飞到爪哇国去了。她脸色变青，身体也在颤颤巍巍地发着抖。是近在眼前的死亡，将她平时的伪装给剥了下来吧。

“被、被命令来監視，这件事是有的哦。只有这件事我是认的。但、但是啊，捏造她暗中勾結敌人，这个我可没做过！这一次我送过去的报告的内容就跟平时的没什麼两样哦！我在报告裡說了，‘没什麼異常举动’的！”，

“……真是够蠢的啊，你呀……不對，也有可能是明知故犯，想要蒙混过關呢。听好咯？威魯姆那混球，只要稍微捏造一下你送过去的信裡的内容，事情就可以很轻鬆地如他所願了，哪怕你寄过去的是一张白紙啊。问题不在於你向他报告了什麼，而是監視这个行为本身就是在背叛了啊！”，

“怎、怎麼会这样？！你这不就是單纯在耍赖嘛！第一，我没有理由违抗父亲，违抗將軍下達的命令啊？！”，

“找队長茬的可是你的亲生父亲。威魯姆这个废物可是把队長視为眼中钉肉中刺的，你知道吗？然後你就是那个人的走狗……队長，把这个叛徒‘咔嚓’一下砍死，然後暂时先逃离葵英布拉州吧。那種杂魚級別的宪兵，就让我们白蚁党打他个屁滚尿流”，

“當然了，兄弟们都会跟着队長和頭儿的。跟着你们俩的話，哪怕上刀山下火海，兄弟们都在所不辞的。說到底，原本我们就不欠葵英布拉軍的”，

“就是这麼回事。什麼啊，凭借队長的能力，在哪个州不一样混得風生水起的啊。肯定会比现在更加出人頭地的……葵英布拉那帮人，不管是谁，都不明白队長有多厲害。對了，卡伊大人所隷属的根布州也是可以去的”，
巴魯巴斯向着诺艾露这般說道。

“諾、诺艾露队長。我真的，没有在报告中作假。相信我，是、是真的──”，
眼泪和鼻涕，沾满了莉古蕾特的黑髮和脸颊。她像是寻求诺艾露的帮助一样，拼命地把手伸出去，但長劍突然摆在了她的面前，頓时吓得她不敢再多动弹。

“好了，遺言就这些了吗？那麼，也是时候跟你說再见了。一想到不用再听到这刺耳的尖叫声，我就打从心底裡覺得舒坦啊！”，
巴魯巴斯举起長劍，隨後毫不犹豫地挥了下来。莉古蕾特吓得“噫！”地尖叫着，抱住了腦袋，但接下来并没有出现血沫横飞的場面，因为刀刃，没有砍到她。

“…………”，

“……不愧是巴魯巴斯。很有力道的一击呢”，
诺艾露用二叉戟強行挡下了長劍。冲击从手柄处传到了体内，久久不息。

“……搞不懂了。为什麼要包庇这个贱女人？真是无法理解”，

“因为她是我的宝貴副官啊。而且，没背叛我们，就还算是同伴啊。喂，莉古蕾特，你并没有背叛，對吧？”，

“是、是的！我真的，真的没有背叛你们！……的、的确有在監視，但是──但是啊！”，

“那，就这样吧。也別太介意監視的事情了。被你的父亲，同时还是地位崇高的將軍命令的話，那也是无可奈何的嘛。而且，我也没做过什麼壊事啊，不是麼？”，
诺艾露抚摸着莉古蕾特的腦袋，溫柔地對她微笑着。而莉古蕾特则是一脸哭得不成样子的表情，紧紧地搂住诺艾露的大腿不放。平常明明很冷静，可一旦死亡逼近了，就怕得不行呢。
真的和过去的自己很像呢，诺艾露心想。

“──那麼，大人有大量的诺艾露队長，今後咱们该怎麼办？別告诉我你真的就这麼忍气吞声地回到卡魯納斯了”，

“嗯。我会像命令上說的那样，回到卡魯納斯哦。在那，我想应该能暂时先清闲一陣子了~”，

“简直荒谬！虽然很抱歉，但我不去的。被混蛋威魯姆吹毛求疵的結果，肯定是被他送上處刑台吧。只有我一个都算了，可没有理由牵連到部下啊！”，
巴魯巴斯吐了口唾沫，拿長劍敲打着地板。

“虽然和一开始的时候没什麼两样吧，但要是遇到了什麼危險的話，除了你们的生死外別的我什麼都不管哦。这一次我也这麼向你们承諾。你应该很清楚我很讲信用的吧？”，

“……”，

“若是發生了什麼的話，我会去大闹一番，趁此期間你们赶紧逃就好了啊。嗯？这样可以吧？所以說，和我一起回卡魯納斯吧”，

“哪有可能像你說的那样顺利！就算队長再怎麼強──”，

“啊哈哈，肯定能如我所願的。因为我可是拼上了全力呢”，
诺艾露像是催促般地伸出了自己的手。在短暂的烦恼、念叨和大吵大嚷之後，巴魯巴斯挠了挠頭上的白髮，最终还是握住了那只手。

“服了你了，你真的是笨得没有救藥了。尽管如此，也是个像笨蛋一样的老好人。居然会庇護这種母狐狸，简直不敢相信！”，

“是这样吗？毕竟，她是我所珍視的同伴嘛”，

“啊~，知道了，我知道了啦！反正都上了贼船了，就让我见証到最後吧！这只母狐狸的腦袋就交给你处理了，愛怎麼做就怎麼做吧！”，
巴魯巴斯迅速地将劍收回到劍鞘之中，隨後抱着胳膊當場坐下了。而莉古蕾特还是跟刚才一样，紧紧搂着诺艾露的腰不放。尽管总覺得她挺碍事的，但要一脚踹飞了也挺可怜，於是乎之後的幾分钟裡就只能忍着了。

“……这對話还真是有趣啊。若是换成鄙人的話，大概就是當場砍死那些宪兵还有莉古蕾特你，然後冲到主子身边要个說法了吧。在毫无过错的情况下被撤职，可是關係着一名軍人的荣誉啊。哪怕是要拿刀刺过去，也会逼對方收回成命吧”，

“啊哈哈，卡伊式風格听起来也蛮不错的嘛。但是，我要是那样做了的話，会牵連到大家的……更何况啊”，

“更何况？”，

“这世上，不可理喻的事物數不胜數不是吗？那麼，这件事不也无可奈何嘛”，
诺艾露淡淡一笑後，卡伊的脸上多了些许焦躁不安，他清了清嗓子，眼神变得锐利了起来。

“之前我就想說了，我真的很不喜欢时不时能在你身上看到的那種達观。不，與其說是不喜欢，倒不如說没有比这更让我生气的了。为什麼你总是放弃，不去抗争？什麼都用‘无可奈何’来将就，那活着还有什麼意義？！”，

“活着没有意義？”，

“是啊，你仅仅只是隨波逐流──”，
卡伊本想继续說下去，却情不自禁地停了下来。因为他眼前的女性，释放出了无與倫比的杀气。向着自己而来。仿佛下一个瞬間，那把二叉戟就会捅过来一样。

“喂，是谁說我不抗争的？我可是在这个不如意之事十有八九的世道中，直到最後都在全力抗争着哦。我苦苦挣扎、挣扎，不停地挣扎着”，

“諾、诺艾露你？”，

“谁都没资格阻拦我，也没有资格對我說三道四。是有意義还是没有意義，这種事情怎样都好。我只是按照我所想的那样去做罢了。即使最後导致的結果让我被人称呼为惡鬼，我也全然不在意。最重要的，是我要活下去。否则的話──”，
诺艾露以一種前所未有的势頭在喋喋不休地說着，然後，話語到此戛然而止。

“……否则的話？”，

“就无以报答那些死去的人了”，
冷冷地这般放言後，诺艾露強行把贴在身上的莉古蕾特给扒了下来，她先让和刚才一样还在哭着的莉古蕾特站好，接着向巴魯巴斯下達撤退的命令，顺便还把照顾莉古蕾特的活给推了过去。被她的气势所压倒的巴魯巴斯，老實地敬了个礼，服从了她的安排。

“卡伊，我们要去卡魯納斯城寨了。我想你现在可以隨心所欲了。要是事情办完了的話，你可以回古羅魯大人那裡。或者你要留在这裡，也是没问题的。毕竟，你是隷属於根布的軍人嘛”，

“……不必了，毕竟鄙人很担心你啊，没办法的事。既然没办法，那也只能跟着走了。當然了，前提是你没有說‘不’啊”，

“我倒是没所谓。只不过，就算出了什麼事也別跟我抱怨哦。即便被我卷了进来，稀里糊涂地送了性命，也不是我的错呢”，

“虽說鄙人就没想着去送死，但真的死了也不会怪你的！”，
听着卡伊那大嗓門在公館裡回荡着，诺艾露不禁笑了出来，她瞅了眼还在害怕着的佣人们，然後走进房間，开始卷起自己心愛的毛毯。只有这个是非得拿回去不可的，毕竟一边沐浴在太阳公公的光線之下，一边躺这上面睡午覺，那感覺可是最棒的了。不好好地向辛西婭炫耀一番可不行。
──时間已是正午之後。在街上的孩子们那隆重的注目礼下，诺艾露队动身离开了萊茵市。大人们的脸上都露出了打从心底裡感到放心的表情。

“超~有人气啊你，队長。感覺就如同，‘英雄’那样啊”，
巴魯巴斯又回到了平时那个調調，他與诺艾露并排騎着馬，并向她搭話。这时诺艾露正停止向孩子们挥手，她转过身来，倚靠在绑在馬背上的那条毛毯上。

“要是以後能再见到他们就好了啊”，

“换成我的話，就总是让他们覺得害怕呢。你有什麼诀窍吗？”，

“物以类聚嘛。也就是說，我的内在，依然是个小孩子呢”，

“虧你說得出口”，

“像个小孩子一样，也没什麼不好嘛，不是麼？當大人也没有想象中那麼好啊，倒不如說，只会给自己带来些不必要的辛苦活”，
诺艾露如此断言後，再度看向上空。直到前些天为止还一直在下的雨早已停了，但依旧看不到太阳。天气阴沉沉的。看这样子，应该很快又会开始下起雨来。她那宝貴毯子要是淋雨了可就糟糕了。得赶紧往卡魯納斯那儿去了。

“…………队長，我”，

“莉古蕾特，吹个小号来听听吧。就是那个，那个登山歌。机会难得，不打起点精神来可不好呢”，
还没从刚才的阴影中走出来的莉古蕾特，怯生生地向这边靠了过来。她似乎已经完全丧失了自我，看上去弱不禁風，并且还和刚才一样，承受着来自白蚁党众人的敌意。假如要是有个万一，诺艾露现在戰死了的話，毫无疑问她会被杀来祭旗吧。能被痛恨到这个地步，也算是莉古蕾特的才能了呢。虽說對於她本人而言，一点也高兴不起来就是了。

“……明、明白了”，
莉古蕾特取出了小号，有气无力地吹了起来。这满含着阴郁情緒的声音，让巴魯巴斯一脸的不爽。不过诺艾露并不在意，反而在小号声响起来的时候，开始跟着哼起这首在萊茵学会的登山歌。
一开始还沮丧不已的士兵们，也渐渐地按捺不住了，开始唱起歌来。行軍的速度也逐步加快了。气氛变得高昂了起来。诺艾露队的軍旗被高高地举了起来。整个队伍都宛如卡伊旋归来般地走着，表情中带着满满的自信。

“要是哪一天，能再回到这裡来就好了呢。對吧，巴魯巴斯，莉古蕾特？”，

“真是那样就再好不过了”，

“…………”，

“虽說这并不是承諾，而只不过是我个人的期望罢了。毕竟期盼一下又不用花钱嘛。你们也应该多让自己抱有一些期望哦”，

“那一旦被现實背叛了，岂不是更加受打击？”，

“那个时候是那个时候的事。至少现在这样做能让大家再度闹腾起来就够了。毕竟，我们是一伙儿的嘛”，
诺艾露“啊哈哈”地开朗一笑後，开始大声地唱了起来。那真是，直到被同行的宪兵队長怒斥为止，她大概哼了有将近三个小时吧。
一个星期後，诺艾露队到達了卡魯納斯城寨。路上他们曾经和葵英布拉的主力部队迎面碰上，却被提前通知了不需要去晋见太守，而且似乎谁都不让见，和辛西婭也没办法說上話。

“果然不行吗？真可惜！”，

“没办法啦。该怎麼办？”，

“现在的話先安分点吧。不然要挨罵了呢”，

“你說‘现在’，是什麼意思啊，诺艾露百人長？！”，

“我很蠢所以不知道啦！”，

“你这傢伙还敢嘻嘻哈哈地！态度给我摆端正了，多反省一下！──說到底”，
宪兵队長的怒吼都传到葵英布拉主力部队那裡去了。對方派人过来传令，让他注意一点，於是宪兵队長一个劲地在道歉。诺艾露安慰他說“不用在意那麼多啦”，結果却吓得宪兵队長直接晕了过去。看他这样子，应该是在各種方面都超出承受极限了啊。世界大了什麼样的人都有，實在是太有意思了。和越多的人交談，世界就会变得越广阔。诺艾露斜視着正抽搐着的宪兵队長，很是心满意足地点着頭。
听传令兵說，古羅魯率領的葵英布拉軍，正顺顺當當地扩张着他们的势力範圍。紧接着，他们似乎终於決定要沿大道向东进发了。前方是一馬平川的阿露托維爾平原，和横穿大道的特萊斯河。而越过这条河后，便来到托魯得境内了。只要打下了这一块区域，州都貝斯塔就近在咫尺了。不过，因为路途十分遥远，所以葵英布拉軍的主力部队这会儿似乎才刚刚到達特萊斯河附近。真要出什麼事的話，应该就是出在那裡了。她在心中祈求着辛西婭那边的戰事能一切顺利。
而若是问起诺艾露她自己在幹啥的話，她正规规矩矩地龟缩在卡魯納斯城寨内。这都是宪兵队長的命令所致的，毕竟他可是很严厲地告诉诺艾露，若是不遵守命令，将視为谋反呢。反正她并不打算去什麼地方，而且因为太阳没出来，也没有想要出去散步的心思。
不过，她突然想到有些事情得趁这段时間内提前做好，於是在征求了宪兵队長的许可後，向巴魯巴斯下達了指示。
──采伐附近的林木，尽可能地準備大量削尖的圆木頭。虽然跟宪兵队長解释时說的是，这些都是送往前線的防御用物品，但其實她一点这个打算都没有。她想的是，预先在州境内的森林地带中做些布置，以便在必要的时候作为引诱敌人进去的陷阱。
她又让莉古蕾特準備好涂黑的绳子，以及其他的一些物资，事先将其全都运往州境内的森林地带并藏起来。必须得提前準備好一旦面临處刑时需要用到的逃生路線和食物呢。毕竟这是她對巴魯巴斯许下的承諾嘛。莉古蕾特對於这一类的事情十分擅長，她巧妙地說服了宪兵队長。

“實在是，不知道你的副官在干些什麼！連我等宪兵都敢使唤，并且，还让我们干给绳子上色的工作！”，
宪兵队長开始埋怨了起来，但他不敢直呼莉古蕾特其名，而是换成了“副官”这样的模糊叫法。看样子他是被终於回到往常的步調中来的莉古蕾特给喊来幹活了。威魯姆將軍的名頭被很好地利用起来了呢。
莉古蕾特这个人，没有武力、小号吹得很差、不会带兵、还一开口就满是嫌弃挖苦和谩罵，但她却很擅長高效率地執行別人交付给她的任务。或者应该說她也只有这个可取了。还有，在找到對方的弱点和激怒對方方面，她真的做得很出色。这算得上是天赋之才了。
正當诺艾露想着这些的时候，宪兵队長用手指着她。

“这些說到底，都是因为你的部队纪律散漫！全都是你的错！”，

“不想干的話你直說不就好了”，
这过大的音量，让诺艾露一边堵上了耳朵，一边小声地回着嘴，不过宪兵队長似乎并没有听漏她的話，他狠狠地瞪了过来。

“这種話虧你也說得出口？！說到原因的話，那是因为莉古蕾特百人長是威魯姆將軍的亲生女！也就是說，即使是这样的杂务，也有可能是威魯姆大人直接下達的指示。考虑到这一点的話，就算她的要求再怎麼不合情理，只要是力所能及的，就必须得应承下来！”，

“是吗？虽說换我的話会因为嫌麻烦而拒絶吧。你明明是宪兵，却在將軍和他女兒面前抬不起頭来呢。真是不像話”，
當诺艾露试着模仿了莉古蕾特的腔調說話後，宪兵队長又一次被她气出真火来了。果然是效果拔群啊。

“闭、闭嘴！我等宪兵也是有无法违抗之人的！姆，所谓的世道就是这麼一回事啊！”，
虽然他語气有些高高在上，但話裡的内容却遜毙了。屈服於权威的宪兵，對於軍队来說是累赘。不过，这話她没有說出口。因为这不是她的职责所在。

“不过，我覺得这个用来消磨时間是刚刚好呢。對了，我也来帮下你们吧怎麼样？”，

“不必了！你必须在这个房間裡關紧闭！这是从太守那下達的命令！”，

“诶~，非得这样么？”，

“非得这样不可！”，

“宪兵队長你真小气呢”，

“我只是忠于命令罢了！像你那種公然抗命的事情，我一次都未曾有过！”，
宪兵队長自满地挺起胸膛。就在此时，他頭上的軍帽掉了下来，露出了他那秃了顶的腦袋。頓时，他面紅耳赤地，慌忙重新扶好帽檐，并故意清了清嗓子。
这人给人的第一印象是很討厌，可试着與之交談了一下後，发现他意外地是个很有意思的傢伙。不管遇到什麼事，他的反应都很強烈，怎麼都看不厌。不过考虑到要是自己實話實說，大概还会激怒他，所以这裡只能努力忍耐了。

“总之，你给我安分点！我会連你的那一份工作，也给做了！毕竟身为宪兵，就得迅速完成被交予的工作！”，

“好的，我知道了”，
诺艾露隨口敷衍了一句，隨後關上門，向着床那儿走去。不愧是城寨，这房間内一点装飾品都没有。这姑且还是个士官房，却又狭窄光線又暗，还满是灰尘。和诺艾露在馬德萊斯的房子简直是天壤之別。毕竟那間屋子裡到处都是她的宝貝呢。光是待在那儿，整个人就会沉浸在幸福之中。

“啊~啊，好闲啊。可是，又說了‘不准外出’。對了，那本画册好久没看过了，不知道内容还想不想得起来”，
诺艾露回想起了那本她早已送给了卡露的画册中的内容。那本她从第150号少女手中接过的宝貴画册。尽管已经不在这裡了，却依然是诺艾露所重視的宝物。
这其中，她最喜欢的，是身为主人公的兔子，打倒了妖怪的故事。
这个故事讲述了那只兔子在大海、河流、山川中进行了很多次的冒険，和各種各样的动物成为了朋友，巧妙地打倒了妖怪，得到了宝物。然後，兔子饶恕了洗心革面的妖怪，和其成为了朋友，最後大家都友愛而又幸福地生活下去，故事的内容就是这样。

“……那个故事真有趣，但现實中，却没那麼如意呢”，
诺艾露叹息着。想要人人都能幸福地生活在这个世界裡，是不可能的。一旦有人变得幸福，则必将有另一个人承受相同份量的不幸。这就仿佛是带着葵英布拉旗帜的天平那样。胜者和败者，大体做一个区分的話就只有这两種。所以平均变得基本不可能。
这肯定是因为，不管是谁都想要变得幸福吧。故而，不得不互相争鬥。不管採取什麼样的手段，人们都必须戰鬥，然後胜出。败者羡慕胜者，为了站到那个立場上，而奋起直追、挑起争端。世界便由这種往返重複所构成。她总有这麼一種感覺。

“嗯~，不过，应该很难再遇见，幸福到让人覺得羡慕的人了吧？”，
她曾经在某个地方听过这麼一句話，羡慕是和嫉恨、妒忌这类扭曲的感情联繫在一起的。记得是在那个教堂裡听到的吧。她还记得自己被說了“所以要一心一意地为了陛下而行动”之类的話。尽管她不打算每句話都听进去，可一开始的那句話，說不定是正确的。
以前诺艾露覺得自己内心满是这一类的扭曲情感，但最近，总覺得它们渐渐地变少了。她开始被人称呼为“惡鬼”，但或许这正是她在慢慢地变得没有人情味的証据。是否，思考这些事情本身就已经不正常了呢？这个问题没有人告诉她答案，所以她也不知道。但要是去问辛西婭，大概会伸出拳頭来揍她吧。

“啊~啊，好想变得幸福啊。在这个世界中，变成最幸福的那个。这样一来，就可以分享给大家了啊”，
无意中，诺艾露这麼小声地說着。肯定是向着，陪伴在她身旁的那些，不可或缺的同伴们吧。
在坚硬的床板上翻了个身後，不知怎麼的，诺艾露的心情变得有些忧郁，於是她猛地站了起来，把窗户打开。她看向窗外，然後发现太阳还是藏在云里没出来。这已经多少天没看到太阳了啊？太过於沉闷、太过於让人感到不愉快了，以致于心裡总有些忐忑不安。

“又一次，要下起雨来了。和那个时候一样，有股討厌的味道”，
她闻到了不知从哪飘来的尸臭。頓时，同伴们死去时的样子，鮮明地从诺艾露的腦海中浮现了出来。他们的脸早已被蛆虫啃食得不成样子了。所有的人都用着他们那虚无的眼神，盯着某个地方。至于是哪裡，这就不是大概是唯一存活下来的诺艾露所能知道的了。但可以肯定的是，他们确實，在直直地，看着某处。對於变成这副样子的众人，诺艾露打从心底裡覺得他们很可怜。这之後，雨水仿佛要洗刷掉那些污物一般地落了下来。它带起地上的泥土，打在他们的尸体上，也淋在自己的身上，势頭大得仿佛想要让她永远不再外出一般。因此，诺艾露討厌下雨天。

“…………”，
诺艾露将从莉古蕾特那儿学到的咂嘴做了一遍，然後用力地關上了窗户。
──之後那場将要落下来的雨，不單單只是一場雨。而是和那个时候一样，将成为噩夢般的一場雨。

作者的話：
这是讲诉了莉古蕾特小姐好不容易捡回了一条命的一章。
假如能因此而纠正回她的性格的話，就再好不过了。
就是这麼一回事。

第二十六章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話 天秤崩溃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十七章 天秤崩溃

特萊斯河上游地区。大雨倾盆，視野极差。阿米魯騎在馬上， 从略有高度的山丘上俯視奎英布拉軍应在的区域。微弱的亮光暴露出敌人的位置，他们正在等待高涨的河水退去。

（居然在这種时候替我下了場雨。看来，我的胜利已然无可动摇）

阿米魯把視線投向同样騎在馬上的法裡德后，得到了他的首肯。这說明时机已到。

“……阿米魯大人”
“啊啊。……諸位，这場戰鬥将带領我们登上荣光之座”

阿米魯停頓了一下，扫視全员的面孔後，自白道：

“我身体裡流着瓦魯迪卡的血。这也是灭亡諸位祖国的、可憎的霍魯希德的血。……可我相信，我的灵魂與巴哈魯同在，我会继承他们的骄傲”

‘…………’

“巴哈魯的歷史被太阳帝貝魯吉斯刻下了败北。但是，她以这份耻辱为粮，取得了大陸上屈指可數的发展。而只要身为巴哈魯太守的我成为皇帝，諸位定将能够一雪前耻！”

‘没错，阿米魯大人是我们的同胞！’
‘是阿米魯大人给巴哈魯带来了发展！’

听到士兵的呼声後，阿米魯向前伸出紧握的拳頭。

“待我取得帝位之後，定将报答諸位的一片忠心，并为同胞们带来更大的繁荣。諸位应该很清楚，我絶不会撒谎。只要立下約定，就一定会去實现。──没错吧！”

‘噢！’

“那就把你们的力量借给我，把你们的性命交给我。让我们打倒逆贼奎英布拉，一同登上荣光之座！！一同去夺取胜利吧！！”

阿米魯站起身来拔出劍後，全体家臣和士兵也與其呼应。風雨之中，不计其數的巴哈魯三劍旗一时間并排立起。

‘为阿米魯大人献上胜利！’
‘为巴哈魯献上荣耀！’
‘只有阿米魯大人有资格继承霍魯希德帝国！’

法裡德的黑阳騎整队準備突击。扬起的旗帜上画着飞龍的紋章，人馬均装備着一致的黑色武装。这是由晓计划倖存者组成的，巴哈魯最強的部队。

“阿米魯大人，请下命令！”
“巴哈魯軍全軍突击！杀光奎英布拉的逆贼！！前进！！”
“现在正是将黑阳騎的力量展现给世人的时候！把阿米魯大人带去荣光之座！”

在阿米魯發出号令的同时，法裡德一馬當先开始突进。正是为了此时此刻，黑阳騎才经歷了严酷的訓練。一切都是为了将阿米魯带向荣光之座。并排疾驰的蕾貝卡舔着嘴唇紧握大劍。不仅是蕾貝卡，全体騎兵都散发着嗜血的杀气。

在馬蹄轰鸣中，巴哈魯軍疾驰而下。軍队以騎兵为主体，途中虽有數人落馬掉队，但却无人停下脚步。每个人都相信，只要到達敌陣，就可以开始蹂躏。
走在先頭的是法裡德。他凝視前方，锁定目标。嘶吼着的群馬踏起泥水杀向奎英布拉陣地。大多奎英布拉士兵都躲在简陋的帐篷中避雨，他们完全放鬆了警惕，幾乎无人武装。
唯一一名站崗的奎英布拉兵似乎终於察覺到了異常，举起火炬转向这边。

“你、你们是──”

長槍刺中脸面，頓时响起悲鸣。黑阳騎的法裡德・阿萊茵拿下了最初的戰果。與此同时，号角與震慑敌人的铜锣和戰鼓一併响彻戰場。


──在特萊斯河中游，戰鬥开始了。一面倒的局势甚至难以被称为戰鬥。法裡德的黑阳騎一举撕破奎英布拉軍中陣后，阿米魯的主力部队也隨之突入，分兵袭击前陣和后陣。
同时，米盧茲率領的戰車队迂回至迦南街道展开，強行切断了奎英布拉軍的退路。巴哈魯軍装備的戰車由两匹馬牵引，外形如同覆蓋铁甲的馬車，士兵可以藏身其中用弓箭狙击。只要将戰車横向排列，就可以立即形成一道野戰城墙。算得上的缺点只有費用高昂和不够灵活而已。
特萊斯河下游──巴魯扎克將軍率領两万兵力从南方进攻。遭受南北夹击，同时被切断退路的奎英布拉軍陷入了巨大的混乱。指挥官们无法把握现状，大多都乱作一團，士兵们只得根據自己的判断选择是戰是逃。當然，大多數人选择了後者。

“停、停下！立刻整队架好槍！敌人应该只有少數，只要沉着应對，絶不成问题！”
“这哪裡是少數！目視所及不全都是巴哈魯的旗子吗！”
“反正不许离开陣地！你这是在违反命令！”
“少废話！让开！”
“喂，別推！这前面可是河！”
“总之快跑！待在这裡就是等死！”

周圍是數不清的敌兵，面前是高涨而湍急的河水，没人知道往哪边逃跑才是對的。但是，为了逃离敌人的刀刃，不断有人主动跳入河中。
奎英布拉軍。位於本陣的古羅魯终於察覺到了異常。四处传来悲鸣和刀劍的声音，虽然不知道發生了什麼，但毫无疑问是陷入了危机。即使視野极差，依然能够依稀见到巴哈魯的三劍旗。

“怎麼了。發生了什麼！如果是敌人的奇袭，那为什麼不赶快击退！要是因为这種琐事招致惡评，巴哈魯的領主们可是会摇摆不定的！”
“不、不清楚。可前方的士兵们纷纷开始逃亡！恐怕是已经在交戰了”
“开玩笑！都在交戰了，为什麼还会逃跑！派出传令，让人去調查详细情况！！”
“明、明白！”
“还有，命令逃跑的胆小鬼回归原队。谁要反抗就軍法處置！我等有五万大軍，迎击轻而易举！”
“遵命！”

家臣慌忙跑开。紧接着，辛西婭和迪魯庫冲了进来。由於她们被配置在本陣周圍，因此没有被卷入骚动。

“太守，敌騎兵的先頭部队正在打击我軍陣地！”
“上、上游和下游分別遭到敌軍来自南北方向的夹击，如果不立即应對，我軍会全線崩溃！”
“敌軍到底有多少人！为什麼会被少數敌兵扰乱到这種程度！！”
“敌軍怎麼看都不在少數。从我看到的情况来說，仅仅北侧应该就有一万敌軍！”

辛西婭擦着被雨淋湿的脸庞，大叫道。

“你說一万人？有如此數量的敌人靠近，为什麼谁都没注意到！在上游展开的威魯姆和伽迪斯在幹什麼！！”
“这、这还不清楚”

迪魯庫脸上布满阴云。實話說，没人知道究竟怎麼样了。就算派出传令，也不知道谁在哪裡。暴雨和狂風夺走了視野和听覺，命令无法传達。而且，行軍中的纵列陣型还放大了混乱。队列似乎被敌軍拦腰截断，各部队必须自行判断形势。适应这種情况的奎英布拉指挥官，恐怕一隻手就數得过来。因此不断出现逃兵，軍队近乎被逼入崩溃。尽管还没有告知古羅魯，但这本陣也已经不再安全。也许已经到了不得不逃跑的境地，可却也没有証据来証實。现在能明白的，只有敌人的声音在不断逼近这一点。

“蠢货！这也算是奎英布拉的軍人吗！！馬上下令，让他们击退敌軍！迪魯庫、辛西婭，集結本陣周边的兵力应戰！”

古羅魯狠踢地面，污泥四处飞溅。就在此时，气喘吁吁的传令兵狼狈地冲了进来。

“大、大事不好了！威、威魯姆將軍和伽迪斯將軍的部队已经脱离戰線！他们举着巴哈魯的旗帜去和敌方汇合了！！”

听到报告，时間仿佛停止了一般。家臣们止住动作，呆然若失。古羅魯也只有嘴唇在因愤怒而颤抖。隨即，他的脸色逐渐变得苍白，接着激动起来。

“一派胡言！”
“可是，毫无疑问──”
“又要胡编乱造吗！！再怎麼說也是將軍，怎麼可能幹出背叛这種小人的作为！！”
“可、可是，威魯姆大人的士兵正在對各部队劝降！而且还投放了大量这種传單！”

传令兵拿出沾满泥水的書信，古羅魯将其一把夺去，阅读起来。
──内容如下：
此次戰争的大義不在奎英布拉，一切都是因古羅魯・瓦魯迪卡的私怨而起。这種行为，正是對皇帝陛下的反叛，與其同流合污者皆会被看作逆贼。这罪孽絶不会被饶恕，且定会殃及满門家眷。明智的奎英布拉士兵们，立刻收起劍协助我等，共同去討伐真正的逆贼，遵循正義而行动。

“这、这是什麼──”
“恕我直言，太守。他们可能确實已经叛变，若非如此，敌人不可能逼近到这本陣。但如果负责防御本陣的威魯姆和伽迪斯率队脱离的話……”

为回应古羅魯的低語，迪魯庫說出了自己的想法。蓋在書信上的，正是將軍威魯姆的印章，伽迪斯也跟着署了名。說起来，也没有看到威魯姆侧近的武官们。他们的兵力，仅是常備就超过五千，若是加上征兵来的人员，肯定達到了一万以上。如果他们和巴哈魯軍协力，那就真可谓是穷途末路。

“难道，不，这不可能。在、在將軍位置上的人，怎、怎麼会叛变”
“太守，请打起精神！要是不立刻应對──”

迪魯庫拼命摇动古羅魯，可他却依旧魂不守舍。在这期間，壊消息一个接一个地传来。

“报告！基魯斯、達努肖、羅斯塔姆千人長戰死！被举飞龍騎的騎兵击垮，各队全線崩溃！”
“加入我軍的巴哈魯領主们叛离！他们举着巴哈魯旗正在参與进攻！”
“伽伊魯、拉普、多盧斯的部队违反命令脱离戰線！特萊斯河前陣部队全軍覆没！”
“……不、不可能。不该是这样”

北部将領戰死，南部将領逃亡。被古羅魯冷落者陣亡，被优待者背叛。为了顺利施展政策，不得不調整派阀的势力，結果却是如此。

“……我、我”
“太守，之後该如何行动，必须由您来決定！您可是总指挥官！”
“街、街道後方出现敌戰車队！撤退的士兵遭到射杀！我軍的退路已经被切断！！”

對自己絶望的古羅魯就地跪了下去。紧紧抓住泥土，發出百感交集的呻吟声。

“啊啊、呜啊啊啊啊啊”

看到这幅模样的迪魯庫站了起来。隨後用严厲的口吻說：

“太守，我们必须先行撤退，然後尽一切可能重整态势，您有義务活到最後。难道还不明白吗！”
“迪、迪魯庫”
“我们还不清楚敌軍的兵力，但恐怕數量会相當多。我的部队依然健在，我们会全力防御以争取时間！请趁这个机会逃跑！”
“那、那我也一起！我的部队虽然只有千人，但也依旧健在！我们已经下定戰鬥到最後的決心！”
“我、我们也要留下！！”
“迪魯庫大人，我们也一起！”

辛西婭和武官们提出志願，可迪魯庫却摇了摇頭。

“你们有为太守先导开路的任务。我的部队是由正规軍三千，和征兵来的两千组成的五千人混成軍。这个數量，實在难以从騎兵手中逃脱。既然如此，也就只好去全力抵抗争取时間了”
“可、可是，这样可抵挡不住啊！”

辛西婭提出反對，却被迪魯庫強硬地拒絶了。

“抱歉，现在没时間争论了。立刻撤退，在街道上找个据点重新集結兵力。只要雨一停，我们就能弄清敌軍的兵力。到那时再去重新商討對策！”
“明、明白了。辛西婭上級百人長，與太守一同撤退！”
“好的。还有，要向诺艾露百人長道歉。果然，她的話是對的。她应该也已经察覺到潜伏在身边的敌人了”

听到迪魯庫的話，古羅魯猛然抬起頭。诺艾露在當初一直拘泥于速攻。无论如何都要攻陷貝斯塔，至少也要對其施加打击。而嘲笑这建议并坚決反對的人，正是威魯姆。理所當然，古羅魯采納了他最为信赖的威魯姆的意见。可威魯姆却背叛了他，露出了本性。也就是說：

“这一切，难道都是威魯姆的陷阱吗！不對，这後面是阿米魯在暗中作梗吗！？”
“很遺憾”
“……在河畔驻紮也是因为听了他的进言，附和者都是威魯姆和伽迪斯一派。诺艾露的通敌嫌疑，难道說也全是他编造的谣言吗”

古羅魯怀疑用少數兵力攻陷萊茵的诺艾露，甚至愚蠢地将她調离──調离了古羅魯持有的奎英布拉最強的棋子。会自动攻击敌軍弱点的棋子，被古羅魯移出了棋盘。其結果，便是让古羅魯被逼上絶路，就像曾经在迦南街道的戰鬥一样。和那时的不同在於，诺艾露已经不会再来救援了。因为愚蠢的自己把她調到了卡魯納斯。

“怎麼会这样。我、我这是、自己、走上了败北的道路吗……”
“太守，赶快离开这裡吧！由我的部队先导！近衛兵，保護好太守！！”
“是！”
“……迪魯庫大人，祝您武运昌隆”
“你也是，辛西婭上級百人長”

迪魯庫点点頭，拔劍走出帐篷。
辛西婭拽起垂頭丧气的古羅魯，把他交给近衛兵。隨後便为了继续指挥而走向自己的部队。为了脱离这片絶境，必须要杀出一条血路。

留在本陣殿後的迪魯庫队，在剧烈的混乱中拼死奋戰。迪魯庫的部队主要由北部奎英布拉人组成，他们为报之前叛乱的一箭之仇，戰意高昂。

“让他们见识一下我们北部兵的厲害！我们会戰斗到最後一刻！對方就是破壊故乡的贼人！”
“迪、迪魯庫大人！敌人很快就会到这裡了！我们会留下来，所以还请您退下！”
“哈哈哈，心意我領了，不过现在也已经迟了。他们的主力是騎兵，與其逃跑，还不如尽量帮同胞们争取些时間！”
“可、可是！”
“別說了！本来我也不可能丢下你们自己跑掉！”

迪魯庫队展现出了奇迹般的韧性，甚至曾一度击退敌騎兵的突击，但在现在的混乱状态下，这一切都只是杯水車薪。戰局一路惡化。
从古羅魯和辛西婭撤退开始，已经过去了一个小时。本陣周边已被巴哈魯的三劍旗包圍，迪魯庫的部队也被削减到不足千人。在四面受敌的情况下坚挺至此，可說是恪尽职守。

“哈啊、哈啊、重、重整队列！组成防壁！”

‘黑阳騎，全力冲锋！这場戰鬥，要在我们手中決出胜负！’

就在此时，出现了一只顺势突击的敌騎兵队。巴哈魯兵让开道路，扬起飞龍旗的異样騎兵队现出了身影。纯黑色的騎兵队，如秋風扫落叶般砍杀奎英布拉士兵，直線向着升起古羅魯将旗的位置逼近。

“这是何等的強悍，简直如同太阳帝麾下的士兵。但是，必须要争取时間。全员，瞄准馬匹！！架起長槍向馬突刺！！”

迪魯庫大喊着拔出劍，抬起肩膀摆好架势。對付騎兵，先要杀馬。打乱架势後，再干掉馬背上的敌人。但實际上却不会这麼顺利。
向馬匹刺出長槍的士兵们，被馬背上的敌兵先一步刺中，还有被大劍击碎頭颅的人。接着，一名黑馬黑鎧黑盔，手持長槍顶着一頭火焰般赤髮的年轻将領逼近到迪魯庫身边。本以为会顺势突进，可他却停下冲锋横过馬首，大声报上名号：

“面前可是敌将！我乃黑阳騎指挥官法裡德！！首級就收下了！”
“这般骁勇善戰，作为對手毫不遜色！我乃奎英布拉軍千人長迪魯庫。来吧！”
“──上了！！”

迪魯庫伸出左手进行牵制。如果對方刺出長槍，就準備以左手为盾強行接近。右手持劍，锁定坐騎。确定法裡德没有行动後，迪魯庫猛然挥劍。
但却没能命中。劍尖在馬的喉咙前被強行止住。右肩不知何时被長槍刺穿，劍差点从右手滑落。

“──咕啊。还、还没完！！”

迪魯庫立刻後退，改为左手持劍。

“奎英布拉、奎英布拉不会输！！”

迪魯庫用尽最後的力气使出斩击，试圖同归於尽，但也没能成功。
法裡德全力将長槍横向一扫，砍下了毫无防備的頭颅。迪魯庫的身体失去力量，當場瘫倒下去。脸上刻满悔恨的神色。

（被侮辱为弱兵的奎英布拉也有这样的戰士。果然，到最後也不能放鬆警惕。必须将其彻底击溃！）

法裡德在心中赞扬了對手的不屈不挠后，用槍刺向首級。虽然是鞭尸一般的行为，但为了提升士气，不得不这样做。

“敌将迪魯庫已死！！奎英布拉本陣已被我黑阳騎歼灭！烧掉逆贼古羅魯的旗帜，欢呼胜利吧！！”

法裡德举起長槍，戰意高涨的騎兵们發出激昂的戰吼。
不满足于攻陷本陣的黑阳騎，和決心彻底击垮敌人的法裡德，开始自行追击古羅魯。由於米盧茲的戰車队封锁了街道方向的退路，古羅魯旗下奎英布拉軍只能逃往陡峭的小道。无法如料想般快速撤退的奎英布拉軍，在猛烈的追击下出现了大量牺牲。尽忠职守者最先落得变成尸骸的下場。士兵的士气直線下滑，逃走者和投降者相继不断，可說是已经没有軍队的形式了。

从奎英布拉出发时的五万大軍，如今已经不足五千。虽然大多都不戰而降，但死伤者也超过了两万。占死伤者中大多數的，正是燃起復仇怒火的北部奎英布拉人。这件事给今後留下了祸根，做出背叛行为的威魯姆和伽迪斯两将，與北部的人結下了不共戴天之仇。

奎英布拉軍在特萊斯河的此次大败，被後世称为“天秤崩溃”。这也是奎英布拉天秤旗名声扫地的缘由。世上人尽皆知，天秤已经完全倾向了巴哈魯一侧，早已无法挽回。
阿米魯重现太阳帝的戰略取得胜利，名至實归地得到了登上帝位的权利。戰绩耀眼的法裡德和黑阳騎，也作为巴哈魯最強的部队名扬四海。
另一侧，古羅魯的名字也以愚将的身份留在了史册上。本是因自己治理失败而招致叛乱，却把过错推到巴哈魯頭上。不仅如此，据传他还为争夺帝位试圖妨碍阿米魯，甚至出於私怨向同为帝国領土的巴哈魯挑起戰争，是个大罪人。

声音更大的一方發出的言论，会蓋住其它声音，成为所谓的正義。而胜者的声音总是更大。假使胜败不同，那立場也会反转吧。没想到，世界的发展正如诺艾露所言──虽然本人恐怕并不会为此而高兴。

第二十七章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話 祝濒死之兽幸福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十八章 祝濒死之獸幸福

威魯姆派出的使者造访了卡魯納斯城塞。报告称，奎英布拉軍在特萊斯河大败，皇帝貝佛納姆發出了討伐逆贼古羅魯的敕令。根據書信记述，威魯姆临时就任奎英布拉太守代理，同时指名莉古蕾特担任卡魯納斯守将。

“……难以置信。但这毫无疑问是貝佛納姆陛下發出的敕令，蓋在書信上的确實是霍魯希德的印章。……不，先不提这个。为什麼由威魯姆將軍担任太守代理？是不是有些过於唐突”
“你對貝佛納姆陛下的想法有什麼不满吗？”
“不、不是，不是这样的。我只是没能理解状况”

宪兵長困惑不已犹豫不定。不只是宪兵長，巴魯巴斯和卡伊也都哑口无言。谁能相信，那般大张旗鼓的奎英布拉軍居然在一日之内溃败。虽然有迟早会發生決戰的预感，但难以想象竟会遭受如此一边倒的败北。

“威魯姆大人非常期待莉古蕾特大人的表现。现在，逆贼古羅魯正在沿小路向西逃窜。威魯姆大人命令您，率領卡魯納斯的兵力，即刻展开追击。还有，要求立刻处決诺艾露・波斯海特”

使者遵循礼數却态度傲慢地說道。

“……喂，臭婆娘。你爹看来是转到巴哈魯那边去了啊。不止他，伽迪斯那臭混蛋也在一起吧。俩將軍凑一起叛变，真是了不起啊！到最後都信任那些傢伙的白痴们，也真都挺乐观向上的！”

巴魯巴斯吐了口唾沫。

“注意你的說話方式。我们可是接受了敕令的正義之師”
“嘿，你要是正義，那我就是神！”

使者對巴魯巴斯听而不闻，将視線转向卡伊。

“說起来，卡伊足下。您所属的根布，据說也和巴哈魯协力开始攻打奎英布拉了。不只是根布，利貝魯達姆、季布、朗斯托姆、霍倫、卡姆比茲等州也都已经出兵。您也协助莉古蕾特大人，尽量去赚取些功绩如何”

听到使者的話，卡伊紧锁眉頭。虽然无言地点了頭，但似乎也没有接受。他的表情仿佛在說：没有道理去听从背叛者的指示。

“……希望能给我一些时間来理解现状。这边会给您準備特別的房間，可否在那裡等候”
“怎麼还这麼慢条斯理！古羅魯现在可正在逃向奎英布拉！应该立刻做好出兵的準備！”
“一句一句的烦死了”
“你說什麼！”
“我說你烦死了。之前他就想乘机把我弄死。还說對此有什麼期待，简直可笑。而且，你要处決诺艾露队長？要是幹出那種事，被杀的可是我们，这个渣滓！”
“莉、莉古蕾特足下？”

使者不禁被莉古蕾特的气势吓住。

“巴魯巴斯，能把这傻子带去別处吗？碍着說話了”
“莉古蕾特足下，你在說什麼！加害於我，可就会被當作反叛帝国！”
“赶紧带走！看着就碍眼！”
“別命令我！不过确實碍眼。喂、来人，把这混账东西扔地牢裡去！”
“贱、贱人！幹出这種事，等着遭报应──”

试圖反抗的使者立刻被控制，让白蚁党的士兵从两侧架起来带了出去。目送他们离开後，莉古蕾特开口道：

“哼，父亲可是恨透我了。队長被調离的理由，肯定也被捏造成是由於我的告发。那傢伙不想弄髒自己的手，準備让你或者队長杀了我。實际也險些让他得逞，真是一点都不好笑”

莉古蕾特咂了下嘴。救了她的，正是被她瞧不起的诺艾露。莉古蕾特也因此欠了诺艾露一个天大的人情。

“說起来，你被任命为守将了呀，这不是挺好。我和队長就此退出，之後就让背叛者们自己隨便折腾去吧。光是没杀你就该謝謝我们”
“等下”

莉古蕾特把書信扔向背过身去的巴魯巴斯。

“你的朋友、迪魯克千人長据說也戰死了。即使这样你还要退出吗”
“……什”
“是真的，在这上写着呢。說是为了保護太守留下来殿後，被敌将法裡德所杀。还命令要把那人手下黑阳騎的事迹宣传到奎英布拉去”
“……迪魯庫那大叔竟然”

巴魯巴斯垂下肩膀，白蚁党一众也表情阴暗。

“我可完全不準備顺着那个男人的想法行动。我显然是被他當成用完就扔的工具了，怎麼可能让他利用两次”

莉古蕾特捡起威魯姆送来的書信，粗暴地撕成碎片扔到一边。
莉古蕾特虽然明白自己被他厌惡，但一直以来也都还在努力争取他的认可。不过这也到此为止了。如果威魯姆没有準備把她用完就丢的話，应该就会让她留在自己身边，或者像洛耶那样派去海上。他既然没有这麼做，也就說明他完全抛弃了莉古蕾特。事到如今再送来書信討好她，肯定只是想着要物尽其用而已，然後等到合适的时候再丢掉。

（不管是背叛国家还是什麼別的，都和我没關係。我看不惯的是他过河拆桥的做法。──絶對要宰了他！）

“……我们宪兵队应该怎麼做才好。如果保護太守，就会变成反抗陛下的逆贼。但要與太守为敌，不是就违背了身为臣子的道義吗。啊啊，究竟哪边才是對的，我完全搞不明白！”

宪兵長两手按住頭上的軍帽跪了下去。他一直以来应该都只是盲目地遵从奎英布拉的法律在行动。但是，奎英布拉是霍魯希德帝国的一员。若是违背其最高权力者貝佛納姆的命令，则絶對不会被原谅。

“自己的事情自己去考虑。我已经決定好了”
“……你準備怎麼做？”
“让队長去做決定，我跟着她走”
“什麼呀，你自己不是也没做決定吗！嘴上倒是挺了不起！”
“意思是說，不管那个人怎麼选择，我都会跟着她走。之前还欠了她的人情。你也別叫唤了，赶紧下決心怎麼样？要是想从这裡逃跑，时間可已经不多了。討伐逆贼的正義之師就要涌过来了”

莉古蕾特撂下話後，迈步走向诺艾露禁闭的房間。


打开房門，室内一片漆黑。漫長的雨已经停了，可窗户却依然被樸素的窗帘紧紧覆蓋，仿佛在诉說着不想见到一切外界景色般的意願。屋内酷熱难耐，只是站在裡面就会缓缓渗出汗滴。

“……队長，我有急事要說”

莉古蕾特迈步踏入房間。不知为何感覺十分沉闷，这个房間之前有这麼大吗？翻开手册的诺艾露坐在房間深处的床上，可她的背影却显得无精打采，仿佛灵魂出窍一般。
再向裡走一步。这个房間果然不正常，背後能感覺到人的气息。不，不只是背後，总感覺有什麼东西附在这个房間的四面八方：频繁走动的脚步声、兴致勃勃地窥探来的視線、在捉弄人般的奇怪笑声，甚至无法区分这是幻覺还是现實。其數量不止一个两个，应该有數十之多。
没错，这是孩子發出的喧嚣。理解到这一点的瞬間，无邪的笑声开始在腦中回响。

“──呃”
“……怎麼了，莉古蕾特。雨，已经停了？”

诺艾露带着浑浊的眼神用模糊的声音问道。这真的是诺艾露吗？虽然不能确定，但莉古蕾特还是用颤抖的声音回答道：

“停、停了。打开窗户应该就能明白”
“是吗，那就打开吧。雨声一直很吵，所以就關紧了。啊哈哈，这麼一来，心情相當好哦”

诺艾露缓缓起身，打开了离她最近的窗帘。耀眼的日光如撕开黑暗般瞬間延展开来。與此同时，某些东西的气息也完全消失了。已经听不到那无邪的笑声。

“……虽然还有云彩，但也勉強算是个好天气呢。不好的事情已经結束了吗？”
“是、是的，刚刚接到不幸的消息。是奎英布拉主力败北的报告”
“討厌的报告不管从哪裡来，最後都会传进耳中呢。就像雨水从房顶漏进来一样”

诺艾露轻轻一笑，要求莉古蕾特說明情况。
听完这一連串事件的解释後，诺艾露既不愤怒也不悲伤，只是轻轻地說了声“是吗”。

“你對威魯姆的背叛没有什麼想法吗？”
“生气也没用呢。如果在眼前那还能杀了他，但现在也已经晚了”
“那你不惩罚我吗？设计把你調离的人，是我的父亲。而且他还是个为了自己的荣華而出賣朋友的小人。我是他的女兒，就算被诛杀也没有怨言。”
“毕竟你是重要的副官啊，我不会用同伴撒气的。當时你要是承认背叛了的話，也就已经把你杀了”

诺艾露漫不经心地回答道。隨後，說了句“总之先去找大家吧”，便走出了房間。


到達城主大厅的诺艾露，集合全体士兵宣言道：

“去救援”

扫視發出骚动的众人，诺艾露继续說道：

“不管是不是什麼逆贼，奎英布拉軍都是我的友方。而且辛西婭是我朋友，必须去帮她”
“……你是认真的吗？在这卡魯納斯城塞里，刨除卡伊的兵力，只有区区七百餘人。相對的，巴哈魯軍可是轻鬆超过五万，而且应该还要加上那些背叛者。这个數量差根本没法弥补”
“敌人不是为了討伐太守，正在全力追击吗？那样的話，一定会很疲勞。相對的，我们已经休息好了，现在精神满满。而且敌軍的先遣队注重机动性，兵力应该不会太多”

诺艾露表達了乐观的观点。但是，巴魯巴斯他们的表情依旧阴暗。

“可是，听說敌軍的騎兵尽是精锐”
“嗯。所以說，討厌的話也可以不来。我只是不想抛弃同伴而已，大家隨自己喜欢就好。如果需要粮草，也可以拿走必要的量”

诺艾露說完後，握住双叉槍，开始做出发的準備。

“卡伊，一直以来謝謝你。已经要回根布了吧？去找你玩的約定就作废吧”
“为什麼？”
“根布变成奎英布拉的敌人了。所以，下次再见面的时候，你也是敌人。我對敌人不会手软，你也要做好心理準備”
“哈哈哈。真是个吸引人的提议，不过在下可从没說过要离开。不要擅自決定別人的行为”

卡伊不服气地撅起嘴。

“那你不回去吗？”
“唔姆。主君辛迪恩說，在發生大事的时候，要用自己的腦子思考。不巧，在下的腦子不好使，只好凭着信念行动。虽說我们相识不久，但抛弃戰友这種事违背了在下的信念”

卡伊断言後，追隨他的步卒们也纷纷表示赞同。

“啊哈哈，卡伊你们真是好戰呢。居然特意跟在输掉的这边”
“没到你那種程度。而且，好戰这词可有些不好听。这裡不是应该說‘饶有兴致’才對吗？”
“啊─，嗯，說起来是这样呢。”
“总之，在下可不打算取消招待你的約定”
“那我就放心去玩喽！”

诺艾露紧紧握住卡伊伸出的手。从上面又搭过来一只更大的手。

“我可也不会逃跑。队長是我的同伴，而且还得替迪魯庫那大叔报仇。要是会在这種时候逃跑，當时怎麼可能在矿山裡抵抗那麼多年。……我们以前确實是當贼的，但也有作为男人的意气！不给巴哈魯那帮傢伙们点颜色看看，我可咽不下这口气！”
“既然頭儿去，那我们也跟着去！死也要死在你或者诺艾露队長身边！毕竟就連地獄裡的鬼，可能都不是你们的對手！”
“我、我也是！”
“我也一起去！虽說是宪兵，但也是奎英布拉的軍人，要對太守尽忠到最後！”

不只是白蚁党，感动至极的宪兵長也叫喊着要追隨诺艾露。诺艾露会心一笑後，将双槌旗缠到双叉槍上。

“那大家死的时候都来我身边就好啦。我会变幸福的，所以也会分些幸福给你们。回来的时候看准这面旗子哦”
“……队長，都死了还有什麼幸福不幸福的”
“想在还活着的时候去你身边啊。對吧，頭儿！”
“你闭嘴！”

巴魯巴斯他们互相开起玩笑。诺艾露表情认真地說：

“但我没撒谎哦。不会強制要求的，只要记得就好”
“嘿嘿，那真是难得。我们要是死了，就让我们附到队長背後去吧。可不能到时候再說不算數了啊”
“頭儿，別再說这種不吉利的話了”

白蚁党的人大声喊着“是啊是啊”，巴魯巴斯笑着糊弄道說“那真是抱歉”。诺艾露也一起笑了起来，隨後全员都發出笑声。虽然也有表情拘谨的人、紧绷面孔的人、脸色苍白的人在，但逃跑的念想已经从大家腦中完全消失了。尽管有面對死亡的恐惧，但同时也充满了戰鬥的意志。以此为心灵的支柱，众人做出了留在这裡的选择。

“──那就出發吧。虽然让巴哈魯一下子逆转了形势，但我们还没输。既然挨打了，那打回去就行。我絶對不会放弃，努力到最後的最後吧！”

‘噢！！’

诺艾露高声鼓舞後，身份不同、出身各異的八百名士兵举起拳頭士气昂扬。不知何时，莉古蕾特也举起了手。

诺艾露从卡魯納斯出發後，潜伏在小道近旁，等待逃亡过来的奎英布拉主力。
奎英布拉兵无不遍体鱗伤，一副都已经难以握住武器的样子。敌騎兵队毫不留情地向他们挥下兵刃。長槍上挂着飞龍的旗帜。那旗帜被染得鮮紅，似乎已经吸取了不知多少奎英布拉兵的性命。
其凶刃终於逼近到辛西婭身边。本有千人的部下，如今已被减少到三百餘人。逃亡者的稀少印証了辛西婭优秀的统帅能力，但靠士气弥补体力迟早要面临界限。就算拼命逃跑也会被敌人追上。而且己方败色浓厚，一旦疲勞积攒起来，士气无论如何都会下降。

“……辛西婭大人，我们究竟要逃到哪裡才好？”

气喘吁吁的副官不安地问道。

“只要回到奎英布拉領地，总会有办法的。援軍一定会来”
“可、可是，按照传令兵的报告，各州已经攻入奎英布拉了，甚至就連友邦的根布都是。还有传言說，與他们相呼应，領主们也开始投敌了”
“……是敌人的谣言。不要把这些多余的消息告诉士兵们。士气如果继续下滑，我軍就要溃散了”

辛西婭虽然矢口否认，但她也明白这恐怕是事實。就算回到奎英布拉領地，现状下也分不清谁是敌谁是友。如今威魯姆和伽迪斯已经背叛，連辛西婭也不知道还有谁值得信任。能确定是友軍的，只有被調离的诺艾露、和现在一起在撤退的奎英布拉軍一众、與死在特萊斯河的人们了。

“……敌兵正在大肆宣传。恐怕已经迟了”
“……是吗”

辛西婭简短地回应後，結束了談話。連思考的气力都已经用尽了。她腦中浮现出一个念頭：與其体味如此痛苦的撤退戰，可能还不如和迪魯庫一同留下戰死沙場。

（敌人的數量和势頭都相當凶猛，再加上那些強得可怕的騎兵也在进攻。这就是巴哈魯軍真正的實力吗）

每當扬起飞龍旗、身着黑衣的黑阳騎袭来之时，部下的數量都会显著减少。虽然我方也在还击，但實力完全无法抗衡。从他们的动作看来，似乎完全看穿了我方的攻击。他们会架开伸出的長槍，并隨之施以反击。以辛西婭所见，我軍还没能杀死一名黑阳騎，这很不正常。

“就算說我方疲惫不堪，也无法想象会有这麼大的差距，那帮傢伙到底是什麼东西”
“辛、辛西婭大人，黑阳騎又出现了！我軍从後方遭到袭击！！”
“架起槍陣，阻挡突击！！以我等为盾！決不能放他们到太守身边！”

辛西婭發出怒吼，激励胆怯的士兵们。辛西婭队的人们使出最後的力气组成陣列，架槍迎敌。二十名左右的黑阳騎骤然停下，本以为他们会展开成横队，結果却一起投出了手中的長槍。高速杀来的長槍刺中组起槍陣的士兵，當場组成的队列被一击打垮。悲鸣和鮮血漫天飞舞，辛西婭的脸上沾上了脏腑的殘片。被投槍正面命中的士兵，其身体連同鎧甲一起被切断。
就在黑阳騎的一人露出了看似嘲笑的表情时，他们拔出了腰間的劍，驱馬前进。想必是要来击杀身为指挥官的自己吧。辛西婭虽然也架起了劍，但体力已经所剩无几，手上使不出力气，两眼发昏。

“對面可是敌将，首級收下了！”
“不会让你得逞！”
“別碍事，杂兵！！”

黑阳騎斩倒挡在前面试圖防御的部下，逼上前来。

“去死！！”
“──”

（到此为止了吗！）

就在从馬上放出的全力一击即将击中辛西婭的瞬間，黑阳騎的身体不自然地被抬到空中。失去主人的馬匹拼命嘶吼。

“──咕、咕嘎”
“辛西婭是我的朋友，不会让你杀了她的”

熟悉的双叉槍貫穿了黑阳騎的胴体。長槍豪快地横向一扫，黑阳騎的身体散播着某些紅色物体撞到了大樹上。

“诺艾露！真的是诺艾露吗！？”
“嘿嘿，久等了！和大家一起来救援了哦。能平安相见真是太好了呢！”

诺艾露很高兴。但其他的黑阳騎依然健在。

“不、不要大意！这些傢伙真的很难缠！就是这帮傢伙把我们搅得鸡犬不宁”
“似乎是呢。不过，刚才他挥劍的动作我全都能看清，似乎还是我稍微厲害一点”

诺艾露莞爾一笑，架起双叉槍信步接近敌騎兵。

“竟敢把我等晓的兄弟给！”
“踩碎这女人和杂兵们！一只都別放过！”

愤怒的黑阳騎们如潮水般涌来。诺艾露硬是潜入騎兵身下，从馬的下腹貫穿一人。以其惨叫为信号，周圍冲出大量士兵。他们举着奎英布拉的天秤旗和双槌旗，是诺艾露布下的伏兵。令人惊讶的是，本应站在巴哈魯一侧的根布兵也掺杂其中。

“穿、穿那種戰衣的是根布兵！？他们应该已经隨巴哈魯参戰了啊。为、为什麼站在了我们这边”
“在下只是赞同诺艾露足下所說的‘絶不抛弃同伴’这句話罢了”

一名脸上带伤的粗犷男人不知何时站在了身边──正是根布的武官卡伊。

“是卡伊足下吗！真心感謝你的援軍！可是，要是幹出这種事情──”

卡伊在做的事明显是违抗命令，弄不好还会被戴上叛逆的罪名。这可是板上钉钉的死罪。

“又没有與主君敌對，算不上谋反。若是真有万一，也甘心受罚。就借口說，當时是被惡鬼的英姿给迷住了！”

卡伊豪快地笑道，隨後转而面向辛西婭。

“而且，你和奎英布拉公真正应该感謝的，是決定来救援的诺艾露足下才對。她虽然和在下一样不精明，但似乎有種能吸引人的特质。啊啊，刚說的不精明不是指笨的意思，这是人生态度的问题”
“……诺艾露被強加上了无端的罪名，却还是来救我们了吗。……所谓无颜相见就是指这个吧”
“诺艾露足下肯定不会在意。嘛，这種反省事後再做就好。现在最優先的是脱离这困境。让奎英布拉公暂且进入卡魯納斯重整态势，我等步卒队会保障你们安全抵達！”
“卡伊足下，對不住了！我在这裡抵御敌軍追击部队！太守就拜托了！”

在诺艾露队的活跃下，辛西婭九死一生。士兵们也展现出最後的顽強，即使需要用長槍支撑住身体，也要挡在敌軍面前。反观巴哈魯軍一侧，由於有十名左右精锐的黑阳騎被杀，士兵们显得有些畏缩。在他们發出愤恨的罵声後退时，伴隨的步兵们也乱作一團。

“辛、辛西婭大人，巴哈魯軍要撤退了！”
“哈啊、哈啊、真、真的吗！”

辛西婭喘着粗气，眺望逃跑的巴哈魯兵。看上去并非佯动，是真的在撤退。这边自然也没有追击的餘力。辛西婭立刻下令救助负伤者，同时向卡魯納斯派出传令兵，告知危机已经被暂时消解。

“看、看来总算是、挺过来了。诺艾露，没受伤吧？”
“……”

辛西婭擦掉混着血和泥的汗水後，向手持双叉槍蹲着的诺艾露问道。好像即使是诺艾露也有些累了，洁白的脸颊略微泛紅，似乎还有些发熱。
诺艾露队的众人装出要反过来追击的架势。他们身後，有人正在急忙地把阻碍騎兵用的木桩打入地裡，并开始在樹木之間拉起黑绳。诺艾露严格執行了作为指挥官的使命，该做的事情已经都分配下去了，比无暇他顾的辛西婭做得还要好。

“诺艾露”
“……这个人，这个样子还活着。内臟都已经飞到外面去了。我那把不可思议槍的火炎，似乎堵住了伤口，所以死不了呢”

这是最开始被诺艾露刺穿後扔到一边的黑阳騎。他對辛西婭部下做出的行为，讽刺般地發生在了他自己身上。但令人惊讶的是，他的生命之火还没有燃尽。不，就像诺艾露所言，该說是死不了才對吧。胴体的伤口被火炎堵住，幸运地免于失血而死。但是，失去原形的肠子从壊掉的鎧甲中流出来，在这个状态下，絶對不可能免于一死。
其他黑阳騎似乎也抵抗到了最後，他们均被诺艾露队的士兵插入數支長槍，迎来了悲惨的末路。

“──嘎、啊！”
“给他个痛快吧。就算是敌人，也不该无端去折磨他”
“刚刚呢，和我說过話。这个人，据說是晓计划的完成品。他說，明明还没有立下任何功绩，明明好不容易挺过了艰苦的訓練和實验，不想白白死在这種地方。哭得像孩子一样”
“……晓计划？不巧我没有听說过，到底是指什麼？”
“谁知道呢，我也不太清楚呀”

诺艾露含糊其辞。她想必是知而不言，但辛西婭也不再追问。现在不是干那種事的时候，而且最重要的是，诺艾露摆出了一副不想让人知道的表情。

“可是，这幅惨象却还没有失去意识，果然不是常人吗”

由这样的人组成的部队就是黑阳騎。辛西婭再次认识到这對手的恐怖。
隨後，看向濒死的黑阳騎的脸。充血的眼中确實溢出了泪水，但从口中只能听到咻咻的微弱呼吸声，听不清楚他在說什麼。虽然是可恨的敌人，但想必也得不到更多情报了。

“……诺艾露，已经可以了吧。如果你不想下手，那就让我来”

听到辛西婭的話，诺艾露摇了摇頭。

“最开始，我就說要杀了他帮他解脱，但他不願意。所以，就想让他活到最後。那个呢，我覺得，他是想在最後凭自己的意志死去。所以，我才没给他最後一击”
“可是”
“……”
“……抱歉，我看不下去了。下手了”

辛西婭烦恼了一陣後，拿起劍準備刺入他的身体。诺艾露没有表现出要制止的意思。究其原因，是因为那名黑阳騎已经闭上了眼睛，紊乱的呼吸也完全停止了。

“……死了吗。明明没有必要折磨他到最後”
“嘛，說得是呢。……但是我覺得，这个人很幸福啊”
“……为什麼这麼說？”
“一个人死去不是很寂寞吗。但是，我听他說了很多話，临终还有我和辛西婭陪伴。所以，他肯定很幸福”

诺艾露轻声說完後，用双叉槍代替拐杖站了起来。踏着隐約有些摇摆不定的步伐，走向了自己的部队。

第二十八章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話 通红的城塞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二十九章 通紅的城塞

成功击退敌追击部队的诺艾露等人，再次返回卡魯納斯城塞。古羅魯虽然平安无事，但却已经彻底灰心丧气，一副連起身都困难的惨相。
被最信赖的两名将領背叛不說，还被阿米魯打得体无完肤。在辛西婭看来，他意志消沉也无可奈何。但說實話，在这種状况下才正应该奋发向上。
反观诺艾露，她简直精神得让人烦。明明在外面的时候看起来那麼疲勞，回来只过了一个小时，就又恢復了常态。

“……已经恢復了吗？刚才看你的表情可都要瘫倒了”
“嗯，集中精神真的很累，不过稍微休息一下就好了！”
“能松一口气虽然是不错，但现在的情况似乎是糟透了。好消息一个也没有，而且連还剩下多少人站在我们这边都不知道”
“辛西婭也再稍微休息一下不好麼？看你一副会让幸福逃走的表情”
“我现在正是幸福已经逃走了的心情”
“啊啦啦”

（……要是理解了现状，就算是诺艾露也会心情黯然吧）

唯一称得上是喜讯的，就只有馬德萊斯还苦苦坚挺在奎英布拉的支配下这一条了。向古羅魯反复谏言的佩利乌斯，成功逮捕了试圖引发叛乱的人。也许他已经隐約料想到了这種事态。
相反，传来的噩耗却堆积如山。首先，和威魯姆、伽迪斯串通一气的奎英布拉領主们一齊造反。据說他们降下奎英布拉的天秤旗，恬不知耻地升起了巴哈魯的三劍旗。
然後，已经确认根布等各州正在隨巴哈魯参戰。根布和季布占領了北方的關卡，排兵布陣做好了进軍的态势。南方海上，利貝魯達姆海軍正在接近，洛耶似乎也與他们同行。如果他们同时发动攻击，就算是以坚城著称的馬德萊斯也撑不住多久。

“……诺艾露，我有話要說”
“嗯，什麼啊？”
“我想趁现在把我知道的情报告诉你”

辛西婭将这些情报原封不动地告诉了诺艾露。她想要在双方都了解情况的前提下，来討论今後的计划。正在休整的众人似乎已经大致料想到了當下的窘境，因此并没有过多露出惊讶的表情。不过，用收集到的情报为基础，在地圖上标出依然健在的据点、已经造反的据点和各州的动向之後，他们的表情也变得苦闷起来。──除去唯一一个例外。

“原来如此呢。大致明白了！”

耳边响起诺艾露精神饱满的声音。辛西婭吃了一惊，但依然试圖进入正题。

“然後，關於今後的计划──”
“嗯─，真痛快！想再喝一杯，还有水吗？”

诺艾露把水壶裡的水一口气喝乾後，还要求加水。身旁的莉古蕾特一边咂着嘴說“我又不是侍从”，一边给诺艾露打水。

（正常情况下是应该处罚莉古蕾特足下的……）

關於莉古蕾特一事，辛西婭暂且保持着沉默。虽然内部也有人發出应该予以处罚的声音，但辛西婭劝阻說，现在还有其它要優先处理的事情。最重要的是，由於诺艾露没有这个打算，所以这件事就更困难了。古羅魯如今这个状态也没办法做出判断。这事等骚动彻底平息後再考虑就好。

（……前提是要能平安結束啊）

“其實我是想喝酒提神的，但肯定会惹辛西婭生气，所以就算了吧”

诺艾露把視線转向巴魯巴斯腰間的水壶。看来那裡装的是酒，诺艾露还装模作样地發出“哎嘿嘿”的笑声。这真的是刚才那名展开殊死搏斗的猛将吗？都让人开始怀疑自己了。說不准那些都是夢呢？不过辛西婭也确實还活着。

“诺艾露，听清我說的話了麼？你明白现在是个什麼状况吧”
“嗯，听清楚了，我也明白哦。其實没必要去理会那些造反的領主呀。那種转頭就背叛的傢伙，状况改变之後会自己跑回来的。比起那帮无關紧要的傢伙，还是巴哈魯的大軍更棘手呢”

伸了个懒腰後，诺艾露的視線开始在地圖上游走。途中接过莉古蕾特送来的水壶，这次开始小口抿起来。虽然看似在胡闹，但好像也有认真思考。

“……形势应该在一刻不停地惡化。日落时刻，我们就要保護太守返回馬德萊斯。卡魯納斯周边的街道和小路都已用木桩等障碍封锁，但恐怕也争取不了太多时間。我们只能趁着夜色一口气冲向馬德萊斯”
“馬德萊斯要是被攻陷可就糟糕了呢。必须打起最大的精神防守那裡。不过，要是想赢的話，还得找个地方決出胜负”

诺艾露指向通往馬德萊斯的道路──萊茵街道。她指的位置正好是處於两山之間的狭窄道路。

“……难不成，你还覺得能赢吗？”
“没有为输而戰的人吧。放弃了的話那还是赶紧逃跑更好。要是想死就另說了”
“不，虽然話是这麼說。但就算队長是惡鬼，这可也相當困难啊。敌軍在五万以上，相對的，我们只有一万殘兵败将。这幅破烂不堪的样子，还不知道能不能正常打仗”

巴魯巴斯插进話来，但是诺艾露却充耳不闻。

“巴哈魯也不可能一直維持那只大軍哦。所以不管丢掉多少据点都不成问题，只要以後夺回来就好。最壊的情况，假使馬德萊斯被攻陷，但只要活下来，就能继续戰鬥。这广阔的奎英布拉州，既是我们的城池也是我们的戰場”
“……不愧是队長，一直这麼积极”
“愁眉苦脸的也没用呢。所以我要一直戰鬥下去。被夺走了就要夺回来，仅此而已”

诺艾露在地圖上张开双臂，扫倒立在各个据点上的旗子。

“哼，哪有那麼容易。對手又不傻，肯定不会放着我们不管”

面對莉古蕾特嘲讽般的話語，诺艾露毫不辩驳地点了頭。

“所以才必须要找出能赢的办法呀。来，大家一起想！”
“……即使这麼說，以在下的腦子，實在有些困难。这種事情，哈庫塞吉老很擅長。不过就算是在下也能明白，正面對抗肯定是愚策”
“打倒大軍的策略要是能轻轻鬆鬆想出来，那谁还这麼費劲。就是因为没有，我们才躲到矿山裡去的”

众人冥思苦想，就連說風凉話的莉古蕾特都开始思索起来。虽然不知道發生了什麼，但她和诺艾露的關係似乎变好了。

（……不對，现在不是想这些的时候）

辛西婭认为现在不是交换意见的时候，她決定先要強行把诺艾露带回去。

“……抱歉，起死回生的策略以後再想。现在最優先的是把太守带回馬德萊斯。那裡是我们的生命線，必须尽早回去”
“嗯，明白了。那就在这裡分开吧。……下次还能平安相见就好了”

诺艾露略显寂寞地說道。辛西婭皱紧眉頭露出疑色，因为这話听起来就好像诺艾露不準備跟着走一样。

“你在說什麼。这不是別人的事，你也要去。孤立在这種地方只会白白送死，我不可能把你丢下”
“刚才辛西婭不是也說了吗，那種封锁争取不了多少时間。所以得去威胁一下敌人，告诉他们，要是太小看我们，可是会吃苦頭的。只要受一次教训，以後肯定就会谨慎些”

诺艾露露出狰狞的微笑。刚刚那種孩子般的无邪已经被一扫而空。

“等下，那就由我的部队殿後争取时間。已经被你救过好幾次，现在轮到我了。我也做好了死的覺悟！”
“對不起这可不行”

诺艾露果断拒絶，語气中含着不容辩驳的震慑力。但辛西婭也毫不退缩。继迪魯庫之後又要让诺艾露接下殿後任务，作为騎士決不能容许。

“你救了我们，已经付出得足够多了，这次让我留下。让迪魯庫大人送命，之後再让你去送死的話，有损我騎士的名誉！”

辛西婭用力敲打桌子恫吓道。但，诺艾露却不为所动。她狰狞的表情再度回归平静。

“呐，辛西婭不是有保護太守的任务吗。而且，辛西婭那些筋疲力尽的士兵根本争取不到时間。所以，精神饱满的我们留下来是最好的。其實我还有个‘主意’”
“……可、可是！”

辛西婭极度纠結。确實，辛西婭队的士兵一时难以作戰。再度暴露在黑阳騎的威胁之下时，都不知道他们还拿不拿得起劍。这些士兵已经认识到了什麼是恐怖，甚至有可能在一瞬間全線崩溃。

“你、你是說，又要让我弃你而不顾吗？”
“太夸张了。不就是分开一小段时間吗。没關係，很快就能再见面”
“…………”
“不过，这次把太守送到之後，要是能来帮忙的話我会很高兴哦。我也想体会一下被人帮助的感覺呢──說笑的”

诺艾露說着“开玩笑的別在意”，拍了拍辛西婭的肩膀，隨後便去做戰前的準備。

在托萊斯河取得胜利的巴哈魯軍，正在拆除通向卡魯納斯城塞道路上的障碍物。挖出木桩，切断黑绳，时不时还要填埋陷阱。不管哪个都可以對騎兵造成致命伤，负责護衛工兵的黑阳騎似乎也因此烦躁不已。烦躁的另一个原因，是他们本想全力追击一口气決出胜负，結果却不了了之。
但是，最重要的原因，是那些在晓计划中诞生、可以被称为兄弟的同伴中，有二十人还没有归还。由於已经发现了數人的尸体，因此可以轻易预想到他们的遭遇。他们人人都是使劍的高手，而且拥有超人的臂力。一举丧失二十人这種事，對於自信不疑的蕾貝卡来說，是絶對不允许發生的。

“啊─！！真烦！！我们在这晃悠的时候，古羅魯那臭混蛋不都跑没影了吗！嘁，快点干，別磨蹭！”

黑阳騎副将蕾貝卡踹向在她身旁的工兵。虽然有控制力道，但工兵依然经受不起，發出惨叫逃去了別处。

“混蛋，別跑！想放弃任务吗！”

正在蕾貝卡準備追赶的时候，负责搜寻同伴的黑阳騎归队了。

“……蕾貝卡大人，找到失踪的弟兄们了”
“真的吗！他们没事吧！？”
“不，很遺憾，所有人都死了。据归还的士兵說，下手的是举双槌旗的部队！”
“可惡，又是诺艾露那雌鬼吗！畜生！”
“真是、不甘心！”
“这仇一定要报！”

黑阳騎们痛哭流涕。蕾貝卡也險些跟着哭起来，但她还是拼命忍住了。现在不是哭的时候，无论如何都要报仇雪恨。弟兄被这些打桩拉绳耍手段的渣滓们幹掉这件事，让她相當不甘心。蕾貝卡用大劍一次又一次砸向木桩，将其打得粉碎。

“絶不会饶了她！管她是惡鬼还是什麼，把她扯碎了去喂豬！”
“蕾貝卡大人，诺艾露的双槌旗现在还挂在卡魯納斯城塞上。我们一定要亲自下手，把她献给弟兄的灵魂！”
“當然了！小看我们黑阳騎这件事，絶對要让她後悔”

黑阳騎们義愤填膺。就在这时，結束侦查的法裡德也归还了。槍上沾着血。他去扫荡了还没来得及逃离的奎英布拉兵。

“卡魯納斯城塞的样子似乎有些奇怪。虽然挂着旗子，但完全看不到敌兵的身影。可能有什麼阴谋”
“有陷阱就把陷阱打垮，對吧大哥！我们虽然是騎兵，但當步兵也是最強。馬匹不过是移动手段！”

面對蕾貝卡的呐喊，法裡德露出无奈的表情。

“喂，稍微动动腦子。想想为什麼看不到敌人”
“花时間想它幹什麼，打下来之後再弄清楚不就好了！”

就在这时，听到有人大喊敌袭。虽然只是飞来數根箭矢，但作业也被中断了。偶爾，会有潜伏在周圍的敌兵間断地发动攻击。即使追击也找不到敌兵。他们似乎只是从樹上隨便放几箭，然後就快速转移。虽然没造成多大损失，但也没有比这更妨碍工作的了。如果为了歼灭他们而派出兵力，那作业会被推迟得更厲害。

“啊啊，烦死了！从刚才开始就净是这種不争气的攻击！看我不宰了他们的！”

蕾貝卡充满厌惡地一次又一次踩踏被打落的箭矢。法裡德看到这景象，抓起蕾貝卡的胸口。黑阳騎确實強悍，但也存在易怒的缺点。他们有種类似獸性的衝动。为了抑制这衝动，需要适當地對他们施加恐惧。

“冷静下来、蕾貝卡！再說一次，想想为什麼敌人要这麼干。你也是副将，不要只感情用事，去动动腦子！”

受到法裡德严厲的視線，蕾貝卡面色苍白，泪水在眼眶裡打转。

“不、不明白啊！我是笨蛋，所以完全不明白！那个叫诺艾露的傢伙，肯定是瞧不起我们！”
“啊啊，确實如此。但是，为什麼要羞辱你激怒你呢──至少要想到这裡才行。如果是我，就肯定会设好陷阱等着你来。为了在你怒火中烧冲进来的时候幹掉你”
“这是，陷阱？”
“就是这个意思。学到了吧”

法裡德放开她的胸口後，溫柔地摸摸了垂頭丧气的蕾貝卡的頭。软硬兼施，这是教育野獸最有效的办法。曾经在教堂时，自己也是被这样教育的，所以肯定没错。法裡德只是做了和他们一样的事情而已。

“哎呀哎呀，真是优秀的教育方法，不愧是阿米魯大人看中的人才。呼呼呼，确實是我喜欢的做法呢”

隨着愉快的鼓掌声出现的，是参谋米盧茲。面前是馬匹牵引着的戰車，他从車窗中探出身子。

“这不是米盧茲大人吗，让您见笑了。”
“不不不不，只是帮我提醒他们，就应该向你道謝。我认为，隨意對那卡魯納斯出手實属危險。而且我尤其是不想让声名远扬的黑阳騎、在功绩上出现一点瑕疵，这才駕着引以为豪的戰車赶过来的呀”
“也就是說，确實有陷阱吗”
“只是我的直覺，并没有确証。敌人在執着地引诱我们，从这点看来，大体是不会错的。是叫诺艾露来得吧，那个惡鬼似乎非常善於诱敌深入、然後给予痛击的戰術。虽然她不过是在模仿伟大的太阳帝貝魯吉斯大人而已，但提高警惕总是没有害处。可不能上了那種拙劣模仿的當”

米盧茲走下戰車，铛铛地用指挥杖敲击地面。

“米盧茲大人认为该怎麼做才好呢。在我看来，我们也不能无視卡魯納斯”
“當然，就如法裡德足下所說！卡魯納斯既是眼中钉，又会成为後顾之憂，不可能放置不管。而且，在那座城塞上挂着惡鬼的旗帜。面對如此堂堂正正的對手，我们若是鬼鬼祟祟地視而不见，可是会強烈地關係到軍队的士气”

米盧茲大笑着挥动手杖，打飞木桩的殘片。

“……但是呢。注意这个但是。如果贸然进攻，重蹈萊茵那个貝羅特伯爵的覆辙，也是愚蠢透顶。要是你问那该怎麼办。呼呼呼，跟阿米魯大人商量之後，決定去利用一下弃子”
“……弃子？”
“哎哎。是一帮不管死多少都无所谓的傢伙。光吃白饭总是不行的，至少得让他们为巴哈魯做出点贡献来。要降低伙食开销的話，还是把他们的數量减少些更好办。呼呼呼，要是这話被听到，也许会被他们刺杀呢。呼呼呼！”

米盧茲放声大笑。法裡德有意识地隐藏起表情观察着他。这个文雅的男人无疑智谋出众，而且确實派得上用場，同时也具備参谋所必要的沉着。但他的行事風格已经超出了不择手段的範畴，甚至会积极地採用殘酷的做法，这在将来有可能会成为阿米魯的障碍。毒草虽能做藥，但本质总归是毒。

“不愧是米盧茲参谋，这策略优秀得让人叹服。”
“呼呼呼，夸我也没用哦？對了，結束之後我会準備胜利的美酒，也请你一定要来参加”
“好的”

真到了那时，首先就要除掉你──下定決心後，法裡德露出满面笑容做出了承諾。

终於清理完障碍後，整装待发的巴哈魯軍便於翌日开始进攻卡魯納斯城塞。

“前进，前进！一鼓作气攻下逆贼所在的卡魯納斯！”

进攻者是刚刚投降巴哈魯的伽迪斯。伽迪斯率領五千奎英布拉兵，下令攻击升着奎英布拉旗的城塞。他现在的地位是奎英布拉代理太守辅佐，相當于威魯姆的副将。伽迪斯尽管无法接受这相同級別的不同待遇，可他又无法从正面驳斥阿米魯的決定，虽于心不甘但也只能点頭同意。

（可只要有了功绩，那與威魯姆并列、甚至逆转地位都会成为可能。戰鬥才刚刚开始）

尽管在背叛前每日纠結不已，可一旦开始行动，心中的犹豫就被打消了。由於站到了优势的一方，他甚至还从心底感到安心。士兵们似乎也是如此，众人的表情皆很明朗，士气看上去未曾有地高昂。

“这是征討逆贼的戰鬥！我们只是做出了正确的选择。絶不必耻辱，我们才是正義！去打垮陛下的敌人！”

在鼓舞士兵的同时，他本人也靠近紧闭的城門。由於没有看到来自城墙上的反击，伽迪斯因此确信敌人已经逃跑。就算还有敌人在，恐怕也只有少量。若非如此，他们应该会从城墙上用弓箭迎击才對。从城中挂着的双槌将旗看来，应该是那个叫诺艾露的暴发户在守城，不过她似乎已经丢下旗子逃跑了。

（竟然丢下自己的队旗逃跑，果然是个下贱的暴发户吗。看来是没有任何作为騎士的自豪。果然，古羅魯没有看人的眼光）

凭着些许幸运，从流民升至百人長的诺艾露。與总是敌視她的威魯姆不同，伽迪斯對她并不抱有什麼感情，但如果碍事那就要另說了。在教给她什麼叫经验差距之後，要彻底将其击溃才行。不巧的是，这次似乎没有那个机会。

“我们比谁都清楚，奎英布拉軍裡没有什麼惡鬼。諸位，絶不要胆怯！前进！”
“噢！”

不必借助云梯和投石机的力量，他们便成功打破了毫无抵抗的城門。城中似乎也没有奎英布拉兵的身影。

（哪有如此轻鬆的戰鬥，我都想感謝诺艾露那傢伙了）

伽迪斯松下一口气：對杀死同胞一事毕竟还会有所抵抗，但在这个情况下似乎就不成问题了。真到了那个时候，士兵们应该也能與同胞作戰，自己也是如此。要是面對亲朋好友那还要另說，但现在所谓的同胞仅仅指在同一个州出生的人罢了，归根結底是素不相识的陌生人，只不过是在軍队这个环境中被強制性地植入了同伴意识而已。

“伽迪斯大人，果然找不到敌兵的身影。但这裡留下了大量物资！”
“从这凌乱的样子看来，他们大概是没时間全部运走。似乎相當慌张”
“好，投入全部兵力回收物资。只要把这些献给阿米魯大人，他對我们的印象肯定也会得到改善。还有，继续搜索城内，毕竟没人知道敌兵会潜藏在哪裡！为了打探情报，尽量留下活口！”
“遵命！”
“……哼，什麼奎英布拉的惡鬼。古羅魯好像相當看重她，但充其量也就是个小丫頭。居然还摆出一副指挥官的样子，真是荒唐！”

伽迪斯一边破口大罵，一边在入口附近坐了下来。之所以不进到建筑物裡面去，是因为考虑到有伏兵的可能性。由於已经達成了戰後参與奎英布拉统治的約定，他自然要對自己的安全多加注意。不过也不能让人把他當成是胆小怕死，所以才像这样亲自进入了城中。

“这真是厲害。喂，看看。这可是真的金子”
“还有好多食物。哎，还有酒呀”
“这什麼啊，到处都是。是什麼矿石吗？”
“別管那種东西了，赶紧找值钱的吧。量不大的話，伽迪斯大人没准也会睁一只眼闭一只眼。听說能當太守，最近心情不错”
“真的吗！？那可事不宜迟啊！”

粮草和金块被凌乱地播撒在城中。士兵们没有多加怀疑，便认为这是由逃跑时的混乱所致。實际上，在这粮草和兵粮之中，还混杂着均等配置的奇妙布袋。
确定伽迪斯队完全进入城塞后，藏起来的一名白蚁党發出信号。隨後，潜伏着的众人同时射出火矢。他们絲毫不顾是否射中目标，在箭离弦之後便迅速沿着城墙上的绳索逃跑了。

“……喂，闻到什麼味道了吗？”
“这是，烟的味道吗？”
“不、不是错覺，有地方烧起来了！快灭火！”

其後數分钟之内，卡魯納斯城塞瞬間变得面目全非。火灾在城塞内部各处發生，剧烈燃烧的火炎点燃剩餘的物资，以预先播撒的油为燃料，俞烧愈烈。均等配置的燃烧石被点燃，爆裂，毫不留情地袭向牺牲者。
城塞化作人間地獄，其出口只有城門一处。士兵们推挤同伴，拼命试圖逃跑。但是，陷入恐慌的士兵们无法做出冷静的行动。被拥挤的人群压死的人；被错乱的同伴杀死的人；想要挖开地面躲藏、却被卷入烟雾中窒息而死的人。卡魯納斯城塞中充满了人类烧焦的气味。
隨着时間的消逝，卡魯納斯城塞彻底被火焰覆蓋。通紅燃烧的炎之城塞、人类被烧杀时的惨叫、和位於其顶点的惡鬼的双槌旗。这煉獄的景象，深深刻入了巴哈魯士兵们的腦中。
在火势终於消去时，伽迪斯队仅剩五百人生还，死伤者的數量超过四千。这悲惨境况幾乎可算是全灭。最先逃出的伽迪斯虽然勉強保住了性命，但被崩落的碎石砸壊了右腿，身负重伤。

“呜哇，烧得真旺。作戰大成功！”
“嘿嘿，似乎很顺利啊。看这个样子，裡面的那帮人一个也活不下来吧”
“嘛，說得是呢。呜—嗯，不过真是漂亮啊─。像太阳一样通紅的要塞，真是不可思议的景象呢。呐，莉古蕾特不来看看吗？”

在大樹上开心地眺望这景象的诺艾露询问道。巴魯巴斯也在旁边。下面是爬不上樹在怄气的莉古蕾特。

“哼，不需要。知道吗？笨蛋和烟似乎都喜欢高处。真是个适合你们的地方”
“又—要开始了啊”
“这麼說的話，莉古蕾特不是也应该到这边来吗─。嘛，前提是能爬得上来呢！”

反被挖苦的莉古蕾特变得满脸通紅。可爬不上樹也是事實，这让她无話可說。

“哈哈，没错！不过队長也真是会說啊”
“啊哈哈，好像有点像某人了呢。好了，大家差不多也该回来了，去做逃跑的準備吧！”
“是！”

诺艾露飞身跃下大樹，着手準備撤退。接着，與完成点火任务归还的白蚁党汇合後，就开始撤离。
诺艾露作为王牌留下的燃烧石中的大部分，都消耗在了这次對卡魯納斯城塞的火攻上。但由於她认为能達到相应的效果，所以才說服不情願的巴魯巴斯，實施了计划。这也是为了给敌軍一个強烈的警告，告诉他们，如果贸然突击就会变成这样，以此来降低敌軍的士气和进軍速度。

诺艾露的策略達到了目的。从此以后，即使是面對毫无抵抗的据点，巴哈魯軍也不得不慎重行事。没人知道企圖再现那煉獄的惡鬼爪牙会潜伏在何处。惡鬼会把軍队連同据点一併烧尽。所以，他们会對前来投诚的領主们投去怀疑的目光，缜密地进行彻底調查。尽管卡魯納斯遭到破壊，但巴哈魯的优势却依然如故。可即使如此，就如诺艾露计划的一样，巴哈魯軍降低了进軍速度。

身处现場的巴哈魯兵和背叛的奎英布拉兵们，日後也难以摆脱惡鬼的阴影。‘惡鬼诺艾露神出鬼没，会把违抗者全部打入煉獄’、‘背叛者会遭到报应，必将不得好死’等等可疑的流言也开始广为流传。这些谣言并非出自诺艾露之手，而是莉古蕾特利用俘虏擅自传播开来的。
威魯姆和巴哈魯的将領们也尽力试圖将其平息，但完全徒勞无功。所谓谣言，越是制止就越会增強其可信度，而且还有大量士兵是亲眼所见。其結果，便是让诺艾露的名声传得更远。

诺艾露本人并不是很中意惡鬼这个绰号，因为她一点也不覺得自己是在做壊事。不过她也不打算特意去制止。笑着說了句没办法後，诺艾露拿出亲手制作的鬼面具──这个带犄角的白色面具相當惊悚，在深夜看到的話会让人發出惨叫。她戴上这个面具，捉弄在休息的莉古蕾特去了。──这边也是效果出众。

第二十九章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話 希望明天有个好天气
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十章 希望明天有个好天气

烧毁卡魯納斯后，转移的诺艾露队平安进入奎英布拉領地。由於巴哈魯軍的行軍速度降低，诺艾露队才得以在无人追击的情况下迅速行动。
不过，奎英布拉領地的形势和一个月前大不相同。大半領主已经叛离，其數量还在與日俱增。各个村落也逐渐理清形势，开始自发地降下奎英布拉旗。對诺艾露她们来說，这裡已经难以被称为安全地带。而且，阿米魯率領的五万巴哈魯軍再次占領了巴哈魯全土。意欲反攻的巴哈魯軍将目标指向馬德萊斯，侵入奎英布拉領地。他们扬起貝佛納姆赐予的太阳旗，违抗此旗帜者皆被視为逆贼。
阿米魯为了展现自己才是太阳帝国的继承人，威風堂堂地沿着街道开始西进。

“發出信号後，莉古蕾特就像往常一样吹响冲锋号。當然，不许真的攻过去”
“……这麼干毫无意義，简直就是杯水車薪”
“臭婆娘又—在說消极的話了。你真是擅長降低我们的士气啊”
“吵死了！我只是在想，面對那支大軍，天天耍这種小手段到底有什麼意義！”

莉古蕾特开始叫苦。最初还赞成說会有效果，真到自己實施的时候，隨着体力消耗，逐渐开始发起牢骚来。诺艾露再次认为，这样可没法让她担任指挥官。这人是喜欢紙上談兵，但却无法自己實践的类型。
當然，这種事不会當面去說。說出来一定会伤到她的。重点在於适材适所，實践让诺艾露自己来做就好。於是，她強行把发着牢骚的莉古蕾特带了过来。带过来的話，偶爾能听到有趣的意见。这就是指挥官與副官的正确關係。

“能做的尽量都要做。而且，骚扰對手也是戰鬥的一环呢。就算敌人最开始能一笑置之，时間一久也会烦躁起来的哦”
“哼，能这样就好了。我这边已经开始烦躁了”

咂嘴的莉古蕾特，盯着她的巴魯巴斯，还有事不關己的卡伊。都是一如往常的景象。

诺艾露沿着巴哈魯軍前进的道路、尤其是散布着丘陵和樹林的地点配置了士兵。她们不分昼夜地频繁吹响冲锋号、或是发疯般地敲响戰鼓。目击卡魯納斯惨剧的巴哈魯兵慌忙组起陣列，摆出迎击态势。不知惡鬼会在何时做出什麼的不安和恐惧被刻入了士兵们心中，因此他们会时刻保持严密的警戒态势。前几日牺牲了二十名黑阳騎的事實，也不知从何时起就在士兵間传开，添油加醋的谣言越传越广。
可是，敌人根本就不出现。虽然时常能见到扬起的双槌旗和伴隨而来的熟悉号角声，但却没有發生过一次真正的袭击。最初保持紧张感的士兵们，在重複數次之後也无奈地习惯了。他们的警惕越来越松懈，变得不再在意号角的声音。甚至开始自信地认为，所谓的惡鬼果然只是谣言，不足为惧。
就在等待这一时刻的诺艾露，率領白蚁党发动了袭击，目标是行动迟缓的辎重队。彻底将其烧光後，在敌軍主力折返时藏起身影。将矿山为据点存活下来的白蚁党最擅長这種游击戰。由善於戰鬥的诺艾露打頭陣，尽情地大闹了一場。
巴哈魯軍被这種游击戰所困扰，因此在辎重队周边时刻配置警備队，以求能得以缓解。同时，阿米魯下令严禁全軍疏忽大意，對违背者处以斩首。巴哈魯兵被強制性地要求保持紧张，他们的精力，被再次重複實施威慑行为的诺艾露不断消磨。

“警備虽然变严密了，但相對的，敌人好像也很疲勞了呢。这不是相當有意義吗，莉古蕾特”
“……哼，實际又是如何呢”
“这女的真是嘴硬。怎麼看不都是生效了吗，每个傢伙都是一脸的疲惫。根本看不出来是举着太阳旗的正義和荣光之師”

拿着望远镜的巴魯巴斯嘲笑道。
巴哈魯兵们的步伐目視可见地沉重，脸色也不好。时刻處於被袭击的威胁之下，应该给他们造成了相當大的压力。诺艾露作响手指，计划顺利让她很高兴。

“如果在下站在敌人的立場上，那實在难以忍受。防備看不见的敌人很是困难。每日戒備迟早会疲勞，而一旦大意就会遭到惡鬼的袭击。发起追击敌人就四散而逃。……你其實真的是鬼吧？”

卡伊表情认真地提问，诺艾露愉快地笑道：

“要是真的那你怎麼办？”
“是啊。想请教下成为鬼的秘诀。在下也想成为保家衛国的鬼”
“啊哈哈，頭上装个犄角的話谁都能做到哦！回頭教你做法。莉古蕾特这種人看到就吓趴下──”
“现在是說傻話的时候吗！敌人确實疲惫不堪，但依然在奎英布拉領上顺利前进。你还不认真想想怎麼才能沉重打击敌人！”

虽然莉古蕾特說得没错，但要是有能沉重打击敌人的策略，那早就實行了。所以现在才正在撒饵。机会大概也就还有一次，如果放过，就不再有胜机了。

“……就算这麼說，也没別的能幹的事情呢。我们虽然不到千人，但對方可是超过五万的大軍呀。我们的优势就只有灵活了。所以我覺得现在这样就好”
“队長，打断一下，差不多是时候了”
“哎，是啊”

这麼說着，诺艾露举起手向白蚁党成员打出信号──在巴哈魯軍身旁放火的信号。路边设置了撒有油的枯草，来當作简單的点火装置，用火矢射击就可以点燃。對方厌惡火攻一事诺艾露已经有所了解，时不时得回应一下期待才行。这種小规模的火攻并无法给對手造成多大损失，但當作骚扰也足够了。
白蚁党的弓兵和诺艾露一起拉弓，向点火装置发射火矢。顺便还用弓箭射落了走在先頭的巴哈魯騎兵。巴哈魯的队列發出一陣嘈杂转向这边。但由於此地樹林密布，很难直接发动冲锋，而且對方在移动时还不得不戒備伏兵。

“今天就到此为止，去下一个地方吧。反正敌人在別处也多得是”
“是！”

诺艾露發出收手的信号，队伍开始以草丛为掩護撤退。

得以自由行动的诺艾露，会立刻實施想到的计划。一直以来都要逐一取得许可，不管做什麼都得请求上級的指示。脱离了这種束缚的诺艾露，正在充分地体验自由。
她夺取城镇的方法简單明了：扬起从敌人那裡夺来的巴哈魯旗，光明正大地造访那些被判断是造反了的小城市。虽然她们还穿着奎英布拉的軍装，但告知是威魯姆的部下後，對方就会毫不怀疑地打开城門。现状下，基本没有多少人还站在奎英布拉一侧，所以会这样也是理所當然的。之前欠了威魯姆不少债，得从这種地方还回去才行。

“居民的情况如何？”
“开始还在害怕，现在已经平静下来了。明白都是奎英布拉人之後，似乎就安心了”

巴魯巴斯回答道。轻易进城的诺艾露當場拘捕了前来会面的領主。从动摇的守備兵们手中夺走武器後，迅速占領了城市。
在以逸待勞反复骚扰巴哈魯軍的同时，诺艾露还不停攻陷造反的城镇。城中既有物资，又能提供休息的場所，没有不利用的道理。既然已经不再是友方，那就可以任意對待了。
顺便一提，这裡是第五个被攻陷的城镇。虽然一眼看上去荒唐无稽，但撒谎确實是有效的手段。在弄不清谁是敌谁是友的现状下，进行识別只能依靠扬起的旗帜。每个人都覺得应该没關係、覺得自己一定能想办法解決，而这種自信就造成了疏忽。領主和警備队从未上过前線，在他们身上没有一絲紧张感。抓住他们的弱点，比與巴哈魯軍作戰要容易得多。

“是吗，那就好。反抗的話很麻烦呢”

目視所见，居民都在家中闭門不出。虽說本就没有多繁荣，但现在简直如废墟般寂静。

“他们可没有那種胆量。现在肯定正拼命對着太阳神祈祷，让灾厄不要降到自己頭上”
“要只是祈祷就能得到神明的帮助，世間一定会变得更幸福呢”

诺艾露轻声說道，周圍白蚁党的人也频频点頭表示赞同。

“說起来，領主还被绳子绑着呢，要怎麼處置”
“嗯？背叛者當然要杀啦。让他逃掉的話，又会增加一个敌人。像往常一样，斩首示众”
“那傢伙在哭着求饶啊，能杀吗？他說什麼都肯做”
“當然能。領主的哭诉都已经听腻了，事到如今也没什麼好說的。而且既不需要對敌人宽容，也不覺得他能派上什麼用場。赶紧把腦袋砍下来就好”

诺艾露用拇指划过自己的脖子。迪魯庫說过，軍规必须要遵守。反叛只能是死罪，那这種做法应该就是正确的。据說迪魯庫已经死了，所以至少想要遵守他說的話──在可能的範圍内。

“啊啊，要處刑的話，可以交给我吗？我有个想法”

莉古蕾特似乎想到了什麼。

“倒是没问题。你想怎麼做？”
“好不容易散播开的惡鬼的流言，我想再试着活用一下。我认为有尝试的價值”
“呜—嗯。似乎有点担心，不过就交给莉古蕾特吧。抱歉啊，巴魯巴斯”
“不，没问题的。那警備队的那帮人，狠狠吓唬一下之後就放掉了啊”
“嗯，去彻底教育一番，让他们再也不想拿劍。需要的話掰断一条胳膊也行”
“就是这麼打算的。……一个月之前明明还是友方，该怎麼說呢，所谓世事艰辛吗。真受不了”
“世間就是这样哦。想太深会早死的，还是別多想的好”

诺艾露接过巴魯巴斯递来的水壶，送到嘴边。裡面是提神用的酒。尽管不能喝太多，但只来一点不成问题。

“……想找个地方，久违地痛饮一場。这样一口一口抿，根本没有喝酒的感覺”
“啊哈哈，戰鬥結束後去喝个饱吧。到那时也得邀请辛西婭呢”
“要是邀请辛西婭大人，那可又会挨罵啊。之前还发火說，净是喝酒会变成废人”
“嗯，肯定会挨罵呢。……虽然她真的很啰嗦，但不在了也覺得寂寞呢。啊—啊，一直打仗真是好累啊”
“戰争就是这样的吧。队長可能饶有兴致，但一般人可是又苦又累啊。我在波盧庫矿山裡守了那麼久，對这个非常了解”
“嗯，也有经歷之後才能明白的事呢。学到了”

诺艾露隨声附和道。
對於被攻陷城镇的居民，诺艾露还是很宽容的。只有領主会被处以斩首，而且也不会對其满門抄斩。守備兵稍加惩罚之後就会释放，同时也没有對居民展开掠夺。在诺艾露看来，他们虽然不是友方，但也算不上敌人。

“……啊─，还想喝酒”

诺艾露說着“就再喝一杯”，向酒杯中倒入領主秘藏的紅酒。将其喝乾後，苦涩的味道在口中散开。诺艾露很失望，本以为这酒能更甜一些。外观看上去很高級，但裡面却不尽如人意，只好喝水漱漱口。

“……队長，拜托这次也不要把镇子给烧掉”
“不用說这麼多次我也能明白。約好了說不干，就肯定不干。我絶對不会负約”

诺艾露撅起嘴。她并不喜欢同样的事情让人提醒好幾次，因为会有種不被信任的感覺。不过，这可能也是没办法的。在诺艾露提出要杀光守備队、烧毁城镇和农田的时候，巴魯巴斯大发雷霆，现在也是一副要砍过来的架势。如果被同伴攻击，自己究竟要怎麼办呢。毕竟不想被杀，所以估计还是会反击。之後肯定会伤心的吧。感覺会是那样。

“非常抱歉。我只是无论如何都想提醒一下”
“巴魯巴斯真是个好人呢。一定能當个好父亲哦”

听到诺艾露的話，巴魯巴斯一口喷出嘴裡的酒。

“……別戏弄我了，對心臟不好”
“一頭白髮，但满脸通紅呢，真有趣！”
“队長！要适可而止！”
“啊哈哈，抱歉呢。有点捉弄过頭了”
“真是的，我也是有面子的，饶了我吧”
“嘿嘿，頭儿。心怀不轨了吧”
“多嘴！”

在诺艾露最初的认识裡，只要領主背叛，就相當于整座城镇都背叛了。敌人是越少越好，所以當然要杀光守備兵。不论是物资还是据点，原样留给敌人都太浪費了。她覺得，为了宣传背叛者的下場，把这些都悉數烧毁才更好。她想给惡鬼这个歪曲夸张的评價再添些材料。
但作为同伴的巴魯巴魯強烈反對，於是她也就善罢甘休了。巴魯巴斯對她說“領主背叛和居民没有關係。就算烧了他们的家园，也无法改变形势，甚至还会增加我们的敌人”，他还說“队長以前說过，奎英布拉是你自己的城池，那就不该折磨住在这片土地上的人”。

诺艾露覺得确實如此，於是約定不烧毁攻下来的城镇。

“把需要的物资收集完之後，剩下的就分给镇上的人吧。反正我们也带不走那麼多，而且那些东西本来就是他们的勞动成果”
“我还是要问那句話──真可以全分下去吗？发下去可就收不回来了”
“我也还是这个回答──可以哦。巴哈魯軍很快就会到这镇上，我可没有给他们的东西”

为了取代烧毁城镇的方案，诺艾露将領主征税收上的物资分发给當地居民。这些物资没有办法全部带走，但要是留在原地又会被巴哈魯接收。既然如此，那还是大大方方地分发下去更舒心。巴哈魯軍要是来从居民手裡抢，就肯定会招致反抗情緒。为将来埋下種子不是个壊想法，重要的是，诺艾露也没有任何损失。行动时不能只看眼前，还要着眼未来。这是太阳帝留下的一条教导。虽然她没有一点對太阳帝的敬意，但既然好不容易记住了，那就尝试一下。

“……差不多了吧？”
“嗯，很快了。发动奇袭的話，只能在之前說的那个地方。藏身的地方很多，而且道路狭窄，怎麼都得拉長队列。碍事的騎兵也没法自如行动。真是絶佳的地点呢”

面對巴魯巴斯的提问，诺艾露从怀中取出宝物眼镜，摆出頭腦灵光的样子。戴上这幅眼镜後，感覺腦子真的变敏锐了。而且还有種能听到辛西婭說教的感覺，很是有趣。但弄壊了可就麻烦了，所以平时要小心保管。
如今诺艾露的目标，是取下巴哈魯太守阿米魯的首級。要是取不下来，恐怕就无法逆转當下的劣势。虽然打算努力到最後，但诺艾露并没有笨到认为只靠努力就能反败为胜，她也做了很多思考。袭击地点位於迦南街道中部的山間。潜伏在山中，向最前列发动佯攻乱其陣脚，再由诺艾露的主力突击阿米魯所在的集團。
为了这一刻，诺艾露不断发动骚扰。虽然對方提高了警惕，但長期維持紧张感会造成疲勞；通过使敌軍疲勞，来降低他们的士气；士气降低会打乱纪律，产生疏漏。宪兵長也这麼說，所以肯定没错。
而频繁发起火攻，是为了让敌人牢记火的威胁。只要佯攻部队摆出发动火攻的架势，敌人就不得不採取對策。即使规模不大，在狭窄的道路上也会造成致命伤。敌人必须进行妨碍，发起追击。应该位於中陣的阿米魯会停下脚步，而这就是目的。

“我都等不及了。顺利的話，这可是大功中的大功。诺艾露队長肯定是飞黄腾達，我们也能一跃成为奎英布拉的英雄了！”
“頭儿，我、我们真的也能當上英雄吗？”
“當然了。只要宰了阿米魯，一切都重新开始。虽然不知道古羅魯那混蛋会怎麼样，但巴哈魯肯定是一團混乱，重整要花很長时間。”

虽然覺得各方面都有些天真，但诺艾露认为这是最佳的手段。首先，巴哈魯兵肯定会撤退。虽然古羅魯无疑会被问责，但對诺艾露来說，只要艾魯伽和辛西婭平安，之後的事根本无所谓。

“……呜—嗯。可是，實际又怎麼样呢”
“指什麼？”
“我在想，会那麼顺利吗。敌人也不是笨蛋”
“說什麼泄气話。能做的已经全做了，现在只剩下提起精神上了。我去跟那臭婆娘說，让她把喇叭吹得比平时更用力些，不必担心”

正如巴魯巴斯所說，诺艾露已经把能做的事都做了，而且也是这麼打算的。取下阿米魯的首級，彻底搅乱局面，把双方拉入均势。古羅魯大概依然会背负逆贼的污名，但只要打消阿米魯的继位，这場戰争的意義就会完全消失。阿米魯的死，是诺艾露取胜的絶對必要条件。
可是，天气怎麼看都不尽如人意。視線变差本是个有利条件，但對诺艾露来說却不是这样。壊事总是在雨天發生，而现在是不知会偏向哪边的阴天。希望明天能够放晴。

“不过，既然走到这一步，也就没办法了吗。嗯，没办法呢。只能下手”

诺艾露收起眼镜站起身来，向巴魯巴斯告知翌日的出击，让他们进行最後的休整，做好決戰的準備。幹劲十足的巴魯巴斯带領白蚁党一众走出了房間。莉古蕾特正在處刑領主，卡伊正在检查物资。现在，房間裡只有诺艾露一人。

“总覺得，有点闲啊。但现在得养精蓄锐呢”

诺艾露无意识地擦了下護额后，双手拍打脸颊，让自己重新打起精神。要老是这个样子，本来能做好的事都会被搞砸。现在必须要努力，去杀了敌人的总大将阿米魯。为了大家，也为了自己。

第三十章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話 黎明之战
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十一章 黎明之戰

“真要帮我一起打仗吗？”
“對！我们是志願前来的。为了给迪魯庫千人長报仇，也为了保衛奎英布拉，请让我们加入戰線”
“那以後就请多關照喽！”

出击前日的夜裡，从州都馬德萊斯派来了两百名援兵。完全没有预料到这事的诺艾露惊讶地双眼圆睁。这样一来，诺艾露队的总兵力達到了千人，这人數已经足以對敌人施加一次打击。
平安回归馬德萊斯的古羅魯，在听闻诺艾露孤軍奋戰、相继討伐數名造反領主後，想要授予她相应的奖赏。
然而，勉強送来的也仅仅是迪魯庫队中生还的两百名步兵而已，而且都没能带来像样的物资。其原因在於，如果提供更多的兵力或物资，大本营馬德萊斯的防備就会岌岌可危。馬德萊斯港现在正處於利貝魯達姆海軍的封锁之下，物资流通已经中断。陸上的各个關卡也遭到占領，如今只能设法分配现有的物资。如果考虑到要在滩頭阻止敌舰队登陸，那就不会再有任何多余的兵力。

另外，和平談判现在已经开始，但幾乎是寸步难行。佩利乌斯在接到败北消息的同时，就联繫古羅魯，提出要向巴哈魯求和。完全丧失戰意的古羅魯给出了许可。於是，佩利乌斯亲自担任使者造访巴哈魯陣营，开始了暗地裏的交涉。
胜券在握的巴哈魯一侧则對此完全不予理会，他们仅是反复強調說，奎英布拉只有立刻弃劍投降一条路可走。负责交涉的佩利乌斯自然也理解这点，但他必须要得到對方的承諾，让他们至少放过古羅魯和其家人的性命，同时不向奎英布拉将士问罪。他已下定決心，抛弃羞耻與脸面，作为奎英布拉的家臣鞠躬尽瘁。为了尽可能使對方让步，佩利乌斯執着地反复恳求阿米魯。始终承受着来自對方的污蔑視線，却依然不屈不挠。
隨後，被任命为奎英布拉太守代行的威魯姆造访了他的軍帐──给面露倦色的佩利乌斯带来了巴哈魯公阿米魯的最后通牒。


“那就让我们开始久违的大餐吧！乾杯！”
“乾杯！”

說起诺艾露，现在正在举行简朴的餐会，以迎接新增的伙伴。由於原本就打算在出击前做一頓大餐鼓舞士气，所以现在举行餐会也没有任何问题。倒不如說熱闹些更好。
酒的量很少，但诺艾露却依然高兴得手舞足蹈。她之所以心情这麼好，是因为从古羅魯那裡得到了两项奖赏。一项是被授予了代表奎英布拉州最高荣誉的勋章──金环天秤勋章。精緻的天秤紋飾和落落大方的金环着實漂亮。在一般情况下不会有人被授予这枚勋章，而古羅魯认定，现在正是这千载难逢的机会。
另一项是晋升千人長。越过上級百人長連升两級。在古羅魯送来的書信上写有他的謝罪文，为先前調离一事和自己的昏庸从心底致歉，上面列有大量无颜相见等自责的話語。最後甚至还写有拜托照顾艾魯伽这種像遺言一样的文字。

诺艾露虽然没有多少對古羅魯的忠诚，但也把他看作是一起戰鬥的友方。他不止给发工资，同时也是让自己得以居身于軍中的人。所以，至今为止才一直拼命地为了让他胜利而进言，甚至还做过越权的举动。巴魯巴斯等人愤慨地表示“事到如今还胡扯些什麼！”，而诺艾露却只是试着安抚他们的情緒，让他们不要那麼激动。對方不止道歉，而且还送来了礼物。诺艾露覺得，这不就已经足够了吗。做了壊事就要老實道歉，而被道歉的一方也会笑着原谅。这是曾经150号教的，朋友之間交往的基本原则。

“辛西婭好像也晋升千人長了啊。和我一样呢”
“恭喜，队長。虽然来得有些太迟，但依然是值得庆祝的事。来，再喝一杯助兴！”
“謝謝，巴魯巴斯”

喝乾的杯中被倒满了酒，多到要溢出来。诺艾露決定只喝这最後一杯。明天的戰鬥不能出一点差错。这種事，就算是巴魯巴斯他们应该也明白。他们虽然像往日一样熱闹，但酒的量却十分得少。

“……奇怪呀，为什麼只有我被排除在外了。我应该也干了相當多的工作啊”
“啊啊？开什麼玩笑。拿你那愉快的腦子想想，你爹是谁。要是没有队長，最先被處刑的就是你”

巴魯巴斯无奈地說道。莉古蕾特似乎也不是认真的，她只是憋不住想說点什麼吧。在这个場面下不能老實地說恭喜，也是莉古蕾特的个性使然。

“哼，我已经和那个男人切断關係了。幹什麼不好，居然要陷害我。这仇非报不可”
“是嘛是嘛。嘛，以後尽量注意說話的措辞。尤其是那碍眼的咂嘴，再也別干了”
“切，一如既往的烦人。所以才說盜贼出身的人啊”
“啊—啊，刚說完就这样。果然还是该杀了的”
“哼，真是遺憾呀”

旁观着莉古蕾特和巴魯巴斯有趣的對話，诺艾露心想，咂嘴和措辞肯定是改不掉的吧。毕竟，习惯不是那麼容易改掉的。即使挨了辛西婭那麼多次拳頭，诺艾露也没能改掉措辞。习惯就是这样。现在軍階一样了，没准能少挨一些拳頭。不过诺艾露转念一想，感覺辛西婭大概会毫不在意地打过来吧。那样也有那样的乐趣，没有任何问题。

“锵──，这就是千人長的証明。帅吧！这个勋章也很漂亮，不过个頭无端地大！”

诺艾露早早地把千人長的階級証和勋章缝到了軍服上，笑着挤进士兵的人群中炫耀起来。基本上天真而开朗的诺艾露，在士兵中的人气很高，而且即強大，又不会抛弃部下。士兵们拍手喝彩欢迎她，赞扬地喊着诺艾露千人長万歳。虽然完全看不到前途，但他们依然決心要顽強地生存，该享乐时就享乐。

“呦，千人長！”
“一生都跟着你！”
“啊哈哈，謝謝！”

在诺艾露與士兵们說說笑笑时，不停有士兵冲过来祝贺。诺艾露向每一个人道謝，还不断拍着肩膀鼓励他们继续努力。

“不过，队長虽然又漂亮，体型又好”
“遺憾的是没有女性魅力！啊啊，真是遺憾啊！”

年轻士兵按着额頭叹起气来。身体没有问题，而且容姿端正，应该有很多人会一见钟情。可是，一旦了解到她的内在，就没办法再把她當成那種對象了。因为她的性格完全就是个孩子。喜怒哀乐全都表现在外，平时的說話方式也與軍人相去甚远。
但就算是这样，她身上还是有種不可思议的魅力。晴天心情愉悦，雨天不高兴地要死。尽管如此，却有鬼一般的強大和恐怖，有时还能使出烧杀敌兵的策略。这样奇妙而又有魅力的人，在奎英布拉的指挥官中都不曾有过。这真是不协調──年轻士兵们抱着胳膊嘟囔道。

“我女兒要是也变得那麼活泼就好了。每天肯定会欢乐得不得了吧”
“嗯─，这也要看情况了。要是被拿着铁锤大闹一場，怕是制止不住。而且队長可最擅長放火了”
“不不，闹腾些不是挺好的吗。孩子就是要活泼点才好。”
“哎─，是吗？”
“嘛，不管是死还是活，最後的最後总算是变得有意思了。这仗打得虽然是糟透了，但这麼一看，覺得也有些值得”
“按队長的話說，戰争似乎不是有趣，而是饶有兴致。感覺有些含蓄呢”
“哎─，是吗？”
“不不，这词不确實挺有内涵的吗”

年長的士兵眯起眼看着这景象。这些北部出身的人，体会过奎英布拉的荣光和凋落。他们對未来没有什麼期待，對於今後的走向，也只是乐观地想要顺其自然。诺艾露那種鮮明而強烈的生存方式，在这样的人眼中显出了好感和魅力。

欢乐的餐会結束後，诺艾露放弃占領了的城镇，率領全部兵力出發前往迦南街道的难關──雅維茨岭。该地尽管道路平整，但周边地势陡峭，其上生長着葱郁的草丛和略高的樹木。事實上，那裡是盜贼和熊、狼等频繁出没的难關，如今依然是个让旅行者们畏惧的地点。
诺艾露从下着蒙蒙细雨的雅維茨岭高处俯晗眼下的道路。巴哈魯軍现已开始行軍，高举太阳大旗的先锋部队已经通过。于诺艾露所在地略向西的位置上，配置有巴魯巴斯率領的三百兵力。计划上，在诺艾露發出信号的同时放火，扰乱敌軍先行部队，然後由诺艾露突袭被阻塞的阿米魯主力。

“……队長。阿米魯的主力很快就要到了。那个是阿米魯的旗帜没错”

三道日轮中一把十字的劍，据莉古蕾特所說，这就是阿米魯的紋章。这也証明了，他在刚被任命为太守时，就已经将目标指向了帝位。那野心即将被實现──莉古蕾特兴趣索然地說道。

“那麼想當皇帝啊”
“當然了。毕竟能成为这块大陸的支配者。这戰争本来就算是場帝位继承戰争，逆贼云云不过是口實罢了”
“嗯─。不怎麼明白呢”
“你是不明白吧。总而言之，既然當上千人長了，就得稍微保持下紧张感。我只不过是个百人長，說的話你大概是听不进去的吧？”
“好好听着呢呀”

将莉古蕾特的挖苦當作耳旁風，诺艾露用望远镜观察起阿米魯的主力。在貌似近衛的騎兵和步兵通过後，由两匹馬牵引的戰車队紧隨其後。

“会在那裡面吗”
“应该是在防備弓兵吧。皇位都触手可及的时候，要是中了流矢就这麼死了，那真是連笑話都算不上。这麼一来，我们就只能直接冲上去了”
“我也想过用弓狙击呢。可要万无一失地杀了他，果然还是必须袭击过去砍下首級才行吗”

诺艾露虽然也会用弓，但并不是很擅長。如果问她能不能一击干掉，她也只得回答“說不好”。而且一下起雨来，手指就会打滑。即使其他人不在意，對诺艾露来說这也是个不容忽視的问题。

（虽然下得不大，但雨就是雨。感覺，很討厌啊）

这雨还不足以润湿地面，只是皮肤偶爾能感覺到水滴的程度。即使如此，討厌的东西就是討厌。

“恐怕是那辆最豪華的戰車吧。看，还插着面显眼的旗子”
“太好懂了呀，还特意镶上金箔，生怕別人认不出来是大将呢”
“这样更能提高士气。这是在向友方展现，自己毫不畏惧敌人”

镶有金飾的戰車，一边強調着自己总大将的身份，一边接近过来。差不多是时候要向巴魯巴斯发信号了。挡住敌人的去路，由诺艾露率領七百兵力冲下街道取下首級。敌人的总兵力虽有五万，但限于这个地点，诺艾露手上的兵力更多。一切都按照计划，理应很顺利。

“……看上去，敌人警戒薄弱。现在还略起了些雾，是絶无仅有的好机。山地是我等根布兵最擅長的地形。只要发动袭击，无疑能杀掉阿米魯”

卡伊静静地点点頭。

“……嗯─，怎麼办呢。呐，我有種特別不好的预感。”
“事到如今还在說什麼夢話？都到这个地步了，怎麼可能不发动攻击”
“虽然話是这麼說”
“至今为止撒下的饵，都是为了这一刻吧。……你要實在下不了決定，那就我来发信号。全员，做好準備”

莉古蕾特準備吹响手上的喇叭。诺艾露反射性地出手制止了她。莉古蕾特投来非难的目光，但诺艾露却不松手。

“……怎麼办呢”
“诺艾露足下，你是指挥官。不管怎样，都要由你来決定。我们服从命令”
“总之快攻击！在你犹豫的时候，时机可就要错过去了。要是不赶紧发信号，那白毛不就没法行动了吗！”

莉古蕾特言語粗暴地狠狠斥责着诺艾露。
實际上应该也正如她所說。现在要是不上，就再也等不到这麼好的机会了。这是最大也是最後的袭击机会。在这之後皆为开阔的平原，阿米魯应该也会时常处在严密警備的包圍之下。
──可诺艾露心中依然有疑念。事情顺利地过分了。每一次敌人都会陷入诺艾露的计策，完全按照她所想的被袭击、骚扰，不断消耗精力。敌人没有意识到她的目的吗。现在，敌人没有意识到，自己正處於絶境吗。那个成功设计陷害古羅魯的阿米魯，会没有意识到吗。

诺艾露的頭腦飞速回转。辛西婭在的話会怎麼說呢。虽然不能确定，但感覺大概会和莉古蕾特說一样的話。不进攻就无法逆转，这是絶對的。如果是她，如果是那个看中騎士道的她，肯定早就在突击了。
但是，自己不是辛西婭。所以，自己必须认真思考得出答案。只是模仿別人，是做不来指挥官的。
诺艾露沉默不語，思考了大約十秒，终於得出了答案。

“停手，直接撤退。莉古蕾特，絶不要吹冲锋号。吹出来的話，打晕你也要制止”
“說、說什麼──”
“没时間商量了，立刻撤退。也赶紧向巴魯巴斯派传令”

必须要把攻击终止的事通知给巴魯巴斯。没有信号，巴魯巴斯不会开始攻击。但是，他也有可能在认为有机会的时候擅自突击。能自己做出決定是巴魯巴斯的長处，而同时也是他的短处。为了派出传令，诺艾露叫来了士兵。

“等、等下！告诉我理由。就算你是千人長，也決不允许做出利敌行为。告诉我一个說得过去的攻击终止的理由！”
“我有不好的预感。而且现在还下着小雨，心情特別差”
“就、就这些？都到这一步了，就因为下雨，就不攻击了？”
“这理由對我已经足够了。說谎也行的話，倒也能编出幾个合适的理由。但我尽量不想那麼干，太浪費时間。要是理解了，就赶紧派传令”

听到这回答，莉古蕾特愤怒地涨紅了脸。看到她这副样子，诺艾露想要放弃劝說捂住耳朵。就在此时，从巴魯巴斯潜伏的方位传来了惨叫和怒吼。

“──怎、怎麼了！？”
“果然吗。遭到埋伏的，似乎是我们呢”
“──真的很遺憾，诺艾露足下的直覺是對的”
“难道，是敌人的伏兵？为什麼会暴露！？”
“對方當然也想过我们会怎麼行动啊。真是彻底中了敌人的陷阱了。可是，逆转的方法也只想出了这一个。看来在對方的立場上，这種情况正便於将计就计呢”
“陷、陷阱。那是說，中计被引出来的是我们！？”
“是这样呢。……莉古蕾特、还有大家，计划不顺利，真的對不起”

诺艾露低頭謝罪後，松开抓着喇叭的手，握住放在一旁的双叉槍。

“等等，你不会是想去救援吧。靠这点人數去救援，简直是胡闹！虽然對不起白毛，但为时已晚，我们剩下的人现在首先要逃跑才是。这才是身为指挥官的正确判断吧！”
“作戰失败是我的责任，我絶不会抛弃同伴。巴魯巴斯他们是重要的同伴，而且，如果被抛弃的是自己，不会很伤心吗？”
“就、就这種理由？”
“这理由已经足够去戰鬥了”

诺艾露如此断言後，向戰慄的莉古蕾特和沉默不語的卡伊下達了一项命令。

遭受伏击的巴魯巴斯等人陷入混乱之中。他们在隐蔽起来準備发动袭击时，反而遭遇了伏击，因此自然会乱作一團。白蚁党一众虽然即刻应戰，但可惜奎英布拉兵的动作迟缓。在诺艾露队中的士兵尽管士气高涨，可却跟不上敌人灵敏的动作，他们在一瞬間就被身着黑鎧的敌兵砍倒。

“可惡，这群人是黑阳騎吗！怎麼没騎着馬跑远处去！真是麻烦！”
“你是指挥官？喂，赶紧去死！碍我们事的人全都要宰了！”

锋利的大劍砍向正在吼叫的巴魯巴斯脖颈。他慌忙仰身躲闪，隨後架起自己的大劍與之對峙。面前的人和其他敌兵一样身着黑鎧，但是没有戴頭盔，茶色短发格外醒目。而且，那肌肉隆隆的体格即使隔着鎧甲也可见一斑。这幅样子，當然足以轻鬆挥舞大劍。

“最近女人都出奇的強，真是受不了。队長也是，你也是！这世道究竟是怎麼了！！”
“你们的队長就是诺艾露吧？杀了我好幾个弟兄。絶對要宰了！！”
“不会让你得逞！这臭女人！”
“啊啊！？臭的是你吧！”

巴魯巴斯再次受到这暴怒女人的一击。冲击震得手直发抖。那副要咬上来的表情让他不禁胆寒。

（这、这傢伙，好強！只看力量的話，可能和队長相當，不，比队長还強吗！？）

“喂喂，光防守可赢不了啊！既然是惡鬼的兵，就拿出点气势来！！”

她笑着不断砍过来。大劍的刃开始破损，巴魯巴斯逐渐被压制。这样下去，大約只要再挨两下，他的腦袋就会連同大劍一起被劈开。可就算要逃，其他士兵也都在對付黑阳騎而腾不出手来，甚至不如說，他们的情况很不乐观。對方就像是在玩耍一样，给人感覺他们明明隨时都能杀掉對手，却非要去故意折磨。

“留幾个活口打听惡鬼的下落。但肯定不会留你。你既然罵了我，就別想活下去”
“嘿，那可是對不住了，臭女人！”
“这废物！！现在就去把你的白毛染紅！！”

她一把将大劍举过頭顶，全力挥舞下来。
──会死。就在闪过这个想法时，有人从背後一脚踹开巴魯巴斯，隨之用頭冲撞那女人的胸口。那女人的脸重重砸在地面上，留着鼻血，浑身愤怒地颤抖。

“──呃”
“稍微晚了点吗。不过，絶不会让你再接着杀下去了”

刚用铁護额使出頭槌的诺艾露，用含着杀意的視線盯着那女人。

“嘿，你就是那个被喊成惡鬼的混蛋吗！我、我是黑阳騎的副将蕾貝卡，来给弟兄报仇了！！”
“呐，流鼻血了哦”
“少、少废話！！”

诺艾露戳了戳自己的鼻頭後，受到挑衅的蕾貝卡激动起来。鼻血流得更厲害了，脸色也变得通紅。愤怒的她难以集中注意力。

“──等等。你现在太兴奋了，可能反被幹掉。这裡交给我”
“法裡德大哥！这可不行！我絶對要亲手杀了这傢伙！”

蕾貝卡试圖反對。法裡德揍了下她的腦袋，指着她說：

“闭嘴，不准违抗我的命令。你去展开包圍断絶敌人退路。既然已经成功引出惡鬼，那接下来只要确保把她在这干掉就行了”
“可、可是啊！”
“你的回答呢”
“明、明白。啊─，可惡！”

是个身着黑鎧戴着頭盔的男子。从頭盔中能窥視到血一般的赤髮。是的，和诺艾露的发色近乎相同。

“巴魯巴斯，去帮大家的忙”
“可、可是队長，要是被那个肌肉女断了退路，可就没地方逃了！”
“听我的！”

诺艾露一口回絶巴魯巴斯后，指示他迅速离开。接着，开始與面前的男子對峙。

“你的武勇已有所耳闻。我是巴哈魯軍千人長，黑阳騎队長法裡德。……你是？”
“奎英布拉軍千人長，诺艾露。不过是之前刚升上来的呢”
“那真是，恭喜了”
“多謝！”

诺艾露轻轻一笑时，她特色的紅髮终於映入法裡德眼帘。刚才他一直将全部注意力都放在了诺艾露的动作和双叉槍上，因此没有意识到。尽管看上去像是在正常交談，但却絲毫没有放鬆警惕。在这点上，诺艾露也是一样。她明白，只要露出破绽，喉咙就定会被刺穿。

“什麼啊，你也是紅髮吗”
“啊哈哈，我们一样呢”
“居然也有这麼巧的事。……那麼，既然已经直接报上了惡鬼的名号，我们就来尽自己的职责吧！”

这麼說着，法裡德平缓出槍。诺艾露慌忙用自己的槍将其挡开。與此同时，他缩短距离，對着诺艾露的躯幹猛烈一踢。

“──呃”
“似乎能看得见，但身体的反应跟不上啊。……不對，怎麼有種，奇怪的感覺”

法裡德的动作停頓了一下。诺艾露立即重整态势，转而刺出双叉槍。對方似乎已经看穿了这次攻击，在侧身回避之後，用槍镦砸向诺艾露的頭部。躲开这掠过赤髮的一击後，回转过来的刃部又继续袭向诺艾露。挣扎着在地面翻滚勉強将其避开。诺艾露找不出反击的机会。一旦出手就会露出破绽，腦中只能浮现出身体被貫穿的景象。

“能躲开刚才那一下吗。果然，惡鬼还是有可怕之处的”
“哈啊、哈啊！”
“我的动作，你似乎看得很清楚，可惜你的身体跟不上。而且你好像已经相當累了。……这種情况，我感覺也在哪裡见过”

正如法裡德所說，诺艾露会仔细观察對手。她能活到今天，立下戰功，也都是得益于仔细观察。全神貫注设法看穿對手的动作。这麼做时，對手的动作就感覺似乎变慢了。只要自己配合着发动攻击，基本上都能一击毙命。虽然很勞神，但能简單地打倒敌人，是诺艾露善用的招式。
可是，这名叫法裡德的男人的动作，却看不清楚。即使集中精神，也没什麼变化。甚至說，从他发动的攻击看来，自己的动作似乎已经被他看穿了。真的，非常強。

“啊啊啊啊啊！！”

不得已之下，诺艾露牵制性地發出了攻击。这样一来就不会出现被反击的破绽。将真正的利刃藏在无數虚假之中──这是诺艾露最先被教导的格闘術。如果再怎麼仔细观察也无能为力的話，那就只剩下这个办法了。
第三、第四、第五击，接着是真正的全力一击。反转身体增加力道，向着法裡德的頭部全力横扫过去。不管双叉槍的哪个部位命中，这会心一击的威力都足以让對手昏厥。诺艾露已经使不出比这更強的攻击了。

“我也在仔细观察對手的攻击呢。所以，你是赢不了我的”

没能击中。法裡德當即扔掉槍，拔劍轻轻格开了迫近的攻击。如果直接接下来，肯定会无法維持平衡。他踢向诺艾露的侧腹，強行让她失去平衡，接着扑到她上方，準備挥劍刺杀。
但是，法裡德的劍也没能击中。诺艾露露出野獸般的笑容，握住了劍。劍刃切入手掌，鮮血滴流而出。紅色的液滴，落到了诺艾露的脸上。
这一瞬間，法裡德的腦中闪过了某人的表情。

“──你、你是”
“我只有死的时候才会输。只要比你多活一秒，就是我赢。所以，不会让你逃了”

在诺艾露继续向手上用力的一刻，从周圍的草丛中燃起火焰。火势紧接着点燃了後方的樹林，烟尘眨眼間就充斥在士兵们周圍。下的小雨根本就灭不掉。这一定是人为的火灾，不禁让人联想到卡魯納斯的煉獄。

“──竟然是火攻？难道你想把友軍也卷进来吗！这样下去你也会被烧死！”

火焰灼烧着鎧甲。劈啪作响的刺耳声音迸发而出。呼吸困难。法裡德想起卡魯納斯城塞的末路，低頭看向诺艾露的脸。那浑浊的眼神視死如归。一般的疼痛无法對死人奏效。法裡德想要放开劍，拾起落在一旁的槍。但这也很困难。在那瞬間，诺艾露就会扑向法裡德，一起跳进火海吧。就算能看穿动作，也有避不开的时候。

“一个人死虽然很寂寞，但和大家一起，我就不怕了。所以，也要带你们全员一起上路”

诺艾露发狂般地笑着。即使是黑阳騎，在烟尘中也很痛苦。虽然不怕死，但可不想被烧死在这種地方──他们用眼神向法裡德如此诉說。蕾貝卡也是如此。
就在这时，後撤的钟声被敲响了。是阿米魯发出的撤退指示。

“絶不会放你逃走。你也要一起在这裡被烧死”
“抱歉我可不能死在这種地方！黑阳騎，立刻撤退！”
“这帮混蛋，打不赢就耍卑鄙的手段！你们全都去烧成灰吧！”

放开劍的法裡德直接迅速後退，隨着黑阳騎一同全力奔下坡道。在那个烈焰熊熊燃烧、四处充斥着烟尘的地方，已经只剩下了躺倒的奎英布拉兵们。恐怕就連他们是死是活都已经难以分辨了。

“队、队長。謝謝你、来救我们。虽、虽然不怎麼想被烧死啊”
“啊哈哈，我也、討厌哦。最討厌、这麼熱了”
“不是說、要带全员、一起上路吗？”
“那、那个不过是、虚张声势。果然还是、討厌、被烧死”

呼吸变得困难的诺艾露，开始覺得快要撑不下去了。就在这时，伴隨着熟悉的咂嘴声，莉古蕾特等人冲了进来。她们脸上蓋着厚布，身上浇透了水。

“你腦子有问题吗！竟然要我把你和敌人一起烧掉，精神不正常啊！”
“不过，还是帮我干了吧？”
“多、多嘴！當时我没时間思考！！”

莉古蕾特睁大眼睛，用含糊不清的声音喊道。眼裡可能进了烟尘，看上去有些难受。

“到、到死的时候，都能听到臭、臭娘们的噪声。真是、倒霉”
“少废話！快，赶紧把活着的人运走！我来搬这个笨蛋女！卡伊在尽量阻止火势蔓延，但撑不了多久！”

被莉古蕾特粗暴扶起的诺艾露，开口向巴魯巴斯說：

“黑、黑阳騎、很強，所以我、只想到了这个方法。我们这边，兵力也比他们少。對不起了”
“没、没事，没、没办法、啊”

诺艾露给莉古蕾特下達的指示，是使用燃烧石进行火攻。目标是巴魯巴斯潜伏的地点。这當然会波及友軍，但要从黑阳騎手上逃脱，诺艾露只想到了这一个办法。就算诺艾露一个人奋戰，只要黑阳騎一来，也还是会被杀死很多同伴吧。所以，在袭击阿米魯失败的现在，诺艾露只是做出了选择而已，选择了去尽可能多地去拯救同伴。她请求說，在发动火攻的时候，希望能留下一条逃生的道路，然後，有兴致的話就来救援。不是命令，而是请求。莉古蕾特就如所說地来了。所以，诺艾露很高兴。

“虽然、全是虚张声势，不过，和大家一起、就不寂寞、是真的”
“那真是、光荣”
“笨蛋们別废話了！好了赶紧把嘴堵上！！好不容易来了，可不能让你们死！”

莉古蕾特拼命後撤。在充斥着黑烟的草丛中，诺艾露看到了熟悉的面孔。那裡是沾满鮮血、表情痛苦地死去的宪兵長的遺骸。虽然性格傲慢，但是意外地是个有趣的人。本想多跟他談些話题，但现在已经不再有机会。尸体应该很快就会被卷入烈焰，彻底烧光。这边已经没有把他们运走的餘力了。

（没能一起去死，對不起。大家，还会记得約定吗）

诺艾露为宪兵長和在这裡牺牲的士兵们而悲哀。悄悄地流了些泪水後，立刻把脸擦干，拼命迈开步伐。为了不离开莉古蕾特，为了不被同伴抛下，诺艾露驱使着即将消失的意识，全力奔跑。若不这样做，就仿佛又会变成獨自一人。


就这样，雅維茨岭的戰役結束了。戰役的规模很小，并不值得大書特書。原本，阿米魯就準備了數名“影子”，軍旗之下的全部是替身。也就是說，他并没有愚蠢到会在这種危險区域疏忽大意。
万一诺艾露按计划发动袭击，戰車中将会涌出近衛，然後被潜伏在周圍樹丛中的部队完全包圍歼灭。放跑了敌人虽然让阿米魯有所不满，但在得知法裡德击退了传闻中的惡鬼时，阿米魯拍手称好，还赞扬了他的武勇。告知他火攻一事後，阿米魯称“确實是个可怖的惡鬼”

穿越險關的巴哈魯軍继续开始西进，一路指向馬德萊斯。这之後就只剩下未能如願復兴的洛克貝魯，和州都馬德萊斯而已。戰争即将結束一事，已经有目共睹。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十一章

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話 梦碎丑角之泪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十二章 夢碎丑角之泪

撤离卡維茨岭的诺艾露队，準備经由沿途的洛克貝魯返回馬德萊斯。可是，阿米魯担心让诺艾露进入馬德萊斯会制造麻烦，於是下令进行妨碍。黑阳騎按照拦阻诺艾露前进脚步的方向进軍，以“可反击、不深追”的方针執行妨碍工作。这消极的戰術，也是由於诺艾露亲自當诱饵试圖與敌人同归於尽的做法，让阿米魯提起了強烈的警覺。万一失去了作为自己右臂的法裡德，就会给完全胜利造成瑕疵。如今大势已決，完全没有特意去追击的必要。
阿米魯派威魯姆做先锋，指示他包圍古羅魯所在的馬德萊斯。與利貝魯達姆海軍一同施加压力，以让古羅魯接受最后通牒。如果遭到拒絶，就準備发动总攻。但阿米魯想要尽可能完好无损地得到馬德萊斯。馬德萊斯港口位於大陸的最西端。在远征蒙德諾波大陸时，此地和利貝魯達姆理应会成为出發据点。如果人员、物资和设備等可以直接使用，那當然再好不过。

另一方面，向馬德萊斯进发的诺艾露，由於受到此妨碍，不得不更改路線。兵力受损，數量下降到八百人。再加上身为指挥官的诺艾露手上负伤，这个状况下實在不敢強行突破。
她无奈之下放弃进入馬德萊斯，決定前往波盧波镇。位於馬德萊斯北部的该城镇，尚處於奎英布拉的统治之下。不过，對奎英布拉失去信心的領主已经携带全部财产逃离。此处在波盧庫矿山的金矿枯竭之後就变得荒废，而且也不是戰略要地，因此巴哈魯軍不准備特意去攻陷此地。北方根布的兵力也还驻紮在關口一带，这裡可說是偶然出现的兵力真空区。

途中，诺艾露遭到了反叛奎英布拉的領主與貴族发起的數次袭击。若能杀掉诺艾露这个阿米魯的心頭之患，必然能得到莫大的奖赏。利欲熏心的貴族们，率領慌忙召集的百人左右兵力，意气扬扬地从正面攻打过来。

“兵力又少，还一次一次都从正面过来。我们看上去就那麼弱吗？”

诺艾露抱起胳膊說道。如果數量相近，那从正面进攻并不算是下策。毕竟万一弄巧成拙奇袭失败，有可能会大败而归。但是，他们明显處於劣势，却还特意跑来打败仗，實在难以理解。

“不，他们單纯是不知道打仗的方法。以为我们是溃逃的軍队，就小看我们”
“在根布管这叫虎落阳平被犬欺。农民们也拿起武器，逮住士兵就扒光衣服砍頭”

杀掉溃退的士兵，夺取装備。如果有幸砍下将領的首級，还可以上交换取奖赏。

“原来如此。但是，反被幹掉的話就没办法了呢”
“領主的工作，不过是在存钱和接待上动动腦子而已。怎麼可能打得了仗”
“你笨呢。那種不过是偏见，也有能幹的領主”
“不巧，我是没见过。領主不是貴族吗？貴族都跟混蛋一样。比如就像你”

巴魯巴斯嘲笑道。莉古蕾特嘴角抽搐地反驳說：

“辛西婭大人可也是貴族。我会帮你如實转告的”
“那个人虽然是貴族，但也是出色的騎士呀。嘿嘿，所以算例外”
“这借口要是說得通就好了呢”
“那好，也差不多可以了吧。莉古蕾特，吹撤退号。大家，先逃一陣！”

这麼說着，诺艾露让士兵後撤，摆出逃跑的架势。在敌人趁势冲锋的时候，用两旁的伏兵将其一网打尽。虽然算不上什麼妙计，但靠这个方法就把来袭的領主们打得体无完肤。
既没有實戰经验，也没正经做过指挥的貴族们不可能是诺艾露队的對手。他们在受到夹击後即刻陷入恐慌，开始溃逃。最先要跑的那个神气十足的男子，被诺艾露一箭射在馬上，跌落下来遭到活捉。

“等、等下。我可是奎英布拉建国以来的名門望族──”
“没用的話不必多說哦。从最初那个人嘴裡已经听过很多了。那个，还要干吗？”
“是的。抓紧时間，立刻就干。来，到这边来”
“要幹什麼！住、住手！住手啊！”

莉古蕾特命令士兵将哭天喊地的領主绑到木桩上，在脚下点起火。火慢慢烧到領主身上，隨後，在点燃了稻草堆时瞬間腾起，吞噬掉領主的身体。俘虏發出惨叫，領主發出尖叫，难闻的气味隨風飘荡。不久之後，領主的声音就彻底消失了。
让俘虏丧失戰鬥力後，就让巴魯巴斯去把他们放走了。他们应该在幾个月内都无法参加戰鬥。

“要是不想死的話，在領地裡老實待着就好。为什麼非要过来呢”
“跟着強者走的时候，会覺得自己也变強了吧。不过，結果就是这幅样子”
“哼，队長的惡名也该要传播开了。對惡鬼出手的人，会遭受火刑落入地獄。应该已经是时候不会再冒出蠢货来了”

莉古蕾特表情得意地炫耀起自己的成就。

“呜嗯，不知道是不是个好办法呢。袭击一点没少，总覺得，好像只是把我的惡名给传开了啊”

诺艾露很是費解。對敌人的袭击不胜其烦的诺艾露，曾试着询问莉古蕾特有没有什麼好办法。也是因为自己想不出什麼好主意了。馬上能想到的方法，也就只有去袭击攻过来的領主的城镇，将其彻底烧成灰烬。但这会惹巴魯巴斯生气，所以就没說出口。
莉古蕾特告诉說“我有好办法”。按她的話，只要對抓到的領主施以火邢，让他们铭记不自量力者的末路就好。据說已经用先前攻陷的那座城镇的領主實践过了。毕竟凡事都要尝试一下，所以就放她去做了。但是敌人的袭击却并没怎麼减少。

“不，袭击肯定变少了。杀一儆百还能降低敌人的士气。所以說，没有任何问题”
“真的吗。总覺得是在给自己平添麻烦。每次準備柴火也很累人啊”
“完全没有问题”

诺艾露心想，莉古蕾特也不参與處刑的準備，这麼說根本就没有說服力。巴魯巴斯还提出申请說想把莉古蕾特烤了，诺艾露没同意。
第二天，遭到了来自附近驻地的袭击。据說是驻地的兵長叛变了。轻鬆打了回去。
再後一天。被烧死的領主的弟弟，以復仇的名義袭击过来。一槍干掉了。莉古蕾特砸了好幾次嘴，說不该是这样的。
杀一儆百确實有效，但和卡魯納斯不同，这次的目击者很少。被震慑住的只有當地的居民和士兵而已。靠他们把传言散播开来，应该要花費相當長的时間。诺艾露心想，这行动算不算有效，果然还是比较微妙。
感受到诺艾露視線的莉古蕾特，說服自己道“这都是给今後打下的基础，千里之行始于足下”。诺艾露夸她說，朝前看是个好倾向。相對地得到了一次会心的咂嘴。


其間發生了各種事情，诺艾露终於在十天後到達了波盧波镇。由於領主已经出逃不在，她便擅自占据了无人的宅邸。诺艾露首先下達指示強化这座貧弱城镇的防備。出钱雇佣居民采伐樹木设置乱桩、挖掘壕沟，以便能争取一些时間。
如果什麼準備都不做，敌人的騎兵就能直接冲锋过来。尽管不打算死守在此处，但还是要避免被少量黑阳騎击垮。

“呐，镇上的人为什麼不去避难呀？”
“留在这座镇上的人，基本都是些不抱希望的傢伙。浑浑度日，不考虑什麼未来。事到如今估计也没有可去的地方了，隨他们喜欢就好”

曾被称为黄金乡的波盧波镇。镇上的居民沉浸在过去的荣光中，过着貧困的生活。想要东山再起的人早就移居到其它地方去了。
诺艾露理解了这点，隨他们去了。接着，向巴魯巴斯下達了加強防備之外的命令。

“制造燃烧石吗？那當然是可以。不过可需要花一段时間”
“这没關係。只是，能不能尽量多造一些？”
“弄那麼多那东西，到底要烧什麼啊。……难、难道，要把被敌人包圍的馬德萊斯给烧──”

如果在外城放火，应该或多或少能给包圍的軍队造成些损失，可是奎英布拉人会死得更多吧。而且，那麼做完全没有意義。

“不是的！那麼干的話不是連辛西婭和少主都会被杀掉吗。能不能看一下这个？”

诺艾露生气地否定後，拿出挂在腰間的小壶。从茶色壶的蓋子上伸出一根绳状的东西。壶上面还另外系着一根能把壶吊起来的绳索。她让双叉槍的前端冒出火，把绳状的东西点燃後，抡起绳索，朝着远方使劲扔了出去。
數秒後，壶隨着爆炸声碎裂，燃烧的石块四散飞落。幸虧附近没有人，不然肯定会被严重烧伤。

“这、这可真厲害。吃上一发这东西，敌人还不得吓得連眼珠子都飞出来”
“不过啊，你们明明会用它开矿，为什麼就没想到用来投掷呢？”
“不不，在那種到处都是樹的地方扔这东西，肯定会起大火啊。所以严禁在外面使用来着。再說我们也不是真的想要去杀奎英布拉兵。还有，这东西很可能会给人带来不幸。因此我们當时极力避免把它流传出去”
“原来如此。那就没办法了呢”

诺艾露也点頭赞同巴魯巴斯的慎重意见。过分滥用的話，会提起敌人的兴趣，引得他们去着手調查。虽然诺艾露一向都把燃烧石伪装成油和干草，但也差不多该被发现了。既然如此，就希望能在暴露之前先给敌人毁灭性的打击。

“所以，要大量制作吗？”
“嗯。虽然威力‘还’杀不死人，但这種东西落下来的話肯定会把人吓一跳吧。我想要用它突破馬德萊斯的包圍圈，一口气冲到裡面去。还有，感覺也能用来挑衅呢。睡覺的时候被扔过来的話肯定会发火吧”

诺艾露取出另一个壶，扔给巴魯巴斯。他慌忙接住。不过裡面是空的。
诺艾露听闻馬德萊斯遭到包圍後，一直在思考突破的方法。她无论如何都想去见辛西婭，而且也必须要为艾魯伽而戰。約定是一定要遵守的。
在她硬拉着不情願的莉古蕾特全力思考的时候，灵机一动。如果要最大限度地利用敌人對火攻的畏惧，就只能想办法活用燃烧石。而波盧庫矿山就近在咫尺。诺艾露把这个壶命名为诺艾露式投掷弹。接受命令的巴魯巴斯迅速派遣白蚁党前往波盧庫矿山，开始进行燃烧石的挖掘和制造工作。大量制備的話，至少要花上一个月的时間。
顺便一提，期間曾有巴哈魯軍的使者造访，盛气凌人地宣称要她们老實投降。诺艾露連說带踹地回絶了他。看到这一幕的诺艾露队士兵欢呼雀跃，而且不知道为什麼，波盧波的居民们也很兴奋。看着这群被逼到絶路却没有一絲悲壮感的人们，诺艾露满意地点点頭。而莉古蕾特则砸了下嘴，深深地叹了口气。

馬德萊斯城，接见大厅。與波盧波不同，这裡飘荡着沉重的气息。在面色如病人般苍白而憔悴的古羅魯面前，是作为巴哈魯特使来访的威魯姆。威魯姆的装束上没有奎英布拉的紋样，取而代之的是光荣的霍魯希德帝国太阳紋章──就如同在宣言自己已然不是奎英布拉臣子一般。

“久违了，古羅魯大人。我记忆中，应该是特萊斯河以来第一次见面吧。唉唉，平安无事就好”

面對威魯姆的嘲弄，古羅魯咬紧嘴唇激动起来。

“威魯姆，你居然还敢出现在我面前。知耻的話现在立刻就去自尽，这个叛徒！”
“作为軍队最高級将領，居然带頭叛变！威魯姆足下看来是没有身为騎士的自豪啊！”
“叛徒，要知耻！”

家臣们也破口大罵，投去非难的視線。作为其中的一人，辛西婭也是怒不可遏。

“自尽可是不行。这太阳紋章就是我荣耀和忠诚的証据。这是做出正确判断和正确行动的証明，也是我古蘭布魯家最高的荣誉。根本没什麼值得惭愧的啊”
“简直恬不知耻。威魯姆，这次的事不全都是你唆使的吗！把我们导向败北不說，結果还冲阿米魯献媚！你到底是从何时起就叛变了！”
“哈哈哈，怎麼能說是‘导向’呢。決定开戰的人可是您，取納我意见的人也是您。没错，招致这事态，是作为最高指挥官的您的责任。我可没有被责備的道理。至于說从何时起，那就任您想象了”

威魯姆哼笑一声。辛西婭终於忍无可忍，动手準備拔出劍来。

“这逆贼，待着別动！让我来处決你！”
“哼，是要杀我吗？要杀我这个希德尼亞的旧友？我可没少關注貴官。身为女性能得到如此地位，不都是因为有我在周旋”
“闭嘴！父亲要是在世，肯定也会做同样的事情！此时此地砍下你的首級，拿去供奉给死者！”
“辛西婭足下，我明白你的心情，但冷静一下！威魯姆足下确實是可恨的背叛者，但他现在也是巴哈魯的特使！为了推进议和，必须要听他的說法！”
“可、可是”
“注意場合！！”

被佩利乌斯怒喝一声，辛西婭在最後一刻停了下来。她咬紧牙關，尽力管住因愤怒而颤抖的手。

“哼哼，现在我的地位是奎英布拉太守代行。也就是說，逆贼不是我，而是你们。这点你们可得好好意识到”
“威魯姆足下，我希望能接着談正事。可不能再继续浪費时間了”

压着怒气的不只是辛西婭，佩利乌斯也是一样。但是，无论如何都必须要进行交涉。现在已经明白對方会提出什麼样的条件，之後就看古羅魯的判断了。佩利乌斯认定，最终的決断要由主君下達。

“巴哈魯公阿米魯大人提出，接受和解要满足三个条件。第一，立刻打开馬德萊斯城門，允许我軍以及位於海上的利貝魯達姆舰队进城。執行时，不可做出任何抵抗行为”
“……还有什麼”
“第二，立刻解除全部奎英布拉士兵的武装，同时停止戰鬥行为。这条也适用于守在波盧波的诺艾露队。阿米魯大人提出，只要诺艾露不投降，就絶對不接受和解”

威魯姆略有不服地阅读道。以威魯姆来說，他是主张要對方交出诺艾露首級的，但却被阿米魯回絶了。既然如此，那就算是要多花些力气，也一定要让惡鬼引退。

“……最後呢？”
“第三，动乱的首谋，古羅魯・瓦魯迪卡，要承担这一系列戰争的全部罪名，顺从接受制裁。如此一来，就不会對其妻儿出手，也会放过全将士的性命。来亲眼确认一下吧”

威魯姆从怀中取出書信，递给古羅魯。面如死灰地确认後，古羅魯用沙哑的声音询问：

“真的，能放过全将士，还有莎拉和艾魯伽的性命吗？絶對没弄错吧，威魯姆”
“哎哎，这是當然。哼哼，除您以外全员都能得救。至于您，就要作为引起这場无益戰争、造成大量牺牲者的罪魁祸首被处死。没错，这违抗霍魯希德帝国的愚蠢逆贼的污名，将由您一手揽下。这是无能的您也能做到的，最後的工作呢”
“…………”
“不过，我威魯姆可以向您承諾，少主和夫人肯定能够得救。这个約定我会遵守，所以还请放心”

威魯姆用嘲弄的口吻說道。代替沉默不語的古羅魯，辛西婭大喊：

“无理取闹！谁会接受这種条件！引发戰争的确實是奎英布拉，但究其原因，却是由於巴哈魯的策略！至少应该开展公平的調查！”
“辛西婭，已经够了”
“太守，这不只是您的责任！这样下去，死者都不能瞑目！”
“……已经够了。没必要再产生无谓的牺牲。就让我亲自到死者那裡去请求原谅吧”
“太守！！”

辛西婭尝试劝阻，但古羅魯却露出心意已決的表情。

“如果只死我一人，就能挽救全体将士的性命，那这就是最好的办法。再說，本该連坐受罚的莎拉和艾魯伽居然也能得救，这已经是出乎意料了。……我会向阿米魯投降，俯首认罪。这是我身为太守能做到的最後工作”

古羅魯这麼說着，无力地点了点頭。坦诚面對死亡的古羅魯，已经完全丧失了骄傲、自信和野心。

“可是，诺艾露还在戰鬥。她絶不会放弃。诺艾露做出过約定，要为少主尽力，一起抓住幸福。她会抗争到最後的最後！”
“……我真的對不起诺艾露。她最大的不幸，就是选错了该去侍奉的主君。全都是我的责任。真的是，真的是没有脸去见她”
“戰争还没有結束。馬德萊斯是两道城墙包圍的坚城，只要和在波盧波的诺艾露协力，就能再戰一年。一旦让他们见识到我们彻底抗戰到最後的決心，肯定就能以更好的条件缔結和約！”

诺艾露絶不会打破約定。熟知此事的辛西婭鼓动古羅魯再做打算。这裡还有一万兵力，而且馬德萊斯是坚城，貫彻防御的話，即使大軍压境也能撑上一年。在这期間通过交涉取得有利的条件就好。

“辛西婭，貴官还年轻。就如去世的令尊希德尼亞一样，甚是勇敢。但是，不管在这裡怎麼坚挺，阿米魯大人都絶對不会让步。仔细想想，无谓的抵抗到底会造成多少牺牲。确實，馬德萊斯城池坚固。即使让这个废物来指挥没准也能撑个半年。但为此牺牲的民众将數不胜數。貴官有承受这损失的覺悟吗？”
“一个叛徒还敢說出这種話！你知道因为你的卑鄙行径，到底死了多少奎英布拉人吗！！”
“一切都是为了奎英布拉的发展，为了保衛人民的生命。虽然對不住死者，但我想，就算是为了他们，也应该尽早結束这場戰争。當然，日後会给他们的亲属足够的补偿”

威魯姆語重心長地對辛西婭說道。他很是中意辛西婭，根本不打算让她死在这場戰争中。不管被怎样辱罵，他都不準備加害这名友人的遺孤。

“真是恬不知耻！我絶對不会认同！”
“试着冷静想想。确實，如果和守在波盧波的诺艾露共斗，也许能争取一些时間。但这显然是場打不赢的戰争。身处前線的貴官再清楚不过了吧。想戰鬥到最後的心情我很能理解。但这真的是身为騎士正确的判断吗。不要被一时的感情所惑，仔细去思考一下！”
“……呃”

古羅魯抬起頭，對咬紧嘴唇的辛西婭說：

“足够了，已经足够了，辛西婭。我从心底感謝貴官、以及追隨我到最後的人们的一片忠心。……威魯姆，去告诉阿米魯，我接受全部条件。到明天我们就打开城門，解除武装。辛西婭千人長，說服诺艾露的工作就交给貴官了”
“……可、可是，我不认为诺艾露会服从！”
“如果說服不了诺艾露，那到时就交出我和妻儿的性命，去乞求他们饶过城中兵将。假使诺艾露要违抗我的命令，那也没有办法。我没有面對诺艾露的资格，也絶不会责难她”

古羅魯面色死白地小声說道。戰鬥的意志和再起的野心都荡然无存。他已经彻底死心了。

“哼哼，真是出色的決断啊，古羅魯大人。刚刚的決断，是自您成为奎英布拉太守以来，最为出色的一次了吧。我威魯姆，真心佩服”

威魯姆吊着嘴角拍起手来。古羅魯不甘心地盯过去。

“……威魯姆。我确實无能，但你迟早也会遭报应。絶對別忘了”
“这話可說得不妥。最先背叛我们期待的是您。不，应该說您不断地在背叛我们的期待吧。遭报应的只会是您。刚刚也說过，我可完全没有被责備的道理！”
“…………”
“您的不幸就在於，本没有才干却被任命为太守。不过请安心，这種不幸很快就会結束。之後的事，就交给我们奎英布拉人了。我们一定能成功復兴，恢復昔日的繁荣。您在坟墓下悠然欣赏就好。啊啊，少主和夫人会拿着別人的施舍过樸素的生活，所以还请安心”

威魯姆放声大笑後，瞥了一眼沉默不語的佩利乌斯等人，接着便傲然退出了接见大厅。
古羅魯踉跄站起身来，被仆人们搀扶着退了出去。家臣们也都知道命运已定，露出了絶望的表情。
无法接受的辛西婭在原地站了一陣後，终於还是为了執行命令而迈出步伐。刚才是能够斩杀威魯姆的。那麼干的話肯定会很痛快吧。但是，那種行为的代價将是數万民众的牺牲。戰争不会結束。
如果是诺艾露，又会怎麼做呢。大概会付諸實践吧。诺艾露的做法單纯明快简單易懂。說實話，辛西婭也想和诺艾露共同戰鬥。但是，古羅魯心意已決。對於他不願造成更多无谓的牺牲、还想要救下艾魯伽和莎拉性命的心境，辛西婭可說是感同身受。

（没办法，吗。这世道，真是不可理喻啊。……對吧，诺艾露）

辛西婭長呼一口气，下定了決心。


交涉結束後一小时，辛西婭带領自己的部队百人从馬德萊斯出發。對方似乎已经事先打好了招呼，敌軍的包圍暂时得到解除，辛西婭队因此得以顺利通过。
目的地是北部的波盧波镇──那座诺艾露据守的、奎英布拉荣光與凋落的象征。

第三十二章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話 胜者以祝福，败者以死
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十三章 胜者以祝福，败者以死

辛西婭队到達了诺艾露驻守的波盧波镇附近。从外侧也能看出，这座城镇的防衛相當牢固。外周挖有護城河，代替城墙使用的沙袋被高高堆起。面對这種高低差，没有充足的準備很难攻进去。再加上朝各个方向建造的瞭望塔。转瞬之間，荒凉的城镇就变身为一座戰鬥用的要塞。隨風飘荡的双槌旗，定能让攻入者闻風丧胆。

（果然，诺艾露是準備彻底抗戰吗）

辛西婭队缓缓向前进軍。如果进軍过急，有可能会被误认为敌軍，遭受弓兵的攻击。正如所料，瞭望塔上的哨兵很快发现了她们，一时間警钟大作。沙袋上瞬时排满了诺艾露的士兵，架起弓箭瞄准过来。

“我是奎英布拉千人長，辛西婭！不是諸位的敌人，希望可以打开城門！”

走出队列的辛西婭大声喊道，同时为對方指出軍中扬起的奎英布拉軍旗。不久後，沙袋上的士兵们安心地放下了弓，城門也隨即被打开。
辛西婭命令士兵原地待命，單身进入波盧波镇。在辛西婭队後方，有約五千巴哈魯兵待命。一旦辛西婭劝降失败，就将立即包圍这座城镇，开始进攻。巴哈魯公阿米魯似乎认为诺艾露的捨身戰法是个威胁，所以下了严命，說不论發生什麼都不能放虎归山。

辛西婭进城後，喜笑颜开的诺艾露迫不及待地跑了过来。

“好久不见！能再平安相见真是太好了！没想到竟然是友軍，下意识地就用弓瞄准了。對不起呢，辛西婭”

诺艾露滔滔不絶地說起来。辛西婭静静地說了句不用在意。

“这種状况下是这也是理所當然。你的行动是對的。……能再见面，我也很高兴”
“还是一如既往地死板呢！这镇上没有比我地位还高的人了，所以其實不用在意的。呐，快看快看！我也和辛西婭一样晋升了哦。看，千人長！这样我们终於也同級了呢！”

诺艾露给辛西婭展示千人長的階級証。露出洁白的牙齿开心地笑着。

“啊啊。没想到这麼早就被你追上了。不愧是被當成鬼敬畏的人。……本来是想祝贺你一番的，但现在不是做那種事的状况”

辛西婭語調沉重。她还一次都没能笑出来过。想到接下来必须要告诉诺艾露的事，就怎麼也笑不出来了。
诺艾露似乎察覺到辛西婭的样子有些奇怪。她收起笑容，一瞬間悲伤地向下移开視線。在旁边的卡伊、巴魯巴斯和莉古蕾特也用疑惑的目光看过来。

“呐，我听說馬德萊斯被巴哈魯軍包圍了啊。那只是谣言吗？”
“…………”
“还是說，是冒着險跑到这裡来的吗？要是那样的話我很高兴啊。我呢，基本没有受到別人支援的经歷啊”

诺艾露啊哈哈地發出乾涸的笑声。她把背上的双叉槍插到地上，向巴魯巴斯使了个眼色，叫他關上城門。她恐怕是意识到有被敌人趁虚而入的危險了。接着她挥了下手，让士兵在沙袋上列队。

“果然察覺到了吗。你的感覺真是很敏锐”
“除了辛西婭的兵，还有別人藏在外面吧。要是援兵就好了。如果兵力够多，突入馬德萊斯也能轻鬆些呢。进馬德萊斯之後，就是我们的地盘了”

辛西婭判断，既然事已至此，那就只好跟诺艾露說實話了。如果诺艾露再做出什麼举动，就有可能会被巴哈魯兵误认为交涉決裂。

“诺艾露，我直說了。我来这裡不是为了帮你，而是来劝你投降的”

話音一出，周圍的士兵们便骚动起来。诺艾露队看上去戰意高昂，人人都是一副不服气的表情。不久之後，便爆發出怒吼和咒罵。說的都是些絶不可能投降之类的内容。这也是理所當然的吧。想着要投降的人，不可能像这样把城镇要塞化。那样的人，早就该趁着施工逃掉了。
诺艾露抬手制止住愤怒的部下，猛踏大地上前一步。腰間配着她愛用的铁锤，双叉槍还依然插在地面上。辛西婭做好準備，以防遭到偷袭。虽然相信不会發生那種事，但毕竟自己不能死在这裡──那会招致谁也无法得救的最壊結果。

“啊哈哈，辛西婭偶爾也会开玩笑呢。从认识你以来，似乎是第一次听到啊”
“……真的很遺憾，这不是玩笑。太守已经決意投降巴哈魯。而我则被选为使者，前来劝說还在戰鬥的你”

辛西婭語重心長地說完後，诺艾露跺着地面激动起来。

“投降？我不可能投降”
“……诺艾露”
“我絶對不要投降。还没戰鬥就去死，我絶對不要。而且我已经決定，要和这裡的人一起戰鬥到底了”
“没错！我们都跟着诺艾露队長走！死也要跟着队長！”
“有队長和老大的武勇在，巴哈魯那帮傢伙屁都不算！”
“我白蚁党只要守在这矿山地带，多少年都能戰鬥下去！”
“可不只是白蚁党！让他们见识一下奎英布拉軍的實力！”

诺艾露話音一落，士兵们沸腾起来。

“看吧？大家都这麼精神。所以没關係的哦。辛西婭也一起戰鬥吧。先突破馬德萊斯的包圍，救出太守和少主他们。然後潜伏在这片矿山地带，等待时机。一直戰鬥到让對方叫苦不堪，有一天肯定会获胜”

诺艾露談论起戰略。想必她自己也不覺得能實现吧。从表情上就能看出她没有自信。但即使这样，依然能感受到她絶不服输的气概。事實上，即使无法突破馬德萊斯，只要诺艾露脱离管束持续展开游击戰，也能把巴哈魯折磨得相當痛苦吧。成群結队的惡鬼，神出鬼没地袭击防御薄弱的据点。其可行性，已经通过攻陷數座城镇得到証明。

“……馬德萊斯已经打开城門，奎英布拉軍也已经解除武装。目前，奎英布拉已经處於巴哈魯的支配之下。太守決心背负所有罪名，接受处決。一切都是为了挽救人民，挽救将士，同时也是为了挽救少主和夫人”
“为什麼不戰鬥到最後呢？守在馬德萊斯明明能撑一年以上！而且，明明我们还在戰鬥！”
“是为了把牺牲限制到最小！明白吗？如果你继续抵抗，太守的決心就会失去意義。約定会作废，甚至連少主和夫人都要丧命！”
“为什麼。为什麼会变成我的错！我討厌这样。不管是投降，还是没有抵抗就被杀，都比死还要討厌！”

诺艾露悲声大喊。虽然是孩子般的主张，但對诺艾露来說却不容相让。她还没有输。既然没有输，那就不可能投降。她打心底裡这麼想。

“與巴哈魯公的其中一个約定，就是饶过全体奎英布拉将士的性命。你也不会被杀”
“那傢伙的話我信不过。比起这个，呐，就这样一起戰鬥吧。一定能赢的。还有很厲害的武器呢。用好那东西，就能把巴哈魯兵全都烧死。然後呢，就去救少主。我们一起努力，成为下一任將軍吧”

诺艾露祈求般地低声說着。那脆弱的身姿，让辛西婭的内心产生了一瞬动摇。自己也并非接受了这件事。但是没有办法。再戰鬥下去，谁也得不到幸福。她要尊重古羅魯最後的意志，必须让其妻儿得以倖存。

“抱歉，我做不到。我尊重太守的決断。既然馬德萊斯已经开城投降，那其它手段就不复存在了。你也赶紧听从命令，解除武装打开城門！”
“不要。別开玩笑。就算是辛西婭說的，这样的命令我也絶不遵从”
“……是吗。那就，没办法了。只好就地斩了你了！”

辛西婭拔出劍。周圍的士兵们也慌忙架起武器。相對的，诺艾露却还是原地不动。她完全没能理解，惊讶地瞪圆了双眼。

“辛西婭还是我的朋友吧？我们，是朋友吧？對吧？”
“你是我的同伴，也是最好的朋友。至少在我心裡，你是无可替代的友人”

这是真心實意。虽然交往时間很短，但辛西婭从未有过如此亲近交往的人。诺艾露总是胡闹，辛西婭一直指教。不知从何时起，就开始乐在其中。所以，她根本不想把劍指向诺艾露。

“──但是，我也是奎英布拉的騎士。如果无论如何都不服从，那就只好斩了你。为了守護人民的生命，我甘願变成惡鬼”
“朋、朋友是不会厮杀的。毕竟是朋友啊。把劍指向朋友，是不正常的！”

诺艾露用颤抖的手架起铁锤。

“辛、辛西婭大人，现在要花时間冷静下来交談。没必要和队長戰鬥吧！没有这个道理啊！”

辛西婭用眼神威慑试圖劝解的巴魯巴斯。

“抱歉，现在没有那个闲工夫。巴哈魯軍正在镇边監視交涉的进展。如果我就这麼留在这裡，他们立刻就会发动总攻”
“……如果、如果我不听的話，辛西婭真的会杀了我？既然这样，那为什麼要說我是你最好的朋友呀！？这太狡猾了！！”
“……杀了你之後，我很快也会隨你而去。我不会让朋友獨自一个人走的。反过来，如果你杀了我，那也没有办法。各自都只是在遵从自己的信念行动。絶不会有怨恨”
“这、这也太──”

诺艾露的表情因絶望而扭曲。眼神变得空洞，拿着铁锤的手不住地颤抖。

“诺艾露，我說最後一次。扔掉武器投降吧！”

辛西婭第一次用含着杀意的視線盯向诺艾露。剧烈动摇的诺艾露浑身都是破绽，完全没有平日的霸气。现在肯定能幹掉她。在这个距离上，即使周圍的士兵前来阻止，也足以让她受到致命伤。
如果诺艾露全力以赴，那辛西婭必定没有胜算。辛西婭下定決心，只要诺艾露拒絶，就一定要下手。

“……呜呜”

诺艾露目光彷徨了一陣後，隨着痛苦的呻吟跪倒在地。

“辛西婭，真是狡猾呢”
“……我知道。为了阻止你，只好这麼做”
“如果我杀了辛西婭，然後少主再被處刑。那我就会一下子打破两个約定。那種事我做不到，不可能做到！真是，真是狡猾呀！！”
“……抱歉”
“──呜呜、呜啊啊啊啊！”

──诺艾露跪倒在地上，像孩子般颤抖着哭了起来。究竟是哪裡不行，究竟是做错了什麼。诺艾露不明白。自己已经尽了全力，能做事的都做了。不怕被嘲笑，不怕被责罵，不怕被鄙視，为了胜利，拼命地做了自己能做的一切。
即使如此，等在最後的却是这種結果。她打心底明白这世界的不可理喻。但是果然，悲伤就是悲伤，後悔就是後悔。想到这裡，诺艾露便怎麼也无法止住这涌出的泪水。

“…………又是，雨吗”

辛西婭收回劍时，感覺到落在脸颊上的冰冷水滴。淅淅沥沥下起的雨，眨眼間就变得猛烈。豪雨之中，是呆然不动的士兵们，是仰望天空的卡伊和巴魯巴斯，是悔恨地移开視線的莉古蕾特。还有声音沙哑不断哭泣的诺艾露。那淋着雨水跪倒在地的身姿，仿佛是在向谁请求原谅一般。
辛西婭把自己那带有奎英布拉紋章的斗篷披在诺艾露身上。然後，除了静静地抚摸被水滴打湿的赤髮之外，什麼也做不到。

──惡鬼诺艾露投降的消息立刻被传達给了附近的巴哈魯軍。辛西婭告知希望等待两个小时进行準備，巴哈魯指挥官勉強同意了。作为投降的証据，上交了诺艾露队的双槌旗。这是部队也是指挥官的骄傲。旗帜被敌方夺走，被看作是最大的耻辱。巴哈魯指挥官也理解其含義，作为最基本的人情，允许了两小时的宽裕。

稍微冷静下来的诺艾露叫来巴魯巴斯和卡伊。隨後下令让他们立即趁着这場豪雨逃离。卡伊是根布人，在这裡被捕会有麻烦。而巴魯巴斯是土匪出身。他们两个弄不好都有可能会被处死。
面對說要追隨到最後的二人，诺艾露摇了摇頭。隨後，她低下頭，请求他们逃跑。尤其是面對巴魯巴斯，诺艾露恳求他不要让自己打破約定，把頭都快低到了地上。“有被问罪的危險时，一定能让你们逃跑”，这是诺艾露對巴魯巴斯和白蚁党立下的承諾。
理解了诺艾露心意的巴魯巴斯犹豫一陣後，轻轻点了下頭。卡伊也不情願地服从了。

“还记得和在下的約定吧”
“嗯。去根布玩的事吧。我会努力遵守的”
“……明白就好。衷心祝願貴官能平安无事”

卡伊率領步卒从北門脱离。
巴魯巴斯決定带領白蚁党成员，暂时潜藏在波盧庫矿山中。
──別离时，诺艾露将愛用的槍递给巴魯巴斯。

“呐，这个能帮我保管吗？”
“……打算幹什麼？當遺物的話，我可要郑重拒絶。你必须得活着回来”
“算作再见面的信物吧。反正我拿着也会被當武器没收。所以說，對吧？”
“……可就算你拜托我，我也拿不了这个啊。队長也知道，其他人一碰就会被烧伤”
“好啦好啦！现在大概没问题！”

诺艾露強行让他握住双叉槍。巴魯巴斯做好了被烫的準備，但却完全没有出现烫伤的迹象。这把原本只有诺艾露能用的被詛咒的双叉槍，巴魯巴斯也可以触碰了。不过，槍異常地沉重，實在不覺得能将其运用自如。

“……好沉呀。果然，不是我能用得了的”
“啊哈哈，肯定是不容易，加油吧。然後，万一，我死了的話”
“队長！！”
“我只是說万一。我死了的話，把这槍扔到海裡去。要是不那麼干，会出大事的。然後，我们一定能再见面”

诺艾露笑着說完後，粗暴地拍了拍巴魯巴斯的肩膀。


被押送到馬德萊斯的诺艾露，铐着脚链，双手被重重捆绑，以一副罪人般的姿态與阿米魯相對面。如今，阿米魯坐在曾经古羅魯所在的城主席上。以法裡德、米盧茲为首的巴哈魯将領并排站在一旁。同时，威魯姆、洛耶以及單脚变成假肢的伽迪斯等叛变奎英布拉的一众人等也位列其中。

“把诺艾露・波斯海特带上来了！”
“辛苦了”

衛兵们用長槍全力制住诺艾露。诺艾露的恐怖，在巴哈魯士兵間也很有名。提起卡魯納斯的煉獄，就連兵卒都会为之而震颤。为了保証万无一失，衛兵们維持了超出必要的警戒。

“你就是被惧作惡鬼的诺艾露吗。可真是，给我们造成了相當大的麻烦啊。不过，从现在这样子看来，也就是个普通的女孩而已。……法裡德，你确定是这个人吗？”
“對，没错。此人臂力惊人，即使在黑阳騎中，也鮮有人能與她抗衡。此人接过我的槍，依然活了下来”
“哼嗯。这麼說，杀害巴哈魯将士，討伐归顺我等的奎英布拉領主一事，也是事實了。其所作所为，着實罪该万死”

阿米魯饶有兴趣地俯視诺艾露。被按住的诺艾露面无表情，没有什麼情緒的展现。既没有流露出愤怒，也没有胆怯求饶。仅仅是跪在原地，静静地低下視線。只有火焰般的赤髮，在诉說着她的内心。

“……不过，如果你为我服务，倒也可以原谅你犯下的所有罪孽。还可以授你千人長的地位，以及奎英布拉境内的領地”

阿米魯的話让威魯姆和伽迪斯惊讶不已。他们本以为诺艾露难逃一死。

“请等一下！不能信任此人。这是个完全不知道在想什麼的怪物。为了断絶今後的祸根，我认为应该就地处決。”
“……我也同意威魯姆的意见。人的道理不适用於鬼。从在卡魯納斯的行径中就应该看得出来！为了让死在鬼手中的人得以瞑目，应该处以严罚！”

听到威魯姆和伽迪斯这将自己的所为置之度外的发言，巴哈魯陣营的武官们不禁苦笑。不管用多少言辞修飾，叛徒就是叛徒。在心情上，比起这些无義之人，巴哈魯武官们更倾向于同情戰鬥到最後的诺艾露。尽管有大量同僚被害，但这也是戰場上的常理。他们虽然抱有畏惧，但看到诺艾露这幅凄惨的模样，还是会心生同情。

“有什麼可笑的吗？我有哪裡說错了吗？”
“哈哈哈，这真是失敬。只是，貴公身为叛徒，却說出不能信任这種話，一时没能忍住”
“咔咔，所谓的嗤之以鼻，就是这種感覺吧。那如簧的巧舌，想必不止一条啊”

被巴哈魯的武官们大罵一頓，威魯姆和伽迪斯满脸通紅。

“闭、闭嘴！我们只是做出了正确的判断！再說，我已经被陛下任命为太守代行！不得无礼！”
“哈哈哈，我巴哈魯人可不会被这種威胁吓倒”
“奎英布拉的二将真是赤胆忠心呀！也稍微去学习下诺艾露足下的高洁！如果想自尽，那我可以帮忙！”
“混账，你在愚弄我奎英布拉軍人吗！”

双方开始對罵。其中甚至有巴哈魯人拔出劍来。两州本就關係險惡，即使现在互为友軍，也无法立刻冰释前嫌。面對这一触即发的場面，阿米魯抬手制止道：

“不堪入目。双方都冷静下来。同为效勞霍魯希德帝国之人，既然事端已经平息，那就没什麼可争鬥的了。對吧？”
“是。失礼了！”
“非、非常抱歉”

喧嚣归于平静。如果这时候反抗，保不准会让好不容易得手的荣光付諸东流。两軍将領们虽在怒目相視，但言語都有所收敛。
阿米魯使了个眼色後，法裡德点了下頭，缓缓迈开步伐。

“诺艾露足下，阿米魯大人迟早会登上王位。只有这位大人，才能引导最多的人获得幸福。可以借貴公的武勇，助我们一臂之力吗？从我身上就能看出，给这位大人效力，一定能得到回报”

法裡德在诺艾露身旁單膝跪地，郑重地提出邀请。虽然法裡德确實在一對一的戰鬥中获胜，但诺艾露也确實拥有超越蕾貝卡的才干。只說力量也许和蕾貝卡相當，但她还有统帅軍队的能力。为了阿米魯的未来，實在是夢寐以求的人才。
更重要的是，这一頭熟悉的赤髮，牵动了法裡德的心。他认为应该没错。那时的表情，毫无疑问，是本应死在黎明计划中的13号。

“……非常抱歉，我拒絶。我已经承諾侍奉艾魯伽大人。这个約定不能打破”

听到诺艾露这声音平静而又通透的回答，阿米魯点点頭，只說了句是吗。法裡德抓住诺艾露的肩膀，试圖让她回心转意。劝她說，死在这裡毫无意義。

“冷静下来想想。固執己见是没有好处的”
“……我拒絶”

还準備继续劝說的法裡德，被阿米魯出言制止。

“确實，遵守約定很重要。我也不能強求。但是，也不能放任你的罪行不管”
“既然这样，就请判下死罪！这女人絶對该立刻杀掉！不能把灾厄之源放置不管！”
“威魯姆足下，阿米魯大人向古羅魯足下承諾，会饶过全体将士的性命。貴公是要让阿米魯大人食言吗？”

法裡德提出反對。其視線中带着敌意。被震慑住的威魯姆，瞬間有些胆怯。

“可、可是！这傢伙毫无疑问是惡鬼，放虎归山實在危險至极！貴官也是理解的吧！”

即将接管奎英布拉的威魯姆，希望能立刻处決潜在的敌人。而且，诺艾露显然對他怀恨在心，最先被盯上的一定是自己。想到这裡，就覺得无论如何都要杀了她。
知晓威魯姆心境的参谋米盧茲提出了一个方案──为了让未来向更有趣的方向发展。

“我也明白威魯姆足下的心情。可阿米魯大人迟早会登上宝座。在那之前出爾反爾打破約定，我认为并不可取”
“米盧茲足下，比起約定，现在还是除掉将来的祸根──”

阿米魯抬手制止威魯姆的反對意见。在奎英布拉已经没有威胁了。击溃潜在的祸根古羅魯之後，就只剩下登上皇位一事。也没必要特意去铲除能用的棋子。自己还年轻，时間多得是，不需要慌张。

“米盧茲的意见很中肯。没必要为无聊琐事损害我的名声。这裡倒不如宽容大量地饶恕她更好”
“可是，要是就这样放过她，我们也会被小看。呼呼呼，这裡判她流放如何。在鬼洗心革面之前，流放到偏远的岛屿上。没错，就像那个传說一样”
“流放吗。这麼一来，她也没法轻举妄动了吧”
“是的。而且，作为收服恐怖惡鬼之人，阿米魯大人的名字和宽大的器量，将在世上传得更加响亮吧！”

听完米盧茲的提案，阿米魯稍加思考後，同意了。从巴哈魯武官们的表情看来，他们也认为这样比较妥當。他们确實害怕诺艾露，但威魯姆和伽迪斯这些做出胜者姿态的叛徒更加令人反感。通过这一点，诺艾露幸运地得以保住性命。
在这裡，阿米魯选择了让她活下去。他至今都在貫彻活用有才之人，将他们收为自己部下的方针。通过这个方针，他的身边集結了有能的人才。而今後还会越来越多。展现自己宽大的器量，是统治上的一个重点。

“呜嗯，这是最好的办法吧。诺艾露啊，奎英布拉西南有一个叫做維拉岛的小岛。你在那裡向太阳神祈祷，每日去为自己的行径忏悔吧。當你赎罪的意志被众人认可之时，我会再问一次同样的问题。你的武勇，就这麼埋没掉實属可惜。我需要你的力量，记住这一点就好。我承諾会给你丰厚的待遇”

诺艾露没有提出反對，只是回答了声“明白了”。

诺艾露再次被带到牢中。而出现在她面前的，是横眉怒目的蕾貝卡。身边带着黑阳騎。
她強行止住衛兵，朝诺艾露腹部打进锐利的一拳，隨後猛烈地連续踢向倒下的诺艾露。黑阳騎们也圍住诺艾露，边罵边踢。
衛兵也没有要阻止的意思。她是号称巴哈魯最強部队黑阳騎的副将，违抗她的話，可能会把自己也卷进去。
蕾貝卡抓住倒下的诺艾露的紅髮，把脸贴近威吓道：

“喂，败家犬。你这混蛋，對着阿米魯大人摇尾巴求饶去了？杀了我那麼多兄弟！倒是去戰鬥到死啊！去死，立刻去死！！”
“…………”
“这臭狗，不会說話吗？那就打到你想开口为止怎麼样？啊啊！？”

朝太阳穴锐利一击。即使这样，诺艾露也毫无反应，这让蕾貝卡愤怒难耐。她再次挥舞拳頭朝脸上打去。朝着倒下的诺艾露的頭部全力踢过去。一脚一脚又一脚。

“蕾貝卡大人，这样下去会死的，没问题吗？”

黑阳騎进行最後的确认後，蕾貝卡吊起嘴角。

“没事，說成要逃跑的时候被我们干掉了就好，谁也不会生气的。就在这宰了她。嘿嘿，你肮髒的尸体就拿去喂狗！让它们把骨頭都啃光！”

正當蕾貝卡準備取出腰間的劍时，从背後传来了制止的声音。那个声調虽然冷静，但却明显含着怒气。

“你们在幹什麼？我应该命令过你们去外城巡逻了。發生什麼紧急事态了吗？”
“法、法裡德大人！？”
“这、这是，那个”

蕾貝卡打断慌张的黑阳騎们，走上前来。

“不是的大哥！我就是想替同伴们报仇雪恨！怎麼可能放着仇人不管慢慢悠悠地去巡逻啊！再說，那種无聊的工作，交给杂兵去干不就成了！”
“馬德萊斯刚被攻陷，还留有反乱分子。所以我才命令精锐的黑阳騎去巡逻。保護阿米魯大人的安全是无聊琐事，你是这个意思吗？”
“把、把这傢伙宰了之後，馬上就去干！！这总行了吧！”
“阿米魯大人要保障全体奎英布拉将士的性命。而你的意思是，你们要打破这个承諾吗？”

法裡德不含感情地再次确认道。蕾貝卡虽然心生恐惧，但想为弟兄们报仇的怒火占了上風。

“那，大哥是要我原谅这傢伙吗！？”
“……无視我命令的罪行，还有不服从阿米魯大人的叛逆行径，加在一起，必须以死赎罪。真是遺憾”
“大、大哥？”

法裡德从怀中取出短刀，扔到蕾貝卡脚下。

“好了，赶紧去死。现在立刻自尽。之前也說过，不听命令的人我不需要。黑阳騎不需要你们”
“怎、怎麼这样！”
“不需要借口。自尽吧”
“對、對不起！我、我不想因为这種事去死！！”
“…………所以呢？”
“呜、呜呜，我、我错了！不会再犯了，原谅我吧大哥！我是說真的！”
“明白就好。不过，下次再犯就杀了你。已经決定要把诺艾露足下流放到維拉岛了。絶對不许插手！……明白了就立刻回去執行任务！”

被法裡德的怒叱的黑阳騎们，像受惊的狗一样浑身颤抖。

“遵、遵命！”
“明、明白了啊！我、我可不会自尽啊！絶對不干！！”

說完，蕾貝卡和黑阳騎戰戰兢兢地跑了出去。法裡德拾起短刀，向诺艾露道歉。隨後，把依然倒在地上的诺艾露扶了起来。应该是受到了相當強烈的攻击，但诺艾露看上去并不十分在意。
不过，脸上带有淤青，嘴角还流着血。法裡德用手帕擦净她的嘴角。說不定还有骨折的地方。

“还好吗？需要治療的話，立刻就可以安排”
“没事”
“真是、對不起了。蕾貝卡虽然不是壊人，但就是容易激动。不过，她就是被弄成那样的，也没有办法”

听到法裡德弦外有音的說辞，诺艾露抬起頭。

“这样啊”
“……让我问个问题。黎明计划这个词，你听說过吗？”
“黎明、计划”
“是个在帝国的太阳教会執行，迎来悲惨結局的计划。我想，說不定你会知道呢”

听到法裡德认真的提问，诺艾露稍加思考後，简短地回答說不知道。

“……是吗。對不起问了奇怪的事。不过，說不定你只是忘记了呢。记起来的話，希望能告诉我”

法裡德露出笑容。诺艾露歪了下頭，一副难以理解的样子。

“…………”
“还有，回到之前的話题。阿米魯大人无疑能指引我们走向幸福。我呢，是这麼相信的。你也是，在維拉岛安頓下来之後，可不可以好好考虑一下。你应该会意识到，为阿米魯大人挥劍，絶對是正确的”
“……嗯，明白了。总有一天，会为阿米魯大人挥劍的。这是約定”
“是吗！嗯，真的很期待。我真心希望，有一天能和你一起戰鬥。到那时候，要是能更安心地談話就好了呢”
“嗯。那时候，再见吧”

诺艾露說完笑了笑，便被衛兵带着缓缓开始前进。法裡德目送她的背影后，回想起了曾经那个让自己倾心的少女。她果然就是13号。她能活下来，真的很开心。他本以为，在那个地方的全员都已经死了。

（……但是，你却說不是。是忘记了呢，还是装作忘记了呢。不管怎麼样，你还在这个世上。真相如何都没有關係。啊啊，真是期待能一起戰鬥的那一天啊）

只在这一瞬間，法裡德摘掉了黑阳騎的面具，笑得像一个天真的孩子。


──翌日，原奎英布拉太守，皇帝貝佛納姆之子，古羅魯・瓦魯迪卡被宣判死刑。被迫自述了多達百条的罪状，还被要求按照剧本在阿米魯面前悲惨地跪地求饶，而之後依然被判处死刑。處刑的執行期被定在當日，馬德萊斯的大广場上準備了断頭台。古羅魯为至今以来的行径，向出於兴趣前来参观的居民们再度道歉。这个历来不可一世的男人竟没落至此，让居民们产生了难以言喻的优越感。在其中一人發出声討後，转瞬間罵声四起，“杀了他、杀了他”的声音变成了大合唱。

“这就是无能的报应吗。艾魯伽，莎拉，原谅愚蠢的我。……还有，诺艾露，我，真是──”

就在古羅魯低声自語时，闪着幽光的白刃落下，首級滚落入桶中。處刑人高高举起滴着血的首級──就仿佛要将阿米魯在这次帝位继承戰中的胜利，向上天展示一般。
那个瞬間，在馬德萊斯的居民中爆發出掌声與喝彩。这饱含對新时代的期待，并发散着對當下生活不满的声音，久久不能平息。
古羅魯的首級被晾在城門前，暴露在馬德拉斯周边居民们憎恨的視線之下。亲近古羅魯的領主们也无可奈何地隨之没落，他们接受到的不只是罵声，还有扔来的石頭。这就是曾经被认为最接近皇位的人所面對的悲惨結局。
古羅魯那保住性命的妻子莎拉，没有看到丈夫的死，在昏睡状态下停止了呼吸。在某種意義上也许可說是幸福的离世。之後剩下的只有艾魯伽一人。他作为尊貴一族証明的瓦魯迪卡姓氏遭到剥夺，继承了母亲的旧姓路特溫，蛰居在北部的小镇中。

“从今往後，我希望能活着偿还父亲犯下的大罪。同时，我再度起誓，尽忠於陛下和帝国”

年轻的艾魯伽目睹了父亲的處刑後，恭顺地跪在阿米魯面前。他还为父亲至今以来的愚蠢行径，向叛变的威魯姆和伽迪斯謝罪。并且一本正经地說出了今後想要为奎英布拉效勞这種言辞。──同时把憎恨和復仇的劍刃藏在了心中。那些嘲笑父亲去世的人，那些陷害父亲的人，迟早，一定要让他们承受相应的报应。他这麼想着，在心中滚起怨恨的业火。


──诺艾露被流放的當日。送行的人已经在馬德萊斯港等候。那裡有倦色浓重的辛西婭、表情沉郁的艾魯伽，还有穿着平民服装列队的诺艾露队成员。

“诺艾露，现在不能多說。實际上，我都没脸见你。……等日後你回来时，我準備接受一切。到那一天为之，我都会带着耻辱活下去。所以，一定要回来”

辛西婭拒絶了威魯姆的邀请，決定为艾魯伽效力。等在前面的也许是艰苦的日子，但辛西婭认为，这是自己能做到的唯一的报答。

“其實不用这麼失落的。我已经不生气了。好啦，在少主面前，得再开朗点才行！”

诺艾露试着开了个玩笑，但是辛西婭的表情确始终不变。诺艾露覺得这麼下去可不行，於是就向艾魯伽搭話說：

“呐，没能救下你父亲，對不起。我已经努力了”
“不，诺艾露真的做得很好。……處刑之前，父亲道歉了。後悔當初没有相信你。他那时真的是一種很不甘的表情。父亲那样的表情，我是第一次见到。走前，他留下話說，要我学会能看透人心底的能力”

诺艾露假装抱住心有不甘的艾魯伽，轻轻地在他耳边低語。这样一来，看上去应该就像是在忍痛道別一样。附近有巴哈魯的士兵，被听到就麻烦了。

“如果挨了打，那只要打回去就好。没错吧？毕竟，我们还活着”
“諾、诺艾露，到底、要做”

诺艾露笑着對脸紅的艾魯伽說：

“我絶對会回来。那时就是履行約定的时候。没關係，只要还活着，就不算输”
“……明白了。我也会全力鍛鍊，等着你。所以，絶對要回来啊”
“嗯。那也是时候出發了。辛西婭，少主就拜托了。在我回来之前，好好干啊！”

诺艾露特意开朗地扬起手。辛西婭的嘴角也略微缓和了一些，轻轻地說了句明白了。
诺艾露乘上巴哈魯的船。虽然戴着脚链，但双手是自由的。她精神饱满地向送行的人们挥手。紧接着，诺艾露队的成员们开始组起队列。

“向诺艾露队長敬礼！！我们永远等着你回来！！”
“队長，打起精神好好干！一定等着你！！”
“诺艾露队进行曲，演奏开始！！”

配合着出航，他们拿出不知是藏在哪裡的喇叭和小鼓开始演奏。就像在祝贺诺艾露出征一般，即華麗又熱闹。在附近巡逻的巴哈魯士兵发现後，命令他们停手，隨後便开始争吵起来。诺艾露心想，真是一群欢乐又有趣的同伴呢。她一直眺望着他们，直到看不见为止。

彻底看不见之後，诺艾露在船上变成了獨自一人。巴哈魯的士兵们當然知道诺艾露被称呼为惡鬼的事，除非必要，否则完全不会接近。也没有聊天對象。能听到的，只有海鳥的鸣叫。潮湿的風贴着鼻子，感覺不是很舒服。

“啊—啊，又是一个人吗。好无聊啊。果然一个人会寂寞呢”

虽然和大家在一起，但没有能一起聊天一起玩耍的人實在是无聊。诺艾露失望地叹了口气。

“那真是遺憾。看来我碍事了”

仰面朝天的诺艾露正上方，是那张熟悉的阴沉面孔。隨着自卑的表情和咂嘴声出现的，是飘荡着黑色長髮的莉古蕾特。她正穿着奎英布拉宪兵的軍装。

“唉，莉古蕾特，你在啊。你好像挺討厌我的，所以我以为你不会来打招呼呢”
“‘你在啊’就是你打的招呼吗。没關係的，我确實討厌你”
“穿着宪兵服呢啊”
“他们要求我穿这身。我现在的职位，是你的監督者”

莉古蕾特用鼻子哼了一声。诺艾露站起身来，不解地看着她。

“也就是說，我会陪你一起被光荣地流放。對那个男的来說，是个能名正言顺地摆脱麻烦的办法。虽然不痛快，但不服从就可能被杀。毕竟确實是被怀疑了”
“这样啊”
“是的”

莉古蕾特言辞冷淡。没能道別让诺艾露很寂寞，但理由居然是她也要一起来。诺艾露稍微有些开心，向莉古蕾特說：

“說起来，維拉岛是个什麼样的地方呀？”
“根據我的調查，岛上有岛長的宅邸和一定规模的渔村。而且也有歷史悠久的教堂，是个很适合你忏悔的环境。总之，對我来說是个无聊透顶的地方”
“那真是遺憾呢”
“就是的。不过，我必须得看清楚你将来的死相。所以別隨便就死了给我添麻烦”
“明白了！”

诺艾露畅快地回答後，开始翻起放在一旁的大行李袋。武器和能當凶器的物件虽然被禁止了，但在那之外，被许可的东西都可以带上。现在带进来的，是在馬德萊斯買到的宝物、棋盘、玩具、喇叭，还有偷偷带来的铁锤。她拜托自己部队的士兵，把铁锤装进了船上的工具箱裡。
诺艾露从行李袋中取出黑白棋的棋盘，放在莉古蕾特面前。

“幹什麼？你是罪人，安静待好”
“反正没事做，来玩吧。据說路还長着呢。好像还要在船上待五天”
“我拒絶。之後还有五天，要是从现在就跟你作伴，会累死的”
“这样啊，怕输的話就没办法了呢”
“哼，怎麼可能害怕。好吧，就陪你玩一次”

以接受挑衅的莉古蕾特为對手，并排摆上了黑白各两枚棋子。诺艾露很擅長这个游戏。到现在的胜率应该能超过八成。不过玩烦了就无法集中精神，一下子就会输掉。
确實，诺艾露输掉了在奎英布拉的戰争。但是，从更高的視点来看，根本还没有输。要說为什麼，就是因为诺艾露还依然活着，定下約定的辛西婭、艾魯伽、巴魯巴斯和莉古蕾特也还活着。卡伊也正在回根布的路上。既然如此，就还没有結束。

“……你不落子就开始不了啊”
“让我思考一下”
“从第一步就开始思考，难道是笨蛋吗？”
“要是莉古蕾特输了，就是比我还笨對吧”

莉古蕾特砸了下嘴。诺艾露飒爽地拿起白棋，用力打了出去。
真正的胜负刚刚开始。暂时休息一陣，变得更強。強到不输给那个紅髮男人。

“……我刚刚在想”
“什麼？”

打出棋子的莉古蕾特用一副不耐烦的样子回应道。

“我虽然最討厌下雨了”
“我知道。真是跟孩子一样。在岛上的时候去矫正一下”
“虽然总是發生最壊最遭的事情。但是仔细想想，那天也是雨天，可我却活下来了呢。这次也是，我以为一定会被杀，結果还是将将活下来了。这事，很惊奇吧？”
“啥？”
“能活下来，說明运气好啊。我就在想，說不定，雨天也不都是壊事呢”
“人生靠天气決定，哪有那麼轻鬆的事。愚蠢透顶”

诺艾露答道“說的也是呢”，接着开始下棋。結果，占下所有角的诺艾露击败莉古蕾特取得了胜利。面對笑眯眯的诺艾露，莉古蕾特連续咂起嘴来。隨後就要求再下一盘。對付血气上涌的對手，實在是轻鬆。之後相當一段时間应该都不会输了吧。

“不过呀，果然晴天心情好呢”
“我现在心情可是糟透了”
“……下次回来的时候，要也是晴天就好了呢”

诺艾露眺望着逐渐远去的馬德萊斯城，露出了笑容。
──没错，戰争可还没有結束。

第三十三章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕间二  某被流放到岛上的恶作剧兔子的故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幕間二  某被流放到岛上的惡作剧兔子的故事

经歷五天的航行，诺艾露和莉古蕾特到達了維拉岛。岛外的海上有一个港口，其中停泊着几艘小型渔船。海風舒适地吹着，水鳥欢快地叫着。天气也是好极了。

“耶！踏上維拉岛第一名！”

诺艾露举起双手、兴高采烈地上了岸。莉古蕾特则按着太阳穴，无精打采地跟在後面。似乎眼镜裡进了浪花、靴子裡进了沙子，刚一上岸心情就很差。

“莉古蕾特大人，與惡、惡、惡鬼诺艾露大人！維拉岛岛民们衷心欢迎你们的到来！！”

‘向惡鬼诺艾露大人敬礼！’

年老的村長满脸紧张地敬礼之後，列队的士兵们也浑身僵硬地跟着敬了礼。

“……那个啊，我名字并不是惡鬼啊”
“若是让您感到不快我会道歉的！请您息怒！至少请放过岛民们的性命！！”
“那个，倒是也没有生气──”
“真的非常抱歉！！”
“……总之先走吧”

诺艾露感到一股莫名的疲勞，說了声我不在意後，就赶紧接着向前走了。後面的士兵们还在原地不动地立正敬礼。
在诺艾露一行被領到一栋古旧的宅邸後，岛長就开始說明關於今後生活的事情。诺艾露的生活基本上是要被監視着的。宅邸前配置有看守的士兵，家中的住人是诺艾露和作为監視者的莉古蕾特，除此之外还安排了一名女佣。

“所以說，我是不能从这个家裡出来的么？”
“不是这样，您只要事先把的目的地告诉看守──啊不衛兵，您就可以在岛上自由行动了。但是岛民们有可能会做出一些无礼的举动。如果他们有什麼不當的行为，请直接告诉我。拜托请您一定不要做出有失慎重的行动，拜托您了！”

早已吓破了胆的岛長，面无血色地反复強調着。
诺艾露皱了皱眉。怎麼說呢，好像自己是被當成真的鬼了。被惹怒了就会吃人的那種鬼。现在倒是想了解下，他们到底是听了什麼样的传闻才会这麼认为的。

“哪，我在这裡有这麼有名吗？”
“……砍、砍倒一万巴哈魯人，取百名敌将项上頭颅。對背叛的奎英布拉人全员施以火刑，吃光他们的骨頭。阿米魯大人没有對您施下惩罚，据說也是因为怕您死後作祟。为此才将您流放到这个偏远的岛上。人们都是这样传言的”
“简直愚蠢，究竟从哪传出的这種流言──”
“这样呀。嗯，明白了！”

诺艾露做出理解了的样子，強行忍住没對莉古蕾特說‘全是你干的啊！’。身为万惡之源的莉古蕾特似乎反倒被岛長說的話给惊呆了。
一开始还有点发愁到底该怎麼办，不过诺艾露覺得这流言还蛮有意思的，也就故意没去订正。诺艾露決定等哪天要戴着白色的鬼脸，一边喊着‘作祟啦！’一边在岛上来回跑。给传言添油加醋，到时候要是从惡鬼進化成別的什么了那就更有趣了。顺便还能吓唬莉古蕾特。

“……看着我傻笑什麼呢？烦死了”
“不，没事”

诺艾露故意装了个傻。高兴的事必须要放到最後。

“虽、虽然覺得對惡鬼大人这麼說有些冒犯。……请一定不要一个人离开这座岛。这裡是远离大陸的孤岛。外行人是絶對没有办法一个人顺利逃出去的”
“嗯，明白了。那我去试着稍微游个泳吧怎麼样！”
“诺艾露・波斯海特大人。现在您是戴罪之身。在玩乐之前，是否应该先去教会忏悔呢。如果連第一天都不认真反省的話我会很为难的”

被莉古蕾特假装礼貌地制止後，诺艾露听話地点了点頭。

“也是呢，也有点困了”
“不是让您睡覺，是要您为悔改自己的罪行而祈祷。教会可不是睡覺的地方”
“啊哈哈，說得是呢。那就去稍微祈祷一下吧！”

一心想着要去睡覺的诺艾露，忍住哈欠站了起来。要祈祷就得闭上眼，闭上眼就想睡覺。将来会在这座岛上生活很長时間，要是不悠闲地生活，时間長了一定会很辛苦的。
另一边，从紧张中解放出来的岛長安心地長喘了一口气。


即使过了一周，诺艾露也没能和其他岛民们像样地說上話。虽然为了打发时間试着去搭过話，但是大家都会惨叫着逃跑。其中最有意思的是宅邸裡的女佣。

“惡、惡、惡鬼大人。午饭已经準備好了”
“嗯，謝謝。哪，今天的配菜是什麼呀？”
“是清蒸的維、維、維拉魚和玉米汤，然後还有麵包”
“听上去很好吃呢。呐，一起吃吧？你看，你肚子不是也饿了麼。来吧来吧，不用客气”

就在诺艾露笑嘻嘻地走近时，女佣的脸色逐渐变得煞白。隨着诺艾露接近，这个胆小的女佣便开始浑身发抖。诺艾露一边想着‘捉弄人也不太好呢’，一边却依然由着性子走到了女佣身边。

“请、请、请放过我！！至少不要吃了我！！”

今天女佣也一边‘呀──’地大叫着从宅邸裡飞奔出去了。从她过差不多一个小时就会回来收拾房間这点来看，也是个挺實在的人呢。
顺便一說，女佣第一次突然逃出去的时候，就算是诺艾露也不知道该說什麼好了。反被吓到这種事真是好久没经歷过了。

“又在干这種事。您到底要捉弄那女佣幾次才肯罢休啊。也差不多该有个大人样了吧”
“我可不想被最开始抱着肚子笑的人这麼說哦”
“哼哼，看见那種情景还不笑出来，幾乎做不到呢”

莉古蕾特哼笑一声。最初女佣哭喊着逃出去、诺艾露被吓得愣住的时候，莉古蕾特在旁边狂笑不止到近乎呼吸困难。好像是戳到她的笑点了，以至於笑到最後一脸痛苦地用手捂着肚子。

“說起来，莉古蕾特和岛上的人的關係变好了麼？”
“不，我完全感覺不到需要和那些人說話的必要性。而且說到底，就算結成了友好關係我也不认为能得到什麼好处”
“呐，吃晚饭之後，还接着玩么？”
“……嘛，没事的話，也不是不能陪你玩”

莉古蕾特在座位上坐下後，就一脸不高兴地开始吃饭了。虽然看上去是这麼个样子，其實她心裡恐怕还是很高兴的。和她交往了相當長时間的诺艾露可以看出来，真的不高兴的时候她是会咂嘴的，而这次却并没有。也就是說，是这麼一回事啦。


经过两周後，就算胆小如这些岛民，好奇心也终於蓋过了恐惧。透过宅子的窗户偷看过来的渔民夫妇，想打声招呼却又匆匆逃跑的孩子，似乎想拿来点什麼东西、但又下不定決心的老奶奶，还有背驼得更厉害了的岛長。

（这麼好的天气，想在外面放开了玩啊。虽說和莉古蕾特玩也挺有意思的吧）

和莉古蕾特玩桌上遊戏的比分，是诺艾露235胜30败。所有成绩都是诺艾露记录下来的，莉古蕾特連看都不看一眼。明明赢的时候会摆出一副再接再厉的得意表情，输的时候却倒也不会咂嘴，虽說一眼就能看出来她是死一样地不甘心。隨着局面优劣变化的表情也很有意思。到现在玩这个游戏也还没有玩烦，这麼下去没准儿能比上个1000局吧。
尽管如此，还是想跟岛上的人聊天、想去海裡游泳、想去钓魚、想坐船、想尽情地晒太阳，老闷在家裡简直就是種折磨。

“不行，今天要去海边，一定要去”
“我就算了，还得写给馬德萊斯的报告書。编假話也是件很累的事情啊”
“这样啊。新人宪兵真是不容易呢”
“你明明是个罪人，过得倒很舒服啊”
“說得是呢~！”

诺艾露换上轻便的衣服，带上草帽就向海边去了。出門的时候和守衛對視了下，但他也只是移开目光，并没有多說什麼。
全力奔跑到广阔的沙滩上。诺艾露隐約感覺到有人的气息，但周圍却看不到人影。

（嘛，算了，今天就悠闲地晒太阳吧。回去的时候捡些貝殻送给莉古蕾特怎麼样）

边想边往沙滩上一趟，全身沐浴着阳光。
懒洋洋地睡了一会儿後，大大小小的影子们靠近了过来。朦胧中看出是岛上晒得黝黑的孩子们。至今还没跟他们說过話。
诺艾露一下站了起来，脸上浮现出笑容。

‘……喂，鬼睡醒了’
‘会、会被吃掉吗’
‘怎麼办啊！’

从孩子们哪裡传来被吓到的声音，其中还有快要哭出来的孩子。诺艾露为了让他们放下戒心，小心翼翼地向孩子们搭話。

“呐，可以的話，让我也和大家一起玩吧。我也想和大家說話呢”

孩子们一副打从心底感到惊讶的表情，但稍微考虑了一下後还是点了頭。
虽然最开始还有些尴尬，但是一小时後诺艾露就已经完全和孩子们打成一片了，大家一起在海边大闹。本来诺艾露在精神上幾乎就是个孩子，也就是說并不存在害羞或者隔阂之类的东西。
见多识广、游泳速度最快、还徒手抓了好幾条魚的诺艾露很快就成了孩子们的英雄。他们还和诺艾露說要去宅子裡玩。这样的小岛上幾乎没有什麼娱乐，诺艾露讲的故事深深地抓住了孩子们的心。

“您到底是想要幹什麼啊。成为孩子们的首領，是想在岛上當皇上么？”
“好主意呢！啊，莉古蕾特也来一起玩？”
“不去。我最討厌孩子了，別开玩笑了”

莉古蕾特砸了下嘴。显然诺艾露也被包含在孩子裡了，不过她本人倒是一点儿也不在意。

“明天準備去钓魚哦。我覺得就算是莉古蕾特也能幹得了”
“但是，……不你这个說法让我有点在意啊。但是现在并不是做这種事情的时候，本土出大事了。巴哈魯公继承帝位之後立刻就宣布要远征蒙德諾波大陸，形势又要变化了”
“哦──。”

诺艾露既不想去西方的大陸，也不想祝贺阿米魯登基。虽然为了做回归的準備而不得不去收集情报，但现在还为时过早。

“……您也曾是奎英布拉的千人長，至少關心一下时事怎麼样。您的好友辛西婭大人可能也会被牵扯进去的哦？嘛，虽說她们已经特意跑到北奎英布拉去了，大概没问题吧”

辛西婭跟隨艾魯伽去殘破不堪的北奎英布拉任职了。根據莉古蕾特的話，太守伽迪斯就任後，人民的不满情緒高涨，而且据說他还企圖重拾古羅魯放弃了的金矿开采工程。

“真到危險的时候我会回去帮她们的啦”
“要怎麼回去啊？”
“當然是坐船啦，想抢的話估计隨时都能抢得到”
“要幹什麼的时候一定要先和我商量，要是自作主张地消失了──”
“啊哈哈，不会把你丢在这的啦！”

简短回答之後，诺艾露开始埋頭整理从孩子们那借来的魚竿。
抢船驶回本土是最後的手段，这種做法不可能顺利。干就要干得天翻地覆，这才更有意思。

上岛一个月。和孩子们融洽相处後，大人们也跟着开始和诺艾露說話了。刚知道孩子们和诺艾露一起玩的时候，大人们可是相當慌乱的。不过似乎也终於理解了诺艾露并非无法交流的惡鬼。虽然表情多多少少还带着点紧张，但也开始小心翼翼地和诺艾露正常交流了。

“嗯──”
“故意引人注目地在烦恼什么啊，看着就碍事”
“倒也說不上是烦恼，怎麼說呢，明明關係变好了，大家却还是一如既往地叫我惡鬼大人啊。不管孩子还是大人都是这样”

被別人微笑着叫惡鬼大人什麼的，总覺得有哪裡不對。诺艾露如今只對这点不满。

“覺得討厌么？”
“明明有诺艾露这麼好的名字”
“那我有个好主意”
“什麼啊？”

心想肯定不是什麼好事，诺艾露还是姑且应了一声。莉古蕾特的主意即使听上去效果都不错，但这些方案总是要以损害诺艾露的名誉为代價。八成是她故意的。

“你只要說，如果不叫你的名字就把他们全杀光，大家就会改的哦。比如說只要叫错一次就杀一个人”
“啊哈哈，不愧是莉古蕾特，想法真是阴險毒辣呢！简直是，惡鬼都比不上你呢”
“我可不想被真的惡鬼这麼說”

莉古蕾特不快地唾弃道。上岛之後莉古蕾特咂嘴砸得一天比一天利索了，毕竟幾乎每天都待在诺艾露身边，这也是没办法的事情。但看似却也没有积攒什麼压力。不光脸色很好，黑眼圈也开始逐渐减轻了。只是肤色还是一如既往的白，原因就在於她根本不出門。
诺艾露想，其實被软禁的不是自己而是莉古蕾特吧。但要是真的这麼說出来她一定会被气得满脸通紅，还是算了吧。

“所以您今天穿这麼一身是要去哪啊？”

诺艾露现在頭上戴着頭巾，身上穿着岛上传统的渔民装，手裡拎着魚叉，一脸的幹劲。

“今天要和渔民们一起出去捕魚，去抓維拉金槍魚。这魚不光連骨頭都很好吃，而且如果拿到本土去据說还能賣个好價钱呢！”
“好的好的，快去吧。最好別直接沉海裡喂了魚”

莉古蕾特不耐烦地回了一句後就继续去处理文件了，看上去忙得没时間去管诺艾露。诺艾露感覺有点无聊，決定要做些什麼。

“哎呀，不阻止我么？”
“您愛幹什麼就去幹什麼，我已经不想管了。我可不想变得像某只猴子一样一頭白髮”
“这样啊。那我就坐渔船直接回奎英布拉好啦！”
“──想、想什麼呢！你到底搞没搞清楚自己的状况！”

莉古蕾特瞪大眼睛站了起来，看到的却是一脸惡作剧成功表情的诺艾露。知道被耍了并砸了下嘴，但为时已晚。

“啊哈哈，當然是骗你的。哎~~，刚才不是說不在意的么~？”
“这小兔崽子！快滚出去！”
“啊哈哈，我出門啦！”

近年少见的魚获大丰收，诺艾露尽情地品味了一大堆鮮美的魚。


上岛半年，诺艾露已经完全和岛民们打成一片了。就連曾经那麼害怕的岛長，现在也会带着酒和小菜来玩。就像對待自己的孙子一样，现在連說話的口气都已经变得正常了。宅邸前紧绷神经的看守已经不在了，女佣也能够微笑着处理家务了。如今就算捉弄她她也不会再有什麼反应了。
偶爾会有宪兵从奎英布拉本土来岛上視察诺艾露的情况。恐怕威魯姆到现在也没能解除對诺艾露的戒心吧，顺便还带有督促莉古蕾特的意思。因此只有这種时候，诺艾露会在教会祈祷。
表情超认真地做出一副我在反省的样子，弄得周圍的岛民都得使劲忍着才能不笑。莉古蕾特表情扭曲地忍住不笑喷出来。据莉古蕾特描述，宪兵一脸满足地点頭的时候是最危險的。
虽然惡鬼大人这个称呼还是没变，但诺艾露也已经不在意了。和周圍的人一起欢笑、一起玩耍、一起工作的诺艾露已经被认为是岛上的一份子了。
莉古蕾特倒还是一直闷在屋裡过着暗无天日的生活。不过偶爾也会来参加酒宴了，她渐渐覺得自己也变得圆滑一些了──虽然也只有她自己这麼覺得吧。


来維拉岛之後过了一年，利貝利卡大陸开始变得阴云密布。各地暴动蜂起、不明瘟疫流行、沉重的税负导致賣身杀嬰泛滥、严酷的矿山勞动造成了大批死者，諸如此类可怕的传言传到了岛上。虽然不知道能有幾分的真實，但是去大陸贩魚的岛民们的沉重面色给人留下了鮮明的印象。
紧接着，不仅是大陸，海上的治安也开始惡化。四处出没的海盜无差別地袭击着商船和渔船。这股惡浪甚至涌上了和平的維拉岛。
某天，在岛旁出现了海盜船，海盜们为占領維拉岛而登上了岸。进行抵抗的守軍和岛民被轻鬆击溃，海盜们顺势夺走了粮食和财产。最终，在海盜们準備将岛上的女人、孩子和莉古蕾特一起带走的时候，诺艾露终於出现了。在沙滩上睡午覺所以来晚了。

“想活命就把抢的东西全部留下。要是不照做，杀光你们”

被激怒的海盜们猛扑向诺艾露，然而全员都被铁锤命中要害，轻鬆地被处理掉了。将近三十人的海盜完全不是诺艾露的對手。
诺艾露獨自登上海盜船并压制成功後，就把船收为己有，擅自升起了手制的双槌旗。
从这一天开始，诺艾露得到了岛民们的完全信任。
在这之後，岛民为了自衛而请求诺艾露對他们进行訓練。就連驻守維拉岛的奎英布拉守軍们也都参與了进来。不止青年，女人、孩子、老人们也都开始自主地鍛鍊身体、学习使用武器和戰鬥方法。
这个岛上已经没人还想着让別人来保護自己了。经歷海盜的袭击，岛民们终於理解到，在这个远离奎英布拉本土的海岛上，能指望的人只有自己。本土自身的形势也很严峻，不可能还有餘力来保衛这種岛屿。

“我覺得，用小魚的紋章作为維拉岛的象征就很好。这样比较可愛呢”

诺艾露在布上画了一条小魚，拿起布像旗子一样来回摇摆。小魚的眼睛是个叉号，身体不知为何是骨頭。

“威慑海盜用的旗帜，可愛又有什麼用啊。稍微用您那空心腦袋思考一下好不好”
“重要的是能让對手记住啊。被挥着小魚旗的士兵击败，肯定很耻辱呢”

而且还有一半是骨頭呢，诺艾露笑着說。

“不被小瞧也很重要。小魚什麼的根本提不起士气来”
“說得也對。那果然还是用这个吧”

诺艾露拿出藏着的布给莉古蕾特看。交叉的魚叉的紋章。和诺艾露的铁槌旗正好凑成一對。
昂然挥舞着刚做成的旗帜的岛民们，戒備在岛的周边以抵御海盜的袭击。虽是个仅有百人的民兵團，但士气却相當高。團中虽然有一个挂名的队長，但是實际上完全由诺艾露指挥。
民兵團不只抵御住怀恨在心的海盜们的袭击，甚至反过来袭击海盜抢夺货物。经过數次攻防後，岛上终於再次回归了平静。海盜们终於明白袭击維拉岛是件得不偿失的事了吧。同时，再次流传开来的岛上封印着惡鬼的传言也起了很大作用。
成为俘虏的海盜们现在辛勤地以打魚为生。这恐怕是诺艾露在他们心中種下的恐惧所带来的結果。

“人多了这岛就会变富裕呢。再多来点海盜就好了啊，既能增加人手，还能加強兵力，真是皆大欢喜呢”
“这種胡話可別在外面隨便說，連我都会被當成笨蛋的”
“啊──，那个大概没问题吧”

诺艾露轻快地摆弄着孩子们送的椰子。

“……什麼没问题？”
“好像已经被认为是同类了。孩子们都說，你是惡鬼的右臂呢！干得好啊，莉古蕾特！”
“骗、骗人的吧”
“真的”
“……怎、怎麼可能”

莉古蕾特按着太阳穴卧倒在床上。

“啊──啊。好想去见辛西婭、幼主和巴魯巴斯哪。不知道大家现在都过得怎麼样啊”

偶爾还能联繫上凱。根布公西迪恩似乎對诺艾露很感兴趣，因此会主动联络过来。有时候也会有間谍送来礼物和情报。往来用的是根布自家的小船。虽然他们似乎對岛上悠闲的戒備状态表示无話可說，但能轻易见面也总不是什麼壊事。

“……白髮猴子的情况我可不知道。不过說起艾魯伽大人和辛西婭大人的話，应该还在北奎英布拉。和您不一样，一直很努力呢”
“这个样子啊。啊，要是给辛西婭和幼主写信的話能送到么。还有，腌魚是不是也能送到啊”
“當让不能了，这是在给對方惹麻烦。最重要的是，我会非常为难的所以请不要这麼做”
“这样啊──，可惜！”
“……嘛，您要是答应为皇帝陛下服务的話，馬上就能从软禁中解放出来。不只是陛下，好像就連黑阳騎的队長都邀请您了啊”
“啊哈哈，但對我来說是不可能的啦，毕竟皇帝是我的敌人呢”

诺艾露冷淡地笑着拒絶了。被法裡德邀请固然很开心，只可惜目标不同。明明一起变幸福的目的是相同的。他在信上写道，他的幸福就是實现阿米魯的夢想。诺艾露却并不这麼认为。

“您不是和黑阳騎的队長約定好，要为陛下挥劍了麼？”
“約定我當然记得哟。总有一天要让他吃一劍厲害的才行呢！”

边說着，诺艾露用铁锤敲开椰子。果汁飞溅到莉古蕾特身上，周圍变得一片狼藉。之後一个小时都不得不和莉古蕾特一起清理，烂成一團的椰子作为惩罚让诺艾露吃掉了，简直是自作自受。


──和利貝利卡本土不同，維拉岛恢復了一些往日的安宁。

幕間二完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話 星与日的厮杀 赤之轮的诞生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十四章 星與日的厮杀 赤之轮的诞生

奎英布拉與巴哈魯之間的戰争──通称瓦魯迪卡继承戰争之後过了三年。这三年中，世間宛如狂風巨浪般变化着。


發生动乱的奎英布拉被分裂成南北两个州，威魯姆和伽迪斯分別被任命为南北两州的太守。被看作亲古羅魯派的根布、季布和卡姆比茲三州却并没有如众人所料般地受到严惩。
从貝佛納姆手中继承了皇位的阿米魯，乘势宣布實施远征蒙德諾波大陸的计划──晓光作戰。在作为远征出發地的奎因布拉和利貝魯達姆集結了大规模舰队，搭载从各州調集的十万兵力和相应軍需，向蒙德諾波大陸东南部进击。阿米魯亲任大將軍，并任命晋升为元帅的法裡德为前線指挥官。顺带指出，戰争費用由奎英布拉州、根布州和季布州承担。在前一次戰争中欠下的债，需要在这裡偿还。
出乎阿米魯的意料，大陸东南部被登陸的帝国軍轻鬆占領。该区域本就對大陸的主要宗教和名義上的统治者──星教会有所不满。當地領主们把这次戰争看作扩大自身势力的好机会，见風使舵，主动归降了帝国。在十万大軍面前，幾乎无人拼死抵抗。

“夺得这片新領土不过是晓光作戰的第一步。现在絶不是停下脚步的时候！”

阿米魯整合了归降的領主们，设立新州威露丹，同时开始筹備接下来的进攻。當地有力領主利伽魯被任命为太守，艾魯納茲被派遣任大陸宰相。艾魯納茲虽然對此表達了不满，但阿米魯无視了他的意见，強行派他去任职。如今的利貝利卡大陸上已经没有他的位置了。
顺便一提，先帝貝佛納姆如願以偿地整日埋頭研究。以晓计划的後續研究为名，让阿米魯投入了大量资金。并約定在此基础上不對阿米魯的行动提出任何異议，同时承諾永不参政。達成心願的貝佛納姆自退位之後，再没有出现在世人面前。

‘超越太阳帝之人’

在蒙德諾波取得了新領土，又顺利建成了新州的阿米魯，被称颂为建国以来的明君。甚至有人认为，称其为始皇帝也不为过。利貝利卡人皆喜形于色，夢想着即将到来的光明前景。资源、人力、金銀财宝、甚至奇迹的物品，无人不期待着这些将从新領土带来的财富。
确實，貴金属和财宝、稀有的矿石、还有大陸的流亡者们频繁地造访了利貝利卡。然而其规模却與人们的期待大相径庭，获得的利益远不足以惠及大陸全土。當地的戰鬥仍然在持续着，远征軍还没有向本国大量输送戰利品的精力，毕竟运输也需要消耗人力物力。


为維護自身的权威，星教会當然也不会袖手旁观。他们迅速以討伐異教徒之名编成軍队，派兵出击。教会联合軍與帝国軍之間爆發了激烈的戰鬥。最初的会戰中就出现了大量的牺牲者，但由於双方都避免深入，从而没能分出胜负。匆忙召集起的联合軍毫无團結可言，而帝国軍也在法裡德的指挥下坚持防御态势，戰局逐渐陷入胶着状态。在双方无人果断出击的形势下，戰争开始转入長期化。

“为了晓光作戰的顺利執行，我们将派遣第二次晓计划产出的強化兵，以求进一步扩张在大陸上的領土。打倒蛊惑人心的邪教集團，给此地的人民带去太阳的威光！”

阿米魯继续增加軍費，實行第二次晓计划。在短时間内強行生产一万士兵并送入威露丹州。同时计划向大陸东北部出兵五万，试圖再设立新州以从两線攻击大陸。──第二次晓光作戰开始了。
星教会方面：充分利用大陸技術，以夺还威露丹州为目标发起攻势，却在晓強化兵面前陷入苦戰。被視为王牌的大陸技術的产物數量不足，而晓強化兵超人般的實力在大陸上也发挥了強大的作用。

“似乎掌握一点奇怪的技術，但絶不是我们的對手。击溃这帮邪教徒！”

在法裡德率領的黑阳騎的突击之下，數名有力領主命丧黄泉，星教会也不得不尽力貫彻防御态势以阻止进一步的侵略。但是全力抗戰的只有想保住权威的星教会而已，對領主们来說，重要的只是自己領地的安全罢了，尽管在这其中并不包含人民的意志。


然而大陸东北戰線的形势却有所不同。

“──全軍突击。杀光这帮破壊农田的渣滓。絶不让他们活着回去”

‘噢！！’

为了不被異邦人夺走家乡，居民们主动参加志願軍。與扬起白鸦旗、隷属星教会的騎兵團一同，展开了猛烈地反攻，刚登陸的帝国軍队隨即被击溃。经歷長期航海，疲惫不堪的士兵们难以與敌人抗衡恐怕是帝国最大的败因。和得到當地領主合作的上次作戰情况完全不同。被迫转进的北方舰队在威露丹州登陸與主力汇合，戰略方针转移为維持、扩大东南部势力範圍。

“當前是积蓄力量的时刻。但是朕絶没有放弃，朕必将征服两个大陸，赢取胜过太阳帝的荣誉！世界上只有一个太阳，只有我霍魯希德才是天命的统治者！！为此付出多大的代價，也在所不惜！！”

远征的进行没能像想象中那麼顺利，年轻的阿米魯变得焦躁起来。这可以說是他第一次面對挫折。他甚至感覺，自己仿佛是在不断地向干旱的沙漠中泼水一样。他在内心已经理解，现在在做的事情，终归是无法给利貝利卡大陸带来荣耀的。
但是皇帝決不能承认失败，承认失败意味着丧失权威。所以，无论如何都要继续下去。一部分家臣所进言的‘远征终止’、‘撤退’之类的选项，事到如今已然不复存在了。

最终，第二次晓光作戰，尽管成功守住了威露丹州，但却没能打下新領土，帝国的攻势也就此打住。表面看来是两败俱伤，然而事實却并非如此。敌對的星教会方面一心增強兵力时，帝国却需要通过舰队派兵。在當地征兵总是有限度的，而且征来的都是一些不知何时就会背叛的、无法信任的士兵。最终还是不得不从利貝利卡大陸逐一派遣士兵。其後果便是軍費的进一步增加，这个重担终究还是会以税负和勞役的形式落在人民頭上。

为安抚人民暴涨的不满情緒，阿米魯決定回国，他明白不能再继续放任本土不管了。與阿米魯一同回国的，还有作为勞动力被带回利貝利卡的俘虏们。皇帝试圖通过将俘虏打入奴隷階級来消除民众的不满。虽然此举确實满足了一部分人，但并没有显著的成果，甚至不如說是埋下了乱世的火種。
除了奴隷，还有另一样东西被从大陸带了过来：破壊人心智的“咎草”。虽不知它源自何处，但受害者已经不止局限于一部分貴族了：咎草蔓延到了霍魯希德軍中，如今甚至已经出现了无法挽回的上瘾者。越是加強管制，其在黑市上的價格就越高，而需求却絲毫没有下降。阿米魯也烦恼于不知该如何下手处理。
此时，帝国虽坐拥史上最大的版圖，其根基却开始明显地动摇了。

被征兵送往大陸的人还没有回家，勞动力的减少势必会影响收成。各州太守无不为此事焦頭烂额。人民一反之前的态度，對现任皇帝阿米魯的不满情緒與日俱增。
为抑制这些不满分子，阿米魯不得不将拥有帝国最強之名的法裡德召回，并派遣到霍倫洲，以求牵制周边蠢蠢欲动的季布、根布两州。霍倫洲位於大陸北部，必要时可以联合朗斯托姆州一起攻入季布或根布，就如同竖起了一道抵御北方势力攻击中部地区的屏障。

虽然帝国的统治已经被抹上了一道阴影，但还没有到爆發的时候。确實现在民众怨声载道，但領主们都乐观地认为，一旦远征走上正轨，至今为止的投入都能得到回报。可这也不过是阿米魯和新宰相米盧茲美化大陸戰局的宣传成果。

──但是有两个州已经没有餘力再等下去了：正是还没能从上次的戰争中恢復元气的南、北奎英布拉州。

“……威魯姆这混蛋。他肯定知道事情迟早会变成这样，才把我弄到这地方来的。把这種荒地推给我不說，还完全不提供援助。这个两面三刀没人性的混蛋！”

失去一条腿的伽迪斯撕碎报告書自言自語地抱怨着。他正身处北奎英布拉首府，艾貝魯。这裡是當时意气扬扬的伽迪斯作为復兴据点所建立的城池。资金本应由阿米魯援助。原来设想继承佩利乌斯的政策，循序渐进地发展商业和农业。不料，刚筑好外墙，城池的施工就终止了，现在的样子很难称得上是一座城，时至今日还殘留着往昔荒凉小镇的景象。停工的理由只有一个：没钱。阿米魯所承諾的援助金不过是张空頭支票。

（連座像样的城都没有，岂不是徒有一个太守的名号！）

南北分割时，富裕的城市全部被分到了南部，北部拿到的都是些荒村、矿山和殘破的洛庫貝魯、波盧波之流。伽迪斯自己曾一度认为，好地方都被威魯姆拿走也是没有办法的事情。但是现在这也太惨了，不止没钱，連发展经济的基础都没有。虽然确實當上了太守，但是面對现在这種局面简直束手无策。

（我究竟该怎麼办，恐怕换谁来也收拾不了这个烂摊子）

即使強烈要求威魯姆提供资助，對方也只会以无力承担为由拒絶。再加上皇帝阿米魯还来索要远征的经費，伽迪斯已是身处困境。
作为最後手段，伽迪斯将缴不起税的人送到矿山服勞役。一旦发现金矿，就能立刻脱离这个困境。讽刺的是，去世的古羅魯所追求的夢想，却被身为背叛者的伽迪斯继承了。
不幸的是，不只連金矿的影子都没有找到，被夺走勞力的北奎英布拉人的不满还越积越多。越来越多的人承受不了严酷的矿山勞动而逃跑。在此之上，矿上崩塌事故频发，已经有人因此丧命。

（矿石受到冲击就会炸开什麼的，矿山監督员整天想着编这些无聊的蠢話推卸责任。居然还有以没俸禄就活不下去为由放弃任务的人。不只是陛下，现在連友方都抛弃了我。我到底该怎麼办才好？）

至今还没有出现大规模暴动，恐怕是由於先前赤轮軍的败北还没能淡出人们的记忆吧。可是人民的愤怒迟早会超过界限，伽迪斯已经没有办法阻止了。

“金矿！只要找到金矿就能解決一切问题！就可以东山再起！为什麼！为什麼！为什麼就是找不到！連神都抛弃我了吗！！就像那时抛弃古羅魯一样！！”

走投无路的伽迪斯精神崩溃了。把治理甩给远亲的部下，自己待在房間裡浑浑度日。家臣大多都是北部出身，甚至还有辛西婭和艾魯伽这些旧古羅魯派的人。
對於南部出身、还身为背叛者的伽迪斯而言，简直如坐针毡。近日还出现有人放出刺客的传言，导致受惊的伽迪斯除了家人之外谁也不见。治安隨之一路惡化。


說起南奎英布拉，这边的局面也相當凄惨。想在阿米魯面前表现的威魯姆，自願承担了大笔远征经費，挺身而出让南奎英布拉與里貝魯塔姆一同成为远征出發点。威魯姆打着一本万利的如意算盘，在他的想象中，十万大軍必将一举横扫大陸，夺取俘虏和大量的资源。
为留下古羅魯的意志，忍辱负重成为威魯姆臣子的佩利乌斯，至今为止數次进言，让威魯姆行使與自身實力相符的政策，威魯姆却闭耳不闻。被远征大陸这件会留在帝国史上的伟业所迷惑，武官出身的威魯姆无法克制自己，他被困在了青史留名的野心和慾望之中。

“……佩利乌斯。陛下还没有回復么？”
“非常遺憾，还没有。恐怕这次也被无視了。如今的陛下可不会放过任何一点钱财，不可能單單宽容我们。怕是反倒準備把我们彻底榨光吧”
“我州已经承受不起更多负担了，就算再去压榨人民，现在也只能榨出血了。没有的东西就是没有！”
“……是的”
“陛下究竟是在想什麼！这和說让我们去死又有什麼区別！”

佩利乌斯冷眼观察着怒火中烧的威魯姆。

“太守，我在远征前不知說过多少次了，我们应该做力所能及的事情。但您却非要勉強，怕被陛下抛弃。面前这就是結果。现在的惨况，是做出決定的您，和我们这些没能阻止您的家臣共同的责任。”
“……你是說，我做错了麼？向阿米魯──向陛下效忠，竟然說我做错了”
“奎英布拉的责任无论如何都该由您承担。太守之座是您自己出手抢走的，事到如今絶不容许逃避”
“當时的大義名分毫无疑问在阿米魯大人一侧！古羅魯未经深思就发动了戰争！他不顾人民死活，而只为維護自己的自尊心就擅自进攻！我說错了麼，佩利乌斯！”

“确實，古羅魯大人的确是做出了错误的选择，我们本应冒死阻止的”
“我說得對吧！我只是做了正确的事情。居然說我是抢来的地位，你凭什麼这麼說！”
“……太守。身处水深火熱之中的人民根本不關心这種事情。古羅魯大人不在了的现在，您就是南奎英布拉的太守。请一定，要为了人民尽心尽力。如果这都做不到的話，现在就请立刻退位。只不过，不要认为之後还能安心隐居。”

如果失去了太守的地位，等待威魯姆的只有破灭。不论是被阿米魯追究惡政而死，还是被民众挥下復仇的劍刃。

“……”

威魯姆移开目光，因无法反驳而陷入了沉默。以犯上为由处死佩利乌斯自然不难，但其他文官肯定也不会坐視不管。當上太守之後威魯姆才意识到，能用的人太少了。追隨威魯姆的人大多都只想着追求自己的利益，很少有人一心要为州尽力。
不再信任他们的威魯姆很快就剥夺了他们的权利，并将要职托付给自己的亲信。虽然說服自己說，为了在政治上貫彻自身的意志这都是不得不做得事情，但也自覺到自己的所作所为比起古羅魯还要过分。

“如今再打退堂鼓，我们可也不会放过您了。现在从能做的事情开始，一步一步着手处理吧。首先要阻止疫病更进一步的传播。一旦营养状况好转，就能防止疫病蔓延，所以应该发放为远征準備的物资，同时解除勞役，降低税收。虽然只是争取时間的做法，但也是救急的手段。”
“……做不到”
“要是不敢违背陛下的旨意，怎麼可能挽回局面！！现在的惨况您也是能理解的啊！”

佩利乌斯的話是對的，但是却做不到。威魯姆唯一的後盾就是阿米魯的信任，失去信任就将意味着失去太守的地位。能顶替他的人要多少有多少。

“……不行。果然只有这点我做不到”

佩利乌斯筋疲力尽般地叹了口气。没钱什麼都做不了，只能不停劝說，期待他回心转意了。无论如何都要让威魯姆看清现實。让他直視现状，就算牺牲自己也要救助人民。如果能拯救成千上万的性命，这点牺牲不算什麼。

（根布有个词叫祸不單行呢，现在简直就是这个状况）

在和大陸持续有船队往来的南奎英布拉、里貝魯塔姆發生了原因不明的疫病。这種会导致身体和臟器腐烂的疫病，被人们畏惧地称为‘腐肉病’。健康人能依靠自身的恢復力抗衡，不健康的人则会因恢復能力不足而死亡。营养状况不良的南奎英布拉深受其害。

“太守，北奎英布拉的急使来了！”
“北边又来催物资的話，就說没有，把他赶回去。我也差不多听腻那傢伙的抱怨了！”

北奎英布拉的使者无一例外是为索要物资而来。虽然明白北边的难处，但也没什麼能做的。要是有那種餘力，肯定会先用在本州的復兴上。

“不是这样！北奎英布拉山区爆發了叛乱！自称赤轮軍，正在向伽迪斯大人的首府艾貝魯进軍！现在向您紧急求援！”
“赤、赤轮軍？那个赤轮軍难道又出现了麼！？”

卡魯姆瞪大眼睛。曾经被阿米魯的策略強行引发的叛軍，也是把古羅魯赶向破灭的第一步。现在竟然在威魯姆身上發生了同样的状况，而且名字都一样是赤轮軍。这恐怕就是因果报应吧。

“叛軍规模如何！是谁率領的！”

佩利乌斯大声质问道。

“是！赤轮軍大将是古羅魯遺孤艾魯伽・露特溫！此外，超过一万的民众與其共同行动！攻势猛烈难以阻止。他们甚至吞并北奎英布拉軍队，势力與日俱增。”
“确定是幼主在率領叛軍么？”

被佩利乌斯问到的士兵点了点頭。
艾魯伽是现已去世的古羅魯的遺孤。这三年本应在北奎英布拉的宅邸裡安静生活對。照顾他的是北奎英布拉千人長，辛西婭・艾德利希。一想便知，他肯定有所企圖。但伽迪斯是肯定不会容许的。恐怕是因为他现在精神萎靡，没能注意到吧。把自己關在房間裡的事情都已经流传到这裡了。

“是！没错！以赤轮中画着天枰的紋章为旗帜，宣扬要从逆臣手中夺回奎英布拉、从惡政中拯救人民！”
“……怎麼会發生这種事。太守，您意下如何。虽然不能放任叛乱，但我们也没有去增援的餘力。如果松懈了瑪德雷斯的防御，难保不出现呼应叛乱而起事的人”

佩利乌斯忍痛掩藏住自己的真心，他本願在艾魯伽的旗下戰鬥。如今侍奉的威魯姆，是他从心底鄙視的對手。然而，佩利乌斯无法认同用武力颠覆政权的做法，尽管这是个與當今世道格格不入的信念。所以现在身为奎英布拉的臣子，要为瑪德雷斯的住民们做力所能及的事情。

“立刻召唤洛耶去加強迦南街道的守備。虽然對不起伽迪斯，但我们无力支援北奎英布拉。當然也不能放任不管，派出使者，请求陛下立刻编成討伐軍前来救援！”

威魯姆強打起精神下達了命令。虽然已是心乱如麻，但作为一州最高領导的他不被容许退缩。

“是。立刻着手去做！”

佩利乌斯接受命令的同时，另一个使者冲了进来。一脸煞白，浑身发抖。

“──不、不好了！！大事不好了！！”
“这次又是什麼事。冷静下来完成你的任务！”
“根布州宣布从帝国獨立，开始进攻朗斯托姆州！同一时間，季布、卡姆比茲两州也宣布獨立，进軍霍倫州！戰鬥可能已经开始了！！”
“什、什麼？”

瞥了一眼哑口无言的佩利乌斯，使者說出了最後的話。

“利貝利卡大陸西北部三州，向霍魯希德帝国举起了反旗！！”
“……”

听到这个消息的威魯姆，手中的公文掉到了地上。乱世再次来临，南奎英布拉必定会被卷入这猛烈的狂風之中。感到有士兵扶住了自己虚脱的身体，威魯姆想起了去世主人的最後一幕。

（今後的帝国究竟会变成什麼样，奎英布拉会变成什麼样，还有我，会变成什麼样。……我已经不知道了）

──赤轮軍本陣
艾魯伽所率領的赤轮軍，是一只由身份不同、出身各異的人们组成的軍队。大体来說，包括旧奎英布拉軍人、白蚁党、从蒙德諾波大陸逃亡而来的伊魯教徒，还有半數的北葵英布拉民兵。
尽管怒火中烧的士兵们士气高涨，但装備和訓練完全不足，没办法指望他们步伐一致地行动。能起到軍队作用的，恐怕只有辛西婭率領的士兵、白蚁党和伊魯教徒吧。

“艾魯伽大人。目标的堡垒主动打开大門，守軍加入了我方。作戰一切顺利！”
“是么。決不能让他们受到不公的待遇。投降的話，我们就是目的一致的同胞了。不要吝惜给他们食物”
“遵旨”

艾魯伽向穿着画有奇怪紋章的绿色長袍的男人──伊魯万下達了命令。这是个放弃了蒙德諾波大陸、主动逃亡来的男人。在大陸不断受到迫害的伊魯教徒们，長期以来一直在苦等反攻的时机。他们认为现在时候到了，於是带着全部财产和教徒逃亡到利貝利卡。在得知先遣的教徒们被打入奴隷階級的事情後，他们便藏起身影，开始四处寻找可以接受自己的人。
最後被选中的就是艾魯伽。以财产和大陸的知识为代價，确保教徒的安全和传教的自由。伊魯万的女兒伊魯姆和艾魯伽的婚約就是其証据。伊魯教徒虽然不过千人，但叛軍起義依靠的正是他们的财产。而且他们从大陸带来的食物“裘羅斯薯”和禁忌的植物“咎草”，拯救了饱受饥饿之苦的北奎英布拉人。

艾魯伽明知会留下祸根，依旧认可了传教的自由和咎草的栽培。即使存在问题，以现在的经济状况来看也不得不接受。

“──幼主”

取下頭盔的辛西婭跪着道。

“也是时候不再叫我幼主了吧。我现在是赤轮軍的总大将，被部下小看会影响全軍的士气”
“對、對不起”

辛西婭脸上泛起紅晕。她的忠诚从父亲古羅魯那时起就絲毫未变。但困苦的生活让她变得越发消瘦。

“……所以，要說什麼？”
“是！终於给全部士兵都发放了武装。同时對士兵強調要遵守纪律，违规的人作为警示已经被行刑。”

参加叛軍的人中，也有很多流氓和前佣兵。他们虽然擅長戰鬥，但也乐於掠夺。因此，为了有效控制他们，必须严格執行纪律。

“这样就可以。如果重蹈當年赤轮軍的覆辙，我们很快也会被抛弃。決不能饶恕抢劫者，要向對待敌人一样严惩。”
“是！”
“还有，持续派出斥候，不能漏过艾貝魯城的一举一动。伽迪斯有拼死发动突击的可能。那傢伙最近精神似乎不正常，做出什麼都不奇怪”

艾魯伽漠然下達命令後，不等回復就从座位上站了起来。

“是否要向城中發出劝降書呢？”
“没那个必要。有那个打算的話，對方会主动投降的。當然，无条件投降以外的条件概不接受。一切都是那傢伙自找的，得让他用命来偿还。”

艾魯伽面不改色地回復辛西婭。
古羅魯死後，艾魯伽一心鍛鍊自己，从此不再会把愤怒的感情呈现在脸上。他已下定決心要忍耐。
万一叛乱遭到怀疑，可能会被伽迪斯处死。艾魯伽只得把自己的意志藏在心底，一心等待机会。虽然有好幾次偷袭的机会，但他都忍住了。因为那麼做只能收拾掉伽迪斯一个人。

（……真的、真的是漫長而屈辱的日子啊）

阿米魯远征失利，伽迪斯和威魯姆政策失败、與伊魯万为首的伊魯教徒汇合，與根布建立合作關系。满足全部条件之前，艾魯伽一直卧薪尝胆。他今年十五歳，从那之後只过了三年，但却是何等漫長的三年。
事實上，赤轮軍的叛乱是被根布所利用的。根布的目的只有收复朗斯托姆州一个，他们根本不在意奎英布拉的死活。但如果通过些许的援助，就能防止从南面受到进攻的話，他们也会乐於提供物资。只要奎英布拉發生内乱，根布就可以专心對抗朗斯托姆。
而且領軍的艾魯伽是个十五歳的少年，从壮年的辛迪恩看来不过是个乳臭未乾的孩子，易於摆布，从没把他放在眼裏。艾魯伽也明白自己的能力、经验、器量皆不如人。
在理解这一切的前提下，艾魯伽依然起義了。就像他们根布所做的一样，自己也準備尽最大可能利用對方。

（为夺回奎英布拉，不择手段。我已经下定決心了）

为了消除古羅魯复仇戰的浓厚色彩，艾魯伽特意将平民出身的納吉和白蚁党的巴魯巴斯等人收为心腹。民众對貴族之間的鬥争没有兴趣，他们只会借力于理解自身怒火的人。自己若要致力于完成统率的任务，就不得不抛弃私心。
为了能确保起義顺利，艾魯伽甚至同意了和伊魯万女兒的婚約。一切都是为了夺回奎英布拉，为得到伊魯教徒的信任这也是无奈之举。但这个付出是值得的，起義所需的物资比想象中还要快地被收集到了。

“时候就要到了，父亲、母亲。我一定，把奎英布拉从奸臣手中夺回来给你们看。……我不求你们借我力量，但请一定要看好这一切。”

腦海中浮现出父亲、母亲和被流放到維拉岛的诺艾露的面孔，艾魯伽回到了軍队的工作中。


“前进！赤轮軍的同志们！从叛逆者手中夺回我们的故乡！！消灭那群以吸同胞的血为生的害虫！！”

‘噢！！’

──赤轮軍的猛攻开始了。如蝗虫般绵延不断的大軍，一举席卷了北奎英布拉，抵抗的領主當即被討伐。但是和曾经的赤轮軍不同，老實投降的人没有受到任何处罚就被原谅。對同为奎英布拉人的劫掠行为被严格禁止，违纪者被定为與怨敌伽迪斯、威魯姆同罪，立刻行刑。
虽然只是一群乌合之众，但还是勉強維持了秩序。这與巴魯巴斯、納吉等平民出身指挥官的努力、和提供最低限的食物供给离不开關係。人类一旦过度饥饿，就会变成无法思考的野獸。

北奎英布拉太守伽迪斯没有出戰还击，只是一味蹲守在城中。送给邻州的支援请求被无視，他已经无计可施了。與家臣疏远，甚至連家人都不被允许接近他，每日提心吊胆，生怕遭到背叛。
然後终於，赤轮軍兵临北奎英布拉首府──艾貝魯的城下。城池的防御形同虚设，艾魯伽等領导者认为可以一举将其攻下。

“……艾魯伽大人，终於到这一天了。至今为止一切顺利，也得到了人民的支持。我们的叛乱不是出於一己私慾，人民将我们作为自己的代言者接受了我们。”
“好。但是真正的戰鬥才刚刚开始，重点在於南部的威魯姆和帝都的阿米魯如何行动”
“遵命。……艾魯伽大人”
“什麼事”
“事成之日，请不要忘记我们的約定。这裡是我们最後的容身之所，无论是逃跑的目的地、还是相应的财产我们都已经没有了。如果連这都失去，我们将不惜同归於尽。请一定要救救我们伊魯教徒。”

伊魯万略带激动地看过来。据闻，他自己也是从殘酷镇压中倖存、见识过地獄般的景象的人。年仅40歳頭髮就已经不全，面容更像是个憔悴的老人，这說明他经歷了如此之多的苦难。这吐血般痛苦的話并非谎言。一旦艾魯伽打破約定，所有的伊魯教徒都会與其敌對。艾魯伽也承认他们信仰的虔诚。

“我當然明白。如之前所說，我不会打破約定，就如我的朋友，诺艾露・波斯海特一样。我絶不会背叛你们”
“……听到您这麼說我就安心了，說了失礼的話还请原谅。我是个内心脆弱的人，因此，只能靠神的救赎支撑着活下去。不，该說我们伊魯教徒全员都是这样的吧。對於信任人类这件事，我们还不习惯。”
“……没關係。如果有疑问，可以立刻来问我，我不会對你說谎。戰友之間疑神疑鬼没有任何意義。也告诉伊魯教徒们，什麼都不用担心”

艾魯伽說完，便走出了帐篷。这次休息結束後，就将包圍艾貝魯开始总攻。伽迪斯没有选择投降，那就让他去接受他应受报应吧。

“艾魯伽大人！！大事不好了！艾貝魯城的样子很奇怪！！”

民兵的统率者，用長矛的納吉大叫着跑了进来。他本来算是个有点脱線的人，在辛西婭和巴魯巴斯的教育下纠正了一些。他因其乐观开朗、不畏強权的性格深受民众欢迎，作为人民的代言人，总是毫无顾忌地說出自己的真實想法。这種能抓住民心的才能是很难得的。

“冷静下来，納吉。样子奇怪具体是怎麼回事？”
“很快辛西婭队長也会回来。城上挂的旗帜不是北奎英布拉的！这肯定是出什麼事了！”
“你說什麼？”

在伽迪斯的首府艾貝魯挂的旗帜當然应该是北奎英布拉的，紋章也理所當然应该是伽迪斯的。如若不然那肯定是發生了什麼事。
艾魯伽心中隐約感到兴奋。拼命压抑住这个感情，开始缓步向前走。
紧接着，騎着馬的辛西婭以极快的速度奔了回来，一脸慌张地报告。

“报、报告！北奎英布拉首府艾貝魯已经被攻陷！！升起的旗帜画有双槌的紋章！是诺艾露・波斯海特的旗帜！！”
“竟然是诺艾露。没搞错么！？”

艾魯伽确认道。

“是，没错！诺艾露那傢伙跑回来，漂亮地攻下了城！您看！那个得意忘形的傢伙，舒舒服服地吹喇叭呢！”

辛西婭打心底微笑着。艾魯伽急忙跑到能看到城池的地方，用望远镜观察。
城中的楼阁上悬着双槌的旗帜。城墙上欢呼胜利的士兵们穿着南奎英布拉的軍装。但他们没有扬起奎英布拉的天枰旗，在那裡的只有毫无疑问的双槌旗，和旁边的画着一對魚叉的旗帜。不知道是哪裡的紋章。

“看起来，城池已经完全被占領了呢。虽然守軍都已经举起白旗，不过还是姑且戒備一下吧”

伊魯万用冷静的声音說道。但这已经传不进艾魯伽的耳中了。

“诺艾露，那个诺艾露，为了守護和我的約定回来了麼”
“是。恐怕是率領維拉岛的士兵过来了吧。那傢伙莫名其妙地有人望。想必是用手頭的兵力突击攻下的城”

可能是伪装成南奎英布拉的援軍潜入城中的吧。對诺艾露来說，这種程度小菜一碟。

“……辛西婭。我现在感覺就像是得到了一百人的力量。而且真的，很高兴。啊啊，如果父亲在的話，他一定会从心底感到欣喜的”

艾魯伽的腦海中浮现出去世父亲的面容。想起脸上带着後悔的表情，被砍落頭颅的古羅魯的事情。但是，不可以哭，指挥官的眼泪会被當成凶兆。

“您应该去告诉她本人。来，我们也开进艾貝魯吧！”

辛西婭催促道。艾魯伽擦了下眼角，重重地点了下頭。

“……啊啊，是啊。快过去吧。──全軍，开进艾貝魯城！！北奎英布拉解放了！”

‘是！’

士兵们开始为胜利而欢呼。没有阻止他们的必要。與兴奋呼喊着的士兵们一起，向着已被攻陷的艾貝魯城进发。仰望还没有完工就被攻陷的城池，沐浴在阳光之下，诺艾露和一脸不满的副官一起吹着胜利的喇叭。

第三十四章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話 以憎恨为食粮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十五章 以憎恨为食粮

──北奎英布拉首府，艾貝魯城。
被绳子绑住的伽迪斯跪在前厅，脸上留有被殴打的痕迹。绳子的另一端被握在诺艾露手中。
艾魯伽忍住想立刻去和诺艾露搭話的衝动，怒視着这个身为奎英布拉的將軍、却背叛了父亲古羅魯的仇敌。伽迪斯和威魯姆一样，都是艾魯伽不共戴天的仇人。

“真是罪有应得啊，伽迪斯”
“艾、艾魯伽，混蛋，竟然做出这種事，以为你不用承担後果么？你理解自己干了什麼吗！？”
“當然。我只是尝试从行使暴政的蠢货们手中夺回奎英布拉而已。除此之外还能有什麼”
“幹出这種傻事。和古羅魯一样，你就是个蠢货！”
“別抬出父亲的名字，贱人！……你能明白我在为你工作时候，受到了多大的耻辱么？我甚至有好幾次想就地割喉自杀。那真是让我生不如死的屈辱生活啊。──我忍受这一切都是为了今天”
“很、很快其他州的討伐軍就会过来！你们完蛋了！和你父亲一样，被當作叛贼处死！但、但是现在还不晚，我还是有怜悯之心的。听懂了的話就老實投降！”

伽迪斯拼命虚张声势，但掩飾不住他全身的剧烈颤抖。曾身为將軍的威严和相貌已经不复存在，如今在这裡的只有一个灰心丧意的瘦弱老人，一心想着如何才能获救。
艾魯伽轻蔑地付諸一笑。

“伽迪斯啊，你口中的援軍是不会来的。不，应该說是来不了才對吧”
“……你、你在說什麼”
“你知道，这片大陸上现在發生了什麼吗？我全都会告诉你的，用你那貧弱的腦子好好想一想”

艾魯伽压住怒火，特意将奎英布拉的现状告诉伽迪斯：根布、季布、卡姆比茲三州宣布對帝国獨立；伽迪斯仰仗的巴哈魯軍和停留在霍倫的黑阳騎无法出动，當然帝都也不会派出援兵；此外，如今的南奎英布拉連行动的餘力都没有。
‘也就是說，你已经被抛弃了’，艾魯伽冷漠地一言道。

“……怎、怎麼会有这種傻事。對帝国举起反旗，这让我怎麼相信！”
“这都是事實，你馬上就会明白。总而言之，现在的帝国可没有向这片凄凉之地派兵的餘力”

艾魯伽断言道。伽迪斯震惊地垂下肩膀。
伴隨着嘈杂的脚步声，納吉出现在前厅。他和辛西婭、巴魯巴斯一同在對城市进行镇压。一部分人依然没有放弃抵抗，他们宣言絶不向贼人投降。曾经赤轮軍犯下的惡行还没能从他们的记忆中淡去。
为了避免无谓的流血，納吉等人被下達了尽可能劝降的命令。因为艾魯伽明白，在北奎英布拉，没有任何人誓死效忠伽迪斯。只要向还在抵抗的人们认真解释，一定能够消除误会。

“艾魯伽大人。抵抗的士兵们已经宣誓加入我軍旗下！對面过得也很艰苦，所以很快就說通了！人类真是只要交流就能相互理解呢！”
“干得好，納吉。那麼接下来就只剩下这傢伙的處置了”
“……我有一个请求，艾魯伽大人。请让我来行刑。就因为这傢伙的错，我爸和弟弟都！”

納吉把手伸向腰間的劍，伽迪斯被吓得脸色煞白。

“稍等，納吉。……诺艾露，我想听你的意见。你认为，应该怎麼處置这个背叛者？”

由於诺艾露看上去有話要說，艾魯伽便如此问道。
真的好久没和诺艾露說过話了。从瑪德萊斯港的离別算起已经过了三年了吧。不單自己成長了，诺艾露也長高了。诺艾露那獨特的，似乎在思考着什麼惡作剧似的表情，依然能和记忆中的少女重合在一起。

“哎？不是要处死的么？”
“是这麼打算的。但你要是有別的想法，也說来听听。我想做出對赤轮軍最有利的抉择。你也是因为有想法，才把他活捉的吧？”

难以想象诺艾露会有怜悯之心，她既然这麼做，說明伽迪斯应该还有利用價值。

“要是不能原谅他，我覺得还是赶紧杀了好哦。但如果现在让他活下来，也许下次还能用得上吧？”
“喂！难道要放过他么！让这傢伙活下来，没有任何意義！难不成还要让他加入我们么！？”

納吉激动起来，一副现在就要拔出劍的势頭。

“不是的。幼主要是原谅了这个他恨到死的對手，想投降的人也就放心了對吧？奎因布拉所有人都知道伽迪斯和威魯姆的叛变。要是連这样的人都被原谅了，其他人肯定会覺得自己也没问题。就是說，不杀也有不杀的办法。不过，具体怎麼办就要让幼主決定了呢”

诺艾露边摆弄着铁锤边說明道。‘下次’指的就是攻打南奎英布拉的时候。對於說服摇摆不定的領主和士兵们来說，没有比这更有效的口實了。如果連伽迪斯都能被原谅的話，他们一定会覺得自己也能得救。
问题是，艾魯伽在感情上没有一絲一毫要原谅他的意思。自己迫不及待想砍下他的頭，献到父母坟前。正是为此，自己忍辱负重挺到今天。北奎英布拉的众人们肯定也是这个想法。──但是。

“伽迪斯啊。满門抄斩和至死效忠於我，你想选哪个？”
“……是、是要放过我吗？放过背叛了古羅魯大人的我吗？──哦、哦哦、神啊！”
“理所當然，你会在屈辱中度过餘生吧。但是我不会将你一族处死。也许你们能迎来洗去污名的那一天。在此基础上，回答我。生死，由你自己決定。”
“从、从今往後我要为幼、幼主，不，艾魯伽大人效忠。我发誓做牛做馬！所以请一定、请一定绕我一命！”
“……这样啊。好，我明白了。我现在命令你去隐居一段时間。當然，也要剥夺你的地位。關於之後的事情，等我的指示。记住，一旦被发现圖谋不轨，不止你自己的腦袋，还有你一族的命都会送掉”
“是、是！非常感謝！”

不顾被绳子拴着，伽迪斯磕下了頭。颤抖着身体，安下心的他在眼中闪着泪花。


“完全不能接受！要是知道让那个臭混蛋活下来了，大家都会被气疯的！就因为那个混蛋的背叛，上次戰争中到底死了多少人！这附近的人，可都是打心底想要宰了他的！”
“你的任务就是說服他们。交给你了，納吉”
“艾魯伽大人！这事我自己都不认可，怎麼去說服別人！！不要說这麼不近人情的話啊！”

艾魯伽差点下意识地点頭赞同，不由得哭笑了一下。自己的真實想法其實和他一样，所以也想不出能說服納吉的口實。

“听好了，納吉。我们即没有时間也没有餘力去打无谓的戰争。这点明白么？”
“这、这我當然明白！但为这个就要放过那个臭混蛋什麼的！”
“如果压抑愤怒就能减少伤亡，何乐而不为。更不用說我们还要剥夺他和他族人的地位、没收他们的領土、把储藏的财产全部分给人民，让他们永远失去东山再起的力量。这个說法总能成为說服別人的口實了吧？”

艾魯伽根本没打算让他安享晚年，之後会让他明白什麼叫做生不如死。在民众不满情緒高涨的时候，还能用他来當替罪羊。
與其說是饶他不死，不如說只是暂时不杀他。但这是不会坦白告诉納吉的，以他的性格藏不住事情。最重要的是，真正想把伽迪斯大卸八块的人，不是別人正是艾魯伽自己。但为了胜利而暂且收起復仇之刃也不是做不到。

“……这麼說的話就没办法了。但是我果然接受不了。真是的，要是第一个冲进来的是我，肯定二話不說就先把他頭砍了！出这麼多事，全都是这个紅毛女的错！明明在我们到之前给宰了就好了！”

納吉指向诺艾露說。被指着的诺艾露装出一副什麼都不知道的表情。

“嗯──，在說谁呀？”
“紅毛不是就你一个吗！！突然就把城给打下来了！不、那倒是没问题。总之不能接受！”

没处发泄愤怒的納吉烦躁地挠着頭。虽然他衝动的性格导致容易和他人衝突，但内心是个好人，也有事後反省道歉的气度。民众们似乎也很清楚他的为人，所以没有传出过负面评價。也因为大家都很容易看懂他的想法。

把吵闹的納吉放在一边，艾魯伽回身转向诺艾露。瞬間被那一如既往的漂亮紅髮夺去了視線。

“……真的是，好久不见了啊，诺艾露。明明只过了三年，却感覺很怀念”
“嗯，幼主也是好久不见。看起来很精神嘛，真是太好了！幾年不见，說話的口气都变得了不起了呢！”

毫不顾忌的說話方式。而且和辛西婭一样，一直称自己为幼主。但也没有阻止她的意思，反倒是被称呼为艾魯伽大人时会覺得奇怪。虽然明白这个样子是樹立不了威信的。

“你为什麼会在这裡？”
“當然是为了遵守約定来的啦”
“……这我明白，不过你是怎麼把城攻下来的？”
“先和維拉岛的人在根布登陸了。悄悄进到这边之後，装成南部的援兵一口气就把城占下来了。城墙也还没完工，完全派不上用場。比想得还简單就打下来啦”

诺艾露啊哈哈地笑着。艾魯伽为她一如既往的作風不由得哭笑一下後，伸出了手。

“……欢迎回来。但是现在才刚刚开始。如果你可以就这样助我一臂之力，我会很高兴的”
“當然可以啦。努力夺回来吧！”

艾魯伽紧紧握住伸出的手。和那时相比，自己变了很多，也有未婚妻了。一切都无法反悔。但是诺艾露那幸福的表情却一点没变。只要诺艾露能待在身边，艾魯伽就知足了。
藏起自己的真心，艾魯伽将注意力转移到下一次戰鬥上。没错，下次戰鬥至關重要。

“啊，你还带着铁锤呢呀”
“这可是我的宝物，一直珍惜着。虽然不能向你那样用铁锤戰鬥吧”

艾魯伽隨时带着長劍和铁锤行动。虽然又重又碍事，但只要带着它就感覺浑身充满了力量。

“这样啊。这样就还能凑成一對呢。不过我这把因为用得太多，有点破了呢”

诺艾露以一脸想糊弄过去的表情笑着，艾魯伽也被带着笑了起来。虽然自己变了很多，可诺艾露却一点都没变。尽管長高了，但是内心还是和以前一样。艾魯伽为此感到很开心。

──艾貝魯城，会议室。
在場的有艾魯伽、辛西婭、伊爾万等領袖，此外巴魯巴斯、诺艾露等指挥官也参加了会议。刚加入我方的文官们正在忙於事後处理。他们大多都是北部出身，因现在伽迪斯及其亲族被肃清而重新提起了幹劲。尽管擅离职守并不值得提倡，但考虑到伽迪斯的做所作为，也不是不能理解他们的心情。
巴魯巴斯和辛西婭好像已经迫不及待地想和诺艾露搭話了，但现在必须先決定今後的戰略方针。艾魯伽以之後再慢慢聊为前言，开始了会议。

“作为第一目标的艾貝魯城已经被攻陷，目前为止一切顺利。这一切都要归功於大家的努力。……我由衷表示感謝。真的，謝謝大家”

艾魯伽环顾在場的众人後，低下了頭。

“祝贺您！”
“赤轮軍损失轻微，民众也在欢迎我们”

納吉和辛西婭表示祝贺後，伊爾万接着說道。

“艾魯伽大人，恭喜您完成如此伟业。请允许我们伊爾教徒衷心祝福您”
“伊爾万，我不会忘记你们提供的帮助。你们的行动必将得到报答。你也去如此告诉教徒们”
“非常感謝。……艾魯伽大人，我认为应该趁熱打铁，向北奎英布拉的居民公布我们的政策”

對伊爾万的进言，艾魯伽表示认可。民众肯定望眼欲穿地想了解新領袖的政策。如果不能满足他们的期待，评價立刻就会反转。所谓民意就是这样。

“我想，首先要立刻解放在矿山服勞役的人，然後下調税率，有什麼意见么？”

这都是一些立竿见影，而又易於實行的事情。用这些措施争取到的时間，来施行可以从根本改善状况的政策。艾魯伽明白这要花費大量时間和精力。如果一朝一夕就能生效，伽迪斯也不会这麼艰辛了。即使今天都必须要集合伊爾万和一众文官们，商討该把有限的金钱和物资投入到哪裡。
民众的支持才是赤轮軍的生命線。艾魯伽明白自己缺乏吸引人民的魅力。重要的是稳步實施力所能及的政策，不能失信于民。

“完全没有问题。而且，应该可以断定那座矿山中不会再有金矿了。與其在那裡无谓地浪費勞力，不如耕種土地来得有意義。请立刻向矿山地区派兵，解放那些矿工”
“这件事就交给白蚁党吧，我们最熟悉那片区域了”
“那就交给巴魯巴斯处理了。另外，传闻有身患疫病的人也在那裡工作。去把咎草发放给症状严重的人。……但是絶不能过量”
“是！”

咎草没有治病的效用，但却是一種优秀的止痛藥草。比起痛苦地死去，更希望他们能在安详中离开。这麼想着，艾魯伽下達了命令。
赤轮軍在暗地裏将咎草出售给商人，让他们在利貝魯達姆、巴哈魯和霍倫等敌對州高價出售。将其歌颂为可以预防疾病的奇迹藥草。由於可以在山区栽種，从而成为了赤轮軍重要的资金来源。
至于为什麼仅将其流入进敌對州，是因为咎草具有损害精神的成瘾性。長期服用注定会变成废人。即使想要戒除，也无法抑制身体對咎草的渴求。最终将会致命。意识到的时候已经无法挽回了。恐怕在那幾个州里，早已开始大量出现发病者了吧。
一旦过度，藥就会变成毒。在了解这件事的基础上，艾魯伽依然大量栽培、出售咎草。曾被伊爾万數次确认，是否有落入地獄的覺悟。咎草在那片大陸上据說也被當成禁忌的植物，伊爾教徒们也尽量避免涉足。

（死之後，灵魂变成什麼样都没關係。重要的是现在）

是的，重要的是在奎英布拉生活的人们。为了拯救他们，其他人的事情完全无所谓。是帝国的那群人先出手掠夺的。

“接下来就是最重要的议题。關於我赤轮軍应该何时攻入南奎英布拉的问题。在统一奎英布拉之前，都不能說是赤轮軍的胜利”

艾魯伽的提问後，众人都陷入沉默。从感情上說，希望乘胜追击，但民兵们却都已经疲惫不堪。最重要的是，现在还没有站稳脚跟。既然北奎英布拉已经顺利被解放，也就不必急于进击。文武官员们的想法大致都是这样的吧。艾魯伽心中这麼想着。
尽管約有一名，露出一副无法理解众人在烦恼什么的表情。

“正如艾魯伽大人所說，南北奎英布拉的统一是不可避免的。但是我想，最少应该拿出三个月的时間专心治理。我们只是凭借势頭走到了现在。因此，任何一次败北都是致命的。应该在这裡暂且停下脚步，對士兵们进行彻底訓練”

并排的武官们点頭同意辛西婭的观点。隨後，作为文官代表的伊爾万接着說道。

“我基本同意辛西婭大人的意见，但我认为需要用半年的时間。现在这片土地满目疮痍，人民也筋疲力尽。幸运的是正处春季，只要专注于内政，必定能在秋收时节得到回报。等待收获，增強力量之後再攻入南部才是上策。決不可仓促行事”

没人對辛西婭和伊爾万的慎重策略提出異议。众人都接受般地点了点頭。

“……诺艾露，你好像有不同意见啊。不用顾虑我，把你的想法坦率說出来”

接过艾魯伽的話，诺艾露宛然一笑点了点頭。

“做好準備确實很重要啦。但要是等那麼久，對方也会加強防御的啊。所以要去的話，最好馬上就动身哦。如果是现在，大概，轻轻一碰就能把馬德萊斯打下来”

诺艾露的話引起一陣骚动。

“请问，您这種說法有什麼依据么。确實，艾貝魯是被您奇袭攻下的。但是，南边可不会这麼顺利。您的勇猛着實出色，但不要认为只凭这点就能赢下戰争。现在，是巩固地基的时候”

伊爾万提出異议後，其他人也跟着附和。但是艾魯伽打断了所有人的話，語气強硬地說道。

“……完全理解了。我支持诺艾露的意见。那麼你需要多少兵力”
“有五千就够了吧。南边的領主们只要受点威胁，大概馬上就会投降的。能像样戰鬥的，也就只有馬德萊斯的兵了吧。嘛，不听話的話，全干掉就是了”
“好的，攻略南奎英布拉的任务就全权交给你了。你尽管放手去做，所有责任由我承担”
“嗯，明白了。──不對，理解了！”

诺艾露精神满满地敬了礼。艾魯伽宣布会议結束後，伊爾万匆忙赶过来。

“艾魯伽大人请等一下！您究竟在想什麼！不能操之过急的理由，我和辛西婭不是已经解释过了麼！您的決定，可是關乎到我们赤轮軍的命运！！”
“我非常理解你的想法。但是，我的父亲，正是因为无視诺艾露的意见，最终惨败收場。所以，我会一直相信诺艾露。从那一天开始，就这麼決定了”
“这我非常理解，但是现在情况不同！诺艾露并不一定总是正确的。这麼做可是会乱了我方的陣脚！”
“我不是不信任你们。只是──”
“只是？”
“……不，没事。但是，你也不能完全否定诺艾露的話，没错吧？敌人防御薄弱的现在，可以說是我们最大的机会”
“但是，这太冒険了。完全没有必要把赌注下在这裡。我果然无法赞同。首先，我不认为只靠五千人就能打下来”
“伊爾万。诺艾露直到今天都被巴哈魯人所畏惧，是有相应的理由的。这个理由，很快你就能明白了。所以，这次就相信我，服从指示吧”
“……遵命”

伊爾万退下后，就没再开口。只是，用充满厌惡的眼神瞪着诺艾露。

──艾貝魯城，兵营。
脱下紅色鎧甲的诺艾露，伸直双臂放鬆身体。一旁，莉古蕾特不知在编写着什麼文件。
拿着双叉槍的巴魯巴斯和表情痛苦的辛西婭出现在門前。注意到後，诺艾露张开双臂迎接他们。

“啊，这不是辛西婭和巴魯巴斯么。好久不见！能再见面真的很高兴！”
“队長，我想你好久了！！白蚁党的同伴们也很高兴啊！”
“……真是，三年不见。看到你一如既往的精神，真是再好不过”
“呐，吓到了？”

面對得意的诺艾露，辛西婭只能苦笑。

“當然了。你真是，像風一样突然就出现了呀。简直是神出鬼没”
“嘛，毕竟是臭名昭著的鬼呀。比起这个，辛西婭一脸疲倦呢。是不是稍微瘦了点？”
“真的，發生了很多事。不久之前，北奎英布拉还处在被称为地獄也不过分的状态裡”
“总之没事就好呀。在維拉岛一直都很担心呢。當然也有担心巴魯巴斯哦”

听到这話，巴魯巴斯擦了下眼角，走上前来，郑重地递上双叉槍。

“欢迎回来，队長。我相信你一定会回来的。给，这才你应该拿的武器”
“嗯，多謝。果然还是这把槍用着安心呀，別的武器都覺得差点什麼”

诺艾露像在确认手感般握了握双叉槍，果然很熟悉。久违的再会，槍也很开心吧，略微發出了些熱量。

“队長不在的时候，这边也發生了很多事。說来話長啊”

巴魯巴斯挠着白髮說道。诺艾露啪啪地拍起他的肩膀。

“呐，你有孩子了吧？我听說了！”
“为、为什麼連这種事都知道！？”
“啊哈哈，从凱那听来的。呐，这次能见个面么？是什麼样的孩子呀。能快点一起玩就好了呢！”

诺艾露闭上一只眼睛說道，巴魯巴斯的脸变得通紅。

“啊，啊啊，一定要来看看”
“所以，名字叫什麼呀？”
“这个要作为见面时的惊喜，先不告诉你”

巴魯巴斯为遮羞挠了下鼻子。其實现在就想知道。但值得期待的事变多的話，感覺也不壊。

“不讲理呐。不过，有得期待也许也不错”
“本来是想让队長给起名字的啊。嘛，虽說现在也是借用队長的名字改出来的”

巴魯巴斯停住話，看向诺艾露背後──充满厌惡地。

“……这混蛋四眼怎麼还活着。啊~啊，再会的快乐减了一半啊！替別人想想，找个地方把自己藏起来好不好！”
“过了三年这张脸和这口气还是这麼下贱。真是太失望了，我还以为你已经死在塌方事故里了”
“这臭娘们！你才是得疫病死了就好了呢！不过也是，从根底烂掉的傢伙怕是得不上病的啊！”
“你腦子都烂了，所以肯定不会得病”
“啊啊！？”

看到和以前一样的情景，辛西婭不由自主地笑喷了出来。诺艾露也是只旁观就覺得很有趣，所以能理解那種心情。这種交流，不知怎的能让人安下心来。虽說當事人肯定不这麼想吧。

“所以說，诺艾露”
“什麼事？”
“……为什麼要提出立刻攻入南部的強硬策略。說不好听的，幼主可是盲目地在信任你。如果有什麼想法，一定要說给我听。我想去劝說其他人，缓解他们的不安。你作为新人也說不定会被推到風口浪尖”

恢復严肃表情的辛西婭询问道。诺艾露心想，她还是一如既往地操心呢。所以诺艾露準備全部都說给她听。本来也不是为了折磨辛西婭才跑回来的。

“这边的情况虽然很艰苦，但还是集中了很多士兵呢。士气也还挺高的呀”
“那是自然。本来就是以这艾貝魯城为目标进軍的。而且，有很多人想要报仇雪恨。……愤怒和仇恨可以变成力量”
“嗯。相反，在南奎英布拉，除了馬德萊斯城的守軍，兵力应该都分散在各地。我覺得，在他们集結之前一口气拿下馬德萊斯，是最快也是损失最小的方法”

确實，现在地基脆弱，任何一次败北都会成为致命伤。但这種脆弱同时也是进攻的机会。南部已经惴惴不安。如果草率去維持稳定的話，就会变得难於进攻。如今，速戰速決是最有效的手段，而诺艾露也有十足的把握。

“……原来如此，我明白你的想法了。但是，会那麼顺利么？确實我軍士气很高，但都是些不习惯戰鬥的人啊。让他们團結一致地行动并不现實。

“所以說，要在先頭部队決出胜负。有我和維拉岛的人们、白蚁党和辛西婭的部队在就足够了吧。後面的人都是用来凑數的，这样人數看起来会比较多呢。会赢给你看的，什麼都不用担心啦”

诺艾露挺起胸膛自信满满地說道。现在能打赢。戰争越是变得長期化，不确定因素就越多。所以，现在就好。

“……你真敢說啊”
“毕竟有三年的时間呢。攻陷馬德萊斯的方法，已经和莉古蕾特一起想了无數次了呀。呐？”
“……嘛，反正也没有別的事情。要是为了宰掉威魯姆那渣滓的話，我也不是不能耐下心来陪她”

莉古蕾特別过頭搪塞过去。艾魯伽秘密征兵，伺机起義的情报是从辛迪恩那裡得到的。因为是由根布提供的物资援助。得到这个消息後，诺艾露就开始再三思考攻陷艾貝魯和馬德萊斯的方法──和看上去很闲的莉古蕾特一起。
诺艾露观察认为，威魯姆和莉古蕾特的思維很相似。因为会惹莉古蕾特生气所以不会說出来，但由她来做假想敌是最合适的。不惜污蔑別人的阴險和自我显示欲的旺盛、为了自己的慾望不择手段的性格，莉古蕾特連對这些特质的自卑感都继承下来了。即使如此，對诺艾露来說她也是重要的朋友。虽然以莉古蕾特本人的話說并不是这样，但只要诺艾露这麼想就足够了。
相反，还欠着威魯姆的债没还，一定要把他彻底打垮。这很重要，絶對不能忘记。

“大致都已经想好了哦，毕竟都争论到声音嘶哑的程度了。也和莉古蕾特成为好朋友了呢”
“基本符合事實，但最後一句話是错的。我和没和您成为朋友。这可是个严重的错误”

“哎──，好过分啊。最後明明还一起去钓魚去游泳了呢”
“別废話。不是約好不說多余的話了麼！”
“……稍等一下。你们到底都在岛上幹什麼了？我可听說是處於被監視的软禁状态来着。为什麼能行动得那麼自由！”

辛西婭一脸惊讶，巴魯巴斯愉快地笑了起来。

“啊哈哈，那只是最开始哦。中途大家關係就都变好了呢。钓魚啦，訓練啦，坐船啦，打海盜啦。發生了好多事，很有意思呢！”
“海、海盜！”

辛西婭被惊呆了。

“對。我带来的人裡就有前海盜哦。其他的还有悄悄跑出来到根布吃好吃的啦，去季布看漂亮的画啦，去卡姆比茲听看起来了不起的人說教啦。其實相當忙的呢”
“……等一下。所以你为什麼能那麼自由地行动啊！你不是被流放到岛上的吗！你知道我有多担心吗！”
“啊哈哈。本来也想过直接联繫你，但要是跑到这边，被別人发现的話就全都白費了呀。你看，我的传言不是流传地很广么。所以對不起啦，辛西婭”
“……够了。只要你没事就一切都好”
“辛西婭也没事真的太好了。而且虽說才刚刚开始，但莉古蕾特都已经这麼執着地彻底思考过了，一定会顺利的哦。我们想了很多，得出的結论就是短期決戰最好呢。……呐？”

这麼說着，把話题抛给莉古蕾特，但她好像完全没在听。脸上略微泛紅，眼睛变得湿润。不仅如此，身体还在颤抖着。在岛上的时候，偶爾也会出现这種症状。

“……呼呼呼，很快了，很快了啊。此时此刻，那帮傢伙们一定陷入恐慌了”
“啊──啊。又开始了”
“……莉古蕾特出什麼事了？”
“嗯？算是種病吧。不用在意也可以哦”

脸色青白的莉古蕾特自言自語地嘟囔着，似乎是进入自己的世界了。巴魯巴斯一脸厌惡地看着她。

“呼呼，要是用这点兵力就把首府打下来，那只屎殻郎，肯定会相當懊恼吧。毕竟，馬德萊斯可是座坚城呢。要是用这群乌合之众短时間就把它打下来，他会做出什麼表情呢。……啊啊，真是期待。我就是为了这一刻，才一直活到现在的。呜呼呼呼”

莉古蕾特脸上浮现出危險的笑容。對诺艾露来說这已经是家常便饭了，并不是特別在意。大概过十分钟就会恢復。
权當什麼都没看见的辛西婭和巴魯巴斯，暂且算是接受了这个情况。

“总而言之，明白了。如果是认真思考过的話，那就没问题。我只是想确认下，你不是一时兴起才說出的那些話。我也会传達给其他人的”
“謝謝你，辛西婭”

一意孤行会招来反抗的道理诺艾露已经学会了。这次肯定也会变成那样吧。所以诺艾露想要借助辛西婭的帮助。只要消除不需要的敌意，就不必额外樹敌。
最担心的就是怕說服不了艾魯伽，結果却进行得很顺利。最差的情况，甚至想过率領維拉岛的兵力，在进軍途中強行增強實力的做法。果然，一到晴天各種事情都会很顺利，真是太好了。

“告诉你一个秘密，其實我提出立刻攻打南边，是有一个最重要的決定要素的哦，想听么？”
“……好像并不太想听”
“那就算啦。反正已经決定了呢”
“稍等。姑且让我听听。……所以，那个決定要素究竟是什麼”

辛西婭做出严肃的表情，摆出倾听的态度。诺艾露手插着腰，自信满满地大言不惭道。

“那當然，是因为今天天气很好喽。晒着太阳，就有一種‘好──的，现在就去进攻’的感覺──”
“这个，大笨蛋！和那时比起来不是一点都没进步吗！！”

辛西婭时隔三年的拳頭打了下来。变瘦弱的辛西婭的拳頭，感覺比起以前轻了一些。大概是错覺吧。诺艾露高兴和悲伤的心情混杂在一起，变成一種不知该怎麼說才好的感情。
但是，大家，都活着真是太好了。这样就能遵守約定了。可以一起玩、一起闹、一起戰鬥，三年的忍耐是值得的。
诺艾露边确认双叉槍的触感，边这麼想着。

“……說起来。你好像長高了呢。而且，比以前有女人味了”
“真的？那謝謝。嗯──，辛西婭的白頭发变多了呢”

辛西婭一副仿佛要哭出来的表情，诺艾露为了让她打起精神，开了个玩笑。

“……啊啊。因为北边的状况相當惨呀，看了太多的人死去。这種状态下，實在没办法救下所有人”
“嗯──，其實并没有長白頭发啦，没问题的。辛西婭还是既年轻又漂亮的哦”
“呼呼，說奉承話也变熟练了呢。……夺回奎英布拉之後，有不得不得和你說的話。在港口定下的約定，能等到那时再兑现吗”
“嗯？不太清楚是什麼事，不过可以哦”

辛西婭表情痛苦。诺艾露故意装作没听懂。辛西婭是个很顽固的人，至今还在纠結把劍指向诺艾露的事吧。过去的事情明明已经无所谓了。但是，现在这麼說她也听不进去吧，所以放到以後再說就好。诺艾露也已经学会欲速则不達的道理了。

“……真的，對不起。但是，现在不得去不戰鬥”
“呐，呐，打起来精神来啊。你看，被太阳晒着，肯定会变精神啦。我也是这样的！”
“……啊啊，是啊。晴天的时候，你一直都这麼精神啊”
“这三年里，我认识了很多同伴哦。我介绍给你，一起来吧！顺便也去晒晒太阳！”

诺艾露拽住辛西婭的衣服，不顾反對把她带到外面去。辛西婭就像枯萎的花一样，最需要的一定是新鮮的水和阳光。诺艾露飞速跑到井边，決定要给辛西婭浇浇水。
这麼做之後果然变精神了。只是诺艾露的頭上長出了一个包。

第三十五章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話 恶鬼的进击
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十六章 惡鬼的进击

诺艾露率領的五千兵力从艾貝魯城出發，首要目标为攻打城市洛克貝魯。一旦攻陷洛克貝魯，就可以沿迦南街道直線向馬德萊斯进軍。
提前向沿途的村庄和軍营派出使者，告知人们只要不抵抗就不会有事，向他们做出了安全保証。在得知領兵者是诺艾露之後，大多數人都心怀恐惧而放弃了抵抗。反抗的領主们的下場，在上次戰争中已经被証明。由於惧怕被活活烧死，領主们甚至送出人质以作为服从的証据。莉古蕾特播下的種子，终於迎来了收获的一天。

在这其中，也有拿起劍加入赤轮軍的好事之徒。接納了所有志願参軍的人，诺艾露继续向前进发。
不久後，在沿途志願参軍的好事者中，诺艾露发现了熟悉的面孔。

“──哎呀，这不是米魯特么。在这種地方幹什麼呢？”
“……想着来这裡就能见到你，和村裡的同伴们一起在等”
“感覺真是好久不见，呐，过得好吗？”

被诺艾露使劲拍了下後背，米魯特差点摔倒。虽然長大了三歳，身体却比以前还要瘦了。

“……算不上好，一直在矿山裡被強制勞动。多虧了赤轮軍，才终於被解放出来”

北奎英布拉的村庄，被命令如果交不起税就用勞役抵偿，年轻人们因此被带去矿山。在已经被古羅魯认定前途渺茫而放弃了的矿区裡，不可能简简單單就找到金矿。无盡的勞动和塌方事故已经夺去了多人的性命。而且就算逃出来，也什麼都改变不了，因为村中同样貧困潦倒。米魯特他们简直就是身处地獄。能保持四肢健全，已经可以說是幸运。

“这样啊，真好呢。不会再被強制勞动了哦”
“……啊啊，真是这样啊。居然被那个赤轮軍救了，說起来也是很奇怪呢。看上去没有像上次那样四处抢劫，艾魯伽大人也许确實值得信任。於是我们也想参加赤轮軍，所以就到这裡来了”

脸孔变得精悍的米魯特拿着惯用的弓，拨了下弓弦。在他周圍的，大概都是佐依姆村的村民吧。隐隐約約有種似曾相识的感覺。
诺艾露队里也有原佐依姆村的人。都是上一次戰争後拒絶回村的人。他们似乎和白蚁党共同行动，非常高兴地欢迎了诺艾露。为了编成軍乐队，刻苦练习，演奏地确實非常出色。

“嗯──。但是可能会死哦？如果只是凭着衝动过来的話，我覺得还是不要这麼做比较好。死的时候就是一瞬間呢”

诺艾露表示反對。瘦骨如柴，根本不像能戰鬥的样子。不想让在村子裡對自己亲切的米魯特去送死，所以诺艾露直言‘还是不要去的好’。

“你们要是没来的話，我已经死在那座矿山裡了，所以想要还这个人情。这之後，是要攻入南方吧？那麼，应该不管来多少人都是需要的，让我们帮你吧”

占領了北奎英布拉之後，有大批这样的義勇軍加入赤轮軍旗下。他们的想法只有一个：向分裂奎英布拉、吸着甘甜蜜水的傢伙们復仇。特別是，指向在上次戰争中叛变的伽迪斯和威魯姆的敌意非常強烈。

“那卡露怎麼办啊？不就变成孤單一个人了麼”
“那傢伙一个人也没關係。就算我不在，她也在村裡生活地很好。……那傢伙，还珍惜地拿着那本画册呢”
“說什麼呢，这絶對是不行的啊”

诺艾露強硬地断言道。一个人真的很寂寞。如今得到一大批同伴的诺艾露，很明白这件事。现在，想象回到一个人漫无目的四处徘徊的日子，就感覺非常恐怖。一定会无法忍耐而死掉的。

“但是，我！”
“毕竟，一个人会寂寞的呢。我覺得卡露一定是在硬撑着哦”
“我们已经不是小孩子了。不可能永远都在一起！”
“那这样吧，把她带到这裡来也可以哦。反正只要好好工作，就会有饭吃”

面對反抗的米魯特，诺艾露试着提出了一个方案。不止诺艾露能变得开心，卡露也不会寂寞。简直是一石二鳥。

“……不，再怎麼說把她卷入戰鬥也”
“没關係没關係。發生危險的話逃掉就好了哦。到那个时候，我会放她逃跑的。所以說，呐？”
“嗯，嗯──”
“不願意就算了。回家和卡露一起快乐生活也可以哦。而且我也覺得那样是最好的”
“……明白了。說實話，留她一个人我也不放心。一会儿去把她接来”
“嗯，这样就好。这样就又能一起玩了呢！而且这次肯定会顺利的，所以没關係哦”

诺艾露笑着，向米魯特伸出手。米魯特用伤痕累累的手握了上来。

“你真是，不，诺艾露队長真是没变啊。虽然比以前好像長高了”
“啊哈哈，米魯特变老了呢”
“至少也要說是变成大人了啊”


过了一会儿，回佐依姆村的米魯特带来了卡露。稍微想了下该怎麼办後，決定让卡露去帮莉古蕾特的忙，也就是所谓的勤杂工。莉古蕾特总是很忙、很忙地，故意让人听到似地叫唤着，所以就为她着想了。虽然多了一项教育人的任务，工作似乎反而增加了。但是偶爾辛苦一下也是件好事，诺艾露就没去在意。

“那个，诺艾露姐姐。……莉古蕾特小姐，好像很恼怒的样子啊”
“虽然性格差了点，不过习惯就好。而且意外地有有意思的地方呢。所以說，各方面都加油啊”

诺艾露溫柔地拍了下卡露的肩膀。莉古蕾特眼镜发着光，一副了不起的样子用手插着腰。

“不管是乡下的小丫頭还是紅毛的笨蛋，我可没準備让你们吃白饭。要是不想饿死，就尽可能努力吧。我最討厌无能的人类了，做好心理準備”
“呐，有意思吧”
“啊，啊哈哈”

久违的卡露的笑容有些抽搐。虽然覺得很不容易，但任何事情都需要习惯。

而且說起来，增加了好多同伴啊，诺艾露心想。
现在和诺艾露一起行动的五千名同伴，真的包含了各種各样的人。
诺艾露被流放时遇到的維拉岛的年轻人，袭击他们的前海盜，岛上的奎英布拉士兵们，然後是熟悉的白蚁党，曾是诺艾露做百人長时的部下的奎英布拉軍餘党，还有赤轮軍的民兵，和刚刚加入的佐依姆村的猎人们。連戴着獨特斗笠型頭盔的根布的步卒们都参加了，是凱特意派遣过来的。

（真是交了很多朋友呢，而且，感覺世界都广阔了许多）

被流放到岛上的期間，诺艾露远走各个州。在岛上留下替身，负责監視的士兵也和诺艾露串通一气，基本都可以解決。
在辛迪恩的安排下，从根布到季布，然後甚至走到了卡姆比茲，和各種各样了不起的人說过話。不论哪个州的状况似乎都很艰苦，都在烦恼该如何打破现状。为了这个目的，包括辛迪恩在内的太守们显然都想利用诺艾露。即使这样诺艾露依然参與了。因为知道艾魯伽他们也参與进这个计划了。
尽管完全不打算被當作弃子，但既然能为了目标而合作，也可以成为同伴。而且，辛迪恩在方方面面都很亲切，也有一点想回礼的意思。
因此，在根部州攻入朗斯托姆的时候，诺艾露決定带領維拉岛的兵力，奔向艾魯伽的身边。不但可以實现與艾魯伽和辛西婭的約定，还能报答提供了各種方便的辛迪恩。

辛迪恩好像还在谋划着別的事情，但感覺不是什麼壊事，也就没有去管。虽然有点在意凱那似乎心中有事的反常表情，但不管问多少次他都不开口。根布人不止勇武出众，而且死一样固執。

“……不过，真是說变就变呢。受到民众那般支持的威魯姆將軍──不，威魯姆，竟然会变得被如此痛恨。”

诺艾露在思考各種各样的事情时，旁边的辛西婭表情黯淡地自言自語道。

“很简單的事情哦。有討厌的事情發生的时候，总会想把责任推到別人身上去吧。‘是你不對’呢。这種时候要是有合适的靶子，不论他是谁都会朝他扔石頭。人类就是这个样子哦”
“……你也变得会用这種明白事理的口吻說話了啊。看起来，似乎不只是身高，連内心也成長了”

辛西婭轻轻点頭感叹。诺艾露骄傲地挺起胸。接着，戴上眼镜，也強調知性给人看。只要戴上这个說服力就会翻倍。

“在这三年里我也学习了呢。是有意思的事情还是麻烦的事情。不论任何事情，重要的都是平衡呢”
“……呜。好像明白了，也好像不太明白呀”
“简單地說，就是一直都是晴天也会为难的意思。所以，就算是烦人的雨，我也稍微能忍受了”

既然有晴天，也就有雨天，还有两者都不是的阴天。要是因为晴天心情好就一直持续下去，土地就会乾枯。反过来，連续只下雨的話作物就会腐烂。也就是說，平衡是很重要的。
诺艾露看来，晴天七、雨天三的分配是最好的。晴天下地耕種，雨天闷頭睡覺。仅仅这样，世間不是就能良好运转了麼。

“虽然确實如此，但感覺好像是极其理所當然的事情啊”

辛西婭苦笑着。
但是，不正是因为没能做到这種理所當然的事情，世間才会如此艰辛么。因为做出攻入另一片大陸、或者只让自己积累财富这種事情，很多平衡都崩溃了。最不能理解的，就是即使明白道理、却依然不会停手这件事。虽然真的不能理解，但就如莉古蕾特所說，人类就是这个样子，没有办法。

“嘛确實是这样啦。但是呢，变得能忍耐下雨了是很厉害的吧”

虽然依然会烦躁，但不想表现在脸上了，本来是这麼打算的。可是是却被岛上的孩子们說，雨天表情抽搐得很有意思。姑且砸过嘴了。

“虽然也并不厲害吧，但考虑到你个人的问题，也许是很厲害”
“所以說，岛上的三年也是三年呢”

诺艾露敷衍过去後，来回眺望四周。

“對了，那个壊了一半的要塞，稍微去看看么？那个现在还在吧？”

和辛西婭相遇的要塞遺址，不知怎的想去看看，很想知道现在变成什麼样了。虽然没有玩的时間，但是却在意得不得了。

“虽然应该还在，但可没有那个时間。首先，去那種废墟是想要幹什麼啊”
“沉浸在回忆中啦、探險啦，我倒是覺得有很多事可以做呢”

摸着眼镜，诺艾露像在提出计策一般說着。辛西婭像以前一样做出无奈的表情。这是诺艾露喜欢的表情。一边想着真是个让人困扰的傢伙、一边又決定要彻底教育一番的愛管闲事的表情。因为能从这種表情的某些地方，感受到好似溫柔的情感。
变得能看懂这些，也是这三年間修行的成果。

“所以我說过现在不是玩的时候了吧！之後我们可是要去攻打洛克貝魯的。你得多点紧张感──”

就在这时，騎着馬的传令兵冲了进来。

“诺艾露大人！洛克貝魯已经打开城門投降！请就此进城！”
“嗯，明白了。也去告诉给其他人。还有，去让巴魯巴斯警惕下从馬德萊斯来的軍队。虽然覺得不会来，但也有来偷袭的可能性”
“了解了！”

传令兵調转馬頭，边喊着洛克貝魯投降边奔向巴魯巴斯的部队。

“喂！是怎麼回事！竟然不戰而降！而且那裡的領主应该是威魯姆的亲族才對啊！”

當然这件事诺艾露也已经掌握了。也明白要是正面作戰的話，会出现不小的损失，所以才让他投降了。死到临頭时，有的人就不会再去顾虑自己的地位和立場。这也多虧莉古蕾特去掌握了那些亲族的本质。

“拜托莉古蕾特，把她當使者送去洛克貝魯了。隨她用自己喜欢的手段，总之能让對面投降就可以。看上去似乎很顺利呢”
“让、让莉古蕾特？”
“嗯。虽說在岛上的时候，咂嘴砸得更利索了。不單是这个，好像还练成了恐吓的技術。会不遺余力地去抓住對手的弱点。所以說，变得比以前更阴險了哦”
“…………是、是么”

辛西婭彻底被吓到了。就連诺艾露也不願意接近自言自語嘟嘟囔囔的莉古萊特。不过要是插手的話会做出很有意思的反应，所以也毫不客气。因为反应實在太有趣了，有点上瘾。
說起来，之前还有夸奖过莉古蕾特，說她‘虽然本性完全没变，但比起以前黑得更闪耀了呢’。結果得到了会心的咂嘴。

“我不是被叫做惡鬼吗。所以估计是威胁他们說，要是不投降会变得很惨的。出名也不一定都是好事呢，这就是所谓的名人税吧？”

为了报復平日的行径，莉古蕾特把传播诺艾露的惡评當成了兴趣。每到一个地方，都会动用资金宣传惡鬼的武勇传和可疑的谣言。她肯定相信迟早可以从中获得巨大的收获吧。虽然给诺艾露添了相當多的麻烦。总是被人害怕也是很累的。而且，維拉岛的人们即使到现在也只管自己叫惡鬼大人。虽說这称呼裡包含着亲切感还算有救，但总归无法接受。

“……也许是这样的吧”
“嘛，只要能省下不必要的工作，那種事也就无所谓了吧”

诺艾露笑着說完後，打了个手势，率兵开始前进。目标是洛克貝魯城区。裡面肯定还是和以前一样的废墟吧。既不覺得有修復的餘力，威魯姆大概也没有修復的打算。

“裡面还是那麼破破烂烂的吧”
“啊啊，听說是这样。威魯姆倾力于皇帝的晓光作戰，不顾碍事的北部和貧困的人，把人力、金钱和资源全部赌在了大陸远征上。結果如你所见”

从来没想过要去其他大陸，不过也许想试试和那边的人聊天。诺艾露想着这些事情。感覺自己的世界变广阔了。說起来，不是有一个叫伊爾万的大陸人么。诺艾露心想，什麼时候要抽时間找他說說話，应该能听到有意思的事情。

“上次戰争裡，我一直想变得有权力。但是有权力之後也很难呢”
“有了权力，也就跟着要承担重大的责任。这就是領袖啊”
“虽然确實是这样，但自己的一个決定，就会把大家都卷进去呀。不得不背负生命，真的很难呢”
“……这可不是已经在率領軍队的人该說的話。会让士兵心裡不安的，所以別說出来”

辛西婭轻轻戳了一下诺艾露的頭。这也让人感覺很怀念。

“啊哈哈，是这样呢！”
“真是的”
“但是呢，有权利之後，不是也增加了很多伙伴吗？我覺得这是件很开心的事啊。所以我果然想要有权力呢，想要更多、更多的权力。”

诺艾露拿出喇叭，展示了比以前出色的技術。曲目是诺艾露队进軍歌。只有经过數次练习的維拉岛士兵们，隨着旋律唱了起来。但是不知何时，熟识的奎英布拉士兵们也开始了演奏。對此，即使是诺艾露也感到很惊讶。最终变成了全员一起唱着歌进軍。──虽然莉古蕾特的喇叭还是一如既往。
高高扬起双槌旗，诺艾露进入了投降的洛克貝魯城。

──南奎英布拉首府，馬德萊斯城。
从接到北奎英布拉陷落的报告算起，仅仅五天。本应成为馬德萊斯最後一道屏障的洛克貝魯投降的消息突然传来。

“竟然一戰未打就投降，这还算是奎英布拉的軍人吗！何等懦弱的傢伙！！”
“太守。现在是南奎英布拉。能打仗的兵幾乎都被送去大陸了。现在的軍队虽說人數足够但幾乎都是新兵，他们不可能有作为軍人的自豪”

佩利乌斯吐出辛辣的話語。威魯姆用含着愤怒的眼神瞪了过来。硬要任用對自己怀着仇恨和愤怒的佩利乌斯，是由於他在民众和文官中具有很高的声望。而且威魯姆明白他性格清廉，絶對不会背叛。威魯姆已经没有餘力去杀死有能之士。

“那就下令严惩叛变的士兵。作为警告，把这次投降的人的妻子儿女都杀死也没關係！要是不去制止，軍队会崩溃的！”
“洛克貝魯的領主是太守的远亲，无法想象竟然会不戰而降。若是要责罚投降的士兵，那也无法免除太守的用人之责。您的意思是即便如此也没關係吗？”
“……呶”

威魯姆无法反驳。因为任命領主的，不是別人正是威魯姆。
在曾经叛乱的时候，領主巴雷魯・露特溫死在了反贼手中。得到了南奎英布拉太守之座的威魯姆，为了稳固地基，将兒子洛耶任命为將軍，在附近的主要城市配置了自己的亲族。因为他推测在生死與共的立場下，这些人絶對不会背叛。但是他的期待轻易地就被背叛了，没想到他们这麼简單就惜命屈服了。

“不管怎麼說，这样下去，也无法指望各个要塞和城市的防衛。我认为，将洛耶將軍从街道防御任务中召回、固守馬德萊斯城是最好的做法”
“你是說要守在这裡，等待別处的援軍吗？居然面對反贼，仅仅加強防御”

虽然是过於软弱的戰略，但出兵討伐的風險實在太大了。值得信赖的指挥官大約只有自己和洛耶。这会造成威魯姆本人必须出戰的状况，但又決不能让馬德萊斯变成空城。这样的話，除了守城別无他法。
过分倾力于远征，以至於耽误了培养可信之人的後果显现了出来。威魯姆事到如今才为此咬牙切齿。

（培养文武官员，富国強兵。竟然迷失了政治的基本原则。我究竟从何时开始被阴云遮住了双眼？）

在決定背叛古羅魯之前，威魯姆确實只考虑着奎英布拉州的繁荣。一心想着如何让民众富裕、让故乡富強。但从萌生出野心开始，就变得仅仅为此而拼命谋划策略。如願以偿登上太守之位时，早已不再關心民众的幸福。

“……但事已至此也只能不得已为之了”
“是的。幸好馬德萊斯没有被卷入上次戰争，坚固的工事依然健在。只要从海上进口物资，長期戰争也可以顶得住。而且只需拖延时間，叛軍就有可能自行崩溃”
“好的，就執行守城策略。派出使者，向巴哈魯请求援兵，向利貝魯達姆请求海上物资援助。要是迟疑不決，就威胁說下次就会轮到你们”
“明白了”

简短回答後，佩利乌斯準備退下。威魯姆對着他的背影說：

“……稍等片刻，佩利乌斯。你难道不想加入赤轮軍么？”
“这是什麼意思？”
“別装傻！你去世主君的兒子可都为了復仇站起来了。你明明曾经宣誓效忠古羅魯，而现在为什麼还在这裡？”

就連亲族都已经投降了。佩利乌斯不可能原谅杀了古羅魯，夺走太守之位的威魯姆。虽然从性格来說覺得他不会背叛，但也开始心生怀疑。所以要証實一下。

“我无法认同用武力打破现状的做法。以力量威胁，来貫彻自己的正義。如果这種做法在世間都被當成理所當然，那简直就是地獄啊。……虽說现在正是如此。因此我絶不拿起劍，这一点，从今往後也不会变，不论面對任何人也一样”

佩利乌斯的思想一定无法被世間的領袖们所理解吧。但是这个男人就算面對皇帝也会如此谏言的吧，即使会因此而丧命。

“……是么”
“但是，我在心底有想杀了您、把首級献给幼主的慾望。我只是在用理性拼命地压制住这慾望。虽然非常抱歉，但拜托您请不要再问同样的问题。……人类一旦被困在感情中，就不知道会做出什麼。”
“……啊，啊啊，我明白”

无法忍受佩利乌斯充满敌意的視線，威魯姆移开了目光。

（……明明不该是这样的。最开始一切都很顺利。但是为什麼会变成这样，到底哪裡出了问题？）

威魯姆押注的大陸远征最初时一切顺利。资源和貴金属源源不断地被运回，最後連大陸人都被送了过来。與新州威露丹的贸易也已经开始。很多人回归南奎英布拉，财政状况逐渐好转。同时得到了民众的支持，人们终於开始认可地說，比起古羅魯还是威魯姆更适合担任太守。
然而形势却急转直下。在大陸上的攻势停止，帝国逐渐陷入劣势。就像往破损的器皿中注水一般，远征计划單方面消耗着人力和金钱，意识到这点时已经陷入了无可挽回的局面。如果现在中止，不仅会冒犯阿米魯，甚至会更进一步造成不得不承认自己判断失误的境况。對於用力量夺取地位的威魯姆来說，只有这点是做不到的。
北边伽迪斯的情况更糟糕，以至於每天都派使者来请求援助。然而这边也没有帮他的餘力，只得弃而不顾。也许正是这種做法导致了现在的状况。

（太守的惡政，赤轮軍的起義，洛克貝魯的陷落──难道說，歷史会重演么）

威魯姆的腦海中闪过古羅魯死去的一幕。被身为亲信的自己背叛，被士兵和人民辱罵，在絶望中死去。不知为何，那副身姿和自己重合在了一起。
听士兵所說，率領敌軍一部的是扬起双槌旗的诺艾露・波斯海特。似乎不知何时从維拉岛逃出来，與艾魯伽汇合了。作为監視者安排过去的莉古蕾特，恐怕已经被杀了吧。但是完全感覺不到悲伤，也没有任何同情。

“真是个到最後也派不上一点用場的女人，居然連監視都做不到。而且诺艾露这傢伙，从頭到尾都在妨碍我，所以才說应该在那时候就直接幹掉她”

威魯姆一直都很厌惡诺艾露。但基本上都能将她玩弄於鼓掌之間。虽然可能多少在勇武方面比较优秀，但总归不过是个愚蠢的小丫頭。事實上威魯姆也阻止了诺艾露的失控，最後还靠谗言成功将其卸任。本应该没什麼可害怕的，但是她却始终能从死地中倖存，而且再次挡在了威魯姆面前。
威魯姆全身被无法言状的不安感包圍。

“──谁！”

感到背後有气息，回过頭去。當然，什麼都没有。但是，那裡，总覺得似乎有过什麼。是个小小的黑色人影吧。就像是，小孩子为捉弄人而藏在阴影中一般的幻覺。

“简直愚蠢！我可是曾身为奎英布拉將軍的男人。和这比起来，率領赤轮軍的不过是古羅魯的崽子和落败的小丫頭，我怎麼可能会输。乌合之众的軍队，只要击溃一次就会变得无比脆弱。看我一定要用这双手将它搞垮！”

威魯姆像是說给自己听一般，声嘶力竭地喊着。不这麼做的話，自己精神上会受不了。

（……援軍迟早会到。这座馬德萊斯城的話，撑到那时并不困难。化解敌人攻势的方法会成为作戰的核心吧。一切都取決於我的本領）

阿米魯的亲信、勇武出众的巴魯扎庫被作为太守代理配置在巴哈魯。他从现任宰相米盧茲手中接收了戰車兵，凭借其机动性肩负起威慑邻近各州的任务。也就是說，叛乱的事情肯定已经传入他的耳中，即使不派遣使者，应该也会整装出發。他和自己一样是久经沙場的軍人，他的判断值得信赖。

當前，馬德萊斯有五千守軍。此外，防守街道的洛耶也有五千人。再把周边城市和要塞的兵力全部集中起来应该能達到总數两万人吧。报告称，赤轮軍有一万人左右。虽然无法避免馬德萊斯城周的村庄遭到破壊，但至少可以避免自身被消灭。成功镇压叛乱的时候，只需肃清背叛者，然後将弊政的责任全部推到伽迪斯身上就好。死人是不会說話的。

（艾魯伽这小子，得意可就只剩现在了。让我威魯姆教教你，光靠气势可是打不赢戰争的。然後就把你送到你那在黄泉的父亲身边去！）

威魯姆像是要挥去涌上心頭的恐惧一般，用指挥杖猛敲地板。

第三十六章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話 抓住幸福的女人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十七章 抓住幸福的女人

从洛克貝魯出發的诺艾露軍六千兵力，沿迦南街道一路西进，目标馬德萊斯。遇到过有勇无谋的貴族率領自己的士兵突击过来的情况，但被诺艾露轻易击退并吸收了那些兵力。愚蠢的貴族在莉古蕾特的指示下被处以火刑。

“立場反转了，也是覺得很奇怪呢”
“居然要去攻打亲切熟悉的馬德萊斯啊”

是的，这和當时利斯提西所率赤轮軍走的是同一条路線。不同点在於，这次没有出现前来迎击的南奎英布拉軍。可能威魯姆判断，與乘着势頭的赤轮軍正面交戰對自己不利。他应该会守在馬德萊斯等待援軍，企圖两面夹击吧。
在攻城戰中，若兵力相當，则守城一方有压倒性优势。再加上只要守住城，还可以期待来自巴哈魯或利貝魯達姆的援兵。虽然无法避免外城居民的牺牲，但作为指挥官算是个正确的判断吧。

“威魯姆果然準備守城呀，和莉古蕾特說得一样呢”
“那是當然，那个男人可是不会赌命出城迎击的，倒不如說他并不厌於拿民众做肉盾”
“这種說法有些过分了吧。就算威魯姆將軍──不，威魯姆是敌人，但他也是个太守。这样對待自己的人民也”
“辛西婭大人，是时候该把给他加尊称的毛病改掉了吧？那可是敌人。啊啊，你其實不用顾虑我这个亲属的”

莉古蕾特带着挖苦提醒辛西婭。多一两句嘴的毛病还是没改掉。虽然在诺艾露听来很有趣，但當然有很多人会避而远之。維拉岛的人们了解她就是这種性格，所以也就接受了，但大部分人可不这麼想。即使这样，和从前比起来也已经变得圆滑一些了，但好像別人都不这麼认为。巴魯巴斯甚至大声喊道‘何止是没变化，这不还惡化了嘛！’。

“啊啊，抱歉。正如莉古蕾特所說，威魯姆是可恨的敌人。以後我会注意的”
“这样就好。没事，不用担心。应對任何情况我们都已经有所準備，在那座寂寞的小岛上，已经一心一意地把一切都考虑妥當了”
“我和莉古蕾特做了兵棋推演哦。嗯──，做了有上千次吧”
“是1257次。顺便一說，您作弊的次數是124次”
“作戰的时候也可能会有大地震呀、雷雨呀、龍卷風呀什麼的出现啦，所以”
“怎麼可能有，你这笨蛋！”
“啊哈哈，又生气了。不是說指挥官一生气就不会有什麼好事吗？”
“不是你惹的吗！”

把生气的莉古蕾特放在一边，向辛西婭說明至今为止做过的事情。也就是所谓的为了打发时間。
在維拉岛的时候，诺艾露和莉古蕾特一起，考虑了如何才能夺回奎英布拉。在这三年里，仔仔细细地思考着、思考着、不断思考着。虽然诺艾露总是忙着去垂钓啦、游泳啦、捕魚啦之类，但莉古蕾特可是一直散发着负面情緒在埋頭幹活。
如何才能攻陷北奎英布拉，万一没打下来的話要如何应對，打下来的話该如何进攻南奎英布拉，面對敌軍出击、守城、弃城逃跑等情况该如何应對才好。以从根布州带来的情报为基础，對计划进行修正。
顺便一說，如果威魯姆率軍出击的話，就準備将他彻底引诱过来，然後从海上发动奇袭。維拉岛的人们因为失去了出場的机会，而感到很遺憾。

對於诺艾露来說，思考也是一项有趣的遊戏，但對莉古蕾特而言却好像并非如此。带着黑眼圈，顶着乱糟糟的頭髮，伴隨着从她口中不时發出的奇怪声音一直思考到深夜。这一切都是为了向她那可憎的父亲──威魯姆復仇。偶爾醒过来的诺艾露熱烈地鼓掌表扬了她，但却得到了一次狠狠的咂嘴。

“……竟然想了这麼远。赤轮軍的方针基本都是由幼主和伊爾万筹划的。……對只负责挥劍的自己感到有些羞耻啊”
“分工也是很重要的哦。要是大家都隨心所欲地行动，軍队不就变得四分五裂了嘛”
“虽然这話没错，但不该由你来說。你不是正在隨心所欲地行动嘛”
“啊哈哈，我就算了啦”

诺艾露吐出舌頭糊弄过去。接着，辛西婭做出要戳她的姿势，小声问道：

“說起来，和莉古蕾特的關係怎麼样了？看上去比以前要好了啊”
“虽然不是朋友，但却是重要的朋友哦，而且她要是不在了，总覺得会缺点什麼。是我无可替代的副官呢”
“……是嘛。虽然不太明白，但这不是很好嘛”

辛西婭話音刚落，就听到一旁传来清嗓子的声音。是莉古蕾特發出的。

“別再說无聊的話了，去向辛西婭大人說明一下今後的方针如何”
“是呢。嗯──，要在短时間内靠蛮力把馬德萊斯打下来哦。不然就没有速攻的意義了呢”
“……这个，怎麼說也不太现實吧。守在馬德萊斯的敌軍少說也有五千，而且他们正在从各地征兵，兵力应该会继续上涨，到时大概能有一万人。與之相比，我軍只有六千”
“只看數量可能是我们这边不利呢。但是就算这样却还守在城裡不出来，說明他们不想正面戰鬥哦。士气什麼的可能跟没有一样呢”

诺艾露通过密探的报告，掌握了大致的状况。老兵被派去远征，现在不在这片土地上。即使凑出了相當數量的兵力，然而一旦陷入劣势，这種临时拼凑的部队瞬間就会瓦解吧，有他们没他们基本都是一样的。

“而且，馬德萊斯是由两层城墙包圍的坚城，就算突破了外城的城墙，也还有内壁保護主城。因为有港口，断絶粮道的戰術也行不通。如果贸然进攻，我方怕是会遭受相當大的损失”

面對辛西婭的疑虑，莉古蕾特嗤之以鼻。即便是辛西婭似乎也被这个举动给惹火了，紅着脸盯着莉古蕾特。

“有什麼好笑的么，莉古蕾特！我說的应该只是事實而已”
“这種話，事到如今就算不說我也明白。我姑且也當过奎英布拉的軍人，又不是哪的白毛猴子，當然已经认真思考过了。”
“是啊、是啊不用担心哦。莉古蕾特的人性可是相當扭曲呢，尤其擅長发现對手的弱点”

咂嘴之後，莉古蕾特清了下嗓子继续說道：

“……咳咳，笨蛋的事情先放到一边。现在已经在着手準備了，我们到達馬德萊斯的同时，计策就会生效吧”
“计策？已经做了什麼了吗”
“到时候你就知道了呢。给个提示，巴魯巴斯和白蚁党们都不在啊。呜，大家都去幹什麼了呢，难不成是去散步了吗”

诺艾露向周圍来回张望着，用棒读的語調演起戏来。

“刚刚你不是派他们去警戒……”
“想骗过敌人，先要骗过自己人呢。那麼，目标馬德萊斯，出發吧！”

诺艾露从士兵手中借过軍旗，在馬背上精神地挥舞起来。能听到附近传来的诺艾露队行軍歌，大家似乎都已经记住了。天气也很好，感覺真的很棒。

──南奎英布拉首府，馬德萊斯城前。
城墙上并肩而立的南奎英布拉士兵们，朝向我方架着弓。一般来說，会预備好投石机、攻城塔和破城锤用於进攻，但这次不準備这麼做。因为不只浪費时間，还会造成居民的牺牲。考虑到之後的事情，还是希望能速攻拿下城池。在这点上和莉古蕾特的想法一致。

“虽然我明白有计策，但究竟是要怎麼做？难道說想从现在开始準備投石机……”
“嘛，好好看吧。辛西婭肯定也会吓一跳哦！”

摆出突击陣型的六千赤轮軍，其前方是單騎突出的诺艾露，全员的目光都集中到她身上。已经在弓箭的射程之内，敌方指挥官举起劍，做好发射的準備。
诺艾露从馬背上将双槌旗插入地面，全力吹响了冲锋号。
──瞬間，南面的城墙隨着轰鸣被炸飞，紧接着，从城墙内部响起冲锋号声。城墙上升起双槌旗，呐喊着的士兵们开始袭向弓兵。

“什、什麼事！？”
“──好，準備突入。莉古蕾特，向全軍下命令”
“不說我也知道！”

莉古蕾特吹响冲锋号。和敌人一样被惊呆了的士兵们，慌慌张张地遵照命令开始进軍。

“难、难道，刚刚那是巴魯巴斯和白蚁党吗！？”
“是这样呢。你看，威魯姆不是說过要集中兵力守城吗，就是那个时候混进去的哦”
“混进去的？”
“不只是我们，對方也一样是乌合之众。人數突然变多的話，就看不出谁是敌人了呢。大概我们这边也有密探吧，但對方好像损失更大呢？”

诺艾露派一队佯攻城門，同时让主力突击崩塌的南城墙。城墙上的弓兵因为受到来自内部的攻击而處於一片混乱之中。现在可以對城門造成压力，但并不需要強攻，只是为了转移敌軍的視線，使敌方无法把守軍全部配置到南城墙。

“竟然準備了这種计策。但是，是怎麼把城墙给”
“用一種叫燃烧石的东西呢，这也是矿山坍塌事故的原因哦。待会儿给你看看”
“这样啊，就是用这个把卡魯納斯给……”
“但是以後就行不通了吧，大概这是最後一次能这麼顺利了，可是也不能一直省着不用呢。──来，我们也上吧”
“是啊。好，前进！”

诺艾露和辛西婭也率兵开始突入南城墙。莉古蕾特留在原地，着手搭建某样东西：诺艾露在奎英布拉受到惡评的根源──火刑台。将一百个这样的火刑台设置在从城中看上去显眼的位置上，然後为巨大的木柴点上火。
目击这一状况的守軍们意志动摇，开始如雪崩一般溃败。就連指挥官都扔掉劍争先逃跑。

在上次戰争中，诺艾露直到最後都在與巴哈魯軍抗争，并且将大批背叛古羅魯、攻击过来的貴族们处以火刑。这件事甚至流传到了奎英布拉之外的临近各州中。奎英布拉的惡鬼，不忘曾经的仇恨，在維拉岛等待着復仇的时刻──这種传言被很多人所相信。
那个本应被封印在維拉岛的惡鬼，突然出现在面前，而且連處刑台都準備好了。仿佛在威胁說：下一个被烧死的就是你们了。效果立刻就显现了出来。

“就算劝她說別再这麼做了，也不听呢。說什麼絶對会派上用場的”
“……敌軍带着一副看到真的惡鬼般的表情逃跑了啊，看上去效果惊人呀”
“虽然能轻鬆取胜是不错，但心情真的很複杂呢。我覺得只把城墙炸飞就已经足够了”

說起为什麼会討厌，當然是因为会吓到孩子们，导致在能一起玩之前要花上相當多的时間。只是接近就会把孩子吓哭出来，心裡真是不好受。

“嘛，这不是很好吗。就像你所說的，只要能赢就好”
“你覺得事不關己才会这麼說”

诺艾露鼓起脸颊。从回响着劍戟交错声的外城，率領着部下的巴魯巴斯面带豪爽的笑容走了过来。

“队長，顺利完成任务！呀，真是炸得漂亮啊！痛快，太痛快了！”
“師傅可是把庫存一半以上的燃烧石都用掉了！都告诉过他，这麼干以後可就麻烦了！”
“失败的話可是会丢白蚁党的脸！被委托的工作絶對要達成，这才是专家！”

巴魯巴斯摆起架子来，诺艾露拍手表扬他說：

“大功一件呢，巴魯巴斯。完事发你手制的勋章！”
“嘿嘿，謝謝！啊，可以的話，能不能也给来点根布的酒啊”
“當然可以哦，我给你们取来。然後要开个大宴会呢！”
“謝謝！好的，小子们！一口气把城占下来！”

‘噢！！’


从馬德萊斯内侧施加猛攻，诺艾露夺取了城門，并成功让城外的軍队进入外城。将本陣转移到外城镇中的教会裡，以镇压零星抵抗的守軍。居民们由於害怕被卷入戰鬥，都躲在家中。就算想要避难，他们也没有可去的地方。诺艾露在保証全住民安全的同时，严令禁止一切掠夺行为。
诺艾露的攻势还没有停止。重整队列之後，便开始向港口和主城进軍。
──但是，果然没能打下来。虽然确實有势頭，但还没有強到足以击溃加強防御的敌軍。士兵们的疲勞也开始显现在脸上。巴魯巴斯提出用燃烧石把主城炸飞的方案，但被诺艾露否決了。

“在同一場戰鬥裡，不使用同样的戰術。虽然也可以反过来利用这点，但这次不这麼做。而且这也太浪費燃烧石了呢”

虽說还有庫存，但把圍绕主城的内壁炸飞需要消耗相當大的量。诺艾露想把它们留在以後最重要的戰鬥中使用。而且，那是幼主和辛西婭的宝貴的城堡，就像家一样吧，想尽可能保持原型占領下来。如果可能的話。
如果无论如何都做不到，那就把它華麗地炸飞。彻彻底底，寸草不留。城内的人也全部杀光，因为幾乎都是亲近威魯姆的人，所以并不在意。

“不过，从这个状况看来，要打下主城得花費相當長的时間啊。威魯姆那混蛋，防御得这麼严實。正面进攻可是会尸骨成山啊”
“嗯，虽說因为是戰争所以没办法，但还是想减少无谓的牺牲呢。我本以为至少能把港口打下来的”

根據诺艾露的计算，现在应该已经压制住了。再次认识到，不管计划有多完善，现實总是会超出预料。
现在辛西婭所率部队正在发起进攻，但敌方的抵抗相當猛烈。在狭窄的道路上建造障碍物，用少數兵力高效率地防守。用於输送軍粮、还有可能迎来利貝魯達姆援兵的重要軍港，无论如何都想要死守吧。但也正因如此才想要攻下来。

“我去把它打下来吧。可能会造成一些牺牲，但毕竟是戰争这也没办法”

出现牺牲也是不得已的。虽然想尽可能降低，但如果过於惧怕牺牲而没能達成目标，那也没有意義。對指挥官而言，重要的是用最小的牺牲和最大的效率達成目的。
诺艾露打算肩负起所有死去士兵的生命和意志，所以想尽量站在前線。不过，當然没有去送死的打算。

“您姑且也是指挥官，请不要过分地隨着性子乱动。很碍眼”

莉古蕾特自顾自地凑了过来。明明刚才还待在外面，不知什麼时候就进来了。

“但是被拖延时間就麻烦了哦，你应该也明白”
“那是自然。花太多时間的話巴哈魯的援兵就会到这裡。而且，要是逼得太紧，不知道威魯姆会做出什麼”
“那个胆小鬼能做什麼，不就是守在城裡嘛”
“如果就这样进攻，让他认为在巴哈魯援軍到達之前就会被攻陷的話。那只屎殻郎一定会来外城放火的。大概会让密探潜入赤轮軍，也有可能会伪装成居民。总之，就是打算乘着阿鼻叫唤一片混乱的时候逃跑。如果运气好把我们都烧死那就万万歳了”
“喂，怎麼說也不会做到这一步吧！不都是你家的人民么！”
“我可以赌上这颗腦袋，白毛猴子。是我的話絶對做得出来。我做的出来就表明，那只屎殻郎也做得出来”
“喂喂，好強的說服力，我都有点佩服你了。完全没法反驳”
“那真是謝謝啊，感动得我眼泪都要出来了”

一来一回，一如既往的应答又开始了。

“可没夸你啊。要是被误解了，我都覺得不爽”
“这我也知道”

巴魯巴斯用轻蔑的眼神看过去，莉古蕾特歪着嘴答回来。眼镜感覺良好地发着光。难得的机会，诺艾露也把眼镜戴上了。莉古蕾特用无奈的眼神看了过来。

“所以，要怎麼办。诺艾露阁下。作为指挥官，请下達妥當的命令。如果想升到比现在更高的位置的話。”
“那麼，莉古蕾特参谋。就按照貴官的意思做吧。一定是有什麼想法吧？一切责任由我承担。我诺艾露・波斯海特，不躲不藏。”

诺艾露一副了不起的样子大摇大摆地發出指示。虽然措词显得很了不起，但本人完全是一副滑稽的样子，逗得周圍的士兵们笑了出来。其中还有喊着诺艾露阁下万歳的帮腔作势者。

“等等，笨蛋们会得意忘形的，快停下来！已经不需要更多的笨蛋了！”
“过分啊，明明是你自己先叫的阁下”

诺艾露表示很遺憾。

“我没有问题，因为不是笨蛋”
“是吗？”

莉古蕾特狠狠瞪了一眼提出质疑的诺艾露。像是要安抚她一般，白蚁党的士兵說道：

“那个，結果到底怎麼样？如果有什麼能做的，我们很乐意帮忙。为了队長我们什麼都肯干！”
“哼，很可惜这次没有你们出場的机会，毕竟能和那傢伙對話人的大概也只有我了吧”

面對烦躁地挥着手的莉古蕾特，巴魯巴斯插話道：

“……啊？那傢伙是指谁啊。別这麼慢吞吞的，赶紧告诉我”
“防守馬德萊斯港的，是南奎英布拉將軍洛耶・古蘭布魯，姑且算是我的弟弟呢。嘛，也就是宿命的對手了”

──當天深夜。馬德萊斯港。
洛耶一路问候负责夜間守備的士兵，走向临时搭建的帐篷。防守这座港口的，是洛耶从成为將軍开始亲手培养的士兵们，装備充足，报酬丰厚。即使本州的状况非常艰辛，但还是为不时之需培养了这些精锐。洛耶还說服了想把他们送去大陸的父亲，因为他明白，迟早会發生叛乱。

“……不过，以坚城著称的馬德萊斯居然仅仅一天就被攻破外墙，这是在奎英布拉的屈辱历史上又写下了新的一页啊。父亲怕是气疯了吧”

洛耶自嘲道。本不该是这样的，只要排除了古羅魯，奎英布拉的情况应该好转才對。但是现實又如何呢。不是比那时候还要凄惨么。被低回报的远征占用了人力和金钱，留下的只有荒芜的領地。而且，远征归来的士兵们带回的瘟疫四处蔓延，以貧困者为中心，承受了巨大的损害。营养状态越差的人越容易死亡。由於富裕的貴族幾乎都不会因病而亡，居民们的仇視心显著地惡化了。

（……辛西婭现在，一定和幼主一起在赤轮軍吧）

洛耶的腦海裡浮现出那位充满騎士道精神的女騎士。青梅竹馬的她，拒絶了洛耶的邀请，毅然去貧穷的北奎英布拉任职。这麼做是为了照顾艾魯伽。忍耐寄於背叛者篱下的耻辱，也是为了向去世的主人古羅魯报恩吧。她走在了自己选择的道路上。
與之相比，洛耶只管听从父亲的指令而行动。不这麼做的話，就会像莉古蕾特那样被抛弃，而被抛弃也意味着失去现在的地位。所以不得不这样。如果是为了抓住光辉的未来，抑制自己的感情简直轻而易举。本是这麼想的。

（但結果如何呢。现在这个样子，难道真的就是我所期望的未来吗）

洛耶捏紧传達苦戰消息的报告書，粗暴地扔到一边。
这时，部下打了声招呼，走了进来。

“洛耶大人。……那个，有位客人想要见您”
“这種紧急时刻还有客人？怎麼可能，你到底在想什麼！想想现在的状况！”
“但是，她說已经和您約好了。……客人是、那个、是莉古蕾特大人”
“竟然是姐姐──”

話音未落，穿着宪兵服的莉古蕾特毫不顾忌地走了进来。一如既往地露出一副不悦的表情。洁白的肤色，带着黑眼圈。锐利的目光直刺过来，阴險的性情好像絲毫未变。

“好久不见呢，洛耶。啊啊，现在是將軍来着？”
“姐姐，你竟然还活着。我可是从父亲那裡听說，你已经死了”
“还没看到你们的没落，我怎麼可能会死呢？”
“看来真的是一点没变，不过我可不记得和您有过約定。我也是很忙的，希望您馬上离开”

洛耶用手指着外面，然而莉古蕾特只是一笑置之。

“就當是刚刚約好的吧。明白？姐姐說的話总是對的哦。你无论何时都在我之下，这一点永远也不会变”
“哈哈哈，你这令人作呕的性格也是一如既往啊，净是說些让人恼火的話”
“你好像依旧是那傢伙的牵線木偶呀。呐，木偶的生活快乐吗？”
“我可不想被断了線扔到維拉岛上的人这麼說。我已经如是得到了將軍的地位，當然过得很满足”

面對洛耶說的話，莉古蕾特脸上浮现出从容的微笑。

“呼呼呼，才不是被抛弃，我只是在等待机会哦。所以才能像这样回到这裡，把笨蛋们赶上絶路”
“已经厌倦岛上的优雅生活了吗？不是和惡鬼什麼的幸福地生活在一起呢嘛，两个人在那裡待一辈子不是很好”

莉古蕾特名義上是作为诺艾露的監視者留在岛上。實际上，是威魯姆为了甩掉包袱而把她赶过去的。但是现在，诺艾露和莉古蕾特回归，并且對馬德萊斯城施以攻击。这說明莉古蕾特从一开始就没有做監視的打算。虽然不知道方法，但是似乎連驻紮在維拉岛的奎英布拉士兵都被拉拢了。

“……烦人呢。那个笨蛋根本无關紧要”
“也就是說，姐姐现在是惡鬼的小弟啊。哈哈哈，真是愉快。您难道没有作为古蘭布魯家一员的骄傲吗？”

面對洛耶的嘲笑，莉古蕾特只是嗤之以鼻。这态度让洛耶愈加烦躁，甚至想一拳打在那张从容不迫的脸上。现在可以理解威魯姆那種想要避开她的心情了。

“呼呼，我可不需要什麼骄傲。只要能把你们、还有那些瞧不起我的傢伙们踩在脚下，我不惜把灵魂賣给惡魔”
“不是惡魔，而是惡鬼吧，您的主人”
“……烦人呢。都說了，那个笨蛋根本无關紧要”
“可以让我听听，为什麼要追隨那个笨蛋吗？愚弟我，對此很感兴趣”
“那虽然是个得意忘形多管闲事的笨蛋小鬼，但能听懂人話。而且，也有實施的能力。比起某些屎殻郎们，确實要強太多了呢”

莉古蕾特一脸认真地断言道。洛耶有些惊讶。第一次见到姐姐如此明确断言的态度。

“……所有，到底有什麼事。不会是为了打招呼才来的吧。还是說想要和我们交好吗？”
“呼呼，很简單的事情哦，洛耶。如果想救古蘭布魯家的人，就来做我们的内应吧”
“在說什麼蠢話，我是这南奎英布拉的將軍，希望你不要胡話連篇。现在还没杀您，不过是看在我们姐弟一場的份上”

正當洛耶準備一口回絶时，莉古蕾特用蔑視的眼神看过来。那是让人怀念的污蔑的眼神。關於发散负面情緒这一点，恐怕全大陸也无人能出其右。

“別让人笑話了，將軍什麼的不就只是个名号嘛。實权都被握在威魯姆手裡吧？所以你才只能指挥这点兵力啊。本该是统帅奎英布拉軍的將軍呢，真是可怜啊”
“…………”

莉古蕾特的話是對的。洛耶虽然當了將軍，但从未指挥过万人以上的軍队，顶多也就是三千人。軍事和内政都由父亲掌管，洛耶不过是听从指示工作罢了。當然，为了打破这个状况，也和佩利乌斯交談过、提出过意见，但是威魯姆从未听进去过。

“除了你的背叛，没有其他能拯救古蘭布魯家的办法。當然，无论如何都会让威魯姆去死的”
“你怎麼說都是没用的。竟然要背叛父亲，我不可能如您一般做出那種卑鄙的勾當”
“这样下去，全家都会受那傢伙牵連而被处死，當然也包括已经投降的傢伙们呢。用外面造好的處刑台隆重地烧死，恨你们的人一定会很高兴吧。知道吗？古蘭布魯家的人被人恨到何種程度？要是听到那怨恨的声音，一定会发疯的吧”

莉古蕾特像唱歌一般破口大罵。

“你也是古蘭布魯家的一员吧！”
“既然都赶出去了，就不要再擅自把我算成同伴，我已经捨弃掉古蘭布魯的家名了。而且已经没用了吧，这種东西。那不就是背叛者的象征嘛”

听到这話，洛耶哑口无言。莉古蕾特如此简單地就說出，古蘭布魯的家名现在已经没有價值了。这意味着她捨弃了貴族的地位，从过去的姐姐看来，无法想象她会这麼做。曾经，不论被父亲怎样责罵，她都即不会离开家、也不能离开家。貴族的地位就是如此重要。

“說真心話，我是希望你拒絶的。这样就可以把屎殻郎们杀光了，對吧？處刑當然要由我来指挥。別以为全员都能痛快地去死哦？小看我的古蘭布魯亲族们，我全都记得。谁都逃不掉，男女老少，一个不留地杀光”

莉古蕾特的脸上浮现出含着疯狂的笑容。恐怕她是认真的吧。不，这个女人毫无疑问做得到。能切實的感受到，她希望洛耶拒絶。即便如此，还特意像这样来邀请洛耶，是为了带给恨之入骨的自己和威魯姆以羞辱和耻辱。如果洛耶接受了，这还会变成她的功绩。
虽然想乾脆就在这裡把她杀了，但这同时也意味着古蘭布魯家会被斩尽杀絶。不管怎做，莉古蕾特的願望都能達成。

“就没想过，我可以在这把您抓起来吗？如果我有这个想法，也可以杀了您”
“真是笨蛋呢。惜命的話就不会到这来了。要是杀了我，那只鬼一定会来復仇的，絶對错不了。即使我死了，只要能拉你们垫背，就什麼问题都没有”

莉古蕾特身体颤抖着愉快地笑了起来，眼中混杂着愉悦和疯狂。洛耶明白，刚刚的話没有一絲虚伪。如果现在杀了莉古蕾特，会经由惡鬼之手降下恐怖的灾难吧。

“……姐姐，只要我们投降，交出这座港口就可以了吧？这麼做，真的能救下一族的性命吗？”
“这當然不够了。想得救的話，至少得做出能說服怒火中烧的民众的事情来才行。不然的話，不可能被原谅哦。毕竟，你是可恨的威魯姆的愛子啊”
“……究竟要我做什麼”
“很简單。──进入馬德萊斯主城，逮捕太守威魯姆，开城投降。这是条件。只要向这边射出一根箭，这个約定就作废。卡魯納斯城堡的噩夢将在此处再现”

消去笑容，把脸靠近过来威胁道。洛耶被那气势压住，不由自主地一陣颤栗，但依然當即拒絶道：

“別、別开玩笑了！如此卑鄙的勾當，让我！”
“做得到哦，你不是背叛者的兒子嘛，小事一桩。要是不做的話，只需要把屎殻郎们杀光就好了。期限是从现在开始，到明天正午。在这之前，我这个为弟弟着想的姐姐，会为你打开通往主城的道路。感謝我的宽宏大量吧。”
“……办、办不到！身为將軍的我，不只是投降，竟然还要出賣父亲！！如此不忠之事怎麼可能办得到！”

洛耶猛烈地摇頭，但莉古蕾特不允许他逃避。粗暴地抓起洛耶的頭髮，从上面對着他扭曲地笑起来。

“好好思考一下哦，洛耶。总攻在明天下午开始，那个惡鬼可没有怜悯之心。城中的人会被全部杀光。因为惹惡鬼生气了，也许連外城都会被烧光呀。你只要稍微努力一下，就能把他们全救下来。你一定是英雄哦。呜呼，多麼美好。有一个值得自豪的弟弟，我也覺得很骄傲啊”

莉古蕾特滔滔不絶地說着。口是心非的話語刺向洛耶。

“姐、姐姐！”
“嘛，你怎麼选，我其實都无所谓。虽然时間不多，但你要好好想一想。这是成为大人的第一步，對吧？”

莉古蕾特說完想說的話後，放开了洛耶，转身準備走出帐篷。

“……姐姐。想必，心情定是很好吧。因为您终於可以，把一直小看您的我等踩在脚下了啊！”
“──哎哎！活着真是、真是太好了！！现在，我无比幸福呀！！”

猛然回过頭，莉古蕾特从心底感到幸福一般，露出了满面的笑容。

翌日清晨。馬德萊斯主城毫无征兆地敞开了城門。举起白旗，解除了武装的士兵们走出城門。馬德萊斯主城上降下了天平旗，升起了赤轮軍旗和双槌旗，这是缴械投降的証明。
拨开不知所措的赤轮軍士兵，莉古蕾特陪同诺艾露进了城。莉古蕾特自豪地挺着胸，这正是她復仇成功的瞬間。白蚁党盛大地奏响喇叭和铜锣，士兵们终於意识到戰争的胜利。
从攻城开始只过了两天。南奎英布拉首府馬德萊斯陷落，太守威魯姆被捕。馬德萊斯的居民们，因从威魯姆的惡政中解放而欣喜，也为了祝贺赤轮軍的胜利，开始欢呼雀跃。
诺艾露以一副无聊的神色眺望他们後，便走入馬德萊斯城内。

第三十七章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話 右手持剑，左手持天秤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十八章 右手持劍，左手持天秤

占領馬德萊斯后數日，艾魯伽率領赤轮軍从容进城，被民众與奎英布拉士兵们欢声迎接。他们应该強烈地认为，比起威魯姆来說，还是古羅魯要更好一些吧。而如果是那个古羅魯的兒子，一定不会對自己做出那般殘暴的举动。因此，民众们组成队列，不论男女老幼，都呼喊着万歳迎接他们。
艾魯伽忍受着难熬的情感，向他们挥手致意。

“……伊爾万。你能明白，我现在在想什麼吗？”
“遵旨。我心中，對此深感切肤之痛。我等也是被赶出大陸之人。所谓人心，乃是善变之物”
“就是他们，曾拍手言欢祝福了父亲的死。我絶不会忘记那个景象。但在这帮人的腦中，已经消失得一乾二淨了吧”

艾魯伽的表情变得痛苦。

“为了每日的生活，他们也已经竭尽全力。不管在哪个大陸，这一点都是不会变的”
“……啊啊，此事不会再提。只是抱怨罢了”

艾魯伽疲倦地叹了口气後，浮现出虚伪的笑容。


接见大厅中，艾魯伽坐在王座上，伊爾万和诺艾露站在近旁两侧。列队于左侧的是赤轮軍的成员：辛西婭、莉古蕾特、納吉等人。
右侧并排站着选择侍奉艾魯伽的文武官员。降服者中包括洛耶和佩利乌斯等人。其它也有一些令艾魯伽感到怀念的面孔。无法得知，他们是怀着怎样的心情站在这裡的。除去辛西婭和莉古蕾特，形成了南北出身者對峙於左右的場面。如其所料，会場中交叉着带有敌意的視線。

（南北之間的沟壑正变得越来越深。必须要想方设法让他们融合。想必，父亲也为此費尽了心力吧）

想起去世古羅魯的烦恼，艾魯伽俯視起跪在眼前的背叛者。
用绳子捆绑，被士兵用長矛按住的，是前太守威魯姆・古蘭布魯。以一副悔恨的表情，盯着艾魯伽、洛耶和莉古蕾特。事到如今，似乎还留有气力。

“好久不见啊，威魯姆”
“艾魯伽！你这混蛋，我出於情義放你一条生路，你居然恩将仇报！”
“区区一个背叛者，还敢說这種話。只有脸皮的厚度是天下无双呢。不过似乎并没有相应的實力啊”

莉古蕾特走上前来，踹了下威魯姆的後背。

“──嘎。莉、莉古蕾特，你不單放弃宪兵的职责，竟然还抛弃父亲，把灵魂賣给惡鬼！你罪该万死！”
“呜呼呼，只要是为了坑你，不管是什麼我都肯賣出去哦。您的这幅表情，我想看得、想看得不得了啊。这已经是最後的机会了，再多叫唤一下也可以哦？叫得越凶，你临死的醜態就越能留在历史上”
“──你、你这傢伙！”
“不仅如此，居然仅仅两天就失守馬德萊斯。那个以坚固著称的馬德萊斯，仅仅两天就！这不是前所未闻、惊天动地的成就嘛。简直是无能的証明呢”
“闭、闭嘴！！要是没有背叛者的話，怎麼会变成这样！”
“就是說連自己的脚下没去看呢。这个样子，也虧你能做將軍、當太守呢。威魯姆这个名字，会作为愚将的象征永垂青史了。呜呼，身为“原”女兒，羞愧难當啊。呐，要是稍微有点廉耻之心，现在就立刻咬舌自尽吧。──快点，赶紧去死”

莉古蕾特對着威魯姆破口大罵。威魯姆气得怒发冲冠。

“贱、贱人！你打算嘲弄我到什麼地步！！”
“對對，就是这个。我想看的就是这幅表情啊！──啊啊，太幸福了，幸福得都要死了！”

莉古蕾特按住嘴，忍耐着涌上的笑意。稍微这样颤抖了一会儿後，转向诺艾露。

“呜呼呼，幸福要是过了度，似乎也会對身体有害呢。呐，知道了吗？诺艾露队長？”
“我是不知道啦。那个，大家好像都被吓到了，所以你別做出这幅表情了好不好？”
“呜呼呼呼！那種事情，已经无所谓了。呐，看啊，这只屎殻郎後悔的表情！真是不得了啊。都想画幅画留作纪念了！哪位，能不能去外城帮我叫个画家来啊！對了，既然这是最後的机会了，你也說点什麼吧”

尽管诺艾露试圖劝阻，但莉古蕾特那张过於流利的嘴却停不下来。被強行推到前面的洛耶，移开視線，把嘴抿成一字型。

“……父亲”
“洛耶，为何要討好这等小童！你明白自己做了什麼吗！？等着你的，可是和我一样的破灭！你为什麼就不想到这点！”

洛耶终於把脸转向激动的威魯姆。

“……这一切我都清楚。不过，我想为这个国家尽我所能。即使会为此葬送一生。这是我能做到的赎罪的唯一方法”
“这个蠢材！为什麼就是不明白，如果现在向这帮傢伙屈服，只会无谓地扩大纷争！你以为戰争就会这麼結束吗！！”
“……引起纷争火種的正是您，父亲。曾经的太守古羅魯大人，至少也曾为人民考虑过。而您，被慾望吞噬，連脚下都看不到了。對我等所言充耳不闻，沉浸在无谋的远征中，留下的就是这幅惨状”
“我从没被困在慾望裡！远征迟早会走上正轨，必将给我等带来富足！”
“我不这麼认为”
“首先，你认为帝国──阿米魯陛下会坐視不管吗！很快就会有大规模討伐軍前来吧！到底，你们所做的不过是招来戰祸而已！无可救藥的蠢货们！”

威魯姆的話語变得激昂起来。艾魯伽打了个手势後，槍兵再次按住威魯姆的身体。

“注意下言辞，你可是戰败者。威魯姆，你的罪孽着實难以原谅。配合阿米魯那愚蠢的计划，让人民背负难以承担的重税和勞役的罪过；只顾增強軍備，放任疫病和饥饿的蔓延，将为政者的義务放置不管的罪过。变成这样也全是你自作自受。既然事已至此，就痛快认罪如何”
“闭嘴你这小童！你想做的，不过是为古羅魯復仇罢了！你认为凭这个就能治理国家吗！”
“你有资格这麼說吗。背叛了父亲、还背叛了人民期待的你，一直坐與其上的这把太守椅，坐着舒服吗？”
“──咕！”
“愚蠢的伽迪斯不过是上了你的當，所以给他留了一条生路。毕竟，还留有活着作为人民仇視目标的重要工作啊。而你，就以一死来平息民愤吧。让这血成为奎英布拉统一的奠基”

让伽迪斯活下来，并不是出於慈悲。北部貧瘠，待到復兴要花費相當多的时間。在此之前，给人民发泄不满的活祭是必要的。而这个任务，便要交由伽迪斯。从某種意義上說，这比死还要严峻吧。但是，精神萎靡的伽迪斯是不会发现的。已经連死的气力都没有了吧。为了奎英布拉，就尽情榨取他吧。
但是要杀了威魯姆，絶對要杀。让这个男人活下来，叛乱就不会結束。要用威魯姆的血，统一南北奎英布拉，了結赤轮軍之乱。最重要的是，这个男人身为亲信却背叛了父亲，不可能让他活下来。絶對要杀。

“等、等下。不，请稍等！我曾有率領一万兵力的经验。在将来與帝国的戰争中，也一定能派上用場。如果杀了我，您的叛乱只会被當成是在为父报仇”

威魯姆的言辞变得礼貌，态度一转开始求饶。无论如何都要获救的意圖清晰可见。看到这可悲的样子，周圍的士兵和家臣们不禁苦笑。这就是曾身为奎英布拉將軍，还登上太守之位的男人的末路。

“所以說那又怎样。不论是你的胡話还是求饶，我都不想听”
“……就和伽迪斯一样，也请活着利用我吧。我也是在为奎英布拉着想而行动的。只不过道路不通罢了。我絶不是为了慾望而背叛您的父亲。可以向太阳神发誓。请一定要冷静地想想。杀我的話，应该任何时候都可以的！”
“所以，不是說了要现在杀吗。有什麼问题吗？”
“幼、幼主！”
“──闭嘴你这贱人！也算是當过太守的人，竟如此丢人现眼！那天，我父亲可是安然赴死了啊。你也稍微学习一下！来人，赶紧把这贱人带到刑場去！！”

艾魯伽下達指示後，槍兵強行拽起威魯姆。別說是脸了，甚至都不想再听到他的声音。實际上，想将其满門抄斩，但是那样就会連累到莉古蕾特。所以只处決威魯姆。以此証明这不是復仇。

“等、等下！请等一下！我和利貝魯達姆太守也有交往。应该有活下来的價值！幼主，为了这奎英布拉，任用我吧。只要发挥我的價值，就能顺畅地治理国家！仇恨无法生出任何东西。是的，宽容才是太守所必要的能力！若是不能发挥人的才能，奎英布拉的復兴──”

诺艾露走近挣扎着拼命抵抗的威魯姆，搭話道：

“呐，该放弃了吧。大概在这馬德萊斯里，没有一个人是你的友方。人类，放弃也很重要哦”
“闭、闭嘴惡鬼！幼主，我会为奎英布拉尽力！我不是为了慾望而背叛的古羅魯大人！哎哎，放开！我不能就这麼背着惡名去死！”
“难看到这个地步，反倒清爽呢。都有点覺得有趣了”

诺艾露以谁都听不到的声音牢骚道。
實际上，诺艾露还想过，如果把他和洛耶一同安排到莉古蕾特手下的話，会比较有意思呢。但馬上就改变了主意，认为这絶對不可能。不管怎麼看都不会顺利，而且还会给周圍带来不幸。絶對应该在这裡杀掉。只有这点可以断言。如果艾魯伽說要饶他一命的話，就打算當場敲碎威魯姆的腦袋。

“放开我，蠢货们！我可是太守！你们这帮傢伙明不明白，幹出这種事以後会变成什麼样！！別碰我！”

威魯姆直到最後都在嘶吼着抵抗，被槍兵殴打數次後，被強行带到外面。
艾魯伽他们也紧隨其後。和古羅魯一样，在馬德萊斯大广場行刑。因为已经通告了民众，因此人们也像上次一样涌来看熱闹。對着被推上断頭台的威魯姆，民众们扔石頭大罵。面對这一成不变的景象，艾魯伽行将絶望。

執行人是诺艾露。由於用铁锤敲碎頭部實在过於野蛮，艾魯伽把自己的劍交给她。似乎还不习惯用長劍，空挥了數次以确认手感。看到这場面的民众们，认出是赤髮的惡鬼而一陣骚动後，隨即欢呼起来。作为敌人虽然很恐怖，但作为友方没有比这更可靠的了吧。
艾魯伽为了和威魯姆說最後的話，走上前来。

“關於其他古蘭布魯家的人，只要不反抗，就不会對他们出手。安心去死吧”
“……竟然落到踏上和古羅魯同样末路的地步。咔咔，我是在哪裡做错了呢。难道說，背叛古羅魯大人是错的吗？是說赌在阿米魯大人身上是错的吗。应该有辉煌的荣耀在等着我才對。我确實看到过太阳的光辉。而又是，为什麼”
“嗯……是这样么。没准只是运气不好哦。世間就是这样的，没办法呢”

听到举劍过顶的诺艾露的話，终於接受现實的威魯姆苦笑起来。

“……运气么。果然，不该與你为敌，而该把你吸納进来啊。没想到，竟妨碍我到这種地步。真是，到最後都是个碍眼的小丫頭”
“啊哈哈，从一开就討厌我呢，明明連話都没說过。真过分呢”
“因为莫名地有種不好的预感啊。我有预感，你会把我赶入破灭。所以想要赶紧把你排除掉杀掉。”
“是嘛。其實呢，我也一直想把你的腦袋敲碎掉。因为总是碍我的事。要是赶紧杀掉的話，大概能幹得更顺利一些吧”
“咔咔，就是說，我们互相都在想一样的事情啊。而最後获胜的是你。真是不甘心”

接受现實的威魯姆闭上双目。

“诺艾露，差不多可以了吧”
“是呢。那麼，是时候该杀了呢”
“……幼主。虽然不是能說这種話的立場，请一定，把奎英布拉──”
“诺艾露，下手！”

在艾魯伽命令的同时，诺艾露的劍砍下了威魯姆的首級。血星四溅，頭颅滚落入放在前面的桶中。这就是背叛主人，夺取太守之座的男人悲惨的下場。

‘賣国贼死了！’
‘艾魯伽大人万歳！’
‘古羅魯大人万歳！’
‘我大奎英布拉万歳、万歳！！’

空虚的欢呼声传入艾魯伽耳中。虽然實在是不愉快，但也不得不表态。民众在期待着新的領袖，決不能表露出感情。

（……復仇結束了。逮捕了伽迪斯，杀了威魯姆。背叛者，已经不在了）

艾魯伽意识到，自己没有想象中那麼兴奋。本以为会百感交集，但實际却没有。观众们如決堤般欢呼雀跃喜形于色。隨着其势頭的增強，艾魯伽的心情变得愈加黯淡。
将視線转向诺艾露，她正在挥劍甩去血迹。

“这样，父亲就会高兴了吗。母亲就能得以安眠了吗。……这样真的好吗”
“既然是自己选择的，那就不必在意哦。而且只有这个人，不杀了他的話大家都无法接受。让他活下来，絶對会做出不好的事情哦。赌上我全部的宝物也可以”

接过诺艾露递出的劍，收回鞘中。

“……啊啊，是啊。就是如你所說”
“而且你看，要做的事情还有很多很多哦。从今往後才不得不去努力呢”

诺艾露啪地拍了下他的後背。艾魯伽点点頭，向城中迈出脚步。途中與洛耶和莉古蕾特擦肩而过。洛耶仰面朝天，压抑着感情。與之相反，莉古蕾特流着眼泪幸福地笑着。

见証了威魯姆的處刑後，众人再次集中到会议室。有很多要做的事情。但是，该从哪裡着手去做呢。

“奎英布拉領主们的动向如何”
“没有出现公然进行反抗活动的人。只要能保証地位，就不会进行抵抗吧。關於拥有土地的威魯姆亲族，我想也应该暂且放过他们。待态势重整之时，再进行調换”
“好的，調换工作就交由伊爾万处理。要在與佩利乌斯协商的前提下，给予适當的待遇。如果提出不满，就以会和威魯姆踏上同样的末路来威胁他们”

占領奎英布拉的消息正在扩散向全境吧。由於不知道今後的发展，应该有很多人持保留意见。而一旦抵抗就要派兵討伐。为展现對帝国的忠诚而果敢应戰的貴族并不多。只要认可他们的領地，當下应该能老實一段时間。

“遵旨。艾魯伽大人，首先应该重整軍队的态势。赤轮軍的目标已经告一段落，我想应把回村者送还，增加勞动力，在此之上把軍队再编成。这件事应该立刻實行”
“应在北部设置執政官，专心于内政。可能的話，最好是了解北部状况的人”

继伊爾万之後，投降的佩利乌斯阐述了意见。艾魯伽原封不动地任用了南奎英布拉的文武官员。现在没有去做肃清之类无谓举动的闲暇和餘力。要尽可能压榨能用之人。不这麼做，就无法将奎英布拉从破灭中拯救出来。待到安定之时，便可重新招揽人才。

“好的，留下用於防衛的人手，至于民兵们就让他们回村吧。赤轮軍虽然会就此解散，但其灵魂会作为旗帜永垂不朽。伊爾万，付给尽量多的报酬，让他们能在近期不愁吃穿”

统一奎英布拉的紋章，是由奎英布拉的天秤與赤轮组合而成。作为铲除行使惡政的暴君之象征。

“遵命”
“幼主，不，艾魯伽大人。我想问一个问题。为何赤轮軍会拥有如此雄厚的资金？北部土地貧瘠，无法带来如此之多的收入。究竟，是怎麼做到的？”
“迟早也会告诉你的，但是现在还不能說。面前有能拯救人民的钱财，现在这样不就可以了麼”

面對闪烁其辞的艾魯伽，佩利乌斯怀着疑念而没有追问下去。确實，现在也只能这麼做。

“明白了。但是，待安定之时，请一定要告诉我。奎英布拉的復兴才是我等的使命。古羅魯大人一定也曾如此盼望”
“……啊啊。我知道”

艾魯伽只得含糊地回应。如果知道事實，佩利乌斯一定会激愤起来吧。毕竟艾魯伽是在将咎草流入敌對州以谋取利益。这等同於使他州人民遭受不幸，而从中赚取钱财。佩利乌斯为人清廉，取得他的理解还需要时間。
而且，现在没有割捨咎草的餘力。它已经成为了宝貴的收入来源。靠栽培咎草获取利益的农民们也不会接受。伊爾万的話語在腦中闪过。

‘咎草是禁忌的植物。给予使用者和制造者以安宁和痛苦。在最後等待着的，是地獄。您真的，有这个決心吗？’

尽管伊爾万和伊爾教徒授予了種子和栽培方法，但他们一概不参與栽培。他们深入骨髓地理解，染指咎草之人面临的下場。他们明白，不只是使用者，就連栽培者都会遭受灾难。
事實上，艾魯伽无法放弃它。这不正和咎草末期中毒者相同吗。

（……迟早要设法处理，但现在还不行。如果没有钱，就不可能成就復兴事业）

艾魯伽挥去在腦海中闪过的破灭景象，全力說道：

“納吉，任命你为北部執政官。会配備有经验的人去辅佐你，要全力以赴！”
“嗨。我、我吗！？”
“是的。仔细听取文官们的意见，全力为民谋利便可。你来做的話，北部的人民们一定能相信国家将有所变革。當然，会尽量给予援助。”


納吉虽有所迟疑，但理解艾魯伽是认真的之後，做出一副从未有过的严肃表情点了頭。尽管是条艰辛的道路，但他的話，是能做到的吧。
虽然佩利乌斯等人本应更称职，但由於他们是南部出身者，会遭受強烈的排斥。而也不可能交由曾在伽迪斯手下的武官去做。

“關於奎英布拉南部，降低税负、救济貧民的話，就能抑制住對现状的不满了吧。只要知道不再強制征兵，他们也不会引发叛乱”
“好的，關於这点，佩利乌斯，就交给你去办了。南部的情况你应该最了解。放手去做就好”
“遵命”
“……还有一事，艾魯伽大人。现已攻陷两个首府，南北奎英布拉我想已经可說是统一了。今後，艾魯伽大人準備以什麼样的身份，来領导人民呢”

伊爾万提出關於艾魯伽今後地位的问题。现在虽有赤轮軍总大将的名号，但今後却不能如此。是以王的身份君临，还是建成新的体制呢。

“暂且先以统一奎英布拉国代表的身份进行统治。關於今後的事情，必须要與援助我等的根布公商談之後，才能做出決定。恐怕，今後的方针，将是举起反旗者共同與帝国對峙吧。故而，他们虽也已宣布獨立，但还未宣布建国。”

當然，没有收归帝国伞下的打算。已经絲毫不再认为自己是瓦魯迪卡家的一员。但是，也没有要成为国王的想法。
在起義前，从根部的使者处听取了一定程度的预案。不管怎样，如果不能顺利夺回奎英布拉，这一切都只是紙上談兵。这边也没有去仔细商討今後行动的餘力。而且也没有想到，事情竟然会如此迅速地了結。主导权会被根布夺走吧，但艾魯伽认为这也没有办法。

“明白了。那这就向根布的辛迪恩大人派遣使者，通告夺还和统一奎英布拉的消息。恐怕，他们的戰事应该也已渐入佳境”

报告称，根布为夺回朗斯托姆州发动了猛烈的攻击。孤立无援的朗斯托姆无能为力，各要塞和都市相继陷落，已经被逼到首府。相反，季布和卡姆比茲似乎處於劣势，但没有得到详细的情报。

“那个，可以插一句吗？”
“怎麼了，诺艾露”
“嗯，好像，是不是忘了什麼重要的事情啊”

从刚才开始就似乎想說什麼的诺艾露，举起手插过話来。

“这麼慌慌张张地是怎麼了。有意见的話不用顾虑說出来就好”
“嗯。能再借我五千兵力吗。想出去转一圈，打击下巴哈魯軍。他们 不是要支援威魯姆来的吗”
“稍等一下，诺艾露足下！如今馬德萊斯陷落、威魯姆被處刑，他们失去目的应该正在撤退才對。况且，派出斥候調查情况之後再去也不迟。我们没有必要先出手，进行无谓的戰鬥。而且，持续作戰下，士兵可都已经疲惫不堪！”

伊爾万對此表示担憂。而艾魯伽也赞成他的意见。

“巴哈魯人不是公认的勇猛吗。所以絶對会过来的哦。不可能一戰不打就回去。有机会的話，可能还打算占領某个镇子當桥頭堡呢。为了不让他们得手，我覺得最好在有利地点迎击”

就算是白跑一趟，那也没有關係，诺艾露补充道。

“那就以我等伊爾教徒为主力迎戰吧。请把兵交给我。而且，诺艾露足下的队伍参與了馬德萊斯的作戰，是軍中最疲勞的”

伊爾万敲着桌子強調道。隨後向这边送来请求的視線。明白他想說什麼。若是诺艾露过於活跃，统一奎英布拉内就会出现裂痕。在诺艾露的指挥下，北奎英布拉首府艾貝魯，还有南奎英布拉首府馬德萊斯都被她一人攻陷。虽是中途加入的新人，却取得了出类拔萃的压倒性戰果。民众和士兵们對诺艾露的评價也是压倒性的。也知道，士兵中还流传着诺艾露比艾魯伽更适合做領袖的說法。
伊爾万的意思是，即使是为了維持平衡，也应该派自己去，而且不能再错失良机了。

“一点都不累的所以没關係哦。而且大家只要晒晒太阳就会变精神了”
“虽然这麼說有些失礼，但您并没有決定权。艾魯伽大人，您是统一奎英布拉的領袖。一切的決定权都在您手中。既不在诺艾露足下也不在我。请一定，要做出正确的判断！”

在伊爾万強烈的催促下，艾魯伽做出了決定。

“明白了。这次也全权交给诺艾露负责。带去必要的物资和兵力吧。还有其它要注意的事情吗？”
“艾、艾魯伽大人！”
“那个呢。利貝魯達姆的海軍可能正在接近，所以姑且戒備一下比较好哦。虽然我覺得这边只是来威慑的而已。试着先交给洛耶去办怎麼样”
“……洛耶吗？到底还是有些危險吧？”

艾魯伽将視線转向洛耶。虽然不会明言，但心裡还是认为他可能会背叛，毕竟杀了亲生父亲，这麼想也是人之常情。

“没關係哦。现在也不是能背叛的状况。而且他似乎也擅長用船。我覺得他一定会为了挽回名誉而拼命工作哦。要是现在因为怀疑而不用他，就没有能用的地方了哦”

确實，洛耶变节并向我方交出了亲生父亲，难以想象事到如今再去投降利貝魯達姆。要是这麼干了，好不容易救下的族人会被满門抄斩。虽說他应该没有對艾魯伽的衷心，但是会认真去履行职责的吧。而且，洛耶率領的部队幾乎没有遭受损失。

“原来如此，有道理。全都照你說的去做吧。那你打算什麼时候出兵？”
“明天，日出同时从这裡出發吧。迎击的地点已经想好了”
“我都明白了。那我们的方针就这麼決定了。诺艾露负责迎击巴哈魯軍，洛耶去對付利貝魯達姆海軍。──会议結束！各位，全力以赴为统一奎英布拉效力吧！”

‘是！’

众人退出之後，会议室中只留下艾魯伽和伊爾万。在那眼中，浮现出清晰可见的愤怒和疑惑。

“艾魯伽大人。为何如此器重诺艾露足下的意见！我也十分理解，您二位是朋友關係。但是，如今軍队中甚至有人公然宣称，诺艾露足下才适合成为領袖。要是不在这裡澄清立場，可就无法顺利治理统一奎英布拉啊！”
“你是說，不能信任诺艾露吗？”
“不是这个意思。我也不是要让您重用我，来代替诺艾露足下。我只是想說，必须让家臣们的功绩保持平衡。确實，诺艾露足下是无人能敌的猛将吧。但若是总偏袒一人，其他人定会有所不服。一旦积攒起来，就会出现對艾魯伽大人怀有反心之人吧。正如奎英布拉紋章的天秤一般，人上之人需要能做出公平的判断”

艾魯伽表示理解并点了点頭。他明白，在原封不动地采納诺艾露的意见时，有些文武官员表露出不满。其中的大部分，都是任职于南奎英布拉的官员。他们依然看不惯北部平民出身的诺艾露吧。虽然對他们还固執于这種事情而感到不屑，但漫長歷史的积累，并不是一朝一夕就能改变得了的。统一奎英布拉領袖应有的能力，正是團結这些人并逐渐去改善这个情况。
──然而

“这次也交给诺艾露去做。我父亲古羅魯，正是听信了威魯姆的谗言，疏远了诺艾露，才被逼上死路。我完全不想重蹈覆辙”
“您的意思是，我在为了一己之私而进谗言吗！我等伊爾教徒，不是将财产、技術和性命都奉献给您了吗！事到如今还要怀疑我等的忠诚吗！”
“我确實依仗於你的支持。而且，今後将会给予丰厚的回报。但是，我完全没有排除诺艾露的打算，也絲毫没有阻碍她行动的想法”
“……艾魯伽大人，为何这般拘泥於此。请务必告诉我理由”
“因为，若是遵从她的話語而走向灭亡，正如我所願。就算会因此被你们嫌惡，在睡夢中被砍下頭颅，我的意志也不会改变。诺艾露曾救了我的性命。不论信任她的結果将如何，都不会後悔。我乐於接受命运。”

艾魯伽以不容辩驳的气势断言道。
就如民众對太阳神，伊爾万對伊爾教的信仰一样，艾魯伽也只是相信着。相信曾经救下自己，没有捨弃父亲戰鬥到最後一刻的女人。相信不忘曾经的約定，再度归来的诺艾露・波斯海特。

第三十八章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話 人类？英雄？怪物？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三十九章 人类？英雄？怪物？

在馬德萊斯的会议結束後，伊爾万秘密派遣使者，将某位人物招待到貴宾室。由於城市刚刚被占領，现在还没有人在使用这个房間。文武官员们都在紧锣密鼓地執行新的任务。没有一个人意识到伊爾万的行动。
那位被招待的人物，便是奎英布拉的年轻英雄──诺艾露・波斯海特。
伊爾万在貴宾室的周圍配置了武装的教徒，还让熟练的杀手在屋顶阁楼中待机。其數量为三十人。谁都无法妨碍到伊爾万的行动。

（艾魯伽大人盲信着诺艾露足下，这對我等而言过於危險。虽然不想这麼做，但根據交流的情况，也许不得不让诺艾露足下消失）

现在是最好的时机。城市还处在混乱之中，因为刚刚被占領下来，所以也可以伪装成是威魯姆殘党的所为。反过来說，错过这个机会，就无法再下手了吧。虽說是铤而走險，但死人不会說話。即使如此，被处死的風險也相當高。但是，與其被掌握主导权後消磨至死，不如行动後再死。至少要避免坐以待毙。若是不能在赌博中連续胜出，伊爾教就无法再次扩张势力。

现在已经让艾魯伽将伊爾万的女兒伊爾姆定为婚約者。这个听話的女兒会忠實地服从伊爾万的命令。作为政治婚姻的材料完全够格。她同时也是虔诚的伊爾教徒，十分理解當前的困苦立場。而且她是不会被‘愛’这種感情所迷惑的吧。在诺艾露出现前，一切都顺風顺水。
看上去，艾魯伽毫无疑问對诺艾露抱有特別的感情。万一他打破約定，将诺艾露收为正室的話，等待伊爾万他们的将只有破灭。在这片大陸上，伊爾教徒没有艾魯伽之外的後盾，也没有能逃去的土地。拥有的财产已经全部被投资到艾魯伽身上。为了起義的准備工作，也付出了不少的牺牲。无论如何都要在这片土地上确立自己的生存空間，为此，伊爾万将赌注压在了年轻的領袖身上。而终将有所起色之时，被人横刀夺愛可不是开玩笑的。

（不管武勇如何出众，偷袭的話也一定能杀得死她。即便是英雄，人类就是人类）

不知是因为过於相信自己的實力，还是因为只是个笨蛋，诺艾露當即接受邀请。伊爾万提出的理由仅仅是希望與她一同享用大陸的美酒。如果被拒絶，就打算以想關於艾魯伽的事进行密談为由邀她出来。如果这都被拒絶，就証明她在提防这边。伊爾万也做好了诉諸武力的決心。

（不管怎麼說，现在还没有決定是否要實施。可能的話还是想平稳解決啊）

伊爾教徒的立足之地，正是維持在新建立的统一奎英布拉中的发言权。不这样的話，在大多數人信奉太阳神教的这片土地上，身为異教徒和少數派的他们会被轻易吞并。故而，有必要确认这个在眼前酣饮的小丫頭──也许会成为未来政敌的诺艾露・波斯海特的真意。

“……诺艾露足下，合您的胃口吗？”
“嗯，酒真的很香呢。这个奇怪的水果也很好吃！”
“这酒是貝魯塔紅酒。虽說馬德萊斯的紅酒也相當可口，但大陸的产品又別有風味呢。然後，绿色的水果是貝魯塔瓜。特点是香醇甜美，入口即化”
“呜，大陸上真是有各式各样的东西呢。以前我没想过要去，不过现在也许稍微提起了点兴趣呢。可是，去玩的話又有点太远了”

诺艾露歪着頭，用勺子大口大口地吃着瓜。隨後以一饮而尽的气势将貝魯塔紅酒倒入口中。所谓的貴族礼仪就好像不存在一样。

“这两样东西合在一起的價值，足以让庶民生活好幾年了吧。就是这般稀有的珍品”
“这样啊”
“但是，若能让您如此中意，那我们辛苦带来也是值得的。……毕竟，您可是奎英布拉的英雄”
“奎英布拉的英雄？”
“不必谦虚。您没有听到民众的声音吗？众人不都称讚您为打倒暴君威魯姆的英雄吗。据闻，就連皇帝阿米魯都惧怕您的武勇。我也是无论如何都想與您結识，才招待您过来的”
“是嘛。謝謝你请我吃这麼好的东西！伊爾万是好人呢”

看到诺艾露无邪的面孔，伊爾万逐渐放下心来。本来还为进行一些言語上的牵制而鼓足了精神，现在却是一股期待落空的感覺。
不禁苦笑後，伊爾万便开始寻找切入正题的机会。因为感覺就算委婉地說出来，她大概也理解不了。

“哈哈哈，我是不是好人还要另說。立於人上就意味着要承担相应的责任。我的肩膀上担着全体伊爾教徒的性命。也因此，才希望能與以武勇著称的诺艾露足下加深情谊。为了他们，我不辞辛勞”
“是嘛。为了同伴我也会努力的，可能确實如此呢”

看准诺艾露把酒喝完的时机，伊爾万決定切入正题。目前还没能把握對手的性格。虽然容貌着實秀麗，但與淑女相去甚远。如果把她看作軍人，那也可以称之为刚毅吧。事實上她也在率兵攻城略地，身手也相當了得吧。但是妥當地說，她内心是个孩子，在精神上还不成熟。
同时也理解了为何艾魯伽会为她着迷。在看尽污秽之物的少年眼中，诺艾露的纯真定是显得格外美好。
但是，若是作为政敌挡在面前，就算對方是孩子也不能宽恕。伊爾万用左手拿着玻璃杯。这酒杯落地之时，便是诺艾露殒命之刻。暗杀和隐蔽之事，是伊爾教徒们長项中的長项。他们得以存活至今，正是拜其所赐。

“这麼晚还特意将身为女性的您叫到这裡，就是想问问诺艾露足下的真意”
“想问什麼呢？”
“──我就有話直說了。诺艾露足下是如何看待我等伊爾教徒的呢？”
“你们是少主信赖的同伴，也是我的友方。伊爾万是给我可口食物的好人，就是这種感覺吧”

诺艾露没有表露出紧张和戒備的样子，似乎并没有将面前的人看作未来可能的政敌。

“哈哈哈，这真是謝謝。我伊爾万能有诺艾露足下这麼可靠的同伴，真是高兴啊”
“啊哈哈，能和大陸的人說上話，我也很高兴啊。好事連連呢”
“……那麼，请再让我问一件事。關於艾魯伽大人和我女兒伊爾姆的婚約一事，您怎麼想。在我看来，艾魯伽大人似乎對您抱有特別的感情。我想，莫非，您對艾魯伽大人也………當然，我明白这是在多管闲事。但是，所谓婚姻，应该让真心相愛者結合才對。不该让其發生不幸的差错”

伊爾万以故意试探的口吻询问道。如果在她这裡表露出愤怒的話，那事情就显而易见了。如果确實如此，那诺艾露定会與他们为敌吧。女人的嫉妒极其可怕，有时甚至足以毁灭国家。

伊爾万知道，關於这个婚約，从赤轮軍时代开始就有人提出異议。奎英布拉的旧臣们，尤其是辛西婭，對此极力反對。但由於伊爾万不认为她会成为阻碍，所以并没有除掉她。她是个魯莽而又深得士兵信赖的女騎士，可政治手腕有所不足。對於这点，婚約的實现正是比什麼都好的証据。假如伊爾万站在相反的立場上，那他是絶對不会认可什麼婚約的。这事显然后患无穷。

伊爾万今後必须竭力增強在奎英布拉的势力，扩展伊爾教徒的生存空間。为了增加值得信赖的友方，伊爾教的传教活动也在积极进行。而这一切都基於艾魯伽这个強力的後盾。虽然他们之間只是相互利用的利害關係，但投资的理由却不仅在此。
伊爾万将赌注押在了艾魯伽的前途上。那个年纪轻轻就见过地獄的少年，有着无论如何都要生存下来達成目标的气势和執着。今後只要积累经验和知识，就能成为一名出色的領袖吧。

“所以，我非常想听听，诺艾露足下是如何考虑的”
“少主要結婚的事，我已经从辛西婭那裡听說了哦。就是說要组建新的家庭吧。大家要是能变得幸福，那就太好了呢。──啊，婚礼要叫我哦？我还没参加过婚礼啊，所以想在近处看看呢。是会用美味的食物和欢乐的音乐来庆祝吧？”
“是、是啊。虽然不知道这边的仪式如何，但在我等的大陸上是会隆重地献上祝福的。”
“是嘛是嘛。嗯，真的很期待呢！”

诺艾露笑着吃完了手中的瓜。她撩起紅髮，一脸满足地赞叹着其美味。
从她身上感覺不到絲毫的嫉妒或敌意。只能让人认为，她是听到朋友結婚的消息，坦率地在表示祝福。如果这全都是演技，那她定是个了不得的人物。
伊爾万決定再进一步。關键在于她是否有成为政敌的打算。若是能把她拉入己方，那也不是什麼壊事。

“……诺艾露足下。让这百废待兴的奎英布拉变得富足起来，应该是我们共同的理想。从今往後，希望我们的合作可以更进一步深入。您的武勇和我等伊爾教徒拥有的大陸的智慧，若是合二为一，定能为奎英布拉取得良好的成果吧”
“呐，在蒙德諾波大陸上，有好多很厲害的东西吧？”
“哎，哎哎。是啊，确實有不少这裡没有的东西”
“听說还有能用魔法的人，是真的吗？”
“……虽然在这裡只会被當成笑話，但在那片土地上，确實存在被如此称呼的人们”
“能飞上天吗？”
“虽、虽然不能飞上天，但似乎喷火、喷水之类的事情是可以做到的”
“啊，我也有把能喷火的槍哦！下次给你看看！”

诺艾露开心地笑道。伊爾万也配合着露出笑容，并表示對此很期待。尽管这次談判直到最後都索然无味，但也可以說是取得了良好的成果吧。伊爾万在内心暗自窃笑。

“嗯──，魔法啊。虽然本来并不想去，但现在我稍微改变主意了呢。啊，你說的从今往後相互合作的事，我覺得很好啊。既然是同伴，那就一起努力吧！”

诺艾露伸出沾满果汁黏黏糊糊的手，要與伊爾万握手。伊爾万恭敬地把手擦乾净后，回应了她。就像真的在面對孩子一般，伊爾万愈发感覺到精神上的疲惫。尽管从外表上看她接近二十歳──也许已经有二十歳了，但心理年龄过於幼稚。

（虽然还不太明白，但她似乎并非值得戒備的對手。不必无谓地流血就能解決问题，也算是个不错的結果吧）

“真是一次有意義的談話啊。那麼最後，作为诺艾露足下與我等伊爾教徒友谊的証明，我想献上一点心意。诺艾露足下有什麼想要的东西吗？钱财、稀有的酒、貴金属、或者大陸的艺術品之类。我可以準備您所希望的东西。不必客气，请說出来”

只要不是太过分的要求，伊爾万都可以接受。如果她說想要的話，即使是年轻男性也可以作为活祭献给她。会被“物品”所收買的人非常容易操控，對伊爾万而言可說是求之不得。棘手的是那些重于忠義抱负而不为所动的一类人。

“說起来，我想要大陸的新奇玩具呢。最好是可以和辛西婭或者莉古蕾特一起玩的那種”
“…………啥？”
“大陸上不是有好多新奇的东西吗？我想了解下，那边的孩子们是用什麼样的东西玩耍的啊”
“……原、原来如此。哎、哎哎、當然、是有的。我过後挑选一些给您送去”

伊爾万不禁有些动摇，但还是即刻许諾了。这是个出乎意料的收获。只需交與小孩子的玩具，一切就能顺利进行。不需要任何额外的投资便能取得巨大的回报。诺艾露不可能成为政敌。而且就算万一真的变成那样，也不足为惧。

同时也明白了一件事。这个女孩果然是个笨蛋。精神上还是个孩子，仅仅依靠與生俱来的武力活到了现在。这也是无奈之举吧。授予她攻陷艾貝魯和馬德萊斯之策略的人，恐怕是莉古蕾特，她才是英雄的锦囊。
那就没有任何问题了。仅仅是古蘭布魯家女兒的这个身份，就足以成为排挤她的由頭。當她成为障碍的时候，伊爾万只需散步流言就能逼死她。从調查看来，士兵和民众對她的评價也极差。
不知伊爾万企圖的诺艾露，边哼着歌边站起身来，不慌不忙地向屋外走去。瞥了一眼她的背影后，伊爾万坐回到座位上。向用於发号施令的玻璃杯中注入紅酒，沉浸在胜利的美酒中。

（若是万事如此，那着實值得庆幸。将我等虔诚教徒抛弃了的神明，也许终於向我们伸出了援手啊）

“──呐”

就在伊爾万即将止不住笑容的那一刻，被背後突如其来的声音叫住。
──呼吸瞬間停止，心臟剧烈跳动。

“……諾、诺艾露、足下？”
“要是想杀我，最好再準備三百人哦。毕竟三十个人根本就不够。抱定同归於尽的決心一口气烧死是最好的吧。下手的話若是不做到連骨頭都烧起来的程度，也许全员都会被我一起带上路哦”
“──在、在說什……”
“啊哈哈，毕竟伊爾万是个好人，这次就放过你啦。例外地，只有这次。杀掉同伴果然会不舒服呢。那麼，下次注意哦？”

诺艾露面带笑容，溫柔地抚摸着伊爾万的绿色長袍，隨後慢慢地關上門，离开了。但是，伊爾万察覺到，在她的眼神中没有絲毫的笑意。
呼吸紊乱，血色尽失，浑身颤抖，冷汗直流。紅酒像鮮血一般，从手上的杯中滴落。
潜伏在阁楼中的暗杀者们，静静地现出身影。隨後，配置在周边的教徒们也涌进屋中。所有人，脸色都一样地苍白。

“……伊爾万大人。那个人，已经注意到我们了。千真万确。就像始终在看着我们一样。而、而且，異常地感覺背後有人在”
“我、我们也是。明明没有任何人，却異常地感覺一直有谁在背後。我等就如鬼压身一般，动弹不得”
“……那麼，假如，我發出暗号的話？”
“定是会被斩尽杀絶吧。……伊爾万大人，那是怪物。将我等逼上絶路的怪物，也存在於这片土地上！──哦哦，神啊！”
“…………怎、怎麼会这样”

伊爾万踉跄欲倒，双手扶住桌子。自己究竟做了何等恐怖的事情。險些碰到怪物的逆鱗。现在还活在世上不过是出於幸运。

“伊、伊爾万大人，今後對诺艾露的監視要怎麼办？如果继续監視的話，不知何时被她的一念之想杀掉也不奇怪”
“……伊爾万大人，现在应该避开危險才是”

暗杀者们面露惧色。至今为止始终被认为是一帆風顺的監視，全部都已经被看穿了。这无異於在後颈上架起死神的镰刀。伊爾教徒不畏死亡，但是，被称为恐惧的感情，一旦超出限界，就难以压抑。触碰火会感到熱，触碰冰会感到冷。就和这一样。一旦超过限度，理性就会消失。

“停手。一切都停手。从今往後，絶不能對她出手。无论如何，都不要做出会被认为是敌對的行为。……明白了吗？”
“是、是，明白了”
“万幸的是，她并没有敌視我等吧。我等之流，不足挂齿。虽然不清楚她想幹什麼，但只要不挡在前面，就不会被卷进去。只要不碍到她的事，应该没有问题”

伊爾万一厢情願地如此判断。她似乎并不抱有對艾魯伽的恋愛感情。虽然不知道她怀有什麼样的野心，但似乎是有想重建奎英布拉的意思。总而言之，不被卷进去是最重要的。
關於这次的事，诺艾露說会放过他们。恐怕是事實吧。下次，就不会了。

“那个，毫无疑问是怪物。和把我等伊爾教徒逼上絶路的怪物是同类。而且，和在大陸上散播死亡的那个怪物，也是同类。听好，就對不要出手。不能對怪物出手”

伊爾万語气強硬地断言道。其他教徒们，也毫不掩飾恐惧地点了頭。
在这个世界上，存在“怪物”。只能被如此称呼的、恐怖的人種是确實存在的。本以为只存在於大陸的怪物，却在这裡也有。
其威胁，伊爾万在年幼时曾亲眼见过。也是在那时理解，絶不能向她们出手。操控星教会，试圖掌握霸权的父亲，與怪物對立而破灭，落得悲惨的下場。受其餘波影响，伊爾万等一派在大陸被打入異端。

而執着地追赶被认定为異端的伊爾教徒们的，又是另一个怪物。誓言东山再起，藏起身影的兄弟和亲族们，被死神一般手握镰刀的审问官赶尽杀絶。进行抵抗的教徒们被悉數屠戮。只有年幼的伊爾万幸运地活了下来。所以，怪物的恐怖铭刻在伊爾万的心中。絶對不能向那種东西出手。

（不论如何，我得救了。得救了！得救了啊！與怪物對立，竟然幸运地又得救了！──啊啊，神啊！）

一紙之隔捡回性命的伊爾万，再次为神的慈悲献上由衷的感謝。

诺艾露的房間。她正在和露出一副打从心底裡厌烦的表情的莉古蕾特，玩着伊爾万赠送的玩具。
这是一種叫做《星塔》的立体玩具，是用大小各異的零件以複杂的結构搭建起的高塔。玩家轮流从塔上抽取零件，使塔倒塌的一方为负。一次可以抽取一到三个零件。重点在於给對手造成不利的状况，但如果被化解，反而会变成作茧自缚。不管怎麼样，塔都无法从崩塌的命运中逃离。伊爾万曾以一副略显阴沉的表情說，“此物忠實地再现了我等所成就的伟业”。

“还没好吗还没好吗──。我都困了”

诺艾露张大嘴打了个哈欠。其實一点都不困。但是，让對手感到焦虑也是这个游戏的重点。不出所料，莉古蕾特的太阳穴青筋暴出。虽說再来一轮的話估计就能获胜，但诺艾露却偏要现在決出胜负。

“吵、吵死了。稍微闭会儿嘴！”
“遵命”

不由自主地模仿了一下伊爾万。这可能会成为致命一击。

“都說让你闭嘴了！”

莉古蕾特砸了下嘴。手指在颤抖。她已经恢復了往常的状态，威魯姆的死似乎已经无所谓了。现在好像在思考该如何欺压洛耶。似乎打算将他收为自己的直属部下，然後全方位地虐待。但很遺憾，这是无法實现的。艾魯伽应该完全没有把他安排到莉古蕾特手下的打算。没什麼人会有意地在軍中制造不和吧。
顺便一提，诺艾露曾经出於好意跟她說，“既然已经得到幸福了，那就这麼引退也不错哦”，結果得到了至上的咂嘴。这麼看来似乎还可以陪诺艾露一起玩。诺艾露高兴地向她道謝，却被罵了一通。虽然被罵了，但既然能像这样一起玩耍，那她就是诺艾露不可或缺的朋友。

这些先放到一边。莉古蕾特的手完全没有在动。她把手放在零件上，紋絲不动。这样下去永远也結束不了。

“那好，既然明天要早起，从现在开始加入十秒的时間限制。十秒，九秒──”
“等、等一下，突然做这種卑鄙的──”

莉古蕾特慌张地抽出零件，塔顺势坍塌。伴隨着响亮的声音，零件散落一地。

“好，莉古蕾特输了。那麼，就拜托输的人收拾喽！”

获胜了的诺艾露伸了个懒腰，麻利地换上睡衣。将不甘心地低吼着的莉古蕾特放在一边，冲到床上顺势躺下。凉爽的床铺让她感覺很舒适。

“啊──，被窝的感覺真好。馬上就要睡着了”

看来，应该不必砸碎伊爾万的腦袋就能解決问题了。今後也想和艾魯伽做好朋友呢，要是突然把岳父杀掉的話，他也许会生气啊。不过既然都威慑到那个程度了，一般应该就不会再出手了吧。即使如此却还要重蹈覆辙的話，下次就不会顾忌了，到时就把伊爾万和攻过来的伊爾教徒全部杀光。

“呜──，有点手软了吧？”
“喂。突然加入时間限制这種卑鄙的做法，到底哪裡手软啊！这个惡鬼！”
“啊哈哈，莉古蕾特真有趣呢”
“啰嗦！”

眺望着粗暴地在收拾玩具的莉古蕾特，诺艾露缓缓闭上双眼。下次想和辛西婭或者艾魯伽一起玩啊。但是，大家都很忙，不知道能不能有机会。变得了不起了之後，自己的时間会变少也是没有办法的吧。

（我究竟能升到哪一步呢。成为將軍的話，是不是有点帅啊？）

试着想象了一下自己穿着將軍的鎧甲、装飾着華麗的勋章、不可一世地摆着架子的样子，結果却浮现出了威魯姆的阴險面孔。果然这样还不太够。那大將軍怎麼样。又试着想象了一下，不知为何却在腦海中飞来了辛西婭的斥责和拳頭，於是诺艾露決定赶紧睡覺了。

夢中的莉古蕾特也在不甘心地低吼着，姑且安慰了下。

第三十九章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話 点亮黑夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十章 点亮黑夜

攻占馬德萊斯后第二日。诺艾露带領五千兵力意气扬扬地出發了。在迦南街道进軍途中，将疲惫者與负伤者编成分队，派去執行某项任务。诺艾露率領的主力四千人，通过其它路線向目的地进发。作戰方略已于今晨向全体指挥官說明，情报泄露的可能性应该极低。
分队的指挥官由莉古蕾特担任。像米魯特那样不习惯戰鬥的人自然也被分配到了那边。由於本次的作戰计划是在岛上和莉古蕾特一起策划的，因此她应该十分理解这次作戰的重点。诺艾露出於對莉古蕾特的信任，不顾巴魯巴斯的反對，将分队交於她指挥。

“不过說起来，你们真是做了个大胆的计划呢”
“是吧。就算失败了也能阻碍敌人进軍。他们要是不来的話，我们直接回去就行。不管事态怎麼发展，對我们都没有损失。所以我才在会议上那麼坚持啊”
“艾魯伽大人似乎从心底裡信赖你啊。說實話，我没想到他会压下伊爾万足下的反對”
“能这麼快說通真是帮了大忙呢。本来还想和少主玩点什麼，但他似乎很忙啊。所以我就想，是不是也去做些力所能及的事情呢”

诺艾露为了達成和艾魯伽以及辛西婭的約定而归来了。现在，那約定可以說已经實现了吧。一旦戰争結束、奎英布拉变得富饶，那麼大家就都能快乐地生活。那样的話，诺艾露也一定会高兴的。

“……这个作戰计划，也是在維拉岛上做成的吗？”
“是啊。在紙上写满各種各样的情况，然後分別考虑该如何应對。說起来，现状是相當不错的哦。最差的情况，是还没能攻下馬德萊斯，而黑阳騎已经在这裡。那样的話，就要找个地方藏起来，进行骚扰作戰了”

實际上，诺艾露认为，如果被逼到那種地步，那麼一时捨弃奎英布拉，與根布汇合才是正确的做法。不管诺艾露有多麼努力，也不可能反转被两面夹击的劣势。
三年前的戰鬥让诺艾露明白，正确判断自己能做到什麼、做不到什麼，是很重要的。如果会死的只有自己那还好，但如果要承担众人的性命，那就不能逃避责任。所以才需要认真地思考。

（尽管如此，但最重要的问题还没能解決呢。呜，怎麼办啊）

诺艾露在苦恼的是黑阳騎的应對方法。和莉古蕾特反反覆覆地思考过该如何才能获胜。但是，感覺要是从正面對抗的話，无论怎麼做都无法顺利解決。就算想出其不意地偷袭，但對手是騎兵，可以轻鬆逃脱。也想过在拒馬和壕沟布成的陣地上迎击，可难以想象對方会特意来攻打这样的陣地。要是这種戰術就能生效的話，黑阳騎应该在大陸上就被击败了才對。果然，诱敌深入之後给予沉重打击是最好的方法，但又很难想出该如何實施。

（真是为难啊。而且也不像是会疏忽大意的對手）

那个紅髮的法裡德是最大的难题。遺憾地說，诺艾露完全想不出胜过他的景象。三年前單挑的时候，根本看不清那傢伙的动作。恐怕，现在再戰也只会重蹈覆辙。也就是說，如果不未雨绸缪，则无法期待获胜。
诺艾露在岛上四处游玩的时候，内心的角落裡也一直在拼命地思考这件事。而到了现在，终於开始拨云见日。

无论如何，都必须尽早杀掉法裡德。晓強化兵发展壮大的消息已经传来。隨着时間逐渐积累的经验和知识，会让他们变得更加強大。在第二、第三个黑阳騎出现之前，必须要杀死身为指挥官的法裡德。
只要杀掉他，黑阳騎定会变得一團混乱。他们的服从似乎并非出於忠诚，而更偏向於是被用力量強行镇压的結果。以前，在被叫做蕾貝卡的黑阳騎殴打时，诺艾露在近旁看到过他们的做法，所以记得很清楚。一旦消灭掉獸群之長，野獸们定会为所欲为。最终目的，是要将晓计划斩草除根。

“黑阳騎吗。恐怕，这样下去的話一定会再次與他们交手吧。真是个即麻烦又危險的對手啊。實在不想與他们正面交戰”
“嘛，那时候就交给我吧。我一定会想办法的”
“……我當然也会帮你的哦”
“心意我領了”


诺艾露明确地表示了拒絶。辛西婭肯定会被一击毙命。就算集中兵力将其包圍，也会被他们作弄一番後悠然逃跑吧。不能让重要的朋友和伙伴无谓牺牲。所以，自己要竭尽全力地思考。尽一切可能，付出最小的牺牲，将其除掉。也所以，必须要由自己将其杀死。这就是，背负着性命戰鬥的指挥官的职责。
辛西婭露出了一副难以接受的样子，於是诺艾露強行改变了話题。

“說起来，伊爾教的伊爾万是个好人呢。昨天晚上，他请我喝酒吃甜瓜，还送我玩具了呢！”
“……这到底是怎麼回事？”

辛西婭皱起眉頭。

“說是有重要的事情要商量，把我叫过去。說到从今往後要一起努力後，就送了我好多礼物”
“稍等一下。难道說，你就接受那样的邀请，一个人大摇大摆地过去了吗！？”

辛西婭怒吼道。诺艾露用手捂住耳朵。

“他们是友方，没有必要警戒吧。现在都是同伴啊”
“……怎麼这麼不小心。确實，伊爾万足下的力量和知识對我等而言不可或缺。但是，也不能过於信任他们。毕竟他们也有他们的企圖”
“为什麼？”
“他们的目的，是伊爾教的传教，和确保自己的栖身之所。将来，这也许会带来灾难。现在已经显现出那種征兆了”

辛西婭表情严厲。恐怕，是在說他们带来的咎草的事情吧。诺艾露對资金来源的事情也有所了解。据說，通过大量服用咎草，可以让人沉浸在虚伪的幸福中。
虽然诺艾露對那種东西完全没有兴趣，但它的陣痛效果却很實用。如果能消解将死之人的苦楚，那确實再好不过。似乎也有其它的利用方法。只要善加管理、防止误用，应该不成问题，但怕是做不到吧。人类就是这样的。
根據巴魯巴斯的話，北部着手栽培的人中，也频发中毒者。通过制造、贩售咎草以获取金钱，通过自己服用咎草以浸入虚伪的幸福。然後，终将一死。即便想要阻止，也已经无能为力。

（就算知道對身体有害，也停不下来。在短暂的幸福之後，等待着的是难忍的痛苦，所以才是咎草吗。呜──）

那麼，赶紧烧光销毁掉就好了，但是由於牵扯到利益和特权，又不能这麼做。政治果然很难。自己的話，会在理解多少有人抵抗的前提下，将其彻底烧光。或者也可以订立严格限制其应用的法律。如果不分敌我都受到损害的話，这麼做也是理所當然的。到时候，想和艾魯伽談一下这件事。虽然完全不打算相信禁忌或者天罚之类的說法，但总是覺得，如果一直这样下去，不会有好的結果。

“……怎麼了，突然不說話了”
“没事，想了点事情。那个，那就这样，等到不需要他们的时候，就把伊爾教徒们都杀了吧？”

尽力榨取，过河拆桥。虽然是简單易懂的做法，但这个选择也许无法产生出好的結果。这会向周圍的人们散布恐慌，惧怕下次就会轮到自己。虽然诺艾露的惡评可以成为抑制力，但在这个情况下，大概，只会带来叛变之心吧。

“不、不是，不是說要做到那種地步。我是在說，不能过於疏忽大意。只要我们提起警惕，他们也不能为所欲为。只要把这变成抑制力，让事情向好的方向发展就可以”
“嗯，我覺得这種积极的态度很好啊。人类，就应该充满希望呢！”
“所以，真的什麼都没發生吗？他没有什麼怪異的举动吗？”
“嗯，没關係的哦。是很愉快的談話啦，只是說要一起将奎英布拉变得富裕起来而已”
“……是吗。那就好”

說出这句話後，場面一时陷入了沉默。队伍正在顺利进軍。诺艾露和辛西婭配合着步兵的速度，騎着馬前进。先行一步也没有意義。
经过了一段时間，似乎终於下定決心的辛西婭，转过身来面向诺艾露。接着，突然下馬，挺直身子。

“诺艾露”
“什、什麼事啊？”
“我一直都想說，但总是没有机会。既然现在奎英布拉已经被夺还，那就让我說出来吧”
“呜、嗯”

一股要提出決鬥般的气氛，让诺艾露感到有些紧张。

“在波盧波时那件事，真的對不起。拔劍指向友人，是不能被允许的。在已经夺还奎英布拉、達成统一的现在，我願意接受一切後果。我早已做好了受死的準備”

辛西婭深深地低下頭謝罪。仿佛在要求就这样把她的頭砍下一般。诺艾露慌忙下馬，把手搭上她的肩膀。

“没關係的，不要这样。我一点也不生气的。那个时候不阻止我的話，我也不知道会变成什麼样。现在，大家可以像这样在一起，不是就可以了吗”
“可是，只有你被罚流放！”
“在岛上的生活很快乐哦。真的很快乐，眨眼間就过去了。所以，已经不用在意了哦！”

诺艾露用力将辛西婭的身体扶正，她的眼眶已经变紅。现在没有用这个捉弄辛西婭的心情，於是放到了一边。不是任何事情都可以因为在意，因为想知道，就能去询问。诺艾露已经学到了。
要是被其它士兵看到了会不太合适吧，诺艾露这麼想着，递出了手帕。

“好啦，用这个擦擦脸吧”
“啊啊，真的，對不起”
“在那边的时候，玩了很多，也学习了很多，在那裡可以慢慢地思考哦。……而且，在那座岛上，感覺发现了一直在寻找的东西”
“……难道說，是你一直在寻求的，变得幸福的方法吗？”
“和那个接近吧。感覺似乎终於找到了幸福的尾巴呢”
“可以告诉我，那是什麼吗？”
“啊哈哈，不行哦。错了的話会害羞的。所以，现在还不能說”

诺艾露浮现出笑容，把話敷衍过去。现在不能對任何人讲。已经好好地写在幸福手册上了。即使我發生了什麼万一，也没有關係了。發生那種事的話，莉古蕾特之类一定会翻出来告诉大家的吧。
說起来，在奎英布拉，还有在維拉岛生活的期間，已经变得不再向人去询问幸福的方法了。从什麼时候开始的，連自己也不是很清楚。到现在，虽然朋友、伙伴、宝物增加了很多，但在手册上写下的，只有在岛上想到的那个而已。也就是說，就是那麼一回事吧。

“……是吗。但是，找到了真好啊”
“謝謝，辛西婭。什麼时候一定会告诉你。朋友们一起分享吧。而且也不能不告诉少主。至于莉古蕾特……嘛，看心情吧。也许会被笑話呢”

虽然不打算捉弄她，但也并不準備老實告诉她。这样才会变得更有意思吧。

“那真是荣幸。啊──，真是的。想表達感謝却只能說出这種話，羞愧难當啊”
“啊哈哈。就算你态度这麼好，也不会再有什麼好处了哦。因为根布的纪念品已经都分给大家了呢”

诺艾露和辛西婭相視一笑後，再次騎上馬。辛西婭一直严肃的表情似乎也变得柔和了一些。她直到此时此刻，都對那一天的發生事情无法释怀吧。如果诺艾露被处死，她一定也会紧隨其後。真的，很笨拙啊，诺艾露心想。但是，这就是辛西婭的人生信念。

──奎英布拉国土，與巴哈魯州的边境附近。
巴哈魯執政官、同时也身为將軍的巴魯扎克，停止进軍，召开了關於今後方针的軍事会议。

“根據斥候的报告，馬德萊斯仅仅两天就被攻陷。即使现在向那裡进軍，我想也为时已晚”
“阁下。现在暂且撤回，重新编成討伐軍如何。我等虽然接到了救援馬德萊斯的指示，但是并没有接到将之攻陷的命令。依靠现有兵力在短期内攻下，恐怕不太现實”

参谋们阐述了谨慎的建议。现在旗下率領的，有騎兵一千，戰車一千，以及搭载的士兵三千，再加上步兵队六千人，合计一万的兵力。
戰車队是由成为霍魯西得帝国宰相的米盧茲让渡而来。他已经不会再率兵奔赴前線了。为了牵制奎英布拉、根布和季布等州，全部車辆都被配置在了巴哈魯。
虽然本是一只有相當強度的軍队，但若要攻打馬德萊斯城，还是让人有些许不安。在没有攻城类兵器的情况下，无法攻陷有敌軍坚守的馬德萊斯城吧。也就是說，夺还是不可能的。

“但是，不能就这样无功而返。就算是为了挫败占領奎英布拉的反贼的士气，也应该给予打击”

巴魯扎克強硬地断言道。他并非无用之辈，不会仅凭一句‘没赶上’了事。他要思考下一步的行动，尽早夺回奎英布拉。皇帝阿米魯为了这次远征殚精竭虑。不能用多余的事情分散他的精力。
确實，现在出现了一些偏差，但迟早会走上正轨吧。在阿米魯身上有这样的才能。如今，大陸上的威露丹州依然健在，正在不断击退敌人持续扩张領土。只能看到短期利益的人煽动民众的不安，使他们引发叛乱。其主犯，只可能是根布的辛迪恩。那傢伙在背後出谋划策，将根布、季布和卡姆比茲推向獨立。其毒手似乎已经伸到了奎英布拉。

（上次戰争时，应该把那傢伙和古羅魯一併铲除才是。不如說，那傢伙才是最大的火種。本想在远征前避免无用的混乱，結果却弄巧成拙了啊）

“我等，为了伟大的皇帝陛下，要获得用於夺还奎英布拉的桥頭堡。以騎兵和戰車队为先锋，以尝试占領城市洛克貝魯为目标”
“请等一下。前方存在道路狭窄而陡峭的雅維茨岭。如若不让步兵先行，进行警戒的話，是否过於危險”
“这我當然明白。故而已经预先派出斥候，现在正在侦查雅維茨岭和迦南街道的状况”
“我不知此事，提出这般冒失的建议。在此謝罪！”
“完全没關係。深思熟虑提出意见正是貴官们作为参谋的职务。不必顾忌，一如既往地提出来便好”

巴魯扎克如此說後，参谋们开始了對作戰方针的进一步探討。在意见基本被和盘托出时，斥候终於返回了。

“任务辛苦了。情况如何？”
“是，向您报告！自称统一奎英布拉的逆贼们，正着手在迦南街道中部设置拒馬和乱桩”
“似乎是在惧怕我等的騎兵和戰車啊”
“然而，作业的进展看上去并不顺利。从他们生疏的举止看来，執行作业的应该是动员来的民众”
“……嗯”

巴魯扎克摸着下巴，想了一下。

“雅維茨那边有什麼状况吗？”
“没有发现可疑的人影。据當地猎人所言，大半兵力都被集中在馬德萊斯周边”
“……看起来，他们在以州都为最優先目标进行防守啊。是打算在迦南街道中部迎击我们吧”
“阁下，从报告看来，穿越雅維茨是可行的。對方也是刚刚才占領奎英布拉，軍队应该无法立刻行动。我想现在是突袭最好的机会”

参谋打消谨慎策略，提出了激进的建议。巴魯扎克也持相同意见。不如說，若是错过时机，让他们成功设置拒馬，那之後就会麻烦起来。辎重队和工程兵器之类，如果不能使用街道，转移时就会消耗过多的时間和勞力。为攻陷馬德萊斯，迦南街道是不可或缺的。

“好的，那就让騎兵與戰車队先行。前線指挥由我執行。步兵掩護辎重队，跟在後面”
“恕我冒昧，將軍您应该没有前去的必要？此事只需交给千人長便可”
“不，这裡需要临机应变的指示吧。现在可不是悠闲地待在後方的时候。虽說上了年纪，但我也是巴哈魯的騎士，没有落于人後的打算”

巴魯扎克断言後，不再有任何人反對。参谋们敬过礼後，立刻开始着手准備工作。现在开始，时間決定成败。在對手的防御工事完成前袭击，击破執行作业的士兵。隨後占領洛克貝魯，等待後續部队。虽然可能很困难，但對於熟练的巴哈魯騎兵而言，并非不可能。尽管戰車队中有大量新兵，但騎兵是由老兵結成的精锐部队。巴魯扎克由衷地信任着他们的力量和勇气。

在夜色的掩護下，巴魯扎克率領的騎兵和紧隨其後的戰車列队在雅維茨岭前进。为了尽快消灭作业中的敌軍势力，他们将不分昼夜地強行軍。

（有月光真是帮了大忙。不过好像，过於安静了）

山間丛林中传来的鳥鸣声令人毛骨悚然。夏天还没有过去，却感到陣陣凉意。巴魯扎克有股不好的预感，隨即向参谋确认道。

“有敌人伏兵的迹象吗？”
“没有问题。已经派出斥候继续侦查周边的情况”
“明白了。有事的話，立刻报告。虽然兵貴神速，但如果遭遇偷袭蒙受损失，那就没有意義了”
“是！”

巴魯扎克凝視左右两旁高耸繁茂的丛林。现在是最危險的时刻。
當然，他對此有所準備。根據巴魯扎克的指示，万一遭遇袭击，士兵们会當即下馬，以戰車为盾进行戰鬥。四千兵力團結一致地作戰，如果伏兵人數不多，则可以轻易击退。正因如此，巴魯扎克才会在危机四伏的夜間进軍，實施突袭作戰。

“……果然，太安静了”

巴魯扎克感受到一股強烈到无法與之前比拟的不协調感。不知道是什麼原因。还没有发现敌人的身影。应该没有任何问题。参谋们的举止也没有变化。
後背上冷汗直流。多年的经验在不断地警告自己，现在应该立刻撤退。

(但是，不能没有任何証据就撤軍。我等是巴哈魯的騎兵。不能有辱这一名号)

不能让別人意识到指挥官的忐忑不安。巴魯扎克像要挥去恐惧一般，看向前方扬起的三劍旗。我等的荣耀在火炬的光芒下迎風招展。

“阁下！山路出口附近被砍倒的樹木堵塞。可以着手进行清除作业吗？”
“好的，让全员待命。叫前方的士兵去扫除障碍！”

巴魯扎克下令後，士兵行了一礼便赶去執行。恐怕是準備争取时間吧，但这没有意義。最多只能争取到一小时左右的时間。既然要做，就应该用落石将道路完全封锁。但是，如果这麼做的話，和边境附近領土的协作就会被切断。也因此才会做出这種半間半界的事情吧。

“哼哼，真是走运。嘛，毕竟是刚刚统一，不可能轻易就割捨領土，但这也正合我意”

──正當巴魯扎克嘲笑對手时。在其前方，无數火矢蜂拥而至，頓时悲鸣响彻山岭。

“敌、敌袭！！是奎英布拉的伏兵！”
“虫子们果然藏在附近吗！全员，立刻下馬，以戰車为盾！敌人數量不多，只要沉着应對就不成问题！！”

在巴魯扎克的号令下，全员有条不紊地行动起来。士兵们迅速隐蔽到戰車背後，让馬匹卧下，尽可能降低损失。根據事先的安排，在确定敌軍方位後，就会派遣士兵前去歼灭。
──然而。

“阁、阁下！戰、戰車被！”

表情僵硬的参谋發出惊愕的声音。火矢在刺入地面，不，是在刺入岩石状的物体的瞬間，伴隨着轰鸣炸裂。戰車被餘波掀翻，士兵们被压在其下，失去了动静。

“不、不是單纯的火矢吗！？到底是什麼！”
“有东西被埋在地裡了！”
“敌袭！敌袭！！”

紧接着，在火矢之後，伴隨猛烈的号角声，敌軍呐喊着从高台冲下。敌人袭向乱作一團的巴哈魯兵，向戰車投掷壶型的物体。數秒後，戰車迸发出闪光，悲鸣和爆音隨之而来。

“什、什麼。到底在發生什麼！为什麼坚固的戰車会那麼容易就被摧毁！？”
“不知道，但是这裡很危險！请立刻退後！去和後續部队汇合，重整态势吧！这種情况下没办法作戰！”
“明白了。全员，暂且撤退！！重整态势，再行反击！！”

在巴魯扎克下達号令準備撤退之时，从後方的悬崖上，大量圆木如雪崩般滚落。後方的部队中悲鸣回响。
被压在下面的人拼命挣扎求助，但却遭到火矢射击。火焰熊熊燃起。圆木可能也被用油浸泡过吧。直冲夜空的烈焰之墙，气势恢宏地阻挡在前。退路被彻底切断了。

“──怎、怎麼可能”

巴魯扎克不禁哑然。完全被逼入絶境了。

‘呜呀啊啊啊啊啊啊！！’
‘谁、谁来、救、救救我！烫、好烫！火、火要！’
‘巴、巴魯扎克大人！！救、救命！’

士兵求救的呼喊。借助火光，可以看清这在俯視这裡的敌軍的旗帜。是曾经见过的，双槌的紋章旗。诺艾露・波斯海特的旗帜。烧毁卡魯納斯城塞，将士兵们打入煉獄的那个炎之惡鬼。

“──那是，那面旗帜是，是惡鬼诺艾露・波斯海特吗！！她是什麼时候从維拉岛回来的！？要是一开始就知道那傢伙在，我也不会这麼硬干啊！！”

正因为敌人是一支经歷連续作戰、疲惫不堪的軍队，巴魯扎克才会做出如此強硬的选择。如果明白對手是诺艾露，那就不会硬来了。因为她以前就曾圖谋在此地奇袭。

“阁下！丢掉馬匹和戰車，逃进山裡吧！这样下去只会被烧死！只要趁着夜色逃跑，也不会继续受到追击！”
“虽不甘心，但也只好如此了！敌人是惡鬼诺艾露，这个状态下没有办法與她戰鬥！现在要尽量避免牺牲！”
“──撤退！撤退了！！丢掉馬匹撤进山裡！快！”
“那个该死的惡鬼！！不过，这笔债迟早要──”

因愤怒和耻辱而握紧劍的巴魯扎克，其話語戛然而止。感到疑惑的参谋们看向他的脸──。

“呃、呃啊！！”
“阁、阁下！阁下！！”

在巴魯扎克的眉間，深深地刺入了一支燃烧着的火矢。箭頭貫穿厚重的頭盔，鮮紅的液体滚滚流出。不管怎麼看都是當場死亡，但参谋们依然慌张地试圖把箭拔出。
然而，想去救助的参谋们的喉咙也被火矢相继命中。

失去最高指挥官巴魯扎克的騎兵队與戰車队四千人，最终也没能从混乱状态下恢復过来。虽然逃入山中的人基本都保住了性命，但选择留在原地戰鬥的人，不是被烧死就是被射杀。

“箭用完之前继续射击。反正他们看上去也不打算投降”

诺艾露边观察这幅景象，边毫不留情地射出火矢。刚刚已经确认，有敌兵潜藏在戰車的殘骸裡。既然已经到了这一步，也就不必再付出更多的牺牲。虽然很浪費箭矢，但这種东西只要以後再造就好了。可是，燃烧石确實已经所剩无几，不能再继续浪費了。即使想要开采，现在也没有去做那些事的功夫。虽然想在之後进行补充，但不知道敌人会不会给这个时間。
幸好，對戰車實施奇袭的巴魯巴斯队幾乎没有蒙受损失。在混戰多发的夜袭中，可以說是侥幸吧。

“队長，差不多可以了吧？你看，已经把敌将的頭颅捡回来了。虽然不知道叫什麼名字”

巴魯巴斯把首級展示给正在指挥的辛西婭、和专心射箭的诺艾露。

“这、这是巴魯扎克啊！没想到，竟然在前線！”
“辛西婭，你认识这人吗？”
“什麼认识不认识的，这人是巴哈魯的將軍，而且还是執政官啊！也就是說，我们击杀了巴哈魯的最高指挥官！大功一件啊！”

辛西婭兴奋起来，而诺艾露却若无其事地把箭搭上弦，準備射杀所剩无几的敌兵。就在这时，弓弦發出令人不快的声音断掉了。

“就是因为这样，我才不喜欢弓呢。太脆弱了啊”

诺艾露把弓隨手一扔。因为这不是宝物，所以扔掉也不覺得可惜。

“这已经让他们做得相當結實了呀。队長的力气也太大了吧”
“呜，大概是不适合我吧。每射十箭，肯定就会壊一把啊。我下次改投掷魚叉怎麼样”

一边这麼笑着，一边将火矢扔入敌陣。箭在半途就失去了力道，啪地一声落到地上。力道不足也是理所當然的。魚叉的話，可能就直接把戰車穿透了。但是，投不了几把，庫存就会被用光吧。真是为难啊。

“那麼，是时候该宣布胜利了吧。看起来有相當大的功绩啊”
“嗯，是呢。久违地、精神抱满地来一次吧！──开始喽？”

诺艾露深吸了一口气。

“统一奎英布拉軍诺艾露・波斯海特！击杀巴哈魯将領巴魯扎克！！赢了──！！”

诺艾露大声喊道，用仿佛要响彻整座山岭一般的声音。隨後，高举双叉槍指向上方。隨着她的行动，潜伏在對面山中射箭的士兵们發出巨大的欢呼声。辛西婭不知何时也兴奋地举起拳頭。看到她脸上又恢復了精神，诺艾露高兴起来。

“不愧是诺艾露队長！白蚁党要追隨你一辈子！”
“維拉岛的骄傲！惡鬼大人万歳！”
“喂你这傢伙，瞎露什麼脸！诺艾露队長是我们这的队長！没關係的人上後面去！！”
“少废話！交往的时間可是我们更長！你们一边待着去！”
“啊啊！？从三年前起，我们可就是队長的部下了啊？想挨揍吗！”
“在一起的时間連一年都不到，別乱吼！让你瞧瞧前海贼的實力！”

旁观了一陣开始争吵的士兵後，巴魯巴斯终於插进去制止。如果是在戰鬥中，那全员都会受到惩罚。但既然已经結束了，那就没有什麼问题。有精神是件好事啊，诺艾露满足地点了点頭。

“接下来要怎麼办？敌人的後續部队好像也开始撤退了。追击要──”
“那个，还是算了吧。也有点累了。敌人高位的將軍才刚刚被杀，暂时应该不能行动了呢。戰果也足够了吧？”

诺艾露得意地笑道。辛西婭也点頭赞同。

“这麼冷静的判断，不像你呀。真是成長了”

但是，诺艾露稍加思考後，撤回了刚才提出的意见。

“果然还是稍微去追一下吧。总覺得现在该去进攻”
“喂，你自己提出来的，別說变就变！”
“好啦好啦。举着我的旗子，稍微去威胁一下。顺利的話，也许能把恐惧植入他们心裡呢。虽然不是莉古蕾特，但这样积累下来，以後应该能起效果”

诺艾露将巴魯扎克的頭颅固定在双叉槍上，开始进行追击。連续作戰的士兵们，借助胜利的亢奋情緒，应该还可以继续行动。诺艾露让巴魯巴斯吹响号角後，下達了突击的号令。

“全軍突击！追击到天涯海角，让他们明白奎英布拉軍的厲害！杀死敌人，抢夺物资！！”

‘噢！！’

敌軍已经丧失戰意，巴哈魯兵们在看到诺艾露的双槌旗和指挥官的末路後，即刻落荒而逃。虽然没能给予敌人沉重的打击，但成功获得了辎重队的物资。

“呜，莉古蕾特之後可能会来抱怨啊”
“她一定没想到能取得这麼大的戰果吧”
“嘿嘿，對那个阴險女来說是副好藥。最近她太得意忘形了，简直烦不胜烦！”
“她已经比以前要开朗些了哦。虽然仔细看才能明白”
“队長啊，这証明你視力变差了呀。是不是该把你那副眼镜戴上了”
“果然是这样吗？戴上试试看”

诺艾露取出眼镜戴上，得意地向上推了推。巴魯巴斯“嗯嗯”地說着，满足地点了点頭。辛西婭则露出一副无奈的表情。

“的确是变旧了啊，下次去買副新的眼镜吧？”
“不不，这个就好哦。那麼，差不多回去了！带这麼多礼物回去的話，少主和伊爾万他们也会很高兴吧！而且还有这麼多优秀的馬匹！”

诺艾露抱住失去主人的运输队的馬匹。培养騎兵虽不是件简單的事情，但馬匹有各種各样的用途。尽管诺艾露最先想到的，只是騎着馬散步而已，但具体用途可以今後再慢慢考虑。毕竟在这段时間裡，肯定能得到充足的空闲。

可是，最近一直都在获胜。也许不久的将来就会打败仗，不过只要活下来就可以了。然而，一旦有了地位，就不能一直这麼說了吧。诺艾露现在，不只是自己，还背负了大量同伴的性命。比曾经投降的时候，要多得多。已经不能抛弃他们了。

（有地位之後，虽然伙伴变多了，也發生了不少好事，但是很辛苦啊。不过，比起一个人寂寞地死去要好呢。而且，真的每天都很开心）

在墓穴中，連名字都无法拥有，被雨水拍打着死去。想到这件事，就覺得任何情况都不成问题。诺艾露如此思考着，飞身上馬。

第四十章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話 升阳与落阳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十一章 升阳與落阳

霍魯西得帝国，帝都菲露茲。
在会议室中，皇帝阿米魯、宰相米盧茲、还有其它列席的文官们，正在對悬而未決的事项进行討论。议题为，在利貝利卡大陸上發生的叛乱的對应，蒙德諾波大陸的远征事项，以及相比晓计划更进一步的強化兵制造计划──天阳计划的啟动事项。

“……米盧茲大人。请恕我直言。如此庞大的资金、人员和资源究竟何处有之。现状看来，仅仅是向威露丹增派兵力一项，都导致了财政困窘”
“这麼說可真是怪了。明白吗？没有的話那就造出来、或者挤出来不就好了。比如奎英布拉吧。一边說着没有、没有，一边却有反抗我帝国的精力。这真是让人費解。这不正是說明，我们的做法还是太过柔和吗”

不知有幾分认真的米盧茲，装模作样地举起手。

“宰相，正因为被逼得走投无路，他们才引发的叛乱。如今还能再榨出来的，已经只剩下血了。陛下，再继续增強軍備實属不可取”

阐述慎重策略的文官提出了異议。

“这样的話，会威胁到威露丹州的存亡。比起前景不明的新计划，更应该把资源投入到晓计划之中才是”
“不，现在甚至可以考虑放弃威露丹。根基动摇的情况下，新領土并没有多大意義。”
“岂有此理。要是如你所說，那至今为止的投资都会变成徒勞。切莫不负责任地提出这種荒诞不经之事”

文官们展开了唇槍舌劍，但却无法得出結论。一如既往的景象。

“既然如此，那把他们全部榨乾即可。以他们的牺牲为代價，扩张在蒙德諾波大陸上的控制範圍。从那裡引进物资，使帝国富饶昌盛。有什麼不對的吗？”

米盧茲的話語使众人陷入沉默。阿米魯對此没有做出特別的反应。这便是說，目前的方针就是維持现状。这样下去，最终还是不得不把實现米盧茲的方案定为目标。

“……米盧茲。關於天阳计划的事朕已经清楚了，可是第二次晓计划的进展又如何。报告下情况”
“追加的部分现已完工。目前，为實施第三次计划，正在培训从大陸带来的兒童。當下正在考虑将其中素质较高者转入天阳计划，貝佛納姆大人也對此事非常积极。一旦成功，便可以在降低成本的同时，更进一步強化肉体。除此之外，据說植入忠诚心所需要的工作量也可以降低一半”

目前，強化兵的制造计划由退位的貝佛納姆執掌。他整日闷在教会的研究所中，反复进行着疯狂的實验。而受阿米魯之命對其进行管理的，便是米盧茲。同时他还负有監視的职责，以防止貝佛納姆为所欲为。
进行过強化处理的人会被送到培训所，接受严格的訓練與被称为洗腦的教育。现状下，这个过程会消耗大量的时間和精力。如果能降低时間成本，那麼長远地看是利大于弊的。

（不过，他把计划如此这般地据为己有，有些超出我的预想。传闻他藏有什麼太阳帝的秘法，說不定意外地是事實）

据米盧茲所說，现在如果没有貝佛納姆，那麼晓计划根本不可能實行。他似乎一直携带着關键物品，形影不离。如果贸然出手，导致其被掩藏甚至损毁的話，就前功尽弃了。
如今为了力挽狂澜，阿米魯无不想控制研究所，将全部精力投入到晓计划之中。但即使是登上了皇位的阿米魯，也还没能把握黎明和晓计划的全貌。担任監視职责的米盧茲似乎也还没能深入计划之中。研究所的周边，被貝佛納姆手下的強化兵固守。出其不意的袭击恐怕是难上加难。

（果然，应该让父亲尽早“病死”才是。但是，父亲年事已高，这一切迟早都会由我继承。事到如今，再焦急也没有意義）

對阿米魯来說，與其被貝佛納姆說三道四，到不如让他闷在研究所裡来得好。毕竟，继位之後立刻就杀了他的話，也有些过於明目张胆。如果那样做，恐怕会让宣誓效忠貝佛納姆的人产生不必要的反感。

“……既然是由父亲執掌，那新计划毫无疑问可以成功吧。资金和物资的事尽量想办法。必要的人员继续从大陸引进便可。联络艾魯納茲，让他即刻着手”
“是”

阿米魯下達命令後，用手揉了揉眉間。远征的进展之困难超乎想象。根據计划，通过第二次远征，应该已经占領了大陸东北部。但没有想到的是，有晓计划士兵加势的部队竟然会被击退。这說明敌人也已经相當程度地在认真對待此事了。如果将其化解，那这边就能掌握主导权。之後，就要看谁先撑不住了。

阿米魯清楚，支配那片大陸的星教会，其自身并不拥有太多的兵力和領土。他们不过是依靠神的权威，在名義上支配着諸位領主罢了。正因如此，才能轻鬆攻下當前處於帝国支配下的威露丹州。大陸东南部的人们信仰薄弱，領主们多是基於利害行动，所以该地對阿米魯来說是非常便於活动的区域。

（在扩张威露丹州領土的同时，增产強化兵送入此地。国内则要刻不容缓地平息叛乱。为了以儆效尤，这次必须要彻底进行惩处）

为镇压季布和卡姆比茲的叛乱，派遣了由法裡德率領的黑阳騎和十万大軍。现在，法裡德正在霍倫洲边境进行戰鬥。报告称现在處於优势，他们应该很快就可以攻入卡姆比茲了。
對於根布试圖夺取的朗斯托姆，则预计从东部地区派遣三万援軍。只要能在州都陷落之前到達，应该至少可以将形势拖入長期戰争。

在奎英布拉起義的赤轮軍则根本不足为惧。但阿米魯也已经向巴哈魯的巴魯扎克传達，让他在危急时刻派出援軍。
阿米魯不相信区区平民能有何作为。首先，南北奎英布拉合计有五万兵力，其戰力足以镇压叛乱。小火很快就会被扑灭吧。难對付的只有根布而已。
至于一部分家臣所提出的远征终止之事，则根本不会考虑。若是如此實施，那麼皇帝的权威将会跌落谷底。一切投资都会化为乌有，完全是下下之策。
现在该做的，是让那片大陸陷入更深的混沌之中，并借此趁虚而入。这个工作现在已经开始，帝国正在大陸各地播下反教会的火種，星火燎原也只是时間问题。阿米魯只需等待时机，趁火打劫。
阿米魯轻吐一口气後，準備开口結束今天的会议。

“朕已经想好了。指示会隨後下──”

正在此时，传来了敲門声。在会议中，没有危急情况是禁止入室的。也就是說，一定出什麼事了。

“……进来”
“失礼了！”

近衛兵入室、敬礼。阿米魯忍住不快，催促道：

“究竟何事”
“是！北奎英布拉、以及南奎英布拉已落入叛軍手中！敌軍指挥官为艾魯伽・路特溫，是过世的古羅魯的長子！”
“简直难以置信。威魯姆还有伽迪斯究竟都干了些什麼。竟然被兒童和农民之流干掉了吗？”

阿米魯从心底感到无奈。赤轮軍发动攻势的消息已经收到。但是，没想到叛軍竟然能在这麼短的时間内攻陷奎英布拉。这样的話，巴魯扎克的援軍不可能赶得上。被区区平民击败，實属軍人之耻。

“是，關於这个……”
“怎麼了，快說”
“是，明白。在赤轮軍中，发现从維拉岛逃离的诺艾露的身影！据闻，奎英布拉軍中动摇，叛乱频发，叛軍如怒涛般势不可挡”

诺艾露。惡鬼，诺艾露・波斯海特。被阿米魯宽恕、流放到維拉岛的那个小丫頭。虽然看中她的武勇曾经數次劝诱，但那个愚蠢又固執的女人始终都在拒絶。看来，她再度露出了獠牙，势要一雪前耻。

“真是愚蠢的女人，到最後都看不清时势。联络巴魯扎克，让他即刻出兵。正是为了应對这種情况，才将精锐配置在巴哈魯。让他先行进攻以挫敌人的锐气，之後从帝都也会派出討伐軍”

接到阿米魯的命令，近衛兵却迟迟不动。

“在做什麼。没有听到朕的命令吗？”
“──巴、巴魯扎克將軍他”
“巴魯扎克將軍到底怎麼了？真是让人在意。快，快点說吧”

在米盧茲的催促下，近衛兵流着眼泪叫喊道：

“巴魯扎克將軍，在南奎英布拉州的雅維茨岭陣亡！杀死將軍的，是叛軍的诺艾露・波斯海特！”
“……你說，巴魯扎克他，死了？”
“为了救援馬德萊斯，將軍率領騎兵和戰車队先行出击。在该地受到敌軍偷袭！巴哈魯軍的伤亡數以千计！”

会议室回荡起悲痛的声音。巴魯扎克的陣亡有着相當沉重的意義。他不仅是一位將軍，更是一名執政官。而他被叛軍，而且还是被折磨巴哈魯的那个惡鬼所杀，这势必会让敌軍士气高涨。

“报告！在巴哈魯西部城市拉魯德，有自称巴哈魯解放前線的人引发了叛乱！目前，贼兵正在向城市托魯得进軍！”

冲进会议室的士兵报告了紧急事态。

“……解放前線”

巴哈魯西部早就蠢蠢欲动。他们想必是把巴魯扎克的陣亡看作机会，才开始的行动。希望夺回被帝国支配前的荣光──以此为名的歷史遺物将无法接受败北的愚者们集中在了一起。至今为止的宽宏大量造成了现在的危机。阿米魯對现今因他的慈悲而招致的事态略感後悔。果然，应该进行彻底的肃清才對。

“陛下，这可是頭等大事！”
“该怎麼做啊，陛下！”

阿米魯将动摇沉入心底，以平常的表情下達了命令。自己是利貝利卡大陸的霸者，自己絶對不会败北，絶對不允许败北。

“将东部準備中的三万兵力派遣到巴哈魯，即刻进行防御”
“这样的話，朗斯托姆会顶不住的！”
“让朗斯托姆的将士、民众和物资暂时退避至霍倫。该州设立的目的本就是为了監視根布，土地本身没有多大價值。重整軍備之後，再度夺回便可”

根布为了夺回曾经的領土锲而不舍，但在阿米魯看来，该州却并没有多大價值。考虑到现状，保衛作为突出部的朗斯托姆着實难比登天。

“明、明白了”
“让法裡德和黑阳騎留下防御霍倫的必要戰力，看准时机前往巴哈魯”
“但是，季布和卡姆比茲两州要如何处理？根據元帅的报告，我軍正在施以攻势，很快就能以破竹之势攻入敌領”
“那種懦弱的州什麼时候都能打下来。重点在於，絶對不能失去作为大陸要害的巴哈魯。为了阻止惡鬼，黑阳騎的力量应该会再次变得必不可少。立刻重整态势，将逆贼消灭净尽。这次可以把全员斩尽杀絶！将同谋者满門抄斩！”
“是！”

阿米魯眺望着慌慌张张开始行动的文官们，咬紧嘴唇。如果巴哈魯陷落，一定会使帝国的将士和民众为之动摇。尤其是帝都的士兵，他们多为巴哈魯出身。季布和卡姆比茲虽然无比碍眼，但也不能把名为解放前線的贼人放置不管。最麻烦的是根布。虽不甘心但也不得不放弃朗斯托姆。在巴哈魯构筑防線，重整态势，各个击破。

“可是诺艾露这混蛋，竟然将救命之恩以仇相报。定要把她和解放前線一併斩首，献给巴魯扎克的灵魂！”

面對心中怒火中烧的阿米魯，米盧茲带着一如既往的柔和表情走近前来。

“陛下。我有一件事想要尝试”
“什麼。不必顾虑說出来”
“是。我想试着离間奎英布拉與根布。嘛，我明白这会很难，但死馬當活馬医也未尝不可”
“……离間计吗”
“是的。顺便，还想要得到让艾魯伽小少爺回归瓦魯迪卡家的许可。就把他正式任命为太守吧。他如果接受那便一切都好。不接受的話，就散播流言，說他是个不顾人民持续征戰的暴君。實际上，他在背後似乎也正做着见不得人的事情，那件事的源頭应该就是那个古羅魯的兒子。民众對他的评價会發生戏剧性变化吧”

米盧茲轻轻一笑，眼睛像蛇一般。
是个不壊的计策。或是制造裂痕，或是降低评價，总能有所收获。即使失败，也不过是让使者丢掉腦袋。万一他点頭同意，那就暂时先把他放在太守的位置上，待事态稳定后再排除掉。虽然难以想象他会如此愚蠢，但毕竟是那个兄長的兒子，不知道会做出什麼。
阿米魯略经思考後，点頭同意了。

“照你喜欢的做吧。需要的話，告诉他也可以挽回兄長的声誉。也许会高高兴兴地扑进我们的怀抱呢”
“不胜感激。就交给我帝国宰相米盧茲吧”

──馬德萊斯城。
在城外，将巴哈魯軍打得体无完肤的诺艾露队，得到了民众们手舞足蹈的欢迎。民众所憎恨的，是从自己身上榨取税收的威魯姆，和持续不断进行远征的阿米魯。也就是說，击败了皇帝故乡的軍队的诺艾露，是完美无缺的英雄。
穿过像是在迎接皇帝一般的人群，诺艾露面不改色地进入了馬德萊斯城。手中依旧拿着某样东西。

“……完全是英雄啊。如今在奎英布拉，你的名字已经无人不晓了吧”
“这種事情根本无所谓哦。这帮人，一旦输了立刻就会消失不见。难得的是在困难的时候还能在一起的人。所以，在上次戰争中直到最後都和我在一起的大家，才是我重要的伙伴啊”

在接见大厅中，艾魯伽喜形于色地前来迎接。身旁的伊爾万不知怎的面色苍白。

“干得太好了。多虧了你的行动，统一奎英布拉才能顺利迎来新的起点”
“是，謝謝！”

诺艾露恭敬地跪下，以示敬意。人虽亲而礼不失，这是在根布学到的句子。如果不想让朋友犯难，那自己也必须要努力。

“攻陷北部的艾貝魯，还有这座馬德萊斯，再加上击杀了巴哈魯的執政官巴魯扎克。称你为奎英布拉的英雄，没有任何问题。我个人来說，为了报答你的行动，也想过要给你將軍的地位……”

艾魯伽的話停在这裡。心想着也许能成为將軍的诺艾露，不禁有些失落。有地位的話，即使按照自己的想法行动，也不会像先前那样受到干扰。伙伴也能增加。
难道說是被伊爾万制止了吗？诺艾露这麼想着，向他投去了視線。隨即看到伊爾万不住地摇頭，表示我什麼都不知道。看来确實不是他干的。

“根布的辛迪恩足下提出強烈要求，希望暂时先不要让你担任要职。虽然我们本没有接受干涉的道理，但一直接受他的帮助，我们也有所虧欠。而且，这對你来說似乎也不是件壊事。所以，晋升的事情就推迟到那个时候吧。”
“是，遵命！”
“那麼，诺艾露，到这边来。现在要传唤一名不速之客。站在我旁边，我非常想听听你的意见”
“是！”

诺艾露将用布包裹的赠礼拿在身後，走到艾魯伽的身边。正好站在了與伊爾万相反的位置上。这等於是在宣称，两人具有大致相當的地位。诺艾露對着伊爾万招手微笑，伊爾万浮现出僵硬的笑容定在原地。

“那麼，虽然不情願，但还是把‘特使’足下叫来吧。就是那位从利貝魯達姆来的不速之客”
“是！”

衛兵退下后，隨即带回一个男人。是曾经造访过古羅魯的那名利貝魯達姆使者──古利埃魯。他露出一脸令人不快的笑容，行下跪之礼。

“艾魯伽大人，好久不见。哎呀呀，真是变得出色了啊。我真心祝贺您取得此次的胜利”
“这話我姑且收下了。不过很遺憾，您身为服务帝国的利貝魯達姆之人，是我的冤家對頭”
“哈哈哈，不必这麼着急。……說起来，您和您那勇敢的父亲很是相像啊”
“古利埃魯足下，我不想听您的連篇废話。話說在前面，我可是一絲一毫都不信任您。我父亲正是听信了你们的谗言才走向了破灭。这件事我从未忘记”

艾魯伽一边散发着怒气，一边忍住不让語气变得粗暴。
看到这一幕的古利埃魯，确信談判已经进入了自己的节奏。在交涉上他有身经百戰的自信。對手是个作为領袖经验尚浅的小孩。将其激怒，使其感情混乱后，给予致命一击。古利埃魯就是用这个方法拉拢的古羅魯。他的兒子基本上也是个有同样性格的人。这次任务已经可以說是易如反掌。

“哎呀呀，您說得真是不留情面。不过，今天正是为了弥补之前的过错，才给您带来了絶佳的赠礼。这礼物一定能让您满意”
“……是什麼东西”

艾魯伽面露疑色。古利埃魯从怀中取出一封書信。

“这是您的叔父、皇帝阿米魯大人的書信”
“你是在捉弄我吗！！阿米魯不是我的杀父仇人吗！”
“请稍安勿躁。有人能把这封書信交给艾魯伽大人吗”

伊爾万上前，从古利埃魯手中接过書信。書信上蓋有皇帝的印章，并非弄虚作假。艾魯伽用眼神示意，让伊爾万朗读書信的内容。
伊爾万打开信封，以让众人都能听到的声音开始了朗读。

──朕已听闻南北奎英布拉的困境。朕深知，你的这次行动是被人民的声音所推动的義举。原本，奎英布拉的正统太守就应由瓦魯迪卡家人担任。虽然發生过不幸的纷争，但是朕相信，现在一定能痛改前非。霍魯西得帝国第四代皇帝、阿米魯・瓦魯迪卡在此宣布：承认南北奎英布拉的统一，任命人民的代言人艾魯伽・路特溫为其太守。此外，接受任命之後，许可艾魯伽使用瓦魯迪卡的姓氏。该许可也直接适用于古羅魯，他的名誉也将得到挽回。

“……让我做太守？”
“是的。直說的話，就是谋求和平。……您意下如何。我认为是不壊的条件。根布确實強大，但是也不能忘记，他们曾在太阳帝面前一败涂地。这次也是，一旦法裡德元帅率領的黑阳騎出动，他们也会落得和以前同样的下場吧。由於您没有正當的理由，再进一步的戰争，只会变成單纯的復仇。我說得有错吗？”
“原来如此。确實有些道理”

艾魯伽浮现出兴致勃勃的表情。

“愤怒的感情只是一时之物。现在重要的，是做到国富民安。立於人上者，需抛掉私心。应该放下仇恨，重新从属帝国，专心治理内政。这样的話，您就能以伟大奎英布拉太守的身份名留青史，您的父亲也一定能挽回名誉吧！”

古利埃魯做出演戏般的姿势断言道。

“我已经明白古利埃魯足下的意思了。我认为确實是絶佳的内容。伊爾万，你怎麼想”
“是。我等只会在艾魯伽大人所选择的道路上一併前行。还请您顺着自己的心意決定”

伊爾万没有做出明确的回答，因为他明白这裡不该他出場。

“……是吗。那麼，我的友人诺艾露啊，你认为古利埃魯足下所言如何”

偷偷戴上了眼镜的诺艾露面露笑容。艾魯伽看到她这个变化差点笑出声来，不过还是尽力忍住了。

“我认为是非常不错的条件。──简直百害而无一利。如果按照古利埃魯足下所言行事，那一定会再次踏入破灭的道路吧！”
“你，你在說什麼！”

古利埃魯激动地說道。诺艾露推了推眼镜摆好姿势，隨即开始模仿起莉古蕾特。

“听好？不管让谁怎麼看，帝国都是在走下坡路，是落日。毕竟那个愚蠢的皇帝，抱有孩子一样的野心向別的大陸出手，却疏忽了自己脚边的情况。被那種人承认为太守，又能保証得了什麼呢？”
“竟然如此无礼！！”

古利埃魯忘却了交涉的基础，怒吼起来。眼前这个女人的言行过於让人恼火。看向自己的眼神如同在藐視虫子一般，說話的語調不堪入耳。无论如何都没有办法忍耐，一旦超过了界限，就无法挽回了。古利埃魯心想糟了，但却无法謝罪。

“利貝魯達姆不堪重负的事情人尽皆知。所以，你是为了得到皇帝的奖赏，才特意跑来这裡的吧？毕竟，您那裡被瘟疫还是什麼的搞得每况愈下呢。啊哈哈，给皇帝當狗这点好像完全没变！”

诺艾露尖声笑起来，艾魯伽等人也跟着一起發出笑声。古利埃魯怒不可遏。顺便，意识到诺艾露是在模仿谁的莉古蕾特也生起气来。

“这、这群逆贼！帝国一旦认真起来，你们这帮傢伙就是螳臂當車！”
“啊啦啦。你们不是正要让这个逆贼當上太守，还要让他回归伟大的瓦魯迪卡家呢吗。皇帝不只是腦子不好，眼光也不行呢。果然不可能回那種地方去啊。艾魯伽大人，我覺得这封書信还是烧掉为好”
“伊爾万，把它烧乾净。真是碍眼”
“遵旨”

伊爾万把書信拿到烛火上点着。眨眼的功夫就化成了灰，被風吹散消失了。

“可別後悔！你迟早会落得和你父亲一样的下場！”
“艾魯伽大人，让远道而来的古利埃魯足下无功而返也不好吧。可以送他一件礼物吗”
“可以。你準備给他什麼”
“还请拭目以待”

诺艾露拿起放在脚边的包裹，對着古利埃魯扔了出去。古利埃魯下意识地接住，包裹布顺势脱落。
──裡面是一颗人頭。

“呃、呃！！”
“这是被我杀死的巴魯扎克將軍的首級。能给伟大的皇帝陛下送去吗？他一定会高兴的”
“诺艾露，是不是有些太大方了？”
“是这样吗？”

面對装傻的艾魯伽，诺艾露也乘势回应。古利埃魯浑身瘫软，站不起身来。

“嘛无所谓了。──衛兵，特使足下要回去了！把他和那颗首級一併送出城去！！”

‘是！’

強行把古利埃魯赶走後，艾魯伽告知全员：

“本来我就不可能接受那種条件。就算排除感情因素，我也不可能回归帝国了。就算回去也只会继续被压榨”
“……虽然这会衍变成戰争，但也比再度回到地獄要好吧。人若犯我，我必犯人”

佩利乌斯表示赞同。之前一直沉默不語，是因为他已经看穿了这是在演戏。說到底，在这个状况下回归帝国實属下下之策。在其它各州遭到镇压之後，自己一定会被消灭吧。

“艾魯伽大人，我认为他们这次在派出使者之前就已经深知会被拒絶。其目的就是为了让您背上惡名，宣扬您比起安宁的民生，更注重为父报仇。執行特务工作的密探恐怕已经潜入进来了”

伊爾万表情严肃地說出了心中的不安。

“那麼，你认为怎麼做才好”
“如果无視，就等同於中了對方的圈套。既然如此，不如直接向民众公开。在各个城市设立告示，将此事广为告知如何。當前民众确實疲惫厌戰。但如果给民众留下一種印象，让他们认为您是为了避免使奎英布拉再度落入被剥削压榨的时代，才忍痛拒絶了帝国的和平宣言的話，应该就没有问题了”

为了逃出地獄，人民拿起了劍。但若是为了避免下一次戰鬥，而要再次回到地獄的話，之前的抗争就会失去意義。但是，筋疲力尽的人民有可能会只顾眼前。所以，對於此事必须要妥當处理。

“好的，这件事就交给伊爾万处理了”
“遵旨”

看着伊爾万行礼退下后，艾魯伽开口道：

“……我们虽然取得了胜利，然而一同奋起的根布、季布與卡姆比茲的同胞们依然在與帝国戰鬥。奎英布拉的凋敝虽是事實，但若坐視不管，也许会再度受到帝国的侵略。說到底，如果没有根布的支援，起義怕是无法成功，我们不能忘恩负義”

无人提出異议。一旦苦戰中的季布和卡姆比茲被攻陷，接下来受到攻击的很有可能就是奎英布拉。这片刚刚占領下的領土，离防御完備还相去甚远。

“──正因如此。決定召开‘諸侯会议’，共同商討對抗帝国的方针。这件事於前几日刚刚決定，我很抱歉没能向大家說明。但就算是以防万一，也絶不能让消息走漏”

艾魯伽宣告後，众人發出一陣骚动。如果各自为戰的各州結成联盟，那就能調动起足以與帝国正面抗争的戰力。帝国由於已经把手伸向了蒙德諾波大陸，戰鬥力必然会被分散。形势会一下变得势均力敌。

“艾魯伽大人，这会议準備在什麼时候召开”
“十天後，在根布州一个叫做佛雷斯諾的城市举行。反抗帝国和準備反抗的帝国的人们将相聚一堂。这也许会成为改变这片大陸歷史的事件”

艾魯伽带着有些紧张的表情如是說道。在从根布的使者处听闻此事时，艾魯伽的身体止不住颤抖。因为他不知道像自己这样的晚辈，能否有器量和各位諸侯比肩。但是，他相信现在能做到。自己有強大的伙伴。艾魯伽如此坚信着，同时为了不被重负压垮而不得不提起精神。

“伊爾万，还有诺艾露，你们也一起来。我想借助伊爾万作为大陸人的智慧。至于诺艾露，是根布公亲自点名的。絶對不要忘了，一定不要睡过頭”
“遵旨。能参加将永垂青史的会议，我伊爾万，光荣之至”
“是，明白了”啟程前往根布的佛雷斯諾之前。诺艾露接受了莉古蕾特和巴魯巴斯的送行。莉古蕾特是被巴魯巴斯硬拉来的。很遺憾，他们要留下看家。

“那，带什麼礼物好啊。根布有好多稀奇的东西哦。也有好多好吃的！”
“哈哈，什麼都可以。比起这个，祝你平安回来”
“只要不是无聊的东西，我什麼都可以接受。嘛，看在我攻陷馬德萊斯那时的辛勞的份上，应该能收到相當不错的物件吧？”

莉古蕾特一副像要升天般的得意表情。身旁，巴魯巴斯一脸深深的厌惡。

“嗯，那就带魚的干货怎麼样。烤着吃也很香，而且和酒特別搭。啊──，想想就要流口水”

诺艾露摆出擦嘴的架势，巴魯巴路开心地点了点頭。

“嘿嘿，这个不错啊。啊──，要是有机会的話，能再買点根布特产的酒就更好了。哎，那个喝着真上瘾啊”

巴魯巴斯用手做出杯子的形状，摆出往裡倒酒的姿势。

“明白了，给你買最好的来。之前大家都很努力呢”
“哼，我才不是那種廉價到会被食物和酒勾引的女人。真是无聊透顶”

莉古蕾特不愉快地砸了下嘴。虽然她这麼說，但诺艾露有注意到，在一起去根布的时候，她会把端上来的食物一点不剩地吃光。也见到过她给自己往岛上買特产。本人似乎是想偷着買的，但全都被看穿了。顺便一提，根布和維拉岛的菜肴，在調味上有相當大的差別。根布的調味比较柔和，維拉岛的则会使用大量香辛料。虽然这两種都很美味，但莉古蕾特似乎更中意根布的菜色。

“好吧。那就可以什麼都不给莉古蕾特带喽。遺憾！”
“……嘛，你要非得送我的話，我也不是不能收。东西剩下来也挺可惜的”
“那，一千条左右差不多就够了吧？”
“你、你傻么！一个人怎麼可能吃得了那麼多！”
“啊哈哈，我也没說全都给莉古蕾特哦。这是给这次努力工作的士兵们的酬勞。身为指挥官，在这種關键的地方可不能小气。没错吧，莉古蕾特参谋足下？”

诺艾露用手指戳了戳莉古蕾特的鼻子。莉古蕾特满脸通紅地把她的手拨开。反应一如既往地有趣。多虧了这点，在岛上的三年一点都不无聊。今後一定也会如此吧。

“……队長。这話我不知道该說不该說。这三年里，你的性格是不是变得有点糟糕了啊？”
“哎──，是吗？”
“絶對没错。这骗不过我的鼻子。总覺得在散发着阴險的气味，最好趁早去洗乾净吧”
“呜，似乎有点像某人呢。到底是像谁呢。我覺得有些担心啊”
“嘿嘿，不用担心！队長外出期間，我会找出原因的！”

诺艾露装了个傻，巴魯巴斯也乘势回应。莉古蕾特與犀利的咂嘴声一同返回了馬德萊斯。

“嘛，不开玩笑了，真的要多加注意。全员都在伸長脖子等着队長回来呢！”

‘队長，一路走好！’
‘惡鬼大人，请打起精神来！’

“嗯，那我出發了！奎英布拉就拜托了！”

诺艾露向送行的人们挥了挥手，飞身上馬奔向艾魯伽身边。

與感慨万千的伊爾万不同，诺艾露只是隨口一答。

“诺艾露，說出口来和我約好，在出發的那天不睡懒覺。你有把不感兴趣的事情故意忘掉的壊毛病”
“……我打算尽可能往积极的方向努力”
“艾魯伽大人。我会保証把她揍起来的，關於这个人的事就交给我吧”

看不下去了的辛西婭走上前来。诺艾露做出一副诧異的表情，众人不禁失笑。艾魯伽感受到的重压，似乎也逐渐消散了。不管好壊，紧张感彻底消失了。

“──真是的。那辛西婭也作为護衛與我们同去吧。各位，今後才是重点。我期待着你们更进一步的努力！”

‘是！’

敬礼之後，诺艾露慌忙试圖逃跑，結果遭受了辛西婭強力的一拳。
这次艾魯伽也没能忍住笑意。

第四十一章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話 赤色生日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十二章 赤色生日

城塞都市佛雷斯諾位於根布州都略向东的位置。它被设计成一座坚固的据点，以在危急时刻成为州都之盾。由於可以在一定程度上實现自给自足，因此这座城市也能支持長期戰争。该城是以上次大戰时被攻陷的要塞为基础，由根布太守辛迪恩重新改建而成，以備将会到来的獨立之日。
根布在这數日間成功地彻底占領了朗斯托姆州。该地本就有大量根布人居住，朗斯托姆軍因而叛乱频发。再加上，该地的軍力似乎被後撤到了霍倫，因此根布軍没有受到什麼抵抗便将其占領了下来。隨着根布故土的夺还，辛迪恩就任太守以来的夙願终於達成了。
根布的民众因胜利而沸腾，城市和乡村皆在狂欢之中。
但是，唯獨佛雷斯諾被一股不安的气氛所包裹。持械的衛兵将城門和道路堵得水泄不通，严密的警備使得市政厅周边連一只虫子都飞不进去。都市附近常时有巡逻兵来往，以应對突发事件。事實上，已经抓捕到數名疑似帝国密探的人物，现在正在對其进行严酷的拷问。
这也是理所當然的，如今反抗霍魯希德帝国的領袖们都集中在佛雷斯諾。左右今後大陸歷史的重要会议，将在这裡举行。从帝国的角度看，无论如何都想要對会议进行妨碍，或者将这些人一网打尽。在根布武官们的努力下，帝国的袭击计划虽然被防範於未然，但城市现在依然維持着警戒状态。

──如今，终於到了諸侯会议开始的时刻。
设置在市政厅会议室中的圆桌，被非常沉重的气氛所包圍。各領袖身旁的参谋拿着紙笔，贴身護衛手不离劍，时刻警戒周边的动向。
参会人员如下：来自根布的辛迪恩與参谋哈庫塞吉；来自统一奎英布拉的艾魯伽、诺艾露、伊爾万與作为護衛的辛西婭；季布和卡姆比茲的太守也带領亲信参加；最後是率領巴哈魯解放戰線的巴恩茲。他那被阳光晒成赤黑色的皮肤，在众人里放出異彩。

（……不妙，开始困了。但要是睡下又会被罵。……为什麼一个一个的話都这麼長啊）

这次会议似乎有作出规定，即使相互之間已经充分了解，依然要逐一进行确认。討论由辛迪恩主持。虽然他很擅長总結要点，但由於其他人的发言都很啰嗦，会议顺利地越拖越長。身边的艾魯伽腰身直挺，看起来相當紧张。伊爾万似乎倒很习惯这種場面，时不时还给艾魯伽进行简單易懂的讲解。就好像師傅和徒弟一样。

（要是去散个步的話，想必会被罵吧）

感覺越来越无聊的诺艾露，正準備张嘴打个哈欠的时候，被辛西婭挠了下後背。辛西婭的任务是護衛，所以没有落座。不小心忘记了背後站着一只凶惡的鬼。诺艾露慌忙挺直腰板，做出了认真听讲的架势。
──三十秒就困了。

諸侯会议討论了各種未定事项，在众口嚣嚣中缓慢进展。面對帝国，众人同仇敌忾，在場没有人想要拖後腿。但是，为了今後的利益，也必须要執著地确认每一件事。因此花費了超出必要的时間。就算是辛迪恩也已经有些心怀不满了，但他并不会表现在脸上。

“──那麼，为對抗怨敌霍魯希德帝国，让各州、不、各国得以團結一致的命运共同体──‘利貝利卡联邦’就此成立，各位意下如何？”

‘赞成！’

各位領袖異口同声地回答了辛迪恩的提问。
目前名为根布州、奎英布拉州等的地区，通过正式的獨立宣言，就此升格为国家。联邦成员国必须遵守相互防御条例，面對侵略者，全部成员国有團結一致进行抗争的義务。也就是說，在联邦成立的同时，会自动對霍魯希德帝国發出宣戰布告。
各国虽会被納入利貝利卡联邦这个框架之中，但权力将由现在的領袖继续掌握。只不过，領袖的称呼会从太守变为国主。關係到方针的重要決策，需要召开諸侯会议，通过会談取得共识。在意见發生分歧时，通过多數表決进行商定。
之所以没有採用帝国统一之前的王权形式，是因为考虑到那種政体会助長同室操戈。虽然如今仅仅是把职位变成国主，而并没有本质性变化，可領袖一旦被崇拜为国王陛下，就有可能会陷入自己才应是大陸支配者的思緒之中。
各国領袖之所以没能将这个看似愚蠢的提案直接否決，是因为这種事件的發生已经被歷史所証明。根布和季布，就曾有因无聊的理由引发戰争的歷史。奎英布拉也不能置身事外。

“那麼，關於象征联邦的旗帜，就使用代表人民和太阳的紅白双色旗了。这样的話，不必耗費功夫就能立刻準備。有反對意见吗？”
“我认为这样很好。资金不足这点大家都是一样的。只要能进行敌我识別，暂时就不成问题”
“我也没有意见”
“我、我也是”

紧张不已的艾魯伽最後一个表示了赞同。紅白双色纵向分割的樸素旗帜就此被採用为联邦旗。白色象征人民，紅色象征太阳。这面旗帜表示，在空中辉耀的太阳会平等地普照大众，其存在并非是为了皇帝的私慾。
──名目上很是崇高，實际上只是重視节約成本的結果。时至今日在远征費用上的负担和持续至今的戰争给各国造成了财政上的困难。现在没有任何拘泥於艺術性的餘力。

“關於大陸的问题，需要向星教会派遣亲善大使，详细說明状况。根據伊爾万足下所說，對方现在所处的状况也不容乐观。我们有共同的敌人，商談說不定能顺利进行。對於被強制带到这裡的人，我认为可以让他们返乡”

众人从伊爾万处接受了關於大陸形势的說明，目前一致认为应该先結成友好關係。要是弄不好让大陸與帝国缔結和平，那可就糟了。所以要仔细說明这边的情况，请求共同對抗蛮横的帝国。最差的情况下，一心復仇的大陸軍会反过来侵犯联邦領土。这種情况无论如何都要设法避免。

“为了耗費對手的精力，应该让阿米魯继续远征。这對我们很合适。为了得到大陸領袖的信赖，也许對帝国船队进行一些妨碍比较好吧。就算仅仅是威慑，也足够让帝国船队难受了”
“原来如此，确實是不错的想法”
“除此之外也许还有很多能做的。以最小的付出赢取最大的回报，这才是我卡姆比茲的作風”

領袖们在對大陸的问题进行协商。终於有人无法忍受这漫長的会议，放声說道：

“──抱歉！！非常對不起，但是时候该进入正题了！让我直說的話，旗帜还是其他大陸的事什麼的，根本就无所谓！”
“巴恩茲足下，请冷静”
“我怎麼冷静得下来！！此时此刻，我解放戰線正在遭受帝国的猛攻！联邦的国主大人们，请一定要向我们派遣援兵！我正是为了这个目的，才脱离戰線跑到这裡来的！”

巴哈魯解放前線的巴恩茲，敲着圆桌如此主张。这悠長的会议让他愤懑不平，现在还摆着一副要大闹一場的架势。但是，和巴恩茲烈火般的气势相反，他们在與巴哈魯軍的戰鬥中已经被逼入了极端的劣势。
将巴魯扎克在奎英布拉的戰死視为良机，解放戰線起兵占領了巴哈魯西部城市拉魯德。巴哈魯州的大部分人都宣誓效忠阿米魯，但这不意味着就不会产生不满分子。他们花費漫長的时間召集心怀不满的人，藏起刀刃，等待时机。甚至有时还会参與阿米魯的小花招。
解放戰線起義後，虽然占領了拉魯德周边地区，但却没能到達關键的州都貝斯塔。由於敌軍增援的出现，导致城市托魯得攻略失败。兵力和地盘被逐渐削弱，如今已经被逼到拉魯德跟前。如果现在不能挽回败局，那他们就只有全灭一途。巴恩茲将解放戰線的命运赌在了这次会议上。因此，他必然会全力以赴。

“我很理解巴恩茲足下焦虑的心情。我心中也怀抱着这样的想法，希望能拯救苦难之中的联邦同胞。然而，增援一事还有望稍加等候。我季布希望能最先得到联邦各国的援助。这样下去，季布的領地将会惨遭毒手。保持现有的領土，不才是联邦应该優先解決的课题吗？”
“你在說什麼！貴公是要弃我等於不顾吗！”
“并不是这个意思。我只是想說，做事要有先后顺序”
“区区季布竟如此嚣张！最先得到救援的，应该是歷史悠久的卡姆比茲才對！我们可正承受着法裡德的黑阳騎的正面攻势！你可知道我们到底蒙受了多大损失！！”
“这真是谬论。季布也在和法裡德麾下的軍队交戰。不要以为困难的只有你们！”
“你當是在跟谁說話！當年你们不过是我们的属国！搞清楚你的地位！”
“现在我们应该都是联邦的同胞。这不正是所谓的今非昔比吗！”

季布和卡姆比茲的国主怒目相視。在被帝国支配前，他们是宗主国和从属国的關係。因为这个理由，两者本来關係淡泊。但是，對於向他们強制课以重税和勞役的帝国，两者有着相同的敌對情緒。他们也因此才将曾经的纷争束之高阁，联手一同攻入邻接的霍倫洲。但是，两国幾乎都没有作戰经验。上至指挥官下至士兵，无人知晓實戰为何物。他们没能攻破专注加強防御、以逸待勞的守軍，却等来了帝国第一的精锐──法裡德率領的黑阳騎。在平原的会戰惨遭大败後一路溃逃。如今已被攻破国境，領土反遭侵略。
作为共同反抗帝国的結果，赢得胜利的只有根布和奎英布拉。其它国家都陷于困境之中。参與本次諸侯会议的国主们的真意，便是掌握主导权，想方设法争取各国的协助和支援。

“各位，请先冷静下来。祸起萧墙只会让帝国得利。曾经的我们就是被太阳帝趁虚而入遭受败北，最後落得个俯首称臣的下場，你们难道都忘了吗！”

辛迪恩的一声大喝让場面陷入寂静。他缓缓扫視全場，隨後叹了口气，开始继续說道：

“關於各位的难处，我辛迪恩非常理解。我认为如今正是良机，才向各位發出邀请，因此深感责任重大。……正因如此，就如先前向各位所透露的，我希望可以设立利貝利卡联邦的獨立軍事组织──总督府”
“……辛迪恩足下，您當真打算这麼做吗”

国主们面面相觑。此事确實有所听闻，但谁都不认为真的会實施。說到底，联邦建立本身就已经如同白日做夢。考虑过具体细节的人，恐怕只有将起義之事完備规划的辛迪恩吧。起義之前，季布和卡姆比茲为份内的事情已经焦頭烂额，而奎英布拉一众则必须先夺回自己的国家才行。

“我當然认真想过。总督府身处联邦最前線，怀有與帝国戰鬥的使命。必然要将各国的精锐集中於此”
“……这个，虽然我不反對。但正如先前所說，我们已经没有餘力了，能派出的兵力极为有限。而且这些兵力到底要由谁指挥，又要派去何处呢。在明确此事之前，我不会交出一兵一卒”

季布的国主提出了疑问。这支軍队如果是来帮助自己的，那他们當然乐意出兵。但如果只是为了帮助其它国家而让自己出兵，那當然要拒絶。这点對於卡姆比茲和解放前線来說也是一样。只有奎英布拉的艾魯伽理解了辛迪恩的想法，他也因此眉頭紧锁。

“这是當然的。现在开始全面說明。首先，我们根布损失较少，因此将作为主力，全力以赴建设总督府。然後，总督府本部将设在巴哈魯的城市拉魯德，以支援解放前線的巴恩茲足下。當下的目标应该定为建立西巴哈魯国”
“稍、稍等，辛迪恩足下！您是要置我等同胞于不顾，向还没能确立势力範圍的地区派遣宝貴的戰鬥力吗！貴公到底在想什──”
“让我把話說完！”

激动得站起身来的季布国主被猛然制止。承受着辛迪恩含着杀意的視線，只得老實坐下。

“我本人十分了解黑阳騎的威胁。明知此事，为何还要向巴哈魯派遣戰力呢。其原因在於，位於大陸中心的巴哈魯一旦受到威胁，敌人絶對会将黑阳騎派去那裡。这点我可以断言”
“……我希望您能告知如此断言的理由。我们可正在面對这个威胁。没有根據的話，我无法接受”
“只要冷静下来想想，就会发现这件事简單至极。巴哈魯是皇帝阿米魯的故乡。阿米魯所仰仗的帝都部队，幾乎都是由巴哈魯人构成。从地理上看，如果万一失去了巴哈魯，那麼帝国領土就好似被打入了一个楔子。从帝国的戰略上看，也絶對不能失去这个要冲。也就是說，一旦猛烈冲击此地，现在季布和卡姆比茲两国受到的威胁会确實地降低吧”
“……原来如此”
“……說起来确實如此。血气上涌，没能考虑到这裡，真是對不起”
“我不擅長戰争，因而也没能考虑至此。辛迪恩足下，还有各位，我为我刚才的粗暴言語真心向你们謝罪”

季布国主坦率謝罪後，卡姆比茲国主也紧隨其後。

“我们是共同與帝国戰鬥的同胞。这種事情不必放在心上”
“多謝您的照顾。所以，辛迪恩足下。您究竟準備将总督府交给谁来領导呢。若要和法裡德對峙，不是出众的勇士可无法胜任啊”

圍坐在圆桌周边的众人，屏气敛息观望着事态发展。被选为总督的領袖，定能掌握联邦的主导权，成为利貝利卡联邦的“脸面”，这在帝国就相當于皇帝。即便总督并不拥有絶對的权利。
本来的話，領袖们会争先恐後地揽下这个职务吧。有野心的人就更是如此。然而，在場的諸位皆闭口不語，无人行动。

“慎重起见询问一下，在場諸位有没有覺得自己适合担任这项职务的？當然，武勇和统帅力是前提。成为总督的人能得到在諸侯会议上的投票权，但同时也要承担重大的责任”

联邦会议上用於多數表決时的投票权，在掌握主导权方面可說是夢寐以求之物。
但是，担任总督职务，并不仅仅意味着成为联邦的“脸面”，同时还必须化为“劍”和“盾”。而且，近在眼前的就是與帝国的法裡德作戰。这定是一場激戰，万一遭受败北，不仅需要承担全部责任，甚至还会丧命。这个隨时與破灭相伴的职务，正常人根本无法承担。

“……看来没有啊”

辛迪恩环視全場後，确认道。众人判断，这个职务应该会就此由辛迪恩承担。总督府大半的兵力都由根布筹集的話，其他人也不会有什麼怨言。而且他能征善戰，也有短期攻陷朗斯托姆的成果。将至今为止的计划打理妥當的政治手腕也是无可挑剔。各国領袖们的表情似乎在诉說：
事到如今这也没有办法。赢不了的話幹什麼都没有意義。

“……那麼，就让我阐述一下自己的意见。我认为，和各位諸侯相识、長于管理而又英勇善戰、同时也是巴哈魯人最为惧怕的那位人物，是最适合當总督的”

听到这段話，现場骚动起来。‘不是辛迪恩吗’、‘究竟想让谁担任啊’，会場中传出这样的窃窃私語。

“那、那位究竟是？”
“这位诺艾露・波斯海特足下，才是最适合做总督的人。根布推荐由她担任总督”
“……哈、哈哈哈，辛迪恩足下，玩笑请适可而止”
“是、是啊。不管怎麼說这也太荒唐──”

季布與卡姆比茲的国主不禁开口嘲弄，可隨即慌忙闭上了嘴。他们反射性地试圖反對，但却发现她也许确實适得其所。

“──諸位应该也了解她适合担任此职的原因，但我依然要进行說明。总督府成立之後，立刻就要面临巴哈魯的攻势。她参加过先前奎英布拉與巴哈魯的戰争，有和黑阳騎戰鬥的经验。而且，在本次起義中，她攻陷了北奎英布拉的艾貝魯、南奎英布拉的馬德萊斯，甚至取下了巴哈魯執政官──將軍巴魯扎克的首級。武勇和统率力自不必說，民众的评價也无可挑剔。我不认为还有其他如此合适的人选”

听到辛迪恩的話語，众人浮现出複杂的表情。也许她确實能征善戰。然而，虽說是名騎士，但她依然是平民出身的女孩，若要把她提升到和自己同等的地位，一时半会儿还难以接受。但是，现在不是能說这種話的时候。

“……虽然明白辛迪恩足下推荐她的理由。但她身为女性，不知究竟能否统領大軍”
“这真是意外。對鬼来說，性別和年龄都没有關係。最重要的是成果。她已经出色地取得了功绩”
“这、这个，虽然确實如此”
“但是，我也理解諸位的担心。因此，就让我们从各国派遣監督人员吧”
“呜，嗯。这样的話以我个人来說虽然不成问题──”
“我们解放前線完全赞同。惡鬼诺艾露足下的传闻，已经传遍了巴哈魯的每个角落。敌人听闻此事定会不寒而栗吧。如果能得到她的援助，那着實让人安心”

巴恩茲猛然点頭。他自己就是切身体会过惡鬼之恐怖的其中一人。在他作为巴哈魯軍的一员参戰时，曾亲眼见过诺艾露的戰鬥英姿。

“先前开始一直沉默不語的艾魯伽足下又有何想法。诺艾露足下是奎英布拉的臣子。若是得不到貴公的同意，那我也不能強求”

面對辛迪恩的质问，从半途就预测到事态发展的艾魯伽陷入了更深的苦恼之中。

“……我、我认为”

實話說，完全反對。想要大喊“絶對不干”。为何非要把奎英布拉最強武将的诺艾露拱手让人。诺艾露毋庸置疑是奎英布拉的臣子。艾魯伽希望能让她以將軍的身份，與自己一起重建奎英布拉。然後，共同使国家富饶昌盛。艾魯伽相信，这会和她的幸福联繫在一起。
但是，他也能理解辛迪恩的发言。一旦联邦的同胞败退、被逼亡国，那麼祸事迟早会蔓延到奎英布拉。也许会再次四面受敌，迎来和父亲同样的結局。这是最需要避免的事态。

（我究竟要怎麼做才好。在这裡交出诺艾露，真的好麼？即便她也许再也不会回来）

艾魯伽不想放手，并不仅仅是为了奎英布拉。他自己也明白，这其中大部分是出於自己的感情。而且也明白，现状已经不允许自己这麼做了。自己已经有了名为伊爾姆的婚約者。和诺艾露之間不会再發生什麼了。
诺艾露为自己付出了足够多的汗水。她已经通过夺还奎英布拉而實现了她的諾言。之後剩下的，就是一同寻找获得幸福的方法。而这件事，即使自己和诺艾露是在为联邦效力，应该也能够達成。
是的，艾魯伽在努力尝试說服自己，为了压抑住喷涌而上的感情。

（我总是会特別對待诺艾露。即使我心裡清楚，也依然无法制止自己。我做不到）

艾魯伽明白，过分重用诺艾露，会使家臣之間产生涟漪。察覺到事态的佩利乌斯也曾委婉地来叮嘱过。现在众人正忙於善後处理，因此还没有發生什麼问题，但无法保証今後也能如此。一旦超过限度，天秤就会损毁。艾魯伽预感，这个状况也许迟早会给诺艾露带来不幸。
因此，艾魯伽強制让自己接受了。他做出了決断，将絶不想放手、也絶不应该放手的宝物托付给联邦──在清楚自己今後会死一般地後悔的前提下。

“…………诺艾露”
“是”

向困倦地揉着眼睛的诺艾露静静地說道。
除了眼睛有些泛紅之外，诺艾露的表情一如既往。艾魯伽全力压抑住将要流露而出的情感。自己是奎英布拉的領袖。必须要抛弃私心，必须要为民尽力、为民效勞、为民而死。

“我认为，你可以出色地担當这个重任，还请一定要接受”
“……可是，为少主效勞的約定又要怎麼办？”
“为联邦效勞，也意味着为奎英布拉、还有为我出力。因为我们都是利貝利卡联邦的子民。这一点，即使你坐在总督之位上，也不会發生改变”
“呜──，但是吧”
“你已经为奎英布拉付出得足够多了。经歷了去世的父亲，和如今的我两代。我认为，如果你现在还想着要获得幸福的話，就应该接受这个重任”

艾魯伽坚定地断言後，诺艾露轻轻点了点頭。

“嗯，明白了。那麼，我接受总督的职务”

诺艾露隨意回答後，艾魯伽不禁苦笑。果然，没有一絲一毫的紧张感，简直像是要让自己至今为止的苦恼都变得毫无價值一般。不管处在什麼样的地位上，她都不会改变吧。感覺让人有些羡慕。
辛迪恩一副忍无可忍的样子，皱着眉頭插話道：

“……稍等片刻，诺艾露足下。在接任总督之前，希望你能和我做个約定。約定为了联邦和人民尽心竭力。希望貴公能够像珍重伙伴一样守護人民”
“嗯，明白了”

诺艾露点了頭，但辛迪恩却没有罢休。因为他已经看穿了诺艾露的毛病。虽然她一定会遵守約定，但是對於她不想遵守，或者對她无所谓的事情，就会用一句“嗯，明白了”来应付过去。根據卡伊的調查，这句話的意思似乎是：我明白你說的話了，但是不一定照做。和听见了是一样的意思。
回想起此事的辛迪恩，忍着頭痛再一次強調：

“这样不够。我希望你能把做出約定这句話，清楚地說出口来。这是很重要的事情，絶對不能让你糊弄过去”
“辛迪恩足下，不必做到那種程度吧？”
“不，这件事情說什麼都必须要做。對此人来說，这是个絶對必要的仪式。为了斩断今後的祸根，现在一定要事先叮嘱”

在與诺艾露的交流中遭到數次教训的辛迪恩，對此事倍加小心。
诺艾露挽着胳膊烦恼了大約三分钟後，一脸不情願地宣言：

“──我約定，在位总督期間，为在利貝利卡联邦生活的人民尽心竭力，同时，努力保障他们的安全”

诺艾露扬起一隻手，用單調到毫无感情的語調做出了約定。听到宣言的众人感到一股強烈的不安，但也已经没有办法了。多虧重振精神的辛迪恩顺利地稳定了場面，在場的領袖们才得以不被心中的不安所压垮。

──就这样，長達半日的佛雷斯諾諸侯会议拉下了帷幕。


‘四国及勇士联合在此宣布，成立命运的共同体──利貝利卡联邦。我等联邦，向不断为一己私慾，使人民和大陸陷入困苦的霍魯希德帝国，發出宣戰布告。同时，联邦公布成立對抗帝国的尖兵──总督府。联邦軍初代总督由诺艾露・波斯海特担任’

从属联邦的各国大张旗鼓地贴出告示。这个情报也被直接传達给皇帝阿米魯以及帝国各州。
利貝利卡联邦的成立，以及對霍魯希德帝国的宣戰布告。而最受到重点宣传的，是初代联邦总督由平民出身的诺艾露・波斯海特担任一事。
联邦的人民在惊讶的同时，心怀喜悦地接受了这位平民出身的新英雄的诞生；帝国的人民，因恐怖惡鬼的復活而从心底感受到了威胁。


說起诺艾露本人，则身着辛迪恩预先準備的总督专用鎧甲和披風，心情愉悦。在和联邦旗相同的以紅色为基調的鎧甲和白色的披風上，画着双槌的紋章。鎧甲上还附带着幾个似乎没什麼意義的装飾，总之看上去很帅。诺艾露为新宝物的诞生而高兴不已。她顺势奔上城墙，举起双手回应佛雷斯諾居民们的欢呼和祝福。

“我是利貝利卡联邦的总督啊……感覺好像变得相當了不起了。呐，和大將軍比起来，哪个更厲害啊？”

虽然没有領地，但也无法改变身居高位的事實。出现失败的話似乎立刻就会被降职，但只要努力不变成那样就好了。诺艾露积极地想着。
有了这麼高的地位，大家一定也很高兴吧。虽然完全不知道自己是什麼时候出生的，但把今天當成自己的生日也不错啊。诺艾露现在就是如此高兴。

“……你、你是联邦的初代总督。……我是在做夢吗”
“那我帮你确认一下吧？”

看到诺艾露笑着握紧拳頭，辛西婭慌忙拒絶。虽然不覺得她是认真的，但也有可能企圖报復平日對她挥下拳頭的辛西婭。

“不、不，不用了。只是覺得有点眩晕罢了，嗯，没问题”
“大家肯定也很吃惊吧。回去一定会發生有趣的事情呢！”
“……真的，不要紧吗”
“一定没问题的啦。来，看看天上。夕阳好漂亮的哦！”

眺望诺艾露手指的方向，正是紅彤彤的太阳落向山間的一刻。但是，辛西婭却被別的东西抓住了視線：那裡是表情凛然，看着夕阳的诺艾露。不过是單脚踏在城墙上，得意地叉着腰而已，却與平日的她判若两人。
全身沐浴在紅光之下，火焰般的赤髮隨風飘扬，那身姿，宛如童話中出现的英雄一般。

第四十二章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話 通向霸道的邀请
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十三章 通向霸道的邀请

當诺艾露回到馬德萊斯时，刚刚宣布成立的利貝利卡联邦的旗帜，已经和统一奎英布拉的赤轮天秤旗一起被挂在了城中。今後，奎英布拉将作为联邦的一员开展重建工作。當然，还必须要防範来自帝国的反攻。这个国家依旧前途多难。
前来迎接诺艾露等人的是馬德萊斯的民众和奎英布拉的士兵们。众人列队等候，为了一睹国主艾魯伽、與传闻中的新总督的尊荣。
等在人群最前端的，是满脸自豪的巴魯巴斯等人。胸前挂着勋章，上面用凌乱的字迹写着：总督最亲近的部下。这东西似乎是他自己造的，并不是诺艾露给的手制勋章。

“诺艾露队長、啊不、总督！欢迎回来！哎呀，刚听到这事的时候，吓得我差点坐地上啊！”
“嗯，謝謝。啊，我買礼物了，你给大家分一下吧。當然也有酒哦”
“嘿嘿，非常感謝！小的们，这可是总督阁下给的慰勞品！感激地收下吧！！”

‘诺艾露总督，非常感謝！’
‘诺艾露总督万歳！’
‘惡鬼大人万歳！’

維拉岛兵好像非得要管诺艾露叫惡鬼。诺艾露心裡已经感覺无所谓了，就隨他们喜欢吧。

“那一会儿见！”
“我们在兵营的大食堂等你！今天要通宵开宴会庆祝！”

在巴魯巴斯的目送下，被民众包圍、接受了上层人士的大量祝福、应邀握了无數次手之後，诺艾露终於得以踏入城中。不知不覺間，似乎就連身後的辛西婭也变得一脸无精打采。

“……啊──，真的好累！”
“──嗯，我也，同意。虽然能感覺到来自众人的期待，但真是累人啊”
“这之後要开大宴会来的，辛西婭有什麼打算？”
“整理好报告書之後，準備去露个脸。我也想犒勞下为我们戰鬥至今的士兵们”
“是嘛。那就一会儿见喽！”
“啊啊，是啊。……不對，我明白了，诺艾露总督阁下”

辛西婭毕恭毕敬地复述了一遍，诺艾露却露出一副打心底不耐烦的表情。

“像往常一样就可以啦。你这麼說話总覺得好奇怪啊”
“但是”
“好啦好啦。硬来的話，白頭发和皱紋会变多哦”

诺艾露被锐利的眼神盯了一下，但辛西婭还是轻轻地点了頭。最近可能是被莉古蕾特感染了，好像经常因为多一句嘴惹人生气。皱紋这句話是多余的。诺艾露告诫自己，要稍微注意一下。

“……嘛，既然你都这麼說了。其實啊，已经決定让我担任奎英布拉派出的監督者了。也就是說，今後我还会继续担當你的教育工作”
“那真是辛苦呀”
“……你少来。我得让你记住和总督相称的措辞和礼仪。當然，也不会允许你疏于軍务”
“呜嘿──”
“……噗。身为总督的人，別發出这種丢人的声音”

辛西婭难得地喷出了笑声，诺艾露也陪着笑了起来。果然，这样子才叫人安心。
決定让诺艾露就任总督之後，附加地也确定了各種各样的制約条件。国主们还没有天真到会把軍队隨意交给別人。
除去紧急时刻，在发起軍事行动时，必须通过諸侯会议得到许可。當諸侯会议判断总督不称职时，诺艾露会被立刻解除总督职务。如果诺艾露不服从这个決定，则会遭到短时監禁。
同时，会向总督府配置監督者，负责提出建议和进行監視。从每个国家派遣數名人员，他们有義务将诺艾露的行动逐一报告给本国。
監督者也被赋予了很大的权限。當诺艾露做出危險的举动时，監督者们有权发起免职动议，當赞成者超过半數时，便可以将总督免职。

顺便一提，诺艾露自己也有这个动议的发起权。是她悄悄加在文件裡的。要是干腻了，或者覺得麻烦了，就準備自己发起免职动议。至于說为什麼要做这種小手脚，是因为在诺艾露漫不经心地问辛迪恩，‘想辞职的話要怎麼做才好？’的时候，被他用超級恐怖的眼神瞪了。要是惹火了辛迪恩，会受到阴險的骚扰，这点一定要多加注意。饭量会减少，点心会消失，还会推来一大堆麻烦的工作。这次因为當了总督，所以暂时逃不掉了。實在是危險。


诺艾露再次收到文武官员们的大量祝福之後，不紧不慢地向着兵营出發了。现在穿的衣服，是辛迪恩给準備的以紅色为基調的軍服。上下都是紅色，相當的显眼。佩戴着巨大的勋章，像太阳一样明亮又帅气。虽然紅髮和紅服的颜色重複了，但也没有什麼不满。现在頭髮也被好好地束在後面，还得到了辛西婭的认可，說现在就算去参加哪裡的仪式也没有问题。照了照镜子，裡面确實映着一名出色的軍人。看上去就像是別人一样，於是咧嘴笑了一下，果然还是诺艾露。其他人也在嗯嗯地点頭，所以肯定没错。人这種东西，要是只靠职位和服装就能改变的話，那该有多轻鬆。

（虽然我是想摆出一副总督的架势来啦，但总这麼板着脸也好累啊）

边这麼想着，边單手拿着酒瓶打着哈欠走路时，发现了靠在墙边的莉古蕾特。她身穿一如既往的宪兵服，散发着一股阻止其他人接近的邪气。很快她也看到了诺艾露，把眼镜扶正後，挺直腰身行了一礼。

“欢迎回来，诺艾露总督阁下！”
“嗯，辛苦了。我不在的期間，城中状况如何？”
“一切平安无事！”
“是吗，那真是太好了。任务辛苦了，今天可以退下了！”

诺艾露还了一礼，準備就这样通过时，衣服从背後被用力抓住了。诺艾露覺得，就这样把她搁在这裡也很有趣，但看来果然无法得逞。

“等一下！我是找你有事，才特意一个人待在这等的。你到底要我等到什麼时候啊，这个笨蛋！”
“就算你这麼說，我也没听說过你在等我呀”
“我就没告诉你！”
“太无理取闹了啊”

诺艾露不禁苦笑。咬牙切齿的莉古蕾特隨即抓住了她的胸口。虽然不覺得会被打，但诺艾露还是做好了躲闪的準備。万一弄不好反击了，可能会让莉古蕾特受重伤。

“──話說，你怎麼突然就变成总督了啊！！无法理解啊！！真的完全搞不懂是怎麼回事啊！”

莉古蕾特疯了一样地跺着脚砸着嘴。就在诺艾露心想可能会变成麻烦事的时候，莉古蕾特果不其然地缠了上来。

“我在前幾天听說了。据闻是跨过奎英布拉將軍，直接當上利貝利卡联邦的初代总督了？为對抗邪惡帝国的伟大英雄的诞生！啊啊，混蛋、混蛋、混蛋！！我不能接受！！”
“那个，为什麼要生气啊？我做什麼壊事了吗？”

胸口终於得以解放的诺艾露，在準備抚摸莉古蕾特的肩膀时，手被狠狠地拨开了。

“少废話！單纯是嫉妒！”
“是嘛”
“为什麼碰到好事的总是你啊！我和你到底哪裡不一样了！这就是所谓與生俱来的才能不同吗？可惡，难道要說这是神的旨意吗，可惡，可惡！”
“那个，你要是願意的話，换一下？去拜托辛迪恩，也许能办到呢”

大概换不了。

“这个笨蛋！那種事怎麼可能做得到！动动腦子再說話，这个蠢紅毛！不對，你是想好了故意惹我生气的吧！啊──，真是恼火！”

莉古蕾特一副忍无可忍的样子，把眼镜摔到地上。眼镜似乎意外地結實，没有被摔出裂紋。

“那个，我要怎麼做才好啊。我道歉的話，好像也有点奇怪吧”

莉古蕾特做个了深呼吸，控制住語气，装出冷静的表情──尽管嘴角还在抽搐。

“當然了。这不过是笨女人在乱发脾气而已。向伟大的英雄大人抱怨之後，心情也舒畅了。……真的對不起，以後我会注意”
“嗯。这个，给你。似乎没壊，太好了”

诺艾露捡起眼镜交给她。莉古蕾特就像什麼都没發生一样，戴上了眼镜。

“……其實，我也不是不覺得高兴。你姑且也算是我的熟人。我从来没想过，从熟人中会诞生出象征联邦的英雄。同为女人，我也覺得有些自豪。虽然只是一点点”

她的眼中清澈而无邪。第一次看到她做出这種表情，诺艾露有些惊讶。

“啊哈哈。今天真是老實呢。平时要也这样的話，我覺得你肯定能交到更多朋友的啊”
“只限今天。到了明天，就会变回別扭的阴險眼镜女。……比起这个，有重要的話要說。到这边来”

莉古蕾特仔细观察四周後，抓住诺艾露的手腕走了起来。就这样把诺艾露带进一个似乎是仆人用的仓庫中，用从未有过的认真表情提出了质问。她的眼中清楚地浮现出決心和覺悟。

“突然做出无礼的举动，真的很抱歉。但是，我不想让任何人听到。而且，也絶對不能让別人听到”
“这个没關係，但在这種没人来的地方，到底要幹什麼呀？”
“为了询问你的真實想法”
“我的，真實想法？”
“……是的。你的武勇和功绩被各国的領袖所认可，就任总督，成了联邦的旗号。这确實可以称之为伟业吧”
“嗯，嘛算是吧”

诺艾露也大体同意。虽然并不準備自鸣得意，但这也确實是件值得骄傲的事吧。即使回顾至今为止的歷史，应该也找不到平民出身却获得如此地位的人。
當然，诺艾露也理解自己被任命为总督的理由。領袖们希望得到来自平民的支持。而且，她现在的後盾是年轻的艾魯伽这点，也是个好条件吧。辛迪恩判断，艾魯伽没有利用诺艾露圖谋不轨的政治能力。
另外，失败的时候也易於割捨。一旦在和帝国的決戰中败北，诺艾露应该立刻就会被調任。由於她没有自己的領地，所以也易於将戰败的责任推到她身上。虽然联邦的势頭会被抑制，但可以将對各国的影响限制在最小程度。接下来，应该就会创造出第二个英雄，让其成为新的总督。
即使知道这些，诺艾露还是接受了。因为想要获得地位。

“平民出身，而且还身为女性，却得到了可以和各国領袖比肩齊声的地位。这简直等同於奇迹。从各国前来的精兵应该会有五万左右，他们也将受你指挥吧”
“嗯”
“这是和一国軍队相當的兵力。我想說什麼，你明白了吗？”

莉古蕾特把脸凑近。诺艾露虽然和她對上了視線，但却没有回答。

“…………”
“……今後，只要你好好周旋，就有可能成为大陸的霸者。武力、统率力、好运，最重要的是，我认为你有这个器量。这種事情，就算我不說，你也早就注意到了吧。你虽然是笨蛋，可却又有先见之明”
“…………”

诺艾露什麼都没有回答。这已经超出了限度，是非常危險的内容。至少不是总督亲信可以說的内容。

“你具有能得到士兵信赖的奇妙特性。……曾经称霸大陸的太阳帝貝魯吉斯，据說也拥有同样的天赋。那是一種不论出身，使人在不知不覺間就被吸引的魅力。据說，他手下的士兵们，不畏死亡，只是不断地前进、再前进。持有这个能力，貝魯吉斯成为了大陸的霸者。而你，有将其再现的可能”
“…………”

诺艾露注意了下周边。所幸，谁都不在。如果被谁听到了，那就不得不封住那个人的口。为了莉古蕾特。

“只要你有这个想法，艾魯伽大人率領的奎英布拉一定会跟隨你的。看准时机，造就第三势力，大陸就会进入颉颃之势。我只问一次。你有以联邦和帝国为踏板，称霸大陸的野心吗？如果，你有的話，那我也会下定決心，开始行动”
“……能稍微，等一下吗”

莉古蕾特的表情郑重其事。因此，诺艾露也会认真考虑。要问有没有野心，那可以說是完全没有。但是，有要提高地位的想法，所以才做了总督。如果一直提高地位的話，最终就是大陸的支配者吧，那是名副其實的顶点，不会再有更高的地方。如果要有的話，就需要像阿米魯那样打到外面去，但诺艾露并没有那样的野心。

（……呜，第三势力吗。会那麼顺利吗）

如果要问能不能做到，那也只能說很难。但是，冷静判断的話，也许有两成左右的可能性。首先，在击败帝国後，吸納其力量，作为第三势力獨立出来。或者暗杀辛迪恩，扶持傀儡夺取根布也可以。如果莉古蕾特所說的奇妙特性是真的，那可能性会变得更高。

（这要只是玩耍的話，我会毫不顾虑地动手呢）

如果是兵棋推演，那诺艾露应该会乐於挑戰吧。混乱起来也很有趣。但这不是遊戏。诺艾露会有很多伙伴和朋友死去。辛迪恩虽然心眼儿壊，但是诺艾露并不討厌他。其它的国主们虽然不可一世地要死，但交談後却发现都是些很有意思的人。
接受莉古蕾特的提案，就意味着选择流血。这不是自己高不高兴的问题，作为背负众人性命者，必须要有所顾虑。
不论如何，通往那裡的道路都一定充满了艰辛。戰争会一直持续吧。正如莉古蕾特所說，艾魯伽和辛西婭有很大可能会跟过来。但是，这也意味着要與辛迪恩和卡伊诀別。应该也会有很多士兵回归祖国。最重要的是，追隨诺艾露的人会大量地死去。就算他们会因为什麼可疑的特性而乐於赴死，也完全让人高兴不起来。诺艾露討厌这種事情，一起玩闹的伙伴会变少。
假使穿越无數的血海尸山，终於抓住了荣光之座。可幸福真的会等在那裡吗。

（大概，什麼都没有吧。我有那種预感）

这是诺艾露的想法，虽然没有根據。看看至今为止的皇帝，就可以预想得到。對他们而言的幸福，在成为大陸支配者的階段就已经達成了。可人类是无法满足于现状的。因此，皇帝阿米魯为了追求下一个幸福，无谋地远征大陸。皇帝貝佛納姆，将诺艾露她们當成實验材料，陷入试圖制造出下一代人类的疯狂夢想中无法自拔。那副为了自己的幸福，不分敌我地散播不幸的醜態，究竟可以称之为“幸福”吗。不是的吧。他们身上，一定只笼罩着一层无法言喻的焦虑。
自己不想变成那样。还有在那个糟糕的地方死去的人们，不想再让其他人面临那種悲惨的遭遇。诺艾露虽然不想变成那样，可一旦走到顶点，也许自己就会發生变化。因此，不想發生改变；所以，现在这样就好。

“我不準備再继续向上爬了哦。我不想成为什麼大陸的霸者”
“……为什麼！？”
“因为比起得到的，失去的可能会更多呀。这是简單的计算呢。还有，这件事情，不要再问了哦”

诺艾露将食指挡在嘴前，提醒莉古蕾特不要将此事外传。

“…………”
“我覺得总督已经足够伟大了哦。你看，这身軍服也特別帅呢。更重要的是，大家都管我叫阁下哦。啊哈哈，真的好厲害呢”

听完诺艾露的一通解释，莉古蕾特深深地叹了口气，砸了下嘴，恢復了往常的阴險表情。

“……什麼啊。考虑了各種各样计划的我不是像笨蛋一样。因为你可能会走向霸道，我才想出这些安排的。从得到消息之後到今天，我幾乎都没有睡覺，一直在想这些哦？切，白忙活一場”
“啊哈哈，那最好把这些都烧了，赶紧忘掉吧。留恋这些也不会有什麼好事呢！”
“就算你不說，之後我也会喝酒喝到死，让腦子变得一片空白。啊──啊，真是笨蛋啊。好不容易才得到能站在大陸顶点的权利”
“就算站到顶点，拥有好多領土，我也不覺得是件多好的事哦。各種要做的、要想的事情都会增加。而且，太大了的話打扫起来很費劲啊！”
“这个紅毛！別把家和国相提并论！啊──，无所谓了。今天要吃好喝好闷頭睡覺。多余的事情全部忘掉！”

莉古蕾特夺走诺艾露手中的酒瓶，對着嘴喝起来。滴落下来的酒打湿了宪兵服。

“那就赶紧回兵营吧。酒和干货应该都送到了。接下来就去和大家大闹一場吧”
“好、好。很高兴能與你作伴，诺艾露总督阁下”
“嗯，那就出發吧，莉古蕾特参谋”

诺艾露开了个玩笑，莉古蕾特烦躁地砸了下嘴。遺憾的是，这一下并没有那麼利索。


来到兵营时，宴会已经开始。众人把酒言欢，满脸通紅地談论着联邦的未来。只有现在，他们被从困难重重的奎英布拉復兴作业中解放了出来。
发现诺艾露到場後，众人鼓掌欢迎。为了重新开始宴会，诺艾露被要求說祝酒词。

“小的们！我们的诺艾露总督阁下要說祝酒词了！安静下来认真听！谁要是闹腾我就揍他！”
“領班不是最闹的吗！”
“都看不见总督了，你赶紧坐回去！碍眼！”

不顾飞来的罵声，巴魯巴斯举起酒瓶。

“少废話！我想說就說，这帮混账东西！喂，那边那个阴險女也赶紧坐下！”
“切，一如既往的吵啊白毛猴子！你不說我也会坐下的！──让开，碍事！”
“晚、晚来的怎麼还这種态度！”
“啊啊？”

白蚁党和莉古蕾特争吵了一陣後，場面终於安静下来。

“那个，我是先前刚當上利貝利卡联邦初代总督的，诺艾露・波斯海特”

诺艾露站在人群前面进行自我介绍后，場下發出了高声的欢呼。看到这个場面，诺艾露柔和地笑了。

“謝謝大家为我祝贺。能得到这麼多伙伴，我也很高兴”
“队長！恭喜！”

沐浴在欢声之中，诺艾露決定姑且要认真发言。說不定以後不会再有这样的机会了。所以，该說的事情必须好好說出来才行。

“现在我要說重要的事情，希望大家能仔细听。……我做好準備後，将出發前往巴哈魯西部，建立总督府。接下来，就要在和帝国軍的最前線戰鬥。这也就意味着，要再次和被称为帝国最精锐的黑阳騎戰鬥。不仅如此，我肯定还要和大量的敌人，持续进行長期的戰争。因为这就是总督的工作”

士兵们全神貫注地听着诺艾露的发言。嘈杂的声音完全消失了。

“我会全力以赴。这是成为总督时的約定。然而，我一个人没有办法取胜。因为我明白，一个人能做到的事情是有限的”

诺艾露停頓了一下，继续說道：

“但是，如果和大家在一起，不论對手是谁，我都可以戰鬥到最後。所以，拜托大家，希望能和我一起戰鬥到最後。但如果覺得自己做不到，那也可以不跟我一起来。因为这是戰争，会出现很多戰死者。希望你们能自己思考、自己決定，而不只是听从我的命令。……今天既是祝贺的宴会，同时也是別离的宴会”

诺艾露如此說完後，巴魯巴斯隨即站了起来。

“我已经決定要跟隨队長！不管發生什麼，不管對手是谁！但是，我不会強迫你们。和在矿山的时候一样，用你们自己的腦子想好！谁要是做出決定之後还抱怨，就把他踢出去，好好想想！！”
“我们也已经決定要和惡鬼大人一起戰鬥到最後。走到哪裡我们都会跟着”
“我、我也是！不会再半途而返了！自己的土地，要靠自己的手来保衛！”

白蚁党，維拉岛兵和米魯特站了起来。紧隨其後，全员都相继站了起来。不知何时，莉古蕾特、辛西婭和艾魯伽也加入其中。
大概，有很多人都是顺势而为的吧。所谓士气就是这種东西。但是诺艾露很高兴。因为大家答应了请求，肯于跟隨自己。那麼现在，这样就好。

“是吗。大家，真是让人没辙呢。都說了会死很多人；都說了可以回家”
“嘿嘿，一直冲在前線上的队長有资格这麼說吗？”

听到巴魯巴斯的話，诺艾露害羞地挠了挠鼻子。

“因为我性子急啊”
“那，既然你性子急，乾杯的口令也拜托了。已经口干舌燥地等不及了”

巴魯巴斯往诺艾露的杯中倒上了酒。

“嗯，明白了。──大家，做好乾杯的準備啦？”
“隨时可以！”
“好──的。那，为了这裡的大家，还有联邦的伙伴们，乾杯！！”

‘为诺艾露总督阁下乾杯！利貝利卡联邦万歳！’

與乾杯的口令一同，比先前更加吵闹的喧嚣声笼罩了兵营。艾魯伽被喝醉的女兵们包圍，隨後被慌张的辛西婭拉开。被莉古蕾特扔酒瓶的巴魯巴斯正處於狂怒之中。米魯特和卡露在狂熱的氛圍中依旧不慌不忙地喝着酒。佩利乌斯和洛耶在房間的一角感慨颇深地享受着宴会。不知何时前来的伊爾万、伊爾姆父女还有教徒们，念着可疑的祝词推杯换盏。今天的馬德萊斯城中，一定到处都是这種感覺吧。

（从不同的国家，将不同的人集中在一起，熙熙攘攘。如果世界变成这样，会更加欢乐吧）

跨越地位、国籍、人種和宗教的障壁，让众人如同伴般愉快地相处。虽然这会十分困难，但在诺艾露的眼前，正展现着她心中的那副光景。一点一点地来，說不定可以實现呢。
这麼想着，诺艾露高兴起来。於是，猛地跳入士兵组成的人群之中。

第四十三章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十四話 两个太阳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十四章 两个太阳

诺艾露做好出發的準備後，便去與艾魯伽道別。尽管不是永別，可见面的机会想必会减少。約定虽然已经達成，但要做的事情也只是变成了一起让联邦变得繁荣而已。她们依然是不变的朋友。

“那我就走了，少主。多保重”
“诺艾露也是，祝你好运。有事的話立刻联繫我。不管你在哪裡，我都会赶过去帮你”
“啊哈哈，那是我的职责呀。婚礼我一定会出席的。絶對要叫我哦”
“……伊爾姆也說过想要和你談話。似乎是想听听你的武勇传”
“以後能和她成为朋友吗？我还一次都没见过她呢，有些在意”
“她很老實，不过你既然和莉古蕾特都能友好相处，和她肯定也没问题吧。……婚礼一定要来”

艾魯伽似乎欲言又止，但馬上恢復了往常的表情。恢復到那无时无刻不为国民着想的真挚表情。眉間隆起皱紋，正如一名烦恼的少年。

“之前我就想說，你要是老做出这幅表情，幸福会逃走的哦？”
“我还远远不够成熟。不这样做的話，没人会追隨我”
“到时候就会适应了。我也是这样的，一定没问题”
“啊啊，是啊。我会朝那个方向努力的”

隨後，诺艾露說出了最後一件心事。

“那个，關于咎草的事。最好看准时机处理一下。那種东西，等得越久，根就会扎得越深。虽然我覺得，只要用法正确，咎草也能变成很厲害的藥物啦”

诺艾露也分得了一些咎草，纯粹是用作藥物。

“……啊啊”
“實在不行的話，最好就烧掉”
“……那个东西确實很危險，这我是明白的。佩利乌斯也给过我同样的忠告。但是现在我们自己正在秘密制造，所以也不便于用法律約束。而且，我们也还没有放手的餘力”
“要动手的时候可以找我帮忙。絶對不要忘了”
“哈哈，你當了总督，各種各样的事情也会很忙的呀。謝謝你担心我，我很高兴”
“不用謝啦，都是朋友”

被诺艾露摸了摸頭後，艾魯伽露出疲惫的表情点了頭。那是一副忍着泪水般的表情。要是岛上的孩子，这时候给些点心就会高兴起来，不巧现在手上没有。所以，诺艾露只能摸摸他的頭。她不知道这種时候到底该怎麼做才好，要学的东西还有很多啊。


从馬德萊斯出發的总督府一行，在诺艾露的率領下进入了西巴哈魯的城市拉魯德。以直属部队向處於攻势的巴哈魯軍发动強袭，一击刺杀了自命不凡的敌将。在敌軍陷入恐慌时继续追击，一举将其驱逐至托魯得附近。总督府初戰便取得了華麗的戰果。

“等到人员集齊之後再继续进攻。如果之後被敌人夺回的話，即使现在打下来也没有意義”

驳回了主张攻略托魯得的意见，诺艾露没有继续深入敌領。托魯得确實是要冲，但州都貝斯塔镇守其後。敌軍的主力正位於州都，即使攻下托魯得也只会立刻招致反击。
诺艾露认为，比起在无谓的戰鬥中消耗軍力，不如加強拉魯德的防御，等待各国派来的援兵。待镇守府的兵力充實之後，再考虑进攻貝斯塔。
而且，黑阳騎一定会挡在诺艾露的面前。絶對不能放过他们。如果让黑阳騎活下来，会有大量的同伴死去。所以，一定要在巴哈魯将其消灭。
诺艾露将處於托魯得與拉魯德之間的平原──阿露托維爾平原視为決戰之地。

另一侧的霍魯希德帝国，也将兵力集結在貝斯塔。由於法裡德的先頭部队被击溃，因此他暂时中断了對拉魯德的进攻。在致力于防守托魯得的同时，从周边大举集結兵力和物资。他已经有決戰将至的预感。
法裡德心中的決戰地点，是與诺艾露相同的阿露托維爾平原。覆蓋着草原的平缓地形，既便於大軍的展开，又可以让最精锐的黑阳騎充分发挥實力。开戰时間恐怕会處於收获結束後的秋季中旬。
不可能承认利貝利卡联邦成立的皇帝阿米魯，为了进行镇压，立刻着手整備軍队。隨後發出声明称，凡是协助自称联邦的逆贼者，不论身份地位，一律诛杀三族。同时向各州太守發出檄文，要求其立即討伐逆贼，以示對帝国的忠诚。
──利貝利卡联邦與霍魯希德帝国，即将在大陸中央要地巴哈魯展开決戰。


设置在城市巴哈魯的总督府。诺艾露集中同伴们，开始了關於決戰的会议。
参加人员包括巴魯巴斯、莉古蕾特等直属部下，辛西婭、卡伊、季布和卡姆比茲派遣来的武官等来自各国的監督人，还有米魯特和卡露等向普通士兵传信的联络员。

“顺利汇合了呢。城裡已经人满为患了吧？”
“啊啊，没能进城的人员在城外扎营了。幸虧物资充裕，目前还没有问题，但是也不能一直如此”

听到辛西婭的話，诺艾露点了点頭。

“戰鬥結束之後，让士兵也参與耕種。不勞则无获，根布的谚語是这麼說的吧？”
“對，虧你还记得”
“是句好話呢。當作总督府的标語吧”
“阁下，还请不要这麼做。我等会被国主大人训斥的”
“啊哈哈，我明白的。也不用摆出这麼一副要哭的表情呀”

也就是所谓的屯田制，既能鍛鍊身体，又能生产粮食，基本上有利无害。但是必须要取得當地民众的许可，因为要長期借用作为他们财产的土地。尽管目前得到了巴恩茲的许可，但不管怎样，首先要把仗打赢。
虽然明白这点，但事前疏通也很重要。重点在於事先達成共识，而非事後再談。这便是伊爾万轻易教授的立於人上的建议。他似乎也遭遇过各種各样的麻烦。拍拍他的肩膀安慰了一下，他却叹了口气苦笑起来。如果說莉古蕾特是咂嘴的高手，那伊爾万就是叹气的高手了。诺艾露決定，日後一定要向他请教秘诀。

“那帝国又集結来多少兵力了呢。派出密探了吧？”
“看那个样子，肯定能凑够10万。不顾一切征兵的話也许能達到15万”
“我们这边，目前预计总督府有5万兵，统一奎英布拉派来1万，根布派来2万，巴哈魯解放前線有1万。季布和卡姆比茲正在戰鬥，应该难以继续增派了。也就是說，联邦軍只能以大約9万的兵力参戰，在數量上處於劣势”

辛西婭读完报告書后，在場的众人露出了严肃的表情。诺艾露拍着手說“没關係没關係”。

“不用这麼在意呀，重要的是前線的戰况。又不是所有人同时在戰鬥。一旦戰局倾倒，不管後面还有多少士兵，都会一口气溃退。嘛，虽然我们这边也是一样的”
“呜姆，难不成诺艾露总督有什麼计策吗？方便的話，在下也想听听。在下也必须履行監督人的职责。”
“啊哈哈，没有那麼好用的东西啦”

诺艾露举起双手表示束手无策，引发众人一陣叹气。而像辛西婭之类，则在按着太阳穴摇頭。你们自己明明也没有好主意，真是相當过分啊。但这也可說是总督的宿命，诺艾露也接受了。

“我会好好解释的。那个，我覺得，这麼一只大軍，到下次戰鬥之前运用自如是很困难的。尽管大家都在拼命訓練，但只靠这个没办法打赢。要是投机取巧玩弄策略，絶對会产生破绽。黑阳騎可没有天真到会放过这些。所以我覺得，现在应该用正攻法，正面對抗才是出路”
“原来如此。确實，就如你所說……”
“重点在於，看准在何时发动攻势。如果让對方先进攻而又无法击退的話，就只会被压制。虽然这是理所當然的啦”

诺艾露說完观点後，传来了赞同的声音。似乎并没有什麼反對意见。決戰应该在一个月或者两个月之後。在那之前，要把一切能做的都做好。
當然，也必须要關注對手的行动。騎兵有机动性，也许不知何时就会发动某種攻势。最壊的情况就是，在黑阳騎的突击让己方丧失戰意时，敌軍发动大规模进攻。那样可能会一口气決出胜负。
虽然準備进行小规模的奇袭和骚扰行动，但这无法影响到主力的戰鬥。近10万兵力的大軍交戰，应该和至今为止的戰鬥截然不同。虽然诺艾露并没有经歷过，但似乎是这样的。最後決定胜负的会是士气和势頭。丧失戰意的士兵更多的一方，会逐渐被压制，最终引发溃败。而全軍将發生連锁反应，兵败如山倒。即使没有遭受太大损失，一只軍队只要兵败逃亡，就不可能重振旗鼓。

“……話虽如此，但能做的事情也得做呢。巴魯巴斯！”
“在！”
“让白蚁党訓練騎術。临陣磨槍也无所谓。不要管那些精细的技巧，只需要尽全力教他们逃跑的技術。解放前線的騎兵也会去帮忙”
“这當然可以，可就算我们騎上馬，也没法和黑阳騎對抗啊”
“啊哈哈，没關係的，不会強人所难。只需要訓練去程和回程就好了。說得好听些，就是想让你们當投掷騎兵。这只有你们做得到”

诺艾露鼓励巴魯巴斯道。虽然这些内容就已经很困难了，但也只有他们能运用燃烧石制造的投掷弹。毕竟也不能把弹藥浪費在訓練中，这裡就要寄希望于白蚁党的经验了。

“嘿嘿，明白了！都交给我吧！看我去彻底教育一番那群笨蛋！”

听到巴魯巴斯气势十足的回应，诺艾露满意地点了点頭。

“謝謝。辛西婭还有其他人，去找解放戰線的指挥官们，要能和他们紧密协作才行。这是很重要的事情，不过要抛弃掉出身不同之类无聊的面子问题，让作为联邦士兵共同作戰的意识深入人心。如果还是有士兵不服气，那就把他带到我面前来”
“明白。交给我吧”
“遵命！”
“真心拜托你们了。被互相拖後腿而输掉是最討厌的了”

诺艾露眯起眼睛这麼說道，武官们摆正姿势敬了一礼。

“确實，有些傢伙为了无聊的理由而引发争執。我会彻底进行教育，不必担心。而且士兵们幹劲十足，士气高涨。之後就只需要统一指挥和增強訓練了”
“嗯。拜托了，辛西婭千人長”
“交给我吧，诺艾露总督”

基本上来說，監督人不需要說敬語。因为这样更方便诺艾露展开工作。嘛，这点虽說是隨个人喜欢，可被辛西婭說敬語的时候总覺得背後发痒。在众人面前對不情願的辛西婭說：“你这样会降低我戰鬥力的，所以还请不要这样”，結果和拳頭一併得到了同意。

“散播流言的任务就拜托解放前線的巴恩茲啦，把帝国的惡评传去四面八方。只要掀起巴哈魯獨立的浪潮，我们就不会陷入不利了。可能有些卑鄙，不过事前工作也很重要”
“是！”
“……然後，莉古蕾特和卡伊先不要走，有点事情想拜托你们。其他人可以解散了，着手去工作吧”


众人回到自己的职位，只剩下诺艾露、莉古蕾特和卡伊留在会议室。辛西婭似乎很關心談話的内容，但是被用总督命令赶出去了。果然有了地位之後各種事情都很方便。

“……那麼总督阁下。特意避人耳目，究竟是要拜托我们什麼事呢。身为联邦英雄的伟人，难不成要圖谋不轨？”
“只要是在下做得到的，什麼事都可以。不必顾虑”
“嗯，这件事只能拜托你们两个。你们肯定也不願意去做，但是絶對要接受。所以我这裡先道歉了。所有的罪都由我承担”

诺艾露謝罪之後，向两人說明了某件任务。其内容，让两人也不禁面露难色。向试圖反對的卡伊解释了不得不實行的理由，和作为回报给予的报酬。
莉古蕾特在明白诺艾露所言都是认真的、并且絶没有撤回的打算之後，不情願地点了頭。
卡伊虽然依然表示反對，但最终还是点了頭。因为他看到了诺艾露脸上的決心和覺悟。虽然无法接受，但是卡伊深切地理解，露出这種表情的人，絶對不会改变自己的決定。
有地位之後，就要背负大量的生命。有时即使明知会让人去送死，也不得不下達命令。这是最高指挥官的责任，所以诺艾露也这麼做了。她要準備牺牲最少，而又能获得胜利的策略。

（“没有办法”这句話，我其實并不喜欢。然而，这是戰争，没有办法）

诺艾露开始戰前準備之後一个月，通过隐姓埋名的帝国使者收到了一封書信。
寄件人是霍魯希德帝国元帅，法裡德・阿萊茵。正是诺艾露眼中最难缠的敌人，黑阳騎的指挥官。

──内容大致如下：
诺艾露阁下，真诚祝贺您就任利貝利卡联邦总督。我们现在虽然相互敌對，但是我相信，我们为利貝利卡人民着想的心情是一样的。为了避免无辜的人民，还有士兵们的牺牲，我希望制造会談的机会，寻找回避戰争的方法。如果可能，我強烈希望，诺艾露・波斯海特总督阁下可以前来。我认为，我们可以就利貝利卡大陸的未来與我们的夢想进行商談。

在这後面，还排列着大量无谓的修飾文。诺艾露坦率地将这份書信展示给同伴们，并宣告拒絶其提议。

“就算现在见面，也已经无能为力了。所以我不会去”
“……很遺憾，但这才是賢明的做法。以会談为由頭把人骗出，然後杀死的可能性非常之高。毕竟皇帝阿米魯已经宣言要诛杀我等三族。已经没有会談的餘地了”
“我们并无法判断他是否真心想避免戰争。而且事到如今，也已经不可能避免了吧。在下的意见也和辛西婭足下相同。不应该去”
“而且再次被无端怀疑的可能性也很高。被流言攻击可不好受。對吧，经歷过撤职的诺艾露总督阁下”
“那是你亲爹干的吧！別說得事不關己一样！”
“我已经捨弃古蘭布魯的姓氏了。再說，我對死人又没有兴趣。只是在阐述事實罢了”
“切，真是个没良心的混蛋！”

巴魯巴斯和莉古蕾特开始對罵。可惜的是，今天诺艾露也没有捉弄他们的精力了。她想集中注意力去思考。

“……总之，我不会去见面。去的話一定会弄出好多问题来”

经歷过撤职的诺艾露如此断言。传闻会在自己不知道的地方传播，而带有惡意的人会最大限度地利用它。如果事情发展成那样，那诺艾露就无能为力了。那便又需要自己一个去戰鬥。當上总督後，就也要注意自己的一举一动。这是诺艾露学到的其中一项。
但还是会回復的。毕竟让他一直等着也有些可怜。作为今後的布局，写下希望能在戰場上直接談話的文章。要用好能利用的一切。

“……不过，真是封奇怪的信啊。後半部分简直不就是封情書吗。什麼在馬德萊斯的約定啊、亲愛的诺艾露阁下啊，就跟要唱出来一样”
“呐，白毛，你真是笨呐。對方可是帝国的元帅呀？”
“不用你說。我只是把我的想法原样說出来罢了。这些东西，是男人就能理解。對吧，卡伊足下”
“姆，这麼一說，在下似乎也有点这種感覺了。确實有这个味道”

巴魯巴斯高兴地拍了拍表示同意的卡伊。

“對吧！嘿嘿，也有这種只有男人才能理解的事！”
“啊是吗。无聊透顶。你们幾个莽夫自己隨便說去吧。哈──，听白毛猴子的話真是虧死了”
“嘿，某只母狐狸一辈子都明白不了，毕竟一看就找不到男人。拜托可別對我的部下出手啊？我可不想让他们不幸”
“啊啊？去死一次！”

诺艾露也和莉古蕾特一样不是很明白。但是能感受到強烈的想见面交談的心情。他恐怕跨越了利害關係，只是想和自己见面吧。不然，帝国元帅没有理由送出这样的信。作为策略也过於粗糙。
但是已经迟了，已经无能为力了。黑阳騎是必须歼灭的敌人。在和法裡德分道扬镳之时，就已经結束了。
──像彼时那样談話的机会，已经不会再有。

第四十四章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十五話 少女变了，少年没有变
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四十五章 少女变了，少年没有变

动乱不断的利貝利卡大陸终於迎来了收获之秋。完成物资补给的霍魯希德帝国，在阿米魯的号令之下，以总计12万的兵力挥師进軍巴哈魯西部。参與此次出击的不仅有巴哈魯人，还包括从帝都、利貝魯達姆與帝国伞下东部各州召集来的士兵。这次戰争不只是为了歼灭巴哈魯解放戰線。召集如此大量的兵力，是为了击溃总督府，并顺势夺回叛乱的奎英布拉。皇帝阿米魯坐镇後方，實际指挥由元帅法裡德・阿萊茵實行。可谓是稳操胜券。

另一方的利貝利卡联邦，以诺艾露・波斯海特为总大将率軍迎戰帝国势力，在阿露托維爾平原布陣迎击帝国軍。根布的辛迪恩與统一奎英布拉的艾魯伽也率領援軍参戰。由於来自敌方的威胁得到缓解，季布和卡姆比茲也派遣了兵力，因此調集到的兵力超过了當时的预期，達到10万之众。
帝国軍12万，联邦軍10万。霍魯希德帝国统一大陸以来最大规模的戰鬥，即将于當下展开。
──这便是阿露托維爾会戰的开幕。


被交與前線指挥权的法裡德，将陣势沿南北方向绵延展开後，率先摆出了持久戰的架势。诺艾露也相应地展开了陣势。两軍在平原上形成了直線相對的陣型。诺艾露所惧怕的，开戰时来自黑阳騎的突击并没有發生。帝国也不想开局就冒赌博般的風險。法裡德虽然提出过发起先制攻击的方案，但是被阿米魯否決了。他害怕开盘就失去珍貴的黑阳騎。
两軍指挥官溫存主力，反复使用小规模部队作戰。在现在的陣势下，大规模的行动一定会露出破绽。他们都理解，一旦暴露出的弱点遭到攻击被突破，就有可能会成为致命伤。

如同對劍比武一般，两軍不断發生小型衝突。一方向右翼增兵摆出进攻的架势，另一方便立刻派出支援與其對峙。一方趁势突破陣線，另一方的後續部队立即堵上缺口，将其击退。小规模的争鬥无法決出胜负。
在法裡德活用騎兵的机动性，對粮仓发动袭击时，遭遇了联邦伏兵的袭击。而联邦一旦深追，便被摆好陣势的帝国弓兵痛击。两軍持续着一进一退的攻防戰。
有些莽撞的根布武官提出要堂堂正正地突击，但當即被诺艾露否決，继续貫彻持久作戰。现在，先行动的一方会陷入不利，因为對方可以摆好陣势进行迎击。现在的戰場上，双方都在不断地消磨着敌人的精力。
开戰一个月後，依然进行着不断削弱力量的消耗戰。阿米魯和辛迪恩等人已经难以忍耐，开始筹划打破现状的策略，但法裡德和诺艾露却依旧按兵不动。他们整日用望远镜观察對手的动向，同时细致地調查士兵的精力和士气。
但是，双方都感覺，时机已经快要到了。何时行动，以及如何让對手行动，是決出胜负的分界線。为了看准时机，两者都尽全力集中精神，昼夜不停地監視敌陣。


──在进入第二个月时，诺艾露決定先发制人。她判断，现在终於该實施準備好的策略了。

“将总督府軍部移动到最前線，着手构筑作为桥頭堡的城寨。由莉古蕾特选出的人员担任軍部護衛和工作人员。我麾下的士兵暂时分配到其他部队去”

诺艾露在不知开了幾次的軍事会议上突然如此发言，辛迪恩和艾魯伽發出惊讶的声音。
她的目的很單纯：故意露出破绽，钓敌人上钩。这也是曾经称霸大陸的太阳帝貝魯吉斯所擅長的策略。

“在說什麼傻話。没听說过在對峙的情况下建造城寨的戰例。就算成功完成工事，也没有多大戰略意義”

城寨虽然有防御力，但和城墙相去甚远。虽然此举可能会提高戰鬥意志，但考虑到隨之而来的風險，辛迪恩的意见才是正确的。

“是这样呢。就像在說请来打我一样”
“明白的話就重新考虑。你是作为联邦象征的总督府的首長。万一丢了性命，士气瞬間就会低落。如果目的是挑衅，那还有別的手段”
“正如辛迪恩足下所言！诺艾露没有必要去最前線！”
“正因为这样，我才必须要去。要是不準備些高級的诱饵，习惯血腥的野獸怎麼会上钩”
“我能理解你的意思，可这一旦失败，就会成为崩溃的诱因。再說，也不保証黑阳騎就会上钩。如果我是帝国的指挥官，即使会造成牺牲，也会先让其他部队去探个虚實，而絶對不会派出黑阳騎。……诺艾露，这件事应该谨慎考虑”

尽管辛迪恩執着地谏言，但诺艾露却依然摇頭。

“没關係。只要我行动，黑阳騎絶對会行动。不会错的。胜负就会在这裡決出。现在的总大将是我，这件事我絶對要做”

诺艾露的口吻不曾有地強硬。實际上，辛迪恩也思索过打破胶着状态的方法。虽然不是危險度如此之高的计划，但他也认为故意制造破绽是一種手段。

“就算成功把他们引诱出来，那也不是一般的伏兵能對付得了的敌人。黑阳騎是可怕的對手。……还是說，你有什麼策略吗？”

面對辛迪恩的疑虑，诺艾露深深地点了頭。

“當然，难缠的法裡德和黑阳騎交给我就好，毕竟现在我是总大将呢。我希望大家能够仔细观察敌情，判断攻击的时机。一旦敌人露出破绽，不论發生什麼，絶對要发起进攻”

诺艾露用平和的語調如此說道。还有一个手段，就是诺艾露从一开始就奔赴最前線，诱敌深入。但是诺艾露判断，如果一开始就那麼做，难免会造成己方的強烈反對，所以才没有實施。就如同刚才的辛迪恩，一定会有人提出不必要冒険的意见。若是那时还坚持己见，就难免会让己方的协作产生龟裂。诺艾露还记得在先前的奎英布拉・巴哈魯戰争中發生的事情。为了让別人接受，必须要有相应的証据或根據。
所以诺艾露要等待时机。在不断消耗体力和粮草的消耗戰中，敌我双方的精神都会接近极限。不只是敌人，诺艾露同时也在观察己方。其結果，便是做出了现在应该行动的決定。
己方开始怨声载道的时候，敌人也幾乎處於相同的状况。在这个状况下，如果诺艾露冒険将本部前移，明目张胆地开始建造城寨，一定会造成某種程度的动摇。
这样的話，法裡德就会行动。即便明白是陷阱，也不得不行动，因为这是来自诺艾露的挑衅。如果放置不管，不單会被指责懦弱，还会让士兵失望，造成士气下降。
接下来，为了进一步确保成功，诺艾露對巴魯巴斯下了命令。

“巴魯巴斯，让掷弹騎兵攻入敌軍中央陣地，反复挑衅。在确保能逃跑的距离上攻击就可以。絶對不要逞能！”
“明白！交给我们白蚁党吧！嘿嘿，看起来得到了一份最出彩的工作啊！”
“──巴魯巴斯。我再說一遍，絶對不要逞能。我们的目的不是打击敌人，而是要把他们引出来。一定要充分理解自己的任务”
“就算不說两次，我也已经明白了！交给我吧，总督阁下！”

诺艾露听到巴魯巴斯的回答，轻轻点了頭。
辛迪恩──根布虽然不情願，但似乎也接受了。已经没有要反驳的了。之後，就要看對手的选择。

──然而，法裡德依然顽固地按兵不动。三天三夜，受到白蚁党的挑衅，而法裡德却依旧隐忍不动。即便遭到联邦軍谩罵，在喇叭的鸣叫下，被散播着火與铁片的投掷弹攻击。身处中央前線的蕾貝卡怒火中烧，法裡德却只是命令她待机。

“为什麼要阻止我！把那帮混球宰了，不就能涨我们的士气么！为什麼非得像缩頭乌龟一样啊！騎兵的本分就是进击，大哥不是也这麼說过么！！”
“因为这就是敌人的目的，我们没必要去应對这麼显而易见的诱饵”
“我不能接受！在大陸上我们也一路赢下来了！而且也打赢过一次那只雌鬼，不需要害怕！”
“……不允许你扰乱队形。退下！”

蕾貝卡踢飞旁边的椅子，回自己的陣地去了。尽管法裡德表情不快地目送她离开，但其實也并非不能理解她的心情。其他士兵想必也同样焦躁。敌人似乎无论如何都想让这边行动，所以才每晚都发动看似夜袭的挑衅。戰鬥本能高涨的晓強化兵和黑阳騎一众似乎已经到達极限了。

（……也不能一直观望下去。如果不想办法對应，士气还会下降）

要瞄准的就是敌人放鬆警惕的一刻。絶對不能放任诺艾露建筑城寨，那種东西虽然没有意義，但若視而不见，会让帝国士兵丧失戰意。那显而易见是个陷阱。如果只是想阻止，把部队當作弃子派去就好。但是，法裡德没有认可这个判断。阿米魯已经在催促，要求派些无關紧要的兵力立刻去阻止對方的企圖。这是法裡德第一次没有執行阿米魯的命令。

（……我很理解陛下的想法。可是，可能的話，我想亲手杀死诺艾露。而且，还想再談最後一次──）

意识到传令的报告書已经泛紅，他不禁抬起頭，眼前是一片被染得通紅的天空。正是黄昏时刻。
──就在此时，剧烈的爆炸声传入法裡德耳中。紧接着，响起了悲鸣和出击的号角声。

“……出什麼事了！我可没下達攻击命令！！是哪只部队！”
“报告！蕾貝卡副将的部队已经开始进击！现在正全力追击敌騎兵！”
“蠢货，竟然擅自行动！”

法裡德扔掉报告書。但是转念一想，也许现在正是个好机会。敌人麻痹大意，有可能过於深入。若真是这样，那正应该现在行动。
法裡德闭上一只眼睛，开始思考。
──该怎麼做才好。怎麼做才能對帝国、还有對自己最有利。要进攻的話，就应该现在投入黑阳騎，追击敌騎兵，由法裡德亲自對诺艾露本部发动強袭。就算万一有陷阱，只要伏兵數量不多，靠黑阳騎足以将其击溃。即使數量众多，以黑阳騎的突破力，也有可能生还。
──而且，最重要的是。

（诺艾露在邀请我。这也许是最後一次和她直接談話的机会。既然如此，那我不得不去）

漫長的消耗戰让法裡德的思考产生了些许混乱。比起阿米魯的命令，他優先遵从了自己的意志。原本的自我显现了出来。
如果现在自己发起进攻，就可以和她直接相對。这是平时的他不可能会选择的行动。忠于皇帝的另一个自己猛烈地敲着警钟：住手，这是陷阱。阿米魯不是也严命要避免黑阳騎的消耗了吗。身为指挥官，絶不能混淆英勇和魯莽。
但是，无視这些警告，法裡德选择接受邀请。在法裡德的人生中，他第一次用自己的意志做出了选择。

“──听命，我等也隨蕾貝卡队出击！目标是联邦軍诺艾露軍部！吹响黑阳騎出击的号角！！”
“是！全軍出击！杀光那帮逆贼！”

‘噢！！’

伴隨着轰鸣的重低音，黑阳騎从中央陣地开始出击。穿越被染紅的平原，向着远方城寨的地基一往直前。那城寨离建成相去甚远，还只是放置着木材等物资的状态。这種东西絶對不可能妨碍騎兵的突进。
法裡德處於黑阳騎中團位置，紧紧握住手中的槍。扬起帝国的太阳旗，以紅白相間的联邦旗为目标。其白色的部分被夕阳照耀，宛如單色的紅旗一般。

‘……不能让你们到诺艾露大人身边’

“让开！！”

帝国軍與试圖阻挡騎兵的联邦步兵發生了接触。敌人似乎已经精疲力竭，动作非常缓慢，眨眼間就击杀了數十人。

“继续前进！目标只有诺艾露一人！只要杀了她，就等同於戰争胜利！让逆贼们见识下黑阳騎的力量！”

‘噢！’

在法裡德的鼓舞下，全员举起長槍。
──远方，隨着轰鸣扬起了烈焰。那裡正是蕾貝卡前往的方向。


诺艾露軍部。用望远镜确认了黑阳騎正在向这边进軍，和步兵的戰鬥已经开始。用不了幾分钟就能到達这裡了吧。

“……阁下。巴魯巴斯大人已经戰死。似乎是用投掷弹和敌将同归於尽了”
“……让白蚁党的葛蘭接管指挥”
“是！”

巴魯巴斯恐怕是认为挑衅没有達到效果，所以才在入夜前奔赴敌陣，在明知危險的情况下深入进攻。也许是拜其所赐，敌人的騎兵和黑阳騎被成功地引了出来。可他却没能逃离。所以才，死了。
诺艾露可能也明白，一旦把任务交给巴魯巴斯，迟早会变成这样。但是別无他法。
诺艾露悲痛得想要哭泣，但还是強忍了下来。如果现在哭出来，就会让自己无力继续作戰。指挥官不被允许哭泣。

“……阁下”
“嗯，在悲伤之前得把该做的做完。向莉古蕾特和卡伊传令。严命他们，一旦行动开始，絶對不要手软。要是執行得不彻底，一切都会白費。之後，就交给辛迪恩和少主了”

诺艾露站起身，拿起双叉槍。接着，将身上的铁锤交给传令兵。

“阁下。这是……”
“嗯。要不轻装上陣，可赢不了他。我也不想扔掉，你能替我保管吗？”

诺艾露卸下铁锤後，把短劍別到腰間，做好準備等待敌人。上空是通紅的暮色，看上去略有些朦胧，这应该不是错覺。

──黑阳騎的蹂躏还在持续。法裡德在馬上刺出長槍，联邦兵口吐鮮血停止了呼吸。實在太脆弱了。就算己方尽是精锐，戰鬥也不应该一边倒到这種程度。敌人是那个惡鬼诺艾露的兵，可比在雅維茨戰鬥时要弱得多。

（肯定有什麼圈套）

法裡德腦中闪过不好的预感。但攻势一切顺利，这时候收手简直愚蠢透顶。他在那个地方被教导过，絶對要避免不彻底的攻击。法裡德坚持了这条原则。
铁騎大軍砍倒敌兵进入城寨内部，开始對诺艾露軍部发起攻势。联邦兵以堆积的木材为掩護挥劍攻过来。在未完成的城寨中央，高高飘扬着双槌的旗帜。那裡是联邦軍总督诺艾露的軍帐。诺艾露缓缓地从中走出，脸上露出笑容。

──这一瞬間。无數火矢落入城寨之中。法裡德慌忙旋转長槍将其击落。黑阳騎也是如此，他们不会被这種程度的攻击干掉。牺牲的反倒是联邦兵：他们的身体被火矢刺穿，快速燃烧起来──比想象中的还要剧烈。以人体为燃料，相继窜起火柱。火焰蔓延到城寨的地基和物资上，接着点燃了尸体。火势如此猛烈，實属異常。

“──发、發生了什麼！？”
“停、停下，不要过来！”

法裡德陷入困惑之中，他耳中传入黑阳騎的悲鸣。缠着火焰的联邦兵，面带笑容抱住了黑阳騎。似乎是用了油，火焰轻易地蔓延到黑阳騎的頭髮和身体上，化作一根火柱。
在軍部的各处都上演着與此相同的場景。馬匹陷入恐慌，将騎手摔向地面，隨後便被缠着火焰袭来的联邦兵抱住，一同化作烈焰。法裡德培养的精兵们，發出不忍入耳的悲鸣，一个接一个地死去了。
意识到时，已经出现了一个要将整座城寨覆蓋的炎之环。那是用城寨的外层和人类的尸体筑成的烈焰之墙，熊熊燃烧的火焰直冲天际。

“这是，什麼。诺艾露，你究竟──”
“火攻啊。果然这才是最好的呀”
“對己方用火攻，这不是正常人能做出来的”
“你在戰争中追求正常么？”
“當然不是。但这是错的。你可是在下令让自己的兵去死！”
“嗯，是啊。呐，为什麼大家都高兴地赴死呢，不可思议吧？因为吃了那样的藥，大家，都已经忘记疼痛了。不过我覺得，这藥在你们那边大概也能找到”

是指阿米魯在烦恼的咎草吧。那種在帝国領土蔓延，带来损害的毒草。它除了有強烈的致幻效果外，据說也有让人忘却疼痛的效果。甚至还有痛覺被麻痹，最终自殘而死的人。

“──这是指挥官该做的事情吗。你可是、你可是把你的同伴们當作弃子了啊？”
“因为我是指挥官啊，必须尽可能减少牺牲，并且一定要成功。而且这些人就算放着不管也会死的，怎麼都一样”
“会死？”
“嗯，脏腑已经腐烂了。变成这样的原因，就是你们从大陸带回来的瘟疫。所以我给了他们选择。只要协助我的计划，不光会照顾他们的家人，还会让他们成为波斯海特家的一员。这麼一說，大家都很高兴地来参加了哦。啊哈哈，我也很高兴呢，最後能得到这麼多家人”

诺艾露掸掉落下的火星，一脸得意地如此說道。看来她从开始就明白这计策是邪道，在她脸上没有一絲的犹豫和後悔。

“……为了對付我们，準備了大量死兵，还拿自己當诱饵用出这種计策”
“黑阳騎也和死兵差不多吧，所以我们都差不多狡猾呢。这裡是用大家的命造出的火之轮的中心。这就是我想出的‘火轮之计’，只为了烧死你们而想出的计策。野獸最怕火了，對吧？”
“──火轮”

城寨画出火焰的圆环，以人命为粮剧烈燃烧。联邦兵和黑阳騎被悉數烧死，留到最後的，只有黎明的两个怪物。

“然後只要你和我決出胜负，一切就都結束了。我就这样待下去也可以啦，但是你不能这样吧”

诺艾露用二叉的槍指过来。回过神来的法裡德也慌忙架起槍。这裡的火势大概絶對不会平息。恐怕使用了那種将卡魯納斯城塞化为灰烬的，被称为燃烧石的东西。──不，也许不止如此。显然还有別的什麼力量在发挥作用。

“──一开始就準備和我同归於尽吗？这样的火势下，你也不可能逃跑的”
“有人告诉过我，把劍指向朋友时，必须做好自己也去死的覺悟。所以，我也会陪着你的。……真是好久不见了呢,‘8号’”
“哈、哈哈。什麼呀，原来你知道啊。既然这样，为什麼不来见我啊。看到我的信了吧，‘13号’”

法裡德不禁苦笑。

“我不是回復你說不去了吗”

还說了要在戰場上再会。回想起来，这可能也是诺艾露的一次邀请吧。为了让法裡德认为，除此之外没有直接会話的机会。

“……就算这样，我还是想和你见面。如果你能回忆起来，也许我们还有別的路可以走”

事實上会很困难吧。不，如果當場把她扣下的話，也许能行。这麼想着，法裡德苦笑起来：所以诺艾露才不来啊。

“真的對不起。我们虽然曾经是朋友，但现在是敌人。你在帝国，我在联邦。我们絶對不可能在一起。對吧，法裡德元帅”

他不想让事情变成这样。法裡德因此才幾度去劝說在維拉岛上的诺艾露。

“……为什麼会变成这样。不应该是这样的。本来，大家应该都可以幸福才對。所以我才拼命地努力了。可是，大家却似乎完全不幸福。为什麼呢”

法裡德就按老師所說的努力过了，因为皇帝的話語并没有错误，一切都本应顺利进行的。
诺艾露烦恼地微笑起来。见到这熟悉的表情，法裡德不禁看入了迷。

“法裡德是帝国元帅呢。在那之後也全力以赴了。真的很厲害啊。大家也都很高兴哦”
“……真的吗？大家不会恨我吗？毕竟，只有我一个人到了阿米魯大人身边”
“没事的，大家都没生气，都在祝福全力以赴的法裡德”
“哈哈，让你說出来，听着就好像真的一样”
“就是真的呀。我想，大家一直都在看着我们哦”

听到这些話，法裡德感覺轻鬆了一些。一直潜藏在心底的罪惡感；只有自己活下来的愧疚。如果，诺艾露所言属實，那会是多大的救赎啊。

“……至今为止，我一刻不停地拼命前进。我相信，为法裡德大人效力，大家就会变得幸福。但是并不顺利。我到底做错了什麼？到底在哪裡错了？诺艾露总督，你应该明白吧？”

法裡德放鬆表情，诺艾露也相应地耸了耸肩。

“目的也许是一样的吧，只是道路错开了一些。一定是因为运气不好呀，所以没有办法呢”
“……啊啊，是啊。真的很遺憾，不过世界就是这样的”

闭上双眼，深深地吐了口气後，他用含着杀意的視線看向诺艾露。她虽然架起了槍，但是还没有杀气。

“为了阿米魯大人，我还不能死。杀了你後，就要从这裡逃出去。即使奄奄一息，只要我活下来，这場戰鬥就是阿米魯大人的胜利。只要失去你这位英雄，局势一定会向帝国倾倒”
“我是联邦軍的总督，所以也没有输的打算哦。絶對不会让你从这裡逃出去的。能代替总督的还有別人，可只要你不在了，这裡的帝国軍就会彻底崩溃。而且，失去首領的晓強化兵会变弱，黑阳騎也无法继续維持。即使同归於尽，算起得失也是我的胜利。──所以，你就死在这裡吧”

在熊熊燃烧的煉獄之中，法裡德和诺艾露架着兵刃相持不下。熱浪不断烧灼着皮肤，这样下去身体会受不了。法裡德坚定意志，決心杀死曾经的朋友、伙伴，同时也是现在的意中人。

（我不能输。无论如何，都不能输！！）

杀死诺艾露，提着她的首級回到阿米魯身边。只要作为联邦英雄和旗帜的诺艾露一死，联邦的士气便会陡然下滑。接着在此时全軍突击，就能把他们一举击溃。胜负的分歧点正是现在。

“──上了，13号！！”

在附近的火團爆开的同时，法裡德劈开熱風，一口气奔向诺艾露。他完全看穿了诺艾露的动作，而诺艾露却看不到自己的动作。她的槍絶對击不中自己。
就像曾经的訓練一样，就像曾经一對一的戰鬥一样。法裡德絶對不会输。

离槍的射程还有三步。诺艾露架着槍没有动。
还有两步。诺艾露没有动。
还有一步。诺艾露没有动。

进入射程。發生了无法理解的事：诺艾露松开了手中的槍。事到如今準備投降吗。但是已经进入了攻击的姿势，只能继续下去。已经停不下来了。

（──可是，这真的好麼）

“──！！”

法裡德斩断杂念，转动身体脚下用力一踏，使出了一生中最強的突刺。这是討伐了无數敌将的神速突刺，被刺出的長槍的前端，着實地插入了猎物的身体，血液四处飞溅。

“……咯、咯唔”

血从口中吐出。身体突然变得沉重，双腿开始颤抖。不知为何，手上失去了力量。灼烧般的疼痛传入腦中。
看向自己的腹部，那裡被诺艾露用左手的短劍刺中。短劍从鎧甲的缝隙間深深地刺了进来，穿透了法裡德的臟器。这明显是致命伤，維持生命所必要的臟器严重受损。
这和曾经在雅維茨山岭时，法裡德所使用的戰法非常相似。不同在於，诺艾露是在受到攻击後接近，然後给對手全力一击。
法裡德的槍着實地插入了诺艾露的右肩。她赤色的鎧甲和頭髮被染上了鮮血。但他瞄准的明明是心臟，不知为何却打偏了。究竟是为什麼呢。似乎在最後，那个天真到无可救藥的自己冒了出来。
诺艾露的手绕到法裡德背後，用左手握着的短刀进一步插入了法裡德的身体，为了确保给予致命一击。
如果想抵抗，也可以做到。他还留有和她同归於尽的力量。但他没有这麼做。法裡德将手伸到诺艾露的背後，抱紧了她。这拥抱虽然沾满鮮血，但却让法裡德莫名地开心。

“……你是知道、我在最後、会犹豫吗？”
“真的對不起，我只能想到这麼做。要是正面對決，我是赢不了你的。比起我，还是你更強”
“──哈、哈哈。真、真会說啊，13号”

法裡德把诺艾露扑倒在地，接着转过身来，两个人肩并肩地躺在地上，仰望天空。

“这就是、那时的、約定吗”
“嗯。虽然不擅長，但我还是想用劍決出胜负。做这種骗人一样的事，對不起了”

为阿米魯挥劍的約定，和共同戰鬥的承諾。可为此挥下的劍却并非是为了阿米魯的胜利，而是为了他的败北。虽然完全是诡辩，但他却没有生气的意思。13号的話，这也是没有办法的呢。他有这種感覺。

“还、还是在、奇怪的地方、这麼顽固呢。所以你才、总被老師们、罵啊”
“是、是吗”
“是啊。你太、顽固了”

双方都苦笑起来。

“这样、就算是、平手、吧？”

诺艾露奄奄一息地小声說道。火焰的旋涡正在接近，用不了多久，就会将二人吞噬。现在想想，刚才交談了那麼久，目的可能也是争取时間，这都是为了能确保将自己杀死。但现在，这些都已经无所谓了。在最後和她說了这麼多話，即使两个人就这样死去，似乎也不错呢。

“能赢的戰鬥、我没有把握住，算我输了就好。……你、比那个时候、要狡猾了呢。……不，该說是变強了吧”
“我也、学习了很多。还和很多人說了話。经歷了喜悦、也经歷了痛苦”
“是啊，真的好羡慕你。虽然我从那时候开始，就一直这麼覺得”

法裡德发自内心的告白。自己学过的东西，尽是關於戰鬥的。而诺艾露真的学习了很多。到底怎麼做才能像她那样自由地生活呢。从在那所教会时开始，诺艾露就是自由的。

“……果然、被烧死、会感覺、很熱呢。以前就这麼想过”
“哈哈、明、明明是你干的。那可是、被火攻了两次的我该說的話啊”
“說的是呢。现在、稍微有点、後悔了、呢”
“哈哈，真像是你干的事”

法裡德无奈地笑了。血喷到了诺艾露脸上。

“……大家会原谅我们吗。不过、这样、一切、就都結束了”
“没關係，还没有結束。根本、就没有結束。……我不会让它結束的”

法裡德用尽全力，站了起来。捡起诺艾露的双叉槍，向着烈焰之墙全力掷了出去。城寨的外壁被击碎，露出一点缝隙。在那後面，可以看到喊着诺艾露名字的女騎士。
法裡德确认了方位後，抓住诺艾露的手，把她拉了起来。

“……想幹什麼？”
“那是你的朋友吧？去找她吧。我就先行一步，去找大家了”
“不行的，8号。我也──”
“再见了，13号。不，诺艾露・波斯海特总督。等你从那个职务中解放出来後，能再见面就好了。那个时候，就和帝国或者联邦都没有關係了”

法裡德集中全部的生命力，用最後的力量将诺艾露向刚才的方向投了出去。扔出去的时候，从诺艾露的身体裡發出了变形的声音，但这些只要忍住就好。即使骨折了，只要还活着，不就没有關係吗。这样一来，大家的思念就都可以被继承下去。法裡德的思念，一定，也可以。
他心中还存有一絲遺憾，因为他放开了临死之前终於到手的宝物。但是，这也不壊，他让自己接受了这一切。

“感覺、有些累了。不过、为什麼、并不痛苦呢”

用尽气力的法裡德，就地倒了下去。他知道火焰包住了自己的身体，即使被烫得惨叫也不奇怪，可他却没有什麼感覺。只有最後这一次，稍微得到了些好运呢。真是太好了。
在火焰之中，仰望染上暮色的天空──他是这麼想的，可却已经什麼都看不见了。對阿米魯謝罪的想法在腦中闪过。但是，至今为止真的已经很努力了，已经可以被原谅了吧。而且，现在的自己已经无法判断，究竟什麼是正确的，究竟应该去做什麼。他不想思考，因为他不想後悔。

“……火轮之计、吗。哈哈，果然、好狡猾啊。毕竟、这種东西、我可没学──”

身体被火焰吞噬，而他却露出了笑容。法裡德腦海中闪过的最後一幕，是开心地炫耀着胜利的、诺艾露满面的笑容。

第四十五章完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
终話 我的幸福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

终章 我的幸福

辛西婭成功救出诺艾露后，立刻退到後方叫来軍医进行治療。
诺艾露右肩的伤很重，出血非常剧烈，顺带还有烧伤。不过按軍医的話来說，性命应该可以保住。辛西婭略微安心了一些。意识似乎已经开始朦胧的诺艾露紧紧抓住她的手臂說：

“给全、全軍下、攻击命令。机会只有现在，立刻下、攻击命令──”
“我明白！辛迪恩足下已经接管前線指挥开始进攻了！各位諸侯和艾魯伽大人也是！你闭上嘴用心养伤！都走到这一步了，可不允许你死！”
“……嗯，明白了”
“尽是乱来，竟然把自己也卷进火攻裡！你到底在想什麼！！为什麼瞒着我幹出这種事！！”
“……對不起”

小声對辛西婭道歉後，诺艾露像睡着一样闭上了眼。她的体力应该已经到了极限，泪滴不断沿着沾满煤灰的脸颊滑落。用沾水的毛巾将其擦乾净后，辛西婭把視線转向戰場。
烧得通紅的暮色照耀着戰場，扬起赤旗的大軍穿越平原。白布的部分被阳光映照，变化成了赤色。赤色的軍團，在被染紅的草原上不断向前进发。

（……就好像，太阳的旗帜一样）

──紅色是太阳，白色是人民。而自己流出的血，将联邦旗染成了紅色。如果诺艾露看到这幅景色，究竟会怎麼想呢。辛西婭如此想着，呼出一口气後，便为了指挥軍队再次奔赴前線。


──在戰場中央突然出现的煉獄，让巴哈魯兵们回忆起了惡鬼的恐怖。联邦軍欢腾的呼声接踵而来，他们在为联邦軍总督诺艾露的生还、和击杀黑阳騎指挥官法裡德元帅而欢呼。
事實上，突袭联邦軍部的黑阳騎幾乎无人归还，人肉燃烧的气味在戰場上隨風飘荡。
士气显著上升的联邦軍在夜幕降臨之前发动总攻。帝国軍虽然也果敢迎戰，但士气低下带来的影响可谓是显而易见。更重要的是，法裡德身为皇帝最得力也是最为信赖的将領，他的死给阿米魯带来了巨大的动摇。由於指挥系统紊乱，各級将領无法协作，軍陣逐渐开始後退。敌人势不可挡，阿米魯也已经失去了扭转戰局的最终手段。
隨即，右翼的陣势遭到突破，联邦軍开始从侧面威胁中央軍陣，帝国兵彻底陷入恐慌。指挥官戰死的报告接連不断地传来。进展至此，阿米魯也认识到了自己的败北。

“……到此为止了。留下殿後，全軍撤退。放弃托魯德和貝斯塔。把戰線缩小到都市卡迪魯”
“可是，陛下。这样一来──”

放弃托魯德和貝斯塔，就等同於将巴哈魯的大半領土交與敌手。都市卡迪魯的防御确實牢固，但在规模上无法和貝斯塔相提并论。

“貝斯塔城中没有準備能支撑如此大軍的粮草。在趁势进攻的敌軍面前，没有办法長期守住城池。既然如此，不如尽量降低牺牲，向後撤退，以求重振旗鼓。……立刻派出传令，把民众、士兵、物资、财宝之类全都运走！尽量不要把任何东西留给联邦！”
“是，遵命！”

参谋疾步离开後，在軍帐外待命的武官们慌忙开始行动。

“我竟然、输得这麼彻底。……法裡德到底是为什麼要去应敌人的引诱”

阿米魯轻声說完後，无力地坐到椅子上。现在，比起愤怒，他更感到无助。这是他第一次完败，再加上法裡德戰死。这一切已经足以打垮阿米魯的精神。
法裡德应该也明白那是敌人的陷阱。如果只是想探个虚實，那派別的部队去便好。即使有部分黑阳騎失控，但只要法裡德不发起突击，就不会發生太大损失。然而，法裡德去了。第一次违背阿米魯的命令，以自己的意志发动了突袭，死了。阿米魯心中只剩下了空虚。

（法裡德是想和惡鬼直接決出胜负吧。其中的原因已经弄不清楚了。……这是他第一次、也是最後一次违反命令呢）

然而，曾经被阿米魯放过的惡鬼──诺艾露・波斯海特却还活着。从今往後，那个鬼也会以联邦总督的身份，不断挡在阿米魯面前吧。只要她还作为對抗帝国的尖兵活在这个世上。那位本可以打倒她的男人，已经不在了。

“──咔、咔咔咔。朕，若是在那时狠下心杀了她！这一切，不都是被朕的天真招来的报应吗！！”

不仅如此。这次败北，完全是自己的大意與骄傲造成的。
阿米魯从心底为自己的決定後悔，用力把嘴唇咬到出血──这也是为了掩飾涌上心頭的恐惧。那煉獄的惡鬼定会为了取阿米魯的性命而始终立於戰場之上，直到阿米魯死的那一天。


接管联邦指挥权的辛迪恩率軍彻夜追击，毫不松懈。他宣称放过所有投降者的性命，同时安抚敌軍，以求尽量减少抵抗。當然，抵抗者絶不会被饶恕。
得到在阿露托維爾败北消息的托魯德領主，接受劝降打开了城門。辛迪恩委托巴恩茲进行說服工作，将拉拢貝斯塔的任务交给了他。得到的回復是，如果能暂缓一周，便可以开城投降。辛迪恩和巴恩茲等联邦領袖接受了这个提议。
於是，在約定的一周後，联邦軍开进貝斯塔，高高升起紅白双色的联邦旗。在那旁边，也升起了诺艾露的双槌旗。


此次阿露托維爾会戰打破了大陸势力的均衡。利貝利卡联邦用實力証明，自己并非乌合之众，而且已经拥有與霍魯希德帝国匹敌的戰鬥力。與此同时，这也意味着帝国以及皇帝阿米魯的权威显著下滑。
为了应對帝国各領地的动荡，阿米魯向联邦提出停戰。伟大的皇帝向叛乱的逆贼送書求和，这說明利貝利卡联邦已经被帝国正式承认为交涉對象。阿米魯已然被逼到了如此境地。
另一方的利貝利卡联邦，在連续的戰鬥中已经疲惫不堪。虽然有人提出一举击溃帝国的強硬意见，但胜利的功臣──从重伤中恢復的诺艾露认为应该接受帝国提出的停戰申请，領袖们也同意了她的意见。
如果缔結停戰条約，那西巴哈魯就将以巴恩茲为領袖成为联邦的一员。州都为在先前的会戰中不戰而降的貝斯塔。由於统治者同为巴哈魯人，留下的民众并没有表现出太多不满。
在召开的諸侯会议上，當被询问到今後的方针时，诺艾露提出应该維持现状：

“有敌人在的話各種事情都会很方便。只要有了仇恨的對象，人们不就能提起幹劲了吗？而且就算没了敌人，人们也会擅自造出来的，所以还是有一个更好”

即使強行统一大陸，用不了多久也一定会出现麻烦。事實上，其征兆现在就能略见一斑。为了更便於當下的统治，需要给仇恨的矛頭一个方向。

“可是，没人知道被逼到絶路的人会幹出什麼。我们根布有句話，叫老鼠急了也咬猫。不是应该毫不手软，一口气给予致命一击才對吗？”
“他们还能有那麼干的体力吗。就算帝国和我们停戰，也必须接着戰鬥下去才行。虽然是他们自找的，但也真是不容易呢”
“……可是”
“没關係。现在別慌张，慢慢来吧。路还很長呢”

面對辛迪恩的疑虑，诺艾露自信满满地笑着表示没關係。
现在的联邦只要全力恢復国力就好，没必要再主动发起大规模戰争了。相反，帝国却不得不时刻提防：各州扬起獨立的浪潮；联邦的再次侵略；还要保衛在蒙德諾波大陸上建立起的新領土。难题堆积成山，不禁让人同情。
作为今後的方针，诺艾露提案，应该全力支援希望獨立的势力。联邦没有必要和帝国正面作戰。但當某个州的人民真心谋求獨立时，就应该给予軍事援助。这件事情由诺艾露负责。諸侯会议上引发了白熱化的争论，但最终还是通过了诺艾露的提议。因为艾魯伽、辛迪恩和巴恩茲對诺艾露的意见表示赞同。
诺艾露认为，即使现在耗費精力占下帝国領土，也无法给联邦带来利益。占領整片大陸之後，联邦内部难保不会为争夺新支配者的地位而再起争端。既然如此，那让帝国继续存在下去就会對联邦更为有利。

“……原来如此。也就是要把不平、不满、仇恨等等负面感情和大陸的麻烦事全部推给帝国”
“他们享受了那麼久，现在去干点累活也是应该的吧。如果對面有所反省施行仁政，也许还可以和我们結成友好關係呢。这样一来，利貝利卡大陸說不定就能迎来和平了”

虽然这麼說，但诺艾露也明白这絶對不可能。他们若是要施行仁政，就不得不放弃大陸的远征。但是，放弃那片土地不仅会使皇帝的权威受损，还有可能使帝国面临来自星教会的反攻。联邦和那片土地上的領袖已经結成友谊。这也就是說，一旦星教会来袭，就会形成夹击之势。为了避免这種事态發生，帝国必须支撑新領土，以求让其成为抵御进攻的壁垒。至于能支撑到何时，那就是他们的问题了。体力達到极限的州会谋求獨立，联邦只需要帮助并接納他们就好。
虽然情况可能会隨时間变化，但以後的事还是要等以後再說。

“嘛，我们也努力干我们的事吧。毕竟到处都破破烂烂的”

諸侯会议結束後，诺艾露带着部下修建了巴魯巴斯等戰死者的墓地。對着这種石碑祈祷也许没有意義，但这也是为了永远牢记他们而立的标志。
巴魯巴斯留下了妻子和年幼的孩子，诺艾露邀请她们来总督府生活，她们便也接受了。

现在，总督府位於巴哈魯中央的托魯德。这裡临近貝斯塔，同时也是可以監控东巴哈魯的要冲。总督府的5万兵力就地从事农业，首先致力于復兴西巴哈魯。
不过，这也并不是說诺艾露成为了托魯德的領主，她只是在帮忙而已。内政还是以托魯德領主为主体。由於一旦情况有变，总督府就必须要迁徙，因此诺艾露才說要維持现状。同时通告士兵们說，若是有人想要定居，那也可以隨意。
在休养生息时，诺艾露想起了一件还没有做的要事。她拜托辛西婭、卡伊和莉古蕾特，让她们听从了总督第一次也是最後一次的任性。

在离帝都菲露茲不远处，有一座掩藏在樹木中的教堂。那裡进行着惡劣的人体试验，也是一直以来用俘虏、孤儿和弃儿制造強化兵的地点。但是现在，那裡成为了只为满足前皇帝貝佛納姆疯狂慾望而存在的牢獄。
在不断重複的疯狂實验下，研究取得了一定的成果。貝佛納姆成功降低了人类的老化速度。通过牺牲他人的生命，将自己的寿命略加延長。在阿米魯都不知情的情况下，从大陸带来的人们被作为材料大量消耗。将晓计划进一步強化的“天阳计划”之流皆为虚言，这只不过是貝佛納姆为了達成不老不死的最终階段而已。
能如此顺利地隐藏目的，是由於负责監視的宰相米盧茲與貝佛納姆串通一气。他原本就在調查太阳帝留下的遺産，并有将其据为己有的野心。鉴于晓计划的成功，他更加确定了遺産的存在。为了拉拢貝佛納姆，他成为宰相後在方方面面予以通融。这都是为了最终夺取全部成果。

“米盧茲大人，成年男性的材料已经用光了，该怎麼解決。要用兒童代替吗？”
“啊啊，我馬上準備。要多少就能从大陸上带来多少。就算是为了这个，也得让陛下继续远征才行。哼哼，在精力燃尽之前，都得让那位大人一直坐在皇帝的位置上”

不老不死即将完成。其成果不会被交给貝佛納姆，而会被米盧茲夺走。然後，看准时机挑选人才夺取帝国，接下来只要席卷大陸便好。一切都不需要着急，只要完成那个秘法，时間就是无限的。

“──嗯？”

杂音传入米盧茲的耳中。是从下层的教堂入口处传来的。这座教堂四处被坚固的墙壁覆蓋，地下设有五层的實验楼。警衛由晓计划中制造出的精锐担當，絶没有能让強盜侵入的漏洞。

“米盧茲大人！敌袭！惡、惡、惡──”
“是什麼。冷静点，不然我听不懂你在說什麼”
“惡鬼，是惡鬼诺艾露──”

士兵的頭颅被敲碎，腦浆溅到米盧茲脸上。失去頭部的士兵瘫倒下去後，只见一名身着赤鎧的女性──联邦总督诺艾露・波斯海特吊起嘴角伫立在那裡。
陪同参加停戰会议的米盧茲曾與她有过一面之缘。那时的她與联邦指挥官的身份相符，一副威風凛凛的身姿。可如今的表情，却如同在猎物面前舔着嘴唇的狰狞惡狼一般。手中是一柄锈迹斑斑的铁锤，同时还握着幾根铁钉。

“这、这可真是。没想到身为联邦英雄的诺艾露阁下竟然造访这種場所。本应举办盛大的欢迎仪式才對。……我虽然还没能完全理解事态，不过我们已经與联邦缔結了停戰协议。不管怎麼說，这都是违反协议的吧”

米盧茲抑制住惊恐，努力保持着柔和的表情。

“这就是所谓的潜入呢。现在帝国不是四处都很混乱吗，想幹掉你们的話就要趁现在啊。不会露馅的，所以別担心。停戰应该还能維持一段时間”
“干、干掉什麼的真是可怕啊。首、首先，为什麼您会知道这个地方？就算在帝国，应该也只有极少數人才知道这裡！”
“呐，想知道吗？”
“哎、哎哎”
“不告诉你。毕竟你馬上就会消失了呢，就算告诉你也是浪費时間”

米盧茲慌张想要逃跑，却被诺艾露抓住脖颈，一把按到地面上。他拼命挣扎试圖抵抗，可却被強大的力量按住，动弹不能。

“肯定又在幹什麼不正经的研究吧？被你们继续下去会给大家添麻烦的，所以赶紧去死吧”
“等、等下、稍等一下！这、这、这裡研究的目的，是为了實现不老不死。怎麼样？很快就能完成了。當然也会把成果献给您！所以请先不要杀我！而且我是帝国的宰相！是很有利用價值的！”
“嗯~，不太需要啦。一直活着什麼的，要是半途腻了，那可就是地獄啊。而且现在也挺开心的，这就足够了呢。还有，也不需要你的力量呀。性格这麼差的人要是有两个，我也会很辛苦的”

诺艾露边笑着，边把铁钉顶到米盧茲的頭上。

“住、住手。喂，住手！快住手──”
“啊哎”

和叫声一同，诺艾露把三根铁钉一口气扎进了米盧茲的腦袋。为了以防万一，顺手拗断了脖子上的骨頭，接着把米盧茲抽搐的身体扔出窗外。身上的伤虽然没有痊愈，但干这種事情还是没问题的。
拍手掸掉尘土後，辛西婭、卡伊、莉古蕾特以及白蚁党的士兵们也到了这裡。

“总督，我们已经成功占領教堂。把抵抗的傢伙都杀光了”

當上白蚁党新頭目的葛蘭报告道。虽然看上去还不太习惯，但他也在拼命努力，为了让自己能担任好这个职责。

“那帮人特別厲害吧？”
“腕力确實了不得，可动作却跟外行一样。用毒刃解決起来相當轻鬆”
“不愧是白蚁党呀”
“謝謝！毕竟巴魯巴斯的大名要由我们传下去才行”

诺艾露拍拍肩膀夸奖他後，辛西婭插話进来：

“我虽然完全不明白这裡到底是什麼，不过似乎不是什麼好的设施啊。血的气味很浓”
“嗯，最好赶紧烧掉。得不留痕迹地烧光才行”
“地下關了大約50个孩子。他们要怎麼办？”
“总之先带到托魯德去，之後让他们自己決定。如果說想留在城裡的話，那我照顾他们也行”

听到诺艾露的話，辛西婭惊讶地睁圆了眼睛。莉古蕾特边說着“又开始了吗”，边一副嫌麻烦的样子咂了下嘴。因为让孩子避难和安排之後生活的事情都会成为她的工作。

“……少见啊。你竟然会說这種話”
“嘛，偶爾吧。没有別的了吗？”
“唔姆。没有诺艾露足下說的那種黑色石頭，而且也找不到先帝貝佛納姆的身影。如果需要在周边再搜索一下的話，我可以留下些兵力”

听到卡伊的提议，诺艾露仰望天花板略微思考了一下後，決定还是算了吧。似乎已经没有必要了。

“不，不用了。好像已经没问题了”
“可是，如果有可能留下祸根的話，是不是还是找出来比较好？在下可以獨自留下来”
“没问题啦。大家现在都很高兴，說有新玩具来了。那就準備好燃烧石，全烧掉吧。把这些文件呀藥呀尸体呀什麼的，都从这个世上不留痕迹地彻底炸飞吧”
“要做到这種程度吗？太显眼的話，很快就会有人来追击的”
“嗯，對不起了。不过，必须让大家都看到才行，得弄得隆重一些”
“这就交给白蚁党吧，能把它調整成等我们都逃到安全的地方之後再爆炸。效果自然不成问题。帝国那帮傢伙，肯定会吓得屁股都飞出去”
“这真是让人期待呢。那就做好準備上高地吧！”

在诺艾露袭击教堂的同时，待在地下的貝佛納姆使用秘密通道开始逃难。为了以防万一，自然要有所準備。貝佛納姆正是遵从这个原则，才登上了皇帝的宝座。爬上梯子，打开井蓋。这条路通向教堂的墓地，位於正面的袭击者不会注意到这裡。

（不知道是什麼人，竟然盯上了这裡。难道是阿米魯派来的？虽然不知道他在想什麼，但这行动可真是愚蠢）

被逼到絶路的阿米魯，也许会为了把天阳计划掌握到自己手中，而诉諸武力。貝佛納姆首先怀疑了自己的亲人。不管怎样，首先要躲藏一段时間。然後用隐藏的资金和物资重建研究所，继续研究。现在已经成功大幅减缓了这幅身躯的老化速度，寿命恐怕已经延長了三倍，虽然这只是在幼儿身上實验得出的結论。
貝佛納姆手中握着作为不老不死關键的黑色秘石，这是太阳帝貝魯吉斯留下的帝国秘法──太阳的遺産。这要有这石頭在，貝佛納姆就能东山再起，重返支配者的宝座。

“咔咔，不管是联邦扩大領地，还是帝国灭亡，都没有關係。只要我还活着，一切都可以重建。咔咔咔，是啊，大陸的支配者只有我一个就足够了！”

在貝佛納姆笑着穿过墓地时，他的动作突然停了下来──其實该說是被阻止了。有什麼东西缠到了脚上，可能是植物。

“混蛋，这是怎麼了！”

貝佛納姆看向脚边，那裡有一具腐败不堪的尸体，其露出骨骼的手臂正抓着他的脚。尸体身体上布满蛆虫，醜陋无比，空虚的眼瞳中没有任何光澤。惡臭扑鼻。

“这、这是什麼！这傢伙是什麼！！”

貝佛納姆脚下拼命挣扎想要逃离，但却怎麼也无法挣脱尸体的手。不得已要用手将其拉开时，弄掉了黑色秘石。就在他为了捡起石頭慌张地弯下腰时，从泥泞的地面下伸出了无數手臂。

“啊、呃！！”

这些手臂缠住貝佛納姆的身体，将他拉向地下。黑色秘石被其中一只骸骨的手撵成了碎片──这也成了貝佛納姆的野心被轻易粉碎的瞬間。然而絶望还没有結束。
孩童嬉笑的声音直接在貝佛納姆腦中响起。──来玩吧，来玩吧，来玩吧，在我们满足之前，一直玩下去吧。你有这个责任。来看看，你自己到底做了什麼──这些声音捉弄着貝佛納姆，其中还夹杂着尖锐的弹劾。

“不、不要胡闹！这帮怪物。我是皇帝，我可是皇帝啊！”

‘不就是个前皇帝嘛，別挣扎了’

那裡是一颗發出低沉声音的──人頭。那东西被骸骨抱着，對貝佛納姆說話。这是曾经在人体實验中使用的一名叫做弗雷薩的年轻人。记忆中，他非常健康，只剩一颗頭也依然活着。最後，在貝佛納姆停止投放藥物後才终於死去。當时他恐惧的表情，強烈地刺激了貝佛納姆的嗜虐心。而那个弗雷薩，现在正在眼前。不可能的事情在现實中發生了。

“不對！和你们这些死人不一样！我、我还活着！”

‘你很快也会变成这样哦’

話音一落，腐朽的尸体们一口气将貝佛納姆拉入了地下。其他身材娇小的尸体也成群地钻出地面，满意地眺望了一陣起火的教堂後，又返回了自己的墓穴。隨後，寂静再度造访了这座墓地。


诺艾露站在能俯視教堂的高地上，眺望着熊熊燃烧的火焰，辛西婭她们也是如此。莉古蕾特却在烦恼之後该如何撤退，毕竟增加了大約50个人的累赘。

“那裡，到底是什麼地方？”
“哼哼，是什麼呢。不过，毁掉的話對联邦应该也是件好事。感覺干成了一件总督该做的工作呢”
“……不想說也没關係。反正怎麼看都不是什麼正经的地方”
“是呢。是个糟透了的地方哦”

诺艾露用力伸了个懒腰。

“之後你想怎麼办。还有接着做总督的心思吗？”

辛西婭很是不安。自从先前诺艾露說“做烦了的話就把总督辞掉”之後，她就一直打不起精神。本来只是个小小的玩笑，效果却有些严重。要是事到如今再說是骗她的，大概会被一拳打到脸上，所以还是糊弄过去吧。

“还有好多好多要做的事情呢。而且，也许又能增加50名新家人”
“难道說，你还想增加波斯海特家的人口吗！”
“不是挺好的嘛，又不会吃虧。同姓的人变多了，就好像家人变多了一样，很开心啊”
“一直这麼說着，现在可都超过一千人了。名字你都记得吗？”
“當然喽。要我背一遍吗？”
“不，下次再說吧。现在没时間了，而且会被莉古蕾特足下盯上”

其實已经被盯上了，还能听到咂嘴的声音。

“──啊—啊”
“怎麼了，为什麼要叹气。麻烦事不是都烧光了吗”
“我在想，我到底能不能得到幸福呀”
“不能吗？”
“不知道呢。可能的話，最好是看得见的形式”
“又在无理取闹”

辛西婭苦笑起来。

“不过，我已经明白什麼是幸福了，回去补到手册上吧。为了不让別人看见，必须得收进总督以外严禁阅览的宝箱裡才行”
“喂，不是約好也要告诉我的吗！”
“我死後就可以去看啦”
“別說不吉利的話！”

久违地挨了一拳。

“那既然天气也不错，就回总督府吧！大家一定都伸長脖子等着我们呢”
“又把話题岔开了”
“毕竟总督府裡有性格不好的人在呢！”
“等下，那是指我吗？”
“我可一句都没說是莉古蕾特呀”
“是你眼睛說的。而且，为什麼我要这麼辛苦！”
“呜哇─，阴險眼镜追过来啦！大家快跑─！”

诺艾露带着孩子们，奔向了在林中準備好的载货馬車。莉古蕾特满脸通紅地追了上去。在她们後面，担任護衛的卡伊、辛西婭和白蚁党的众人也跟着跑了起来。

之後，根據诺艾露取得的功绩，在巴哈魯境内被授予了領地。不过这充其量是总督府的财产，而非属於个人。这片土地上的領主也成为了总督府的一员。
诺艾露将成为总督府直辖市的托魯德當作据点，在牵制帝国的同时，全力玩耍和工作。
當再次與帝国开戰时，她一馬當先，在前線经歷了无數次戰鬥。當然，有胜也有负，死了大量的同伴，也杀了大量的敌人。即使如此，诺艾露依然背负着众人的性命，不断戰鬥着。在她们的努力下，联邦的領土始终有增无减。

面對提出‘现在的我们可以消灭帝国，成为大陸的支配者’等等言论，开始骄傲自满的国主们，诺艾露發出了掺着威胁的警告，不断地认真行使着总督的职责。一旦成为支配者，总督的工作会变得更加辛苦。这虽然也算是一个原因，不过诺艾露的真實想法是，自己果然还是背负不起全大陸人民的性命。人有做得到和做不到的事情，看准哪件事属於哪一边是很重要的。所以诺艾露要依靠伙伴和朋友，而很少勉強自己。
辅佐诺艾露的，还是以前的老面孔。除此之外，还有大量增加的波斯海特家的人。诺艾露记得全员的名字，掌握了每个人擅長和不擅長的領域，分配给他们合适的工作。这當然是为了让自己更轻鬆。在擅自決定的生日那天，主动发起总督免职动议，然後被辛西婭斥责。可是因为大家都可以在这时欢闹一場，所以诺艾露下定決心要将这个流程变成例行公事，发动整座城市举办盛大的祝贺庆典。只有在这一天，不论是认真的人还是阴險的人，谁都可以开心地享受节日的喧嚣。


當然，生活不尽是一帆風顺，也会经歷很多悲痛和艰辛。就像天气一样，幸福和不幸表里一体。自己能做的，只是尽可能努力增加快乐的时光而已。但在漫長的时間裡，总会有不顺利的时候。
比如說，在奎英布拉统一之後十年爆發的咎人之乱。在戰乱中负伤的艾魯伽英年早逝，悲痛不已的伊爾姆中毒身亡，他们的兒子諾露恩继承了国主，由伊爾万和佩利乌斯担任監護人。
艾魯伽临死时，诺艾露握着他瘦弱的手，守望到最後一刻。當时的他似乎拼命想要和诺艾露說些什麼，但事到如今已经无法得知其内容了。作为遺物，诺艾露收下了他的铁锤。宝物的铁锤被还了回来，明明从没有期待过这種事情。诺艾露躲开他人的目光，握着两柄铁锤，默默地哭了出来。
为了继承艾魯伽的遺志，诺艾露开始了對咎草的扫荡。染指制造的民众组织了激烈的抵抗，但奎英布拉自己播下的種子，依然被彻底铲除。其下手之殘酷，正如惡鬼一般。


在诺艾露总督任中，曾有數次消灭帝国的机会。联邦已经占領了大陸的六成土地。有很多亲信和監督人提出，现在应该消灭帝国让大陸重归安宁。可诺艾露却依旧強調與帝国之間的和平，始终採取避免決出胜负的方针。因为即使灭亡了帝国，在联邦内部会再起争端这件事也是显而易见的。人类是一種不制造敌人就无法安分的生物，这是不断观察大量人类的诺艾露得出的結论。既然如此，那让半死不活的帝国作为仇敌续存下去便好。尽管迟早会出现破绽，但在自己还在的这段时間裡，可以把联邦人民的“安宁”延续下去。这是接受总督职责时的約定，能做到的事情必须要去做。

“假使帝国毁灭，联邦成为了大陸的支配者，安宁真的会到来吗”

诺艾露把自己的想法說给国主们後，没有人能从正面提出反對意见。事實上，歷史已经數次往复。在維持现在优势的同时保持一種拮抗状态，才能带来更大的利益。国主中也有人掩藏着野心，可无人有胆量與久经沙場的诺艾露为敌。如今总督府的軍队，已经发展壮大到足以被称为联邦的中流砥柱。

联邦成立十年後，反复不断的戰争迎来了一时的终止。在都市雷万，联邦與帝国签订了和平条約。联邦代表诺艾露，和来自帝国的第五代皇帝分別立下了承諾。在这一天，第一次利貝利卡戰争被打上了休止符。
──帝国也开始了和大陸星教会之間的停戰交涉。與教会的交涉曾被认为会寸步难行，但事實上，仅仅通过支付赔偿金，帝国就得以从远征中抽身。達成共识的原因很简單：帝国已经基本丧失了在大陸上的影响力，威露丹州正處於當地人的控制之下。现状看来，與其說是帝国的远征，不如說是單纯地陷入了領土争端。
不希望再度遭到介入的星教会，和希望尽早消除负面遺産的帝国在利害上達成了一致。而大陸上的戰鬥，现在依然在持续。


──當提起利貝利卡联邦的歷史时，首先被列举出的名字便是初代总督诺艾露・波斯海特。她的足迹，在诺艾露迎来自称50歳生日的那天戛然而止。官方发布死亡公告後，在总督領举办了盛大的葬礼。
传說的死因多種多样：在和辛西婭的孩子玩耍时患心疾而死；被面包噎住喉咙而死；不小心滑倒摔到頭而死；在樹上打盹时跌落而死；在河边睡覺时莫名其妙地淹死等等。
也有人說，她其實并没有去世，也许今天还在哪裡悠闲地生活，也许更名换姓去了蒙德諾波大陸，也许为了達成最後的約定踏上了周游世界的旅途。虽然不管哪个都不像是實事，但在仰慕诺艾露的人们之間，这些說法始终被煞有介事地轻声传播。

但不管事實如何，诺艾露确實自那天开始，就完全从世人眼前消失了。总督府中，在诺艾露的房間裡留有堆积成山的宝物，其中最为引人注目的是一个被严密封存的宝箱。她生前就曾對大家說过，会把变幸福的方法装在最牢固的箱子裡。
留在世上的人们千方百计地想要一睹其真容，但却无论如何都打不开那个箱子。不可思议的是，即使锁匠也没有办法打开它。而且这箱子极其坚固，就算把锤子砸壊，箱子也紋絲不动。无奈之下，他们只好把这箱子當作诺艾露的遺物，原样带走。现在其作为利貝利卡联邦的至宝，和生锈的两柄铁锤一併被严密保管。

關於箱子的内容物，辛西婭・艾德利希总督辅佐和莉古蕾特・波斯海特总督府宪兵队長留下了貴重的証言：

‘那裡面放着诺艾露留下的手册。似乎写着变幸福的方法，但具体我也不清楚。虽然曾经約好哪天要告诉我的。……嘛，答案就去那个世界再找吧。我似乎，也已经知道答案了’
‘听好？那是笨蛋留下的无聊的惡作剧，關心那種东西纯属白費功夫。就算費劲把它打开，裡面肯定也只写着‘没中’之类的东西。……搞清楚开箱方法的話立刻告诉我。这是命令’

总之，诺艾露在离开这个世界时留下了大量謎题：她来自哪裡，为何如此英勇善戰，为何被士兵们深深信赖，她愛用的双叉槍又消失去了哪裡；为何不会变老，始终保持年轻的相貌，最後是如何去世的，遺体又長眠在何处；为何要不断增加波斯海特家的人口，还有，她究竟想成就什麼。

现在的历史学家们，还在不断追寻着波斯海特家的始祖──诺艾露・波斯海特的足迹。她虽然没有亲生的子嗣，但留下了继承波斯海特家名的男女老少、各色人種多達万人。他们的子孙，也成为了为联邦而戰的戰士，不断编织着总督府的歷史。他们相信，这是與诺艾露・波斯海特的意志联繫到一起的唯一方法。


全文完

－－－－－－－－－－－－－－－END

