無口な天使
ソルモルドア
http://ncode.syosetu.com/n3462bz/

被雙親販賣，作為奴隸被人玷辱，在擺脫這一境遇的盡頭最終卻有如垃圾一般被人殺害。

走過淒慘的人生，內心深深受傷的少年，死後與女神大人相遇並前往了未來。

這是在過去，抱有心靈創傷的少年（少女）的故事。

親に売られ、奴隷として穢され、抜け出した先で結局ゴミのように殺される。

悲しい人生を歩み、心に深い傷を負った少年は死後、女神様に出会って未来へと赴くことになった。

これは過去を、トラウマを引きずりながら生きる少年（少女）のお話である。


4章《気弱な聖女様》までは鬱表現も多く、人によっては不快感を感じる方も多いと思います。
それ以降も鬱表現がないとは言いきれませんので、どうか耐性のない方はご注意ください(＞人＜;)

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：HSbF6-、小g奇谈、幻靈映霜、水瓶mikuo、爱莎EM、神cat核蛋、逸夜

標籤：R15、node-novel、syosetu、あってないようなts、でもわりとよく喋る、ガールズラブ、ボーイズラブ、二章から学園要素有り、依存、安定の主人公最強系、恥ずかしがり屋、未来、欠損描写有り、残酷な描写あり、無口、吃音、異世界、病んでる系主人公、薄い性転換要素、豆腐メンタル（作者）、鬱表現有り、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 紹介
- - 人物紹介
- 孤独な幼女
- - 始まりの物語
- - 新生命的胎動
- - 幼女の日常
- - 大貴族！？
- - 刀を持って……
- - 時の流れは……
- - 出会い
- - 僕のいる世界
- - 牢屋の中で
- - 可愛い天使さん
- - 僕の価値
- - 穢れた僕だけど……
- - 初めてのお友達
- - 心無い一言
- - 涙のお別れ
- - 力の覚醒
- - 心を偽る仮面
- 救国の天使
- - 我是公會成員
- - 嶄新的一年級生
- - 君は誰？
- - 真夜中の約會
- - 不穏な空気
- - 遠征
- - 内乱　①
- - 内乱　②
- - 内乱 ③
- - 内乱 ④
- - 閑話
- 魔王の影
- - 晴天の霹靂
- - 学園再開
- - 忍び寄る影
- - 邂逅
- - 五里霧中
- - 行き着く果ては……
- - 思い出に浸る
- - 閑話 ニクズク教誕生秘話
- - 閑話 フォルコンの戦い
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
紹介
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人物紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

いきなり内容が変わる可能性もありますOrz

ネタバレ多數です。確認程度の感じで流すか、無視していただけると幸いです。


════════════════════

　２章終了までを纏めてみました。適宜更新、変更するかもしれません。

　ネタバレまみれです。
　一応作者の整理もかねて作成しました。とばすか、適當に流していただけると幸いです。


　「阿茲瑞爾家」王都から見て東の地を司る刀の家系

　：克莉絲・伊斯特・阿茲瑞爾

　刀の貴族とも言われる阿茲瑞爾家の長女。主人公。
　一章では幼女。一桁前半の年齢。
　二章では少女。１０歳程度元男の娘。非常に背が小さくて１０歳にはお世辞にも見えない。

　常時展開している魔装のおかげで攻撃力と防御力が馬鹿に高い。この時代においては間違いなく最強。
　刀を扱う技量は中の下あたり。
　特殊技能はないけどかなりの技量で魔法が使える。魔力は幼少期からの訓練で異常に多い。
　一人称は僕。
　前世からの強い精神的外傷持ちで他人と付き合うのが非常に苦手だが少しずつ成長をしているつもり。
　仮面をつけることで自身の弱い心を隠しながら戰っている。


　：萊納斯・伊斯特・阿茲瑞爾

　阿茲瑞爾家の現當主。克莉絲と萊爾のお父さん。
　白髪が気になるお年頃。

　厳めしい顔をしているが意外と子煩悩。
　克莉絲から見れば常人とは隔絶した技量を持つ尊敬すべき父親ではあるが、實際のところ長い歴史の中から見ればさほど強い方ではない。
　同年代の戰友たちからは影で馬鹿にされているとかいないとか。
　一人称は私。


　：瑪茨・伊斯特・阿茲瑞爾

　阿茲瑞爾家の奧様。
　年齢は不明だが、實は萊納斯の實妹。

　幼い感じの容姿に似合わず遊び人なところがあり、克莉絲を産んだときにはその容姿が問題で一時不倫を疑われていたこともあった。
　刀は元々阿茲瑞爾家の出身であるためそこそこ扱えるが、やはりそこまでの技量ではなく、萊納斯のレベルには遠く及ばない。


　：萊爾・伊斯特・阿茲瑞爾

　阿茲瑞爾家の誇るべき天才長男にして次期當主。
　克莉絲より二歳年上にして尊敬すべき兄。

　容姿こそ萊納斯の若い頃にそっくりだが、その才能は一体どこから持ってきたのかと周圍の人間が驚愕するレベル。
　一人称は僕で、萊納斯や瑪茨は克莉絲が萊爾の真似をして一人称を僕にしていると思い込んでいる。
　同年代に敵はおらず、学生の身分ながら並みの貴族とは比べ物にならないほどに強い。
　だが多少は自分の力を鼻にかけている一面もあり、克莉絲や家族の前以外では粗暴な振る舞いをすることもしばしば。
　實は克莉絲のことが大好きで結婚したい、というか、もう既に結婚することが決まっていると思いこんでいる。


　：梅諾特・ハスデヤ

　克莉絲の乳母。
　年齢はおばちゃんと言われる程度であろうか。

　平民出身ながらに實は凄腕の冒険者でかつてはブイブイと言わせていたらしい。
　過去に萊納斯に命を救われたことがあり、その恩を返す意味も込めて冒険者を引退したあとには乳母として毎日働かしてもらっている。


　「イスラフェル家」王都から見て北の地を司る劍の家系

　：伊麗絲・ノール・イスラフェル

　劍の貴族とも言われるイスラフェル家の本當の長女。
　アルビノという特徴的な容姿をしており、二章では萊爾と同じ１２歳前後。

　産まれたときには破格とも言える闘気を内包していたが、それは幼い肉体には制御がしきれないほどのものであり、自らの身を、家族の身を滅ぼさないようにと無意識の内に封印していた。
　そのせいか戰闘力皆無、高位貴族に相応しくないと判断され最前線へと送られ、社会的にはそこで戰死したこととなっている。
　克莉絲との出会いや名も無き一兵士との出会いから力を覚醒させ、重度のトラウマを抱えながらもなんとか社会復帰。
　自分を痛めつけた家族やその他の貴族には強い憎しみを抱いているが、唯一自分にとっての親友とも言えた克莉絲には憧憬にも似た愛情を持っている。

　ちなみに實はギルドマスターのことが気になっているらしい。そういうお年頃なのだろう。


　：阿爾特・ノール・イスラフェル

　イスラフェル家の現當主。伊麗絲と索普拉諾の父。
　萊納斯と同年代で戰友。

　金髪に碧眼、爽やか系で一人称が俺。
　前世で克莉絲を殺した貴族にそっくりだが、實は性格はさほど惡くない。
　似ても似つかない容姿の長女伊麗絲を家族の誰よりも早く自分の娘であると認め、最後まで周りに認めさせようと奔走していた。
　だが、結局は愛よりも見栄を選んでしまった彼は常に後悔を抱えて生きているという。
　ちなみに伊麗絲が戰場へと送られるときに、かつて自分も使っていた家宝の宝劍を託すが、それは一瞬で盜まれており伊麗絲の記憶からも消えている。
　ちなみに惡い妻を娶ったと影では中傷されているらしい。


　：索普拉諾・ノール・イスラフェル

　イスラフェル家の現長女。伊麗絲の實妹。
　二章では克莉絲と同じ歳の１０歳で、萊爾たちの世代からは二つ年下。

　子育てにまるで関心の無い母親、姉にかかりきりの父親のもとで育った彼女は慢性的に親からの愛情に飢えており、幼い頃はその反動もあって父親を獨り占めしているように見えた姉である伊麗絲にひたすら嫌がらせをしていた。
　学校では克莉絲と同じクラスであり、可愛らしい克莉絲のことが大好き。
　幼少期の体験からか、大人しそうな話し方をする反面獨占欲も強く、かなり醜い一面も持っている。
　ひたすら克莉絲を束縛し自分以外の人とはなるべく喋らせないようにもしていたりはするが、克莉絲自身が元々無口であり、あまり人付き合いに関心が無いため何のストレスも感じることが無く、二人は一応仲良しである。


　：セバスチャン

　イスラフェル家の執事。
　かなりの高年齢でおじいちゃん。

　自覚の無いロリコン。伊麗絲や索普拉諾からじいやと呼んで貰いたくていつも献身的に働いている。
　服装は常に黑のタキシード、白い手袋。
　長い間イスラフェル家に使えており、その洞察力を持って當主を支えてきた。
　武術にもかなり精通しており隠れた實力者でもある。


　「ジブリール家」王都から見て南の地を司る斧の家系

　：蕾絲・エテラ・ジブリール

　ジブリール家の長女。
　萊爾と同年代。

　可憐な女の子ながらに扱う斧捌きは豪快で破壊的。
　萊爾のことが好きで色々なアピールをしているが全くと言っていいほど相手にされておらず、萊爾の愛情を一心に受け止めている克莉絲が大嫌い。
　高位貴族なだけあって非常に戰闘などは強いが、そもそも同じクラスに平民がいることが我慢できないような我侭なお嬢様でもある。
　二章では南の地を治めている家の長女ということで、萊爾から色々と疑われ除け者にされており出番が少なかった。


　「米迦爾家」王都から見て西の地を司る槍の家系

　：古蓮・蘭西・米迦爾

　米迦爾家の長男。
　萊爾や蕾絲と同年代で１２歳。クラスは３人ともＳクラス。

　幼い頃から拷問ともいえるだけの恐ろしい訓練をうけさせられており、その反動で飄々とした態度を常に取るようになった。
　蕾絲を始めとして女の子が大好きで色々とアピールをしているが、未だまわりが性に疎い年齢であればそのアピールは空回りをするばかり。
　自分よりも遥かに強い萊爾を尊敬している反面、その強さに嫉妬もしていて一方的にライバル意識をしている。


　「ギルド」

　：ギルドマスター

　外見は非常に若く、理知的。
　實はそこそこの年齢。

　實は貴族出身であったが、伊麗絲と同じように幼い頃に無能の烙印を押されて戰場に送られ、そこで力に覚醒する。
　本當の名前はとうに捨て、もう名乗ることはない。
　數々の戰場で戰火をあげたため、孤高の冰狼という二つ名を持っており絶對的な強者であった。
　今の王国の腐敗した状況を真摯に悩み、何度も王宮へと足を向けるが悉く失敗。
　ついにはクーデターという暴挙に出る。
　子供が大好きでその未来を守りたい。伊麗絲に過去の自分を重ねていた。


　：秘書さん

　本名はベガ・アメンバー。
　キャリアウーマンといった綺麗な外見だが、實はそこそこの歳。

　じつは凄腕の暗殺者。若き日のギルドマスターを暗殺にきて失敗、それから常に行動を共にするようになる。
　内心ではギルドマスターを愛しているのだが、その思いを伝えることが彼の目標を妨げることになるのではないかと心配しており、實は奧手。
　ちなみに本人は気がつかれていないと思っているが、實は随分前からギルドマスターは気がついている。
　ギルドマスター、隆德貝爾、ベガの三人はかなり付き合いの長い仕事仲間。


　：リス

　伊麗絲の偽名。ギルドの中ではかなりの實力者として有名。

　茶色いローブに白い仮面を被って敵を惨殺していく姿は多くの者から恐れを集める。


　：隆德貝爾・グレイト・馬雷特

　位は伯爵。辺境の地を治める實力者でありながら、ギルドにおける闘将という地位にも就いている。
　見た目どおりにおじさんといった年齢。

　元々は平民の出であったが貴族の戯れで両親を轢き殺され、唯一殘った妹のためにお金を稼ごうと武器を手に取る。
　天性の才能と、戰う以外に無いという環境でそだったためか飛躍的にそのその實力を伸ばし、出世に出世を重ねる。破壊槌を振り回し、大型の魔物にも怯まずに向かっていくその精神は誰にも真似することは出来ないだろう。
　萊納斯達とも同期だが、その實力は遥かに上。
　体中に筋肉の鎧を纏っており、威圧感が半端ない。克莉絲からは筋肉達磨だと思われている。


　「その他」

　：　フォルコン・アルマ・ターニェツ

　克莉絲と同じクラスで１０歳の少年。

　子爵家の嫡男。顔はお世辞にもあまりいいとは言えない？東の地の一部の領主でもある両親の繋がりもあって一応克莉絲達、阿茲瑞爾家の部下的なもの。
　かなりの自信家であり、自分の強さに絶對の自信を持ってはいるが實は普通に弱い。
　克莉絲を見て一目ぼれ。よく気をひこうとして大きな声で自慢話をしてみるが基本的に効果が無い。
　頑張って話しかけようとしても索普拉諾に邪魔をされて意味をなさない。
　義兄さんだと思い込んでいる萊爾のところに挨拶に行くけど邪險にされる。かなり哀れ。


　：王様

　かなりの高齢。
　全てを統率する絶對的な支配者。

　体中を覆う筋肉は實は見せかけ。弱い心を隠すために纏った仮初の鎧。
　堂々とした態度は不安を隠すため。
　若い頃はまだマトモであったが、子供が長い間できず、最近は宗教に傾倒し始めてしまったからどうしようもない。国民からの支持率はかなり低い。


　：大臣

　王様よりは僅かに若いものの、それでもかなり高齢。

　心の弱い王を支えるために高慢な態度を心がけ、王の代わりに臣下怒鳴りつける。
　若い頃から王を支え、汚い仕事も引き受けた。
　心の中では王を竹馬の友のように思っている。頑張り屋さん。少し頭に血が上りやすいのが欠点か。


　：大僧正

　まだ若く、顔の良い聖職者。たぶん詐欺師。

　話術に優れ、少しでも掴んだ獲物を逃すことは無い。
　王に取り入り、多額の寄付金で私財を潤す。
　過去の書物を紐解きそれを解読するだけの頭の良さを持っており、勇者召還なる儀式を利用してさらなる寄付、巫女と称して可愛い女の子を手に入れようとしている。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
孤独な幼女
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
始まりの物語
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我不擅長說話……
我不擅長與其他人交談……
我时常看着他人的脸色活着。

我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢货……

我害怕离近了会挨打……
但是，我也害怕离得太远，在不知不覺中就被抛弃……

我为什麼会形成这種性格呢。

虽然我并不是没有頭緒……
但是，我想像这種的，即使知道了原因也一定治不好的。

「……失礼…了……」

声音虽小但确實行了一礼。

實际是想错开的，但努力對上對方的眼睛說話，是我想出来的为數不多的処世之道。

「啊啊，回去的时候小心点哦。」

笑着送別我的，是一位看起来很和蔼的老人。

虽然在立場上他姑且是担任我的老師的人，但我不知道他是否真的是一个善良的人。

在與他交談时，虽然能让人感覺他好像是一位善良的人……但是，說不定暗地裏他也和其他人一样，對我很是冷淡。

「……好的……」

用无表情的假面隐藏恐惧。
只字不提腦海中在想的事，我转身离开了那裡。

白雪稀零落下的冬天的王都。
变成一人獨処的我放下心来叹出来的气是那麼的白，随即便消失在空中不见了踪影。

「……有些…冷啊……」

不由自主說出来的自言自語。

我喜欢雪。

那或许是近似憧憬的情感。
我非常羡慕，在很久以前就已经变得污秽不堪的我，絶對无法企及的那份洁白。

「……」

但是，这又是为什麼呢。
看着静静落下并堆积在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。

……是因为我一直都是一个人吗……？

我向自己质问，却得不出答案。

……是因为在不知不覺間融化、消失的雪跟我很像吗……？

「……走…近路吧……」

但是，现如今再考虑这些事也不会有任何变化。已经无藥可救了啊。

我毫不踌躇的走进小路，小声吟唱灯光的魔法，在昏暗的夜路上小跑着。

是因为魔力的絶對量比其他要少吗？
……是因为双亲，并不愛我吗？
……是因为我原本是奴隷吗……？

我从这走本是打算来转换心情的，但在我一个人走在雪花纷纷落下的夜路上时，不知为何总是想起一些消极的事让我很是为难。

「……我…优秀……肯定…没问题……」

夜間在小路裡小跑着的少女，准确的說是少年。

顺滑的銀色長髮，絲线般纤细的身体。乍一看会被错看成少女的他，毫无疑问是个天才。

因为生来的这份瘦弱，別說拿起劍了，就連农具也无法正常拿起来的他，确實是个废物吧。

但是，虽然目前还没有任何人认可，但在魔法的开发上，他毫无疑问的，优秀到了他人无法企及的程度，这也是明确的事實。

「……论文……大家…一定…我……」

认同我，他无法說出这句話。
因为他覺得一旦說出口，它就会像朦胧的夢境一般，消逝的无影无踪。

「……嗯……」

脸颊染上少许緋紅的可愛的少年，为了不落上雪花而小心翼翼的夹在腋下的，是在这个世界上價格高昂的一摞紙。

以作为共同研究者的名義列上他的名字为代價，老師帮忙完成了他不擅長的文章的撰写。虽然十分艰苦且花費的大量的时間，少年倾其全部，完成了这份有關魔法合成的学術报告。

不时看向紙张，那比起少年反而更接近少女的面孔，就会露出喜悦的笑容。

就連因为无法與他人顺利交談而作为其练习开始的自言自語，现在也能较为流利的說出来了。

「……这下…大家……」

不过，这是他在经过某个拐角时所发生的事。

「……？」

突然感受到了一種令人不快的，响彻骨骼的微弱的冲击。
无關乎自己的意志，視野莫名的开始摇晃起来。

少年的自言自語，不自然的中断了。

「……这是…什麼……？」

戰戰兢兢的将手伸至腋下，他是被某種像匕首那样锐利的东西刺到了吗。
就像壊掉了的水龍頭一样，某種液体滴滴答答的从少年的身体裡滴了下来。

……啊……我的、我所写的重要的报告……被弄的湿漉漉的……

少年那纤细的腿不住的颤抖。視野转换，天地逆转。

咚。
坚持不住而膝蓋着地的少年，就这样像脚底打滑一样倒在地上。

「……倒下…了……？」

细弱的低語。

抬起因疼痛而扭曲的面孔，从大路那边照来的微弱的光，朦胧的映出了凶手们的身姿。

映在少年朦胧的視野中的，是魔法学校同一班級的，貴族的……

……啊嘞？我被熟人刺中了吗……？

「……为什麼…为什麼……」

细微的呐喊声回响在小路裡。

或许是运气不好吧。

那裡是昏暗的王都的巷道。幾乎没有任何行人的寂静的場所。

今天，若没有在这个場所，这个时間通过的話，这样的悲剧恐怕一生都不会发生吧。

「……为…什麼……」

从少年的气管能听到咻咻的，细微的喘鸣。

其中一位凶手。
高个子的青年，看着少年，卑鄙的嗤笑道。

「啊啊～，刺下去了啊。
但是啊，这都是你的不對啊？
我们可都溫柔的對與垃圾无異的身为奴隷的你，忠告說不要再涉及魔法了啊？」

刺耳，傲慢。有如粘液质般的声音。

「……怎、怎…么会……」

疼痛悔恨和恐惧，这些难以抑制的情感，化作泪水自少年的銀瞳中纷纷落下。

……肚子好熱！好痛！！
为何，为什麼，我会倒在地面上……！？

「……救…救…我……」

拼命望向四周，并不存在能帮助他的人。

「……回、回…复……」

少年拼命的提炼体内殘余的魔力。
不过，他原本就只有與常人无異的魔力。不可能治好致人死地的伤。
用杯水車薪来描述是最为恰當的吧。

……我不要！我不要！我还不想死！
再过一段时間，再过一段时間大家就会……

「……哈…哈…哈咔…咳呴……」

因为那急促的喘息，自少年肚子上刺开的口子裡流出了生命，流出了少年所剩无几的力量。
能听到圍在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。

「呐，你就这麼不想死吗？」

青年蹲下来，抓住濒死的少年的頭髮強行将他提了起来，嗤笑的看着他那狼狈的身姿……但他却突然将視线移到了某処。

「啊？喂，这脏兮兮的一摞紙是什麼玩意？」

「……那、那是……」

青年在少年眼前将报告用紙撕的粉碎。

價格高昂，拼命攒钱買来的紙。少年努力的結晶就这样遭人践踏。

「……啊……」

无數的紙片散落在地上。
雪花落在上面，紙因吸收了水分而变色。

「……啊、啊啊……」

少年的内心深処响起了什麼东西壊掉的声音。

四処飘散的紙张的殘片，好像在對少年說，无论过多久你都不会被仍當做正常的人类的。

「……」

回想起来，在少年短暂的人生中，憎恨他人到这種地步的，这說不定还是第一次。

比在学校裡衣服被人划的破破烂烂的时候，比玩耍时被多个魔法击中的时候还要憎恨。

……絶不原谅……

本想用自己所知的最肮脏的词汇破口大罵，但因为脸被強行提起来的原因，逆流的血液阻碍了少年微弱的呼吸。
少年无法很好的說出話来。

「呐，對我们来說要杀死一頭奴隷可是轻而易举的啊。

哦啦，要是不想死的話你明白的吧？

垃圾就要像来及一样，首先就来舔舔我的鞋子吧。
要是舔的乾净的話，我用这个回復藥来救你小命也是可以的哦。」

在既已跨越恐惧的少年的銀瞳中点燃的，是货真價實的憎恨之火。

不过，青年好像误会了什麼，从怀裡拿出什麼东西，高兴的在少年眼前晃了晃。

在朦胧的視野中，不知为何仍清楚的映入眼帘的，是装在玻璃小瓶中的紅色魔法藥。

少年再一次，被青年扔在地上。

「……」

少年憎恨到身体好似灼烧一般。
但是，與那成反比少年的思考却非常的，非常的冷静。

與将少年看作垃圾的他们一样，少年也没有把他们視作與自己相同的人类。

濒死之前，伸到已经不抱希望的少年眼前的是一只黑亮的鞋子。

「哦啦，给我舔啊。」

「……」

少年现在仍在思考。

……我要是在那时候，舔了那傢伙的鞋子的話，說不定就能得救了吧。
只要拼命献媚的話說不定……

但是，少年在这时候，已经没有其他的选项了。

少年用尽最後的力气扯着嗓子喊着，朝着伸过来的鞋子，吐了一口混杂了较多血液的唾液。

「……给我…下地獄吧……」

没有可以失去的东西了的話自然也会无所畏惧。
无论谁再說些什麼，少年也只有死亡一途。
只有在寂静的，王都的小路裡，有如垃圾一般被人杀死这一个选项。

「什！？」

少年睁开的銀瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因惊愕和愤怒而变得通紅的貴族的面孔。

相貌匀称，金髮，碧眼，高个子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的腦海中。

……我絶對，絶對，要詛咒你死无葬身之地……

在最後少年的嘴角微微翘起。

那成了少年他，可悲的终幕……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新生命的胎動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……怦怦……怦怦……

刺耳的生命的鼓动。

「ーーーー」

鼓膜震动，无意義且含糊不清的声音。
仿佛被那声音吸引了一般，我的意识渐渐清醒过来。

……这裡是哪裡……？

腦海裡最先浮现出来的是疑问。

探索这一问题的答案，虽然睁开了莫名沉重的眼皮，但看见的只有一片黑暗。

……难道說，这裡是死後的世界……？

身体无法自如活动。这黑暗浓密到別說是一寸了就連自己的身体都无法看见。「此処的梗原为『一寸先は闇』，意指『前途莫测』」

是被什麼东西包裹住了吗？在感受到與人体体溫相當的溫暖的同时，我也不知为何感受到了一陣安心感。

……总覺得好像很舒服……但是，这个声音……？

怦怦、怦怦的，以一定的节拍响彻在黑暗中，好像曾经在哪裡听过。

……这是……心脏的声音……？

没错，大概，那是两人份的鼓动。
而我也理解了。

……这样啊……我转生了……嗯，也就是說这裡是媽媽的肚子裡吧……
这鼓动是源自我和媽媽的吗……

在生前，不，是前世，我被自己的双亲厌惡，被他们當做废賣掉了。

……我明明并没有對母亲这一存在抱有积极情感才對……

……但是，这是为什麼呢？……让人不可思议的安下心来……

在黑暗之中。在什麼都看不见的漆黑世界裡。虽存在一人，但又不止一人。
那裡有着我長久以来所忘却的溫暖。

……这就是，媽媽……大概，我一定，不知道那是否真的如此……

我和某人在一起。我不是一个人。
那是多麼的开心，多麼的幸福……在我初次感受到媽媽的溫暖的包圍下，我不知不覺便深深的睡去了……

「ーーー」

突如其来的刺痛，頭部受到挤压。
莫名的在近処听到的模糊的声音。

……好痛！……

我不知道我具体有没有因为忍不住疼痛而发出的声音。
但是，那完全不是能让人忍受的疼痛。

裂开了！我的腦袋要裂开了！！……

我周圍的硬邦邦的什麼在震动着，推挤着我的頭，我的身体。
我的腦海已经被疼痛填满了，我完全没有理解状况的余裕。

「ーーー」

发出悲鸣，拼命的扭动身体，到底过了多長时間呢。

令人感覺永无止境的痛苦。在視野被光填满时，我才终於从地獄般的痛苦中解放出来。

……终、终於結束了？……

但是，这次因疼痛而瘫软的我，又被某人用力的拍打了數次後背。
啪的响彻全身的振动。每當被拍打时身体都会振动。

……好痛！好痛啊！！……

我渐渐的，回想起了被人鞭打到站不起来时的记忆。
我拼命的，开口說着住手……

唔咻！？

突然感覺胸口中有什麼在膨胀。
冰冷的空气立刻流了进来。

「呜哇啊啊啊啊ーーー！」

在因惊讶和钝痛耗尽体力为止，哭了一段时間的我没有了思考的余裕，在疼痛尚未消退的情况下失去了意识……

　…………
　………
　……
　…

金黄色的满月攀到了天顶。换句話說就是深夜。
既为所有物流的中心地，又被称为王的脚下的王都。

除被选中的人们，貴族以外谁都无法进入的一角。

那裡有着被称作四大貴族的，司掌自王都望去的东侧之地的大貴族的宅邸。

「……克莉絲…艾…亞茲拉爾……」

在众多宽敞房間的一室。
一名坐在奢華的顶蓋床上的幼女在静静的呢喃。

她那不知污秽为何物的銀色長髮，在从窗中洒下的月光中闪闪发亮，怕是从未沐浴过阳光吧，她那雪白且细腻的肌肤上，覆蓋着薄薄的睡袍。

「……女孩……」

一言概之，她仿佛是自童話裡出来的天使般美麗的少女吧。

在那裡的，是一位无法用寻常的語言来形容的美麗的幼女，美幼女。

「……有点…困……」

她口中說出的，是莫名零散的词汇。噗的响起一陣轻声，她仰躺在了硕大的床上。

「……唔……」

虽然她看起来好像是确實理解了話語的意思才說的，但若仔细一看，便能理解那个孩子其實是未满两歳的嬰孩这一事實。

哪怕无法让人馬上相信，但那确實是連称她为幼女都令人三思的年龄。

「……没想到…是女孩……」

是缺少感情的起伏吗？她美麗的容貌如能面一般毫无变化。

「……好困……」

虽然最近才留意到，看来我好像成了女孩子。

既然身体还是嬰儿，那性別的差異便近似于似有若无的存在。原本我就不是那麼男子汉的性格。虽說如此……

「……总覺得…好複杂……」

一旦放弃做男人後我就明白了。
那无法言喻的不可思议的感覺。失去了迄今为止都存在着的重要的东西，真是意外的寂寞呢……

「……没有…办法……」

克莉絲以銀鈴般动听的声音呢喃着。

克莉絲以銀鈴般动听的声音呢喃着。克莉絲・艾・亞茲拉爾（Chris・Est・Azrael。这是今生的她所被赋予的名字。「Est（艾），在法語里意为『东』，此処汉語译名为法語音译。Azrael（亞茲拉爾），伊斯蘭教中手操生死簿的『死亡天使』」

「……还有…其他…要做的…事……」

她已经想开了。

在最初的數日，她虽为没有成为男性感到不知所措，但这倘若是现實的話，这边是无法改变的事。只能渐渐去习惯了吧。

「……魔法……」

克莉絲維持着躺在床上的姿势闭起了眼。

魔力蕴含于灵魂之中。

即是說，只要闭上眼就能明白。在自身深処深眠的力量的波动，她感受到了自前世继承的魔力的存在。

「……女神大人…变…強……」

握紧小小的拳頭，嘟囔着女神大人的她才一歳少许。完全的深阁闺秀。

这裡是哪裡，今年是何年，有多少家人。

在連这些基本情报都尚不知晓的现状下，克莉絲除了增加体内的魔力外根本无事可做。

「……嗯……」

带有明确的目的向前伸出的，是小小的，非常非常小的嬰儿的手掌。

稍稍集中精神。最近终於能自如活动的手掌上卷起不可思议的力量，在发出啵的一声的同时，飘起一団蜡烛般大小的火焰。

「……」

一団、两団、三団……

在那小小的手掌上漂浮着众多的火焰。
那些火焰在摇曳着的同时缓缓的在空中回转，增加它的數量。

「……呼……」

所谓魔力是肉眼看不见的不可思议的力量的总称。
但是，虽然肉眼看不见，它却像肌肉越用越发達一样，越是鍛鍊就越会增加。
细微的操作不但能代替頭腦体操，还能增加集中力。

「……嗯……」

幼女闭着眼，暂时消除了火焰，她熟练的从硕大的床上下来，站在铺设在地上的绒毯上面。

「……站起来了……」

感覺好像来到了巨人世界一般不可思议。
从幼女克莉絲那低矮的視角看到的世界是那麼新鮮，她还尚未习惯。

「……走路……」

暖棉棉的毫不可靠的幼女的腿。她摇摇晃晃的，缓慢朝着房間的中心処行进。

「……」

在除了幼女轻微的呼吸以外什麼也听不到的黑暗之中。
用时間表述大概是过了約一小时吧。

結束長时間的冥想後，位于房間中心的幼女缓缓的睁开了眼。
从眼睑中露出来的，是銀色的、圆溜溜的、可愛的大眼睛。

「……这下就…結束……」

摇摇晃晃的最终一屁股坐地上的她刚才所做的，是放射出少量魔力，从而使自己即使闭上眼睛也能掌握周圍的一切的大招。

这是生前，因受到突然袭击而死去的他，为了不再重蹈覆辙而想出来的办法。

顺便一提，她正以将来在身体四周时常张开防御壁，即使闭上眼睛，即使自背後袭击，无论何时受到何種攻击都能使其无效为目标。

……當然现在的魔力还完全不够，无法做到那種程度……但是，随着这之後的修行迟早会做的到，吧？……

「……呼……」

她感到了少许成就感。

不知是魔力使用过度的反动，还是她的年龄过于年幼，她虽摔倒了數次，但仍凭那软绵绵的手足将她那小小的身体推到了床上。

「……晚安……」

那可愛的就寝的问候就这样消逝在黑暗中。
但是，却没有可以回应她的人。

嘛，在前世便是如此的她并没有太在意，陷入到了深深的睡眠中去……


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在馬上就两歳了。现女，原伪娘。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幼女の日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「克莉絲大小姐，已经是早上了哦～。早上好。」

克莉絲的早晨虽比不上前世，但也是很早，每天都是从乳母梅諾特的问候开始的。

窗帘伴随唦的一声被拉开，耀眼的朝阳照在了好似埋在硕大的床上睡覺的克莉絲的侧脸上。

「……呜……」

克莉絲呻吟着，仿佛要逃避日光般想要翻过身去。
但是，跟往常一样，这次也被乳母梅諾特溫柔的抓住，阻止了。

「好吧好吧，大小姐，失礼了。」

克莉絲不知是因为每天修行到很晚，还是因为在这年龄下就是如此，早上很容易起不来。

虽說如此，但乳母梅諾特却并不知晓这一点，在她眼中克莉絲是一个经常在睡覺的省事的孩子。
她仅是對克莉絲抱有这種程度的认知而已。

「好了，睁开眼眼起床了哦～。」

不知是从哪裡拿出来的，梅諾特用溫乎的湿毛巾溫柔的擦拭克莉絲的脸，在說着嬰儿用語的同时好乖好乖的摸着她的頭。

虽然有些死板，但她是一位极为符合稳重这一形容的女性。
梅諾特不只育儿，就連戰鬥多少都能做得来。
真是一位万能的乳母。

「好了，大小姐。
今天有尿尿吗～？」

不过，如此万能的，多半堪称精英的她口中說出的，却是用来哄小孩的肉麻的話。

股間附近感到了些许清凉，但克莉絲并不会去想自己被她做了什麼这样一点也不風雅的事。

「……」

没错，无论是有多麼害羞，无论是有多麼不情願，克莉絲也絶不会开口說話。

就好比仅仅只是等待台風过去的芦苇一样，克莉絲也仅仅只是等待着結束的来临。

「嘛，大小姐今天也没问题呢！
梅諾特非常开心。」

「……」

梅諾特开心的笑着，用明朗的声音如此說道。

而與之相對克莉絲的反应非常的冷淡。

虽然對乳母梅諾特不太好意思，但克莉絲對於明显比自己強的人，不如說是對所有的大人都不擅長。

對患有對人恐惧症的克莉絲来說，比起溫柔她更先感受到的是恐惧。每當梅諾特微微抬手，克莉絲就会身体一颤。

因为她虽然明知不会发生，但总覺得自己要被打了……

「啊啦啊啦，大小姐今天也不开心吗？」

见她身体各処都在颤抖，或许是想哄她开心吧，梅諾特笑着用指肚推着克莉絲那富有弹性的脸蛋。

「……」

但是，那果然也是一如既往的事了。

看着一味的僵直下去，没有任何反应的我，梅諾特好像放弃了一般說道。

「哈…大小姐。
好了，和梅諾特一起看看外面吧？」

「……」

梅諾特虽然說的是疑问句，但那却并没有要询问克莉絲想法的打算。

克莉絲被大大的手掌溫柔的，缓慢的抱起，带到了窗户旁边。

「……」

視角变得比自己的身高高出许多。隔着窗子向外望去，能看见那湛蓝的天空和洁白的云。整理的十分漂亮的街道，活力四射的市場。还有那耀眼的日光。

只不过，那些虽然看起来很近但實际上都很远。

在前世能做到的事，對现在的克莉絲来說是做不到的。不用說是外出了，就連眺望窗外都无法自如做到。

透过窗子所见的一切，都是克莉絲无法触及的世界。

没错，只有这个宽敞的房間和梅諾特是她那狭窄的世界，是她的鳥笼。

「……」

我一言不发的，持续注視着窗外。

不知为何克莉絲未曾见过自己今世的父母。
就連有没有兄弟姐妹也不知道。

……我到底是为什麼，会被软禁在这个房間裡的呢？……没有见过我的家人，为什麼会被隔离起来了呢……？

疑问虽堆积如山，却没有答案。
幼小的她还什麼都不知道。

因为单凭从窗子看到的景色，以及梅諾特单方面诉說的語言所得到的知识，幾乎等同於什麼也没知道……

「已经是春天了哦～，阳光好暖和啊～」

「……」

听着梅諾特所說的話，我悄悄的以用魔力強化过的眼睛看向外面的世界。
但是，无论看了多少遍果然我對在那看到的街道没有印象。與在过去，克莉絲所生活过的王都相比，没有一絲共通之処。

……这裡是哪裡的国家呢，难道不是王都吗……？

「看啊，大小姐。好高好高～，随你怎麼看都可以哦～」

将自己抱在怀裡摇晃的梅諾特，對克莉絲抱有疑问的事，就連她使用魔法強化視力的事，都絲毫没有察覺……

「……」

已经完全對没有任何变化的日常不抱一絲希望的她（克莉絲），正盘算着为了夜裡的修行而溫存体力……

　…………
　………
　……
　…

「……」

时間是深夜。
在没有任何气息的房間中，有一位突然起身的幼女。

她无言的擦了擦脸，強行撑开行将闭上的眼睛，为了不忘记說話的方法开始嘟囔起了惯例的自言自語。

「……嬰儿…总是…在想…什麼……呢……？」

那听起来虽然好像很蠢，但對克莉絲来說却是一个很大的疑问。
虽然只限白天，但一年以上的时間仅仅只是一味的发呆，这着實有些难堪。

「……我能…很好的…說話…吗……？」

根本没有和其他人說过話的这一年。

时常缩在自己的殻里，以待有偏见的世界观看待世界的她，在前世还好，感覺自己变得不擅長和其他人說話了。

「……没问题…吗……？」

虽說如此，是否能很好的說話这一点，这是由他人的基准才能明白的，并不是自己一个人就能判断的了的。
放弃了提前思考的克莉絲，这次开始针對自己的社会立場研究起来。

「……大概…是貴族…但是……」

优秀的佣人。虽未把握全貌，但恐怕不小的宅邸。
总覺得外观很是奢華、高雅的家具。

从諸多的判断材料来看，虽然能预想到自己或许是貴族，但无论怎样总是会让厌惡感占据优势。

「……討厌…貴族……」

關於貴族她虽然没有特別详细的知识，但在前世他因为仗势欺人的貴族子弟断送了性命，那之前也對他各種欺辱。
所以她不可能對貴族抱有好印象。

「……要是…那傢伙…来到……我面前…的話……」

說起貴族，最先想起的，是對克莉絲来說一年前。杀了前世的自己的金髮男子。

在旁人看来，說不定只能看见一位尚为孩童的幼女那匀称的面孔可愛的扭曲了起来，但寄宿在那瞳孔中的是不容置辩的憎恨。

即便是克莉絲，也没有宽容到能原谅杀死自己的人。

「……啊，我……！？」

不过，随後克莉絲便睁开了眼睛，獨自一人在巨大的床上抱住自己柔弱的双肩，开始颤抖起来。

……我、我刚刚、在想些什麼……？

我知道我自己憎恨着他。也知道自己无法原谅他。但是，我想做的事却是……

克莉絲微微摇了摇頭。就那样用數分钟时間在柔软的床上等待自己冷静下来。

「……討厌…貴族……」

克莉絲的思考最终回归了原点。她无視了自己醜陋的一面。
那无可非议的是克莉絲的弱点。

「……变得…強大吧……为了…不让人…欺负……」

但是，克莉絲此时却积极的立下了一个決心。

若不想变得像前世那样的話，只要变強就好了。

这虽然是个极端的例子，但只要入手像童話裡出場的英雄那样的力量的話，自己也一定会對自己抱有自信了吧。

「……加油吧……」

至少只要有了普通人程度的力量的話，这份恐惧也会消失的吧。
恐惧消失了的話，只要变得能和別人說好多好多的話，自己就不会被欺负了吧。

「……強大……」

在这个世界裡，自己还远远只是一个弱者。
自己所有的，只是在前世與普通魔術師同等的魔力，相對较高的魔法技術，以及远低于他们的身体能力。

最主要的是在缺少絶對性力量的现在，即使找到了仇人，即使见到了貴族，自己也是束手无策。根本无法抵抗。

「……嗯……变強…的話……」

克莉絲有着注意自己不会做出像多少回忆起前世自己被双亲想垃圾一样賣掉、以奴隷的身份被人侮辱了身为人类的尊严的艰辛记忆那样，不慎重的行动的倾向。

现在也在想着自己要不让其他人看出諸如自己的魔力之高，自己的思考能力之高等明显與普通孩童不同的地方，隐藏着这些生活下去。

至少到得到可以自立的力量时为止……

「……只要…变強…的話……」

为了自己。为了女神大人。
幼女无言的闭上眼，操纵起多彩的魔法。

她的周圍是那麼美麗。
描绘出複杂轨道飞行着的火球的數量正與日俱增，她闭上眼时所能探索的距离，这个宽敞的房間、她的鳥笼已经收容不下了。

「……我…很強…救世主……」

在心中描绘出最強的自己。
不被任何人欺负，被大家所喜愛、所珍視的理想的自己。

「……我……」

她自然的笑了。

今天似乎能做一个好夢……


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在馬上就两歳了。现女，原伪娘。大小姐。

梅諾特……克莉絲的乳母。實际上是满腦子肌肉的类型。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大貴族！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大小姐，夫人和家主大人今天会来会见大小姐。」

「……？」

宽敞的房間，过于狭窄的世界。在鳥笼裡的生活已经过了两年。
夏天已过，已成秋日的今天，正是克莉絲的生日。

「好了，大小姐。请摆出万歳的姿势。
因为必须要帮您换上可愛的衣服才行。」

「……嗯……」

她是什麼时候量得的尺寸呢？
兴致勃勃的从我的身上脱下衣服的梅諾特手中拿着的，是颜色可愛的礼服？

「……」

「大小姐，这是名为裤裙的衣物！
我想您穿上它一定会很合适的。」

我虽然表现出了疑问，但即使我没說話梅諾特也开始對那粉色的可愛礼服进行了說明。

……唔……你能回答我的疑问我是很高兴……但要穿上那麼可愛的衣服，我姑且也是男孩子啊……

莫名感到有些羞耻的我低下了頭。

「听好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是絶對穿不上这裤裙的，这可是您地位之高的証明哦！
请您为此感到骄傲。」

……怎、怎麼这样……

當然我无法做出任何抵抗，在兴致一反常态的高的梅諾特的摆弄下试穿了好几套衣服。

这一定是在前世见也没见过的东西吧。是克莉絲无法估算其價值的高價的物品。
裤裙的触感十分優良，感覺非常的顺滑。

「大小姐？你覺得紧吗？」

梅諾特一脸担心的看着我的脸。

「……」

「好，看起来好像没问题呢。再稍稍系紧一点吧。」

一如既往无言的做以回应的我在心中思考着。

……为什麼直到我两歳的今天为止，今世的爸爸媽媽一直都把我放着不管呢……？

虽說在这两年間心裡多少有些习惯了，但仍然相當不擅長被他人碰触的我僵硬的像个人偶，同时也在拼命的继续想着。

……从梅諾特的反应来看，他们看起来也不像是關係險惡的样子……居然现在才回来见面，是因为两歳是某種特別的节点吗……？

「嘛！大小姐！您多麼可愛啊！！」

「！？」

是因为正在思考事情吗。我那跳蚤般的心脏對突然发出的声音产生了反应，吓了一大跳。
眼角之所以会浮现泪花，恐怕是因为这是幼女的身体吧。

……再怎麼样我也不会那麼丢脸……大概……

「啊嘞？大小姐困了吗？
不过，再过不久夫人和家主大人就要光临了，加把劲再稍稍忍耐一下吧。」

「……呜……」

梅諾特误以为我流泪是因为我覺得困了，她溫柔的用手帕拭去我眼角的泪水。

「大小姐！加油……」

哐哐

就在此时响起的敲門声蓋过了梅諾特的話語。

「失礼了。」

執事装扮的男性打开了房門，一名黑髮黑瞳的男子走了进来。
虽然不知道他的名字，但倘若这个人是我今生的爸爸的話，恐怕是叫什麼什麼・艾・亞茲拉爾吧。

「家主大人。」

梅諾特慌忙行礼。而被她称作家主大人的男子则落落大方的挥了挥手，回应了她的行礼。

「不，没事。不用在意。
關於瑪茨（March），她身体似乎有些不适。虽然很是遺憾但她今天来不了了。」

「我知道了。」

梅諾特再次行礼并退到一旁。
那个瑪茨是我媽媽的名字吧。

「唔姆……克莉絲，迄今为止一直都没来看过你真的很抱歉。
本家和分家間有着各種各样的纠纷……不，这種事情也并不是该對女兒說的話啊。」

「……」

與父亲那恐怖的面孔相反，他的声音意外的溫柔。

「我自你出生以来就未曾见过你一面，不过你还真是長大了许多啊……」

他一定是在担心我吧。他露出一副似有若无的微笑，缓缓的朝我靠近。

「……容貌很像瑪茨啊。不过，眼角說不定有点像我。」

爸爸在观察着浅浅坐在床上的我的表情的同时小心翼翼的抚摸着我。
不过要說對面小心翼翼的話，我这边也是浑身僵硬戰戰兢兢的。

……可怕的脸……还、还有，为什麼这个人也穿着裤裙呢……！？

「……呜……」

明明在家裡面不知为何仍腰带一柄長刀和短刀，身高目测約2m。
体型與我截然相反很是結實，很是符合身材魁梧这个词。
漆黑的瞳孔眼神锐利，脸上的一道刀伤非常醒目。

不知为何他穿着和我一样好似長裙的裤裙，从这层意義上看他說不定是个危險的人……总而言之光是看他就让人害怕。
對我来說是那種絶對不想接近的人種的人。

「梅諾特，这孩子怎麼样？已经会說話了吗？」

「是，虽然还不会說話，但却能通过肢体动作和手势进行简单的沟通交流。」

「唔姆……好像很是老實，是发育有些不好吗……
嘛算了。若把她跟萊爾（Lysle）相比较的話她未免也太可怜了。」

「……」

即便我在害怕，即便我内心在哭泣，即便如此我也在为了不漏掉爸爸的一词一句而集中精神。

……萊爾……发育……也就是說我的哥哥怎麼了吗……？

「克莉絲，虽然說不定你还无法理解，我们家是世代皆被称为刀之貴族的大貴族。
克莉絲你的发色和瞳色虽然跟家人们都不一样，但既然你生在这个家，要认同你的存在的話就必须要手持長刀，为了民众而活才行哦。
即使你是女孩子也毫不例外。」

「……」

爸爸注視着我說道。
虽然他那黑色瞳孔眼神尖锐十分恐怖，但那裡面并没有任何负面情感，看起来不像是在說谎。

「不过，哪怕是返祖銀色本身也是相當罕见的颜色……但是还真是一个美麗的，非常好的颜色。

梅諾特，加紧制作與这孩子体型相符的刀。
遵从家训，之後要让她时常将到带在身上。

还有，这以後每天拿出數小时时間教她学习。
近期我会安排她和萊爾见面的。」

「是，家主大人。」

在對梅諾特下達命令後，爸爸再次看向我。

那尖锐的視线突然對向我，我在内心中虽然吓了一大跳，但总算是想方设法压住了悲鸣。

「唔姆，真是一双充满理智的眼睛。好像多少值得期待。
克莉絲，我可期待着你今後的成長哦。」

爸爸好像误会了什麼，他溫柔的，但是，又稍稍用力的抚摸我的頭。

「梅諾特。我再重複一遍，这孩子终於被认同为刀之家的子嗣了。
同时也给予她走出这个房間，在家裡自由行走的权利。
请让我这可愛的女兒尽可能见识一下广阔的世界。」

「是，主人大人。」

这是非常短暂的，父亲與女兒的相会。

「那麼，克莉絲。
让我们在晚餐时再见吧。」

爸爸微微笑着，與執事装扮的男性關上門离开了。

「……」

我在或多或少理解了这複杂的家庭环境的同时，目送着他的背影……

　…………
　………
　……
　…

在翱翔于天际的鳥儿以及好孩子们都已入睡的深夜。
某个大貴族宅邸的一室。在无端奢華且宽大的床上，孤零零的坐着一位幼女。

「……貴族……」

我低語着，用最近刚長齐的乳牙压住嘴唇。

……居然是貴族……而且还是大貴族……

「……怎麼…办啊……」

虽然是我最最最討厌的貴族，但我却并没有對爸爸产生厌惡的情感。

……虽然他的脸有些吓人，但总覺得他跟那些虐待我的貴族们有某種不一样的氛圍……

「……不…是…壊人……？」

克莉絲详尽的回忆起數小时前的事。

今生的爸爸至少有在關心我。

……更主要的是他认同了我是他的孩子……說我可愛……还說期待我的成長……

「……好、好羞……」

想起了頭被抚摸时的触感，想起了爸爸說过的話語，一段时間里克莉絲在巨大的床上不停的滚来滚去。

「……有…好人…在吗……？」

在貴族當中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好貴族家裡出生的。

克莉絲苦恼了一会，开始羅列整理起今天得知的众多情报来。

「……有…萊爾…哥哥……
……了不起的…貴族……媽媽…瑪茨……明天…学习……」

但是，不可思议的是，我完全不知道在大貴族中居然还有被称为刀之貴族的貴族。

……了不起的貴族，而且还有着刀之貴族的別名，那麼即使是我也应该多少有听說过才對……

「……實际上…并不…有名……？」

虽然这样說對他可能有些不好意思，但难不成他是自称有名的貴族的吗？

……不过那也是相當的羞耻了……

「……」

不管怎样，现在情报还是太少。
要在现在，在这裡得出某種結论还是太早了。

「……嗯……现在…修行……」

学习刀術并不是什麼壊事。
虽然单靠魔法說不定也没什麼问题，但变強的手段还是多多益善。

「……既然…被期待了…的話……」

既然被他人期待了的話，就更应该努力了。

夜裡，在黑暗的房間中。雪白的脸颊微微染上緋紅的克莉絲非常的可愛，惹人怜愛。

这到底算不算是女神大人的加護呢？

她虽然变成了她最討厌的貴族，现在，她也无疑很是幸福……

另外这虽然算是题外話，但克莉絲注意到裤裙并非女装还是很久很久以後的事。


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在两歳。现幼女，原伪娘。大小姐。

梅諾特……克莉絲的乳母。實际上是满腦子肌肉的类型。

爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼愛子女。

媽媽……全名瑪茨・艾・亞茲拉爾（March・Est・Azrael）。

因为克莉絲的容貌一段时間裡被人怀疑有不贞之嫌，但两年过後克莉絲终於被承认为他们二人的亲生女儿了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
刀を持って……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在前世前所未见施加了众多豪華奢侈的装飾的房間。
这些恐怕全部都是经由職業设计師之手的东西吧，它们并没有令所见之人感到不快的做作之感，它们所流露的唯有高雅的氛圍。

「家主大人，失礼了。」

「唔姆。梅諾特吗。
也欢迎你克莉絲。」

就好像事先已经知道了我们的到来一般，正好从數叠文件中抬起頭来的爸爸稍稍减缓平时一直都很尖锐的視线看向这边。

「家主大人，我听闻大小姐的刀已经完工了……」

我被梅諾特带进来的房間是今世父亲（萊茵斯）的書房。

摆满了我前世，那短暂的一生未曾触碰过的东西的那間房間是那麼的有魅力，就連看似再怎麼寻常的物品也吸引了我的視线。

「啊啊，已经完成了哦。」

但是现在应當在意的并非那些东西……

「从今天起这就是克莉絲的刀了。
當然随着年龄增加我会重新订制，唔姆，最初的刀果然有着特別的意義呢。」

缓缓的自椅子上站起并朝我走来的爸爸从怀裡拿出一柄短刀。
此刀虽短但其長度也與两歳的我相當，此外它还施有美麗的装飾，就連外行人的我也能一眼看出来那是极具價值的絶品。

「……！」

不过是因为前世被刺而丢了性命吗？
一见那一柄美麗的短刀，我的後背便有一種无法言喻的冰冷的怯意在游走。

「梅諾特，我想你应该明白，最初只让她习惯刀即可。
把刀放在嘴裡在了解刀的层面上来讲也算一種好事，是呢，你要注尽量不要让克莉絲受什麼大伤。」

爸爸毫未察覺我的状态，如此對梅諾特說道。

「是，家主大人。
我梅諾特以自身性命起誓絶不会让大小姐伤及一根毫毛。」

「唔姆。
但是我并没有夸大其词哦。
毕竟在幼时知晓痛苦也是一件重要的事啊。」

在外貌恐怖的爸爸面前感到紧张的我，看着握在手中的短刀不住颤栗。
不过，爸爸和梅諾特仍圍绕着我继续談話。

「是，但是克莉絲大人是女性，我想注意尽量不要让她受到会留后患的伤或许会比较好……」

「唔姆…是啊。
說的也是。如果有什麼必要的东西的話在和瑪茨探討之後可以随时跟我說。
我会尽力予你方便的。」

「遵命。」

爸爸看着行礼的梅諾特满意的点了点頭，这时才终於面向我开口說道。

「真虧克莉絲能老實的等着我们呢。
唔姆，你知道这是什麼吗？
这是名为刀的一種非常美妙的武器。」

在談及關於刀的内容的瞬間，爸爸的眼神裡带有了些许的认真……

「一被光照射便会泛起美麗光辉的刀可能无论怎麼看都像是一件艺術品，是呢……但这终究只是为了将人、将生物、将敌人杀掉的可怖的道具。」

爸爸拔出比我身高略短的短刀，举到自窗口洒落的太阳光下。

略微泛光的短刀尚不知晓鮮血，仅仅，仅仅是那麼美麗。

「这刀刃的光辉是会夺取生命的危險的光辉。
它虽极为美麗，但一旦用错便必将反噬自身……」

我曾见过數人的騎士们被这份光辉俘虏，最终未能归来，爸爸隐約露出一絲悲伤對我說道。

「克莉絲，现在說不定你还不明白……
是呢……你一定不要沉溺于力量。
只有这件事你一定要记住。
刀之美常與死亡相伴。」

「……」

與死亡相伴的美麗。
前世，死于凶刃之下的克莉絲感覺自己好像理解这份恐怖的一角。

「……家主大人？」

「啊、啊啊。
这對克莉絲来說还是有些难以理解的事呢。
對不起啊克莉絲，梅諾特。」

是忆起往事了吗，爸爸在片刻之中凝視着虚空。
在梅諾特的声音下重振精神的他再次對我說道。

「嘛凡事若不亲身经历是无法理解的吧。
来，克莉絲，拿一下看看？」

爸爸蹲下来，尽可能靠近我視线的高度，溫柔的摸着我的頭，将那柄短刀放在我那尚不能自如活动的小小的手掌上。

「看啊，这是大小姐的刀哦？」

放在我手上的刀是那麼沉重、那麼美麗，还带有一点铁的气味……

它虽然非常美麗……但是，这、这是……

「……」

感到一陣无法言喻的不安的我抬起頭，只见那尖锐的視线没有一絲缓和微微一笑的今世的父亲，还有斜上方隐隐笑着的梅諾特正站在我眼前……

……老、老實說我是不想拿的……

「克莉絲，刀终究只是道具，因使用者既可为善亦可为惡的道具。
所以你不必露出那麼不安的表情。」

看着說不出話的我的眼睛的爸爸到底看出了些什麼呢？
他溫柔的，好似教诲一般對我說道。

「……」

……这是道具……因使用者而变……

那是莫名恰當的話語。
犯罪者所持的刀，和守護国民的騎士所持的刀是一样的……但是却不同。

那麼，我所持的刀是……

兼有得到这短刀的謝意，我点了一下頭。

虽然那可能极其稀薄，但是，在我心中立下了小小的決心。

「大、大小姐！？」

「克、克莉絲！
你能理解語言吗？」

不顾惊讶的父亲和梅諾特，我将意识集中到了手中所持的短刀上……

　…………
　………
　……
　…

「父亲，这傢伙就是克莉絲吗？」

「……」

在无言的仰視着的我面前，有一位年仅５歳上下、黑髮黑瞳、與父亲（萊茵斯）隐約有些相似的少年。

「萊爾，把妹妹叫做这傢伙怎麼能行呢？
快，好好向她道歉。」

「對、對不起……」

被叫做萊爾的小小的少年怯手怯脚的走了过来，用手指戳着我的脸颊。
这番行动想必定是源于无知，没有从中感到絲毫惡意的我就这样老老實實的站着。

「克莉絲，现在在你眼前的是你的哥哥萊爾哟。
这是你们第一次见面，两人都要友好相処啊。」

抚摸我的頭，同时也拍了拍萊爾肩膀的爸爸露出溫柔的微笑說道。

「是！父亲！」

大声回应的萊爾高兴的握住了我的手笑了出来。

「父亲！克莉絲她超软的！
我会保護好她的！」

「唔姆，但是你可不能對她太过粗暴哦？
她还不会說話呢。要溫柔的、细心的去照顾她。」

哥哥看着郑重点頭的爸爸笑了。
我覺得有些害羞便低下了頭。

见此露出欣慰的微笑的梅諾特突然插嘴道。

「呼呼呼，家主大人。
机会难得让大小姐见识一下刀的用法如何？」

「唔姆……說的是啊……」

……刀的用法……？

听了梅諾特的話，爸爸稍做思考……

「萊爾，我接下来要去道場，你想让妹妹见识一下你的优点吗？」

随後便看向未满５歳的哥哥尝试的向他问道。

「大小姐接下来要仔细观察哥哥大人的雄姿哦～」

被梅諾特抱着带来的地方是让人怀疑这真的是家裡吗的非常，非常宽敞的道場。
在道場一角，與爸爸和萊爾拉开些许距离的地方回到平时状态的梅諾特如此對我說道。

「……」

……到底要幹什么呢……？

在木材的清香和脚底感受到的冰凉之中我一如既往无言的回应着梅諾特。
绑在我背後的如铅一般沉重的刀阻碍了我自由的行动。

「好了，萊爾。
你准備好了吗？」

「是的！父亲！」

那之後仅仅數分。
爸爸的声音，以及萊爾回应他的強有力的喊声响彻了道場。

「大小姐，要开始了哦。」

在梅諾特說話的同时道場裡响起了尖锐的声音。
萊爾拔出了佩戴在腰間的真刀。

……欸？要使用真正的刀进行修行吗……？

「好！好好集中精神！缠上闘气！」

「是！」

将满是疑问的我弃之不顾，萊爾听从爸爸說的話开始集中精神。
我能清楚的看到他的身体蒙上了一层微弱的魔力薄膜。

……那、那是身体強化魔法？
而且那输出未免也太弱了……

萊爾面前有一具稻草人。
有着成人大小的稻草人，无论怎麼想都不像是連身体強化都用不好的５歳小孩能斩断的东西……

「哈！」

「……！？」

所以我无法相信。

「大小姐，您难道是吓了一跳？
但是没關係哦，那就是大小姐的哥哥大人的實力啊。」

在意识的一角能听到梅諾特在哄我的声音。
稻草人那被一刀斩断的上半身倒在了地面上。

……明明身体強化魔法没什麼了不起……是舞刀的本領优秀吗……？

我集中魔力观察了萊爾的身姿，所见的是與年龄不相符的舞刀技巧。
看着年仅５歳便有着将人斩断的力量萊爾，我不由得感到颤栗。

「不错。你的刀法和提炼出来的闘气都很好。
但是啊萊爾，你仔细看看它的断面。」

「……是。」

爸爸拿起被斩断的稻草人，指着它的断面。

「你明白吗？这还是有些粗糙吧？
这說明你的动作仍有多餘的部分。」

……闘气……
那个动作有多餘的部分……？

爸爸在无意之中握住梅諾特衣角的我面前拔出了刀。

「听好了萊爾。克莉絲可能还不明白但姑且还是看一下比较好。」

爸爸的身体发出了淡淡的光芒，其身上覆蓋了微弱的魔力。

「这就是闘气。
明白吗？
它是與魔物戰鬥时不可或缺的重要的力量，是與生命直接相連的力量之源。」

「是！父亲！」

而後爸爸架起刀，周圍的空气突然冷了下来。

「冷静且仔细的观察對手。
看清對手闘气的流动，推测他之後的行动……」

稻草人早已变成了一半。
而爸爸缓缓将刀朝向那稻草人。

……魔、魔力虽然很薄……但是，什、什麼？这份魄力……

「然後祭出必杀的一击！」

爸爸的身影在我眼前一晃，半空中闪过一道銀光。

「看明白了？
不，即使不明白也没關係。
不过要将刚才的动作记在心上进行空挥哦。」

在比眨眼还要短暂的一瞬，伴随着尖锐的声音刀被收入鞘内。
就好像现在才意识到自己被斩了一般，稻草人进一步分成了两半落在了地上。

「大小姐？
您没事吗？」

我因为过于惊讶，在梅諾特摇动我之前我都一直没动……

　…………
　………
　……
　…

在金色的满月映照整片天空的深夜。

众多的人们已陷入夢乡，在重返寂静的宅邸的中庭不知为何有一位幼女那銀色的可愛的身影。

「……刀……闘气……不想……死……」

幼女好像在思考一般低着頭，小声的自言自語嘟囔着……终於像下定決心一般抬起頭。

「呼……」

她好似为了抑制内心的兴奋一般做了深呼吸。
因那平凡的举动，明明没有風周边的花草却在沙沙作响。

『守護，缠覆，絶對之盾』

銀色少女突然发出的有着不可思议的声响的不可思议的話語响彻中庭，不住的在大气中回响。

『展开，相随，不可視之障壁』

在銀色少女周圍展开的是有着複杂花紋的魔法陣。
比被萊爾和萊茵斯称为闘气之物还要浓密且數量庞大的力之漩涡集中于中庭的一点。

『持续，压缩，身体強化』

魔法陣的光辉变強，开始回转，銀色少女周圍的大气涌现出力之奔流。
風以仿佛悲鸣般的声音呼啸。

『发动，展开，化身为盾守護吾身』

銀色少女开始发出淡淡的光芒。
浮在空中的满月开始变得朦胧，她身上的光芒无止尽的增強到了耀眼的程度……

「……成…功……」

「什麼人！？」

待克莉絲的父亲萊茵斯赶到中庭时，那已恢復成了與往常无異的夜晚了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
時の流れは……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在松软的床上。我拭去额頭留下的汗滴，按照之前所決定的进行确认、验証。

「……嘶～…哈～……」

短刀抵住我的左腕。

在一片黑暗之中仍诡異的泛着光的刀助長了我的不安。

「……做、做吧……！」

……我可是有胜算的！
理论上应该没有出错……大概，是不会失败的……

心脏跳的好像要裂开一样。为了冷静下来我做了數次深呼吸。
最终我屏息闭目，一口气的拉开拿着短刀的右手。

「…………！哈、哈……成功……」

我戰戰兢兢的缓缓睁开了眼，一把與我的身体仅有一紙之隔，在极为接近的位置停下来的刀映入了我的視野。

没有流出一滴血，理所當然的也一点不痛。

……太、太好了……

在安心的松了口气的同时我渗出了几滴泪滴。

「……没…切开……」

我为了确认自己的感覺是否出错触摸着我的肌肤，确认了它并没有被切开。

「……成功……」

一时間我對此并没有實感，但在仔细品味了話語的含義，在嘴裡嘟囔了幾遍之後渐渐高兴起来。

「……这下…我……」

我像刚才那样不停用刀刺向我的身体，仍没有一絲伤痕。

这下、这下我就不会像前世那样迎来悲惨的终幕了……

「……嗯、嗯…太好…了……」

虽然也有被作为兄長介绍的萊爾的刺激，但果然不想像前世那样无力的死去是最大的理由。

當然要是失败了的話可能会有受伤的危險……但是、但是我要是成功了的話……

「……真的…太好了……」

我所施展的，是将身体中的骨骼、肌肉、血管等各種组织強化的魔法的改良版。

它提高了密度，进行了压缩，虽然会比之前消耗更多的魔力，但却是会时常的，不论任何时候都能對我持续強化的逸品……

「……呋呋呋……」

没错，我使用利用了嬰儿的特权，在短时間内进行大量鍛鍊而获得飞跃性提升的魔力，展开了前世的我找遍世界也没人能用的絶技，只有被选中的一小撮人才能使用的特別的魔法。

「……但是…心情…有些…複杂……」

幼小的手掌。與之不符的高难度的魔法。

仔细一想，现在我所入手的这份力量，是在前世无论再怎麼努力也无法企及的高次元的力量。

攀上了曾经絶對抵達不了的顶峰。我之所以能这麼轻易的做到这一点，是因为这具身体所持有的才能吗？
还是說是因为女神大人的加護呢？

「……果然…是才能……？」

在感到高兴的同时，克莉絲也感动了一絲空虚。

伟人曾言，你若只有他人一半的才能的話，就要付出他人２倍的努力……
但是，要是有才能的人若在１天之中用１２小时以上的时間付出更高強度的努力的話，那到底该怎麼办呢……？

「……」

幼女以隐約透露一絲憂伤的瞳孔注視着黑暗。

就这样我在两歳时就達到了在前世再怎麼挣扎都无法抵達的高度，在入手了異常的身体能力的同时，也获得了一絲空虚……

　…………
　………
　……
　…

「……」

自我在这个世界转生已经度过了三年的时光。
每天我什麼也不說什麼也不做，仅仅只是在保持呼吸生活下去。

我入手了魔力的甲胄，魔装，但并不是要做什麼，只是在增加魔力的同时每天都在发呆。

「萊爾已经很擅長用筷子了呢。」

「欸欸，亲愛的。萊爾可是什麼都能做得到哦。」

「是的！我最近总算会用了！」

家人全员都在就餐。

坐在我的旁边，不时用汤匙向我的口中喂汤并與爸爸和萊爾說話的，是我的媽媽瑪茨。

她虽是个美人，但其面孔看起来有些年幼。
秀長的黑髮和稍显茶色的眼瞳。眼睛虽不及爸爸，但多少也是有些尖锐的类型。

「……」

我无言的听着他们的談話，并用小小的嘴巴咀嚼着喂入口中的食物。

虽然很好吃，但調味有些偏淡。
量不是特別多。

「来，克莉絲。啊～」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

我虽然覺得差不多是时候可以让我自己吃饭了，但奈何我并不知道一般的三歳兒童有多麼灵巧。

對嬰儿知之甚微的我今天也在被媽媽喂食。

要是做出什麼奇怪的举动惹得家人不高兴，被他们討厌的話可就糟了……

「来，啊～」

「……」

咬，咀嚼咀嚼吞咽。

「哈哈哈，瑪茨还真是喜欢克莉絲啊。」

「討厌，亲愛的你真是的。
萊爾我也很喜欢哦。」

四人一如既往的坐在有些偏大的桌子旁就餐，在就餐时我注意到，今世我家人的饮食好像远比前世想象裡的貴族的饮食要朴素。

「亲愛的，今天的饭菜也非常美味。
克莉絲也不要挑食好好吃饭哦。」

「唔姆。
好好吃饭，好好鍛鍊，好好睡覺就是孩子的工作。
萊爾也大口吃吧。」

「好的！父亲！」

「……」

……光是这些或许不太够吧……

雪白柔软的奇怪的颗粒，还有黄色的奇怪的汤。有时也会有烤魚、面条一类的东西、以及大概是海裡螺貝类的某物，我一边吃着奇怪的饭菜一边想着。

「……」

平稳的每日。不变的日常。

在这样的生活中我渐渐焦急起来。

难得女神大人對我抱有期待……可我却还什麼都没有做……

虽然又是也会有臭的吃不下去的什麼东西，除此之外都是和谁人一起吃的愉快的就餐。
但是，我的内心中一直都有着这样下去真的可以吗的疑问……

吃完饭後接下来就要学习了。
虽这麼說尚且还是三歳孩童的我能做的也就只有简单的抄写以及听別人說話而已，不过……

「就这样在１０００年前突然出现，将众人打落絶望的深淵的魔物被消灭了。
击败魔王的，是被神选中的四位青年和一位少女。
这虽是建立在失去了众多領土，献出了巨大牺牲这一基础上的險胜，但这也是不容纷争的胜利，那之後经被誉为劍之勇者、斧之勇者、刀之勇者、槍之勇者，还有聖女的这５人之手王国得以重建……」

她读的是歷史中最为重要的部分。
是我闻所未闻的建国史。
今天的授课大概就到此結束了吧。

「…………」

梅諾特合上了孩童向的绘本。
这虽然是一本全是插画幾乎没有一页文章的書，但書上所记述的内容對我来說却是絶對不願承认的。

「……啊……」

我的嘴一张一合。

我怎麼可能会闻所未闻……
今天果然应该說些什麼……但是，为什麼……

「那麼，今天的学习就到此为……？
大小姐，您怎麼了？」

梅諾特有些担心的看着我。

她虽在短暂的时間裡诧異的看着克莉絲，但一段时間之後理解到我要做什麼了吧。

值得感謝的是她一言不发的等待着我。

……快点，要加油才行……

「……王……了……」

梅諾特无言的用視线鼓励着我。

虽然很是害羞，虽然很是不安……

我拼命的提高了缠在身体周圍的障壁的输出。
只要有在物理和魔法层面守護着我的这个障壁在的話，我…我……

「……王、王、王国……毁、毁灭…了……？」

說出口後我为有些口吃的事感到後悔，戰戰兢兢的看着梅諾特。

但是，我的視野随即就被某種柔软的东西覆蓋，什麼也看不见了。

「大、大、大小姐她！大小姐她！」

在比我的頭要高出少许的位置我听到了梅諾特感激涕零的声音，在下一瞬間她就这样抱着我跑出了房間。

梅諾特抱着我以相當快的速度驰骋在走廊裡。

「家主大人！家主大人！大小姐她！大小姐她！」

「怎、怎麼了梅諾特？」

那喘着粗气、有些口吃的梅諾特不知为何與我有幾分相似，莫名的产生了一種亲切感。

「会、会、会說話了──！！」

「你、你說什麼！？
爹爹吗！她說了爹爹吗！？
算了！总之先庆祝吧！全员出动准備宴会吧！！」

两人以震耳欲聋的声音吵闹着。明明刚吃完饭執事却随即开始准備宴会。

我的疑问在不知不覺間消失到了遥远的彼方，那过度的喧嚣让我晕了过去……

　…………
　………
　……
　…

在我多少有些長高，刀也重新订制了大一号的这个时候。
时間转瞬即逝，自我缠上魔力的甲胄那天起刚好过了一年。

奇妙的是这一天也是已经三歳了的我說話出道的日子。

「……呋呋呋……」

感到了细微的成就感的我笑了。
最主要的是顺利的與他人正常交流这一事實让我非常高兴。

「……但是……」

但是，没错，值得报告的并不都是开心的事。

「……未来…相當…久远的…世界……」

这是从關於歷史的授课上注意到的事實。
在很早以前就隐約覺得有些奇怪了，而今天我终於确信了。

「……没有…魔法……」

这个世界，不，正确的說应该是这个时代吗。

这个时代是距前世的我所生活的时候約１０００年以後的未来的世界，是魔法基本已经荒废的世界。

「……未来…没有…魔法……」

以１０００年以前被誉为聖女的女性为最後一人，使用魔法的人在世界上消失了踪影。對我来說已经习以为常的魔法，在这个时代裡却只是童話中才有的事物。

「……有些…寂寞啊……」

爸爸和哥哥把简陋的身体強化魔法称作闘气加以操使。
堪称超達人級的刀法。而與其相對魔法的熟练度却很低。

「……魔物…怎样…了……？」

在我前世时就已经存在的魔物。
當然，在这个时代好像也有存在……

「……为此…刀…修行……」

自２歳起的过早的戰鬥訓練。
不怎麼学举止和礼法的不像貴族的大貴族。

这全都是，失去魔法的人们为了仅凭脆弱的身体強化魔法與魔物戰鬥的結果……

「……这样啊……」

多半，这个世界是比我前世所生存的世界还要杀机四伏的世界。
重視強大，还有成長速度的世界。

「……我…发覺的…太晚了……」

总是口吃，总是沉默……过于消极……

「……陌生的…某処…有人…在戰鬥……」

明明女神大人都說了将这个世界託付于我……
明明自己都說要當救世主了……

「……努力…更加积极……」

我身缠的魔力的甲胄，或者该說是魔装多半有着超规格的性能……
我所持有的魔力量一定比任何人都要多……

使用魔法让身体能力達标後，剩下还不足的是……

「……戰鬥方法…经验……守護…大家…的意志……」

我最討厌貴族了。但是，我最喜欢我的家人了。

为了守護溫柔的大家我也全力加油吧。
虽然很不擅長但我也挥起刀吧。

我可是要成为救世主的人啊！

那是沉重的決意。
三歳的她察覺到了这个时代與前世所在的时代的不同，真正的作为这个世界的住民、作为刀之貴族踏出了脚步……


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在两歳少许→刚好三歳。现幼女，原伪娘。大小姐。
最近攻击力和防御力有了大幅上升。

梅諾特……克莉絲的乳母。實际上是满腦子肌肉的类型。

爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼愛子女。

媽媽……全名瑪茨・艾・亞茲拉爾。
因为克莉絲的容貌一段时間裡被人怀疑有不贞之嫌，但两年过後克莉絲终於被承认为他们二人的亲生女儿了。

萊爾……克莉絲的兄長。现在行将５歳→行将６歳。長得很像爸爸。
意外的什麼都做得到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
出会い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「自己内在力量的流动是能感受到的」

到底有幾张榻榻米那麼大呢？非常阔朗的道場一角。刚满四歳的我，和看上去大概十歳过半的少年们混在一起，拼命地弯曲小小的脚，摆出座禅的姿势。

「只要是生物，无论是谁都会拥有生命之力，此之谓闘气」

在我身旁摆着标准座禅姿势的是即将满七歳的萊爾。
刚走出年幼孩子特有的稍微有些ｑ弹感覺的他，帅气值大概在中等偏上。将来一定会成为父亲那样的男子汉、变得特別帅吧。真令人羡慕。

「要让心裡平静下来，不要害怕面對你的内心」

父亲站在众人面前，一脸严肃地說道。
虽然是上級貴族，但暂被归为退伍軍人的父亲，这样时常会對貌似见习劍士的少年们──幾乎都是下級貴族的次子和三男等──进行訓練。

「……」
「克莉絲，能做到吗？」

我向旁边的萊爾点頭示意，用微弱的、說不清楚程度的输出，執行魔装上強化身体的魔法，但是當然这并不是爸爸所說的面對自己的内心，也不是能平心静气的东西。

「嗯……没问题！太棒了！克莉絲也做到了呢！」
「……謝謝……」

看着身上缠绕着闘气的我，萊爾很高兴地小声說道。
只是實现身体強化的話，虽然是理所當然的事情，但被表扬的感覺也不壊。

「如果有被什麼溫暖的东西包圍住的感覺，那就成功了！
排除杂念，意识下沉！
只有身心共同鍛鍊才能達到这種境界，如果做不到这一点，就不能成为优秀的劍士！」

爸爸在我们面前提高声音。
但我还是覺得越听越胡說八道。
即使鍛鍊了身心，也不能单纯地用抽象的概念来发动魔法。能够做到的，也许是真正拥有才能的人，也许是貴族裡那些受过精英教育的人……

「成功者就是維持这種状态訓練的！
做不到的人就继续冥想！」

最终成功的人連一半都没有。在我所坐的道場的这边，能看到那些下級貴族的少年们满脸是汗，继续集中着精力。

「……」

……果然魔法的概念已经消失了……
我感到有些寂寞，轻轻将視线落到自己小小的手掌上。

在没有實戰经验的情况下最终步入四歳的我，穿着比一年前输出更高、谁也无法感知到的精炼的魔装。也许比在这裡任何人的身体強化都厲害。
如果在和萊爾一起努力练习挥刀技巧的一年裡也能获得大量经验的話，我覺得也能稍有拙劣地发挥出自己的力量了。

「……嗯……」

……虽然无法証實，但我可能比这个世界上的任何人都要強……？
與身高不符的巨大的力量。我相信这个时候的我跟天狗差不多了。
修行已经足够了。女神为何让这样的我转生到这个世界，我想我该差不多去探索它的意義了。
……迈出第一步是不可能的……果然没有實戰经验的話就会很不安……
是的，只是對想要做些什麼的我来說，關於这个时代的情报掌握的还是太少。對未来无法预料的事情感到不安。
……我该做些什麼才好……？
四歳的克莉絲仅有练习上的经验，甚至像是萊爾與分家的孩子们的那種比賽都没有参加。
不用說Sha人了，連动物也没有亲手Sha死过。虽然拥有力量，但缺少的东西太多了。覺悟，责任，知道这些的她还未意识到其真正的重要性。
……刚开始应该还是向行会登记吧……？
并不想和魔物戰鬥……但那是必须要习惯的事情……
渴望试验在某処获得的力量。想要一个展示自己力量的机会。
也许是曾经受到迫害的反动吗……抛下内心，先一步入手力量的克莉絲，最终没能理解内心的強大在这个世界是有多麼的重要……

「今天等会要出門」

弥漫着平静气息的書房。爸爸對着我和萊爾唐突地、毫无预兆地說道。

「……」
「爸爸，要去哪裡呢？」

听了萊爾的疑问，爸爸露出笑容。

「對方是和我们一样的大貴族，劍之貴族。
现在的大當家是我以前的戰友，也许你们能在歷史课上见到他。關係挺不错的。
萊爾好像经常去，但克莉絲你是第一次吧？只是单纯的见个面而已」
「是的，我明白了」

我和萊爾以点頭作为回答。爸爸露出了满意的笑容，對着一旁的執事說道。

「给我准備一辆馬車。之後我要和孩子们一起去劍之貴族的宅邸。」
「遵命」

想想看，这對我来說是和父母第一次公认的外出呢，也是我命中注定的邂逅。

因为王都内部的道路被铺修过，馬車裡面一点颠簸的感覺也没有。
我把爸爸丢在身後，整个人贴在馬車車窗上，死死盯着外面的景色。萊爾在一旁摇頭苦笑。

「……没有……」

摆着前世没有见过的食物的小摊、服装店、武器店、杂货店都能看到，不过，果然與魔法相關的店就像是被遺忘了一样。
與我最喜欢的魔法相關的东西一点也没有，我感覺很寂寞，同时也有些悲伤，因为我很清楚魔法已经被废弃掉了。

「……」

馬車从字体醒目的写着『皇家劍術学校』的大建筑前经过，绕进城堡，从街东向北走。

「爸爸，不管什麼时候去看城裡的人都挺多的呢」
「嗯嗯。
果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都为中心旋转着」

正如父亲所說，一波波人的浪潮，让人有些頭晕目眩。其中有很多全副武装的人或负伤的人，挺显眼的，不过……
……是吗……没有恢復魔法呢……

馬車拨开人潮继续向前行驶。花了大概一个小时的时間。
馬車停在了跟我们房子一样大的豪宅前。

「终於到了」
「嗯。
克莉絲，这就是我戰友的家。
說起来，萊爾，克莉絲，有跟你们差不多大的孩子在哦。要好好相処」
「好的。但是爸爸，我已经和他相処得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那确實！」

萊爾笑得很开心，爸爸心情也很好。但是我的心情很複杂。
……我一直以为萊爾和我在一起除了刀以外就没有別的朋友了……
感覺像是被背叛了。

「喏，克莉絲也过去吧？」
「……」

爸爸把低着頭的我举了起来，牵着萊爾的手，領着馬夫兼管家，走进劍之貴族的宅邸。

「恭候萊納斯大人。（地主家的傻兒子萊納斯（ﾟДﾟ）ﾉ）
主人已在道場等候多时。
请往这边走」
「嗯」

迎接我父亲的是一个走路带風的老執事。他彬彬有礼地给我们带路。

「父亲大人……」
「啊啊，不愧是满腦子訓練的人。」

萊爾和爸爸說了些什麼，不过我听不太懂。

「这边，请」（になります是打工用的敬語，就是用在餐厅，便利店的那種）

终於到了道場，这裡和阿撒茲勒（犹太传說的死神）家的道場构造差不多。話說路程挺複杂的，走一次絶對记不住。

「阿爾特，我是萊納斯，我进来了哦」

爸爸敲了敲門，又通知了一声，但一句回应也没有听到，於是大步走了进去。
然後，被爸爸抱着进門的我，简直不敢相信自己的眼睛。

「啊，萊納斯，抱歉。
稍微有点忙」
「阿爾特……你这是……」

在那裡的是被称为阿爾特的男人。
金髮碧眼，容貌端正。和前世Sha了我的那个傢伙長的一模一样……

「……呜……」

我馬上以連自己都不敢相信的精神力压下了按耐不住的手。
……只是長得像而已……稍微上了点年纪，但还是長的很像……我要復仇……
想想看，这也许是一種防御本能吧。
在我空白的腦海中，两種意识互相争论着。

「教育啊，教育。
只是在给我这連闘气都用不了的孽子进行修行罢了」
「太过分了阿爾特！不管怎麼說这也太殘忍了！」
「萊納斯，请不要對別人家的教育插嘴。
快死了的話我还是能看出来的，不是吗？」

拼命抑制住自己的我并没有注意到眼前的戰鬥。
甚至没有注意到，那个叫阿爾特的男人，差点把一个小小的白髮孩子给砍死。

────────────────────

（事先提醒下，下面写的是阿爾特的女兒，勞资刚开始翻的时候满脸尼克杨）

銀色的劍在我面前扬起。指向天空的劍，在充满恐惧的我的眼前消失了。

「啊呜」

突然传来一陣強烈的疼痛。
不仅是右腕，瞬間大腿也开始飙血。

「咿」

从口中发出悲鸣。
我竭力承受痛苦，不知何时劍又举了起来。
在阳光的照射下，劍尖闪闪发亮。

「呜！？」

故意让我以为是上挑……这次是缓缓地往下砍。
……这样的話……呃！？

『叮！』

拼命用劍接住致命的攻击，但比预想中的要重得多……

「缠上闘气！好好观察對方的动作！」
『哐當』，随着耳熟的声音响起，我的劍被击落。手臂不自然地向外伸展，肌肉发出哀鸣。

「啊……咕！？」

想馬上拾起劍却被踢开，肩膀上狠狠地挨了一下。

「別从對手上离开視线！想死吗？！」

千钧一髮之际，我挪动了半个身位躲开了刺出的劍……接下来的瞬間腰骨被踢碎，我倒在了地板上。

「稳住重心！站起来！这種程度的伤算不了什么，站起来把劍拿好！」
「呜呜……」

究竟发生了什麼？
我痛的不行，朦胧中能听见父亲的怒吼声。但我已经听不清内容了。

「──看！──劍──！斗──！」
「……呃咕……」

痛……好痛……
这種互动已经重複了快一年。我的技術絲毫没有进步。疼痛也没有习惯。
同年的天才，著名的萊爾就不用說了，槍之貴族的兒子格倫、斧之貴族的兒子雷斯很久以前就能使用闘气了……
为什麼只有我……
父亲放出的劍十分锋利，迅疾。那裡一点愛也没有，有的只是強烈的痛苦和无尽的恐怖。

「唔……」
「───」
「──！……大小姐，失礼了」

父亲對執事賽巴斯汀吩咐了些什麼。
執事事先在耳边小声打了下招呼，然後我被他溫柔的抱住，像往常一样被带到了弥漫着霉臭味的地牢裡。
阴暗，寒冷，又潮湿的監獄。
无论如何也不像是个能住人的地方。这大概就是惩罚吧。虽然一般来說会感到很討厌，但是只有在这裡我才会覺得安心。
……嗯，即使是在这裡，只要感受不到疼痛就好……

「大小姐……我只能袖手旁观……真的很對不起」
「……不，一直以来都很感謝你……」
「啊……我什麼都……」

治療結束後，賽巴斯汀按着眼角离开了。
但是，过一会儿他一定会带着些吃的东西回来。我對他感激不尽。

「……今天也是一身的伤……」

貴族拥有強大的力量和代代相传的优秀基因。但从小接受精英教育的我，劍術并不令人满意，連闘气也放不出来……

「可能我……」

我雪白的頭髮，和父母明亮的金髮完全不同。
血紅色的眼睛，家裡人谁也没有。
像褪了皮似的惨白色的皮肤。还有总覺得很低的視力。

「我……我……」

妹妹用轻蔑的眼光看着我。父亲也可能是用看到垃圾的眼神看着我。母亲从来就没有见过我。

「已经……已经厌倦了……」

肚子很饿，身体很痛，一个人很寂寞。

「呜呜……」

不知不覺我就哭着睡着了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
僕のいる世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

まだ８話目ですが、段々と編集が追いつかなくなってきたので、隔日投稿に切り替えたいと思います（´・_・`）

お気に入り登録してくださった８０人近くの方々、本當にすいませんヽ（´ｏ｀；

せめてiPhoneで編集できれば……


════════════════════

「……阿爾特、お前……それは本気で言っているのか？」

　鋭い視線。お父さんが静かに言う。
　僅かに声のトーンが下がっていた。

「當然。
　これが俺の家のやり方だ」

　平然と返す劍の貴族が當主、阿爾特の言葉には間違いなく棘がある。ここで一戰交えても構わん、そんな意思が僕には垣間見えた。

「……」

　目の前で倒れているのは、まだ小さな白い女の子。展開されているのは、一触即発の事態。

　本能で危險を感じ取った僕は、固唾を呑んで、お父さんと阿爾特のやり取りを眺める。

「……萊爾、克莉絲を頼むぞ」

「ク、克莉絲…こっちに来て、下がるよ」

　お父さんの腕からゆっくりと下ろされた僕は、僅かに震える萊爾に手を引かれて、お父さん達から距離を取る。

　僕らが十分に離れたのを見てから、お父さんは言った。

「……もう一度聞こう、阿爾特。
　お前は、自分の子をそこまで痛めつけて、心が痛まないのか？」

　まるで研ぎ澄まされた刃のような言葉。

「……甘いぞ、萊納斯。
　いや、昔からそうだったな。今度もそうだ。
　他人の家の方針に口を挟まないで貰おうか？」

　凪いだような蒼い瞳。お父さんの視線を全く動じずに受けとめる阿爾特。

「『……』」

　彼我の間に流れる重苦しい沈黙。

　……これが…殺気……？

　物理的に、魔法的に絶對の鎧を装備しているはずの僕が感じるプレッシャー。

　道場の中の空気に毒が混じっているような……少しでも身動きしたら殺されるかも、と思わせるような何か。

　繋いでいる萊爾の手が小刻みに震え、汗ばむのがわかった。

「……わかった。お前は本気なんだな」

　お父さんのその言葉と共に、更に高まっていく殺気。

　僕には二人の視線が、互いに火花を散らしているようにも見えた。

「だとしたら……そうだとしたら、どうするつもりだ？」

　どこか挑発的な阿爾特の言葉。

　……一秒が何倍にも引き伸ばされているような、時間の流れがおかしくなったような……

　チャキリという金属音。共に武器に手をかけた二人……

「……そうか。
　萊爾、克莉絲、帰るぞ」

　だがしかし、お父さんはクルリと阿爾特に背を向け、僕達の方を見て言った。

「……え……？」

　驚き、つい間抜けな声が出てしまった僕。

　……一体、何があったの……？

　変わらずに真劍な表情をしたお父さん。

　よくはわからなかったが、きっと達人同士にしかわからない何かがあったのだろう。口を挟めるような雰圍気ではなかった。

「……邪魔をしたな」

　阿爾特にそう一声だけかけて、お父さんはドアの方へと向かって歩いていく。

　追いかけるべく足を進めようとして……僕は萊爾がその場から、一歩も動こうとしないことに気がついた。

「……？」

　クイクイと手を引っ張ってみるも反応がない。不思議に思った僕は、萊爾の顔を下から覗き込む。

「……萊爾……？」

「……（ぶくぶく）」

　殺気に耐えられなかったのだろうか。立ったままブクブクと泡を吹き、気絶している萊爾。

　魔装を纏った僕でさえ感じたプレッシャー、流石に萊爾は耐えることができなかったようだ。

　……どうしよう……？

　助けを求めようにも、お父さんは既に道場内にいない。
　迷っている僕の前で、ポタポタと萊爾の唾液が床に垂れる。

　……萊爾……

「……」

　僕はお父さんが気がついて戻ってくるまでの間、無言で立つ阿爾特の前で小さくなる。

　結局、倒れたままの白い女の子には、何もしてあげることができなかった……


　…………
　………
　……
　…

「我的劍、不会指向朋友……」

　就如这句話那样、父亲說完後沉默。（好像有点问题，又好像没什麼问题Ime Wa Ganai）

　毕竟我没有與他人交談过、連同晕倒的萊爾也是（？？不是晕倒了吗？？）、之後我坐上回家的馬車。

　在晚餐过後，今天的事情就像没发生的那样。（原文译为今天发生的事情，今晚晚餐後再也没提及，个人感覺简单的好，如果不好就保留原文翻译吧！）

「萊爾、克莉絲。
　我们要用双手尽自己的力。
　所以今天的事情不要忘了、好吗？」

「……是」

「……」

　萊爾不可思议的样子看着母亲、我也沉默着。

「萊爾待会来我圖書室。
　这个話题就此結束了」

　忘记吧、但这究竟是什麼意思？

　但是、随着父亲点頭、这个話题就結束了……

「小姐、这是世界地图。
　这是當时老爺對那时候的世界調查制作的，所以这地图准确，很有價值」

　饭後、我和以往那样在梅諾特那裡学习。

「……」

「克莉絲小姐！」

「……？」

　在我耳边大叫着、并摇动着我。

「克莉絲小姐、你到底做了什麼？
　自从和老爺少爺拜访了他宅後、克莉絲大人看起来很累……」

　非常担心急切的声音。

「……大丈夫……」

　我退一步，为了不让梅諾特担心。

　虽然、我的大腦中是不是出现那位白髮少女。那孩子可怜的身影和曾经为仆役的我很像。

「……大丈夫…所以……」

　……痛苦也好、辛苦也好……在熱、在沉重……我也想拯救你……（熱和沉重不知道什麼梗）

「小姐！」

「……！？」

　梅諾特把我叫回现實。
看来好有很多不同的事情要想。

　───どうやらまた違うことを考えていたようだ。

「小姐……はぁ……」

　梅諾特肯定认为我很没用、我叹了口气，把注意力放到地图上。

「克莉絲小姐。这就是这个世界的全部。
　今天辛苦了、完成了粗略的讲解课程」

「……ん……」

　我心裡對这件事感到抱歉，并点頭打开地图。
内心申し訳なく思いながらも、コクリと頷いた僕の前に再び広げられた地図。（コクリ有角的意思，但我总覺得发音是人名或者地面，算了，等大佬的正式版）

　我看着地图，地图并未发生变化……（意思是男主前世的地图也是这样）

「……这、这是什麼……？」

　发现了一个又小又奇怪的地方。（小的杂音，不知道什麼梗，翻译为地方好像没问题）

　王国面向苍蓝的大海。这很好。
　但是、这一块涂黑的地域是什麼？黑色的海？

　只有一个茶色的地方……其他国家呢……到底在哪……？

「……为什麼……？」

　皇国呢？帝国呢？共和国呢？
　其他国家到底去哪了？

「小姐、这很容易吧？」

　梅諾特好像有点疲惫。
　但是、我絶望得向梅諾特问。

「……这黑色…是什麼……？……王国…只有……？」

　我的问题让梅諾特感到惊讶、扬起眉毛、并笑着点頭回答我的问题。

「是的、小姐。看来你對这个很感兴趣、梅諾特非常高兴。
　想想、地图上黑色的地方、是的、通称黑色帝国、或者是叫黑色大陸。
　这是那些惡魔和怪物们活跃的地带。
　这是个危險地带、實际上这个范圍无法测量、只知道大概得样子」

「……王国…除了……？」

　不是还有其他国家吗、为什麼要用黑色涂黑？
　原本在那裡的国家、到底去哪了……？

　黑色的地域、危險地帯。

　實际上我已经有答案了、但我始终不肯接受。

「……其他？国是吗？」（主角年幼问题还是翻译问题，大意是问其他国家呢？）

　梅諾特不可思议的看着我。

　但是、应该是那个原因。在梅諾特出生的时候、世界就只剩下一个国家。
　因为魔物抢夺土地，所以土地逐渐变小。

「……」

「除了王国以外没有其他国家……」

　我看了一会地图、可能是为了误解小孩子吧。
　我吐了口气。

「小姐今天第一次出去玩、所以小姐今天可能很累。
　是不是有点早、那今天的学习就到此結束」

「……」

「今天就早点睡覺吧。
　那就打扰了」

　明天是写字练习、虽說是和梅諾特去房間裡学习。
　但、过了一会就已经准備入睡了。

「……」

　我大腦中再一次浮现那个地图裡的黑色大陸。

　和那位可怜的孩子一起浮现在我大腦、人类的危机远超我想象、我明白这些信息都十分的重要。
　今天这些事情對我很大冲击。（（：з」∠）_同一天的事情吗？算了，我都當成同一天，时間感极差）

「……相當…危險……？」

　或者是我没发现的地方、或者、如今还有其他地方與魔物對抗的人类？
　我不知道是否还有地方在发生大规模的屠杀？（原文翻译是生命抢夺，差不多意思吧！（：3_ヽ）_）

「……但是……」

　有很多地方需要思考、面對这黑色大陸、我到底该怎麼做？
　連续使用大地改变魔法（我不懂中二的說法（：з」∠）_）、就像直接在地图开个洞那样───
それは先ほど見た地図に針の先ほどの穴を開けるようなものでしかないのだ。

「……该怎麼做……？」

　我的使命是拯救世界。我绞尽腦汁中。

　传播魔法知识给父亲和萊爾、梅諾特看。也许这个世界的人民魔法潜力很低。

　真确使用魔法的人很少……
　家族可能会以奇怪的眼光看我……

　但是，就算这麼說、什麼都不做的話我一个人什麼都做不了。

「……我该怎麼做……」

　……如今我必须储備力量……？

　我停不住思考、直到梅諾特敲門进入我的房間……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
牢屋の中で
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼大小姐，梅諾特也差不多要退下了。」
「……晚安……」

梅諾特把蜡烛的火用手摘熄之後，行了一礼就从我的房間离开了。
說晚安的同时，在床上挥着小小的手送別他的我，在这变得黑暗的房間之中，起身坐了在床上。

「……」

獨自一人在床上思考时，在腦中浮现的是那被黑色墨水所填满的世界地图。
就算是现在，这个瞬間，邪惡的魔物们亦以人无法进入的程度，这黑暗的大地中活跃。

「……怎麼…办呢……」

不知覺間所吐出的这句話，包含着明显的焦虑和混乱。
……到底我该怎麼办呢……？
……我亦…我也不得不戰鬥吗……？
就算我有力量，能否将他所使用出来也是一个问题。
虽然說每日也有挥刀、练习，但并不意味着對杀戮没有避忌感。

「……」

自从梅諾特来之後，在我看到这地图之後，思想一直都整合不下来。
……唔，今天我一定是太累了……毕竟今天发生过那麼多事……
但是在我放弃思考这件事之後，这次那个可怜的小孩的面孔又浮现在我的腦海中。

「……白色的…女孩子……」

虽然想着「怎麼会呀…」，但是如果真的这样被放置在那裡的話……
如果在那以上，被更加地施加伤害的話……
在道場所看见的，那金髮、碧眼，和杀了我的那个貴族十分相似的那个男人。
被伤害、被欺负的那个纯白的小孩。
虽然看不清他的性別……
虽然面孔亦看不清楚……
但不知道为什麼，我会覺得那小孩的身姿和我前世的身姿十分类近。

「……去…看看……？」

使用加強系的魔法的話，就算是馬車也需要一小时才能達到的距离，馬上就能快速地跨过吧。
并用着探知系的魔法的話，单一重点地找到他亦不是不可能的吧。

「……怎麼办呢……？」

这大概是第一次所感受到的感情。
在平常一直害怕、避开、逃避別人的他（她），也第一次会對別人担心，会想去见见他。

「……去吧……不去…不行……」

越深发思考，越陷得深入。
在她腦海中，不知不覺間「不去」的这个选择肢已经消失了。

「……他一定…在等待着……」

却没有发现她所思考的已经混杂了她的妄想。
……我不去帮助他可不行……我一定在等待着我……
他肯定亦和我一样抱有同一样的想法。

「自己不知道该怎麼做才好」
「……」

我不加作思考，仿佛像被什麼东西驱使着一样伸出了手，打开了比我的身高还要高的窗户。
流进来的寒風袭击着我的面颊。
方向是……
以在腦内所持有的高度技術，毫无遺留地展开術式。
與魔力感知著微弱的磁力，然後计算出方向。
……这边是北方……
目标的方向是北方，劍之貴族的豪宅。
……以王城为中心画个圆，前进吧……
不需要准備什麼东西。
今世的我的話就能做到，對我来說警備的監視和没有一样。
Tan～！
单手抓着一直随身的刀，从窗户的边缘一踢，毫不犹豫地跳了出去。
我在保持着姿势的同时，撕破着空气般地跳跃着，正正地降落在一棵樹上。
身体仿佛没有感受到任何的碰撞，看来魔装似乎运作良好。

「……走吧……」

在这个时代而言，魔法性的防御、会魔法的的警備，这種高程度的东西，理所當然地没有，同时阻止我前进的东西亦不存在。
我跳到我家的警備们頭上更遥远的高空上後，消失了就黑暗之中……

「……」

不從正門而入，而是從豪宅側邊所圍着的圍欄，以驚人的身體能力所跳越進去的我。
無音地著地，無事成功地侵入了的我，在左右望環顧四周。

「……巡守的人…真多……」

既不是一個專業的潛入者，甚至連這些經驗也沒有的我。
要極力地消去腳步聲，然後一邊警戒一邊尋找嗎？
又或者是要爬到天花板上周圍找嗎？

「……」

因為要做的事情不明確，而反而令我的頭腦冷靜了下來。
冷靜下來的我，想著「我為什麼要來到這個地方呢」什麼的，內心懷著一點兒的後悔的同時，在劍之貴族的豪宅內部徘徊。

「……睡衣…怎麼辦……」

是因為在庭院內走動過嗎，看著不知道為何會有泥土沾著的睡衣。
……之後用水魔法可不可以令它變乾淨呢……
我用手指擦著睡衣，用手清除泥土。
就無法抑制著自然流出來的嘆息了。

「……沒有…線索……」

不知道為什麼沒被我的探知魔法所探測到的那個孩子。
這是想到就做的我而得到的惡果嗎，這時我終於陷入了困境。

「……」

就算在這間屋子的第一層、兩層、三層周圍找也好，找到的人卻都是傭人。
所幸的是，這裏似乎不存在可以察覺得到我的實力者，但是，這樣的話效率就太低了。
……雖然這樣說，但其實除了周圍走之外，似乎沒有其他好的辦法了。

「……」

在與側邊的風景同化般地沒有被任何人發現的同時，以極力稀薄的氣息周圍走了大約３０分鐘後。
在被因為不停做就不習慣的事、而且一直繃緊神經而覺得疲倦的身體斥責的同時，在劍之貴族的豪宅中一直走一直走一直走……

「……唔……」

不知道是因為焦慮，還是因為「不知道何時才能找到」的壓力底下呢，可羞的是，我的眼眶開始湧存了淚水。

「……這…哪呀……？」

從相似的房間前走過，在好像相同的走廊上轉彎。
經過長時間來回走而遲頓下來的腦袋，已經沒辦法再記下道路了。

「……唔……？」

但是，當在想著要不要破窗而出回家的時候，狀況終於出現變化。
突然從不知道哪裡傳來「咔哄」的一聲不自然聲音。
好像是甚麼金屬門的開門、關門聲從我耳邊傳來。

「……從樓梯…裏面……？」

我隱藏自己的氣息，看向那發出聲音的人，不就發現了今天所幫我們帶路的執事先生，單手提著燈籠從樓梯裏面出來了嗎。
看著就覺得可疑，這不就像是從隱藏門中出來一樣嗎……

「……有什麼東西…在嗎……？」

在等待沒有察覺我的存在，在旁邊經過的執事先生離開後。
我走到去我認為是他出來的地方時……

「……木…門……？」

其實沒有怎麼藏，那裏就存在了一道木製的門。
不僅不知道為何沒有關上門，而且從間隙裏亦可以窺視出門後的黑暗。

「……咕……」

喉嚨發出吞口水的聲音同時，帶著緊張的心情慢慢打開門的我。

「……樓、樓…梯……」

伴隨著「嘰」這討厭的聲音已打開的門的裏面，可以發現，裏面隱藏著一道難以在表面看見的樓梯。

「……」

在樓梯下面所吹上來的冷氣，加上有點兒濕潤的石地板。
不知為何我，會覺得這裏前面的空氣，不如說是世界看起來是不一樣的。

「……嗚嗚……」

無意識地僵直了腳。
但是走到這裏回去也說不過去，所以我忍受著一層又一層更濃的黑暗，赤著腳地前進。
石地板的寒冷，直接傳到了腳底。

「……好冷……」

單薄的睡衣所防不住的冷氣向我襲來。
……長時間都在這個地方的話感覺會染上感冒呀……
雖然不想走進來，但是執事先生都從這裏走出來了，不就代表裏面有什麼嗎。
……雖然不能否定只是放置物品的可能性……
我靜靜地，盡量不發出聲音地從石製樓梯上走了下來。
鼻子聞到了輕微的霉味。

「……牢屋……？」

然後從樓梯上走下來的我，第一眼所看見的是道路兩側並排著的鐵格子。
雖說是沒有帶燈，但在這相當之暗的環境之中，對視力強化了的我來說，這個空間雖說不是十分過份，但是我也是明白了这裏是難以正常生活這一點。

「……」

……這污糟邋遢的地方那孩子會在嗎……？
是不是什麼有沒有呢，是不是錯覺呢，這樣想著的我無言地走了下去。
但是就在這個時候，我耳邊傳來了淺淺的呼吸聲。
……難、難道說……！？
慢慢快起來的我的步調，激動起來的心跳聲。
可以說以小跑形式前進的我，看向了這裏最裏面的牢屋裏。

「……啊……」

那裏存在著一個猶如死了般沉睡著的小孩子……

……………………（時間回到稍稍之前）……………………

「試試躲避看！」（這熊孩子說話自帶關西腔……可能有點不傳意，自己腦補去吧）

伴隨著這分辨率很高的叫聲，以相當的速度攻擊過來的槍芒。

「哇……」

被那個東西刺中的話可不是開玩笑的！

我全力屈曲身體，千鈞一髮地躲避了那甚至還未被磨倔槍刃的槍芒。

差點擦過了我的身體，彷彿死神在我斜上角經過了一下。

「不是挺能幹的嗎！看著！之後是腳了！」

「咕！」

伴隨著叫聲，我的腹部被他的腳所擊中了。

雖然不是包含著很誇張的速度，但是，對於幾乎沒有鬥氣所纏繞的我來說這彷彿是致命的一擊……

「鳴哇、咳咳咳」

「唔～
你這樣也能被擊中，還真是弱吖。」

空氣從肺部被排出，我的意識開始薄弱了起來。

把忍不住跪下來，叫苦著的我用槍尖抵著我的頸部的格倫。

有著很有特色性的紅色頭髮與咪咪眼。
是一直在虐待我的槍之貴族的長男。

「吶吶格倫，快點收拾了這個這麼弱的垃圾，之後跟我一起玩吧。」

發出帶著點鼻音的撒嬌聲的人是，斧之貴族的獨生女蕾斯。

有著一頭藍色頭髮和一對現在帶著鄙視眼神的碧眼。
雖然很可愛，但總感覺有點陰險的她，背部所肩負著的是巨大的戰斧。

「也對吖。
好，蕾斯！好好看著俺，帥氣的身姿吧！
啊啊呀～！給你這傢伙最後一擊！」

高高舉著長槍，在頭上轉著槍的他跳上空中……

「唏！？」

對著因為恐怖而僵直著的我所放出的，高速的一擊。

施加著全身的體重，再受到鬥氣所加強的這一擊，速度相當容易就超過了正常人類反應速度的極限。

……我會…死嗎？怎…怎麼會這樣……

猶如走馬燈一樣，我腦內一一浮現出我人生的片段，那槍的槍芒彷彿吸入了我的胸前。

「什……你這什麼意思！？」

但是，結果那閃亮的槍芒沒有成功到達到我的身前。

「咦……？」

側邊傳來「咔叮」的金屬音。然後我看見了，在空中飛舞，然後插入到地面的銀色槍尖。

「你們是笨蛋嗎？」

他不知何時來到了我的旁邊。
重新把刀收入刀鞘後看向我們這邊的是，黑色眼瞳黑色頭髮的，擁有銳利眼神的少年。

在拔刀的同時把槍頭切飛，拯救了我的生命的男孩子的名字叫萊爾。

被稱為就算在歷代的刀之貴族之中亦是持有著頂級才能的他，從表面表達自己的憤怒接著說。

「這到底第幾次了？
就算怎麼說，奪去生命也是會出事的吧。
為什麼這點事也不懂呢？」

「又不是人家做的說～」

「俺的槍已經變成廢物了！
你多管什麼閑事呀！笨蛋！白痴！小心俺打你呀！」

看著叫哭著的格倫嘆了嘆氣，無視了蕾斯的萊爾向著我這邊轉過頭來。

「！？」

被突然轉頭過來的萊爾，所稍稍嚇到的我。

但是，想著要對幫助了我的他怎麼也要說一聲謝謝的我，拼盡全力開口。

「那…那個…萊爾……謝……」

但是，不知為何他所看向我的眼神異常地冰冷……

「希望你不要誤會。
我這個人最討厭不努力，實力弱的人了。
我可是知道你是一個連鬥氣也不能正常運用的廢物囉？
但是，我是因為覺得如果他們因為殺了你這個垃圾而被問責太可憐了，我才每一次都走過來幫助你的。」

「咿……」

「睡去吧，礙眼。」

揮著刀鞘一閃的萊爾。

為什麼大家會這樣對我……

「站起來，拿起劍來。」

被人用冷水潑向頭部。
取回意識第一句所聽到的是父親冷酷、冰冷的聲音，十分令人覺得可怕。

「嗚……」

好像夢見了討厭的夢……不，這可不是夢，這是在最近，稍稍之前發生的事……

……明明如果只是夢就好了……

在不惹怒父親大人的情況下，我快速地左右張望，看來我倒在了這道場的正中央。

不管把道場的地板弄髒的塔塔地滑下來的水珠，我拽著我悸動和痛苦的身體，拿起了一把落在我身邊的劍。

「調整姿勢」

「咕！？」

收到命令，準備架起劍的我瞬間感受到鈍痛。手中剛才取到的劍已經掉落到地上了。

身體的反應變得遲鈍了？
我的手已經發不出力了……

「……」

在無言的父親前，搖搖晃晃地拾起劍的我，在下一個瞬間被他打中頭部擊倒在地板上。

「站起來，架起劍」

右肩被劍鋒所強打。

「給我調整姿勢」

一腳被踢到肚子裏……

「架起劍來、架起劍來、架起劍來！你給我架起劍來！！」

我已經不知道我是被打還是被砍了。

「當主大人！在這樣做的話大小姐是真的會死的。」

那是拼命地嘗試阻止父親的執事先生。

「真正的貴族、有力量的貴族，才不會這麼柔弱！！！
站著！給我站著架起劍來！！」

但是，在那裏激昂地、吼叫著我的父親。
伴隨著拔劍的聲，我可以感受到我的手掌上被什麼刺著的感覺。

「當主大人！请你住手啊！！」

「該死的……！你…你…為什麼……」

我……我……

大概，我想我從我的紅色眼瞳中流出眼淚了。

「為、為什……」

但是父親卻按著他的眼睛，不看向我這一邊。

……為什麼大家都這樣欺負我呢……？

這疑問沒來得及說出口。

「今天的訓練……就到這吧……」

父親發出這句，不知道是因為憤怒，還是失望，而擠出來的說話。

最後聽完這句聲音後，我的視界就變得漆黑一片了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
可愛い天使さん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……」

我隐藏气息，悄悄接近到铁栅边上。
抓住规则排列的铁栅，與粗糙的触感同时，无机物的冰冷也传递了过来。

「……女…孩子……？」

窥視着牢房，在那裡的是一个小小的孩子。
……太暗了……用魔力強化过的眼睛也看不太清楚……

「……大概…女孩子……」

黑暗中特別醒目的是，剪短的白髮，以及雪白的肌肤。
年纪大約７歳左右吗？
偏中性的，甚至会被误认为男孩的少女。应该是少女。

「……」

黑暗中隐約浮现出一点白色的少女，身体一动不动地趴在地上。
也没有发现我的样子。
……不会被我吵醒吧？已经睡着了吗？
似乎没有注意到我…我呆在这裡应该没關係吧……

「……」

我對不用进行對話感到安心的同时，也感到了一抹寂寥。
……完全没有动静……不對，白天被那样折磨过了，应该相當疲惫了吧。
但是，就这样看着也不是办法……

「……没有…受伤……？」

即使轻轻询问着，白色的女孩子也没有反应。
看来已经熟睡过去了。

「……嗯……」

虽然不想吵醒她，但是如果受伤了必须得应急処理……果然还是稍微、再靠近一点才行……

「……呼……」

我深呼吸一次下定決心。
好不容易来到了这裡，不能就这样回去。

「……铁栅…碍事……」

但是阻挡我接近的东西，是眼前将我和她分开的铁栅。
我當然没有打开铁栅的钥匙。不愧是牢獄，即使我那麼瘦小，也找不到能钻过铁栅的間隙。
触碰过之後就明白了，外表生了锈看起来破破烂烂的铁栅，其實做工是非常強韧的。

「……破壊掉……？」

……使用攻击魔法就很轻鬆……不對，不能明目张胆的行动……
一瞬間想要破壊铁栅进入裡面的我，馬上发覺这样做是不行的。
将她吵醒让我于心不忍、華麗地破壊掉之後，我不在了，被挨罵的还是这个孩子。

「……那就……」

我拼命的在记忆中寻找，能够无視障碍物并通过的魔法……

「……转移…不行……穿透…不行……」

瞬間转移到別的地方的魔法、将自身分解成粒子进行移动和再构筑的魔法，需要特殊的技術，所以我用不了。

「……融化掉……？」

烦恼了一陣子之後，我选择的是将铁栅的一部分切断，再熔化接起来的大胆方法。
魔力屏蔽也没必要，在这个昏暗的地方，多少留下一些痕迹也应该不会被发现。

「……应该…没事……」

稍微有些害怕，但是只要不被发现就没有问题。

「……首先…切断……」

随着「锵」的一声拔出的，是从父亲那儿得到的珍貴的短刀。
虽然没什麼關联，但是这種时候能够毫不犹豫地拔出刀，我也变得很有刀之貴族的样子了呢。
…感覺前世的自己渐渐地被改写，稍微有点寂寞……但是现在……

「……动手……」

右手握着缠上了薄薄的風之魔力的刀，左手抓住铁栅。

「……嗯……」

只是稍微注入点力气，連这两年間努力练就的刀技都没用到，铁栅就毫无抵抗地被切开了。
感覺挺无趣的，变成这样了就只是根铁棒而已。
我将铁棒轻轻放在地上，谨慎地行动着，在牢房的一端谁也不会注意的地方切开、倾斜着身体进入裡面……

「……咦……？」

我不由自主地捏住鼻子。
越是接近女孩就能闻到愈发強烈的血的气味。
未曾体验过的、太过強烈的气味，稍微让我感到不舒服。

「……这是……」

附着在牢房地板上的，是略呈黑色的血液。

「……」

我心跳加快。
虽然不是第一次看见血了，但是这让我激动不已。

「……好多…血……」

手掌的出血量应该是最严重的吧。
虽然裹着绷带，但是没有彻底止住血，还能看到血在流出来。
仔细观察发现，睡着的女孩子的脸色十分苍白。

「……回、回、回復……！」

不能就这样放着不管。
虽然不是很理解（造成这種状况的原因），但是这样下去会死的！
腦海裡浮现出人体的构造。
大拇指停止运作的肌肉，其他四指停止运作的肌肉。
到底被破壊到了什麼程度？
通过手掌的动脉…神经……
對回復魔法而言重要的是距离、想象和知识。
每个人的构造都有少许差異，但是理解正常的身体构造是非常重要的。

「……想要救助……」

幸运的是，我具備了一些回復魔法的适应性。
虽然對別人使用还是第一次……
虽然在（前世的）自己被刺的时候，非常痛苦却无可奈何……
但是、我可以救助这个孩子！即使是我也能够帮助到她！

「……」

为了传達（魔力）而靠近，與她紧紧地贴在一起。
忘我地收集着、集中着魔力，忽然从我的手中溢出了銀白色的光芒。
我双手握着这个外表如同男孩一般的少女的手，和我的发色同样的光芒治癒着她的伤势。

「……呼、呼……」

在我面前流血止住了、異物被取出、伤势癒合了……

「……成功……？」

毫无一絲伤痕、漂亮的白色的手出现了。
这大概連５分钟都不到的短暂的时間。
但是我感受到的时間有着１～２小时的密度。

「……太好了……」

我口中不停的重複着「太好了」

渐渐冷静下来的我，甚至开始覺得这伤势并不足以致命。
……嗯…手掌出血而死的人，幾乎不存在吧……
我将额頭渗出的汗液拂去、重重的叹了口气。
这是我的一个壊习惯吧，因焦虑而看不清四周的情况。

「……呼……」

我放下肩上的力气，坐在了牢房的地板上。視线向少女望去……

「……啊……」

暴露在外的她的手臂、脚上有着许多细小的伤口，以及包扎着的绷带。
仔细观察的話，虽然昏暗的环境看不清，但是她身上到処都是内出血的痕迹。

「……伤口…太多了……」

……受伤成这样……难道是……
理解的瞬間，我呼吸无意识間沉重起来。
白色的女孩雪白的手臂占据了我的視线。
……这只手臂……是我的……？

「……啊……」

无意识間，我咬紧牙關，紧紧地抱住了自己的身体。
闭上眼睛，骨瘦如柴的娇小的手臂，让我前世的心理阴影苏醒了。
由於体格不行，除了脸以外的地方经常被惨遭毒打……
被買下我的胖子貴族，用鞭子抽打……
所以我才喜欢穿長袖長裤的衣服……
當前世的我受伤时，由於缺少使用回復魔法的知识，消不去的伤痕在身体上到処留了下来。

「……治、治療…我来……」

不能让这麼小的女孩子留下这些伤痕，不能让她遇到和（前世的）我一样的遭遇。
回忆起每次看到那消失不掉的伤痕就会感到辛酸痛苦的事……
心伤也许无法治癒，至少，把身上的伤口……

「……呜……」

我一边啜泣着，一边調动前世的知识为她治療。
确實的…一道…一道伤口……

────────────────────

以下是白色少女的視角

「嗯……？」

我渐渐清醒的意识，感受到了早晨的到来。
……啊…又是一天开始了……
在硬的磕骨的冰冷的石頭上，我的眼睛还无法睁开。
闭上眼睛沉入黑暗中，那裡是安全的，也不用看到那些欺负我的人……
不用看到将我砍伤的真劍，以及摆上架势的模造刀……

「……感覺今天的身体很不错……」

不知为何，如此折磨着我的痛楚变得稀薄。
这几周都没感到过，身体轻盈的感覺。
說起来昨天我被那样殴打、砍伤也没感覺到很痛……
是已经习惯了吗……
我缓缓提起左手打算挠下頭……

「咦？」

不知为何左手无法自由活动。
并感覺到了压在上面的重量。
我吞了一口唾沫。
突发的情况让我冷汗直流。
难道左手已经壊掉，感受不到疼痛也无法动起来了吗？这样思考着的我戰戰兢兢的睁开了眼睛……

「咦咦？？」

映入眼帘的是銀色的絲线。

「这是什麼……？」

維持着睡前（趴下）的姿势，仍然无法看到全貌。

「又溫暖…又柔软…还发出很好闻的气味…？」

是被子之类的东西吗？
感受到清爽、溫暖的气味的我，稍微松弛了脸颊。
但是立刻又变得僵硬了。

「咦…这个棉被、难道在动……？」

心脏发出小小的鼓动
意识到的瞬間，还処于半睡半醒的大腦开始了高速运转。

「……哇！」
「咪！」

我尽力抽出左手，将紧紧抱住我的手的人拨开，并悄悄拉开了距离。
传来的是可愛的声音……是小女孩？

「诶、诶、诶！？为、为什麼会在这種地方！？」

在我面前翻过身的銀色的女孩子
露出的面部與銀色的頭髮搭配起来，可愛的如同天使一般。
年龄大約在４、５歳左右，與即将７歳的我比起来确實更加年下。
對我的声音有了反应的銀色的天使，眨着一双圆圆的眼睛……

「惊……！」
「诶？」

无表情的天使受到惊吓後和我拉开距离。
可愛……诶？但是在发抖？
这个孩子难道在害怕我吗……？
做出小动物般行动的銀色的少女，传達过来的感情是惊讶？还是恐惧呢？

「『……』」

我吞了口唾沫。

「诶、诶～多……呐、你是从哪裡来的呀？」
「必须說点什麼」这样思考着的我，尽量用溫柔的語气說出的話語，大概是反效果吧。

女孩子拼命睁大眼睛，連呼吸都要停止了的样子。

「没、没问题的，放心吧。我不会伤害『───』…诶诶！？」

为了让她放下心来而突然說出口的話語裡有不對的地方吗？在對話的途中，天使突然从我眼前消失了。

「啊、咦……咦咦！？消、消失了！？」

不仅是气息，連气味也消失了。
仅留下来的溫暖，是曾经有人在的証据。

「啊！这个是……」

落在地上的是一根在黑暗中仍泛着美麗的銀色光辉的，如同絲绸一般長長的頭髮。
我将其拾取，轻轻地握在手中。

「这不是夢吧……？」

这应该不是夢。
在这个肮脏的地牢裡，除了我以外还有人来过……

「對她做了不好的事情呢……」

心中感受到的似乎是做了及其可惜的……及其罪惡的事时产生的罪惡感。

「啊…說起来，身上的伤，治好了……？」

手指张开握紧、转着肩膀，也感覺不到痛楚。
轻轻地跳起来、屈伸身体也没有痛楚！

「哇！好厲害！一点都不痛、一点都不难受！」

虽然是一厢情願的想法，难道是那个女孩把我的伤治好，还帮我調理了身体吗……
稍微思考了一陣子的我，得出了一个結论。
能够做到这種事情的存在……

「真正的天使小姐……难道是为了我而来的吗？」

我瞬間就确信如此，并大声呼喊着。

「天、天使小姐！我会等着的！一定、一定要再来哦──！！」

太过高兴，反而眼泪流了出来。
神明大人并没有丢弃我呢。

气势高涨的她并没有发现。
牢房一端的铁栅被悄悄熔接在一起，现在的天使小姐正慌忙地赶回家中……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
僕の価値
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……呼呼……」

清晨獨特的凉爽的空气轻抚着緋紅的脸颊。
逐渐消失在身後的民宅、猛烈跳动着的心脏。
劍之貴族宅院裡预料之外的展开使我久久不能平静。顾不上过度展开的魔装，我就这样反覆地跳跃着。

「……快、快了……」

再不快点的話大家都要起床了……
我一边眺望着王城的右手方向，一边迅速地跑着。终於到達了我今世的家。这是被称为刀之貴族的族人所拥有的巨大的宅院。
一成不变的豪華，豪華的對我来說太过可惜了。

「……」

我怀着紧张的心情，隐藏着气息，从开着的窗口潜入自己的房間。

「……赶、赶上…了……」

惊慌地环視四周，幸好房間裡没有其他人，家中也没有发生特殊情况的样子。
……即使外出了一个晚上，似乎也没有任何人发现呢……

「……太好了……」

不知是因为确保了安全还是因为解开了紧张的心情，疲惫感不断涌出的我，静静地钻入床铺。

「……」

生活了四年的房間、又大又柔软的床铺。
我将毛毯蓋在身上，手臂抱紧膝蓋蜷缩着，等待身心平静下来。

「……嗯…没问题……」

幾分钟的等待後，心脏的悸动安静了，混乱的呼吸也平静下来。
然後，冷静下来的我的腦袋，终於开始了正常工作。

「……如何…是好……？」

冷静下来的腦海中浮现出的，是昨晚的失态。
……为什麼会在那裡睡着呢……而且样子也被看到了……
注視着我的紅色眼瞳、惊讶的表情。
……不会被认为是討厌的人吧……或者被當成奇怪的人……

「……」

前世的自己并不会在意被６歳的孩子搭話……嗯、但是现在我只有４歳……對象还是比我年長的女孩子……
……哈啊…为什麼会那样紧张呢……
我在毛毯下缩成一団，再次左右摆动着染上殷紅的脸颊。
……确實感到十分溫暖、柔软……也有種安心的感覺……咦？我的想法…难道我是变态……？

「……」

随着「吭──」（受打击）的效果音，克莉絲的頭静静地垂下了。
安心和害羞使得脸颊緋紅，又惊讶于自己的想法而脸色发青，现在的克莉絲真是个大忙人。
……但是、她說「等着你」……
最後，我离开之前听到的声音。
隐約听到了「等着你」……

「……还要…再去…吗……？」

一想到她又得受伤了，就让我十分担心…
也很在意她有没有好好吃饭……

「……嗯…再去吧……」

虽然附加了这样那样的理由，但是克莉絲期望着再次遇到那个白色的她。

「……要是…能…成为……朋友…就…好了……」

在那儿的是與前世的自己有着相同境遇的人，我怀着「也许能相互理解」的期待，更多的是同情之情。
……如果真的、万一真的成为了朋友……

「…怎麼办呀……」

不管目的如何，在床上通紅着脸不断重複着「请成为我的朋友」的克莉絲，果然炒鸡可愛。

「啊啦啊啦，大小姐竟然寝糞（就是尿床的大号版，还有这種操作？QWQ）了……」

题外話，克莉絲外出粘上的泥土，最终被當成寝糞，秘密処理掉了。


════════════════════

「克莉絲，今天是不是心不在焉的的样子？」

萊爾說的是睡眠不足导致大腦无法正常工作的我，一脸痴相的在院子裡晨跑时候的事。
跑在我边上的萊爾突然撇过来看向我。

「……啊……！」

突然出现在視野的萊爾的面庞让我惊吓的变得僵硬。
是突然停下了正在前进的脚步的原因吧，我在慌张中绊了一脚。
意识到危險的时候已经迟了。
視界裡渐渐扩张的灰色石頭。
虽然展开了许多层防御，但恐惧使我眼睛紧闭。

「喂、克莉絲。你今天看起来十分不谨慎哟。身体不舒服吗？」
「……！？」

圍绕在耳边的声音。
环绕着腹部的溫暖的东西。
缓缓睁开眼睛，看到的是阻止，并支撑着快要摔倒的我的萊爾的身姿。
……如同父亲一般，威严又有点險峻的萊爾的面庞，近在眼前……

「───」

发不出声的悲鸣、心脏激烈地悸动。

「脸色很紅哟？不要紧吧？」

萊爾爽朗地笑着說道。

「……惊……」

虽然没有感到恐惧，但是對於很少交流的我来說，當自己的領域被他人侵犯时，就会覺得痛苦。

「……不…要……！」

我幾乎反射性地挥开萊爾的手臂，連滚带爬的拉开距离。

「啊！……對不起，克莉絲」
「……」

被甩开手臂的萊爾，視线在我的脸庞和自己的手臂之間游荡。那张如同父亲一般的面容悲伤地扭曲了。
名为罪惡感的棘刺，刺在我的胸口。

「没有受伤就好了。嗯。克莉絲不用在意的……我先走了…」
「……啊……」

在悲伤的告知後，萊爾沿着每日晨跑的路线，拐过路口消失在我的眼前。

「……」

……又搞砸了……
也许是因为哥哥还是个孩子吧。
肌肤接触显得过于平凡。
但是，我有时候会做出伤害他的事。
……也想和萊爾搞好關係呢……希望不要被討厌了……
我怀着後悔的心情，摇摇晃晃地回到道場，并心情消沉地更换了道服。

「……哈……」

身体轻飘飘的我换上道服，穿上袴裤，将随身携带的刀换成了木刀。
……准備体操已经做了，然後是默想吧……

「克莉絲，我从萊爾那裡听說了你身体不舒服。身体的管理也是修行的重要的一环哦。」
「……」

我對担心着的父亲点了点頭，以坐禅的姿势进入了默想。
使刀之人必须让身心一起变強，必须静下心来達到无心的境界才行。然而……

「……惊……」

闭上眼睛後浮现出来的是，對萊爾做了过分的事而产生的後悔……
以及對清晨时相遇的男孩般的少女的事……
腦海中不断飘过露出了悲伤表情的萊爾，以及昏暗的地牢中太过苍白的肌肤和頭髮、如同兔子般紅色眼瞳的少女……

「……克莉絲」

这是必然的、还是预料中的呢，達人級的父亲不可能看丢这充满杂念的我。

「今天你就去角落参观吧，这样的状态下拿刀也只会受伤罢了。」
「……是……」

父亲和萊爾担心地看着我。
我只能羞耻的、难为情的、低声的回答。
……总覺得从昨天晚上就开始变得奇怪的……不仅睡在了牢房裡，早上也是莫名的兴奋……
我怀着难以释怀的心情，向道場的角落走去。
看着空挥着、鍛鍊着的萊爾和父亲，我一个人情緒低落的待着……


════════════════════

「克莉絲，今天就取消学习，早点睡覺吧。」

餐座上被如此告知了。
當时我正迷迷糊糊的想着什麼都不說就离开、連名字都不知道的那个人的事情。

「……？」

我由於思考着別的事情而没有听清楚說的話。父亲看着頭腦中满是疑问的我，担心地說道。

「克莉絲、不要紧吧？覺得辛苦的話就說出来吧。什麼都不說是无法传達到的哟？」
「……」

看到微微点頭的我，父亲扶着额頭，母亲和萊爾也露出了困惑的表情。
……诶…怎麼了……？
虽然我没有露出「难道做了什麼壊事了」的表情，但是内心却激烈地动摇着。母亲和我的視线重合，說道。

「克莉絲。要是、要是真的有难受的事情就說出来。媽媽、爸爸，當然还有萊爾和大家，都是你的同伴。」
「對呀，克莉絲。要是发生了什麼就和我說吧。」

萊爾也露出认真的表情看着我。

「……同伴……？」

我如同泼了冷水一般，思緒回到了现實世界
这一句話将我一瞬間拉了回来。

「……我的…同伴……？」

这是让人非常高兴的話語。
即使是不善于表现情感的克莉絲，如果从朋友那儿、认识的人那儿听到这句話，也会高兴的跳起来吧。
……但是、但是……
我小声地說道。
……很高兴能够担心我……

「……我…没有…这…價值……」
「诶……？克莉絲，刚才說了什麼？」

大概没有听清楚吧。母亲反问道。

「……」

但是我没有将这句話再次說出口。


════════════════════

由於身体不适而被迫早早就寝的克莉絲。
陪睡的母亲离开房間，这是晚饭結束，又过了２小时之後的事情了。

「……」

一如既往的，不如說是每日功课，晚上悄悄起床的一只幼♂女。
有着稚嫩而工整的可愛面容的幼♀女，可惜的是脸上没有露出任何情感。

「……为、为什麼…是我……」

幼♂女悲伤的轻轻嘟囔着。

「……」

父亲、母亲和萊爾怀着好意问候我的事，隐約能够理解。
我只是睡眠不足和心不在焉而已，他们就如此担心着我。

「……唔……」

但是、这样是不行的……

「……啜、泣……」

无法坦率的克莉絲的眼中，不禁流出了泪水。
如同冰雪在溫暖的环境中会融化成水……水在不知不覺中会消失殆尽……克莉絲害怕被別人溫柔地對待。

「……期待…你………愛着……你……」

这是今生，在之前就不时出现的、日常中的對話。

「…虽然…很高兴……」

越是受到期待，就越害怕辜负这種期待。
越是受到愛護，就越害怕被討厌的瞬間。

「……我…我能……」

被家人无条件的愛護。
被无条件的期待。
但是，如果换成前世的我？
他们还会愛我吗？
如果，如果我变得不再是我？
父亲、母亲和萊爾依然是我的同伴吗？
颤抖着的身体。知晓幸福的她，一定无法回到前世的生活中去了。

「……才、没有…那样的…價值……」

真正的我是肮脏的。
肮脏的、永远看人脸色的……
我并不是大家喜欢的、被注視着的克莉絲……

「……我……」

希望成为朋友、熟人而接近別人，被愛護、被重視了反而会受伤。

「……到底…想…做什麼……？」

延续了前世时期敏感的精神年龄。
她还不明白自己应该如何是好……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穢れた僕だけど……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……」

回过神来，我又来到了通向那个牢房的階梯前。
我为了不粘上泥土而提着睡衣的裙角，为了不被人发现而悄悄地行动。

「……为什麼……？」

我自己也不明白自身的想法。
刚才还獨自一人在床上哭哭啼啼的，回过神来却来到了这裡。
在我眼前的是通向地下的石制階梯。
赤裸着双脚一步步走在階梯上，其寒冷一直传到了身体的、心脏的中心。

「……我……」

……我希望成为那个孩子的朋友……想要更加靠近她……
因为是家人、女兒这種理由
而被愛抚、被接受是有区別的。
真正的我是肮脏的、污秽的，没有纯洁到可以得到无偿的愛。
是呀，我欺骗了家人，欺骗了大家。
我已经除了罪惡感以外，什麼都感覺不到了……
但是，正因为如此，我才要向那孩子……

「……」

想到这裡，我的脸上浮现出些许自嘲的笑容。
发现相同境遇的孩子，想和她成为朋友。并希望她能理解真正的自己。
多麼奢侈的烦恼呀。
……果然對於我这样污秽的奴隷来說……太过遥远了……
然而身体的行动却與内心相反，我走下石制階梯，在昏暗的地牢走廊裡行走着。
凝重的空气缠绕着我。
……與我境遇相似的那孩子，会接受我吗……？即使是污秽的、是奴隷的我……
我隐藏了气息，在黑暗中前进着，果然與昨日相同，从牢房的深処传来了谁的呼吸声。

「……太好了…今天…也在……？」

安心和喜悦涌上心頭。
但是，我馬上发覺让自己感到喜悦的是「她还処于这个地牢的事實」

「……我……」

我单手遮住自己的脸。
但是遮不住自己醜陋的心。
……那样的小女孩是不应该待在牢房裡的！不应该在的……！！
无法改变的我的内心。
即使外貌改变了……时代改变了……
泪水流了下来。
我还是那麼自卑、那麼惨不忍睹，與那时没有任何……

「……啊……」

这样的我……
要以怎样的脸與她见面呢……？
因在牢房相遇而感到高兴……
因遇到相同境遇的人而感到高兴……

「……这样…肮脏的我……」

我出现了自己洁白的小手和身体被污秽的体液污染了的错覺。
心裡…期望着至少内心要保持纯洁，然而。

「……肮脏……」

前世年幼的我留下的这深深的伤痕，能够轻易的阻止我的脚步。
一旦犹豫地停下脚步，我就无法再向前踏出一步了。

「……」

黑暗中，只有我和她存在的世界裡，能听到的只有激烈跳动的心跳声。
一片空白的大腦已经无法思考，我在这儿停下多久了。
将我拉回现實世界的是轻轻嘟囔的一句話。

「天使小姐今天会过来吗……」

在牢房中回荡着、尖锐又可愛的女孩子的声音。

「……惊……」

听到这句話并理解其意義的我，明白自己的脸颊开始发烫。
……說、說的是我吧……？但、但是、天使什麼的……难、难道、在等着我吗……？

「……」

我因没有被討厌而发自内心的高兴着。
除此以外还有些许被拯救了的感覺。
……但、但是天使小姐什麼的……希、希望、和我见面什麼的……

「……真的吗……？」

說不出口的罪惡感如今被羞耻心所覆蓋，腦海一片空白的我，又在原地僵直了一段时間……


════════════════════

（下面是白色少女的視角）

以玩耍的名目，单纯是来羞辱玩弄我的其他貴族的孩子。
以修行的名目，单纯是来虐待我的父亲。

「好、好痛……难得天使小姐帮我治療的……」

瘸着腿走路的我，眼睛周圍肿了起来，身上又多了幾个乌青。

「小姐大人、真是太可怜了……」

被吩咐了一如既往的将我搬运至牢房的管家，賽巴斯汀压着眼角說道。

「没關係的賽巴斯汀，错的是我太弱了……大概吧……」
「……」

賽巴斯汀安抚我一般，溫柔地给我缠上绷带、涂上软膏。
至少他的行为中有着父亲、別人所不存在的溫暖，有时又強忍着痛苦的表情，我對於他的溫柔感到十分高兴。

「小姐大人，我直接从厨房裡拿些食物来。虽然是这種脏乱的地方，也请您…请您……」
「嗯，謝謝你賽巴斯汀。没關係的，我会忍住的。」
「小、小姐大人……」

賽巴斯汀向我行一礼後，消失在了黑暗中。
今天他也会为了我，拿来各種各样的食物吧。

「但是、为什麼要對我这麼好……？」

虽然我十分感激……但是賽巴斯汀为什麼要冒着被父亲反感的風險，来帮助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……

「……」

一旦陷入沉思，周圍就会充满让耳朵疼痛般的寂静。

「不明白呀……」

最後，我还是没能明白。
为什麼自己无法使用闘气，为什麼自己身边只有许多虐待我的以及少數溫柔的，这２種人呢……

「好辛苦……」

不知道、不明白的事，是非常不安，非常难受的。

「为什麼大家，要欺负我呢……？」

无數次的思考和疑问，今天也没有传達到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父亲亲生的孩子吗……？因为不是真正的貴族，所以大家要欺负我吗……？

「……」

看着在視野的一端飘散着的白髮。

「我的頭发……为什麼不是金色的……」

一个人抱着膝蓋蹲着……只有隐隐感到的疼痛才是我的朋友。

「哈……天使小姐，今天会过来吗……」

獨自一人孤单的待在地牢裡，虽然不用担心被虐待，但是、但是，真希望能與天使小姐成为朋友……

「……」

那个可愛的天使小姐，一定不会欺负我的……


════════════════════

「是谁在那裡！」
「！？」

不知不覺間睡着了。
我的意识被从未听到过的賽巴斯汀的怒吼声，突然拉了回来。

「賽巴斯汀！发生什麼事了！？」

迅速起身的我看向了铁栅對面……

「銀色……难、难道是…天使小姐！？」

我看到的是渐渐消失在空中的銀色的痕迹。
以及殘留着的，與牢房格格不入的清爽的气息。

「天使小姐…？难道今天也过来了吗……？」
「小姐大人，刚才感覺到了人的气息！请小心！！」

與安心的、高兴的我相反，賽巴斯汀一边警戒着周圍，一边迅速打开牢房的锁，并确认我的安全。
他的脸上露出警戒的神情，不知何时手中握着一把闪着钝色的短劍。

「……小偷？」

……难道賽巴斯汀說的是天使小姐的事吗？……发出这麼大的声音，天使小姐会害怕地逃走的……

「没事吗！？没受伤吗？」

賽巴斯汀看着我的眼睛询问我。
我告诉他說。

「喂，賽巴斯汀。」
「小姐大人？」

我一边溫柔地微笑着，一边将食指抵住他的嘴巴。

「賽巴斯汀，安静一点。天使小姐是非常溫柔、害羞、又胆小的。一下子就会逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「刚才还在的吧？銀色的天使小姐。将我的伤口治癒了的，非常溫柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、賽巴斯汀、我賽巴斯汀……」

不知为何，賽巴斯汀在我面前震惊地睁开双眼，之後又泪流不止。

「賽巴斯汀、为什麼要哭呢？我只是，希望快点成为那个天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了賽巴斯汀，第一次溫柔的對待了我哟？我……」

說話途中不知为何将我紧紧抱住。

「……賽巴斯汀？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……賽巴斯汀？」

賽巴斯汀不知为何一边抱紧我，一边向我道歉。
……到底怎麼了呢？安慰一下他比较好吗……
没有理解其中意義的我，将手放在賽巴斯汀頭上抚摸着。

「没關係的，賽巴斯汀。賽巴斯汀没有做错什麼哟？」
「……小姐大人。」

然而賽巴斯汀哭着左右摇頭。

「賽巴斯汀做了一件无法挽回的事……我没有、没有将小姐大人的心保護好……」
「……？」

被这麼告知也没有一点頭緒的我，在心裡歪着腦袋，對賽巴斯汀說道。

「嗯……虽然不清楚你在說什麼……對了，要是賽巴斯汀覺得做错事了，就祈祷我和天使小姐成为朋友吧！嗯，那样的話就原谅你！」
「……」

听了我的話，賽巴斯汀露出些许凝重、同时又悲伤的神情，但是，最後微笑地說道。

「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「诶嘿嘿、謝謝你。下次我得好好的等待（天使小姐的现身）才行。」

在这之後一段时間裡，賽巴斯汀一边抱紧我一边哭泣着。我却不明白到底发生了什麼事情……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
初めてのお友達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（下面是劍之貴族的宗主的視角）

这个世界上唯一的人类国家、王国。
在受命守護其北边領土的貴族的宅院裡。
居住着以劍为生，以持劍为義务的人们。
半夜裡，大多的人都睡着了的时候，書房裡响起了砰砰的敲門声。

「进来。」
「失礼了。」

與我的入室许可同时，静静走进来的是管家賽巴斯汀。

「发生了什麼事？」

我不特意将意识转移，只是在蜡烛的光线下阅览着扎堆的请願書，并答道。

「那是……」

我家能幹的总管家，十分稀奇的吞吞吐吐的說道。
平时也许会因在意而质问他，现在不行，我在工作中，无暇顾及到他。

「没看见我现在很忙吗？简明扼要地說，如果是无關紧要的話…『阿爾特大人』……呼…怎麼了？」

不是「宗主」而是「阿爾特大人」吗。
賽巴斯汀特地直呼我的名字时，大多有重要的内容要說。我勉強抬起頭，尽管不情願还是摆出了听的姿势。
是長时間在戰場上培养出来的经验吗。
我覺得有不好的预感。

「阿爾特大人，虽然这件事很难說出口……」

面對賽巴斯汀暧昧不清的态度，我无言地催促着。

「……小姐，伊麗絲大人，已经到极限了。」
「……？」

意想不到的言語，让我感到困惑。
……本想着他会說些什麼……看来他也老糊涂了吗……
不好的预感没有中，让我感到失望，惊讶的我反问道。

「說些什麼呢賽巴斯汀。你也知道的吧？将肉体和精神逼到极限，在超越极限的时候才能…『阿爾特大人』…哈、你到底想說什麼？」

賽巴斯汀再次打断我的話語。
我多少有些生气，但还是让他继续說下去。

「……恕我直言，小姐已经没有覺醒闘气的可能性了……」
「……哈？」

對於不成熟的長女的可能性，賽巴斯汀应该比亲生父亲的我更加相信着才對。
刚开始，我没有理解这句話的意思。
然後在理解的同时，心中涌起了怒火。

「……继续說。」

賽巴斯汀平淡的說出他的根据。

「小姐她已经不在看这个世界了。」
「？」
「小姐與她空想出来的人物結为朋友，并躲进了自己的世界中。虽然不清楚这情况是从何时开始的，但是继续进行小姐的修行恐怕也是无意義的。對於小姐而言都是另一个世界的事情。恐怕就連痛苦也会被感覺成空虚吧。」
「……」

因悲伤而颤抖的声音。
賽巴斯汀的眼瞳中没有一絲谎言。

「……这是…这就是常年侍奉我家的，你的看法吗？」
「听从您的意见。小姐她已经没有生活在这个世界了。这以上的訓練對宗主，對小姐都只会感到痛苦而已。」
「……我明白了。但是，你在清楚了缺乏力量的貴族的末路之後，还是这麼說吗？」
「……」

賽巴斯汀對我的质问默默地点頭。
……我的女兒也终於被賽巴斯汀抛弃了吗……
我心中是有數的。在訓練时总是心不在焉。被砍到的时候的反应，也确實变得迟钝了。

「……是吗………但是，到七歳为止。到了七歳如果她还没能覺醒闘气，作为劍之貴族的宗主，作为一名父亲，我就要做出相应的処置了。」
「……是。真是遺憾……」
「別說了。这就是无力之人的宿命。我们貴族，不得不比他人更加強大才行。严律守己、鍛鍊自己、站在最前线戰鬥是我们的命运。」

……伊麗絲……
腦海中映出女兒哭泣的面容。
……你恨着我吗……？
这时劍之貴族的宗主，阿爾特的心情是複杂的。
仅仅为了女兒的未来，狠下心来，封闭了自己的感情，他的辛苦并没有得到回报。全部都是徒勞的。

「阿爾特大人特地扮演鞭子角色……要是我早点注意到的話，就会有另外的方法……」
「……賽巴斯汀，抱歉让我一个人静静好吗？」
「……是。失礼了。」

賽巴斯汀神情悲伤的行礼後，退出了房間。
房間裡只身一人，劍之貴族的宗主，阿爾特連阅览请願書的气力都消失了。

「作为父亲之前，我是一名貴族……對不起，伊麗絲，请原谅我……」

将愛和義务放在天平上，他选择了義务。
但是，无论选择了那一边都会留下遺憾吧。

「對不起……」

對自己的想法而捨去的事物的謝罪，希望被原谅，这仅仅是自我满足罢了。
依視角不同，这或许是及其傲慢的。
因为比任何人都严厲的他，也许比任何人更加深愛着自己的女兒……


════════════════════

（下面是克莉絲的視角）

「……那、那个…这是……」

我的嘴巴，空虚地重複着一张一合的动作。

「天使小姐，到底发生了什麼？」

場所是地牢。在我眼前的是纯白色的，如同男孩般的少女。飘荡着铁锈味的牢房中，我们面對面的坐着。

「……那是……」

……都到这裡了，像在家裡练习的那样……在床上练习的那样……

「……」

我的背上冷汗直流。
……與床上练习时候的紧张感完全不同……！

「……啊、啊……」

……阿勒？我要說…应，应该說些什麼才好……
极度紧张的我頭腦中变得一片空白。想要說的話如同迷路的孩子一般，不知去了何処。

「……？嗯～對了！天使小姐，不介意的話进行自我介绍吧。那个呢，我的名字是伊麗絲。伊麗絲・諾爾・伊斯蘭菲爾。天使小姐的名字呢？」

對我也能开朗的进行對話的女孩子，伊麗絲。
明明有着辛酸经歷的她，将负感情遺忘在何処似的，微笑着进行自我介绍。
在我面前一直微笑着。

「……诶……」

内心受到了冲击的我，断断续续地說出了自己的名字。

「……那、那个……克、克莉絲…伊斯特・阿、阿茲…瑞爾……」
「克莉絲…嗯，天使小姐是克莉絲醬呢！咦？但是，阿茲瑞爾是……诶～多，难，难道是萊爾君的妹妹吗？」

醬？……好羞耻……
但是，伊麗絲认识萊爾呀。
看见点点頭默认的我，伊麗絲开心的笑着。
但是，笑容中泛着一絲阴影。
这一瞬間浮现出的阴影，大概是她和我之間不起眼的，又巨大的接点。

「这样啊。謝謝你一直以来治療我的伤口。但是，天使小姐是熟人的妹妹让我很吃惊呀。」
「……啊……！」

不知为何伊麗絲稍微放鬆了下来。
但是，她的話让我想起了最初的目的。
……對了，我是为了成为这个孩子的朋友才过来的……！

「……那、那个……」
「嗯？有什麼事？」

感到不可思议的是，注視我的伊麗絲的視线，让我感到害羞。
……没，没關係的……就像對着墙壁說話，就像對着枕頭說話……在、在精神年龄上我可是年長好多歳……
羞耻與期待，以及要将我压垮的不安。
凝視着牢房裡沾着污垢的石壁，我鼓起勇气。
将覆蓋身体的魔装增加了一层出力。

「……我、我…虽然…肮脏……」
「诶？克莉絲醬…在說什麼……？」
「……虽然肮脏…但，但是…成为…朋友……」

途中伊麗絲好像說了些什麼，但是充耳不闻的我一口气将話語說完，低着頭等待着回答。

「……」

会被阻止吗？
会被拒絶吗？
还是說因为太討厌了，而让我不要靠近吗？
腦袋变得好熱，体感时間变得缓慢，激烈的心跳停不下来。

「『……』」

長时間的沉默。
再也忍不住的我，即将消除身影离去的时候，终於听到了轻轻的偷笑声。
我放鬆下来，睁开眼睛，看到的是伊麗絲在微笑着。

「……纯洁美麗的克莉絲醬，真的希望和我成为朋友吗？」
「……诶……？」

看着戰戰兢兢的我，她自嘲地說道。

「但是呢，克莉絲醬。我連闘气都无法使用，明明是貴族却这麼弱小，頭腦也不好使。我和克莉絲醬的哥哥，萊爾君完全不一样的哟？我和克莉絲醬一点都不般配哟？估计你很快就会开始討厌我的哟？」

伊麗絲的紅瞳，在說話途中渐渐湿润。
她辛酸地笑着，心情却是喜悦的，还對我說了「謝謝」

「……诶……」

但是最後的言語，已经听不到了。
……我被…拒絶了吗……？

「……不行……？」

腦海中不断回旋着「拒絶」二字。
……我、我早就明白了……果然像我这種辣鸡……
……但是，稍微，真的是稍微期待了一点点……
反动让泪水从我的眼眶中滴落。
但是，这種害羞的事情，我低下頭不让她看到。

「……哭……」

思考着境遇相似的我们，也许能成为好朋友……
期待着她在知晓我之後，依然能成为好朋友……

「……我…回家…『但是，如果克莉絲醬』…了……？」

手上触碰到的溫暖的感覺。
對听到的声音，我再次抬起頭，这次是稍微感到不安的伊麗絲，靠近过来的面容。
过于惨白的脸颊，在心理作用下染上朱紅。

「如果，不對，诶～多…克莉絲醬覺得我，覺得这样的我也可以的話……不嫌弃的話……」
「……」
「和我成为熟人……不對，能和我成为朋友吗……？」
「……诶……？」

倾斜着小腦袋、流着泪水的，可愛的女孩子。
看着她让我停止思考。心脏的悸动变得強烈起来。

「──」

伊麗絲害羞地說了些什麼，但是我停止工作的大腦却理解不了。
──朋友──
是多麼甜美的声音呀。

「……朋…友……」

我口中不断的重複着。

「……朋、朋友……」

脸上自然的露出了笑容。
我尽全力保持着僵硬地笑容，看着伊麗絲。
但是，在面前坐着的伊麗絲，不知为何开始慌张起来。

「克、克莉絲醬。眼泪！眼泪流出来了！」

手指拂过脸颊，我终於意识到自己在哭泣。
……啊、好羞耻……

「你看，诶～多，打起精神！」

即使是这样的我也溫柔對待着的白色少女，伊麗絲。

「……真、真的…可以吗……？」

對於我断断续续的确认的言語，伊麗絲也没有露出厌惡的神色，点頭肯定着說道。

「嗯！嗯！！我才是，今後也请多多指教！克莉絲醬！」
「……多、多指教……！」

算上前世，也是我的第一个朋友，她是一个不满７歳，白髮紅瞳的，不可思议的，男孩子般的少女……


════════════════════

「有克莉絲醬陪伴，我太高兴了。」

有时對生活感到艰辛而大声哭泣的伊麗絲，最後一定会微笑着这麼說道。

「……嗯……」

每當听到这句話、看到她的笑容，我的心就会激烈跳动。
稍微有些痛苦，但是却不覺得討厌。
有时，我的心中会浮现出「我如此幸福的生活是被允许的吗？」的疑问……

「……我也…高兴……」

也许这就是朋友吧。

「『……』」

紧紧握住的受伤传来的体溫，和小孩一样，溫暖、舒适。

「……因为我们不只是一个人。」

微笑着的小孩子，精神年龄上远低于自己的，幼小的孩子。
與过去的自己相似的，但是，又完全不同的朋友。非常、非常重要的人。
只有在地牢中才能相见，一方的心中有着孤獨的、无法治癒的伤口，另一方总是被別人虐待、欺凌……

「……嗯……」

但是，两人之間确實有羁绊相連。

「謝謝你，克莉絲醬……真的，永远在一起就好了……」

两人在一起的时候先不会交流。
但是克莉絲非常喜欢这段时間，将其看得十分重要。
克莉絲的身边有伊麗絲在，伊麗絲的身边也有克莉絲在。
得到了理解者之後，她们的世界裡第一次变得色彩鮮明，变得明亮起来……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
心無い一言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……出席…聚会……」
「诶～克莉絲醬也终於要社交界出道了麼」

坐在我面前的伊麗絲可愛的笑着，就像是自己的事情一样开心地說道。

「克莉絲醬穿着可愛衣服的样子，我也想看呐……要是发生了什麼有趣的事情，之後要告诉我哟！」
「……嗯……」

我点頭答应。
是交到朋友的原因么。
前些日子，我那不安定的精神，现在也差不多取回了平静。
大概是这个原因，让我不知不覺中欺骗了家人的罪惡感也变得薄弱，關係也变得融洽了。
全部都是伊麗絲的功勞。

「但是聚会……嗯～应该会有好多好吃的东西吧……」

伊麗絲一边这麼說着，一边用期待的眼神看着我。
我心裡苦笑着，点点頭說。

「……我会加油的……」
「诶嘿嘿，拜托了哟。克莉絲醬拿来的点心都很美味嘛。」-

似乎害羞的，又开心地笑着的伊麗絲。
最喜欢甜食的，可愛的伊麗絲。
看着这样的她，让我的心跳比平时更快了。

「……嗯……」

我虽然害羞地不敢抬起頭来，但是内心覺得将母亲给的点心偷偷地拿来真是太好了。
……下次再去要些好吃的东西来吧……

「說起来，聚会的場所是在王城吧？」

在我低着頭的时候話题转变了。
伊麗絲對聚会的場所有了兴趣。
……果然这个年龄段的女孩子会憧憬王子和城堡这些东西吗……？

「……大概吧……」
「果然是王城呀～但是，到底是什麼样的地方呢？虽然家中的聚会在很久以前有过，但是王城我还没去过。好在意呀……」
「……豪華…绚麗……？」
「嗯。应该就是这样的吧，但是具体的方面……」

我们在地牢中熱闹的交流着。
今天又度过了一个和平的夜晚……


════════════════════

王国内的貴族代表们，一同出席国王主办的聚会。
过了四歳的我以初次露面的形式，参加了这次聚会。

「不要紧的！克莉絲非常可愛哟。拿出自信来！注意要像练习的那样打招呼哟。」

这样說道的，是在幾个女仆的帮助下，让我穿上與平时的裤子和袴裙不同的，非常羞耻、轻飘飘衣服的母亲。真是不负责任的話語。

「……」

我难为情地摆出内八字。
虽然这不是第一次了，但是穿上轻飘飘的女孩子的衣服并没有让我感到高兴。

「克莉絲～」

但是，不知母亲是怎麼想的，一边紅着脸拉扯着低下腦袋的我的脸蛋，一边快活地笑着。
大概是为了遮蓋童颜吧，母亲的脸上化着厚厚的妆。不禁让我心生恐惧。

「看吧，摆出笑容，微笑。克莉絲，回答呢？」
「……好，好的……」

看着眼角浮现出泪水轻声回答的我，母亲满意地点了下頭，并招呼父亲。

「亲愛的，克莉絲的准備做好了！你那边如何？」
「啊啊，没问题。……嗯，克莉絲真是可愛呀。不，哈哈，當、當然瑪茨也很美麗呀。」

與母亲满足的表情进行對比的父亲。
他的笑容中浮现出些许痉挛。

「诶诶，亲愛的謝謝你。萊爾、克莉絲，我们出發吧。」

就这样，我與带領着父亲和萊爾的母亲一起，第一次来到了王城。


════════════════════

（从等級来分，侯爵＞伯爵）

「阿茲瑞爾侯爵一家到場！」

身穿華麗装備的士兵大声的呼喊着。
他漂亮的行为举止、重心的移动方法，让我也明白他是个十分有實力的人。

「看吧，克莉絲。不要这麼紧张啦。」

萊爾为了鼓励我而握住我的手。
虽然自己没有感覺到，但是被这麼一說确實覺得动作变得僵硬了。

「……謝謝……」

與感謝的同时，我對萊爾点頭回应。

「嗯，克莉絲这麼可愛，要保持笑容哟。」

萊爾微笑着說道。
无论如何也看不出，他是个会虐待伊麗絲的人。對我而言，萊爾是个非常溫柔的哥哥。

「……嗯……」

……但是，也许他心中还是討厌我的吗？
如果萊爾知道了我以前是肮脏的奴隷，就会翻脸虐待我吗……？
走在前面的父亲、周圍人山人海的穿着華麗服装的人们，其實大家心中……

「这是，隆德貝爾伯爵久疏问候」
「……？」

我在父亲的声音下慌张地抬起頭。
看来我在沉思并心不在焉的走路时，父亲和他的熟人开始對話了。

「隆德貝爾伯爵大人，您好。」
「哦哦，这不是萊納斯殿和令郎萊爾殿么！？能和你们见面，看来今天会发生什麼好事呢。」

这个初老的男人一边互相與父亲和萊爾握手，一边开朗地笑着。
嘴巴周圍長着鬍子，肌肉隆隆的外表着實精彩。
从不相称的昂貴的礼服裡露出的粗壮手臂上，看到的几道伤痕，可以想象他跨过了许多的戰場。

「今天要介绍的是满四歳的長女。看吧，克莉絲。这位是隆德貝爾伯爵殿。现役的时候，他挥舞着破壊锤在最前线奋戰呐……撤退的时候我也经常與他一起，不用說也能明白是非常強大的人。你要好好记住。說起来隆德貝爾伯爵现在在公会工作吗？」
「哈哈哈…虽然，是如你所說的一样，但是萊納斯殿，在可愛的小姐面前还是不做这不雅的介绍比较好。」

隆德貝爾伯爵一边挠着腦袋一边害羞似得大声笑着。

「啊啦，真是没品味……」
「……诶诶，說到底是在公会工作的人。」

看来是容易让人亲近的大叔性格吗？
但是，與现場并不相称吧。
我轻轻叹口气，并环顾四周。

「……呜……」

映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回过神来，身边有好多穿着華麗地女人，被年轻有望的萊爾和父亲的权力吸引过来。
……我不擅長對付这样的人……
浑浊的眼睛，厚重的化妆，猛烈的香水味刺激着我的鼻子。
前世开始，我就不擅長對付这样的人了。
……大多是自尊很高的人，总是来攻击我……

「虽然我被称为『斗将』，但那只不过是先锋队長一样的东西，没什麼了不起的。将功绩高的人推荐给王国軍，清除国内的魔物殘党这種程度的事情，无论谁都能做到的。」
「您太谦虚了，隆德貝爾殿的實力之高众所周知。何必如此谦虚。」

在我环顾四周的时候，肌（隆）肉（德）不（貝）倒（爾）翁也和父亲愉快的、毫无間断交流着。
……故意装样子给別人看，让女人们无法靠近吗……？

「…以现在来說，这都是以前的事情了。我也已经上了年纪了。」
「不不，听說您还最近参加了国境附近的防衛戰？是时候也该让我的長男体验一下戰場的空气了呢。到那时候能拜托您吗？」
「哦哦，萊爾殿有鍛鍊的價值！不如說该让我来拜托你呢。話說回来，差不多能告诉我小姐的名字了吧？」
「……呜……」

我迷糊地听着节奏良好的對話，突然間被甩了話题。
父亲轻轻拉着對周圍女人的視线、對隆德貝爾伯爵的肌肉感到恐惧而悄悄藏起来的我，并将我放在隆德貝爾伯爵面前。

「看来忘了介绍克莉絲呢。隆德貝爾伯爵，如您所见这个孩子十分认生。太过老實又不說話让我很是烦恼……」
「吼，这真是、这真是……将来令人期待的女孩子呢。但是長得不像萊納斯殿呢？劍術如何呀？虽然很失礼，但是看不到有肌肉長出来呢……不过，當然作为文官来說，这也是非常棒的一件事。」
「……」

肌肉不倒翁露出不可思议的表情，观察着抓住父亲衣角的我洁白柔嫩的手臂。
我害怕他的視线而忍不住颤抖着。

「这也是我担心地地方呀，克莉絲虽然这个样子，但是也有着一定實力，就是不张肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……虽然比光有样子的傢伙优秀多了，但是外表这东西，虽不情願但也是十分重要的……让我看看，失礼了。」
「惊……！」

放低体势與我視线齐平的隆德貝爾伯爵。
其視线如同在鑑定什麼一样，窥視着我。
……太、太近！太近了！……
出于羞耻和恐惧，我立刻将父亲作为盾牌，拉开了距离。

「啊啦討厌，真是没品味。」
「呐，真是的。快点离开王都就好了。」

不知是因为听到了周圍女性的会話，还是因为我的奇特举止。
隆德貝爾伯爵，或者称之为筋肉不倒翁，與父亲露出了困惑的苦笑。

「虽然还幼小。但是，一定是宝石的原石。好好鍛鍊的話，一定会成为不得了的高手的。」
「哦哦！隆德貝爾伯爵能这麼說，我也安心了。过来克莉絲，行礼……不，做不到吗……」

對於肌肉不倒翁的社交辞令。
父亲回答的声音在后半段变得微弱，略微显得有些沮丧。

「……」
「看吧，克莉絲。真不错呢？被称赞了哟？」

是在安慰我吗，萊爾微笑着这麼說道。
……姑、姑且应该道謝……

「……XIE、謝……」
「萊爾、克莉絲，你们先去四処打招呼吧。爸爸有些話不得不和隆德貝爾伯爵說。」
「萊爾殿、克莉絲小姐，稍微借用一下萊納斯殿的时間。」

将我发自内心的感謝遮蓋了的父亲的話，是仅仅让我和萊爾两人與众多的人對話这種困难的要求。

「……！」

……只、只有我和萊爾两人……！？
我开始寻找母亲的身影，但回想起了从最开始母亲就不在了。

「父亲大人，我明白了。那麼克莉絲，一起过来吧。」
「……惊……」

萊爾立刻表示了解。
我一边在心中怨恨着父亲，一边紧紧抓住萊爾的手，缩着小小的身体，提心吊胆地走着。

「……呀啊，真是非常可愛的小姐呢。」
「我也是，想到今後要出嫁，就让我心情複杂……」

隆德貝爾伯爵一直注視着我逐渐远去的背影。


════════════════════

「听着，克莉絲。不要离开我哟。」

众多的人以物理性、精神性的向下看去的視线。
對於不习惯在人海中的我而言，这裡是非常痛苦的場所，并覺得自己如同異物一般，被大家所排挤。

「……呜……」

……已经…极限了……
我對人海产生眩晕。
眼角処出现的是泪水还是汗水也分不清。
但是，就在这时候。
经过魔装，我时常強化着的听覺，听到了不能置若罔闻的話。

「劍之──長女──好像要──場呢。」
「嘛──是的呢。」

那是略显高昂的女性的声音。
虽然在喧闹中只能听到只言片語，但是有着这个世界的常识和知识的我，靠着这只言片語的情报就足够了。
劍之貴族的長女？是伊麗絲吗，伊麗絲要去戰場……？

「克莉絲，克莉絲？没事吧？」
「……」

腦海中掠过白色的男孩般的少女。
我的第一个朋友，克莉絲。
不擅長使劍，也没有闘气……但是，这样也要被送往戰場吗……？
不能普通的生活下去吗？
自学了这个世界的常识的我知道。
不是作为文官，而是作为軍人被育成，其适应性无法被认同者的末路。
有着优秀貴族血统的長男、長女，虽然从遺传方面不多见，但是其中没有力量的人，会接受艰辛的訓練。从實质上来說即是処刑。

「啊，这不是萊爾吗！咦？你身後跟着的女人是谁？认识的人吗？」
「……蕾絲么。怎麼了？找我们有事吗？」

我听到萊爾的声音，将頭抬起，在眼前的是蓝色頭髮蓝色眼睛的女孩子。

「……诶……」
「我们是，嗯～。你是谁呀，粘着我的萊爾。非常碍眼呀！能不能走开点？」

没有任何前兆就朝向这边的，充满敌意的眼神。

「蕾絲，你有本事再說一遍。克莉絲可是我的妹妹。」
「诶？萊爾的妹妹？骗人的吧—因为你看，她多麼迟钝？」

名为蕾絲的少女，一把将我推离萊爾身边。

「庫斯庫斯（笑声）。什麼嘛，这孩子也和劍的那个人一样是不良品呢。氛圍也是一模一样，被送去戰争立刻就死了呢。呐，萊爾。放着那孩子和我一起去那边吧，古蓮也在哟。」
「蕾絲！你──」

我坐了个屁股墩，受其冲击，我的思維回到了现實世界。
……我被推倒在地上了吗……嗯，被那个充满敌意的女孩子……
这是常有的事，没办法的事，这麼认为的我情緒变得低落。
但是，这之後的話語让我受到了冲击。
……咦？但是，劍的缺陷品是？这是，这难道是……

「……說的…是谁……？」

从我口中說出的些许言語，比想象中的更低沉，露出惊讶表情的萊爾向我看来。

「克、克莉絲……？」
「……谁是…缺陷品……？」

我的視线已经完全将蓝色的女孩子捉住了。
身体内部翻腾着破壊冲动。
如同前世珍貴的、注入了我全部心血做出的论文被撕毁时的……不希望被人触及的什麼壊掉了似的……

「啊哈哈，难道生气了？」

挑衅似的，被當成笨蛋似的，她大声說道。

「不、不要再說了！蕾絲！」
「才不要，让我說完，萊爾。我和你一样，最討厌缺陷品和弱小的傢伙了。」
「什……」

萊爾发出惊讶的声音。
但是馬上又被蓝色的女孩子，蕾絲的声音掩蓋了。

「我說的是，和你一样的缺陷品的人呀……是伊・麗・絲……！？」

……伊麗絲，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……

「……」

我的耳朵已经听不到其他声音，体感时間变得漫長、浓重。
大气将光线不自然地扭曲，如同获得质量般变得沉重，从体内溢出的不可思议的波动冲击着地毯。

「……不许嘲笑…伊麗絲……」
「───！」

到此为止终於感知到了什麼而开始瑟瑟发抖的蓝色少女，在呼喊着什麼。
……說起来她是总欺负伊麗絲的人裡面的其中一人吧……
我迈出了一步……

「……惊……！」

震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其来的横打的強烈冲击。
我的意识被黑暗吞没……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
涙のお別れ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……」

「……」

　即使在黑暗中、銀色的長髮也十分瞩目。大大的眼睛。
　看似一碰即碎的纤细的手脚。

　坐在我面前的，是一位很像女孩子的男孩子。

「……朋友……」

　那个像女孩子的男孩子突然的說道。
　他无表情的脸倾斜着頭看向我、我稍微改变了气氛的說。

「……这很好……」

　然後我点了下頭、我们之間有語塞了一会。

　但是、我不知道该如何和他說話。

「……伊麗絲…为了……」

「……Uh……」

　男孩子听到我的話後点了下頭。

　如果伊麗絲不想要戰争的話、就算周圍的人要反對，我也要保護他。
　但是伊麗絲是以自己的意思参加戰争的話……那时、我……

「……」

「……」

　相互的静了一下。
　但是、那个男孩打破了这个寂静。

「……關於…去……」

　伸出手。
　平淡，无感情的說。
　但是、他的心情全毫无保留的告诉了我。（（╯°Д°）╯︵┻━┻都是误会帝）

「……我…会努力的……」

　我被一个纤细的手包圍着。

　溫暖的、不是一个人的安心感。

　男孩子最後笑了，而我的意识逐渐的没了……

　…………
　………
　……
　…

「……！…莉絲！…伊麗絲！！」

　因为有呼叫我的名字的声音，我逐渐苏醒。

　睁开双眼时、眼前是双眼臃肿的父母。

「伊、伊麗絲！？」

　稍微坐起来、眼睛和父亲惊愕的眼睛相對。
　母亲吃惊的张开口。

「……？」

　两个人看了我一会、陌生的房間、我才注意到这不是我的房間。

　……我在哪裡？……怎麼說好，这个房間比我的房間还要豪華……为什麼我在这个房間……？

　过了一会、突然用力抱紧我。
　急剧的冲击、即使我討厌也挣脱不了。

「克、克莉絲！还记得我吗？
　很痛吗？哪裡伤到了？」

「啊、神様。克莉絲、感謝（神Sama）拯救克莉絲」

　父母心裡十分高兴激动。
　我不明白为什麼这麼激动、我看着激动万分的他们。

───

「克莉絲…到底发生了什麼？」

　我醒来一段时間後、冷静下来的父亲向我问到。

　我终於发现了異状，旁边的晕倒着伯爵。

　魔装保護了我、但是、頭部还是收到了冲击、这个冲击导致我意志消失。
　我想到了这是一个魔装的缺点。

　……没注意到、與魔物戰鬥是十分危險的哟（（╯°Д°）╯︵┻━┻作者賣什麼萌啊！）……探知魔法一直发动着、却完全没发现魔物靠近的气息……

「……」

　坐在父亲對面、我无言的底下頭。
　當然，說教内容是聚会裡闘气打架的事情。

　……我自覺的意思到自己做错事……但、该怎麼說好……

「……ん……」

　内心的我已经缩成一块。（内心抱成一団的我）

　烦恼着想着那时候的事情，但是、不知为何，我只能已某種方式想起来。

　我记得那时有总冲动的感覺、那时候愤怒和憎恨在我心中冒出。
　但是、後来我到底做了什麼？

　因为對方是貴族而产生憎恨？
　还是說伊麗絲、我最重要的朋友被骗？（上文不知道什麼剧情，不会润）

　我的大腦仍然很混乱。

「克莉絲、像那種凶惡、惡心的人被杀也没什麼问题。
　如今、克莉絲还活着、隆德貝爾伯爵没有给你很大的麻烦吧？
　就算是我接受了那一击、我也会受伤」

　然後父亲慢慢的停下来了、向孩子說。

「……你知道事情的严重性吗？
　如果像以前一样一直沉默的話、是解決不了任何事情？」

「……對不起…这样做……」

　在因为愤怒而颤抖发怒的父亲面前、我挤出这几句話。

　父亲的那个因愤怒而扭曲的脸，呆着了。

「以後一定要說清楚、这次是你的错，克莉絲。明白了吗？」

「……是……」

　我看向在高出的父亲黑色的眼睛，诚恳的說道。这已经不是能任性的年龄了。做了壊事就应该要反省。

「……っ。な、因为父亲討厌克莉絲，所以没有對克莉絲生气？
　只、只是、その気がなかったとしても王家主催のパーティー会場で、闘気を放つなんて行為は良くないことなんだと克莉絲にわかってもらいたくてだなぁ一个皇家的聚会，你知道不可以放闘气，對吧克莉絲……」（无力，大概是这个意思，求帮忙润色）

「……」

　害怕也好不情願也罢、申し訳ないやらで返す言葉もない僕。對不起，我真的没有。（不知道有没有写對，就扔原文在这）

　我看到父亲旁边的母亲也一样、露出險惡的脸。

　……被討厌了吗……但是、为什麼要做那些是呢？……

「虽、虽然这样但也不能全怪克莉絲。
　毕竟克莉絲第一次参加、急着让克莉絲参加也是我的错。
　な、なぁ瑪茨？」

「嗯、嗯。做错的也不只是克莉絲的错。
　而且也没到不可挽回的地步」

　为什麼会改变成說法，为什麼母亲会同意父亲这種說法、母亲向我点点頭的說道。

「……」

　两人視线相聚在一起。

　父母担心我的視线、和我的罪惡感。

　……父亲和母亲、對我的事情十分關心……我……

「ｕ、Umu。果然瑪茨也是这麼想的。
　斧之貴族今天过来道歉、克莉絲这幾天可以待在家裡休息一会。
　你好像有点累了、呐、瑪茨」

「是是、是呢。
　克莉絲一直都很努力呢。
　从以前就是一直努力的好孩子、但是、有时候也会犯错」

「……真的……？」

　我的疑问、コクコクと父母相互的点了点頭。
　没有被討厌啊、那小小安堵的心自然而然的释怀了。

「克莉絲」

　但是、最後父亲加了一句。

「这件事要认真考虑下。
　闘气、刀要向谁挥下。
　克莉絲为了什麼而发力。
　好吗？」

　與平时不同、是严肃的眼神。
　我注意到了这句話與先前的話都要重語气。

「但是、我们就出去一会。好好休息一会、待会回家吧！」

「恩、克莉絲は睡一会也没事呢。
　好好休息一会吧！」

　这是我生存报告吗？
　两个人看起来有点高兴的走出房門。

　父亲和母亲都不在、这間房間裡、又重新充满寂静。

「……」

　……挥刀的對手。为什麼而发力……

　我沉默了、想了想父亲對我說的話。

　我的刀砍向、是砍向魔物、用自己的手拯救人类危机、我的选择是女神所期待的。

　……力量的理由……？

「……理由……？」

　父亲年轻的时候、为了很多事情想过了吧？

「……理由……」

　我重複的、重複的想这句話。

　我腰上的短刀、是杀絶的工具。
　就算是再華麗的装飾也改不了本身的性质。

　但、为什麼、为什麼自己有这種力量、克莉絲想不明白……

───

「……」
「怎麼了？伊麗絲奖。
　今天你有点奇怪？」

獨自怀疑着、那寒冷小小的監獄。
我担心的是那个白髮少女、伊麗絲。

「看、悩み事ならボクが聞いてあげるから」

　我在精神上很年長、时常和她姐姐接触。

　……まぁ、虽然不是很討厌……

「……うん……」

烦恼的是聚会的那件事。

在回家的路上偶爾听到說我在幼年时期就闘气暴走。

这件事在我腦中缠绕着。

「……伊麗絲……」

「うん？」

　伊麗絲向我歪着頭溫柔的等待我說話。

　黑暗的牢獄中、她美麗的白髮在黑暗中也十分耀眼。

「……戰争…去吗……？」

「え、戰争？」

　听了让人覺得莫名其妙的話的我、点了点頭。

「我、戰争……」

　戰争、小声的說着、理解着这句話的意思、看见伊麗絲的表情逐渐消失。

「克、克莉絲、是、說这件事？」

　伊麗絲有点奇怪。

　我诚實的說。

「……貴族…女……」

「这样啊……」

　从握手中、感覺到伊麗絲的心跳越来越快。

　她的脸上充满抑郁，好像快要哭出来的样子。

　……果然不问才好吗……？

「『……』」

但在沉默了一陣之後，伊麗絲不知为什麼看向我笑了起来。

「ふふふ、原来。我把克莉絲给骗了」

「……？」

　我一时疑惑了、她得意的說。

「我、我会在这次戰争中…目的、功勞。立功让大家认可！
　这样的話，我可以和克莉絲玩，也可以把克莉絲带出来！」

「……」

干硬的笑着、声音颤抖着。

　我虽然不懂他人的情感、但我知道这句話是假的。

「……伊莉…『不要、克莉絲醬！』…」

但是、我安慰的話被打断。

她的眼中闪耀着光。

「没事、没事的……
　我…没事的……」

　伊麗絲这样對我說。

「……伊麗絲……」

「即使我上戰場我还是会或者回来……我死不了…所以没事……」

　然後她又看向我笑了。

「嗯…我没事。
　所以…克、克莉絲不用同情我…不然我会覺得我会很惨……」

　脸上露出笑容、伊麗絲却流下透明的眼泪。

　她笑着哭了。

「……」

　……这时候该說什麼好……？

　實际上我被父母抛弃，完全没经验如何對伊麗絲說……

───

「對不起…」

　我害羞了，伊麗絲害羞的向我道歉。

「你应该注意到了吧？
　我没有闘气、或者、只有很少……」

　伊麗絲的獨白。

　但是、多次失败使用身体魔法強化，所以我知道伊麗絲身上的異变。

「……」

　我咬着嘴唇，听着伊麗絲的故事。

　……没有魔力、也没有闘气……

……如果我有医学知识、或者会恢復魔法、或许就没那麼痛苦了……

「所以我不适合貴族。
　嗯、如果还是下級貴族还好、生在劍之貴族……啊？」

我知道这不是說给克莉絲听的、她的話。

「毎日毎日、貴族的孩子们把我踢来踢去。
但萊爾君你不要悲伤。
　如果不是克莉絲的話，我早就死了」

　她的充满悲伤的笑着。

「也许、Un、我是不被需要的…必要存在……
如果我一直留在这裡的話。
我絶對不会带给任何人幸福」

「……」

　我明白。

　自己不被需要时解很痛苦的事情。

「所以、所以說、如果我参加戰争的話，我的人生会改变……那麼，我会上去改变命运……」

伊麗絲把我的手紧握着。

「……我要去。或许会简单的死去……也许回不了王都……
尽管如此，比起这样的牢獄，我还是想上戰場创造大家能活下去的世界！」

她，伊麗絲用強烈的語气說出来。

我这麼坚定的逃避自我。

「所以不要放弃。
没關係。我不会死的。
　因为还有想做的事情」

　在伊麗絲的真紅的眼睛中，充满對未来的希望。

　我和大多數奴隷的生存力一样。對未来充满那耀眼的希望光辉。

「……」

　真的很羡慕你。

　没有物理的的力量，就像没有任何东西一样，在惡劣的、扭曲的环境，與我不同的，是伊麗絲会发出闪耀的光芒。

　……那麼、我该做的事情……

「……还…能做什麼……？」

　對於我的问题、我想伊麗絲会嘲笑我吧。

「如果能活下去……如果，我能活着回来……絶對、会先来看你。
　我不会忘记克莉絲的……」

「……Un……」

我很悲伤。

　无奈又难受。

　……好不容易成为朋友……好不容易成为好朋友……我不希望你去任何地方……

如果可以、我不想去打仗……

「……这个……」

　是要我吧两歳时拿到的刀，一直带在身边的刀，给了伊麗絲。

「唉？克莉絲醬、这麼重要的刀……」

　伊麗絲疑惑的向我說。

「……给你……」

从我身上吸取魔力的刀，就像所谓的妖刀。

　或许带有魔力的东西会對伊麗絲有好的影响，但是，其實是不想伊麗絲忘记我。

「……重要…的是……」

「克莉絲醬……真的好吗？」

　看到克莉絲点頭，伊麗絲高兴地笑。

「嗯！重要的！很好！拿着它，很重要！！」

　笑顔のままに、泣きながら抱き合う二人。

露着笑容，两人哭着拥抱，牢獄中两人呜咽的声音回荡着

　…………
　………
　……
　…

「……不……」

馬車咕噜声逐渐变小，逐渐远去

　我胸中抑制不住寂寞，後悔而苦涩。

「……呃……」

我的眼睛充满了泪水，早已泪流满面。

「……伊麗絲醬……」

　果然拜托父亲、不要让克莉絲参加戰争就好……

即使被大家疏远，被討厌，只要留在我身边就好了……

「……伊麗絲……」

　但是那样是不行的。

我不能決定她的人生，除了我以外的人白眼下生活的这样的人生，對她来說是不幸……

「……等着…から……」

　我哭着的說。

深夜裡，伊麗絲的馬車慢慢的离开王都。

　對外象征着力量。作为貴族，在人民中受着相应的考验。

　但實际上，是對身体的摧殘，幾乎象征着死刑。

　过去，貴族的兒子们被當作少年兵送上戰場，而且大部分死在了戰場。

「……我相信你……」

一定会回来的！

因为…因为……

魔力是灵魂的象征。

　那把短劍寄宿着我的魔力，短劍像我的分身那样。

「……Un……」

　……保護伊麗絲……

虽然比以前更強大，但还没有力量去守護伊麗絲的我，只能按照平时的样子祈祷……


════════════════════

《人物紹介》

克莉絲……主人公。現在５歳手前。元男の娘。常時展開している魔装のおかげで攻撃力と防御力が馬鹿に高い。
特殊技能はないけどそこそこ魔法が使える。魔力はかなり多い。一人称僕。前世からの強い精神的外傷持ち

梅諾特……克莉絲の乳母。實は腦筋。

お父さん……本名萊納斯・伊斯特・阿茲瑞爾。
刀の貴族の現當主。厳めしい顔をしているが意外と子煩悩。一人称私。

お母さん……本名瑪茨・伊斯特・阿茲瑞爾。
克莉絲の容姿が問題で一時不倫を疑われていたが、二年経ってようやく認められた。

萊爾……克莉絲お兄さん。七歳。お父さんとよく似ている。
わりとなんでもできる。一人称僕。

阿爾特……劍の貴族の現當主。金髪に碧眼、爽やか系で一人称が俺。
前世の克莉絲を殺した貴族にそっくり。

ボク……劍の貴族の長女。萊爾と同じ歳だが戰闘力皆無。魔力（闘気）が一切ない。アルビノ少女。
皆から虐められているらしい。一人称ボク。本名伊麗絲・ノール・イスラフェル。

蕾絲……斧の貴族の長女。萊爾と同じ歳。

誤字脱字、意味不明なところがありましたらご報告いただけると幸いです（´ ▽ `）ノ

小說家になろう、勝手にランキングなるものに登録していまいました！
良ければ、ご協力ください（￣Д￣）ノ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
力の覚醒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６話了！

本話没有主人公視点。
虽然是司空见惯的内容，但是能得到谅解的話我会很高兴的（・Д。）ノ


════════════════════

「开玩笑的吧，把那样的孩子……」
「真是过分……」

离最前线不远不近的地方，是士兵们前往的最後的驻屯地
但是混杂在大量邋遢的士兵中走下馬車的，是與现場格格不入的幼小的孩子。

「貴族吗……？」
「看来会有棘手的事发生。最好不要扯上關係。」

明显是个地雷。
这是在場的大多數男人们第一眼看到这个幼童时的感想。

「……」

白色幼童无言的，不示弱的以娇小的身体吃力的背负着一把装飾華麗的長劍，腰上也挎着一把看起来十分貴重的短劍。
不自然的白髮、从未接触阳光般苍白的肌肤、血一般鮮紅的眼瞳。
虽然對於还未经过第二次成長期的孩子来說是理所當然的，但是那张让人感到高貴的面容太过中性，我无法轻易判断是男是女。
嘛，不论是好是壊，在包含我之内的１０歳左右的男孩當中，（那个孩子）很是抢眼。将其理解为脱离世俗般的外表就可以了。
在大多數人们回避着（那个孩子）时，我向他搭話了。是出自同情的心血来潮吗，还是說，将他與処于故乡的年幼妹妹的身影重合了呢……

「喂，皱着脸做什麼呢？」

听到我的声音，他惊讶地不断左右观望着，最後终於反应过来是我在和他說話。

「Wo、我……？」

还未变声的尖锐的声音。迟钝的反应速度。
我不禁想用手扶着额頭。

「啊啊。說起来你第一天背着一把劍吧？劍去哪儿了？」
「诶，那、那个是…有、有个……高个子的有些装模作样的男人，說看起来挺沉帮我拿着了……」

……不是吧……这不就是被偷走了……
我用手扶着额頭，心中詛咒着将这麼小的孩子送去戰場的父母。

「啊～……这样么。问了奇怪的问题真是對不起。那麼饭呢？有好好的吃吗？」

他對我的问题微笑地点頭說道。

「诶～多，麵包从溫柔的人那儿……」
「……然後呢？」
「然後是……是，水。……那个…难道这是不可以的事情吗？」
「不可以什麼的，你呀……」

白色孩子的笑容转为不安的表情。
一天的饮食只有麵包和水……

「啊～可惡，过来下这裡。」

我伸出手握住白色孩子那细小的手。
握的太用力就会断掉一样的，皮包骨頭的触感不禁让我泪目。

「哇！哇哇哇……」

总之先让他吃些什麼……并且申请一把轻的武器……


════════════════════

「我，我也可以吗？」
「啊啊，快点将名字写上去吧。会写字吗？要是今天不申请，你就会在最前线被杀死。」
「恩、嗯……」

孩子焦急地将伊麗絲这个名字写上了。
……字写得不错呢……
對不安地望过来的伊麗絲，我点頭肯定道。

「啊啊，这样就行了。虽然是毫无意義的形式而已。然後你的，不如說是我们的任务，是将补给物资从这个驻屯地護送到最前线，队長姑且由我来担任。我虽然是小队長……嘛，就像最底层上来的杂役……嗯？」

名叫伊麗絲的孩子以闪闪发光的眼神望着我。

「啊啊～別太期待我。我并没有特別強大，也没有特別伟大。」
「是吗？」

伊麗絲稍微有些情緒低落。
虽然破壊了小孩子的夢想让我有些不舒服，但我还是点頭說道。

「就是这样。真是抱歉，我没有足够的力量在你搞砸事情的时候来帮助你呢。然後，明天应该有護衛馬車去最前线的任务。嘛，對了，这後面就是我的帐篷，我在那儿向你介绍同伴。跟着我来吧。」

伊麗絲毫无警戒的跟着我走了。
……养育这孩子的父母至今教会了他什麼……


════════════════════

「怎麼？睡不着吗？」
「……嗯……」

听到我的話後，伊麗絲害羞地別过頭。
我认为是发生了什麼，并用微弱的闘气強化了視力，好不容易在黑暗中点亮了蜡烛。

「怎麼了？」

在蜡烛的光线下，从黑暗中浮现出的白色肌肤。
伊麗絲不好意思的小声說道。

「那个……厕所……」
「哈？这種事情在外面就……」

說到这裡我才发覺。
在夜裡，不熟悉的地方，让小孩子一个人去厕所让我于心不忍。
他看起来还是那麼幼小，离开父母生活就让他耗尽心力了吧。

「那好吧，我会跟着你的，放心吧。」
「謝謝！」

我接受道謝，挥着手走出简易帐篷。
星光，以及幾个燃烧着的火堆，照亮了驻屯地。像我这样稍微能使用闘气的人，大約明亮到了能够无障碍活动的程度。

「喂，別晃来晃去的了，就在那边解決掉吧。不早点睡覺会影响明天的发挥。」
「……」
「嗯？怎麼了？尿不出来吗？」
「这裡…被看光了……」

伊麗絲羞耻地說道。

「哈啊你呀，我们都是男人害羞什麼呢。……嘛，就这样吧。不太远的地方，去哪个草丛裡解決吧。注意不要迷路哟。」

伊麗絲点着頭，白色的肌肤染上朱紅，一路小跑着离开了。

「啊～是大的那边呢。我也太不机灵了……」

我挠着頭，一个人小声地嘟囔着……


════════════════════

「啊啊……可惡……」

睁开眼睛后，疼痛和肉的焦味圍绕着我。
看来我一瞬間失去了意识。
……夢到了令人怀念的事情了……

「从右肩开始…呜…到侧腹吗……」

身上留下的，是被巨大的爪子抓过的深深的伤痕。
从左脚没有知覺上看，应该是被火焰吐息完全碳化了吧。

「真TM…**……」
「不可以…不可以死……不可以死呀……你不是不死之身吗？明明說过不会死的！」

贴在我身上哭着的是娇小的白色的孩子。

「伊麗絲吗……？没有…受伤……？」

伊麗絲用力摇着腦袋。
……回想起来和这傢伙也已经有一个月的交情了……还发生了各種各样的事情呢……

「这真是……太好了……」

笑容自然地浮现出来。
但是，肺部被破壊掉了吗，我的呼吸十分微弱，口中发出的声音也轻的难以听到。

「不好！一点都不好！为什麼，为什麼要保護我！！」

最开始让人厌烦的这高亢的声音，不可思议的是听多了就会覺得是可怜可愛的女孩子的声音。

「为什麼……呢……？最开始……咳…只是……同情……而…已……」

我缓慢地用手取出，从脖子上摘下来的项链。

「我… …最後的…委托……能听…一下吗……？」

看着不断点頭的伊麗絲。
早已感覺不到痛楚的我，安心地叹了口气。

「把这个……交给妹妹……哥哥的…最後……！？」

倒在地上的我听到了摩擦着地面的声音。
那是让最前线崩壊，将我们護衛的馬車破壊了的大体型地龍的脚步声。

「…快走！现在…还赶得上！！」
「不要！让我一个人活下去什麼的！不要丢下我呀！！」

我看着一边拼命摇着腦袋一边哭着的伊麗絲，說道。

「不要…让我……白白……送死……」
「……怎麼会……」
「放心…吧……我们不是……同伴…吗……？」

我用尽最後的力气将项链交给伊麗絲，并深呼吸一次。
我模糊的視线裡映出的是哭着点頭的伊麗絲以及蓝的令人憎恨的天空。
然後視野渐渐变黑变小……
……能被人注視着离去，我真是个幸运的傢伙……

「我先走一步……」

变得漆黑一片了……


════════════════════

（伊麗絲的視角）

「死了吗……？」

脸颊上流淌的眼泪止住了。
照顾我，關心我，和亲生的哥哥一样溫柔……

「但是……还，还是溫暖的……」
「难道还睡着吗？」
「再不起床，任务就要迟到了哟？吃不到早饭了哟？」
「不要让我一个人……」

即使再怎麼說話也仍然没有反应。

「不要丢下我……」

不知呆了多久了。
扩散开来的血泊浸湿了我的脚和膝蓋。

「……？」

然後我被一声巨大的咆哮声惊醒。

「……」

缓缓回过頭去，看到了眼前有一条绿色的、醜陋的地龍。
身上到処流着蓝色的血液，眼睛也只剩一只的地龍，看起来非常、非常暴躁……
震动着大气，如同爆音般的咆哮再次响起。
真是吵闹。这样大哥哥就不能安静睡覺了。

「你……」

这只地龍将最前线的人们……
将我的同伴们……我的大哥哥……

（在这裡的傢伙都有过最前线作戰的经验。放心吧。超出我们能力范圍的怪物是不会轻易出现的。）

「为什麼…为什麼会在这種地方出现……」
（啊啊？为什麼要帮助你？撒……只是，总覺得看不下去了。）

「只要你没有出现……只要你没有过来……」
（呀啊，再过两个月，我也终於能告別这个戰場了。啊？不是本职工作？呀啊，我原本是个消防员。明白吗？从事的是火灾和灭火的工作。）

内心未曾感到过的愤怒和悲伤。
我的視野染上了血一般的紅色。
然後，地龍为了将我吃掉而靠近过来的瞬間，我的世界改变了。
第三者在場一定会感到惊讶吧。
不满十歳的孩子，其紅瞳里不自然的闪耀着光辉。
如同抑制不住的力量从中涌现出来一般……

『去死吧』

我拔出短刀對着地龍，口中编织出了这句話。
四周充满了不可思议的余韵。
她的体内長时間封印着的力量，以抑制不住的愤怒为扳机释放而出的这句灵言，其巨大的力量足以改变少女眼前这片宽阔的世界。

「咕哦？」

在吞噬少女之前的瞬間，地龍发出狼狈的叫声，停止了动作。
食物链顶端的地龍。它掩藏不住對那本不应该感到的最原始的感情的困惑。
因为它无法理解「恐惧」这種感情。
以一匹地龍为中心，魔力开始旋转，大气发出了高亢的悲鸣。
生長着的樹木渐渐枯萎腐烂，飞翔空中的蝴蝶毫无预兆地跌落在地上。
从地上的微生物，到附近草丛中的兔子，所有的生物都无差別的死去……
这是细胞的自杀和凋亡。
这是連少女面前站立着的地龍也拒絶不了的絶對的死亡。
被庞大魔力的奔流吞噬的地龍，連悲鸣都没有发出，就自我崩壊并静静的回归了大地。

「……」

在所有的声音消失，在所有生物死絶之後，赤茶色的大地上站立着的只有一名幼小的少女。
她悲伤地垂下眼睛，又與躺在附近地上的青年的遺体一同，不知去向何処……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
心を偽る仮面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第一章的最终話就是第十七話了！
對於部分读者来說应该会感到不舒服吧。
虽然现在才說，但是討厌不给力的主人公的读者们请注意´д` ;


════════════════════

时間流逝，自从我和伊麗絲最後一次见面以来，已经过了３年时間。
在不久前我的年龄也超过了７歳，作为女人（今世）活着的时間，也達到了作为男人（前世）活过的时間裡的一半以上。

「……」

既溫柔又优秀的哥哥。帅气又有见解的父亲。美麗又有着包容力的母亲。
在我７歳的生日时，从溫柔的父母和女仆们那儿得到的是苦涩的教科書、可愛花紋的手帕和粉紅色的包包。
我也从还是孩子的萊爾那儿得到了漂亮的押花。
不知是萊爾顺势而为的，还是說貴族的孩子比较早熟呢。
至少對於没有从同龄人那儿获得过礼物的我来說，这是非常让人高兴的事情……
从別人看来，这一定是非常充實的生活吧。
随着夜風伸展飘荡的銀色長髮。
就連不认识的人都送礼物过来了，这就如同書中所写的公主一样……

「……但是……」

我明明比前世有着更舒适的环境，更高貴的身份……
过着普通人可望不可即的生活……
为什麼比起前世……

「……更加…辛苦……？」

从我喉咙发出的，断断续续的高亢的声音。
我那毫无意義的伸向夜空的手臂，是未曾见过的细弱和苍白。
这应该是太过依赖魔装的副作用吧，與同年代的女孩子相比，我的身体纤细的只要触碰就会折断一样，肌肉少的連筷子都拿不起来似的。

「……哭……」

泪水一滴一滴地流了下来。

「……呜……」

後悔的眼泪一旦开始就无法停下来。
到了夜裡獨自一人的时候，在３年間积累下来的寂寞、孤獨和恐惧就会折磨我。

「……已经…够了……」

比以前更加不擅長的自言自語。
不擅長的家庭關係。
以及絶對无法让步的價值观。
……那个时候，丢下全部跟着伊麗絲一起走就好了……
我一边叹息着无法改变的过去，一边渐渐地将自己包裹起来。

（人类的身体，與木頭和铁的硬度是不同的。肌肉的生長方向、筋骨的位置，我们需要将这些考虑过之後再进行斩击。）

回想起来的，是指导着我和萊爾的父亲的声音。

（對人戰，以人类为對手戰鬥时，最優先瞄准的是……）

出鞘的刀身，闪过銀色的光。

（頭部）

不认识的男人的腦袋咕咚掉在地上。

（頭部，嘛通俗的說就是頭颈部。瞄准这裡，即使不能一击毙命，也能期待产生可观的伤害。明白了吗？这是人体的要害之一。）

萊爾在我面前点頭肯定。

（瞄准肋骨之間的心脏和各種器官虽然也不壊，但是得在貫穿鎧甲之後才行。不过，腋下的位置，在鎧甲的缝隙間用短刀攻击也是不错的选择。将体势崩壊的對手強行推倒就会得到理想的效果。）

平静的說明着的父亲，时不时点頭肯定着的萊爾。
以及随着跳动逐渐微弱的心脏，喷出鮮血的男人的尸体。
地面上出现了一个巨大的血泊……
……疯，疯了……
从那个修行的日子起，我的一切都变得疯狂。
……为，为什麼？如此简单的……
自从看到那个場景後……从父亲和萊爾以罪犯开刀来进行訓練的那天开始……我无法握住任何刀具了。
我无法忍受夺去生物的生命。
父亲和萊爾的存在一下子离我远去，让我感到害怕。
……总有一天我也要将別人……还是說被別人……
越想越害怕的我，一天内不停的哭泣、呕吐，最後发熱倒下了。

（克莉絲还小也是没办法的。罪犯不管杀多少都是没问题的，你一定会习惯过来的放心吧。）

微笑地安慰着我的萊爾，肯定是非常溫柔的……但是，對不起……我，不想成为杀人犯……
我在这个时代，有着常人无法比肩程度的巨大力量，但是結果，我却没有覺悟，没有足够的覺悟去杀害生命

「……女神…大人……」

……为什麼将力量赋予了我……我…我已经……
伊麗絲消失的现在，已经没有人能够听我說烦恼，也没有人可以依赖了。
父亲、哥哥和母亲都深愛着我……我也愛着他们……但是，價值观却压倒性的不一样……
……夺走谁的性命这種事，我无法做到……
这不是脸色不变的……說着笑着就能做出来的事情……
在那以後就是无精打采、毫无作为的每一天。
预想中登录公会打倒魔物…不，杀死魔物积累经验，这样的事情我已经做不到了。

「……」

但是最近別的问题，名为不安的现實，涌上我的心頭。
无法握刀的我，无法杀害人类與魔物的我……无法戰鬥的我……到底为何而生？
……没有回应女神大人的期待……就在这时也有不认识的人在努力奋戰着……

「……呜……」

我还是无法想通，也没有得出結论，今晚就这样过去了。


════════════════════

「再见克莉絲，暂时无法见面虽然让我非常遺憾，但是我不在了也要好好听父亲母亲的話哟？晚上早点睡，要好好吃饭。到了夏天就会回来看你的，所以寂寞了也不要哭泣。」
「……」

因害羞而低着的我的腦袋，被溫柔的抚摸着。我的哥哥萊爾，已经过了１０歳，今年就要开始学校的住宿生活了。
與没有好好睡覺的，从年龄上来看也显得娇小的我比起来，萊爾有着鍛鍊过的身体和较高的身高，聪明的頭腦和工整的相貌，有着良好的成長方式。
他不仅在同年龄段裡没有對手，不用說现在劍客代表的宗家、分家，更是受许多人们的期待與一身的阿茲瑞爾家的下一代宗主。

「萊爾，也许你在学校裡已经学不到什麼东西了。但是，在那儿你会找到将来託付背後的同伴。絶對不能馬虎。」
「是，父亲大人。我知道了。」

對於父亲的忠告，萊爾果断地回答道。
虽然我没资格这麼說，但是，萊爾大概无法交到朋友和同伴吧。
哥哥虽然在最近为白髮变多而叹息的父亲，在我和家人面前十分溫柔，但我知道，他對別人却不一定会这样……

「萊爾，要注意身体。你要是有个万一……」
「没问题的，母亲大人。请放心，我是不会大意的。那麼，我就出發了。」

拥抱了依依不舍的母亲之後，萊爾向我挥手道別。他没有使用馬镫，一脚跨上了棕毛馬。

「保重了……」

萊爾對着轻声說道的父亲轻轻点頭，然後頭也不回的與數名从者一起离开了……

「亲愛的……祈祷萊爾能好好地做事。」
「啊啊，虽然不认为萊爾会惹出问题，但是要以防万一呐。」

父亲一边溫柔的摸着我的頭，一边回答了母亲担心地話語。

「克莉絲也要变得像萊爾一样出色哟。」
「……」

和以前一样溫暖宽大的手心，却没有像以前一样给我带来安心感。
……出色……父亲想让我变成杀人毫不犹豫的人吗……？
无声的疑问。
我那无声的悲鸣，今天也没有传達给任何人就消失了……


════════════════════

由压力引起的失眠，让我产生慢性的倦怠感。
……正因如此才让今晚也睡不着覺的我无法成長吗……？

「……」

我登上宅院屋顶的我獨自一人自嘲着，突然看到挂在腰上的２把刀。

「……惊……」

一瞬間失去表情的我，感到背上一陣寒冷。

「……这，这样下去……不行……」

自己也能明白。
我那软弱的性格是无法在这个殘酷的世界生存下去的。也无法回应女神大人對我的期待。
那麼，我不得不改变才行。

「……今天…开始……萊爾…不在了……」

优秀、溫柔的哥哥，今天开始一段时間内不在家。
所以从明天开始，父亲会一直跟着我，看着我修行吧。

「……加油……」

不仅无法夺取生命，也无法握刀，不断让父母感到失望。我對此感到厌惡。
……所以，稍微乱来一下。也许这只是逃避而已……

「……吸…呼……」

我深呼吸着做好了覺悟。在稍微集中精神之後，我在右手指尖集中魔力，在空中画着圆。

『缠绕，覆蓋，虚伪的面具』

與咏唱的同时，腦海中浮现出的是一个面具。
是将我的容貌、内心包裹住的一层壁障。

『思考，诱导，意识的改写』

圆的外侧書写着的文字开始发光、旋转。
空气和魔力卷起旋涡，被吸入其中。

『发动，精神操作，制作，虚伪的假面』

魔法陣一瞬間发出明亮的光辉。
随着轻轻的「啪嗒」的声音，一个面具落在了屋顶上。

「……惊……」

黑夜中也十分鮮明的白色面具，上面描绘着紅色的眼瞳。
总覺得是與伊麗絲十分相称的配色。
……伊麗絲……

「……呜……」

大概，这一定是……嗯，對於小女孩的我来說是无可奈何的事情。
一想到伊麗絲的事情，眼泪就流了出来……这是没办法的事情……

「……愛哭鬼……」

虽然爸爸和阿爾特先生說伊麗絲已经死了，叫我忘记她，但是我才不会相信。
……所以……所以，明明没有必要哭泣……为什麼？为什麼泪水会流下来呢……？

「……」

……伊麗絲如今也在什麼地方生活着吧？现在会为了我而来的吧……？
我拾取白色的假面抱在胸前，抬頭望着星空。
明明同処一片星空下，明明同在这片大地上……

「……伊麗絲……」

……我，我不知道你现在在什麼地方……但是，你說过，会第一时間来见我的……

「……我要……」

……如果，万一，伊麗絲在戰争中被魔物杀害了……
……真的如同父亲他们說的一样被杀害了……

「……为你…报仇……」

我缓缓将假面戴在脸上……

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
救国の天使
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
我是公會成員
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第１８話Death（^◇^;）

小說遇到了瓶颈，可能会出现奇怪的地方。
下文大多是伊麗絲的視点|（￣３￣）|


════════════════════

滴答……滴答……
从天然石窟的顶上，渗出的雨水击打着地面，发出规则的声音。
在这个阳光无法企及的世界裡，没有任何光源，也没有时間的流动。在这个万物停滞與黑暗的世界裡，我和哥哥一起度过了漫長的时間。
但是不知出于什麼契机……我回想起了那天发生的事……

「……我…要去见克莉絲醬……」

最後一次吃固定物是在什麼时候呢。
由於長时間没有获取营养，我的思考和记忆如同雾霭一般空虚。
虽然这裡什麼都没有，但是只有思考和回忆的时間十分充足，十分漫長。
我在雾霭般暧昧的的记忆中，将过去辛酸的记忆、快乐的记忆，一点一滴回忆起来。
治癒了我的伤口……和我一起聊天……嗯，会听取我全部烦恼和辛酸的，銀色的天使（克莉絲）醬。
與可愛的克莉絲醬一起品尝的饼乾十分的香甜、美味……没错，一起玩过的手指游戏，也比一个人玩有趣多了。

「……嗯，哥哥。我差不多该离开了。」

好久没听到的自己的声音，听起来如同不是自己的声音一般恍惚。
因为我突然站了起来，导致脚部骨頭发出不适应的悲鸣。急促的血液变化，让我感到些许頭晕目眩。

「對不起，虽然会多花一点时間，但是这个仇……絶對会将魔物歼灭的。」

哥哥看着我溫柔地微笑着。

「嗯，我不要紧的。哥哥才是，不要感到寂寞哟？是吗……诶嘿嘿，虽然不知道下次见面会到何时……嗯，那我出發了。」

我與哥哥挥手道別，从洞窟中、从黑暗中走出，踏入了久违的阳光下的世界。
虽然光线被茂密的樹木遮挡，只有少许穿透，但是我的眼睛确實看到了亮光。

「……久违的外界呐……」

轻轻嘟囔着的話語融入了大自然，久违的新鮮空气似乎有些香甜。

「……克莉絲醬还记得我吗……？」

我挂在腰上的是变得有点脏，却仍未失去光澤的短刀。
这是我唯一的财产、最重要的宝物。给予了我力量的，无可替代的同伴。

「总之能够平安到達王都就好了……」

事到如今我早已没有回到父母、虐待我的妹妹身边的打算。
在貴族中我最愛的只有克莉絲醬，對其他人只有仇恨，絶對不可能会去喜欢。

「嗯，先登录公会，一边杀魔物一边赚钱吧。这之后……與克莉絲醬见面吗？」

我的決定毫无计划性，對於人生大部分时間都処于黑暗的貴族地下牢房的我来說，能做到的事情也非常少。

「呼呼呼……」

但是，我却笑了起来。没有可做的事，也没有计划性……但是，不可思议的是没有感到不安。
大概，是的，我正在享受着自由！

「嗯，對了！先要得到衣服才行。可愛的衣服！」

但是，现在半裸的我最迫切得到的还是買东西的钱。

「……所以，嗯！……把你的身体賣掉就能得到钱了吧？」

随着短暂的咆哮，以抚平灌木的气势，一匹大型食肉动物朝我飞扑过来。
如同刀刃般尖锐的牙齿一闪而过……


════════════════════

随着砰砰敲門的声音，我的意识渐渐清晰起来。
……似乎夢见了令人怀念的东西……
與些许感慨的同时，職業习惯立刻让我意识清醒了。

「请进。」

喉咙裡发出的是未曾变化的高亢的声音。
但是，不经意地覺得稚嫩的語气消失了。

「在您休息的时候打搅了。」

这麼說着进来的是一位妙龄女性。
作为公会会長秘書的她曾幾次與我交流过，在一起的时間久了也成为了熟人。

「发生什麼了？」

對我的提问感到无奈的妙龄女性叹了口气說道。

「莉絲，在與別人会面的时候请不要露出真貌。你不小心暴露了正体，是想让周圍的人们遇到危險吗？」
「啊！對不起，这麼說来确實如此……」

这是公会的规矩。
一定實力以上的人们在任务途中经常会遭到怨恨，为了不被復仇，在公会和做任务时需要隐藏身份，才有了戴面具的義务。
顺便提一下，现在的我不是伊麗絲，而是以莉絲为名。
虽然不想使用討厌的父亲母亲给我取的名字，但是其中也有和克莉絲醬名字的重合部分，所以就这样命名了。

「哈，下次要注意了。然後是要件，会長希望你去一趟他的办公室。详细的事情会亲自告诉你的。总之快点过去吧。」
「嗯，我明白了。那就麻烦你传達一下，我立刻就过去。」

秘書小姐点頭表示明白，并离开了我的房間。
當她的气息完全远去时，我悄悄地叹了口气。

「公会会長吗……」

已经是很久以前的事情了，我单手拖着魔物的尸体从深林裡走出来时，被他收留了。
嘛，从这个角度看的話确實让人感激不尽……

「但是我不擅長应付他……」

我在这个只放置了最低限度家具的煞風景的，没有任何女孩子要素的公会房間裡，寻找着工作服，一件茶色的長袍，并穿上。
我對公会長那花花公子般轻率的态度表示反感。
八面玲珑虽然并不是壊事，但还是让人难以相処。

「哈……稍微有些烦闷呢……」

我最後带上銀色的面具，叹了口气。
是怎样的任务呢？不要是麻烦事就好了……
嗯～……嘛，任务結束了之後去吃点美食吧。


════════════════════

「呀啊，莉絲。总算过来了。」

放置了幾扎書卷的木质桌子上，抬起頭，看起来还年轻的男人，装模作样的转了圈椅子并面向我。
他整齐的面容中散发出「我是好青年」的氛圍，實际年龄虽然不清楚，但是在２０～３０歳左右，身高也比较高。这个男（帅）人（哥）就是王国唯一的，也是有着巨大权力的公会会長。
虽然不知道这个男人经歷了什麼，才如此年轻地登上了公会会長的地位，但是我相信这个会長絶對不会欺骗女性，也不会對女性做出壊事。

「找我有何事？」

是對我冷淡的回答感到不满吗，会長勉強維持着嘴角的笑容，說道。

「自从我捡到你那天起，已经过了多久了？」
「……４年多了吧……」
「嗯，對。４年是漫長的。對於我这样忙于工作的人来說，４年时間裡也会有新的发现，價值观也会改变。真是不得了呢。對了，这種事情怎样都好，莉絲已经１２歳了呢。能够平安无事的成長我也很高兴。」

賣恩于我吗，在漫長的前言之後，会長继续說道。

「對了，今天可以一起吃饭吗？當然这也是要件的其中之一……嗯，不要放出嫌討厌的气氛嘛。」

看着面具下露出不耐烦表情的我，会長苦笑着。
……工作的事情还不說吗？
感知到了我的情緒的公会会長，露出严肃的表情开始說道。

「哈啊……你还是一样不肯配合呢。嗯，好吧。时間也不富余，就直入主题吧。这次的目标……年龄大概比你还要小。」
「……？那又怎麼了呢？」

我感到疑惑。
但是，并不是對任务目标感到疑惑。
至今为止的工作中，我與１０歳未满的幼童暗杀者戰鬥过，也捕获过比我更小的小孩子。
所以，事到如今这也不是值得一提的事情了……？

「虽然是这样，但是这次的事件稍微有些與众不同。當然你的安全是第一位的。所以最糟糕的情况下杀死目标也无所谓。但是，尽可能的去测试他的實力，并劝诱他加入工会。特地选择年龄相近的你，也是出于这个考虑。」
「详细的情报呢……」
「嗯，已经写在这裡了，看一下吧。看完后资料销毁也交给你了」

我点頭确认，銀色的面具下的表情稍微扭曲了。
将比自己还小的，甚至與貴族毫无瓜葛的孩子杀死，實在让我高兴不起来。
而且测试實力并进行劝诱非常花精力。还要避免與他對話後产生感情。

「啊啊，對了。最近可能会有重大任务。姑且做好覺悟吧。任务結束後，對了……就和我住一起吧？啊啊，不是，开玩笑的。还有！忘记說了，这件事以及之後的任务的事情要保密。嘛啊，其實没必要特地提醒呢？」
「明白了，但是說話太長了……」

我点頭表示了解，并丢下显得有些寂寞的公会会長，离开了房間……


════════════════════

「嗯～……身穿黑色的長袍和白色的面具，从身高来看大約是７、８歳未满。比我小５歳的話，也就是說比克莉絲还要小一歳吗。」

我回到自己的房間，一边滚着床单一边暗记任务的内容。
这个孩子并不属于公会，只是悄悄地看一眼公告板上依赖的内容，就将其解決掉。
令人惊讶的是，并不清楚具体是从何时开始，至今为止发生的各起事件裡，找不到討伐對象，或者對象早已死亡的事情大多與之相關……吗。

「虽然并没有做壊事，但是在公会看来这就是窃取依赖内容的行为……但是，吓我一跳的是那孩子未登记公会就跑去狩猎魔物了。嗯～……虽然不知道他为什麼要做这種事，总之先在公会的前台观望一下有没有奇怪的人出现吧。嘛，这麼小的孩子的話，一下子就能认出来了吧。」

但是，７、８歳的孩子一个人打到魔物果然很奇怪……基本上任务都是幾个同伴一起组队接受的……
像我一样持有特殊能力的人虽然不清楚，但是，正常人稍微会使用一点斗气而已，是无法對抗魔物的……

「果然还是有点紧张呀……」

我抚摸着挂在腰上的短劍。
仅仅这样就让我放心下来。

「嗯。……我没问题的。」

我一定能做到的。
没问题的，我也已经接触过许多事物了。
心中對着将短劍交给我的克莉絲醬說道。

「克莉絲醬……」

持有了公会顶級實力，出于受管理立場的我，不能像飞奔出洞窟时那样自由行动。
要是露出了面容，暴露了身份，克莉絲醬就有可能会遇到危險。

「哈啊……」

但是，这些都只不过是借口而已，因为我太胆小了。
……年龄比我还小的克莉絲也许已经不记得我了……
事到如今再去见面真的好吗……

「……」

自然地将枕頭抛起来接住。
心中重複了无數遍的借口和不安。
我在當初回到王城的时候就在刀之貴族的宅院前幾度徘徊，結果仅仅是害怕被克莉絲遺忘就胆小的不敢與她见面。

「克莉絲醬…还精神吗……」

我的腦海中，公会会長說的重大任务以及關心我的話語早已被我一挥而去……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
嶄新的一年級生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第１９話了！連续的两話都是以夢境开頭的。


════════════════════

是面具的精神操作達到极限了麼，刀在我的手中发出咔嗒咔嗒的颤抖声。
在我眼前的是一具奇美拉的尸体，它是由各種各样的动物混合而成的異性。
它身体上到処流淌着蓝黑色的血液，巨大身体的大部分被碳化。即使这是由自己造成的結果，也實在难以入目。

「哈…哈、哈……」

口中发出的是没有任何意義的喘息，呼吸剧烈，心脏高鸣。黑暗中，我的牙齿不住地打颤。
我曾经许多次夺去魔物的生命，但还是无法习惯这種感覺。刀身将魔物的身体斩开，肌肉切断，这種感覺只是单纯的不快感而已。

「……我…杀了……」

我将自己所做之事說出口，并正确地认识到了这種行为。
这是由我造成的事情，我又一次夺去了生命，杀死了，杀死了……
在昏暗的洞窟中，我小声的一句話令人毛骨悚然的回荡在四周。
回音的余音就好像在责備我似的，面具下发出了微弱的哭泣声。
……是我杀害的……
不知过了多長时間之後，我抬起頭发现洞窟的缝隙中，射入了些许朝阳的光芒。

「……早上……」

溫暖的阳光将溫暖與不可思议的安心感传递给我。
我如同被光线吸引的飞虫一般想要踏出一步……

「……诶！？」

但是我的脚却动不了！一步也无法跨出！！
我焦急地回过頭，視野中出现的是明明已经死去的魔物。空洞的眼窝中浮现出憎恨神情的奇美拉，以及……

「……伊、伊麗絲！」

身上垂挂着腐肉，到処白骨外露的伊麗絲。洞窟深処的黑暗中，只有毛骨悚然的上半身的她，大概是在嘲笑我吧。
你在勉強自己吧？
克莉絲醬打算丢下我去什麼地方呢？
虽然她没有說話，但是我明白这是我最初的也是唯一的朋友，口中编织出的怨恨的話語。

「啊、啊啊……」

照射进来的阳光被雾霾遮挡，如同冰一般寒冷的，粘液般粘稠的黑暗，在四周扩散开来。
如同坠落到深淵一般……又如同突然間被打入地獄一般……

「呜…啊……」

……这裡是……都怪我做了壊事……
悲鸣紧紧粘在喉咙上无法发出，忏悔的言語也无法传递到。
从地面伸出大量的手臂，将我的頭发、手臂、肩膀和脚捉住，四周涌现出至今为止被我杀死的大量的魔物们……


════════════════════

「─────」

我與无声的悲鸣一起被惊醒，猛的立起身体。蓋在身上的被子从床上滑落，安静的房間裡只能听到我慌乱的呼吸声。

「夢……境……？」

我缓慢地环顾四周，这裡并不是洞窟，确實是我认识房間。
虽然比起家裡的房間小的多，但是又白又乾净，對於前世的我来說已经是相當豪華的，容易居住的房間了。
没错，我在前些日子入住进来的这个没有一点女孩子要素的房間，當然不是家裡的，而是学校的宿舍。

「……」

现状确认完毕的我，又一次将被子拉起蓋在身上。被子下的我抱着膝蓋蜷缩着，渐渐抑制住激烈的动机。
透过窗帘的阳光还很微弱，离起床时間还早吧。
这裡是我一个人的房間，即使早点起床也不会對別人造成困扰。但我还是決定在走廊裡人躲起来的时候再起床。
連自己都覺得难为情的是，我感覺床下面会像夢裡那样，冒出怪物和僵尸来……


════════════════════

「……」

在浅浅的睡眠中。走廊裡渐渐熱闹起来，我确认到许多人已经起床之後，戰戰兢兢地从床上下来。光着的脚丫触碰到地板，让我感到些许寒冷。

「……早上好……」

我對自己轻轻說道。今天是入学典礼，同年級的学生第一次会面。可不能缺席，當然也不能迟到。
……要努力了……
我一边在内心激励着自己，一边将力量注入颤抖着的细足，摇摇晃晃地从衣橱中取出制服。
手中拿着的是灰色和橘色的格子花紋的短裙。以及橘色为主色調的明快感覺的罩衫。
这两样都是配合我身高制作的订制品。

「……穿上…这个……？」

……在家裡虽然穿上给父亲母亲看过……但是……
我左右摇着腦袋，将意识转换。
我，我现在是女孩子，穿上裙、裙子也没有问题……
如，如果不穿制服的話，一定很显眼……
但是，被那麼多人看到……
烦恼了大約幾分钟。没有太多富余时間的我，虽然在第一天就磨磨蹭蹭的，但还是将制服换上了。
脱下睡衣，露出白色的光溜溜的身体，还是那麼令人没有依赖感。我烦恼着衣服是否穿對，是否有奇怪的地方。

「……」

我最後在镜子前面转了一圈。
與我的身体尺寸十分相称的制服一絲不乱的穿在了身上……应该如此。
……裙子好短，内、内裤不会被看到吧……？
镜子中的女孩子害羞的脸颊緋紅。虽然十分害羞，但是我知到（衣服上）原本白色的間隙裡也浮现出了紅色。
……一味地害羞是无法开始的……我要更坚決，加油……
我抓住及膝的短裙，穿上皮鞋。戰戰兢兢的握住門把手。

「……我…出門…了……」

對着空无一人的房間这麼說道。我单手拿起茶色的皮包，走出房門，向体育館走去。
今天是终於１０歳的克莉絲・伊斯特・阿茲瑞爾的学校出道日！


════════════════════

「……」

在乾净的白色体育館裡。克莉絲走到举着新入生牌子的学長旁边，在那儿贴着一张巨大的紙。些许沉默之後她在上面找到了自己的名字。
Ｓ班級。
这应该是和前世一样的分班方式。学院的班級以优秀、高位的家族的家族开始，分为Ｓ.Ａ.Ｂ.Ｃ.Ｄ.Ｅ。
Ｓ班基本上聚集着一群，将来会成为高級官僚的，第一次任官就能達到左官等級的精英。

「……」

……我明明連测试也没有接受过……
但是克莉絲并不喜欢这个以實力和家族为分班依据的制度。因为前世奴隷出身的原因，不论如何努力也无法从Ｅ班晋級。
說明白了也就是嫉妒罢了。但即使如此，討厌的东西还是令人討厌的。
……希望不要被可怕的人们盯上……

「啊啦，在那儿的不是克莉絲吗？」

思考的过程中突然被搭話，使我的心脏悸动着。
我小心翼翼的回过頭去，和我說話是伊麗絲的妹妹，名为索普拉諾的少女就站在那儿。
劍之貴族的長女──實际上是次女──也是下期宗主。艳麗美麗的金色長髮和水灵灵的碧眼。與阿爾特先生相似的身高，让１０歳的她给人以苗条的印象。
嘛啊，不管怎麼說，虽然身高差非常大，但是身穿全新制服的她和我同龄，也就是新入生。

「啊啊，果然是克莉絲呢。真是太好了。周圍都是些粗野的人，让我感到不安。看来，克莉絲也是在Ｓ班呢，能否让我與你同行呢？」

劍之貴族的索普拉諾，虽然原因不清楚，但总是到我这儿来。
和伊麗絲關係不太好的索普拉諾，最开始我對她的印象并不好，不过她还只是个刚到１０歳的女孩子。
也许她早已不记得當时，伊麗絲的事情了。對待小孩子太过險惡用心也太没大人样子了。
……所、所以拒絶是不行的吧？

「…嗯……」
「嘛啊，真是太好了。我们出發吧。」

我为了隐藏因害羞而变紅的脸庞，抓住自己的制服衣角，低下頭并轻轻点頭同意。
索普拉諾开心的绽放出笑容，拉着我的手引导着我。

「一定是这个方向。」
「……嗯」

我一边走着，一边悄悄地向上望着索普拉諾脸。索普拉諾那稳重的神情让我覺得十分安心。
……太好了……我穿着女孩子的制服似乎也没问题……
對於制服和裙子的事情没有被找茬，让我内心松了口气。

「人这么多，制服也容易发皱呢。喂，你。可以稍微让一下吗？」

……虽然我不是很了解索普拉諾……但是…嗯，謝謝你……
克莉絲對一边分开人潮一边前进着的索普拉諾的背後，送上了感謝的言語……


════════════════════

克莉絲和索普拉諾到達了举着Ｓ班級牌子的学生那儿。
看起来需要根据身高排列後，再进入体育館内部。

「嘛啊，真是的！为什麼总是有这些麻烦的事情呢？克莉絲，你这麼小要特別注意！不要被人潮吞没走丢了。要是发生了什麼就立刻喊我。世上可是有许多危險人物的。」

她如此說道并握住我的手，也许正処于想要装成姐姐样的年龄段吧。對人海感到不安的我也照她所說的点点頭。

「克莉絲应该是排在前面的呢。没關係吗？我还是一起过来……」
「……没…问题……」

對我表示担心地她，說不定是个非常溫柔的人。
但是我没有脸皮厚到即使让別人感到困扰也要接受她的好意。

「……是吗，也是呢。那麼，我们就在教室裡见面吧。」

看着略显寂寞的索普拉諾，像是做了什麼壊事一样，让我感到一些不安。但是，时間也快要不够了吧。

「……嗯」

我点点頭，并背向索普拉諾，向队列的开頭走去……


════════════════════

宽敞的体育館裡，全校学生都聚集起来，参加了入学仪式。
由於是王力的学校吧。宣讲入学仪式祝词的是肌肉隆隆的国王，作为護衛到場的还有我的父亲以及一些认识的貴族们。他们的出席让我感到十分惊讶。
萊爾作为在校生代表，在大家面前朗读原稿的样子，让我感到害羞和骄傲。总覺得心裡痒痒的。
話题的大半部分虽然是定型式，但是能在如此众多的人當中享受典礼，还是我出生以来第一次，就像在做着美夢一样。

「入学仪式本身并不有趣呢。話說，克莉絲覺得我的演讲如何呀？」

入学仪式平安的結束，我们来到了写着１-Ｓ的班級。
若无其事的在我身边坐下的索普拉諾，露出稍微有点兴奋的表情對我說道。

「……挺…不错……」
「嘛啊，克莉絲能这麼說真让我高兴！」

索普拉諾听到我平庸的赞词，脸上笑开了花。看到这个笑容的我，腦海中浮现出伊麗絲的影子。
……果然是姐妹，氛圍十分相似吗……？
我回忆起伊麗絲，心情变得有些低落。
然後……

「从现在开始大家分別开始自我介绍吧。至少在一年时間裡我们要一起度过，大家友好相処吧。」

不知何时出现在讲台上的老師的一句話，让我的心情变得更加低落……


════════════════════

「明天…开始……上课……」

从学校归来，在食堂裡人都走完後，我一个人吃着饭。
教科書已经放进皮包了，明天穿的衣服也已经准備好了，体力和幹劲都十分充足。

「……不明白…的事情…没有……吧……？」

教科書的内容早已全部记住了，和前世的记忆對比，大概没有不明白的内容。
……虽然自我介绍稍微失败了，但是明天要努力……
我一个人默默点頭。
在大家面前太过紧张而口吃，过低的身高被班主任當成小孩子對待，这都是數小时前，也就是过去的事了。
已经不是值得後悔的事情了。

「……嗯…我…做得到……」

對新生活的期待让我情緒高涨。
所以才没有注意到吧。
看了一眼窗户外面，不知不覺中太阳已经下山，對於一般人来說已经是即将入睡的时間了。

「……咦……晚上……眼睛…还…清醒……」

不知是因为紧张还是兴奋。
怎麼也睡不着覺的我，早已将早上夢见的东西抛到腦后，并做好计划。

「去…公会……」

……开始上学後富余的时間就会变少吧……像今天一样状态应该也会变得少见……
我以过分清醒的頭腦，将睡衣换成１０歳生日时女仆们送给我的平民的衣服，并将魔装外侧部分透明的颜色变化成黑色。

「……」

我吞了一口唾沫。
高涨的情緒仍未退去。
如同披着黑色長袍般的我，以颤抖的手拿起刀，挂在腰上。
……这是修行……不得不做的事情……
明明是早已习惯的事情，但是无法习惯的重压，沉重的压力让我的心发出悲鸣。
但是，我拼命的将其忍耐住，并将魔力的光辉集中在右手，将白色的面具显现出来。
只是看着就能给我带来安心感的面具。已经數不清到底使用过多少次了。

「…呼……」

刀和魔装。被用来夺去性命的兵器包圍着的，我花了不少时間整頓慌乱的呼吸。并強迫自己笑起来。
思考着，不停思考着明天开始的快乐的学園生活……

「…嗯……没…问…题……
女神…大人……我能…习惯……的……
伊麗絲…的……报…仇……」

今天，我也在夜晚的黑暗中行动着……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
君は誰？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２０話了！
視角变更有些频繁。
視角变更顺序是主人公→伊麗絲→主人公→？（*^_^*）


════════════════════

夜間的大街上依然人来人往。
在许多篝火保持着照明的这条大街上，从可疑的店铺裡出来的客人、消除白天愤懑情緒的酒鬼、完全武装释放杀气的冒険者、以及将其控制住的严肃表情的衛兵，街上尽是些白天不常见的人们。
表面的大街上都是这幅模样，背面人迹罕至区域的状况可想而知。
在这个时間，只要是思維正常的人。即使在王都也不会晚上出来散步，更不用說女人和孩子了。

但是今天晚上，十分少见的在王都出现了一个快步行走着的小小身影。
透过漆黑的長袍，似乎能看到其中奢華的身体。
年龄大約是７～８歳的样子吧。虽然在黑暗中无法清晰看到，但是至少能确认这是１０歳以内，是个非常幼小的孩子。

「……」

裹着黑色長袍的孩子，脚步没有一点停滞，也没有一点迷惘的在黑暗的夜道上前进着。
他的身姿與感性和好奇心強烈的普通小孩完全不同，如果是達人級的武術家，看到这个景象就能明白吧。这个小孩子身上，充满了與其年龄不符的異常成分。
被風吹拂也没有一絲动摇的黑色長袍。不发出任何声音，躲过人们視线的特殊步伐。以及長时間凝視着也难以被人认知到的，稀薄的存在感。
與消除气息、抑制闘气的技術不同，这是将身体自然地同化到周圍景色中的其他技術。（翻译：变色龍？？）
一般情况下，这样的小孩子在没有保護者的陪同下獨自行动，就如同背着大葱的鸭子的一般毫无防備。但是在这条大街上，没有一个人注意到这个孩子的存在……（背着大葱的鸭子，本文中指送上門来的食物）

在燃烧般赤紅的太阳沉入地平线的數小时之後。
我在自己房間裡换上衣服，獨自到達公会的时候，已经完全夜幕降臨。四周飘荡着和白天不同的，危險、粗野的气氛。
根据已经使用过數次的惯例，我环顾四周确认到周圍没有任何人认知到我，并小心翼翼地将公会木制的門缓缓打开。
我倾斜着身体，挤入打开的門缝，踏入了充斥着酒精味的公会。

「……好、好难闻……」

突然間向我袭来的是让我腦袋发晕的酒味，以及烟草的烟雾。即使說客套話也无法将其称之为香味的惡臭，充满了店内。
虽然这让我心情不佳，但是公会的執勤人员大多都是些粗暴的人，實是在没办法。
平时的我遇到这種可怕的場景早就逃走了吧，但是我要装作没看到的样子！要，要忍耐住！
那些壮丁们的手脚和我的身体一样粗壮，我一边注意着不碰到他们，一边拼命地朝着公会墙壁上张贴着的巨大公告栏前进。
虽然我不知道公会的操作流程，甚至不知道公告栏的用途，但是我明白那儿是个巨大的情报源。
……好，好大的數量……一直都在想，这些难道都是某人的委托吗……？
我一边注意着不让自己自言自語，一边看着面前討伐委托（？）一般的内容。其中大部分都是關於国境附近的王国軍討伐时放跑的魔物。
仔细的阅读就会发现其中大多是跑到人烟稀少地方的，以及危險性低的魔物。
……今天就決定是这个了。位置也近，明天还要上课，所以要早点睡覺……
被我看上的是，贴在公告栏左侧角落裡，稍微发黄了的委托書。
内容比较常见，是討伐大約两周前突破王国軍包圍网，入侵国内的大型獸種魔獸。
看来国境附近的情况挺棘手的，但是使用最近创造的飞行魔法，１～２小时就能到達。
在以前有过討伐这種类型的魔物的经验，这也是我选择这个委托的理由之一。

「……嗯……」

我眯着面具下的眼睛，注視着委托書，将場所和魔物的特征塞进腦袋。
即使戴着精神操作效果的面具，也抑制不住出自恐惧，而并非兴奋的，从手心冒出的汗水。
……冷静……这是早已习惯了的事情……我已经夺取了众多魔物的生命了……
抑制住感情，提升面具的出力，我心中的恐惧以及其他感情渐渐地消失。

「……！？」

於是，在公会裡将意识转换为戰鬥模式的我，发现了一件不可思议的事情……


════════════════════

（伊麗絲視角）

在一如既往熱闹的公会的一角。戴着銀色面具的我坐在木制的椅子上，半睡半醒的擦着眼睛。
虽然不情願，但还是如公会会長所說，在这裡观望着。今天已经是第二天了。
先不论即将见底的体力，仅仅观望着實在太过无聊，我的精神早已達到了极限。

「啊～～」

我举起手臂伸个懒腰，发出的声音自己都覺得有一股中年大叔的气息。
然而，與我同席的朋友并不存在，也没有过来和我聊天的同龄人，即使做了这種事情也没有任何作用。
挂在墙壁上的挂毯也早已看腻，在这个只有酒鬼的店裡，也不会有溫柔的大人来管我。

「……好困呀，还没来吗……嗯？咦？門开着？」

我突然感覺到流入店内的气流。
抬起頭看到的是正好让一个小孩子通过的，开了一半的門。

「……这难道是……？」

疑问浮上心頭，我的身体一下子紧张起来。
……是風吹的吗？不對……

「……总之先试试吧。」

精神高度紧张的我，将力量注入倦怠的身体裡。
如果真有人在……能不被我发现，悄悄潜入公会的小孩子……这真是太恐怖了。

「……『看破』」

我調动出体内的不可思议的力量，并如此咏唱道。
虽然是非常微弱的灵言，但它确實留下了不可思议的波动，并融入酒臭味的空气中。
然後我凝視着四周有疑点的地方，我的視野中隐約浮现出了刚才还不存在的，奇怪的人影。
……！？
……黑，黑色吗？而且身高看起来很低……
精炼的闘气──我随意地将其如此称呼的力量──还是注入的太少了吗，我还是只能隐約的看到这个可疑人物。
但是……

「没、没错……那就是，这次的目标！」

第一次就察覺到那个孩子的人一定有着优秀的洞察力。至少一般人是不会察覺到的。

「……总之先上去搭話吧……」

我吞了一口唾沫，并紧紧握住長袍下的短刀。一边警戒着这个如同鬼魂一般不确定的，如今也是即将消失般的稀薄，散发着奇妙氛圍的孩子，一边慢慢靠近……


════════════════════

（克莉絲視角）

「如、如何呀？发现不错的委托了吗？」
「……」

突然對我搭話的，是戴着奇怪的銀色面具的，身穿茶色長袍的可疑的孩子。由於戴着面具无法从面容上判断，不过应该是没有变声的男孩子或者是女孩子吧。
……？咦？从这个孩子身上发出的感覺……
我从这个比我年長的孩子身上感覺到的是，與周圍奇怪的魔力反应十分相似的存在感。至少可以确认在这溫熱的空气中的魔力，就是这个孩子发出的。

「难道是不想和我說話吗？还是說，这裡人太多不方便說話呢？」
「……」

面對她那些不好回答的问题，我坚決保持沉默。
虽然不知道为什麼来向我搭話，但是面對初次见面就在周圍散布魔力的危險人物，我没有友好到能與之交流。

「嗯～那、那麼，如果方便的話能和我一起完成一个任务吗？而且我也有问题想问你。」

話語中没有敌意，感覺到的是些许紧张感和好奇心。我使用着极力排除了感情的大腦思考，将利益和風險放在天平上對比。

「……」

奇怪的装扮先姑且不管，这个孩子是我今生第一次遇到的魔力持有者。
……这个自来熟的孩子究竟是……？
我注視着这个孩子的一举一动，并测算着她的實力。

「『……』」

站在我面前的孩子，虽然保持着自然体，但是破绽却很少。看起来有着瞬間拔劍的富余，动作也没有多餘的地方。似乎已经习惯了戰鬥……
虽然我那不成熟的刀術还无法用来测算，但是，我明白这个孩子只是体術方面就非常有實力。
……应该一起去吗？
虽然气氛很糟糕……但是也没有其他拒絶的理由。
由於精神操作而变得有些大胆的我点点頭，将刚才打算去做的委托書撕下，并无言的递给她。
应该不至于绊手绊脚，而且我對保持着这个魔力的孩子非常在意。一起行动的話也许能明白些什麼。

「嗯～明白了。嗯～这个委托有点远的，没问题吗？啊…！等、等等我呀！」

茶色長袍的孩子点点頭，应该明白了我的行动，并小跑着跟在了我後面。
不知道为何。
也许是面具的副作用吧。
这種难以描述的怀念感，让我在白色面具下，不禁笑了起来……


════════════════════

「……真的決定好了吗？你理想中的世界，即使将至今为止建立起的金钱、地位全部丢弃也要去實现吗？」

粗暴厚重的声音如此问道。

「……呼呼呼，到现在还說什麼呢。没错。如果这件事必须要由谁来完成的話，那是现在还活着的我们大人。为了将夢想和希望留给後世，而弄脏自己的双手，这难道不正是我们大人的该做的吗？」

回答问题的是由包含着优美感的低音构成的男性的声音。

「……啊啊。正如你所說。但究竟是什麼让你做到如此地步？果然……你还是被自己的出身所束缚着吗？」

在昏暗的房間裡，有两个男人。
一人身体修長、奢華。以美男子来形容非常贴切。外表看上去显得十分聪慧，能清楚他是个非常能幹的人。

「當然不能否认这方面的原因……诶诶，我有一个女兒……不，如同女兒般可愛的孩子。」

听起来像是自满的，又像是得意的說話方式。
美男子的嘴角溫柔的弯曲了。

「虽然那孩子心中受过伤，但是是个非常溫柔的好孩子。呼呼呼，我不希望那孩子选错道路，就像我一样，选择了鮮血淋漓的道路。就算是魔物的血也一样。诶诶，所以我努力的目的，是为了那孩子光明的未来……没错，我的努力将成为那孩子光明未来的基石。这样的回答可以吗？」

美男子的話在飘散在四周……突然間响起了豪迈的笑声。

「嘎哈哈哈哈哈，难以想象！真是难以想象！那个被称之为孤高冰狼的你，竟然变得如此圆润！」

发出这豪迈笑声的，是隔着木桌坐在美男子對面的猛男。
他的外表正與美男子相對，是如同跨越了幾千戰場的野獸般粗野的容貌。
就像穿着肌肉做成的盔甲一般。

「呼呼呼，如今我的夢想就是看到那个孩子的小孩，對我而言就是孙子了。我也覺得自己真的圆滑了许多呢。」
「哈、哈、哈……不过，你不会連爪牙都掉落了吧？」

面對猛男的疑问，美男子以微笑回答。
他的眼中，寄宿着強烈意志的憎恨的光芒。

「这个时刻，我已经等待许久。即使不談论女兒的關係，我的覺悟早已在１０歳不到就被遺弃时做好了……」
「……」

室内溫度不可思议的下降了幾度。
蜡烛的火焰不可靠的摇曳着，房間裡响起了不知是谁吞了口唾沫的声音。

「王家在不知不覺中跨越了那一条线。拙略的軍事策略、糟糕的政治。對公会抱有差別意识的特权階級以及他们傲慢的行为。并且还混入了新生宗教，已经不能再犹豫了……」
「……我明白的。執行的日期改天再联繫吧。對貴族动向的調查也做的不充分。离完全准備好还有一段时間。」

面對夸张点着頭的猛男，美男子如同談论着家常話一般，以柔和的表情微微笑着。
但是这两人的眼神都異常锐利，并闪耀着光芒。

「不要焦急，慎重行事。絶對不允许失败。」
「嗯。我隆德貝爾，一生一世的大赌博。當然希望能以胜利告终。」

昏暗的房間裡，两个男人举起血一般鮮紅的紅酒，一饮而尽。

「……祈祷王国永不消失的繁荣。」
「……祈祷孩子们光辉的未来……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
真夜中の約會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２１話了！
虽然写的比较粗糙，但是终於出现戰鬥場景了（＾ν＾）

本文的展开顺序是伊麗絲→克莉絲→伊麗絲。
写的让人难以理解真是對不起…>_<…


════════════════════

深夜时刻。在熟练的冒険者都会感到犹豫的黑暗中，一寸之内的东西都无法看清。
裹着黑色長袍的孩子，就像在给我带路一般，在我的前面飞奔。
脚底规则的发出踩踏草地的声音。
从王都出發已经过了數小时，小小的身体没有一絲迷惘，飞一般地奔跑着。并維持着颠覆常识般的高速移动。

「……哈啊、哈啊…『快走』」

随着轻声嘟囔，灵言溶解在空中。这已经是第幾次了呢。
我拼命将移动速度上升到最初离开王都时的速度。总算没有被那个小孩子丢下。
……我为了追上她竟然如此拼命…不管怎样论速度，我在公会裡可是數一數二的快……
黑色的樹木不停消失在身後。
我一边避开障碍物，一边拼命地跑着。
而那个小孩却游刃有余的在前面引导我。
對内心以脚程和速度为自豪的我来說，这十分让我受打击。
……至今为止我认为自己有着特別的力量，这是一種傲慢吗……？
虽然没有對此感到特別骄傲，但我还是太自以为是了吧……
感到些许悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很宽广。
我在明白了这件事之後，又成長了一步。

「……嗯？」

离开王都幾个小时之後。
跑在前面的孩子终於渐渐降低速度，最终停下了脚步。
……咦？已经到了吗……？
感到疑问的我确认着星星的位置。以角度和奔跑的时間，将离开王都的距离测算出来。

「……嗯。这裡确實是目的地。」

我粗略的估算了一下，目的地应该就是这裡。
在确认完之後，我一边平息着慌乱的呼吸，一边将視线朝目标，这个无言的孩子看去。

「……」

不知她是否感覺到了我的視线，黑色長袍的孩子只是站立着，一动也不动。
明明是処于野獸和魔物潜伏着的黑暗中，但是这个孩子看起来却十分沉着。
……她到底在想什麼呢……？
倾斜着腦袋表示不解的我，顺手将月亮的位置和日出的时間也测算出来。
……再过２、３小时就日出了吗……？
抬起頭望向空中，就能确认到月亮的位置。远不到满月的程度，缺损了大部分的月亮，在东边的天空中微微露出身姿。
以我的经验来看，那種形状的月亮出现在东边的空中，就說明离日出不远了。

「呐，周圍那麼黑还是挺危險的，再过幾个小时就天亮了。我们还是在太阳出来後行动吧？然後啊，我们要怎麼找到魔物……！？」

突然，面前的孩子释放出疾風般的压力。受到不可思议的力量，我的茶色長袍激烈的翻滚着。

「刚、刚才的是什麼……？」

一瞬間，在短暂的时間裡，我感覺到了與杀气不同的，不可思议的力量。
但是我并没有更多的时間来思考这件事，作为目标的孩子无視了我，并毫不犹豫地踏入了这没有一絲亮光的黑暗中。
似乎她已经知道了魔物的位置……

「啊！等，等等我！！一个人行动很危險的！」

在没有一点鳥叫虫鸣的这个飘荡着異质氛圍的这个深林裡。
我跟在身穿黑色長袍的孩子的身後，无言的行走了将近一个小时。
正當我开始怀疑我们在漫无目的行走的时候，我们的面前终於出现了一只巨大魔物的身姿。

「那，那是……」

……没想到真的找到了……
我的鼻子闻到了野獸特有的臭味，以及血腥味。
在许多樹木被推倒而空出的一片空地上，我看到了这只巨大的魔物。
它那朴素颜色的身体上，装飾着的是由不同種类的生物強行拼接起来一般的部位。
在月光照射下，闪着锐利光芒的钩爪。
嘴巴裡排列着轻易撕裂強韧肌肉、铁质鎧甲的，姗姗发光的尖锐牙齿。
但是最奇異的是其身上的两片巨大的翅膀，那是本不应该出现在獸类生物身上的东西。
狮鷲獸……飞翔起来就会变得棘手，但是它的翅膀已经破破烂烂的，没什麼好担心的了……但是……

「好，好大的个頭……」

不愧是公会裡的高級冒険者集団才能接受的委托。
即使翅膀已经被王国軍破壊了，这个身長數米的魔物絶對不是一般人能够应付的了的。

「你，你快退下……？」

我對站在边上的孩子說道。
幸好在这黑暗中，処于上風位的狮鷲獸并不会发现我们。以最快的速度攻击应该就能取得先手。
……虽然對不起这个孩子，就先让她退下吧……
我一个人戰鬥就有絶對取胜的自信，虽然这个孩子有一定戰鬥经验，但是要我一边保護她一边戰鬥，就不能无伤取胜了。
虽然黑夜中浮现出的这个白色面具十分不详，但是在接触到她的这段时間裡。
我并没有對这个孩子感到討厌，也不忍心抛下她不管。

「對不起，我不足以一边保護你，一边……诶？」

但是我好心的行动被这个白色面具的孩子完全浪費了！

「危、危險！！」

白色的孩子在没有缠上闘气的情况下，如同散步般走向狮鷲獸。
狮鷲獸立刻察覺到了她的气息，并睁开眼睛，发出了短暂又尖锐的雄鸣！
……赶，赶不上了！
我不禁大喊着跳了过去。
但是这时，狮鷲獸漆黑的眼睛中卷起愤怒的火焰，灼熱的吐息瞄准了那个孩子，从它巨大的嘴巴裡喷出……


════════════════════

（克莉絲視角）

「危，危險！！」

戴着面具的我，听到了不远処传来的这个高亢的声音。这个似乎令人怀念的声音，不可思议的让我感到了平静和怀念的感覺。

「……」

但是我没有空闲到沉浸在这種感覺中。
这是因为我面前的巨獸喷出的从地獄召唤而来般的业火，與轰鸣声一起向我袭来。
……司空见惯的吐息呢……
一边灼烧着大气一边向我迫近的熱流，在碰到我的瞬間。我举起右手捉住了它的核心。
我的右手触碰到的高溫，若换成一般人，就会在变成火球之前烧成焦炭。
但是覆蓋着魔装的我并没有感到任何痛痒。
……为了不引起火灾，得快点処理掉……
可不能引发森林大火。
我以右手接住巨大魔物放出的吐息，并注入魔力将其打散。

「啊！……啊，咦？」

在我身後戴着銀色面具的少女（推测）发出狼狈的声音。我暂且将其无視，并快速跳到空中。
由魔装提供的身体能力加成，让我瞬間跳到了數米高的上空。
在空中飘荡着火粉的这瞬間，我从魔物的視野裡消失了。
魔物认为已经完全将我烧死，并抬頭朝着空中发出胜利的雄鸣。
在魔物抬頭望着空中时，它浑浊的黑色眼瞳與我的銀色眼瞳交错而过……
……
锵！
没有惨叫声。黑暗中发出的只有一刀切断组织、夺取生命的这一个声音。
空中拔刀，以空气为踏板，叠加了下落速度的锐利的拔刀一闪。
以魔力強化的刀刃和腕力，放出的攻击可谓必杀的一击。
大概，这只魔物連疼痛也没感受到就死了吧。

「……」

與落地的同时，「锵」的一声，我将刀收入鞘中，并立刻藏在了魔装下面。
巨大的頭颅和胴体缓缓的分开，并倒在了地上。
我視野一角捕捉到了，那不断的流淌出的黑色血液，最终被大地吸收。

「『……』」

銀色面具的少女和我一样沉默着。
究竟沉默了多久呢。
本以为没有任何感情的我，将視线向下望去，只见我的右手在无意识間开始颤抖着。
……差不多到极限了呢……
面具的效果快要結束了，在这之前得快点回到宿舍才行……
太阳也即将露面，东边的天空开始泛白。
我背向那个女孩子……

「等等！」

高亢的声音将我阻止。
我停下了反射性想要逃跑的脚步。

「还能……我们还能再见面吗？」

似乎十分不安的，又隐藏不住好奇心的这个声音。不知为何，像是心碎般的、悲伤的情緒向我袭来。（翻译：上面这句話是女主說的）
咦……面具的效果已经結束了吗？
还是說精神的极限到了？
我开始對交談产生強烈忌讳感，并全力使出震撼着空气的風魔法。

『…也许吧……』

在虚空中回响的声音是那麼的中性，也无法用来判断其年龄。
……为什麼要說出这样的話呢？
难道是有什麼依据吗？
感到混乱的我，在听到女孩子的回答之前，就如同融化在黑暗中一般消去了身姿……

回到自己房間的我，用颤抖的双手抱住肩膀。
面具的效果消失，身体的、心灵的颤抖再也隐藏不住。
因夺走生命而产生的強烈的不快感向我袭来，我似乎覺得自己开始異变、开始崩壊。

「呜……」

……哪天我也会被那样杀死吗……
空虚的視线注視着远方。
被夺取生命，变成单纯的一団肉的腦袋，在我腦海裡挥之不去。
……不、不要那样……我已经不想再死第二遍了……
出于自己的意志夺去別人的生命，却不希望自己的生命被夺走。
我从以前开始就是一个无可救藥的卑鄙的胆小鬼。

「女、女神…大人……」

……但是，但是，这一定是不得不跨越的障碍吧……？
不知是出于和不知名少女交流时的紧张，还是由於不走空路，而是在地上前进，导致長时間戴着面具，抑制了精神的副作用。
即使完全天亮之後，住在周圍的人们开始起床了，我的身体还是没有停止颤抖……


════════════════════

（伊麗絲視角）

「是吗……」

公会会長听了我的报告後一脸严肃。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮现出些许苦涩。

「……對不起。」

会被责罵吗？對我謝罪的話語，会長表现的却出乎我预料的非常溫柔。
仔细想想的話我也没做什麼会被责罵的事情……

「不，你不必挂在心上。莉絲做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉絲能够平安无事真的太好了。这次完全是由於我的失误，误测了對手的實力……需要道歉的应该是我才對。」

公会会長對我深深地低下了頭。
管理公会之人的謝罪可不是那麼便宜的东西，第一次看到会長这样的姿态让我无法隐藏的动摇了。

「诶、不……我、我才是……」

公会会長抬起頭對我說道。

「莉絲。包括今天的事情，一直以来真是對不起你。至今为止我将辛苦的委托推给你，让你遇到危險，这些都是我的责任。都是因为我的實力不足导致的。希望你能原谅。……但是悲伤的是，我还要让莉絲接受一样委托。」

虽然会長說如果不喜欢的話就拒絶好了。
我的視野一角确认到优秀的秘書小姐已经将人们驱散。

「这次，我不得不向你提出的委托是……」

公会会長提出的委托并不是特別困难，让我来做的話，只要花点时間就能完成。

「……？只是这样的話我就高兴的接受吧……」
「嗯，謝謝你。我覺得莉絲一定会这麼說的。」

公会会長的表情焕然一变，高兴的笑了起来。
看着向我道謝并露出笑容的会長，我覺得并不討厌。
之後，他那端正的脸上染上一抹緋紅，對我說道。

「给，这是軍资。然後呢，诶～多，關於任务的报酬呢。呵呵呵，和我一起居住的权力如何呢……」
「诶…这，这个委托，稍微让我再思考……」
「不不，开玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉絲就早点睡吧。昨天一直到晚上还在執行任务，今天还叫住你真是不好意思。啊！有句話忘记說了！这是最後一句話了。虽然話题有点奇怪，但是我對你就像真正的……」
「失礼了。」

似乎会变得漫長的談話，對会長的話废感到呆然的我，中途退出了房間。
稍微有些神情悲伤的秘書小姐的視线，似乎在哪裡看到过……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不穏な空気
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２２話！
本話是処于学園生活中的克莉絲和萊爾的視角。


════════════════════

１０～１５歳的少男少女，是正在茁壮成長中、処于多愁善感的年龄段的孩子。名为王立劍術学校的教育机關，對这个时期的孩子们實施大范圍的教育内容，从基本的戰鬥方法到成为王宮裡文官的学习都有涉及。
在这个以蓝白为基調的建筑物的二楼。
挂着一年Ｓ班的牌子的教室中，処于最前列窗边的我的座位上，能够看到百花缭乱的中庭。
……美麗的景色……
所谓的被治癒就指的是这種感覺吧？
我用手肘支着下巴，以半睡半醒的眼睛眺望着窗外的景色。
溫暖的微風拂过时，美麗的鮮花就一起快乐的摇摆着。蝴蝶们也似乎在快乐的翩翩起舞。
……和平……让人放心……
令人不快的血臭味，和凝重的黑暗都不存在。
这真是令人舒心。
對於荒废的心灵而言，美麗的自然景色是一種清凉剂和治癒剂。
……
但是我那半睁着的眼睛却被一朵不起眼的花夺去了注意力。它在中庭的一角，被校舍的阴影遮挡而无法沐浴到阳光，却依然不幸地开花了。
不时吹过的微風，让它轻轻摇摆着。在我看来，它似乎是在拼命模仿着其他鮮花，又在妒忌着快乐玩耍着的它们……

「……哈……」

我无意中发出了叹息。
自从和那个銀色面具的孩子一起接受公会委托以来，已经过去了五天。
五天是漫長的，大家已经對开学當天缺席的我失去了兴趣和關心，现在会接近我的只有伊麗絲的妹妹索普拉諾，以及以权力为目的接近我的厚脸皮的孩子们。

「…呼……」

我悄悄地叹了第二口气，将迷糊地視线从那朵花身上移开，并无言的眺望着课堂。
幾十桌排列整齐的木制桌椅上坐满了学生。
眼前豪華的讲台上正在教數学的，应该是平民出身的老師
……总覺得和前世教我的老師有着相似的气氛……
對於我来說这是１０年前──从历史学角度来看的話就是１０００年前的事了──学校那令人怀念的记忆浮现出来，让我不禁发出苦笑。
……嘛啊，虽然尽是一些令人討厌的事情……
在被討厌的回忆吞没之前，我赶紧摇着腦袋将其打散。在前世作为高價物品被平民敬而远之的铅笔，以及用秘传的方法以樹木制成的白紙，如今被我默默地用来记录老師写的板書。
……１／４＋１／３=……
虽然我认真听着讲课，但是这些都是我早已知道的东西。
是因为我做了事前预习的原因吗，还是纯粹的因为授课难度太低了。
對於拥有前世的预備知识的我而言，上课就是一件痛苦的事情。
……果然我不擅長上学……

「将这个看起来很美味的紅色麵包平均分给４个人……」

年老的數学老師，一成不变的在豪華讲台上以缺乏抑扬頓挫的声音讲课。
在我恍惚地听着讲课的声音时，我視线的一角捕捉到了一只紙飞机无視课堂，掠过我的銀髮，从开着的窗口飞出。

「……？」

坐在我边上的索普拉諾努力忍住不笑出来。
當然这不会是正经的索普拉諾扔出的。
……还是那些孩子……
扔出紙飞机的是中流貴族出身的男孩子们。
这群没有自知之明的人，偶爾会来骚扰我，还会在课堂上大声笑出来。
……人类真是不懂得进步呢……
與１０００年前相比，没有一点变化的情景。
不禁让我感到一絲悲伤……

「巴卡君，这个问题的答案是？」
「诶诶～多……稍微给我一点时間……」

名为巴卡的少年因被老師点名而感到困惑。
看到他的样子，年老的數学老師用鼻子哼了一声，眉毛也因怒气而扭曲。

「巴卡君，你有认真听我讲课吗？如果认真听我讲课就不会答不出了。上课的时候开小差、說悄悄話，就到外面去站着！」
「Shi、是的……真對不起……」

數学老師以提醒为理由，拿平民的巴卡君當出气筒。
但是却對坐在我边上吵闹着的貴族孩子们視而不见。

「就是呀平民！快出去！」

貴族的孩子们跟風喊道，这让那些优秀的平民孩子悔恨地咬紧嘴唇。
令人悲伤的是，在多次數学课堂上，这样的事情并不罕见。
對立場薄弱的人发怒，将其作为出气筒，这或许、一定是无可奈何的事情。
仔细思考的話就会发现，这个世界上居住着人类的国家，只有这王国而已了。然而在这个狭小的世界中依然存在階級、地位的划分，存在有差別的對待。
所以只有孩子間平等，也是挺奇怪的……
……咦？那麼，差別對待并不是壊事吗……？
我的思考不断向消极方向发展，是因为我太累了吗？
这就像前世的记忆苏醒过来一般，我不禁闭紧双眼，抑制住逐渐加速的心跳。
……我不是奴隷……我也没有做壊事……才不会被差別對待……
黑暗中，我重複了幾次深呼吸。
随着呼吸的声音，心跳声也渐渐平缓下来。
……但是，令人悲伤的是，我明知道貴族對平民的虐待，却没有去阻止。即使我不是奴隷了，却依然如此醜陋，是个非常肮脏的人类……
胸中的悸动停止了，心跳完全平静下来。
但是我的心情却一落千丈……

「克莉絲，不要紧吧？你看起来脸色很不好。」

是因为我長时間低着頭吗？
还是說我的脸色糟糕到了別人能一下子看出来的程度吗？
索普拉諾露出担心表情，窥視着我的脸色。漂亮的金髮在阳光的照耀下闪闪发光。

「…没、没…问题……」

索普拉諾對我非常溫柔。
她那担心地話語，让我不禁想起了以前父亲對萊爾說过的那句話。

（一定能找到将来託付後背的同伴吧。）

这确實是父亲在萊爾离別之际說的話。
但是……
……我能否遇到託付後背、託付生命的朋友吗……？
我對索普拉諾微微颔首，并窥視着四周。那些平民出身的孩子们以冷淡的眼神看着貴族们，并认真学习着。
而貴族的孩子却絲毫不在意，随心所欲的玩耍、談笑着。
……我的朋友果然……
腦海中浮现的是如今已不再人世的白髮少女。
她是索普拉諾的亲姐姐，也是我第一个朋友。

「呵呵……」

这样的思考早已重複了數次。
小声苦笑着的我，为了转换了意识，向黑板的方向望去。
老師还是一成不变的對着同一个问题，以缺乏頓挫感的声音讲课。
我也得努力了……

在两小时持续着的數学课的末尾，我的耳朵捕捉到了令人十分感兴趣的事情。

「……你知道吗？南方好像相當危險的样子哟？」
「哼哼，我伟大的父亲大人被大臣亲自告知。似乎驻扎王都軍队的大部分正在朝着南方前进。」
「不愧是福爾康大人！我也是现在才知道！难道最近会发生大戰吗？」
「啊啊，就是如此。但是遺憾的是，哈啊，要是我的到了可以上戰場的年龄，就能留下名留千史的戰果了。」

我清楚的听到了那男孩得意的声音，以及其他男孩女孩赞扬的欢呼声。
这是无聊的對話。
是很常见的自负的話語。
但是却让我心頭一紧。
一边听着欢乐的對話，我一边獨自思考着。
……先不论後半部分……从王都向南方送去援軍的事情是真的吗……？
一般情况下我并不会在意，但是，我却有一種不祥的预感。
……送出援軍，也就是說魔物们，被突然出现的大型魔物夺走地盘，从黑暗大地上大量涌出来了……？
但是，如果是这样……
为什麼会被當成不值一提的自负的話語？
我总是悄悄进出公会，所以知道南方的委托并没有增加。
……还是去公会裡确认一下吧……
如果南方遇到危險了，那麼絶對会有關於它的情报……
即使是我也不可能跑去路途遥远的南方进行侦查，再怎麼思考也不过是推测罢了。
……但是…我还是覺得这是一件大事……

「……好了，今天的课程到此結束！」

在这时候钟声将我的思考打断，老師告知了课程結束。

「大家要认真複习…『起立！敬礼！』…呜、嗯……」

在这之上打断老師說話的班長──坐在我旁边的索普拉諾──大声喊道行礼。
虽然在思考途中不得不站起来让我感到很失望，但是这时候只有那些吵闹的貴族孩子在不情願的行礼也不好。
索普拉諾的老家是伊斯蘭菲爾家。
被称为劍之貴族，在上級貴族裡也処于顶尖位置的家族，她的发言权远远凌駕在老師之上。
任何貴族子弟都无法反抗。
我突然覺得有些高兴。

「呐克莉絲。不要发呆了，无聊的話不如来和我談论家常吧？」
「诶……？」

休息时間，虽然我打算一个人将之前感到的不安因素进行整理，但是边上的索普拉諾却来和我搭話。
……我明明没有发呆……
說實話，我對今世的女孩子的共同話题并不了解。而且對於不具備交流能力的我，这是非常辛苦的事情。但无奈的是，也不能无視坐在边上的索普拉諾。
要是索普拉諾不在边上的話，不知名的貴族男孩来向我搭話，也是非常让人困扰的。

「那个、克莉絲。我昨天看到了一家不错的点心店……」

虽然我是例外，但是對於入学之前基本足不出户的貴族孩子来說，不只是王城，就算是城下小镇也是一座宝山。
由於貴族等級的原因，不能随便向別人搭話吗？索普拉諾总是开心的對我做单方面的交流。

「看吧，沿着这条大街一直到公会附近，穿过巷子看到的那家洋装店，就是我家经营……」

……虽然大概的場所是知道的，但是貴族女孩子进去这種地方真的没问题吗……？
听着索普拉諾的話語，我心中的不安渐渐变成了另一種感覺……

「克莉絲」

安静的（地方），好听的声音清晰的传递过来。
学校的授课全部結束时，哥哥萊爾突然来到了我这儿。

「……？」

我感到疑惑地向萊爾看去，萊爾露出为难的脸色說道。

「这麼急过来對不……『呀──！是萊爾大人！！』」

女孩子们发出的尖叫遮蓋了萊爾的声音，在我耳边回响。
我似乎感到了其他男生對萊爾发出的嫉妒和尊敬的視线。

「呵呵呵……對不起克莉絲，听說今天父亲大人要出發前往南方的戰場。要是没有急事就跟我一起去送行吧。」

萊爾一边轻轻挥着手告別女孩子们，一边向我走来，在我耳边细語。
耳朵有点发痒。
……送行……？我会去的，但、但是……
我明白了萊爾說的話。但是，现在的状况太糟糕了。
……視、視线……
站在一起的我也受到了萊爾的影响，大量好奇的視线向我看来，让我覺得非常惡心。
我拂去冷汗，缩紧了身体。萊爾为了遮挡人们的視线，将我抱住。

「對不起克莉絲。但是克莉絲没有发生什麼变化让我很放心。虽說如此，但是也应该一点点开始习惯这样的事情了哟。」
「……恩……」

将仅剩的精神力动员起来，轻轻点頭回答之後，我就瘫软了。
對於众人注目的視线，我那一片空白的大腦已经到達极限了。

「要當心脚下。」

不知如何搬运的，回过神来我已经在馬車上了。
結果我在數十名学生的送別下，搭上馬車，前往了幾十分钟路程距离的老家……


════════════════════

（萊爾視角）

久违了我最重要的亲愛的妹妹克莉絲。
虽然不清楚她本人是否知道，她是将来要成为我妻子的，我重要的妹妹。
但是在昏暗的馬車上看到的克莉絲，距我们最後一次见面还不到一星期，看上去却是那麼的疲勞、憔悴。
……果然不该去学校吗……还是說有可惡的傢伙在纠缠我的克莉絲……

「克莉絲，身体不舒服吗？被做了討厌的事情，或者被奇怪的男人纠缠上就和我說吧。要不然在我的房間裡一起住也可以的哟？」（翻译：某帅哥会長？？？）
「……」

對稍微变得熱血的我，克莉絲无言的点点頭。
这是她一如既往平淡的态度。
虽然曾经就是这样的感覺，但是幾年前的她似乎有着更加溫柔的气质。

「因为我是克莉絲的同伴。」

我继续接了一句話。
但是果然如此，克莉絲的反应还是非常薄弱，显得十分冷淡。
……哈啊…明明在学校裡靠近我的女生都像苍蝇般的愛說話……
我用手指梳理着可愛的妹妹那銀色的長髮，其柔软的触感让我感动。
虽然两人只相差两歳，却有着明显的身高差。萊爾坐在妹妹的身边偷偷的笑着，平时的威严已不见踪影……

「一直以来都麻烦你了，萊爾。但是，我之後說的話要用心听。」

父亲站在我的面前，一反常态的露出认真的表情。

「包含我在内的退役軍人，主要的貴族的宗主们，会留下其中一部分，并接受王命率軍向南进发。」

一瞬間沉默下来的父亲看着我的眼睛继续說道。

「新出现的怪物将魔物们统帅起来的情报，直接說明吧，这应该是误报。过去我参加过许多次远征，但是这次远征十分異常。南方有着大量谷物的仓储地带，但是现在却没有流入王都的难民，也没有出现物资输送的停滞现象。虽然表面上这是南方，担任當地管辖的斧之貴族的亲族发来的情报……」

父亲停下口中的話語，向空中仰望着，并继续說道。

「应该是内乱吧……萊爾也知道吧，已经好久没有发生过人类之間的戰争了。」
「是的，父亲大人。如此說来果然是……？」

父亲溫柔的拍着我的腦袋。

「这是對頭腦聪慧的你才能說的事情。用心听着。恐怕，不，在我们离开王都之後一定会发生什麼。这可能是新生宗教引起的，也有可能是一部分貴族发起的政变。」

听到这裡，我明白了父亲的意思，也感受到了父亲为我们着想的溫柔。

「……是。作为阿茲瑞爾家下任宗主、作为長男，父亲不在的期間，我会用这双手保護好一切的。」
「抱歉了……虽然很遺憾不能對瑪茨和克莉絲說，这也是王命。我也尽可能的做好准備。私兵也会尽可能多的留下来。但是萊爾，这样还是完全不够。……一直都给你添麻烦呢。」
「不，作为刀之貴族的長男，这是理所应當的事。在握起刀的时候，就早已做好覺悟了。」
「是吗……看来我有个好兒子呀。」

最後父亲紧紧抱了一下我，微笑着转向克莉絲。

「父亲大人……」

……我能变得像父亲那样強大、出色吗……？
未来还是不确定的。
也许将要开始的内乱，說不定现在就正在暗処进行着。
我心中有的只是些许不安以及……期待。
我的刀……能否保護好家人和克莉絲？
我的力量究竟可以做到什麼程度。
在本人也没有察覺到的时候，萊爾的身体轻轻颤抖，嘴角微微吊起。
没错，他是天才劍士。
第一次上陣的他，静静地燃烧着鬥志……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
遠征
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２３話了！
本文視角切换从克莉絲→伊麗絲（莉絲）。

写的难以看懂真是抱歉Orz


════════════════════

「要听萊爾的話，而且尽量不要獨自行动。还有…對了，絶對不要靠近危險的地方。知道了吗克莉絲？明白我說的話吗？」

我抬頭的向上望去，看见了父亲非常担心地样子，低頭看着我。
腰跨長刀身穿盔甲的父亲不得不抛下我们家人前往南方的戰場，似乎让他感到十分遺憾。
……父亲一直如此溫柔……竟然会担心我这样的人……
我心中突然感到一陣喜悦以及罪惡感。
只是在学校宿舍裡生活了短暂的一段时間就让我开始想家了吗？还是說我對父亲的依赖远远超出自己的想象？
眼泪开始在眼睛裡打转。

「克莉絲。请原谅我不得不丢下你们。父亲永远愛着你。」

随着溫柔的話語，一双大手伸到我的腋下。視线一下子变高了，在下个瞬間，坚硬的鎧甲碰到了我的额頭。

「没问题的吧？克莉絲是个坚強的孩子，對吧？来吧，用笑容来送別我。」

父亲一边溫柔的抚摸着我的頭，一边用寂寞的声音說道。於是我拼命的挤出哭泣般的，这样滑稽的笑容。
但是我不可思议的没有覺得害羞。

「……小心…上路……」

即使是断断续续的話語，對於一起生活了这麼久的父亲来說，也一定能将我的心情传達到。
紧紧将我抱起的父亲，又微笑着将我放回地上。

「謝謝你克莉絲。这样我就能没有任何顾虑的出發了。」
「……嗯……」

之後，父亲就会與大量魔物戰鬥吧，也一定会变得伤痕累累吧。
既然是戰争，那麼不论人类还是魔物，一定会有大量的生命消逝吧。但是这對於父亲来說也是辛酸的、悲伤的事情……吧？
……父亲不会出事吧……？
但是克莉絲眼中的父亲挺着自信的身姿。
因为在家人面前吗？
还是因为在孩子面前吗？
在拥抱母亲，道別了家人之後，父亲以轻盈的动作，潇洒地跨上馬匹。

「怎麼样？虽然我年纪大了，但还是有用武之地的吧？」

父亲強大的力量和坚韧的精神，没有一絲迷惘。即使心存遺虑，也不会让周圍的人发现，这種強大之処說不定就是，不對，一定是男子汉的表现。
……我也总有一天能那样吗……
娇小的（克）幼（莉）女（絲）从这天开始，憧憬着奔向戰場的父亲那宽大的背影。
……嗯，总有一天…我也想变成那样的男子汉……（翻译：老實的做个女人（蘿莉）不好嘛！）
深夜时刻。
和平时一样，夜晚的王都人来人往的，十分熱闹。时隔５日，克莉絲又走在了这条大街上。
克莉絲身着黑色的長袍和白色的面具，魔装下还藏着一把装飾精美的刀。一如既往的装備，一如既往的目的地，但是今天的她却和平时不一样。

「……嗯～……呀！你果然在这裡呢！？嗯，终於又见到你了！……咦？感覺你的气质变了？」

在踏入满是酒臭味的公会的一段时間之後。對物色着委托内容的克莉絲搭話的，是一位身穿茶色長袍，戴着銀色面具的少女（推测）。

之前就在想了，能感知到我那极度稀薄的气息，察覺到细微的气場变化，这个少女一定不简单吧。

「……嘛啊，还是一样不肯說話呢。诶～多，如何呢？今天也是来接受任务的吗？」
「……」

銀色的少女絲毫没有隐藏好奇心，克莉絲對她的问题无言的摇頭否认。
因为今天克莉絲并不是来接受任务的，只是单纯的在看任务内容而已。

「还是說在做接受下个任务的准備呢？如果需要帮忙的話尽管說，反正我现在很闲。」

这位溫柔的、心胸宽广的少女（推测）對只见过一次面的人也无偿的出手相助。
她在想些什麼呢？克莉絲在面具下露出苦恼的表情，并将風魔法在腦内展开。

『…那麼，南、南方，发出的，委托……』

将空气震动，就能发出分不清是男是女的，不可思议的声音。
不经过嘴巴发出的声音虽然有些违和感，但是非常顺滑，容易听懂。
平时的克莉絲絶對不会大胆的在別人面前使用魔法，但是不知为何，今天克莉絲的心境有些不同。非常具有行动力。

「咦？奇怪的声音……啊，抱歉。诶～多，南方发出的委托是吧？稍微等一下。」

这个戴着面具的女孩子（推测）既没有對克莉絲那不客气的态度感到厌烦，也没有表示疑惑。
克莉絲一边在心中感謝着，一边看着她离开。
……还特地去找前台询问……
戴着面具的少女（推测）看起来在和２０歳左右的女性交談，并将委托一起拿了过来。
但是前台的小姐却似乎表现的更加紧张。
……虽然精神年龄是我高出许多……但是她的交流能力好厲害……
與父亲的道別似乎还影响着克莉絲，兴奋的她在充满酒臭味的公会裡，尽是观察着无用的地方。
在她心中，戴着銀色面具少女的好感度急速上升着。

「久等了！」

等待了幾分钟之後。
少女十分精神地，一遍确认着委托的内容，一遍向我走来。

「诶～多，南方的委托看起来只有，帮忙收割作物，帮忙搬运木材，食物运输的護衛，與这些相關的任务……难道在这些任务裡有想要接受的吗？」
『……嗯，謝謝你，特地为我……』

克莉絲使空气震动，尽可能礼貌的，表達了感謝之意。些许的紧张让魔法操作多少产生了混乱。
稍微有些害羞的少女（推测），露出不可思议般的表情，笑着說不用客气。

「你不必在意。我覺得我和你十分意气相投。如何？要不是现在那麼晚了，那就下次一起去吃饭吧？」
「……」

對这句出自好意的話，克莉絲烦恼着应该如何回答。即使算上前世，也还是第一次被邀请一起吃饭。
比起害羞更多的是惊讶，比起期待更多的是不安。虽然可以在吃饭时用魔法遮住容貌，但无奈的是，缺乏交际能力的她，并没有将話题持续下去的自信。
……要是被當成无趣的人了该怎麼办呀……
我拼命調动我仅有的智慧，挤出了一句話。

『……我、我会，考虑的……』

說出了这句应付性的話。

「是吗。嗯，那我就等到那时候吧。」

但是，似乎也没有带去不好的印象。
从少女那儿传来的喜悦的气氛，也让克莉絲感到十分高兴。

「那麼，我就到此为止吧。明天还要去远征。哈啊，到達时間和任务内容都详细的规定好了，才是最麻烦的……嘛啊，下次再见不知要到何时，你也要保重呢。」
『…En、嗯…你也，保重……』

我们轻轻地挥手道別。
不知不覺中身体僵硬了的克莉絲，努力地活动着肌肉，悄悄离开了这个满是酒味的公会。
夜晚寒冷的空气穿过面具，让发烫的脸颊冷却下来，这让人覺得非常舒服。

「……」

克莉絲勉強的維持着阻断认知的魔法，摇摇晃晃的走到看不见公会的地方。在确认了周圍没有人看着自己後，克莉絲大大的深呼吸了一次。

「……漫、漫長的…對話……」

心脏因兴奋而剧烈跳动。
虽然使用了面具的精神操作以及发声的魔法，但是能和年龄相近的人交談的这麼流畅，也许是第一次吧？

「……感覺……心情…不错……」

克莉絲确實有所成長……


════════════════════

（伊麗絲視角）

「没问题吗莉絲？已经准備好了吗？」

美男子般的公会会長，他溫柔的表情中，掺杂着些许不安和寂寞。

「……？怎麼了呀？感覺你最近有些奇怪。」

早上，在公会門口，行人还很少的大街上。
公会会長和秘書小姐放下工作，特地来为我送行。
虽然在我开始長期任务时，他们都会来为我送行，但是感覺今天的样子有点奇怪。

「没什麼，就是担心莉絲而已。要是感到伤心和难受的时候，莉絲一个人也没问题吗？」
「……要是万一发生了什麼，就来这裡吧。只要說出我和会長的名字，应该就能受到不错的待遇。」

担心着我的会長和秘書小姐，将名片一样的东西塞到我的手裡。
在銀色面具下，我的脸颊微微泛紅。

「…不用那麼担心我也没问题的啦……」
「莉絲，不要客气。我们能做到的事情是有限的。所以莉絲，你要选择一条不会让自己後悔的道路。」

会長一边說着，一边轻轻摸着我的頭。
看着这个平日裡四処沾花惹草的公会会長，我感到焦躁不安。虽然我并不是很喜欢这个人……
透过面具，我的紅瞳與会長那略带茶色的黑瞳，視线交错而过。
然後会長害羞似得笑了。
他现在，只注視着我……还對我如此担心……

「差不多到出發的时間了。会長，虽然十分可惜……」
「啊啊，莉絲，我呢，不，我们一直都是非常重視你的。你要珍惜自己，活的没有遺憾。」

對公会会長的話語，我用力的点頭肯定。
於是他非常高兴的笑了起来。
也许他们真的十分珍惜我。
但是，这一定是父母思念孩子般的，这样的愛情。對我而言这却是非常悲伤、难过的事情。
……咦……我，不知不覺中将这个人……
在書上读到过。这大概就是恋愛吧。这也许就是愛上某人吧。
没错，在四年前，對流浪街頭的我伸出援手的那一刻开始……

「……嗯。Wo、我出發了！」

我要将思緒切断般大喊道。
任务結束回来後，稍微撒娇一下也不壊呢。然後就是要注意，不能让他到処沾花惹草了。

「莉絲，一路顺風。」
「路上小心。」

两人最後还是笑着向我道別。
我也對他们挥手道別之後，开始向南方奔去……

「走掉了呢……」
「……」
「……外面还很冷。会長，这样下去要感冒了哟？」
「……」

抬頭望着这片清澈的天空，一言不发的公会会長依旧静静伫立着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
内乱　①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２４話了！
視角顺序为公会会長→萊爾→克莉絲
稍微掺杂了上帝視角，让阅读变得困难真是抱歉（汗）


════════════════════

时間飞逝，自从克莉絲的父亲萊納斯、以莉絲之名登录公会的伊麗絲，离开王都的２天後的夜裡。
是由貴族和王国軍守護国境，由公会守護国内治安的制度存在着严重缺陷吗？
还是以国王为首的貴族上层幹部，都被宗教迷惑，变成了肌肉腦袋。又过度使用王国軍的权力而产生了不和谐的因素吗？
也许是担心国家被魔物攻破的絶望，让人们心中失去了富余，并成为了決定性的因素吧。
扎根于人们内心的想法是多種多样的，此时，以国民发起的这个最初也是最後的内乱，将成为留名於史的大叛乱……


════════════════════

（公会会長視角）

在午夜刚过之时，被黑云覆蓋的王都的右侧上空，散发着白青色光芒的月亮，从云朵的間隙裡露出面庞，将排列着的众多人影，投射在平整的大路上。
没错，这是可以用壮观来形容的景色。在我的眼下，有着如螞蚁般大量的人们。（原文是人ゴミ，翻成垃圾感覺不好，就翻成螞蚁了_（：з）∠）_）

「……」

……快到极限了吗？再拖下去就无法夺得先机了……
我舔了下因紧张而发乾的嘴唇，努力的让自己勇敢的笑起来。
在我眼前，苍白的月光照射下，可以看到大量同胞的面孔。絲毫不隐藏恐惧的勇敢的面容。做好了覺悟般锐利的面容。期待着什麼似的笑容。（原文「恐怖を隠そうともしない勇敢な顔」直译就是上文的样子，但是更深的意思是「没有一絲怯意的勇敢的表情」，日文有时候喜欢绕着圈子說話，你们自己理解吧。）

「终於到这个时候了吗……」

在这个至關重要的时刻，我的口中自然的流露出了話語。
没错，就像这个曾经是貴族長男，本有着一片光明前途的少年。
他在无意中踏出了既定的轨道，由於派不上用場而被放逐到戰場。虽然有着怨恨和憎惡，但他是为了减少與自己一样被放逐戰場的幼小兒童，为了将腐烂的国家从根本上矫正过来而戰鬥。
也比如說这个双亲被貴族戏弄、杀害，而成为孤儿的少年。
他为了自己唯一的妹妹，而加入公会。消磨身心，拼命地在戰場上戰鬥以提升功绩。但是他没有忘记。即使现在掌握了权力，也絶對不会忘记復仇。
或者說这个幼时被貴族收养，仅受过暗杀術教育的少女。
被藥剂夺走了思考能力的她，在任务中突然找到了一絲光明，并愛上了暗杀對象。现在为了深愛着的他，把獠牙指向了曾将自己洗腦的貴族。
各種各样的職業、不同的年龄。但是聚集於此的人们都怀着某種不安、不满和決意。
他们走着不同的人生，却有着相同的想法、達到了相同的結论，才聚集於此。
……啊啊，这真是命运啊……身为如此矮小的人类，我能为大家做的只有……

「……听着！對王国的未来深感忧虑的同志们！同胞们！」

我的声音就像撕开黑夜般，又如同渗透似的，在人群中奔走着。

「时机已经到来！从现在起，在也不会有无助的泪水浸湿枕頭，也不会有无法忍耐的悲剧发生。」

我呐喊着。为了将声音传達给所有人，为了将思念传達给所有人。

「今晚！终於！腐烂的貴族政权将被推翻！在这裡的所有人！被虐待至今的人们！被施以不幸的人们！我们的！王国的未来正託付在我们手上！！」

我述說着理想。
点亮人们的内心，这个革命之火将升華成決不熄灭的聖火。

「絶不伤害没有罪孽的人民！決不背叛自己的同伴！目标是貴族的宅院！以及王宮！」

锵！
高亢的金属声不断响起。
槍、劍、拳、斧，搭载着各種各样的思念，直指天空。

「前进吧！我们面前没有敌人！有的只是光辉的未来！！」

呐喊声响起。
爆音、轰音，脚踏大地的声音将王都安静的夜晚吹飞。

「『见识下我们的力量吧！』」
「『『天诛！』』」
「『『接受武力的制裁吧！』』」（翻译：好中二啊Qwq）
外观各不相同的公会軍将闻声而来的衛兵踢散之後，侵略开始了。
这裡并没有统帅，有的只是草率的作戰。
但是，我们原本就是群龍无首之人。不需要複杂的作戰方案。气势就是一切。

「隆德貝爾、維佳」

带上蓝色的、狼的外形的面具，我转向身後，轻轻地說道。
站在我身後的是两名同伴。
一边是扛着大锤、身材魁梧的曾经的少年。
一边是有着對称的、无机质般双眼的曾经的少女。

「俗話說兵貴神速。你们願意跟我一起来吗？」

问出的話并没有得到回答。但對於相処了漫長歳月的他们而言，即使没有言語，思念也能够传達到。
作为戰友一同戰鬥至今的隆德貝爾。作为秘書長时間跟随自己的維佳。三人之間的強烈羁绊，以「信赖」作为阐释也显得陈腐。作为队長，同时也是这次革命的主导者的他，思考着。
……这样我不就像勇者一样了吗……
戴着蓝色面具的队長、公会会長，一边苦笑着，一边仰望着天空。
他眼中映出的是胸怀理想四処奋戰的戰友们、即将到来的理想世界，以及如同亲生女儿般的那个少女的身姿……


════════════════════

和平时一样安静的王都之夜，却在深夜中一变。騎士们與突然出现的武装集団戰鬥着。一下子化为戰場的王都，四処响起了怒号，劍、刀、槍、斧互相交错着，呈现出一派地獄的景象。

「不、不许你们前进半步！给我推回去！」

數量劣势但技量优秀的騎士们。他们的呐喊声，鼓舞着自己與同伴们。

「『让开啊啊啊啊！』」

與之相對的是活用數量上的优势，一边怪叫着一边反覆发动突击的公会軍。
以王都为中心，公会所属的冒険者们在王宮和貴族宅院裡與騎士们激戰着，甚至将普通市民也卷入了戰乱。
浪費金钱制造出来的貴族的铜像被破壊殆尽，因缺乏私兵而得不到保護的貴族们自满的宅院，被射入火矢。
紅色的鮮花在王都盛开。

「会長。」

戰乱中听到了明亮清晰的声音。
听到了这个纤细的女性、秘書維佳的声音，我戴着手甲的拳頭一闪而过，并颔首回答。

「我明白了！来吧啊啊啊！！」

肌肉大汉隆德貝爾明白我的意思後，大声喊道。
久闻戰友的呐喊声，让我不禁面露苦笑。我朝着做好手势的隆德貝爾加速跳去。随着他算好时机挥举起来的手，我开始加速。虽然身穿着不少装備，但还是飞了不远的距离。我如同飞翔在空中似的，到達了王宮三层的阳台上。

「維佳！」

下一个瞬間，我抓住同样被隆德貝爾送上来的維佳的手，并用胸脯接住了她。我从阳台上對処于下方戰場的隆德貝爾颔首道。

「哦哦！連我的那份一起去吧！这裡就交给我吧！死了也会守住的！！」

對於充满信赖的話語，就用拳頭回应吧。
王宮的騎士们看见我们从阳台侵入王宮内部焦急地想要转身过来。衛兵们也打算射箭过来。
但是却被发出轰鸣声横扫过去的破壊锤制止了。
戰鬥逐渐演变成乱鬥。隆德貝爾的大笑声却不曾被劍击的声音打断，并在四周扩散着。

「会長，快走吧。尽快抓住国王，結束这場戰鬥吧。」
「……啊啊」

幾乎化为暴徒的公会軍，以行动述說着常年积累着的怨恨和不满。
但是說到底也只不过是民間比较有實力的公会成员而已。在国外與魔物不断死鬥的经验都没有的他们，被镇压也只是时間问题了。那麼不如尽快将以国王为首的大臣们捕获并作为人质，在王国軍回来之前做好防御的准備。
但也正是为了这一刻，特地选择了遥远的南方地带作为出兵的诱饵。虽然没有多少从容，但是缓冲的时間还是有的。

「維佳，之後我要开始探索王宮内部了。你在王宮正門内侧引导受伤的同胞们。
對了，你拿着这个吧。吹响它就会发出只有我能听见的特殊波長的声音。无论在何処都会立刻赶来的。」

我交给維佳的是一只小笛子。为了在构造複杂的王宮裡会合，并确實的将国王捕获，这是必要的物品。

「我明白了会長。那个，这次内乱……」（翻译：別說出来呀，这是FLAG！QWQ）
突然間插入我和維佳之間的箭矢，成为了作戰开始的信号。

「別死了維佳。我还有许多事情想让你完成呢。」

對微笑着的我，維佳稍微迟疑了一下，也用美麗的笑容回復。

「……好的，会長也要小心。」

看着維佳悄悄地离开後，我也将意识转移到任务上。
……好了，现在开始我也得努力了……


════════════════════

（萊爾視角）

「怎麼样，古蓮，和我想的一样吧？」
「……是啊，你的感覺真是敏锐。」

看样子是１０歳出頭。但是酝酿出来的气氛却如同熟练的士兵一般。在这裡的是缠绕着不平衡氛圍似的奇異的少年们。他们在联通王宮深処的一扇巨大的門前面，单手拿着武器站立着。
在王都全境发出紧急事态宣告的一小时左右的时間裡。
可以說是戰士的感覺吧，萊爾在很早以前就察覺到了異常，在确保了母亲和妹妹的安全后，带着古蓮悄悄来到了王宮。

「我要代替父亲大人完成貴族的使命。古蓮也不要放鬆警惕。」
「我、我明白了！」

古蓮紧张的脸色发青，但是萊爾却正大光明的站在边上。
……我是刀之貴族的長子萊爾。是阿茲瑞爾家的天才……父亲大人，我赌上家名也会死守这裡的……
他知道自己是如何被众人所称呼的。他也對自己拥有不耻其名的力量，以及足以忍受重压的精神力而感到骄傲。
将武器紧握在手上的这段时間裡，骚乱声变得越来越大。能明白外面的激戰正在逐渐扩展。

「…真、真的会过来吗……！？」

在古蓮不安的說話时，杀气高涨。有什麼东西切开空气飞了过来。
锵！
发出了金属和金属撞击时高亢的声音。瞬間拔出刀的萊爾，将死角方向飞来的短刀打掉，慢了一拍的古蓮也总算回避掉了第二把短刀。

「怎、怎怎怎、怎麼了……突、突然間难度不会太高了吗？？」

古蓮发出胆怯的声音，萊爾也背後冷汗直流。
但这同时让萊爾對这之後即将发生的赌上性命的戰鬥感到情緒高昂。

「……」

无言。无音。无言。
留下来的騎士们和国王一起在王宮最深処，以及前往外面进行援助，所以这裡除了萊爾和古蓮以外没有其他同伴。

「真让人吃惊。没想到你们这样的小孩子在守護这裡……」

最终出现在两人面前的是踱步而来却没有拿着武器，只有脸上戴着狼模样的蓝色面具的，身体修長的男人。这个男人出现的瞬間，仿佛四周的溫度都不可思议的下降了幾度。

「……」

萊爾、古蓮和謎之男三人无言的對峙着。
由強者散发出的獨特的氛圍。萊爾察覺到之后双手紧握住刀，手臂夹紧腋下，将刀尖直指天空，摆出了八双的架势。（翻译：八双的架势…咱不知道是啥呀Qwq）
即使被杀气貫穿，被拳气沐浴，萊爾也不会像从前那样气絶，也不会露出破绽。
现在的萊爾有的，只是将之前那高昂的情感打消般，冷静的思考。

「我有事要去門的另一边。你们能否退下呢？」

面具男没有任何虚张声势地說着。但是萊爾却没有說一句話。他只是观察着，藏在动作中的癖好、踌躇以及空隙。

「呼…我没有和小孩子對戰的兴趣……！？」

強力的踏出一步。萊爾手中紧握着的玉钢制的刀闪过。
……先手必胜！
不對敌人抱有同情。萊爾在對方說話时飞快的跳了出去。
受到闘气的支援，摩擦着地面一般接近敌人。以上段的姿势砍下的神速一击！
刀身切开了空气！
一般的士兵也许无法做出反抗就被一分为二了吧，但是面具男却以超快的反应速度，在千钧一髮之际侧身躲过了这一击。
但是萊爾并没有自负到一击打倒他。於是萊爾又展开了追击！

「哈！」

气势十足的一闪！
一度挥下的刀如同反抗了重力一般反向向上袭来！

「…！？」

但是面具男以侧着身体的姿势跳起来。没有预備动作跳出的后空翻拉开了距离。
太迟了，古蓮从萊爾身边刺出的槍并没有擦到。
……好快的速度……一對一比较困难吗……？

「挺能幹嘛……」

拉开了距离的男人轻声說道。狼模样的面具的脸颊部分被稍微切开了一点。

「『…什！？』」

然後王宮中的气溫突然下降。男人身上发出的气息一层、又一层的变得寒冷。

「把你们看成孩子让我大意了呢……明白了。现在开始你们就是我的敌人。我来作你们的對手吧。」

男人做出将重心放在後面的奇妙的架势。虽然奇妙却找不到任何空隙。
少年两人因过度相信自己的實力而感到後悔，这是之後的事情了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
内乱　②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第２５話了！
視角切换让阅读变困难了，顺序是大臣→古蓮→克莉絲→父亲（°_°）


════════════════════

大臣（布塔）視角

在施以豪華装飾的王宮最深処。在这个房間裡，即使処于受不到太阳恩惠的夜晚，也毫不吝惜地点亮了无數的蜡烛，保持着如同白昼般的明亮。
在这个比起其他的更宽敞一些房間裡，响起了清澈的声音。

「神明发話了。国王不该在这裡死去。」

端正美麗的面容。女性般肌理的细腻肌肤。
恐怕是未曾使用过武器吧，圆润的指尖一点也不粗糙。
身着据說只有侍奉神明之人才能穿上的豪華法衣的这名神官，明明與国王処于同一个房間裡，却没有下跪，甚至以同样高度的視线對国王說話。
但即使如此出言不逊，却仍如同關係亲密的朋友般對国王說話的这个神官，到底是何方神聖？
原本这样无礼的行为絶對不能視而不见的。因为以對等的姿态對国王說話，就表明了其行为举止将與王国本身划上等号……

「Da、大僧正，这是真的吗？要是神明真的那麼說就能安心了……」

但我是知道的，国王并没有說話，也没有意识到。
令人悲伤的，但是不得不承认的是，国王已经被这个欺诈師的甜言蜜語所迷惑，早已被洗腦了。
……可惡啊……對於什麼都做不到的自己真感到可惜……就不能想办法処分掉那个狂妄的和尚吗……

「大臣！不要放出杀气！要是让神明的心情变糟糕了该怎麼办呀！」

国王叫喊着。
没错，我的想法和忠告，在很早以前就无法传递给国王了。

「……真是對不起。请原谅我的无礼。」

我听到国王的斥责後，立刻跪下承认自己的过错。
但我内心對可疑宗教的神官没有半点兴趣，甚至认为这只是祸害罢了。
……你就看着吧……这个仇一定会……以１００倍返还！……
这个被称为大僧正的欺诈師兼狂妄和尚，看了我一眼後哼着鼻子嗤笑着的，并厚着脸皮說道。

「国王呀，请放心。我们的神明胸怀比大海更加宽广，其威光比太阳更加耀眼，并照亮着人们的未来。對於一个一无所長、没有力量的矮小的人（布）类（塔），神明是不会在意的吧。」

……可惡啊啊啊……竟然如此對待身为大臣的我……不，这種程度的侮辱，根本不痛不痒！
呸，这麼喜欢神明的話就早点死去神明那儿吧！这个可惡的和尚！……

「但是……像那種被世俗污染，心眼被乌云遮蔽之（布）辈（塔），无法听到我们神明的声音也是情有所原的。这样吧，既然他如此怀疑我，那就提出一个预言吧。」
「哦哦，万分感謝！」

国王发出欢喜的声音。但是一直趴伏着的護衛騎士和非戰鬥人员的女佣，却咽了口唾沫。
大（欺）僧（诈）正（師）在空开了足够的空間後，短短的說道。

「神明說了。这場内乱是神明给予的試練。只要不忘信仰之心，就会迅速被镇压吧。我和国王不需要有任何担心。诶诶，因为我们是絶對不会死的。」
「哦哦！哦哦！！朕、朕能够获救吗？」

對於大（欺）僧（诈）正（師）肯定的話語，国王感动的流下了眼泪。而狂（欺）妄（诈）和（師）尚在充分接受感謝之後，又瞥了我一眼，并說道。

「哦～多，但是这个肥胖的大（豬）臣是不会明白的呢。」
「可惡啊啊啊……」

心中的叫喊声不自主的泄露出来。
在深信于这个狂妄和尚的国王面前虽然不好說出口，但是稍微思考一下就是非常简单的事了。
要是内乱没有被镇压，即国王、我、狂（欺）妄（诈）和（師）尚一起被杀的时候。只要死掉了，生前說的話就会失去意義，對於将死之人也没有任何關係。即使预言没有成功，被怒罵为骗子，之后也不过是死路一条。
於是这个狂妄的和尚就打算在活着的时候賣个恩情吗！
哪裡是什麼预言！
一点根据也没有，将孩子也能想到的事情說出来！这个腐烂的和尚！

「但是国王哟。最重要的事情是将信仰形式化。
国王可知道，我们教会将善意的捐款集中起来，为了将教義扩散到更加乡下的、地位低下的人们而使用。
虽然也有愚蠢之人因私利私欲而使用……诶诶，就像这个大（布）臣（塔）一样。
但无可奈何的是，他（布塔）不知道，捐赠、沾满世俗的金钱是我们神明最討厌的东西。我们侍奉神明之人有多麼的忌讳它。我们原本并不想触碰金钱的。
我们为了让王與神明变得更加亲近，不得不将金钱，将神明最討厌的污秽之物接受，并净化它。请不要忘记这件事……」

这个欺诈師！不管再怎麼說，竟、竟然說討厌……国民的血税？竟然說情不得已才接受捐款！？

「你、你这**！再說一句…『大臣！』…」

国王歇斯底里的大喊道。

「还不消停吗！你这**！再說一句話就将你斩首！不要将你那肥胖肮脏的身体靠近朕！」

发出的是明确的拒絶之意。
感到有趣似的，又在愚弄我似的，欺诈師的視线射向了我。

「真、真是對不起……但、但是……」

不仅仅是欺诈師，国王、騎士、周圍的女佣，都以责備的視线看着我。
王宮深処，在这个避难的情况下，也不能去其他房間，真是让人心情不好。
……可惡啊……这是我大臣一生的失误。真是让人后悔莫及……
竟然让这種害虫靠近国王身边……

「国王，为了打破这个现状，勇者召唤是最可行的吧。根据１０００年前古老的聖書上的记载，找寻持有大量闘气的巫女，将勇者从神之国召唤而来。
诶诶，當然为了这个目的也得扩展信仰心，不如将教会的使者派去学校吧。也得从小镇裡收集捐款。因为没有足够的信仰心，召唤是无法成功的。」
「姆……但是再继续增税的話……」

国王的脸色变得难看。但是欺诈師仍然微笑着說道。

「也许这是一条艰辛的道路。持有反對意见的人也会很多吧。
但是，这才是我们神明對国王施以的試練。这才是发生正面冲突时，运用智慧将其跨越之事。
當然我们也会协力相助的。诶诶，仅仅是为了我们的国王……」

治安逐渐变差，税金逐渐增加。
在内乱过後，在这个大环境裡，王都人民的生活在逐渐变得更加穷困。
克莉絲和萊爾。
包括大多數貴族子弟和一般人并不知道，这个被宗教所迷惑的愚王，正是引起这次内乱的元凶……


════════════════════

（古蓮視角）

在連接王宮最深処的大門前。
在月光和烛火的照射下，行动着的人影有３个。
高个子男人的影子，在将要快速前进时突然停下，将重心向右移动时却往左边跳跃。
不断变化速度的拳頭對着两个小小的身影，萊爾和古蓮，毫无間断的攻击着。

「咕！」

发出了痛苦的声音。古蓮又误测了攻击的时間。
對手如同水面上的影子一般难以捉摸，對於不成熟的他的技量而言，还无法应付。
宮殿中回响着強力踩踏地面的声音。
古蓮察覺到了，與声音的同时，對手已经靠近到了自己的身体内侧。
……要被做掉了！
走馬灯似的飘过的半个人生，以及逐渐迫近自己的拳頭。但是，她的人生还没有結束。

「交给我吧！」

尖锐的响声在千钧一髮之际响起，打入古蓮怀中的拳頭，被萊爾横向插入的刀，強硬的承受并化解了。
火花在眼前跳跃，金属之間令人討厌的摩擦声响彻四周。
……萊爾！
交戰中，古蓮以令人惊讶的动态視力捕捉到了萊爾的刀。他注意到了，因強硬使用後产生的副作用，萊爾那以精选的玉钢制成的刀刃，已经变得破破烂烂。
从武器的耐久度和体力问题的角度来看，胜算正在逐渐降低。他立刻明白了。
……我、我拖了後退……

「……啦！」

在多次九死一生之後，古蓮一边在内心感到难为情并十分感激萊爾，一边为了援助萊爾，對着面具男，猛踩地面突击过去。
……不要着急……我要在間隙外面對萊爾进行援助……！？
室内的溫度变得愈发寒冷。
面具男的速度变得更加迅速。野狼一般敏锐的視线在面具下闪过。

「什！？」

这可谓是一瞬間的攻防。装備着蓝色狼面具的男人，将速度提升了數段之後，維持着抵挡萊爾拳击的姿势，将突击而来的古蓮的槍，用另一隻手上装備着的手甲弹开了！

「呼！」

在萊爾发出的出乎意料似的声音之後，面具男短暂的吐出一口气，贴着地面一般降低身姿。
这是急速的，連轮廓都看不清的加速。
就这样面具男躲过萊爾，向古蓮突击过去。
……怎，怎麼了这傢伙！突然就快起来了！
难道打算一決胜负！？
古蓮對这奇妙的动作瞠目結舌，對勉強可以认知到的速度感到惊讶，并且看到了面具内侧的冰冷的目光。他虽然十分焦急，但还是在對手完全近身之前，用尽浑身解數，将槍横向殴打过去。
但是，原本就比萊爾更加动作迟钝的古蓮，只能在范圍外进行援助攻击。在被近身之後本应该专注于防御并且继续後退才對。
也就是說在没有萊爾作为前衛，并自发性的进行攻击，这完全是一手壊棋。

「古、古蓮！」

古蓮为了打击對方而横向挥出的槍，却被面具男突然抬起的脚，简单的踢溃了。

「嘎啊！？」

想象之上的，预料之外的脚力。
長槍被狠狠的打在了地上，而最後依然紧握長槍的古蓮，却如同外行人一般身体向前倾倒，他手臂上的肌腱已经断裂了。
然而这正是最致命的。
……这不可以啊……
萊爾总算追上并将刀横向插入。
但是仔细看的話就会发现，他的劍速也已经慢的看不到最初那时的影子了，也没有一絲平日裡的精彩刀技。
因自信被击碎的反作用，第一次的實戰。理由虽然多種多样，但是在不知不覺中溫度变得极低的室内，拿着武器的萊爾和古蓮已经不能像最初那样活动身体了。
……蕾絲，對不起。我到此为止了……至少，至少向你告白一次就好了……
如今管理南方地区的斧之貴族被怀疑谋反。
對於不在这裡，也无法邀请过来的傲慢的青梅竹馬。古蓮想起了自己单相思的斧之貴族的長女。
唯一可以依靠的萊爾也在幾个回合之後被折断刀刃，击飞出去。
……因为我的错让萊爾也…………真是短暂的人生呐……
古蓮已经无法动弹，即将受到面具男的最後一击。在被泪水润湿的視野裡，他看到的是長着天使翅膀一般的，戴着白色面具的，娇小的、娇小的孩子……


════════════════════

（克莉絲視角）

在散发着不祥的紅色光辉的月亮下，克莉絲一边散播着光的碎片，一边在王都的夜空中高速飞翔。感知到巨大的魔力反应之後仅过了５分钟。以馬車的速度要行驶１小时才能到達王城的这个距离，但是短时間内飞翔着的她，只是稍微降低了一点速度，并从空中的窗口入侵了王宮。
但是在王宮前看到的那番景象，让冷静的克莉絲感到混乱，不禁产生了晕眩呕吐的症状。
……死、死了好多人……
那些失去力量的身体就像制作完美的人偶似的。
被丢弃在路上的人偶，在水道裡漂浮着的人偶。
大約是１０歳左右的年轻的面孔，以固定的視线望着虚空，空虚、泛白的眼睛深深烙在克莉絲的腦海裡挥之不去。
感到惡心呕吐的症状，却仍未感到恐慌的心情，这是因为装備了精神操控面具的效果。拜其所赐虽然还能正常思考，但是她的精神早已被逼入絶境。
……为、为什麼会发生这種事情？
大家都討厌貴族吗？都討厌国王吗……？
眼前，是被烧毁的貴族宅院，被破壊得惨不忍睹的铜像。
……为什麼…为什麼……
克莉絲见过的貴族们虽然横暴、傲慢，但是确實的履行着義务。
比起前世，可以說现在的貴族尽是一些非常有良心的好人。
但是克莉絲并不知道。平民對貴族的先入观念。以及在克莉絲没有看到的地方，大量貴族對平民所做的暴行。
这可以說是對克莉絲过度保護的父亲的过错。
她是纯粹的培养，尽量不让她接触到黑暗部分，而培育起来的，纯洁的大小姐。
上课中，基本不开口、无表情、无害的克莉絲，對於平民而言也只是不屑于對**的人說話，自尊心极高的貴族長女而已。但是克莉絲还不知道这件事……

「……为什麼……」

拍打着光之翅膀，无知的（克）幼（莉）女（絲）在王宮中高速飞翔着。手上冒出討厌的冷汗，對於不习惯的人的血臭味和武器的铁臭味，克莉絲轻声的呜咽着。
在巨大魔力反应的边上，如今也即将消失一般的两个微弱的闘气。
克莉絲终於来到了这个地方……


════════════════════

（父亲（萊納斯）視角）

「將軍！王都上空确认到紅色烟雾！」

时間在深夜左右。
四周除了些许鳥鸣以外，只能听到不时被風吹拂摩擦着的樹叶的声音。
但是，部下突如其来的焦急的报告，打消了这片寂静。
克莉絲和萊爾的父亲萊納斯，立刻反应过来。他在两天时間裡，缓慢地向南进軍，連预定行程的一半也没達到。

「全軍通告！这之後我们将回转路线。归还王都！能行动的人立刻出动！對守衛国境的守備队也传令过去！这是我等国王的危机！要尽快奔赴而去！」

由妻子瑪茨燃气的狼烟，是在遥远的地方也能清楚看见的通信用品。
虽然不知道详细的内容，但是王都确實陷入了重大的危机之中。
……瑪茨、萊爾、克莉絲。在我回来之前要全员平安……
萊納斯踹了一脚自己的驽馬，率先奔驰而去。
留下来的伊麗絲和索普拉諾的父亲，阿爾特一边抱怨着一边整頓和指挥軍队，并在後面追赶着。这又是另一番話了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
内乱 ③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一道闪光切开黑暗在天上飞着。
被众多視线注視着的它，最终像是被王宮吸入一般消失了。

这是異常明亮的彗星吗，还是王国开发出来的新兵器吗……看着这散播着神聖光辉後消失不见的它，人们不禁如此思考着。
但是好好鍛鍊过眼力的戰士们，却不这麼认为。

「Tian、天使……」

不知是谁这样嘟囔着，於是这種想法被逐渐播散开来。

「……怎、怎麼会这样。
我们、是我们做错了吗……」
「神明…要将我们……」

看见这发光的人形物体，公会軍的面容因絶望而扭曲，并跪倒在地。

「神明站在了我軍这边！」
「不要害怕！我们受到了神明的加護！！」

而大多數騎士们却发自内心地笑了起来。

深夜的戰場上，依靠着毛骨悚然的赤紅色的月光，以及燃烧着的貴族宅院的火光，进行戰鬥的戰士们，都注視着飞翔在天空中并散发着耀眼光芒的天使的身姿。
她以超越人类极限的速度，一边散播着神聖的光之碎片，一边飞翔着，最终降落在了王宮。但是對於公会軍来說，这就是絶望的象征。

「即使我死了也不会让开的！
就、就算神明否定了我们！」

即使铁青着面孔也依然大喊着鼓舞自己的隆德貝爾，他更加激烈的挥舞着破壊锤。
但是他倒下也只是时間的问题吧。

得到了天使的加護而說出豪言壮語的騎士们，以及误认为被神明抛弃的公会軍，他们之間的士气差显而易见。这已经不能称之为戰争了。


════════════════════

（公会会長的視角）

更接近于本能，可以称之为第六感的超感覺，让现在正打算挥下必杀一拳的我，敲响了最激烈的警钟。

「！？」

我遵从本能，搜寻着周圍的气息，并确认四周的安全。突然，昏暗的室内卷起了一陣大人都会被吹飞的飓風，同时迸发出炫目的闪光。

「怎、怎麼了……？」

我发出的疑问的声音，被「Ping」的一声如同坚硬的玻璃碎裂似的，奇妙的硬质的声音所掩蓋。
不知从哪裡出现的，在四周飘散开来的无數的冰渣，散发着神聖的光芒，如同幻覺一般，美麗的闪闪发光。

「Tian、天使……？」

在迷之超常现象全部結束後，我以被光芒眩晕的眼睛，捕捉到的是一只小小的天使。
只有我一半多的身高，不满１０歳的样子。
透过遮蓋面容的白色面具，可以看到那双美麗清澈的銀瞳。
从背上長出来的，是比身体还要大的一對銀色的翅膀。
唯一显得格格不入的，是融入黑暗般的，漆黑的長袍。
从黑色長袍裡露出的雪白的手臂上，長着晶莹剔透的肌肤。她朝着我的方向，像是要抓住什麼似的，保持这个姿势静止了。

我的第六感虽然不停的敲响着警钟，但是我却不可思议的，如同被束缚了似的，暂时无法动弹。我對这个美麗的天使看呆了。

「你是……」

我本能的對美麗又虚无缥缈的存在感到畏惧，覺得身体十分紧张。
只能听到天使和我的呼吸声。

「到底……」

这时我终於从夢境中回过神来。

我发现自己製作出的冰之結界和立場在不知不覺中消失了。
至少眼前的这个存在并不是我的同伴。

「！？」

身体不由自主的蜷缩起来。
将思考加速，我冷静的判断和分析着眼前的状况。

……天、天使？不，那样的东西不可能實际存在！
那麼，这个光芒呢？还有我感到的焦虑到底是什麼！？

我的思維终於赶上了眼前的事實。这时候站在我面前的孩子，背上的翅膀已经消失。比莉絲更加娇小的，真的是小孩子一个人站在那儿。

「什……？」

从我的拳頭上传来的更加溫熱的別人的体溫，让我终於认知到自己的拳頭在不知不覺中被抓住了。
娇小的孩子以单手接住了我的拳頭，这種異样的景象，與感覺到的不同于自己的体溫，煽起我内心的恐惧。

「唔……哦哦哦哦！？」
「！？」

我知到这样下去不行，於是大喊着鼓舞着自己，将颤抖的双脚拼命的活动起来，并用没有被抓住的拳頭全力打击地面。
地板的大理石和爆音一起飞散出来。
飞散出来的碎片撞击着眼前这孩子的白色面具，做出了障眼法效果。於是拘束我的手臂的力量稍微变弱了。

……不错！就是现在！先拉开距离！

我以障眼法同样的要領甩开手臂，全力後退到安全范圍的距离，并以瞬間排除恐惧，变得冷静的思維，开始观察着周圍。

在这期間，无言注視着我的小孩子的視线，與我的視线交错。

果然如此么，还是說和预想的一样呢。
虽然被面具遮蓋而看不出表情，但是我眼前的这个孩子并没有因大理石碎片撞击而受伤，也完全没有在意我拉开了距离。

「……」

这是个非常毛骨悚然的、无口的孩子。
但是在跨越了众多艰难戰鬥之後的我，看见了一絲胜利的希望。

……如果有着将我全力的一击抵挡住的力量，在哪个瞬間折断我的手臂也是可以做到的。
如果對手并不想杀了我，或者伤害我的話，这确實有机可乘……！？

但是，我的思考在这一瞬間停止了。強制性的、无慈悲的、一切都停止了。

「……啊……」

这是眼前天使般的孩子发出的声音呢，还是从我的口中漏出的言語？

「…终於…咕…被我抓住空档了…」

听到的，是年幼的，似乎在忍受痛苦般的声音。
我感知到这種令人討厌的、从生理上感到厌惡似的迟钝的冲击，是从身体的中心传来的。我将視线缓慢地向下移动。

看见的是将我的钢铁制成的護胸貫穿，并斜着穿出的断刃。
它缠绕着某種紅色物质，并反射出令人討厌的光辉……

「Ni、你……」

我缓慢转过頭去，看到的满身疮痍却依然紧握断刃的，这样一个黑髮少年。
锐利的眼瞳裡浮现出的，是我那被貫穿的後背。

「啊啊……」

背骨断裂，心脏被貫穿，这的确是致命的一击。
在我认知到自己被刺穿的同时，疼痛感涌出，視野变得模糊，我的生命之火摇曳着。

「这是……」

在某样重要的东西不断流出的同时，我心中的某样东西渐渐崩溃。
常年累积起来地某样东西，也在被我抓住之前消失而去。

微笑着的維佳、莉絲、隆德貝爾，由大家创造出来的幸福，从我的手上滴落而去……

「Wo、我还…没有……」

膝蓋颤抖着。
将想要闭上的眼睛，強硬的睁开。

…还差一点…再前进一点就能触碰到那个亮光……

大量的戰友笑着站在一起。
被乌云遮蔽的天空中，露出了一絲光芒。

这是唯一的溫柔的象征……是、是我追寻的幸福……

在前进了幾步之後，我身上的断刃被随手拔出。
嘴巴和胸部流淌出大量的血液。

啊啊……

「……莉、莉…『結束了！』…」

我最後看到的是呆然的、銀瞳中泪流不止的，如同天使一般的孩子的身姿。


════════════════════

　「克莉絲視点」


　何かを掴むように、まるで救いを求めるかのように僕に向かって突き出された腕。
　段々と濁ってくる仮面の奧の瞳。
　壊れた蛇口から水が延々と流れ続けるかのように止まることを知らない赤い、赤い鮮血。

　終わりの近い死の行軍。
　命を削ってまで仮面の男はなぜか僕のほうへと近づいてくる。

　恐怖のあまり声がでない。
　僕は彼の後ろに死を幻視していた。

　かつての僕を連れ去った死が、今僕の目の前で別の男の命を連れ去ろうとしている……

「……あ……」

　そして死神の鎌は無常にも振り下ろされた。

　ザシュッ！

　鈍く、重い音。
　やけに耳に殘る不快な殘響と共に僕の目の前にコロコロと転がってくる男の頭部。

　僕が殺してきた魔物と全く同じで無機質な、何も映さない瞳が僕のことを睨む。

「……な、なんで……」

　本當に、本當に小さな疑問の声が僕の口から漏れた。

　……こ、殺す必要はあったの？
　……なんで、なんで萊爾は躊躇いも無く同じ人間を……

　ゆっくりと顔をあげればそこにあるのは見慣れた兄の見慣れない表情。

　警戒心を露にした彼は折れた刀を片手に僕のことを見ながら言う。

「……反乱軍では…ないようだが…ぐっ……貴様は味方か？」

　それは妹の僕でも聞いたことがないほどに冷たくて、感情の欠如した声。

　無意識のうちに恐怖からか僕の足は一歩、また一歩と萊爾から離れようと後退していく。

「……」

　鋭い瞳に力を、執念を込めて満身創意の体でなおも洗練された闘気を帯び続ける萊爾。

　どこか悲壮感漂うその姿に僕は心の中で叫びを上げる。

　……な、なんで？なんでそんなにボロボロになってまで！？

　僕は仮面の下で激しく混乱する。

　どうして！どうしてそんなにボロボロになっても刀を離さないの！？
　そんなに弱ってて戰えるわけない！
　今度は自分が殺されちゃうかもしれないんだよ！？


　そして無言のまましばらくの時がすぎ、やがて唐突にその沈黙は破られる。

　フラリと揺れた萊爾の体が重力に引かれるようにしてゆっくりと前のめりになり、ドサリと床の上に倒れたのだ。

「……ラ…イル……？」

　僕はゆっくりと倒れた萊爾に近づきその安否を確認する。

「……ま、魔力…切れ……？」

　命に別状はなく、後遺症が殘るほどでも勿論ない。
　でも僕は気絶してもなお血糊がべったりとついた折れた刀を離さない萊爾を見て、なんでだろう、なぜか恐いような、悲しいような、それでいてほんの少しだけ嬉しい様な不思議な気分になったのだ。

「……あっ……」

　ピシリピシリと音をたてて少しずつ罅割れていく僕の仮面。
　なぜか途切れることなく頬を伝う涙。

　その涙をゆっくりと指先ですくって僕はようやく気がつく。

　……僕だけ……僕だけがいつまでたっても……

　遠くから近づいてくる複數の足音。
　重厚な鎧の音でそれが騎士団のものだと判断した僕は止まらない涙をそのままに光と風の混合魔法を発動させて光り輝く翼を作り出す。

　少しだけ一人で悩む時間が欲しかった。
　考える時間が欲しかった。

「……少し…一人に……」

　萊爾の頬についた血を優しく人差し指で拭い、最後に名前も知らない男の人の瞼をゆっくりと閉じた僕は白み始めた東の空に向かって光の翼を羽ばたかせた……


════════════════════

　「伊麗絲視点」

「んっ？」

　ボクは劍を振りぬき、目の前にいた魔物の一匹を袈裟懸けに切り裂いて一足飛びに後退する。

「今誰かに呼ばれたような……」

　近くを見て、辺りを確認。
　目の前の薄闇の中にいるのはボクと同じような赤い瞳を光らせて荒い息を吐く數匹の魔物達。辺りに広がっているのは何も特筆すべきことのないような人気の無い鬱蒼とした森林。

「う～ん……誰もいないし気のせいだったのかな？
　でもちょうどいいや。
　走ってきたからもうすぐボクの任務はもうすぐ終わるし、少し早いけど王都に戻ろう」

　そこでボクの腦裏に何の意味もなくギルドマスターの笑顔が浮かぶ。

「べ、別にギルドマスターにも会いたいわけじゃないけど……うん、なんだか様子がおかしかったしお土産でも買って会いに行こうかな……」

　ボクはどこか震えた声で誰に聞かせるとも知れない言い訳を言う。

「うん！そうと決まれば早く終わらせなくちゃね！」

　僅かに白んできた東の空を一瞥したボクは何の問題もなく數回軽く劍を振るって與えられた仕事の全てをこなし終える。

「でもなんだか変な依頼だったなぁ。
　大したことのない魔物がほんの少しいただけだったのに。
　なんでわざわざこんな依頼をマスターはボクに依頼したんだろう？」

　その疑問に答えてくれる人はもういないということを、このときのボクはまだ知らなかったのだ……

『チガタクサンナガレル……ヒトノカズガスクナイ』

　暗黑の大地、突然変異で知性を持った魔物はその鋭敏な嗅覚を持って大好物の人間の血が多く流されていることを知る。

『オデ…ヒト…マルカジリ……』

　ニヤリと異形の口元を厭らしく持ち上げた巨龍はその醜惡な顔を獲物の苦しむ顔を想像して喜悦に歪ませた。

　一人の男を中心としておこった内乱を中心とした騒動はまだまだ収束する様子を見せてはいない……


════════════════════

誤字脱字、意味不明なところ、不快に感じたところなど多々あると思います。
もしよろしければ、感想かメールにてお伝えいただけると嬉しいです（>_<）

さらに欲をいえば、評價やお気に入り登録をしていただけるともっと作者は嬉しいです（≧∇≦）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
内乱 ④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第二章的本篇到此結束了（^Ｏ^）／
内乱的这幾話，是因为我没有投入足够多的精力吧，收藏夹的登录數量减少了。
於是从下一章开始用更欢快的氛圍来描写吧，我是这麼想的（>_<）


════════════════════

在受害较少的，依然保持着美麗装飾的谒见室裡。
聚集了内乱中活下来的貴族和重臣们，他们正以严肃的表情守望着表彰仪式和赞美之词的授予仪式。
但是，虽說是表彰仪式，但是却没有任何人将喜悦之情表现在脸上。看来大家都被死者悼念後严肃的氛圍所影响。

「刀之貴族宗主，萊納斯・伊斯特・阿茲瑞爾。
在国内发生重大事件之时，你立刻率領王国軍赶来，并镇压了暴动之事在此给予评價。以国王之名授予你二等戰功勋章。
今後也要更加为王国效力。」

被叫到的这名高个子的黑髮男人在紅色的地毯上跪下。
身缠霸气的他，露出堂堂正正的姿态以及十分认真的表情。他毫不在意那些看似若无其事，却投以嫉妒視线的貴族们。
克莉絲和萊爾的父亲、萊納斯，他骄傲的姿态没有一絲动摇。

「这是對我极大的光荣。」

清澈有力的声音回响在谒见室。與他亲近的人们也许能够听出来吧，这是没有任何隐瞒以及不自然的，明亮而又強力的声音。
在保持着严肃氛圍的现場，这个发言可以說没有一絲不协調感。（翻译：哎，作者就喜欢扯皮，看着这段莫名其妙的描述我翻得也很难受呀Qwq可能作者只是想要那種氛圍吧…）
「嗯。
……劍之貴族宗主阿爾特・諾爾・伊斯蘭菲爾。以下同文。
對於你们今後的活跃表现，国王也是非常期待的，尽管努力吧。」

「是。我明白了。」

在萊納斯、阿爾特之后，表彰依旧继续着。
由於大量貴族的死亡，为了処理混乱的人事而进行的急速晋升和过度的奖励，并不是什麼特別的事情。

「槍之貴族宗主戈乌卡・蘭西・米迦爾。
你用珍貴的槍術，将叛乱軍的一角，隆德貝爾・馬雷特討伐……」

表彰不断持续着。領地、职务、勋章不断被授予。
在大多數貴族被表彰完毕後，出现了两个仅仅十歳多的少年们。

「这是谁家的……！？」
「看起来还很年轻啊……！？」

多數的貴族们對这些孩子感兴趣的观望着……然後脸色变得发青。

「刀之貴族次期宗主萊爾・伊斯特・阿茲瑞爾。
槍之貴族次期宗主古蓮・蘭西・米迦爾。
你们凭借每日持续不断的习武获得的力量，将叛乱軍首領里格爾・雷達庫特討伐，在此给予评價，并以国王之名分別授予刀匠、豪槍的称号。
由於你们尚未成年，无法给予領地和奖金，还望谅解。」
「謝主隆恩。」

對與大臣的話語，古蓮腼腆又高兴地笑了起来。
但是，貴族们感到惊讶的理由并不是这个。

谁也没有想到那个被传颂为天才的萊爾・伊斯特・阿茲瑞爾，正是古蓮旁边的少年。

「……谨此…接受……」

轻声的話語。
消瘦的脸颊，以及发出可怕光芒的眼睛。
他的表情是悲伤吗，是後悔吗？传来的只有负的情緒。
他的样子不禁让表彰仪式中的大臣都感到惊讶，并施以同情。

「En、嗯。辛苦你们了。
特、特別是萊爾，这真是非常可惜的事情……
你妹妹的搜索还在进行中，別那麼悲观，等待好消息吧。」

「……好的。」

萊爾對犒勞的話語依旧反应微弱。
按耐不住的父亲萊納斯走到萊爾边上，知晓这是失礼之事，却依旧說道。

「恕我直言，陛下、大臣。
我的兒子，萊爾还不成熟。如你们所见，在拼上性命的戰鬥後，精神和肉体已经疲惫不堪。
请允许我们退下。」
「……好、好吧。允许你们退下。
萊爾和萊納斯侯爵请好好休息，修养英气。」
「是！」
「……」

萊納斯带着低着頭的萊爾退下了。

现在，在内乱結束的一周之後。
大多數貴族的安危已经明了，王都也开始了内乱後的復兴。
但是，萊爾深愛着的克莉絲的身影却消失了……

「Bi、陛下！」
「无礼之人！迅速将其逮捕！」

在所有表彰仪式和逝去之人的悼念結束之时，悲剧到来了。
在萊爾将要退場的时候，一名士兵乱入了。
摆脱了數名衛兵制止，全身是汗以及伤口的士兵拼命的大声喊道。

「Mo、魔物的大軍！
魔物的大軍从东边来了！！」


════════════════════

（秘書（維佳）視角）

「会長……隆德貝爾……」

在毫无人烟的地方建起的两座没有墓碑的小坟墓。
在这由外行制作的，外边简陋的坟前，一位女性低声哭泣着。

阴沉沉的天空似乎在反应这位女性的意志似的，开始下起了灰色的雨。
不久後变成了倾盆大雨。

「会長……你…你不在了我该……」（翻译：維佳一直称呼帅哥会長为マスター，虽然我一直翻译成会長，不过以他们之間的關係，称为主人也是對的，你们按自己的喜好腦补吧_（：з」∠）_）
大雨中，混在雨滴击打大地的声音中的一句虚幻般的言語。
她以颤抖的手，从怀中拿出一只外形看起来不可思议的笛子，放在嘴唇边。轻轻的、小心翼翼的吹响了。

哔──

似乎可以听到，有着透明感的，如同冰破碎之时发出的美妙的声音，混在了雨声裡。

「我、我在呼叫你呢……快点、快点过来呀会長……」

被雨水打湿的維佳微笑着。
她是已亡的公会会長的心腹、秘書，兼暗杀者。

「请回答我，会長……请…回答我……」

如此许願的她，将笛子與悲願一起拥抱在胸前，静静的等待着。
太阳升起、月亮升起，又是一次日出。
自己也明白这是在做傻事、愚蠢的事。

没错，死去的他永远不可能再次来到我的面前……

最终，再也无法站立的她，腦海中飘过的是，害羞似的、又或是困扰般笑着的公会会長的面容。

「会…長……」

她闭上双眼，缓慢地靠在这个小小的坟墓上。
在漆黑的視野中，浮现出的是曾几何时的会話。溫暖的，曾今大家一起描绘着夢想时的记忆。

（維佳、隆德貝爾。
我是被否定了生存意義，被捨弃了的，卑微的人类。）

年轻时候的公会会長坐在一把做工粗糙的椅子上，以略微伤感的表情說道。

『才没有这样的事』看着左右摇頭的我，会長微微笑着，继续說道。

（但是，同时我也认为有些事正因为是我才明白，只有我才能做到。）
（吼、挺有意思的。

不如說出来听听吧。）

隆德貝爾单手持着酒杯，笑着說道。和会長一样年轻的他，脸上还没有明显的伤痕。

（……是改革。）

会長轻轻的說着，并缓慢的抚摸着我的腦袋。

說起来那个时候，我刚結束暗杀者的生涯，还无法顺利的将表情流露出来……

（没错，是改革。
将腐烂的貴族政治改革。将低效率的軍队改革。将荒乱的人心改革。）

年轻的会長一边對我笑着，一边看向隆德貝爾，并大声說道。
於是，他摇摆着庞大的身躯，說道。

（哈、哈、哈！
改革吗？改革是吗！
并不是憎恨、厌惡世界，而是改革。不错！不愧是你的意见。）

虽然会長對於自己被小看了而感到不满意。
但是，隆德貝爾在这之後又說了一句話。

（那好吧，我隆德貝爾就来帮帮你吧！
維佳你也是啊！一起来为他助力吧！）

對於喝着酒的隆德貝爾說出的意義不明的話語，我点了点頭。而会長却一副呆然的模样，皱着眉頭。

（庫、庫、庫。嘛，不要露出这样討厌的表情。
也不是只有你站在浪尖上。
我们不是有大量戰友和同伴吗？
半路倒下的同伴的意志，由活着的人继承，并将其理想托付给他人。
即使我们死了，理想还会存在下去。
这不是非常美妙吗？大家、全员一起，将世界改革吧。）
（隆德貝爾……）

害羞地笑着的隆德貝爾最後說道。

（是你在改变世界之前，将我们的内心改革了呀。
呋，別让我說出来呀，真害羞。
虽說如此……先是自称呐。

『僕』显得太貧弱了。至少先把自称改一下如何呢？）
（是呢……『僕』…『私』……

「会長……」

睁开眼睛看到的，依旧是原本的灰色的世界。

会長不在了，我就……

泪水停不下来。
今天也是一直在下雨呢。

虚无缥缈的思考让維佳在夢境和现實中徘徊。

「……維佳…听到了吗？
我的意志并没有从你心中消失。
所以不要感到寂寞…你只要做你想做的……」

如同从远方而来似的，溫柔的声音。
維佳一下子将沉重的眼皮撑起。

这是幻听吗？
是我听错了吗？不對……

克莉絲的前世时代的魔法专家一定会这麼說吧。这是維佳所持的笛子中蕴含的会長的魔力、会長的灵魂中的一部分，才能引发的奇迹吧。就像过去克莉絲给予伊麗絲的短劍一样。
但是，她并不知道这样的事，即使知道了也毫无關係。

「会長在我的心中……」

不知何时雨停了，她抬頭仰望着清澈的蓝天，并說道。

「我要将会長的意志……」

内心变得轻快起来。
維佳将会長遺物的笛子轻轻握住，并站了起来。

哭泣着依靠在墓碑上的女性的身姿早已不见……（翻译：等等……墓碑不是說没有的吗！？难道是作者亲自去安上的？？）
在这之后，她以自己的技能，从情报的簒改到戰鬥都精通。她将解体後的公会再编成，称为了首位女性公会会長，并一跃成名。但这又是后話了……


════════════════════

（克莉絲視角）

魔物究竟是什麼呢？
持有意志的魔力，或者說是持有魔力的凶暴化生物？

那麼为什麼魔物要袭击人类呢？
这是没有答案的疑问。它们只是想要这麼做，是出自本能的行动罢了。

曾今看过的書的内容浮现在克莉絲的腦海裡。
为什麼我会回想起这些事情呢？
缓慢拍打光之翼并滞留在天上的她，視野的前方逐渐变得清晰起来。

「……魔物……」

眼下这令人不可思议的情景，是由一匹巨龍率領着的，數量过千的亞人、魔獸这些異形组成的移动中的队伍。
这个被统治并作出的精炼的动作，與原始的本能没有絲毫關係。

「……糟糕…了……」

魔物的軍队每走一步，大地就会颤抖着发出痛苦的悲鸣。

克莉絲将那比雪更洁白的、纤细的手臂举向灰色的天空。

魔物的大軍继续前进，就会與守護王国與黑暗大地边界的騎士们相遇，并发生悲惨的戰鬥吧。

「……我……」

不知是使用时間太久了，还是我的精神快到极限了，白色面具上到処都是裂缝。我像是犒勞它似的，单手抚摸这它。

如果和魔物发生戰争了……嗯，父亲和萊爾一定会……說不定母亲也会拿起刀戰鬥的。
也会有许许多多的士兵死去……和我差不多年纪的孩子们，和伊麗絲一样的貴族孩子们也一定……

她的腦海中飘过的，是充實的，今世中幸福的记忆，以及烦恼和悲伤的记忆。

想看看这个世界而踏入戰場的，我的第一个朋友伊麗絲。
即使满身疮痍依旧不停戰鬥着，即使失去了意识也不远放开刀的哥哥。
直到最後还担心着家人，并毫不示弱地走向戰場的父亲。
以及在我眼前被斩首的不知名的戴面具的男人。

发起内乱的人们也一定，做好了被杀死的覺悟……有着貫彻的信念……有着将自己放在第二位也想要守護的东西……

女神大人說了会期待我。
我的家人会愛我并守護我。
同年級的索普拉諾会轻鬆的向我搭話。

我一直，一直都是被担心、被守護的對象……

「……从现在开始，我要……」

但是『从现在开始』并不是这样的！
我并不是没有意志和覺悟！
从今天开始不再是被守護着的小公主！
虽然迷惘了好久，但是从今天开始，我要守護大家，父亲、母亲、哥哥，我要成为保護你们的人（勇者）！

「……再也…不…逃避……」

将注入力量的銀瞳睁开，我充满決意的细語着。

缠绕在我周圍渐渐庞大的魔力发出呻吟，并且像波涛一般拍打着。

泄漏出的魔力的波动被魔物们发覺，大量魔物向我射来难看的木矢，有的从嘴裡发出奇怪的声音，并随之吐出业火向我袭来。
但是这數千次的攻击都如同微風般脆弱，在到達我之前就被身上缠绕着的魔力的餘波消去。

……准備好了！

在我的制御下也无法完全抑制住的力量。魔力的翅膀拍打着，发出了低鸣。
任何东西都无法穿透的厚重的魔装。

在看了一眼王都的方向後，在此下定決心的我大幅度的拍打着翅膀，并开始急速下降。

耳边的空气发出轰鸣。
在不满一秒的短时間的极速下落（飞翔）后。我瞬間接近到赤茶色的大地，之後随着巨大的爆裂声，魔物的一角炸裂了。

……！？

在陨石坑的中心，以飞扬的尘土相隔，我與邪龍那黑色不祥的視线交织在一起。
感到的魔力波动非常強大，无法避免的激戰的预感，让爆炸中心淋浴着黑色血液的我，将魔力又提高了一个档次……

《这天，王国发生了全所未有的危机。
被厚厚的乌云覆蓋的黑色大地。
持有知性的一匹巨龍，率領着數千魔物的大軍，从那儿侵略而来。
但是呢，在这时却发生了奇迹。

没错，这就是被後世所传颂的天使的降臨。
从黑暗大地上切开乌云，降臨下来的神之使徒，在超过一周的时間裡，将魔物的軍団以及魔将一起消灭殆尽。
但是呢，做了非常了不起的事情的天使却什麼也不說就离开了。

於是當时的人们包含了對天使的感謝之意，将其命名为「救国的天使」。》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
这話是關於本篇中略有出場的福爾康的話题。
有人还记得他吗……？


════════════════════

我的名字是福爾康・阿爾瑪・塔尼茨。
王都东面，以大湖为中心在湖岸边建起的小镇，是子爵家的管辖地。而我则是子爵家的嫡長子，同时也是将来備受期待的天才劍客。

「……所、所以說为什麼我不得不跑去王都，进入野蛮的学校学习呀？」

我坐在柔软的扶手椅上，喝着鸡尾酒，出声向总管家提问道。

「就是如此，小少爺。」

他（阿爾弗雷德）以认真的态度表示肯定，并以戴着白色手套的左手扶了一下单边眼镜，說道。

「小少爺，露出这样厌烦的表情，幸福就会逃走的哟。
世界比您认为的更加巨大。
去了王都一定能找到成为您另一半的美好女性吧。」

「……哈啊…但是阿爾弗雷德也是知道的吧？
我對狂乱挥舞武器的女性……不，狂乱粗暴的……没错，我討厌全身肌肉的女性。
王力劍術学院，从名字上就知道那儿只有粗暴的女性。」

父亲给予的小册子上，写着的是以简单名字命名的学校的情报。
虽然是最低限度，但是以文官为志願的学生也必须学习劍術，从这点来看，这个学校就不正常。

阿爾弗雷德看着我一边叹气一边說話，露出了为难的表情。

「……是呢……那麼，这样如何呢。
小少爺到了王都首先要让周圍的人知道自己的勇武。
……举一个例子，比如說在学校举办的武道大会上获胜。」
「……阿爾弗雷德，我知道你很聪明，但是这样對我有什麼好処呢？」
「是的小少爺。
那我就冒昧的說明一下，将勇武事迹扩散开，并获得名声，这對将来是有帮助的。
說起学園开展的武道大会，优胜者会被国王亲自表彰，并招待进王宮。」
「……」

我将鸡尾酒放在旁边的茶几上，說道。

「嗯……也就是說可以得到在王宮裡寻找柔弱的女性作为将来伴侣的机会，顺便准備一条将来使用的門路吗……姆姆姆……」

對於我聪明的腦袋，阿爾弗雷德表示佩服，并肯定的点頭。我将意识从阿爾弗雷德身上移开，并更加深入的考虑着。

…………王都有各種各样的美食，果然吃着優质食物的貴族裡，美人会比较多吗…嗯，这样想的話，王宮中的女性不就更加漂亮了吗……流口水……
不，不對，不能开启你的欲望呀，福爾康！
不纯的动机被父亲知道了，也许就去不成王都了。
嗯嗯……哦哦！王都一定是各種各样的武人的聚集地。
这是，只是出于修行的目的也絶對要去啊！没错呀！为了磨练自己！

「阿、阿爾弗雷德。
虽然非常不情願，但我还是決定入学王都的学校了。
啊，啊啊，以防万一說明一下，我對王都裡那些美麗柔弱的貴族女孩子们并没有兴趣，也完全没有想过这样的事情哦
嘛，既然阿爾弗雷德这麼說也没办法了。
明白了吗？我是没办法才去的哟。这可是为了刀技的修行哦。」
「哦哦，您变得如此优秀！
對女色完全不感兴趣的小少爺，真是出色的表现！
为刀而生的小少爺，让我阿爾弗雷德从心底表示佩服！」

阿爾弗雷德将手帕放到单边镜的下面，拂去泪水。
我稍微感到些罪惡感，并說道。

「En、嗯。
但、但我并不是嫌相遇太麻烦了哟。
也不会自行躲避的哟。
而且，對方想向我靠近过来的可能性也不是没有……
嘛啊，总之我可是去修行的。
父亲大人也这麼交代过了。」

「遵从您的意见。
不过我阿爾弗雷德對小少爺的成長感到真的真的非常高兴……
前几天还說着想和可愛的女孩子玩耍，这样害羞、没出息的話，这對於下任宗主而言是不该說出口的，就像垃圾一样（降低自己身份）的話……」
「好、好了快走吧！
之後我还要修炼刀技呢。」

我将偷笑着的阿爾弗雷德赶出去後拿起刀，并叹了口气。

「啊啊，班上可愛的女孩子们一定会抢着向我求婚的呢……
但是我又不喜欢狂暴的女孩子……真是苦恼啊……」


════════════════════

「这就是王都吗……
En、嗯、Ma、嘛啊，之後六年我就要在这裡度过了。
这種程度不是理所當然的吗。」

我一边单手遮挡着阳光，一边优雅的站着，并眺望着这片排列整齐、颜色美麗的富饶的王都小镇。

「阿爾弗雷德，在那边的是我这次预定被召唤去的王宮吧。
稍微下去看看吧？」
「不是的，小少爺。
在那儿的是小少爺今後要就读的学校，王立劍術学園。」
「什！什麼！
啊、啊啊嗯，果然是这样吗。
真是不错啊，阿爾弗雷德！
果、果然王都的学校跟家裡的宅院一样漂亮呢。」
「小少爺，恕我直言现在塔尼茨家缺乏资金。
如果和宅院相比，这至少有１０倍的大小。
希望您能够清楚的把握住自家的大小。」

「……」

「然後我再冒昧的订正一句，被王宮召唤的仅仅是武術大会的优胜者。
小少爺还不一定会被召唤。」

「…………」

我缓慢的从豪華的馬車上下来，并佩戴好刀。

「已经够了，阿爾弗雷德。
我现在要一个人走过去。
你把行李搬到宿舍去吧。」
「小、小少爺！」

我華麗的从馬車上跳下来并快活的跑着。（翻译：不是說好了慢慢走下来的嘛！Qwq）
我将要在这个小镇上住很長时間。
那種没用的管家放着不管就好，我还得去視察一下呢。

「请、请快回来！不然又会迷路的哟──！！」


════════════════════

對於外地人而言，王都的街（迷）道（宮）可谓是異界。在探索的幾天之後。
我穿上笔挺的制服，并参加了王立劍術学園的入学仪式。

「可惡，要从这種脏乱的地方入場吗……」

我被带到了体育館裡面。
在大量受验生吵闹的挤在一起时，我連班級确认表也没看，就毫不迷惘的走到了ｓ班的班牌処。因为要按照身高排列，总之就排在了最後。

「哼，你们这群愚民！」

於是我先包含着威压說出一句話。
在大量人面前，我的情緒急速高涨。
更不用說现在随从的阿爾弗雷德不在的情况下了。

……哼哼，不过嘛，意外的没有什麼劲頭呢……

「啊，你是平民吧。
哼哼，不好意思可以弯一下腰吗？
我看不到前面呢。」

我从前面平民的腦袋上向四周观望着，查找着以家庭出身能成为我的競争對手的人。

……嗯，看起来没有什麼大不了的人呢……

看起来我的年級只是由大多數的平民以及下級貴族构成的。像子爵家出身的我一样缠绕着高貴氛圍的人并没有看到。

很可惜没能找到将来的妻子…但这也是预料之中的……（原文：将来の伝手が出来ないのは殘念だけど，『伝手』的意思查不到，如果是『伝の手』也有传人的意思，但是最贴切文章还是翻成『妻子』了。）

嗯，嘛啊，如果只是和我容貌相配的人，还是有幾个的…污嘿嘿嘿嘿……

「但是现在还为时过早。
我才没有愚蠢到去摘取青涩的果實，哈、哈、哈、哈！！」

在这时就已经有很多人想要远离他而拉开了距离，幸运的是他并没有注意到……


════════════════════

「那就是被称为王的傢伙吗……确實可以感受到身上洋溢出的高貴气息，那就是所谓的教育方式的不同吗！」

入学典礼中国王的讲話結束後，我为了听入学說明而一个人寻找着ｓ班的教室。
探索明明进行的十分顺利……

「可、可惡！失误了！！
真不愧是異界！」

複杂的教学楼内部如同迷宮一般，阻挡着我的去路。

……庫……在被吞噬之前要逃跑吗？还是說应该慎重的缓缓前进？
不對，但是，在没有作戰方案的情况下贸然出动是很危險的……

不可预测的事情出现了。
我用高性能的頭腦在一瞬間将状况观察、分析，并得出了結论。

……哟西！总之先向拐角処前进吧！
只要单手贴着墙壁前进就应该不会迷路了！

我以右手贴着墙壁，在第一个拐角処轻鬆右拐，在第二个拐角処毫不迟疑的右拐，在第三个拐角処猛地右拐。

「庫……这裡果然是…」

但是，现實却远超过我高性能的頭腦。
额頭上不禁流下冷汗。
在第１１个拐角処，我发现自己看到的还是原来的景色，并一直循环着。

……可惡，被困住了……

焦虑和叹息已经太迟了。我被魔（学）物（校）抓住了……

「果然是我以不纯的动机来到王都的原因吗……」

「啊啦，在那边的你？
右手贴在柱子上在做什麼呢？
你也是新生吧？再不快点去教室就迟到了哟？
……你听到了吗？」

这正是地獄裡的佛祖。
黑暗中的一道光。
在異（学）界（校）盛开的一朵鮮花。

「你是……」

我抬起的視线前方是……

「我的名字是索普拉諾・諾爾・伊斯蘭菲爾。
今年开始入学这个学校的──」
「……」

吵闹對的金髮女孩子，以及无言的躲藏在背後的銀色天使！


════════════════════

在我乱七八糟的自我介绍后，我的小天使从後面的座位上站了起来，面无表情的以小小的步伐快速走到了讲台上。

天使每走一步，从裙子下面露出的肌肤，就像未曾遇到过阳光似的雪白柔滑。
美麗松散的銀髮長髮及腰，在阳光的反射下如同宝石般闪耀着美麗的光辉。纤细尖锐的指尖没有一絲伤痕，恐怕未曾拿起过劍。这真是让人无限品味的逸品呀。（翻译：警察叔叔就是这个人！）
……竟、竟然，如此诱人…吞口水……

难道是露出心声了吗，好幾个人以轻蔑的眼神向我看来。

……喂！上课中不要转向後面来！
现在她还在自我介绍呢！真是失礼的傢伙们。
看吧，那美麗的、染上朱紅的脸颊！是多麼的艺術！

「那、那个…克莉絲大人，请您做一下自我介绍……」

在我看呆之後似乎过了很長时間。
老師以非常大的动作弯腰低頭，恳求着天使。
天使慌慌张张的样子，脸变得更紅了。

……没有我的同意擅自向天使搭話可是罪该万死…不，不过，嘛啊，今天的天使太可愛了就原谅他吧。嗯，做的不错！

「……莉……」

「诶？」

突然听到了轻轻的，如同小鈴铛响起般美麗清澈的声音。
难道是因为自己思考事情而没有听到吗？但是看了周圍的反应後似乎也不是这样。
我的天使在低声细語了一句話并行礼後，立刻回到了自己的座位上。

「竟、竟然……」

惊讶和悲伤的心情让我不知如何是好。

本来就是不說話的孩子吗……不對，难道是除了我以外，她不想在別人面前介绍自己的意思吗……？

之前很是失礼的以俯視的眼神看着我的金髮少女，似乎在安慰她似的，并接触了我的天使。但这样的事情无所谓。
我不经意的看到了天使悲伤地拭去眼泪的样子。

……是么，是么。原来是如此屈辱的事情吗……

如今我已经听不到別人的自我介绍，并沉浸在了自己的世界裡。
聪明的頭腦大忙乱中。

……是吗，真可怜……嗯，我明白了。等会儿我会安慰你的，所以打起精神来吧。

我以公认的帅哥笑容向她笑去。

……诶诶，福爾康大人，我等着你。

───似乎看到了她那非常可愛的微笑────

顺便一提的是，可怜的福爾康打算和克莉絲搭話的时候，被索普拉諾的权力轻鬆击退了。这又是后話了……


════════════════════

我拨弄了一下頭髮，做出帅哥笑容，并對周圍的人讲述着自己高超的劍術手腕。
當然这包含了在学校裡提高社会地位的次要作用，也包含了吸引那只可愛的天使的企图…不，应该說只有企图而已……

「……哈、哈、哈、然後呢……」

我悄悄看了一眼坐在最前面窗边的我的天使的身姿。
可悲的是，由於力量不足，我无法将被金色惡魔（索普拉諾）冰冻住的她（克莉絲）内心的冰融化掉。

……现在就这样吧，至少我是有权力和實力的。
幸好她對我也是有意识的，应该吧……

我从書包裡拿出了昨天奋戰一晚写出的一封信。
原本打算早上放进天使的桌子裡交给她的，但是四周的視线让变得出名的我难以做到。

「嘛啊，福爾康大人果然很厲害呢！
治退那些野犬时候的内容，我想知道的更加详细呢！」
「啊啊，嗯…那个时候呢……」

我一边适當的做着回答，一边灵活的动着指尖，将昨天花了一天时間写好的情書，在別人看不到的地方折成了紙飞机。（翻译：原来是你的飞机啊！噗）
真不愧是我，在不知不覺中想到了这个恐怖的主意……没错！将这个紙飞机以事故的形式飞到天使脚下就行了！

「……啊啊，嗯。打到２、３匹之后就快了呢。
對於陣容崩溃，因警戒心不敢靠近靠近过来的他们，我以比光还快的速度将他们一匹匹討伐了。这是十分简单的操作，并不值得受人夸赞。」
「嘛啊！福爾康大人真是谦虚呢。」

我一边听着周圍人们的称赞，一边将做好的紙飞机拿了出来。

「啊啊，對了。今天有样东西想给大家看呢。」

當然没有忘记装成是突然想起来的样子。
这叫做有備无患。

「嘛啊，福爾康大人，这究竟是？」
「在我的領地裡也没有看到过呢。」
「这是我也没看到过的东西。」

男爵家的男孩不可思议般的看着我手指上拿着的有些难看的紙飞机，筋骨健壮的醜女们也露出了不可思议般的表情。

「呀啊，嘛啊，你们不知道也是没办法的。
哦～多，请不要触碰好吗？因为不能让它壊掉呢。」
「啊，好的。真是對不起。」
「不不，下次注意就好了。
然後，我就稍微說明一下吧，这是很早以前，大約１０００年以前的貴族孩子们非常喜欢的玩具。」
「真、真厲害……」

看着露出了惊讶神情的少年少女们，我的心情变得更加好了，并补充說明道。

「虽然现在已经无法証實是真是假了，但是在很久以前，比这个大很多倍的铁块能在天上飞着，并搭载了许多人类。嘛啊，这是次要的知识而已。
嘛，这種事情不管怎样都行，那麼现在我来演示一下游戏方式吧。」

孩子们十分感兴趣的样子。
我在内心對福爾康号施加了強烈的願望。

去吧！福爾康号！搭乘着愛情！
将我的思念……传递给她啊啊啊！！！

「呼！」

全力透出的紙飞机，正确的捕捉到風的流动，搭乘着我對天使的強烈思念之情，以最短距离飞行……

「什！？」

名为索普拉諾的金色惡魔用笔记本扇起一陣風，稍微打乱了航线，紙飞机向窗外飞了出去。

看着呆然的我，索普拉諾发出了黑暗的偷笑声。
周圍的少年少女们看到飞出窗外的紙飞机，显得十分高兴。

「明明已经掠过了……就差这麼一点点……」

就是这样，我再次宣告了败北……

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
魔王の影
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
晴天の霹靂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
第三章了（。-_-。）

久等了！不过万一真的有读者光顾，也许会让你们失望吧。
全体内容的推敲还不成熟，我有预感会写的不好……（?_?;
真的對不起（＞人＜;）

（翻译：作者的性格也许就是这麼软弱的呢，跟某蘿莉一样……）
════════════════════

肥沃的大地上，五颜六色的花草長势茂盛，小鳥们叽叽喳喳地鸣叫着。
流淌的小河发出美妙的声音，樹上的松樹们手上拿着橡果，互相述說着愛情。

一眼望去，这难以置信的和平景色，宛如乐园般、天国般的美好景色，仿佛不属于这个时代。

但悲伤的是，这片和平的景色野只是暂时的。用心看、用心听，就会发现不祥的前兆吧。虽然十分缓慢，但是这座充满绿意的小山确實即将遭到破壊。

命运之日，最初的異变是空中闪耀着的獨一无二的存在。即太阳的異变。
凡是见到这美麗现象的人都会感动的痛哭流涕，这就是所谓的日食。
眼看着逐渐阴暗的太阳。明明不是夜晚，光芒却减弱了，它渐渐缺损的模样，宛如被黑暗吞噬了。

「……暗下来了呗？不……」（翻译：『呗』是这个醬油的口癖）
當四周的动物一起惊慌失措的跑向別処之後，这个一直在该地狩猎的老猎人，终於察覺到了異变。

「……发生了什麼呗？」

在野生动物消失了數十分钟之後，他终於感知到了異变的原因。
正因为是長期住在山裡的他，才明白这动荡的气息和平时不一样。
風在这名老手猎人的耳边私語，告诉他有危險的东西存在。

如果，这个老猎人没有對自己長年以来的经验抱有絶對的自信，如果，他的性格能更加小心谨慎一些，他就一定不会引发这場悲剧了吧。但这也仅仅是猜测，是无可奈何之事。
老實地回到山脚下的村落，去和最近刚学会走路的小孙子嬉戏，就可以多活一会儿了。

「这傢伙……能感覺到这傢伙是个相當大的猎物呗。」

但现實是无情的，對於自己的身手抱有絶對自信的他，还在为大猎物出现的预感而舔着舌頭。

他絲毫没有考虑过自己被狩猎、被杀害的情况。
应为这个老猎人是村子裡最有實力的人，也是这座山的霸者，即使面對熊和魔物，也能将其狩猎。

「稍微去看看呗。」

他左手持弓，右手拿柴刀，沿着动物们逃跑的反方向，顺畅的移动着。
被名为好奇心的惡魔所困，老猎人已经停不下来了。

变得如同夜晚般昏暗的山林裡。
已经听不到小鳥的鸣叫声，小河也如同冰封了一般，不发出一点声音……（翻译：这段各種想吐槽的，都忍下来了，真了不起QWQ）
「……是这附近呗？」

老猎人确實遵循着自己的感覺，最终到達的，是山中間不自然形成的一片空地的一角。
但由於日食，阳光已经许久未能照射到地上。只能凭借星光前进的现在，對於老手的猎人而言，要把握这片空地的全貌也是不可能的。

「以前这个地方有空地呗？
蓝、蓝後这个怪声是……」（翻译：这裡不是错字，和『呗』一样是老頭的发音习惯。）
胆怯让他吞了口唾沫，但是一瞬間之後，老猎人立刻放低姿势，比野獸更大胆、更迅速、更细致的动作，他在花草中潜行。
在这期間，也不断有『啪啪』弹开，以及什麼东西被『叽里咕噜』压扁的奇怪声音可以听到。

「……」

以敏捷的动作潜藏在灌木丛中，他聚睛凝神，在黑暗中将感覺再提高一个档次。
以他長年的经验，最好的选择就是在这裡等待猎物，或者出其不意的将其討伐。

「……声音停止了呗……？」

『叽里咕噜』『啪啪』的奇怪声音突然間停止了。
听到的只有自己喉咙裡发出的『嗖嗖』的声音。（翻译：这裡的喉咙指的是气管，是呼吸的声音，原文写的是喉咙就不改了。）
……难，难道被察覺到了呗……？

应该逃走吗？还是就这样待机呢？
在最後的选择项面前，他腦海裡浮现出的是幼小的孙子的可愛笑容。

……不，没问题的呗。不用担心，等着爺爺给你带来好吃的东西吧……？

老猎人以汗水淋漓的手，将柴刀挂到腰上，并抓起箭矢搭在弓上。

四周没有动物的气息，只有死寂回响在山谷裡。
一分一秒的过去，时間像是一整天般漫長。不知不覺中额頭上渗出的冷汗，顺着褶皱的脸颊，滴落在地上。

……还没……还没有呗……

声音停止後四周就没有任何变化，猎物也迟迟不现身。
処于狩猎一方的他，却感到了不可言喻的不安和焦躁。
拼命的架起随时都会放下的弓，老猎人凝視着这片黑暗……

『怎麼样？
找到好猎物了吗？』

「……！！？？」

突然从背後传来了有兴趣似的声音。老猎人對这个似乎在嘲笑自己一般，低沉的声音，发自内心的感到惊讶。

連思考的时間都没有，压力袭来。这如同黑暗在微笑一般、如同死亡的具现化一般的力量的波动，让他终於察覺到自己是被狩猎的一方。

『真是脆弱……』

错过撤退时机的猎人，作为代價，他失去了自己的生命。最後凝聚成人形的黑暗，只是瞥了一眼灌木丛，猎人的思考就永远沉入了黑暗中。

他已经永远见不到自己最喜欢的孙子了……


════════════════════

『真是不错的地方……』

没有生物的气息，没有河流的水声，連風吹樹叶的声音也没有的这个異常的山林裡。
在这个死寂的世界裡，不明来历的黑暗保持着人类的姿态行走着。

樹木如同在躲避着黑暗似的将道路让出，被黑暗踩踏过的花草凋零了。

『……庫庫庫』

黑暗對这个样子感到心情不错吧。以人类来說，即抬起了嘴角。

『……呋姆……但仍然処于半覺醒状态呢。
果然离开了这麼远的距离显现出来没那麼容易……吗。』

就像在地獄之底回响着的混沌的声音

如同曾長期処于睡眠状态的人类一般，黑暗缓慢的将漆黑的右手张开、握紧。他确认着身体活动是否異常。

右手发出『啪啪』的响声，相對的黑暗的轮廓变得模糊，尖端部分有些许雾散。

『呋姆……』

長时間的集中之後，黑暗缓缓的将轮廓模糊的右手举向天空……

『虽然有些辛苦，但还是提前祝贺吧。』

突然間，數枚魔法陣毫无预兆的描绘在了空中。在一边散发光辉一边旋转的魔法陣裡，黑暗的右手被整只吸走了。

『消散吧』

魔法陣随着信号一同炸裂了。
散发着黑暗光辉的魔法陣互相共鸣，随着爆音一起，如同破裂般爆发了。

連续产生的冲击轻易的凌駕了音速，生成的音爆使空間弯曲，并向四周传播。
四周的空气被燃烧殆尽，河流乾涸，生物瞬間碳化。
山脉发出轰鸣声和激烈的震动，并开始崩溃，卷起的尘土将天空遮蔽。

『难道发生了什麼吗？』然而这样的疑问也随着山脚下的部落一起消散了。

这真是令人难以置信的光景。
过去这片充满绿色的土地，在不到一分钟的时間裡，就毫无保留原型的被分解，并回归了大地。
在这裡已经没有留下一点原本山脉對的痕迹，留下的仅仅是广阔的荒野，以及质量半减的人形的黑暗。

『……还不错。』

随着砂砾从天上掉下，乾燥、赤茶色的大地上微微露出的一根枯萎的樹枝，不甘心似的在風中摇曳……


════════════════════

内乱後迅速解体并重新编制起来的公会，被轻易納入了国家机构，并成为了貴族文官的派遣地之一。
在一年前，受到各種人群提议的国王，決定让所有王国人民的户籍，出生时在公会进行注册。并根据全国人民互相帮助、共同前进的理念，作出了全国人民都隷属公会的政策。（翻译：国王**吗，内乱之後不巩固政权，还把权力分给公会，那会長不就等於最上級貴族甚至王族了？）
在这个时代裡，人命不值钱就是普遍的價值观吧。
内乱結束後仅过了一年，大多數人民就已经开始對公会抱有好感并接受它了。

而在公会较为豪華的一个房間裡。
组织着公会的女性会長，正和一名小孩子，在一张质地優良的桌子边上，面對面交談着。

「維佳，找我有事吗？」

身着茶色底料上装飾着美麗的銀色刺绣的長袍，以銀色面具遮蓋容颜，分不清是男是女的孩子，以堂堂正正、毫无惧色的态度，對當代公会会長維佳・阿曼巴直呼其名。

「诶诶，特意叫你过来真是不好意思。
莉絲，其實我有件事情想让你調查一下。」

从表面看去没有一絲可乘之机，并穿着漂亮正装的維佳，絲毫没有在意被直呼其名，而是以悲伤的表情說道。

「原本，我并不想把这件事託付给你做的……
對不起呢莉絲，事到如今还要拜托你这種事，我也……」

「維佳，寒暄的話就不必了。
我一点也没有在意的，如果能告诉我叫我来的目的，我会很高兴的。」

「……诶、诶诶。我明白了。
莉絲，想拜托你的事情是这个。」

即使柔缓了語气，也比一年前更加冰冷，仿佛在逃避着別人一般，缠绕着难以靠近的氛圍。看着这样的伊麗絲，維佳的表情因悲伤而扭曲了。

年幼时被亲人丢弃，并接触到大量死亡的伊麗絲，在１２歳又经歷了與所愛之人的生离死別。导致了现在她不願與人接触，并封闭了心扉。
由於天生的欢快性格，没有让她走入死胡同，但是她也没有像从前一样快乐的微笑了。

「这就是想让我做的事情吗？」

對於指着国家发出的委托書，提问道的伊麗絲。維佳显得十分难堪，并艰难的点頭肯定。
曾今的秘書兼暗杀者，不知是否出于辛勞，她脸上的皱紋变得更加明显了。

「新的魔物，不，魔将有可能出现了。
这回也是没能及时察覺，详细的情况也没有确认到……」

魔将，这是由原本没有知性的魔物，突然变異产生的可怕怪物。一旦确认到它的存在，就会无限制地散播灾厄，给人们带来絶望。
曾今被认为只有在传說中才出现过的魔将，每一只都拥有一騎當千的實力，其力量可以称之为灾害級。
在内乱之时，人们第一次确认到它们的存在，并渐渐的被大街小巷的人们所知晓。现在王国确认到的个体有两只。
其中一只是邪龍，它被正体不明的神之使徒的天使所討伐。而另一只是被称为豬王（豬頭人帝王）的人形怪物，在伊麗絲和王国軍全軍出动的激戰後被討伐。
这也已经是半年前的事情了。

「……」

为什麼到了现在，这些传說中的怪物会出现呢？
虽然大量学者對此困惑不已，但这没有任何用処。

因为在现場……只有伊麗絲她们一直処于生與死的夹缝間，并拼命的戰鬥着。

「出现的場所是王国領的最边上，西方山岳地带的角落裡。
似乎一座山被吹飞了。」
「一座山……」

對轻声嘟囔着的伊麗絲，維佳点頭表示肯定。

魔将是由魔物進化而来的，原本就无法预测的力量，变得更加種类繁多。
出于个体差異，从外表上区分魔物是比较困难的，更何况目前只存在两个记录，详细的情报幾乎没有。
也就是說，即使伊麗絲拥有着远超普通人的力量，對於魔将的調查也会伴随着巨大的危險。

或曰，它能统帅比它弱小的魔物。
或曰，它能随意操控自然。
或曰，它会些许語言，并拥有一定知性。

这些被认为是所有魔将都持有的力量，虽然每種都令人感到怀疑，但是有过與魔将交戰经验的伊麗絲知道，这些都不是谎言，也没有夸张。

「嘛，如果真的是魔将，被害情况只有一座山就已经是奇迹了呢……」
「……诶诶，正如你所說的。」

維佳以悔恨的表情继续說道。

「魔将必定会引发灾害，并能确认到大量魔物被统帅。
要是察覺到一点危險的气息，就立刻撤退。
能做到吗？如果是被称为《銀之操者》的你。」

對於維佳认真的話語，伊麗絲毫不犹豫的点頭。

半年前在魔将討伐戰裡，获得了巨大功绩的伊麗絲，被赋予了《銀之操者》的別名。
这是伊麗絲戴着銀色的面具，以言灵这種不可思议的力量将魔物討伐的姿态，受到人们的畏惧，才被如此称呼。
无可奈何的是，由於一部分貴族不认可这種不可思议的力量，让伊麗絲站在了浪尖上。

「……没问题的吧。要是覺得能够做到的話，就会去做的。」

虽然公会成员们都认为她只是一个和公会会長冠希亲密的孩子，并称呼她为莉絲，而不是別名。
但是她已经不是那个曾今被父母抛弃，在戰場上受到哥哥關照的没出息的伊麗絲；也不是那个迷路于街頭，被公会会長捡到的可愛少女莉絲。
现在的她是作为公会精英的《銀之操者》，无慈悲的将魔物不断葬送。

「那我出發了。」

伊麗絲，或是《銀之操者》，轻轻行了一礼，結束了與公会会長維佳的對話，并转身离开了房間。
其背影比起初次见面时宽阔了许多，但是又显得十分寂寞。

「真是不尽如人意……」

獨自留在会長办公室的維佳，仰望着天花板，流下了眼泪。

继承了会長的意志而奔走的这一年裡。
回过神来，維佳已经成为了将最愛的会長杀死的貴族的爪牙。

「我…我没有办法成为会長那样……」

以魔将为名，突然出现的不可思议的生物。
向人类降下的未曾有过的危机。

她既没有时間去追逐夢想，也没有富余将世界改造成会長所期望的那样。

「……」

将困难的工作交给自由自在的莉絲，将曾今志同道合的同志推荐给王国軍。
国家染上了宗教色彩，腐败在加速扩展，然而即使明白国内的现状，她却无可奈何……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学園再開
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
这話的視角有大臣視角、变得更加开朗的克莉絲視角，以及出場次數不多的新角色視角（。-_-。）


════════════════════

《大臣（布塔）視角》

修缮损壊的建筑物，确保人手，补充士兵，运输物资。
對各地領主们的監視也毫不怠慢，不仅是税的征收，还不得不抵御魔物，保護好模糊的国境。
该做的事情堆积成山，需要改善的地方举不胜举。

「这时候下達了这个命令吗……」

这样一蹶不振的我又会被谁指责呢？
虽然我经常被众多肌肉腦袋的貴族在暗地裏貶低、被国王怒罵、被那个可恨的聖职者（欺诈師）嘲笑。但是像这样調整着大量數据、支撑起非常糟糕的国家经济的人正是我。
但是手边的命令書上，却写着为尼克兹克教被公认的全力支援、大量尼克兹克教会的修建、选拔出侍奉神明的美麗高貴的巫女，以及将国王愛好的闘技場迅速修建好，这样的难题。
并且附带了說明，要在復兴的同时以迅速、可及的速度进行，如果做不到就以内乱的责任为由取消大臣的职务。

「唔奴奴……」

虽然可以简单的說出无法做到，但这样就会被国王怒罵「完成做不到的事情不就是你的职责吗」，并烙上无能的烙印之後将我放逐到城市外面。
从那次内乱以来，国王對我的使唤变得十分草率。

「哈啊……」

在叹了口气之後，我开始推敲设想。
加快闘技場的建设并不全是壊事。闘技場不仅可以缓解国民的不满情緒，如果让国家来运营也可以成为一个可观的收入来源。
但是至于那个宗教……

「金钱和教義方面都存在问题……
先是金钱方面，最壊的情况只能上調公共设施的使用費……」

如同大僧正（欺诈師）說的一样，以国王之名大肆公布尼克兹克教。強制让貴族入教并以捐款的形式收集资金。再将国家和教会收入的资金對半分，这样就能勉強做到了吧。

为了早日完成復兴，一分钱都不能浪費。之後还得做好明细……

「然後是教義方面……这實在是无能为力……
啊啊，我该如何是好……」

我不停挠着腦袋，这也让最近殘存下来的毛根被大量杀死。

尼克兹克教的内容确實是容易被民众所接受的，即使没有学问的民众也能轻鬆明白。从好的方面考虑，确實会让王家的支持率上升，让吵闹的貴族的話語权降低，并从民众那儿获得大量捐款。

「虽然、虽然如此……」

但是教義内容从根本上推翻了貴族政治，凭我的一己之见不能轻易下達布教许可。

将其公布的第二天，最糟糕的情况是由貴族引发内乱，国内将遍布戰火……好一点的情况则是被暗杀……

大臣（布塔）在烦恼的最後，将自己的政治生涯與王国的未来放在天平上，并作出了決断。

「啊啊，對了。我一定会被後人激烈抨击吧……
但是，如果我被撤职了，下一个大臣一定更加无能吧。
那麼就让我和国王一起前往地獄吧……」

内乱結束後过了一个月。
就这样以尼克兹克教为名的宗教成为了国教，大量的教会在街道上整齐的排列着。

《克莉絲視角》

窗外缓慢流动着的王都大街上，装扮成女神模样的可疑雕像四処林立着，装飾着十字架的漂亮店铺整齐排列着。
少年们和朋友一起欢笑着買苹果吃，女孩子和母亲一起观赏着橱窗裡装飾着的可愛的洋服。
令人感到高兴的是，一年前内乱的痕迹已经幾乎消失，可以看到人们和平生活的景象。

「……」

我坐在馬車裡倾斜着上半身，单手搭在窗边，迷糊地眺望着这片和平的景色。
即使對象是魔物，夺去生命也絶不是快乐的事情。但是，正因为如此才有了现在的和平，这让我心中变得暖和起来。

……太好了，大家都那麼幸福……

时間飞逝，自从我做好覺悟虐杀了大量魔物，并與巨大的邪龍发生惨烈的對決以来，已经过了一年。
我的家裡也新增了佣人（家人），與那天相比较，我稍微变得強大了，也到了１１歳。我覺得自己生活的这个世界比以前更加更加明亮了……

我即使不依赖魔法面具也能握住刀了。虽然有时会做噩夢，但是并不至于精神上产生疾病。

當然，至今为止我對拿刀还抱有忌讳感，也无法夺去人类的生命……但是，即使如此我也已经決定会将守護之物毫不犹豫地保護好的。
所以，正因为如此，我看到的世界才如此耀眼吧。

「咦？
克莉絲，今天心情不错呢。」

在摇摇晃晃的馬車裡。我的心情似乎表现在了脸上吧。我看向坐在边上的哥哥，他（萊爾）以天生的锐利眼神，溫柔的轻声說道。

「不，我只是覺得会是这样罢了。
难道克莉絲對久违的学校有了兴趣吗？」
「……稍微…有一点……」

我们前往的是，内乱的一年之後即将再会的王立劍術学園。
大多數的貴族子弟，出于安全问题都离开了王都，回到了自己的領地上。导致学生數量骤减。但是今天，学校为了平民孩子们和留在王都的貴族，又重新开学了。

「是吗。嗯，喜欢学校是件好事。
但是克莉絲今年开始就是二年級了呢……不只是感到快乐，也要做好自己呢。
呼呼呼，虽說如此，去年幾乎没有去过学校，所以實际上还是和一年級一样吗。」
「……嗯……」

對於轻轻点頭的我，萊爾一边微笑着，一边用宽大的手掌抚摸着我的腦袋，之後以认真的声音說道。

「但是克莉絲，虽然說了很多次了，但是你一定要小心。
你应该知道国家在一年前引入的新宗教，尼克兹克教的事情吧？
虽然不能大声說明，但是因为那个宗教，不尊重貴族的平民变多了。
他们认为除了聖职者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉絲也会因此受到骚扰。」

内乱結束後的一个月裡，尼克兹克教突然在国内被公布，并一跃成为国教。
在神的面前，部分人类以及王族除外众人平等的教義，在平民和奴隷裡非常受欢迎，其信徒也爆发般的增長了。

當然貴族们也预料到自己的权力被夺取，并试图抵抗了。但是原本就不団結的貴族因为内乱变得疲惫不堪。而王族将受到民众支持的公会收入囊中，在王族权力的面前，貴族无可奈何，谁也没有站出来发起叛乱。
實际上，坚決表明不入教的貴族们，都以神之名被判決，在強加了内乱责任的基础上，财产和貴族地位都被剥夺。

虽然父亲和母亲都說大臣和大僧正在企图削减貴族的力量，并将被神认可的国王的权力絶對化……

「克莉絲，虽然我明白你的不安，但是不能移开視线。
想要宣泄至今为止积累的對貴族的不满之人一定是存在的。
不能轻易跟着不认识的人走，也不能随意将武器放开哟。」
「……明白…了……」

我向萊爾点頭回答。
虽然不明白複杂的宗教问题，但是我知道至今为止所谓特权階級的貴族遇到了特大的危机。
现在正是貴族Vs王族+平民的冷戰状态吧。

「萊爾、克莉絲～差不多要到学校了哟～」
「已经到了的說。」

對話告一段落之後，馬車外面传来了爽朗的声音以及殘留着稚幼的高亢的声音。从馬車的車夫座位上探出腦袋的是一名青年以及殘留着稚幼的少女。

「嗯？已经这个时間了吗？
啊啊，明白了。
那麼，克莉絲快点准備下車吧。」

刚才說話的是被称为最底层貴族的名誉貴族的小孩子们。双亲因宗教和内乱的问题被処刑，走投无路的两个孩子被克莉絲和萊爾的父亲（萊納斯）捡到了。
虽然原为名誉貴族，但是貴族出身的孩子无法被一般平民所接受，於是他们在萊納斯的好意下成为了阿茲瑞爾家的佣人，并以随从兼護衛的名義跟随我和萊爾来到了学園，和我们一起生活。

「克莉絲大人就由我来守護。」

拉着沉重的行礼跟在我後面的，是今後将和我在宿舍房間裡一起生活的優里醬。
長到肩膀的黑髮略微偏茶色，大眼睛水灵灵的。
她比我还小３歳，是８歳的女孩子。
但是，让我不明白的是身高……嗯，大概和我一样高。

「…帮忙…拿行李……」
「啊！难、难得有我活跃的場面……」

作为绅士可不能让小女孩拿行李。我从完全被行李压迫状态的優里醬那儿接过行李，为了赶上萊爾和他的随从（優里醬的哥哥，亮）而加快了步伐。（翻译：这句話裡的括号我是感到很无奈的，原文「完全に荷物に背負われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った僕は、萊爾とその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。」因为日語裡面这样的長句是通顺的，但是翻译成中文之後想要以一句話翻完十分困难，我基本上会分成幾个句子来翻，說實話語言整理也挺費腦筋的。但是这作者却偏偏喜欢写長句子……）
「克莉絲果然很厲害……
呐，这麼细小的手臂究竟要如何拿起这麼重的行李呢？
明明比優里还要小……」

亮和萊爾同年１３歳，有着和優里相同的茶色頭髮。身高比萊爾略微高一些，体格也很好。

……距离感也比较近，是面對面說話会感到害怕的那種人。

「克莉絲可是我自豪的妹妹。
但是克莉絲，没问题吗？我还是来帮忙吧。
还有，亮，从今天起你就要在我的房間裡生活了，要是弄脏了房間我可是会生气的。」

亮看到我轻鬆拿起了優里也搬不动的行李，感到十分惊讶。
萊爾也担心我，并拿走了将近一半行李。

「……謝…謝……」

虽然并不是伊麗絲那样心灵相通的朋友，但是能够作为家人迎接新来的两个人，我感到非常幸福……

「我来整理行李的說。」

娇小的優里灵活的行动着，将我和她自己的私物收納在了各種地方。
虽然對於拼命工作的她而言有些失礼，但是她的身姿就像小动物一般十分可愛。

「没问题的說，克莉絲大人请休息的說。」

優里醬看起来十分开心的从我手上夺走行李物品，并继续整理着。

……如果我有个妹妹就是这样的感覺吧……

拥有比自己年龄更小的家人是那样新鮮，克莉絲對这前世今生第一次的经歷露出了淡淡的微笑。

「……惊」

我呆然的坐在客厅的椅子上看着優里醬的行动。突然間她的脸颊变得通紅，动作也变得生硬。

「克、克莉絲大人……这个…要放在哪裡呀…」

听到語气逐渐微弱的这句話，我感到好奇，并将視线转向了她看到的东西。

「…優里……？」

她（優里）单手拿着我的内衣，究竟在想些什麼呢？
脸颊緋紅的她，转向了我这边。

「那个…这是……」

随着「啾─」的效果音，優里那通紅的脸蛋上冒出了熱气。

……真是和谐呢……

虽然不清楚原因，但是看着小动物似的優里慌慌张张的样子，我感到有些开心。

「没、没事情的說！」
「……？」

結局優里醬装作若无其事的样子，通紅着脸颊，将我的衣物和内衣放进了豪華的木制衣柜裡。
看着她生硬的动作，我终於明白了。

……啊，触碰到別人的内衣果然会感到厌惡呢。
我也真是不机灵呢……對不起，優里醬……（翻译：请务必给我一打Loli的胖次！）
我靠近了完工的優里醬，并抚摸着幾乎和我一样高的腦袋。

「……？」

優里醬表示疑问。
我對她只說了一句話。

「……我、我会…努力…的……」

没有注意到真是對不起。
从现在开始我会努力成为优秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，请多多指教！

「克、克、克莉絲大人！」

她（優里）那緋紅的脸颊，开心的笑了起来。
看着她，我的心情也变得愉悦，我與她做了一个約定。

「……吃过饭…后……我…教你…学习……」
「好、好的！请多多指教！」

《優里醬視角》

克莉絲大人是个非常不可思议的人。平时一句話也不說，表情变化也十分少见。
喜欢看着窗户外面，似乎不喜欢拿起武器。

在第一次见面的时候，我以为她是个等身大的人偶，让我吓了一跳。
說句悄悄話，到现在我也会不时地怀疑她實际上是个漂亮的人偶呢。

「克莉絲大人，是时候该去用餐了的說。」
「……嗯……」

坐在椅子上呆然的看着書的克莉絲大人，「啪」的合上書本，并轻飘飘的感覺不到体重似的站了起来。
但是完全没有一点变化的表情，让我无法判断克莉絲大人是否真的听懂了我說的話。

「要好好的吃饭哟？」

我认真的发出強調。
比我年長的克莉絲大人，总是心不在焉的，不和她說話就会一直呆在那儿。有时会做出一些奇怪的事情，饭也幾乎没怎麼吃。

「……優里……也…一起吃……」

难道是在顾及我吗？
以銀色眼瞳注視着我的克莉絲大人非常可愛，不禁让我心跳加速。

「好的！我会吃很多的！」

轻轻点着頭的克莉絲大人，在我看的入迷的这段时間裡，忘记了之前萊爾大人說的話，没有装備刀就走进了食堂。

「啊！克、克莉絲大人！要装備刀的說！」

虽然非常可愛，但是對於心不在焉的克莉絲大人，我必须要照顾好她的說！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
忍び寄る影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『呋姆……究竟是怎麼了……』

在伸手不见五指的黑暗中，一个人形的影子却如同白紙上的墨水般，显得格外显眼。
人形的物体虽然是黑色的，却没有融入黑暗中，四周異质的氛圍让它在黑暗中浮现出来。以旁人看来他似乎在困惑着。

『没想到人类变得如此脆弱……』

黑影在毫不吝啬的使用了摧毁一座山的強大力量之后，受到其反作用，体型小了一圈，身体表面也像噪音一般飘忽不定。
黑色的身体連大腦的位置也无法确定。他思考着。

难道長期的沉睡让我忘记手下留情了吗？
不對，难道是人类这種存在变弱了吗？

黑暗中，肉片、鎧甲、武器四散着，原型毫无保留。
血的臭味充斥着四周。

『呋姆……』

虽說是殘留了少量魔力的分身，但是就这样消失也很无趣。
只是随手消去了一座山，蹂躏了弱者而已，还无法让我尽兴。

『没意思……』

那时感受到的激动究竟是什麼……直面死亡的人类，不是能够引起超越那可惡神明程度的奇迹吗？
难道不是足以杀死我的存在吗……？

暂时的沉默之後。
影子得出了理所當然的結论。
眼前的肉片只是異常的弱小、没出息罢了。

『是吗……是这样吗……』

虽然无法否认感到的失望，但所幸的是我早已习惯了等待。
那麼，在強大的人类到来之前，稍微維持着这个分身，也是一種乐趣吧。

『庫庫庫……』

夜晚荒凉的大地上。
被虫豸的血液染紅的大地上，缩水之後的黑色影子如同开心欢笑着似的，微微晃动身体。

……究竟要如何向那些可恨的人类復仇呢……

四周的暗影與邪惡的思考产生了共鸣似的摇晃着，噪音也变得愈加激烈，黑色的身体表面就像产生了龟裂似的。
没有實体的影子使用了魔力，将变得十分小的身体再次削减。

『真是让人偷税……』

黑影满足的看着身体周圍的結界，再次闭上了双眼，停止了活动……

《克莉絲視角》

「於是當时的哲学家貝尼迪克・艾爾斯曼提出了尼科巴理论。但是受到了大多數男性学者的否定，学会方面也……」

正午刚过的时候。
临近学校歷史课的結尾，即将午休、吃中饭的时候，似乎能听到学生们无声的願望，在这样的教室裡。
坐在最前排窗边的克莉絲，絲毫没有显得饥饿，一如既往的享受着春天溫暖的阳光，就像在夢境中旅行似的。

……真是舒服呐……

春天溫柔的阳光，让人融化、溶解消失一般。
克莉絲变得昏昏欲睡……

……惊！？

这正是晴天霹雳。
没有任何前兆，巨大的魔力反应突然出现。克莉絲漂亮的銀色眉毛瞬間跳起。

……离、离这裡很远的地方…国境附近吗？
非、非常巨大的魔力反应……

克莉絲感覺到的是邪惡、自信的，充满攻击性的魔力。
但是，似乎又同时具有宁静、平和的感覺。克莉絲不由自主的寒毛倒立。

「……」

克莉絲无言的将小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，让人有種不好的预感。

……多麼的…邪惡……

「…絲？克莉絲？
不要紧吧？发生什麼事了吗？」

听到旁边传来的声音，感受到拉扯罩衫袖子的触覺，我惊讶的向旁边看去，出现在眼前的是金髮碧眼的美少女（索普拉諾）。

說起来现在还在上课，作为班長的索普拉諾看来正在担心我。

「……没…什麼……」
「看起来有些疲惫呢。
咦，这条手帕真可愛。
和克莉絲很搭呢。」
「……是…吗……？」

我从裙子口袋裡拿出花色的手帕，将不知不覺中渗出的冷汗拭去。为了不打扰上课，我害羞的，用非常小的声音回答。

幸运的是，感受到那可怕魔力的时間連一分钟都不到。
虽然无法否认令人害怕的事實，但是克莉絲激烈的心跳总算渐渐平静下来了。

……刚才究竟是什麼情况……？
克莉絲十分明白这并不是错覺。
……悄悄地去看一下吗……？

虽然现在感覺不到了，但是，如果刚才感受到的魔力波动不是错覺，那麼西边的国境附近就可能出现了匹敌邪龍和豬王的恐怖怪物。

……嗯……晚上悄悄溜出去…

虽然距离遥远，但是使用翅膀也只是几小时的事情。
如果不出现意外，就能毫无问题的来回一趟。

「貝内迪克・艾爾斯曼的大弟子莫拉・朱爾，獨自解释了尼科巴理论，并进一步将其开发成型，提出了納迪波理论……」
「哼哼，真期待明天的劍術课。
诶？问我为什麼？
當然是因为这是展现我實力的大好机会啦。」
「喂，不要因为是貴族就得意忘形了！谁会听你讲話？」（翻译：你！）
「哼，感受不到从我身上满溢而出的高貴氛圍的愚民。
看来不得不向你展示一下我華麗的劍技了。」
「福爾康別吵了，影响上课。」
「你嘴巴真臭，闭嘴福爾康。」

克莉絲闭上眼睛，并屏蔽了认真上课的老師的声音以及連名字都不知道的自吹自擂的同学的声音。

吸气—吐气—

深深的呼吸之後，最後的动摇平静下来，我驱使着体内魔力的奔流。
教室从克莉絲的知覺范圍中消失，在深度的集中之後，鮮明的感覺被毫无声息的湖面所替换，并如同沉入了湖底般不可思议的感覺。
这是克莉絲熟悉的感覺。

……再稍微…深一点……
她在些许冥想之後，就成功的接触到了体内超常的力量。
……我的魔力……这个力量能轻易的夺走生命……

眼前出现的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己无法想象的，巨大、強力的魔力的奔流。

这个力量在與邪龍戰鬥时使用掉了一大半，接近枯竭。
但是现在已经增加到了當时以上的魔力，是能够在前世與顶級水平比肩程度的力量。

……没问题……我已经決定要保護好这个世界，守護好现在的和平了……

魔力的奔流反应了我内心的覺悟，其光辉变得更加耀眼。
我拥有戰鬥的力量。
也拥有夺去生命的…覺悟。
我要…戰鬥！

「克莉絲真的不要紧吗？
难道是身体不舒服吗？」

我快速抬起頭，看到的是索普拉諾的脸庞以非常近的距离，似乎十分担心似的盯着我看。

「……啊……En、嗯……
Bu、不要…紧……」

稍微有些得意忘形了吗。
我看着索普拉諾漂亮的脸蛋，脸颊变得通紅，并拼命表示着自己十分健康。

「優里…睡着了吗……」

新搬来的床上，一个小女孩发出熟睡的呼吸声。
她是特例與１０歳的一年級学生一起上课的８歳少女，優里醬。
也是我的随从兼新的妹妹。
兴奋的向我描述上课情景的優里醬，果然是累了吧。虽然现在还有点早，但是她已经完全睡熟了。

「…去…外面……」

虽然可以用魔法让她強制睡着，但看起来已经没有这个必要了。我稍微感到了安心，并开始外出的准備。

「…衣服…在哪裡……」

我在满是格子花紋的裙子和粉色的女孩子衣服的衣柜裡搜寻着，在最裡面找到了我的粗糙的男性衣物。

……果然裤子最棒了。
裙子让我静不下心呢……

「…嗯……」

我快速换好衣服，并集中精神改变魔装外表的颜色。
一瞬間微弱的闪光之後，黑色的長袍熟练的披在我身上。出于习惯，在改变颜色的同时，我的左手上出现了能够抑制恐惧、踌躇等负面情緒的白色面具。

「……啊……这是……」

我略微惊讶的看着左手上的白色面具。上面留下了无法消失的裂痕，边缘部分也有缺损，已经变得破破烂烂的了。
虽然比起最後一眼的时候，已经修復了许多，但是经歷了一年也仅恢復了这麼一点，也就是說超越极限的使用让它的術式破损到无法修復的程度了。

……能够修好吗…？
不，还是销毁掉吗……？

我思考着是否将这个壊掉的面具销毁掉，但最终还是将它戴上了。

「……没關…系……」

虽然面具的效果由於裂痕的關係已经幾乎失效了，但还是可以作为隐藏面容的普通面具使用。
这个面具是在我烦恼和痛苦的时期和我一起戰鬥过的，也就是我重要的戰友了。
虽然这样說有些女孩子气，但是这个面具的颜色让我想起了伊麗絲，所以我无法破壊它。

……謝謝你……

「…嗯……」

我看了一眼在床上熟睡着的可愛的優里醬，并慎重的抚摸着長满裂紋的面具。
我在背後展开了魔法陣，銀色的双翼如同绽放的花朵一般出现在我的背上。

目的地是白天巨大魔力反应的地方。
腦海中浮现出的是最強的自己。

……没问题……嗯，我可以戰鬥的……

大街上欢快的女孩子和男孩子们的身影在腦海中闪过。

……希望不要出现意外……

我轻轻踢了一脚窗台，并投身于黑暗中。重力将我向地面拉扯。
夜晚特有的清風，让我的銀髮在長袍内飘荡，最终被我甩在了身後。
我正在下落。

「……出發吧……」

我迅速翻身。
在坠落到地面之前，我展开了远大于自己身長的翅膀，并滑翔着。
运用坠落的反作用力，我以散发着光辉的翅膀，切开黑暗，飞翔在空中……

《伊麗絲視角》

「快要到目的地了吗？」

我挥舞着手持的短劍，将挡路的草木斩除，开辟出道路，在半夜裡向着目的地前进。

「明明是这个方向呀……」

拥有比较完善的地形和距离感的我，果然在不久後看到了不同于星光的光亮。

「呼…看来平安的找到了。太好了太好了。」

在黑暗中，如同幻覺般漂浮着的灯火，我如同被火光吸引的昆虫一般靠近过去。

「嗯，工作辛苦了。
这裡能否让我通过呢？」

在这裡的是一名騎士。
站在在这片开阔地上的騎士，身穿着古老的装備，看起来十分严格和认真的样子。

『你这傢伙是谁！』

騎士果不其然的发出了低沉的恐吓声。

『赶快回去吧！
虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是这裡不允许一般人靠近！』

看起来十分严厲的騎士，没有看我一眼，并說道。

「请等一下…我馬上将公会会長给我的身份証明拿出来……」

『喂喂！难道不应该先說明一下来这裡的理由吗？
难道你只会怒吼吗？
还是說什麼？你脖子上挂着的大腦袋只是装飾吗？』

一个冒険家样子的男性蓋过我的話語和动作，并开始刁难騎士。

「不，不用說的那麼过分也……」

『……哼！任务中掺杂私情真是可笑。不过区区冒険家怎麼對騎士說話的？
果然冒険家都是些不懂礼仪的粗野之辈。』

『哈啊，那麼高貴优秀的騎士大人为什麼会在这種地方呢？
去向国王大人摇尾巴就好了。』

两个男人絲毫没有在意有些退缩的我，并迸发出杀气。

……呜哇…气氛真惡劣……

虽然我也知道冒険家和騎士關係不好，没想到到了这種程度。
說不定受到内乱的影响让關係变得更差了吧。

『拔劍吧。我要让你知晓究竟谁更厲害！』
『不错嘛。就让我来告诉你騎士大人的高貴劍術真的管用吗！』

哈啊……
我叹了口气之後，悄悄离开了那两个男人。

「真受不了那種人，现在开始要鼓足干劲了呢……」

我感覺到的是異样的氛圍。
如同與现世隔絶的，不可思议的世界。
凝重的空气在我身边飘荡。

「总覺得有討厌的感覺。
还是尽量不要大意吧……」

为什麼他们会站在那種地方呢？
这个疑问瞬間从我的腦海中闪过，但是又被我當成了无關紧要的事，并重新行走起来。

也絲毫没有察覺到暗地裏嘲讽我的声音……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

克莉絲視角


════════════════════

「……什麼事？」

在黑暗中飞翔２、３个小时。
當我到達那只剩下的山頭时，我感受到強烈的违和感。

这整个土地上，好像有什麼雾霭缭绕的……
这才是看起来完全不同的东西。

我想到了一个疑问，在那个时候，在拍了幾次背上的一對光的翅膀上展翅高飞。

「……很奇怪……」

仅仅是奇怪的魔力不能不管，慢慢地降低高度就能看到的，與其說是古朴，不如說是前世我所熟悉的外观装備的一位騎士

……王国的騎士……？
……为什麼会在这種地方呢……？

为了不让人注意到，把发光的羽毛抹去，在稍远的草丛裡着地的我将气息與附近的自然同化，慢慢接近那个騎士。

本来不是對手，也没有必要隐瞒，但不知为什麼，我从他身上感受到了異常，奇妙的气氛。

「什麼人呢？」

「……啊……！？」

在某種程度上，當我快走到能够沟通的距离的时候，騎士们就会放声大笑。
虽然我不适合我，但他好像意识到我的接近。

「赶快回去吧！
虽然不知道是从哪裡来的，但这裡不是没有力量的普通人来的地方了！」

騎士對躲在草丛裡的我，面不改色的发出了警告。

……
怎麼办啊……？

「喂！首先问为什麼会来这裡？
你是不是只能大声咆哮呢？。
难道是那个？坐在你頭上的那个大层是装飾或者是什麼？」

在感到惊讶、烦恼的我回答之前，从哪裡出现了，一个冒険者来到这裡，向那个騎士說。

「……哼！在任务裡夹杂着私情真是可笑。而且對騎士来說只是一个冒険者的風声。
果然冒険者是大家都不知道的，粗野不懂礼貌。」

「啊，那您高雅优秀的騎士先生，您为什麼要这样的地方呀？
向着国王摇尾巴。」

可怕的进展速度。

在草丛中困惑的两名男人们。
一触即发的氛圍和这个球場，哪裡有什麼奇怪。

「脱掉。哪一方的級別上或其身体好好地刻在吧」

「上等。告诉我騎士的劍術真的能用吗？」

「……啊，那个……」

什麼的根本没有听到我的声音一样，古香古色的装備的騎士，神速的拔出古老的劍，冒険者的殘像被砍下了。

……这、这麼快！？真的，想要杀掉……！？

「很久以前就不喜欢你。」

「真巧，我也是。」

立刻飞下去，冒険者的男人手拿着短劍，一边笑着，一边手上缠上拳頭大的火球……

「……不要啊……」

到这裡我才发现违和感的正体。

没错，在眼前戰鬥的男人毫无生气，其存在哪裡轻薄的了。

武器让好像活着那样舞动着，着也是那股违和感来源。

而且……

「魔法…不……」

普通的冒険者不可能手握火球。

前世的話當然的事，现在可以这样做的人类除了我就没有別人了。

「……时代…错误……」

我从集中注意力在两名男人们高举血飞沫戰鬥的場景中。
带着相當的魔力举手拍手。

「……幻覺……」

魔力的撞击餘波产生的高音，打破周圍的完成度高的幻境。

「这个是……」（これをぉかぁわぁすぅ）

「你这傢伙不错嘛……」

周圍开始渗出绿色，然後茶色和灰色的无气性质的颜色变化，在戰鬥着的两个男人们途中开始腐败，在說完那句台词後，时間停下来了回到不說話的土地。

「……果然……但是……」

……
討厌的氛圍，又黑又浓的雾消失……
这不是幻覺啊……

身体状况没有異常，也没有被操縱的迹象。

我从内容也鉴于神紊乱类型幻術来看，而是单纯的进入地盘後检测人的力量。

……
很厲害的完成度……

在前生也没有见过有什麼东西含有大量的魔力和完成度高的幻術。

我在黑雾中，手拿着刀，带着更加的警戒心慢慢地开始往前走。

「……足迹……」

因为我是一边戒備着一边走着的缘故吧，在黑色的大雾中也留意很多细节，看来，有人早先我一步，还发现了一个新鮮的小脚印留在了地面。

如果你看你的周圍到処都有脚印，恐怕他没有逃脱幻術了吧。

……
真难办啊……

我只是在短暂的时間裡思考，得出結论。

帮助正体不明的人有可能是一个強敌，也有可能会给自己拖後腿，这很难抉择。
但是，嗯，我已经決定要帮助別人了……

「……帮助…可以的……」

……
真的很可怕……
嗯，除此之外没有別的选项了。

虽然内心充满畏惧，但还我还是铁了心勇敢地踩在无机物的地面上。

现在白皲裂的面具，穿黑色長袍的少女，一个、一个小小的脚印踏入充满浓雾的深処的死亡世界……


════════════════════

拙いながらに日々苦心しながら書いておりますｗ
まだ辛うじてお気に入り登録が減ってきていないことが力の源でしょうか。

できれば末永くお付き合いいただけるとうれしいです

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
五里霧中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是深沉、而漆黑，总令人感覺缠绕着邪惡气氛的雾。
在感覺不会自然飘散的这片雾中，蕴含着毁灭性的魔力，而且存在其中的人的五感亦会受到影响、阻碍……

……应该差不多要靠近了吧……？

到底走了多久了呢？
我使用着因魔力強化後变銀色的眼睛，追寻着在地面留下的细小足迹。
越随着每一步的前进，我的第六感越清晰地感覺到了異质魔力的存在。

……还差一点就……

看着慢慢变得浓厚起来的黑色雾，邪惡的魔力亦变得活跃起来。

「……呼……」

我一小口一小口紧凑地呼吸着。

在人的五感不能正常发挥的情况下，这在雾中行走的行为非常辛苦，多餘地令我耗用神经。自然地我的体力开始没有余裕了。

……不要松懈……不要焦急……

我用衣服的袖子，轻轻擦去白色假面下额頭浮起的汗水。在不会大意的程度上地让肩膊放鬆了一下。

以最低限放轻呼吸，放空思想，并确认身体有没有出现異常。

……好……没有異常……

幻術也好，还有这浓雾也好，都不知道是为了什麼而准備的呢。但是，无论是哪边都是比我前世所看见的魔法技術更高一筹，而且是由庞大的魔力所制造出来的。

大概是用这魔法的人是个相當的實力者吧，如果，我有机会和这人发生戰鬥的話，那肯定会是一場相當激烈的魔法比拼吧。

……當然如果彼此可以沟通到的話……但是、如是最壊的情况……

最壊的情况如果会发生戰鬥的話，大概一定会变成苦戰。如果我状态不完善的話，我可能就会連逃跑也做不到就被杀了。

「……咕……」

因在不远的身边感受到了死亡的臭味，我咕一声吞咽下口水，努力踏出因为恐惧而抖震的腿。

一步，再一步。我抵受住強大的压力中前行。

……在这前方可 是有我必需要帮助的孩子们在……
还有可能比我还要強的魔法使在……

现在克莉絲回想起了，为了保護家族而踏上戰場，騎着馬离去的父亲的背影。
那如理想中男子汉般的巨大背影。

「……继续前进吧……」

从记忆中對父亲的憧憬中，得到一点勇气的克莉絲，继续迈步向前进发。

周圍充满了仿佛嘲笑克莉絲般来自黑雾的嘈杂声，而克莉絲就紧握自己的刀，虽抖震着。
但，絶對，不会停步。

……害怕吗……？
……對…很可怕……

克莉絲對自己的自问自答，点了点頭。

的确…我没有好像萊爾那般的戰鬥天赋，甚至連补足天赋差距的经验也没有。

有的只有庞大的魔力，还有可拙劣地操纵这魔力的技術。能使用的戰鬥方法，也就依靠魔力強化能力，然後并用刀術而已。
怎麼可能不害怕呢。

……我討厌痛楚……我还是不想死……

前世所被刺到的胃部附近仿佛戚戚地痛。被殴打被踢的记忆亦至今忘记不了。

在这就算使用強化視力亦不能完全看清的雾中，克莉絲一边通过脚底感受着冷冰冰的地面，下意识地抚摸了一下她那充满裂缝的白色面具。

……伊麗絲……每个人遇到这情况都会很害怕……對吧？
……對於戰鬥、痛楚不感到害怕的人……不存在的吧？

就算没有人回答，但只是这样想着就会轻鬆一点。

對死亡的恐惧依然強烈，仿佛刻在本能般地恐惧。

即使如此，也给克莉絲带来有继续前进的勇气。

「……」

无言而強力地，仿佛把侧边的黑暗驱散开般強力地向雾中心踏进。

就算没有依靠的人我亦有想保護的东西。

不是說不迷惘……不是說不恐惧……但……

即使这样，我亦要向前迈进！

「……唔……！？」

毫无预兆地雾蠕动了起来，空气流动方式亦不同了。

在我惊讶变異的同时，身旁的沙砾突然传来啪哒啪哒的声音，然後前方的黑雾突然冒出了火柱！

……突、突然，就被先发现了吗！？

周圍的溫度瞬間升高。
我也因此开始涌出汗来。熱風仿佛要从我身上夺走氧气、水分般向我袭来。

但是對於有时常保持警戒心的我来說，對突然喷出的火焰感受到惊愕也只是一瞬之間。

「……没问…题……」

我急速地举起我的手掌。

虽說是紧拙地构成的，以防止追击而展开的一个光之盾，亦成功在我身体前方展开，成功地阻止了火焰的流动。

虽然令我焦急了一下，但是这是可以认知、可以防御的程度的攻击。

「……？」

但是，在脱离危机後取回一点点余裕的我，发现了一个问题。

……奇怪…这火焰……？

不知道为何我从在光盾前暗烧着的火焰中，并没有感受到敌意和杀气之类的东西。

岂止如此，我从熊熊燃烧的火焰中所感受到的，更是有令人总覺得哪裡柔和感覺的波長的魔力。

……？
或者是有其他人……不知道谁在戰鬥着？

根据这新发现的波長的魔力，我全开感知寻找这的来源。原来如此，在稍远的地方，可以轻微感覺到两種性质不同的魔力正在互相碰撞。

……为…为什麼会……？不，现在比起想这个，得赶紧去掩護才行……

我只迷惘了一秒不到的时間。
我看着慢慢失去气势，变弱的火焰，感受过它溫柔的魔力的我，全力解放了自己的魔力。

「……哈……！」

伴随着一声短而高的吆喝声，以我为中心一陣魔力形成的風吹起，把周边充满着的邪惡的雾、还有火焰的殘渣吹飞，切开干竭的地面。

隔着黑色的魔装亦能清楚看到的程度地，我的銀色長髮开始发亮。从背後浮现一个魔法陣中，瞬間出现了一對巨大的銀色羽翼。

……要…要赶上呀……！

我所感覺到的溫柔波長的魔力已犹如風中殘烛。

已经没有警戒的时間，还有寻找时机的余裕了。
我放弃了警戒，強力地踢下地面，单手拿着闪耀着的刀全力向前飞去……

……那…那孩子就是……？

经过那片間的飞翔感，所到達的地方，看向消去了大部分火焰的那一边的話，可以看见一名十多歳左右，披着銀色面具，穿着住奢華衣装的少女。

「ーーー」

那孩子好像没有注意到飞翔过来的我，然後悲伤地小声嘟哝了点什麼。

那孩子被大量的血液所沾湿，从到処都破损着的茶色外套中，露出来纯白色的短发。

从那伤痕累累的假面下，可以看到她那半闭着的紅色眼睛。

……危險！

在**近的瞬間，她犹如突然失去支撑一般，倒向地面上。
但这對我来說就像慢动作一样。

「……咕……！」

由於激烈的增加速度的原因，给予了身体巨大的负担。我用着翅膀减轻势頭在她面前停下，用手支撑她，这孩子的身体很轻，可能是个女孩子吧，柔软的感触甚至可以透过服衣服传过来。

是因为大量出血的原因吗。她的体溫可怕地低，但是，还有生存的迹象。

……真严重的伤……为什麼会这样……？

我感情所包含住的是疑问、同情和悲伤。
以及對那些伤害这样一个小女孩的人感到愤怒。

……但是，得先帮她回復才行……

然而，當我缩短了一些距离，想帮这素素未谋面的少女施展回復魔法时，我的思考停止了相當一段时間。

「……奇怪…你……」

我凝視着目前带着銀色面具的少女。

稀有的白髮、紅色的眼睛。
使用着劍……
还是比我年長一点的女孩子……

难、难道說你是……

我所抱着的怀疑，一瞬間变至确信，不知不覺間我的手已经伸向少女面上的銀色面具。

这裡只有暗燃着的火焰、我，还有这带着銀色面具的少女在……还有这女孩难道就是……

不……

「……是谁……？」

我缓缓地回頭後，眼睛捕捉到的是，凝缩成人形的可怕黑影。

黑影的大小跟我差不多，倒不如說可能比我更小。

『…呵呵呵……』

對於我的提问，影子没有回答。每當微風吹过，影子就产生一些犹如笑声般令人不愉快的声音。

看不清面上的轮廓之余，形状又开始变得暧昧。

……唔……Yi、影子！？

可能他人看起来这就像在風中摇动，是无害存在的影。

但是那仅仅只是一个伪装，从它那我可以感受到压倒性的负面情感，还有那不知道是人为什麼物的肉体，一瞬間令我身体僵硬了起来。

「……咕！」

……阿…不小心大意了！

我立刻取回警惕，展开魔法陣，把那女孩从手中放下，架起刀来。

『…呵呵呵呵呵……』

但它不但没有瞄准我这个失误，还慢慢地发出令人覺得毛骨悚然的笑声。

看到令人感覺就像展示余裕般的它，在面具下我面颊流起了冷汗。

「……」

只有黑暗分隔着我俩，我犹如窥視深淵一般看着它，它又通过我的銀色眼瞳观察着我。

虽然极端的压力使得四肢僵硬，持刀的手也散布着汗水，但是，为了可以随时发动術式，我腦内一直在維持着高的运算。

……Wo、我是不会逃走的……

面對死这種原始的恐怖，我的本能令我想逃离这裡。
對此黑影嘲笑着庇護着女孩的我。

『呵哈哈哈哈！！！』

随着冉冉升起的笑声，瞬間缩紧距离的黑影。

「……好、好快……！」

黑影面對着我展开的光盾、刀、魔装，仿佛可无視这一切般，黑影穿过我的身体……

「……唉……？」

在我身後黑影就像融在雾中离去了……

黑色的雾完全散去后，頭上展现了美麗的星空。
看到这星空的我才回魂过来，小嘟嚷着。

「……怪物……」

虽然我不是太喜欢使用这種词汇形容他人，但无意之中就覺得只能这样形容它了。

像是以人的惡意和絶望为力量固成人形，这就是在刚才它穿过我身体时我所感覺到的異质气氛。

「……」

现在这裡就真的只剩下我，和这一位因使用魔力过剩、出血量过多而陷入昏迷状态的少女。

我是被放过了吗？
到底为什麼？
还有为什麼那黑影，也不向这女孩子补上最後一击就离开了呢？

「……」

不明白的事情太多，甚至連自言自語的力量也用不出来的我，开始为因流着血横躺着的女孩施加回復魔法。

……为什麼这女孩子要和那这麼可怕的存在戰鬥呢……

就算想，我也没得到答案。

你…难、难道是…伊麗絲吗……？

但是，真的是她吗？
我一边施展着回復魔法，回过神来我的手指已经开始再次伸向她那布满血渍的銀色面具。

把这个剥离的話……就能……

「……」

从結论而言，我最後还是没有确认这熟睡的女孩子的真實身份。

理由我还是知道的。
我害怕确认这件事。

「……伊麗絲…不…怎麼可能……」

我仅仅是希望她是。
从我的面具下，一条泪絲流过面颊，一滴眼泪在了乾燥地面上。

只是我单方面以为已经和伊麗絲成为朋友……
伊麗絲早已经忘记了我在其他地方生活了……

「……咕……」

腦裡充满着悲伤的想像。
虽然我討厌这样的我，虽然知道，但是我也不想面對现實。

那个人只是和伊麗絲很像……不是我最愛的伊麗絲
……呢……大…概……

昂頭观看在夜空中飞散的无數美麗星星。
看见它们的我，思想裡全是我唯一的朋友伊麗絲。

就算身上没有魔力，但是，說着就算这样也想看看这宏伟世界，而离开貴族屋敷，向戰場离去的伊麗絲，一直在我的心…中……

如果、因为如果她真的还生存着的話，一定会直接来见我的啦……

後来，當我回頭看的时候，那裡真的是一片荒芜的地方，眼前是連一棵植物也看不见的荒地。

結果，我还是對那个在日間操作大量的魔力，使用着連我也能困惑的幻術，还令这一带長时間起雾的黑影的一无所知。

可能本来我来这裡就没有什麼意義，但是想到我拯救了我背上所肩负的女孩子的生命，感覺今天的外出就不是一无所获了……

我所谓倾斜一下身躯，稍为看看我背着的女孩。

透过月亮照亮的白色发毛就像伊麗絲的般漂亮、美麗。

「……想…跟她說話…呢……」

在寻找可以休息的地方同时，我内心定下了決心等下要和我所背着的这个女孩子對話一下。

无意間視线转移到了那女孩子腰边带着的，总覺得那裡见过的短刀。

……尽可能的范圍内有很多问题想问你呢……

………………………………………………

《？？？》（译 ： 就是不知道是谁的視角。）

就算在日間也难以看到半点太阳光的黑暗大地。最尽頭的地方。

黑雾漫延，甚至連魔物也难以接近的那一带。直至现在有没有人类能到達那裡的未开之地上，有个巨大的洞穴。

在被黑暗统治的土地上，在那更深入的地方，一个仿佛連接着地獄入口般的洞穴打开。

在这没有任何活物迹象的洞穴中，水滴从天花板上永续般的滴下来，形成一个就算天才艺術家用永恒时間也难以制作出来的美麗艺術。

『呵呵呵……』

但是，现在，在这谁都不在的这个洞穴中，一陣令人毛骨悚然的笑声在回荡。

虽然那听起上来就像是人类所发出来的言語一般，但是那絶對不是生存着的人类所发出来的声音。

黑暗、黑暗般的东西仿佛震动着肩膀，总感覺很开心的样子不知道在哪笑着。

『呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！』

在那没有活物迹象的空間中。好像持有着意识的黑暗，在那如疯了一般放出狂笑。

天花板上數支，有着以相當長歷史而制作出来的钟乳石，崩溃坠下，碰上地上伸長出来的石笋而碾碎。

『……太棒了！』

黑暗取回原形，终於显现它的正体。

『……咕咕咕咕……啊、何等美妙』

仔细观察的話，黑影的對人类来說就是的左腕部分，那裡就像被碳化一般有烟雾升起，慢慢向周圍散播惡臭。

这样看来的話，那个打从心底裡笑着的影子根本不是人类。
如果是的話，就是完全疯掉的那一種……

『呵呵呵……差不多封印就完全……』

这样說着的影子打从心底裡笑出来。

整个钟乳洞在震动，大气中所充满的黑色雾也开始震动。

『───好想死呀───』

『───好暗──好恐怖───』

『───求你杀了我吧───』

絶對不是听错，而是不知道是谁的声音。
从没有断过般，甚至連在影子大笑的期間亦不断能听见的细小，而複數人所发出的怨嗟之声到底是从哪裡发出来的呢？

现在，谁也还不知道……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
行き着く果ては……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「結果，我，我只单方面被幹掉……」（译：３－４後半的事）

眼前是戴着白色面具，令人感覺神秘的孩子。對她說了这事件大概的轮廓之後，在啪叽啪叽轻轻作响的薪火前，我开始垂頭丧气。

「轻易地……真的轻易地，什麼都做不到，就差点被杀掉了……」

在視界没有被雾所遮挡的情况下，夜空清澈可见。赤紅燃烧的薪火的溫暖融化我的心，令我变得率直起来。

「很没出息對吧……
以为自己很強……误会自己不会输给任何人……」

低着頭以抖震的声音說出来的我。
和一言不发听着我說話的带着小白色面具的孩子。
继续說出我那些令人羞耻的獨白。

「但是我，其實非常之弱小……到最後什麼也，什麼都做不到……」

對，现在的我其實还是好像以前一样没有改善。

因没有闘气被罵……因和劍之貴族这名号不称合而被罵……

對我溫柔的哥哥在我面前死去……
我接受不了他的死……

公会会長死的时候我甚至不在他的附近……

怀着万一把我忘记了的話怎麼办之类的想法，連唯一的朋友也不敢去见的我，自己也覺得自己很没出息的我……

「好害怕……對於自己什麼也做不到就死去什麼的……
非常，非常的害怕啊……」

「……」

颤抖的声音，仅有轻微的余韵後在黑暗中融化。

只留下啪叽啪叽轻轻作响的薪火声。

「……不管是谁……」

经过一陣的沉默後，轻轻地說出口的小小肉声。
跟以往那个分不清是男是女的声音不同，听得出是女孩子的比较尖锐的声音。在我眼前的少女小嘟哝着。

「……也会感到害怕……的啦……」

在我在我眼前的这个女孩子，說出这句話时是想着什麼的呢？

說出这句話的她，虽然被白色假面所遮蓋住而令我看不见她的样貌……但是，总感覺她现在是想哭，感到十分寂寞的表情……

…………………………………………

「哇哈！《銀之操者》大人回来了！！」

我打开公会那厚厚的木制門回到公会後，迎面而来的是嘲笑我的声音。

「哎呀哎呀你好像被打得很惨的样子呢？對手到底是何方神聖呢？
唔？是只好大的老鼠之类的吗？」

「呵呵呵！
對那些只是沾亲人光的人来說还真是挺难受的呢。」

我用这到処都有破损、沾上血的袍子遮住視线，小心地不和他们對上眼。

那些說我壊話的人们是貴族的兒子以及他们的跟班，由於全民公会政策一环，被強迫登錄公会的一群人而已。
明明平时都不怎麼干活，却装到很伟大的样子，令人討厌的一群人。

「到底是怎麼呢？
你倒是說点話呀？」

「这傢伙该不会是怕了我们了吧？」

「喂喂、原来了不起的就只是《銀之操者》这个頭衔吗」

「……」

對於他们討厌那些曾经想推翻貴族政权的原公会成员，并偶爾会作出一些令人討厌的骚扰行为我也是知道的。但對我来說这種程度的嘲笑只是常有的事，也可以說是「有名税」之类的东西吧。

虽然多少有点討厌的感覺，但反正對他们說也不会去理解你。
这就是为什麼我选择无視他们。

「就別沉默了，說点什麼怎麼样呢？」

「无視別人这種事不太好呀、不太好」

是因为我看上去很像受伤了的样子吗？

對於打算无言地通过，直接去貝加的房間的我，他们好像很威風似的挡住了我的去路。

「喂！別闭着嘴了你倒是說話呀！」

「明明只是个沾了亲人光的人就別这麼嚣张呀！」

武器倒是没拔出来，但他们就徒勞地，在那发出一些像野生动物威吓般的怒声。

……怎麼办…真为难呢……

每當男人们发出喧哗时都会飞来很多唾沫。
如果这就是對我的骚扰的話，毫无疑问这是成功了。这是真的肮脏。

「到这也是要无視吗……你真是令人太不愉快极了呢……
唔、很好呀。虽說是小孩子，但看来我们没需要對你客气了。」

「嘿嘿嘿……交给我吧」

「你这傢伙、居然敢小看我……」

是對无言的我的容忍到极限了吗、大胆的他们決定诉諸暴力。

「……」

我环观周圍，看看是否会有人帮助我，但是看到的都是在内乱之後加入的公会成员，連一个熟人都看不见。

所看见到的公会员们，都带着令人討厌的嘲笑，恐怕不能指望他们会帮助我了。真是世途險惡呀。

……真麻烦呀……

「你就咬紧牙關吧！」

在我思考的时間，像小流氓一样的一个男人，就像想對我发出威压般地尖锐地叫喊的同时，向我打出破绽百出而且缓慢的拳頭。

……好像被打中也没什麼大不了的……

在没意義的地方用力，这只凭上半身力量打出来的拳頭。我即使在临近的地方看着，也完全感受不了威胁。

對於我这刚做完通宵任务的身体，我什至覺得躲避反而更加的累，就站在这裡等待殴打过来的拳頭，結果和预期一样，通过满布裂缝的假面，可以感受到面颊附近有那麼一下小小的冲击。

「……」

受到伤害为零。
面具也没有增加了裂缝，亦完全感受不到痛感。當然，我还是站那一步有没有动。

「好、好硬！
这傢伙！居然加了铁进面具裡面！」

男人蹲下来按住拳頭，一边扭曲着面一边喊出怨言。

而我就以冰冷的眼神俯視着他。

「我可没有加入铁之类的东西进去」

「闭嘴！
你这傢伙居然小看我……」

男人的面变得就像成熟的西紅柿一样紅，额頭上浮现青筋同时站起来的他，把手搭向了長劍的劍柄上。
可能是认为自己的同伴被戏耍了，周圍的男人们皆发出杀气，今次不是拳頭，而是各自拿着武器走了过来。

……虽然我不討厌简单易明的人……但是，这也有点太过分了吧……？

「呃……差不多可以让开了吗？
……已经相當疲倦的我没有时間跟你们做對手，而且我也有必须馬上向維佳报告的事呀……」

虽然言語用得有点儿粗暴、直接过頭，但也没有办法。
即使是我累了也会感到焦躁，饿了心情也会变差的啊。

「你、你.丫的！」

男人们伴随着丑劣的姿态共同拔出劍来。
从他们架起劍的方法和速度，都可以看得出他们是令人发毛的程度外行人。

就这样的話感覺他们連一匹野生动物也杀不死……

我从内心看不起他们。
但是對方似乎一副尚未打出王牌的样子。

「哎呀哎呀，好像还很有余裕呢……
得意忘形是挺好，但是看了这个不知道你还是否能抱着余裕呢……？」

和怀着杀气的男人们不同，充满着余裕表情笑着的 貴族兒子，带着一个意味深長的笑容打了下响指。

「……？」

在发出一个信号之後，刚才在一边笑着的人们以很习惯的样子持劍而来，然後又有數名男人去了封實門口。

公会的看板娘也不知道是不是被收買了當作看不到这边。

「不知道《銀之操者》大人知不知道呢？
呼呼呼……原来對於还年轻的你，同时也不是貴族的你，而却有此等地位而感到不愉快的人有这么多的呀」

……什麼呀……原来这些人本来就想在这裡收拾我呀……

由木門分割开了通往大道的道路後的公会，說起来就是一个巨大的密闭空間。

平时就引起很多事故，也发生很多流血事件的公会的話，虽然說是麻烦来源但衛兵也不会事小事大也进来查。只要公会把成员收買，即使是下級貴族秘密杀一个人也是能做得到的吧。

「嘿嘿嘿…你已经逃不掉了哟？」

「是害怕到声音也发不出来吗」

「老老實實土下座哭着求我，这样的話我可能会原谅你哦？」

……但是这些人到底在說什麼呢？

不知道是因为睡意还是疲勞不怎能集中精神的我努力用頭腦去思考。

「……意味不明」

看到眼前那个貴族的傻样就覺得很烦，也不想看一堆大人去圍杀一个人。

說到底为什麼我会被人纠缠到这个程度？

「…碍事，我已经很累了让开呀……」

是因为我这言论很令人意外吗？
眼前的这个貴族兒子由原本充满余裕的表情逐渐浮现出惊讶，然後变成愤怒。

「你、你这个犯罪者的孩子居然这麼嚣张！」

對於對方这句罵声我的耳朵有犹如触电般反应。

……刚才、这人說了啥……？

「你迟早也会在那个肮脏的男人一样上断頭台斩頭……啊！」

在思考之前我的身体已擅自动了起来，不知什麼时候我已经用徒手捏着那本来站于稍高処的貴族那肮脏的脖子了。

「你所說的是指Master吗？」

把我當傻瓜我也不介意。
就只是碍着我这種程度的話嘛，也能原谅你。

但是，这傢伙在我面前說了不应该在我面前說的言語。

「咕、脖子……要断…了…呀……」

「那傢伙！」

貴族发出就像被辗压的青蛙般的声音，像小混子的男人，还有好像多少有点技術的和刚才站在門口的男人，一逐一单持着劍向我跑过来。

虽然我也没什麼资格說別人，但是像他们那些連和對手的力量差距有没法衡量到的人，一定没办法活得久吧。

在思考这些事的同时，我不留情地說。

「……『停止』」

威力調整後我使用出来的这个言灵，并不会停止對方的呼吸和心脏的跳动，而是准确地只夺取了他们身体的自由。

「呐……」

除了呼吸声以外没有其他声音发出，在没有人打扰到我的这个世界。
我對着这呕着白泡的貴族兒子静静的說。

「倚着人數多就嚣张是没所谓呀。
但是呢，我这刚刚完成任务已经相當疲倦，而且还很恼火呀」

在这回归宁静的公会中，我的言語很好地传達了出去，我看他们的視线中也混杂了恐惧。

「明白了吗？
如果下次再在我面前嘲笑Master的話……到那时候……」

我.靠近旁边的木制椅子後把它拿起来……

「宰了唷？」

然後砸粉碎了。

…………………………………………

「哈，莉絲。看到满身是血的你没有受伤我是挺开心的啦，但別刚回来就干件这麼大条的事呀好不好。
来自貴族方的投诉可是很厲害呐？

看呀，呼呼呼，就这些你不就覺得已经很厲害吗？
侮辱罪、伤害罪、杀人未遂。还有叫判你死刑的都有呢」

「什麼呀，維佳你不是也明知事情会变成这样也没来阻止我的吗？」

只是把以前Master的房間改装一点的維佳的房間。
在这公会中最豪華而舒适的会長房中，我带着有点不服的語气說了这样的話，維佳就好像很高兴地笑了起来。

「呀哈哈哈、怎样？是有点焦急了吗？
但其實现在无谓地骚乱着的那些下位貴族，也没权力指挥公会，所以没關係的。

虽然也不能說这是一件好事，但看着的我也真挺享受的。
而且事情如果真的变得严重的話我也会插入制止的啦。所以，別那麼生气啦。
唔～，對了，之後我会送你一些美味的甜食的，好不好呀？」

「其、其實我也没那麼生气啦」

眼前笑笑口的維佳，看起来就只像一个可以开朗地工作的大姐姐一般，但是，對於作为前身是暗杀者的她，我也不知道她在想些什麼。

「啊啦啊啦。
不需要介意这么多唷。因为姊姊永远是你的同伴呀」

虽然如此，大概她也有在顾及我的吧。
就算不知道她在想什麼，但我也不是特別感到不快。

「唔～，你說你是大姐姐但其實你幾歳呀？
都跟我认识这麼久了呀？」

「还是年轻活力的１８歳唷」

「这絶對是个谎言」

尽管平时都說年龄不详，但都當得Master的心腹部下兼秘書了。

这个似乎在４０歳前後左右的姐姐叹着气說道。

「呀哈……最近的年轻人真的很严格呢……
好吧不管怎样。注意的点有一个」

大概开玩笑的时間已经完結了吧。
从私人时間的轻鬆改变成了有点儿严肃的气氛，維佳在我面前举起食指說道。

「你知道吗，今次是因为對方是下位貴族我和你才可以在这裡继续开玩笑。但你要小心点，如果對方是高位貴族的話事情就不会只是这样算了呀？」

「……唔，姑且我也知道……」

「如果这样的話就好了……

但出于担心我說到最後。

如你所知，总之高位貴族的實力也好、权力也好都和下位貴族相差甚远。
如果被纠缠了就老實点，不然就逃跑呀。
我馬上就会去叫牧師过来的」

尽管不仅是在貴族社会，不知道为何这个宣扬神之下人人平等的思想的宗教会成为国教，全国民都要依归着这个宗教的我们的这个王国。

下位的貴族失去了實质的权力，然後可能这是不可避免的，最近这样的暴力行为变得越来越多。

「唔，大概没问题的。
如果真的这麼強的話看到就会知道是不是了」

但是，高位貴族和失去权力失败的下位貴族不同。
就算他们被直接夺走权力也好，他们的人面也更广，強者的血脉也远比一般人拥有更強力量。

維佳会對我警告也覺得无可厚非般地強。

「那就好了。
啊，真令人困扰呢……」

但是，即使是高位貴族也好，在归依了尼克兹克教的现今，也不可能会跟教会對立面反抗。
當发生麻烦事的时候，最好还是通过支付合理的捐款来向牧師寻求帮助。

「……反正一定在不久的将来貴族也好、王族也好、又或者是聖职者都会消失不见吧。
他们互不相容的關係简直一目了然……」

带着憂伤表情的維佳，肯定是恐惧之後可能又会血流成河吧。
就算我还是小孩子，也看得出现今王国是処于严重扭曲的，可能还真是在不久的将来就会发生呢。

但是，为什麼人类之間要互相鬥争呢……
明明我们的敌人不是人类……

「話說回来，虽然和我跟Master想像的方法不一样，国王从内乱插手去削弱貴族的力量也是漂亮的一手呢。
虽然說是很強硬，甚至可以說是可能会引起戰争也不奇怪的过激方法，但是，这種方法也坦率地令人尊敬。
而且宗教的教義也對平民很友善」

「削弱貴族的力量吗……如果国王是好人的話果然貴族就是罪魁祸首吗……」

如果，就顺着这个局势，偏向宗教方的力量增加的話……那时候、那时候克莉絲醬到底会怎麼样呢……？
还能好好生活下去吗……

在我腦内浮现出那个闪耀着銀色光辉的可愛女孩子。

「也對呢……果然一日貴族存在的話真正的和平就可能不会到访呢……」

这样低声說到的維佳，看了一陣子虚空，然後拍了下手。

「嘛說这么多事情也不会有进展。
那麼《銀之操者》，差不多可以告诉我今次依赖的首末了吧？」

「唔。
啊、等一下子……
呃……在报告完之後、有些东西我想去調查一下………
没问题吗？」

「咦、好吧。
你提出要求真的挺少有的呢。

虽然如此可能会需要一段时間没问题吗？
如果没關係的話等下就详细告诉我这次事件细节吧」

点頭的我在腦内再次浮现那个微笑着的銀**孩子的幻影。

我已经決定了。已经不想在直面死亡时，会有後悔的事情。

等一下啊克莉絲醬。我快会来和你见面了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
思い出に浸る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然短，姑且是第三章的最终話
短くなってしまいましたが一応三章の最終話です（^з^）-☆


════════════════════

《克莉絲視角》

在高度很高的空中漂浮着的云上。
本来是人无法到達的世界。在没有任何遮挡的物的那个世界，非常地美麗、宽广、和平，但是却有一点寒冷……

「……早上……」

从連测量距离都仿佛像笨蛋一样的遥远的、今天也还是一样的地平线的尽頭，将脸露出来的太阳将周圍的云和我染上了紅色。
这一定就是称之为朝霞的东西吧。
比起在地上看更加的绮麗、美麗的那个光景，直接渗入我的胸口，动摇了我脆弱的心灵。

「……非常地…美麗……」

我穿过紅與白之間的颜色的、巨大的云山。
从云被切开期間，眼下能够看到的绿色一定是生長茂密的樹木，这裡那裡都看得见的蓝色应该是哗啦哗啦地流动的小河吧。
虽然稍微有点潮湿，却是清新的，还有一点冷的早晨的空气。
胸部吸入了一堆美味的空气的我在云上一个人孤獨地飞翔。

「………啧……」

是嘛，看着这个如此漂亮，如宝石般美麗的光景的人只有我一个。
孤獨的。獨自的。只有一个人……
究竟会变成多少年呢？
就因为被神给予了要拯救这个世界这般的期待……
就因为一个人被送到與自己生活过的时代不一样的地方，夺取生物的生命……

「……一个人……很…寂寞……？」

不對，本来不寂寞。本来也不孤獨………
因为、从我與你相识的那时起，就不再寂寞。因为與有过和我同样的遭遇、却也没有失去光辉的你成为了朋友之後就不再孤獨了。
一个人垂頭丧气的时候也是………
带着面具戰鬥的时候也是……
在学生上课的时候也同样是……
我的心一直和伊麗絲在一起……與在某个地方活着的伊麗絲同在……

「……伊麗絲……」

被朝阳照射着的从我的背後長出来的銀色的翅膀在闪闪发光。
从翅膀的尖端吹起了像白云一样的某物，在天空中牵起了细長的白线。

「……哈哈哈……」

結束自问後漏出来的是小小的、小小的笑声。
悲伤與寂寞都清算完之後，剩下的只有空虚。
就好像内心和胸口被凿穿了一个大孔一样、不可思议的感覺。
再怎麼骗自己也是有限的。
在說話的时候，克莉絲就已经知道她就是伊麗絲了。
虽然不是不想承认……但是因为欺骗她太久了。
闭上眼睛的話，尚小的她那无垢的笑容就会……
我明明还能如此清晰地回想出，睁开着像朝霞一般紅透了的眼睛的你，那白色的可愛的身姿……

「……真的…很漂亮……」

小声地嘟囔着的話語，到底是面向谁、面向何物的話語呢。
知道这个的只有克莉絲、和在这裡陪着的漂亮的通紅的太阳……
…………
………
……
…

「嗯？克莉絲大人？
咋天没有睡好吗？」

在宽大的宿舍裡的生活。優里看着在父亲半強硬地准備的豪華的沙发裡放下腰板的我，說

「总覺得脸色看起来有点差哦」

虽然自己不怎麼明白，但優里好像很担心的样子窥探着我的脸，說了那样的話。

「……是…吗……？」

触摸了一下，感覺好像有点奇怪地倾斜着頭（賣萌！），優里醬不知为何有点慌张地說

「突然…进攻……不、不是，这、这只是脸色看起来有差而已！」
「……是嘛……」

为什麼在慌呢？
一边思考着疑问的我一苦笑，不知为何她也一脸惊讶，绽开着像花朵盛开一样的笑容。

「克、克莉絲大人……好、好像是我的错覺！」
「不如說，今天的克莉絲大人，不知为何感覺比起平时，反应更加好了」
「……反应…好……？」
「是的哟！
平时总是感覺相當地呆滞……啊！刚、刚才的不算！」

想着自己的脸绽开来笑了吗，又立刻慌起来的優里醬。
我带着欣慰的微笑注視着那个样子的話，她的脸就开始变得通紅，嘴在快速地碎碎念。

「我、我就只是来吃个早饭的呀！
克莉絲大人、克莉絲大人应该稍微休息一下！」
「……尤、優里…醬…」

真的是在想什麼呀？
转来转去、总是改变表情的優里醬，用我问的机会都没有的速度，穿着睡衣就把宿舍的門打开了……

「出發咯～！」

對出去外面的劲頭经常会飞溢出来。

「……嗯……？」

一瞬間，宿舍的一間房間除我以外的气息突然没有了。
那間又安静又宽敞的房間裡、从东侧窗户洒落进来的阳光在銀色的頭髮上反射，闪闪地摇曳着……
………………

《萊納斯視角》（←她爹）

「……就是說，要把克莉絲作为聖女交给教会？」
「正确来說是聖女候补，然後这不仅是教皇大人的意志，也是国王的意志」
「哦…？」
「感到光荣吧，因为这可是教皇大人直接指名的」

地点在王都中心部。
用嚣张的态度将蓋有国王和教皇印章的命令書拿出来的使者
［这可是與神的話語同等的教皇大人的命令，知道不？
除开这件事，就算是阿茲瑞爾家（阿茲瑞爾）也没有拒絶权。
难道說，你敢對此有意见？］
又大又豪華、尽管如此也取得了协調的接待室。
正好夹在嚣张的使者與大理石做的东西（原文是「机」不知道是啥）對侧。在對面坐在看起来很高的沙发上的萊納斯，脸色完全没变，用冷淡的声音回答

「……能让我听一下选择的基准吗？」

用小心翼翼的措辞、平和地說話。
但是在那的是與闘气不一样的、是穿越无數戰場的人特有的、獨特的力量。

「我、我……」

无意识地對萊納斯感到恐惧、吞了吞口水的使者 将視线偏开后，不自然地增大音量說
［我、我的权限不被允许說出来……呃、哼！
不對、說起来让你知道也不是件好事！
快、快点给我准備克莉絲小姐的进城！］
萊納斯的质问被驳回，还是没能听到回答。
但是，听到这話的萊納斯点了一下頭并站了起来。

「那好吧」
「……哦」

没想到意外地顺从的萊納斯的使者安心地叹了口气。
但是那张脸在說下一句話的时候，冒出来青筋。
［但是，不凑巧现在克莉絲不在这裡，不好意思要去的人是我。
梅因索，知道了吗？
我接下来要进城。
准備馬匹，立刻安排與国王和教皇面談］

「遵从您的指意」

把带着王命、前来传達教皇的意志的使者當木頭放着，等候着的阿茲瑞爾家的管家梅因索行了一礼，无声的退場了。

「什、什麼？」

萊納斯用冷淡的眼光蔑視着狼狈的使者

「使者先生，这件事如同決定着我重要的女兒的人生和阿茲瑞爾家的今後一样重要。
你不会想着用这样一张破紙就想搞定所有的事情吧？」
「什、什麼！……你这厮、这个說法！非常不敬！！」

从柔软的沙发顺势站起来，涨着通紅的脸的使者怒吼道。

「……使者先生……」

安静的、如同暴風雨来临前的平静的声音。
活用高挑的身材，从上往下蔑視着使者的萊納斯的黑色的眼睛裡，好像寄宿着愤怒的火焰。
在平时就很冷静的克莉絲和萊爾的父亲萊納斯，把印着王的印章的命令書當成破紙。
这就說明萊納斯是那麼的上頭。
就算是王命，把精心呵護养大的女兒送到可疑的宗教的身边，简直是岂有此理。
而且还只是个候补？
还没有拒絶权？太无礼了。

「现在的我在身为貴族之前，是两个孩子的父亲。
如果不清楚的話，就没有和你說話的必要」
「什、……你这样的…」

现在还想要编织話語的使者。
看到那样的萊納斯，好像在哪裡气馁了一样，告知了一句話。

「…使者先生现在要回去。
梅諾特（奶媽）、给他带路」
「是」
「你、你们！對我做这種事，以为能够被饶恕吗…啊！好痛好痛！」

筋骨非常結實的女仆兼奶媽兼護衛。梅諾特架着使者的腋下，拉到外面，像扔垃圾一样把他扔到外面的路上。
更可悲的是，他掉进偶然形成的水洼裡，弄得满身泥，哭着回去王宮。

「如果不准備好要說什麼的話……」

已经没人的接待室，披着外出用的披風的萊納斯，带着认真的脸，一个人在烦恼。
那个表情已经不是一个戰士，而是愛着自己的孩子的父亲……

────────────────────

克莉絲和伊麗絲，仅有一点走偏了的倾心思慕（男女間的那種）。回转的命运的齿轮。
與貴族政治絶不相容的尼克兹克教。
传唤聖女候补和勇者。
在克莉絲不知道的地方，虽然只有一点，但是确實有什麼在行动着……


════════════════════

这裡是认为带点难过的感覺来結束会不错的作者。
然後下一章大概、恐怕、一定会变得和平吧。
没打算說随便写写就行，会努力写到最後完結，所以如果能一直看下去我会很高兴的ｍ（_ _）ｍ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話 ニクズク教誕生秘話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：该称之为内幕吗？接下来要說的是造成内乱的人的事情（￣Д￣）ノ
以下内容可能会有很多令人感到不适的地方。
如果能够适度地浏览一下的話是我的荣幸ｍ（_ _）ｍ


════════════════════

我的名字是哥斯皮爾・尼克兹克・亞雷斯達。

作为尼克兹克教的鼻祖的教皇。
把我當作导師，對我敬而远之的信徒。

作为王的顾问，也是迷途羔羊们的父母。

既是推出了很多政策，深受百姓信赖的这样的我，也是从很久以前就已经腐壊了，没有慈悲，没有救世主的样子的欺诈師。

开端大概是三十年前的事情，我作为地位低下的商人的長女而出生在这个世界。

在熱衷于工作的父亲和溫柔的母亲身边，没有被與兄長区別對待地被养育，记得是到八歳为止。

我记得在我还小的时候，虽然没有称得上富裕的金钱，但也曾有过幸福、明朗的夢想。

但是，遭到不幸后，第一次理解了什麼叫做人的幸福，就是說认识到『过去曾是幸福的』现在的我，应该能够說经歷过一定程度的不幸吧。

就算我的那个像从坡上滚下去那样、不幸的孩童时代随処可见，即使是人们常說的話，我也要說，那些是铸成现在的我的重要的记忆，是我的身体的一部分。

…………
………
……
…

「吼吼，这次的投资能顺利地进行的話，一定能给你们创造更加快乐的回忆的哟！」

我听到了那天，超肥的、一脸醜陋的、但其實很踏實勤奋的父亲进来得意地對美麗夺目、走在街上谁都会回頭的美女──母亲說了那样的話。

「啊～那还真是令人高兴呢」

我还记得迷上了父亲的内在的母亲對父亲一心一意，父亲也为了回应母亲的思念，拼命地工作。

「啊、啊。
机会终於到我手上了。
哼哼、我絶對不会让你後悔选择我的！」

虽然没有說『得意地那样說着的父亲的奉承也很帅』，但是，去想着报答美麗的母亲的，一定是个好男人吧。
真的很溫暖。

「但是亲愛的也不年轻了吧。
请多考虑自己的身体，不要做得太辛苦啊。
我即使保持现在这样也十分幸福了……」

没有欲望的母亲一定是从内心深処那样想着的吧。
虽然喜欢丈夫开心地讲述夢想的身姿，但她应该并没有奢望着奢侈的生活吧。

「哈哈，你不說我也知道。
我也最重視你和孩子们了。
搞壊了身体的話就得不偿失了」

父亲用手帕擦掉从额頭流出来的急汗。
母亲注視着那样的可靠的父亲。

那是殘留在我记忆裡的最後的溫馨的對話。

「亲愛的…溫柔的你去哪裡了……」

是商談破裂了，还是說发生其他什麼东西吗？
虽然不知道变成现在这样，是由於什麼原委，但我们的家庭被某样责任與高额的借款压倒，幸福已经不会再回来了。

「爸爸……」

用钱買不来愛？
真實的愛不能寄宿在金钱裡？

确實以前的伟人可能說过那样的話。
一定是没有错的吧。

……但是如果没有钱的話，就无法維持愛，真實的愛也成長不了。这难道不又是一个纯粹的事實吗……

没过多久成为了借款的抵押品的哥哥作为某个貴族的所有物被拉走了，美麗的母亲被賣到某家店。
父亲把家裡的东西全部賣掉，不知不覺就消失了。
变成如今这样，真相还却藏在黑暗中，但大概是因为尚小但姑且是女性的我，也为了有那種兴趣的人，和母亲一起被賣掉。

但是曾经溫柔的母亲并没有妥协。

「……听好了，在我說可以之前，不可以从这裡出来哟？
不然的話就会被可怕的人们抓到的哟」

钻进去的地方是家裡的地板下面，又冷又湿的土地上面。

「…媽媽，我…这裡，好黑好可怕……」

母亲對胆怯的我亲了一下說

［尼克兹克，这裡有你最喜欢的書呀。
字可能会有多点难，。但是这是非常古老的，故事正直的書。
虽然有点脏，请把它當成我来珍惜］

从微笑着的母亲那裡，和短小的蜡烛一起递过来是一册老旧的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

没过多久成为了借款的抵押品的哥哥作为某个貴族的所有物被拉走了，美麗的母亲被賣到某家店。
父亲把家裡的东西全部賣掉，不知不覺就消失了。
变成如今这样，真相还却藏在黑暗中，虽然尚小但姑且是女性的我，大概也为了有那種兴趣的人，和母亲一起被賣掉。

但是溫柔的母亲并没有妥协。

「……听好了，在我說可以之前，不可以从这裡出来哟？
不然的話就会被可怕的人们抓到的哟」

钻进去的地方是家裡的地板下面，又冷又湿的土地上面。

「…媽媽，我…这裡，好黑好可怕……」

母亲對胆怯的我亲了一下說

［尼克兹克，这裡有你最喜欢的書呀。
字可能会有多点难，。但是这是非常古老的，故事正直的書。
虽然有点脏，请把它當成我来珍惜］

从微笑着的母亲那裡，和短小的蜡烛一起递过来是一册老旧的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。

說总有一天会给我的母亲的嫁妆戒指被賣到某処，留个我们的已经只有这本磨损的書了。

「尼克兹克，不可以哭哟。
小眼睛肿了的話，就会浪費难得的这麼可愛的脸蛋哟」

「……唔嗯…」

母亲快速地對對于說不上来的討厌的预感，颤抖着身体的我传達

［要听好我接下来說的事情哦。

到了早上，天还没亮时候，你要前往这本書的書脊上写的地方。

一定能找到新的爸爸媽媽哦。
之、之後，如果有必要的話，就把这本書也賣掉，知道了吗？］

「…新、新的爸爸和媽媽……？
怎、怎麼会…！」

母亲用力地抱紧我。
有一股仅剩一点的柑橘的香甜的气味。

「……要保重哦，尼克兹克。无论何时我都愛着你……」

到了能够不在乎場所地哭的那个时候，我已经不小了。
一脸惡作剧的样子，但是在某个地方能看出来哭泣的脸的母亲，那成为了我最後看到的母亲的样子……

之後经过了對我来說是命运中的、非常难过漫長的一天。
按照母亲說的那样，到了晚上，从家裡的地板下面爬出来，迎接我的是非常煞風景的地方，这正是什麼家具都没有的家。
这是是待出售的房子，画好的招牌在之前的話是挂着的，我明明还小，却认识到了能回去地方已经没有了的这件事……

「媽媽……」

留在我幼小的手掌上的是一本非常破旧的書，和夹在裡面的幾张钞票。
真的令人痛心。曾经溫柔的父亲和有趣的兄長和我一起生活过的証明，已经什麼都没有留在这个家中。

果然就連唯一留在手裡的母亲的書──遺物，也是起不来什麼作用的东西。

「唔……」

書里描绘的是童話故事。
說的是善良的神大人平等地把力量赐予所有的生物，向良好的方向引导的虚构的故事。後半部分，根本读不懂画在上面的幾个几何学图案，完全不知道是什麼意思。

……为什麼？到底为什麼媽媽要给我这本書呢？

「……」

在这之後我踩着飘飘然的不稳當的脚步前往母亲指示的地方。

踩着小孩子的步伐，迷茫着行进了大概有几小时了吧。
到了清晨才好不容易走到的地方是母亲的远房亲戚经营的商人公館。

由當时从极其普通的家庭出身的我来說那家公館的豪華程度的話，笔舌难尽，那正是真正的看得见光辉的东西。

「从今天开始我就要在这裡生活吗……？」

虽然还不能直視现實，但在呆呆地感覺到的寂寞當中，真的会抱有那麼一点希望。些微的期待。

但是令人悲伤的是，那裡的待遇就算是奉承也說不上有多好。

「是个不太乾净的小屁孩呢」

有安定的环境，有生活的基石，看似代管一个亲戚的小孩这種程度不算什麼的地方，實际上對我来說是地獄。

「喂，別慢吞吞的了，快点把你的那张肮脏的脸弄乾净！」

「你给我够了！
說过多少次了，叫你不要过来这裡了！！」

被肮脏的抹布砸脸，吃剩饭这種都是常有的事情，这些都还不算什麼。
严重的时候就会被殴打，被踢，被強迫受到性暴力。在那裡，我捨弃掉身为女性这件事，学会了欺骗自己。

「那个小孩很惡心的，总是好像很开心地在傻笑」

拼命献媚，吃着冷冰冰的像垃圾一样的食物。

貧穷真的很艰苦。
没有一件事情会跟着自己所想的一样。

對於在溫暖的家庭長大的我来說，像垃圾一样的冰冷的食物非常地难吃，喝着泥水地生活，是非常悲痛的，让我哭泣的事情。

……没有被人愛着是很伤心，很难受的……啊啊，为什麼会这麼空虚呢？
不被需要的我活着有什麼意義？
有在这个世界上活着的價值吗……？

夜晚，我抱着瘦骨嶙峋的身体，一个人，好幾次弄湿了有棉花掉出来的粗糙的枕頭，蓋着轻薄的，破了个洞的被子咬牙切齿。

憎恨自私的父亲，想念溫柔的哥哥和母亲。

絶對、絶對不会在这種地方結束……

在艰难的环境中鍛鍊出了不屈的意志。
反抗心。

白馬王子什麼的是不会来的。
年龄一位數的我不再是做夢的少女。

我、我絶對……

将不甘心與憎恨當作粮食的我跳了起来。
依葫芦画瓢地学习计算，学习难的汉字，明明还小，就学会了将自己的魅力发挥出来。

在那之後１５年了。
毫不犹豫地出賣身体，沾染了連說出来都会被忌惮的事情，我终於成功夺取了那个商家。

「这……这就是我的、只属于我的财产……」

即使那是由谁的牺牲来组成的，柔软的椅子会一成不变地溫柔地對待身体，熱腾腾的饭菜渗透狂暴的心。

不幸的，真的是不幸的死的接续，到了最後，根据遺嘱降臨到我身上的金山銀山都是我的东西。

「哼哼哼……」

笑声停不下来。
想像到當现在为止，虐待我的那群傢伙的悔恨的表情，我的身体就兴奋地发烫。

但是这个心情是什麼呢？
明明那麼开心，明明多年的怨恨已经消除了，但我的心裡却形成了一股……空虚……？

「……是嘛……
對我来說，没有愛我的人……」

即使有肥沃的土壤和丰富的水，如果没有種子的話，美麗的花朵就不会盛开。
就算拥有再多凭一张暧昧的契約書就能带走的金钱和用谎言與谋略来稳固出来的人脉，没有拥有愛的我也一定一只紙老虎。

想被人愛，想被人需要。
想要更多金钱，更多美味的食物，还有那个溫暖的家庭。

我的内心的某个地方已经扭曲了吧。
身体已经变得能够生孩子了的我没有說要與男性恋愛，我決定就算要挥洒一度到手的金钱，也要开创宗教。

教義是从母亲那裡得到的書。
因为我总是随身携带这本裡面没有仁慈，拥有不可思议的魅力的書。它是联繫我和母亲的愛的結晶。

「这股力量是……」

然後不知不覺就发生了奇迹。

我解读出了書的後半描绘的几何学图案，使神的力量寄宿在了自己身上……

我到现在也会想。
这样真的就好吗？
难道不是有其他更加和平的做法吗？

但是，結果就算想再多，也不可能改变我艰难的过去，也没有想到过比现在还要幸福的未来。

总而言之……

「没有这之外的办法……」

我举起食指，指尖浮现了几何学图案，从那个中心喷出了一小撮火焰。
魔法就是人能具现化神的奇迹。

这是只有身为教祖，能够與神通信的我才能被允许的能力。
能操纵他人的内心、扭曲感知的超常的还不完全的力量。

「呼呼呼……」

…………
………
……
…

「教祖大人，之前說的那件事该怎麼办呢？」

「呼唔……」

我在腦袋裡凝炼話語，告知對我敬而远之的信徒。
［虽然很遺憾，但是没办法了……
就算这是神让我们背负的試練，只有我们面對的話还是有点难以解決。
首先委托冒険者侦察吧］

「好、好的！明白了！
馬上就去」

我在腦内整理判断了要做的事情。

勇者召唤、这个召唤出拥有異界之力的人的魔法是以前确實存在过的。
解开古代的書籍，千年前，从叫做魔王的魔物手中拯救王国的大概就是来自異世界的勇者。

「……勇者吗……」

一隻手转动在透明玻璃杯裡的血紅色的葡萄酒，與空气搅拌在一起。
含在嘴裡有一点酸味和苦味，感覺到了香味的浓厚。

「引导人们的希望之光，接受了神的加護，拯救人类的勇者……」

幸运的是，實行召唤的頭緒在很久以前就建立了。

對我来說，世界变得和平是求之不得的事情。

这个世界對我很溫柔。
很多人都愛着我，依赖着我。

只要拥有令人赞叹的金钱，就不用再吸食污泥和垃圾了。

「……虽然能够随心所欲地行动是好事……」

窃笑着站起来的我慢悠悠地走出房間。
接下来不得不去和愚王、豬大臣、阿茲瑞爾家的當家进行紧急会談。

除我以外，能感覺到有微小的魔力素养的那个孩子（克莉絲）的話，进行勇者召唤总会有可能的。
这样的話，这次会议是絶對不能错过的，非常重要的机会。

不过，即便确實很麻烦，但并不討厌欺负有父亲的面影的大臣……

「呼呼呼……」


════════════════════

作者：
大家覺得怎麼样？
就个人而言，討厌肤浅的惡人，才试着补充的故事（＾ν＾）

尽管那样，令人不快的地方果然很多吧。
如果真的有那样想的人的話，真的很抱歉ｍ（_ _）ｍ

把这一話當作是明明要写本篇，却浪費了时間的作者，终於用轻浮的心情写出来的闲話，能够浏览的話，我会很高兴的（＞人＜;）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話 フォルコンの戦い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

二つ目の閑話でフォルコン君のお話しです。

時系列的にもあまり外れてはおらず、克莉絲が伊麗絲と別れた後の学校のお話になっております（￣^￣）ゞ


════════════════════

　まるで童謡に出てくるような魔王城。

　黑く禍々しくもどこか美しいその城の最奧で今、勇者フォルコンの最後の戰いが始まろうとしていた……

「とうとうここまできたか勇者フォルコンよ……」

　力を解放し真の姿になった魔王から吹き上がる無限の瘴気。
　魔王城の天井がガラガラと音をたてて崩れ、幾つもの雷光が、稲光がはしる曇天の空が露わになる。

　その空はまるでこれから始まる戰いの激しさを暗示しているようで……

「克莉絲、君は僕の後ろに」

「フォルコン様……」

　折れそうなほどに細く、穢れをしらない銀色の天使。
　僕の肘の辺りを染み一つない嫋やかな手で掴む彼女は不安気な顔をして僕を見上げる。

　僕は彼女に掴まれていない方の手で彼女の髪を掻きあげ、その可憐な額にキスを一つおとした。

「克莉絲、少しだけ目を瞑っていてくれないかな？
　すぐに終わらせるから」

「フォルコン様！克莉絲は、克莉絲はフォルコン様のことがっ……」

　人差し指を彼女の口に當て僕は微笑む。

「わかってる……わかっているよ克莉絲」

　僕は罪惡感を覚えながらも優しく彼女の嫋やかで細い指を掴んでそっと引き剥がした。

「えっ……私の気持ちに…」

　照れながら、それでも僕のことを心配してくれる彼女の目は潤んでいて、とても可愛らしい。

　場所を考慮しないのであれば、今すぐにでも抱きしめてあげたくなるような、守ってあげたくなるような儚さを僕は感じていた。

「でもその言葉は男の僕の方から言わせて欲しくてね」

　片手で光り輝く神刀を抜き放ち、僕は告白する。
　神刀が放つ神聖な輝きが、僕の強い思いが魔王の放つ瘴気を打ち消し彼女を守る盾となった。

「克莉絲、僕は昔から君のことが初めて会ったその時から好きだった。
　これからは聖女としてではなく、僕の生涯の伴侶として一緒に着いてきてはくれないか？」

「フォルコン様っ……」

　精一杯背伸びをした彼女は目を瞑る。

「克莉絲……」

　きっと了承してくれたのだろう。
　その慎ましい唇が僕のそれと重なって……

　あれ？なんか妙にザラついているような……

「お坊っちゃま、アルフレッドはとても嬉しゅうございます。
　まさかお坊っちゃまにここまで思っていただけるなんて……」

　キスをしているはずの克莉絲がペラペラと喋り始める。

　辺りの景色が溶け始めて……

「アルフレッドぉおおおお！」

　僕の目の前にいたのは燕尾服に身を包み、なぜか頬を赤く染めた執事長アルフレッド。

　一瞬で覚醒した僕は辺りを見渡して、即座にここが学生寮であることを把握する。

「な、なんでアルフレッドがここにいるんだっ！」

「おお、お坊っちゃま嘆かわしい。
　先日お手紙で當主様が說明なされたと言うのに」

　僕の頭にホワワワンと浮かんでくる手紙のイメージ。
　克莉絲嬢からのラブレターかと思ったそれは、父親からのもので……読まずに怒りに任せて引き千切った覚えがあるような無いような……

「う、うむ。
　そういえばそんなことがあったような……」

「はい。これからの学園生活、この不肖アルフレッドがお坊っちゃまのために日々尽くしていきたいと思っております」

「これから…学園生活……」

　絶望的な僕の声をなんと捉えたのかアルフレッドは重々しく頷く。

「當主様からも不純異性交友の禁止を厳命されて参りました。
　フォルコン様に言いよってくる不敬なやからは全てこのアルフレッドが成敗してごらんにいれましょう」

「そ、そんな……」

　項垂れる僕にお食事を用意しておりますといって恭しく礼をしたアルフレッドはその後にああ、とまるで何かを思い出したかのように言った。

「おはようございます、お坊ちゃま」

「ああ…おはようアルフレッド……」

　ああ…今日はとっても憂鬱な一日になりそうだ……

「くっ……」

　午前中に行われているのは座学、武器を扱うに當たってしなくてはならない心構えなど精神的なものを言い聞かせられる退屈な時間だ。

　……こんなもの僕にはもう必要ないと言うのに……

　チラリと周りに座る愚民共を、否、平民共を見渡せば、腕に覚えのあるもの達が無いものに嬉々として自身の体験を語っているところだ。
　Ｓクラスと言っても實技の才があるものと、座学の才があるものとの二通りがいるのだから仕方が無い。

「一年の間、あまり学校で武具について学ぶ機会のなかった君たちは今日初めてこの学園の中で武装するわけだが……」うんぬんかんぬん

　……あぁ、騒ぎたい。僕はもう問題なくこんなこと理解しているということを彼女に伝えたい。

　しかし現實は厳しく、そう上手くはいかないもので……

「お坊ちゃまのご学友の方でございますね？
　ターニッツ家の執事を勤めておりますアルフレッドでございます。
　フォルコンお坊っちゃまはとても五月蝿く、かなり不器用ですが決して惡い方ではないのです。
　何卒よろしくお願い致します」

　先ほどと言い、授業の始まる前と言い、休み時間の度にこう言ってクラス中を回るアルフレッドが常にクラスの後ろに立って僕を見張っているのだ。

「ぐぬぬぬぬ……」

　口から漏れ出るのは文句にすらならない唸り声。

　おい、アルフレッド！貴様いい加減にしないか！僕のイメージを崩して回るんじゃない！

「これは阿茲瑞爾家が長女、克莉絲様ではありませんか。
　お初にお目にかかります。ターニッツ家が執事アルフレッドにございます。
　同じ目線から話す無礼をどうかお許しください」

「…だい…じょうぶ……」

　なっ！アルフレッド貴様ぁああああ！！

「克莉絲様が噂に違わずとても美しいのでこのアルフレッド、つい見惚れてしまいました。
　あのように情けないフォルコンお坊っちゃまですが、いつも何かと克莉絲様を気にかけているようでして、今朝などは……」

「チェストぉおおお！」

　今宵の我が愛刀が血に飢えている！
　貴様の紅い血を欲している！

　僕は突っ伏した姿勢から即座に席を立ち、腰の愛刀を抜き放つ。
　數メートルの距離を常識的な速度で詰めてその愛刀をアルフレッドの頭に……

「あら、とうとう尻尾をだしたようですわね。
　私の克莉絲には指一本触れさせはしませんわ」

　瞬間的に横に出現した金色の何か。首筋に感じる強い衝撃。

「これは索普拉諾お嬢様。お久しぶりでございます」

「あら、アルフレッド。元気にしてましたか？
　克莉絲さん、さきほどからあの野蛮な───」

　この金色の惡魔め……

　そう思ったのを最後にフォルコンの意識はそこでブラックアウトした……

「むっ…ここは……？」

「おお、お坊っちゃま、ようやくお目覚めになられましたか」

　視界にアップで映り込むアルフレッドの顔に一瞬体を硬くするフォルコン。
　だがしかし、今朝のような悲劇はおきなかった。

「お坊っちゃま、もうすぐ４時間目、劍術の授業が始まる時間にございます」

　落ち着いた様子で冷静に話すアルフレッドにフォルコンもようやく今自分が置かれている状況に合点がいく。

「ふむ……つまり僕は休み時間一杯昼寝をしていたということか」

「ええ、勿論でございます。
　お坊っちゃまは決して索普拉諾嬢に殴られただけで気絶をしてしまうような貧弱な男子ではございません。
　お昼寝です、お昼寝をなさっていたのです」

　僕は首を傾げてどこか挙動のおかしいアルフレッドを訝しむ。

「やめてくれアルフレッド。
　僕はあの金色の惡魔が大嫌いなんだよ。
　いつも僕の邪魔ばかりして、さっきも……ゔゔ、なんだ？なぜか頭が痛い……」

　あと少しで何かを思い出せそうな……何か、何かとても大切なことを……

「お坊っちゃま、急ぎましょう。
　授業に遅れてしまいます」

　しかし、何かを掴みかけていたその思考はアルフレッドによって無殘にも断ち切られ、僕は渋々と言った体で着替えを始めることにする。

「まぁいいか。
　教室で昼寝などという低俗なことをしてしまったことは憂慮すべき一大事だが、過ぎ去ってしまったことは仕方が無い。
　次の劍術の授業でかっこいいところを周りの皆に見せつければいいだけだ」

「その粋でございますお坊っちゃま。
　流石はターニッツ家の次期党首様にございます」

　感極まったかのように頷くアルフレッド。
　僕は胸を反らして豪快に笑う。

「はははは、そう感動するなアルフレッド。
　僕がカッコイイのはいつものことだろう？」

　着替えを終えた僕の腰についているのは家宝でもあり、ターニッツ家の次期党首でもある証の刀。
　自分で言うのもなんだがとても似合っているのだ。


　……ふふふ、これ以上ない戰力だ……


　フォルコンが学校の授業では真劍を使うことが許されていないということを知り、別にアルフレッドがフォルコンの味方というわけではないと知るまであと５分……


　…………
　………
　……
　…

「集合！
　初日の今日は全員に今の自分の力を知ってもらう日とする！」

「ふっ、ついにこの時が来たかっ！」

　適度に広い校庭内に響く教師の声。

　鼻息の荒いフォルコンを筆頭に一部の腕に自信のある生徒達からは小さな歓声があがり、自信のない生徒達からはうめき声が漏れる。

「静かにしろ！
　こちらの方は元王国軍軍曹のコンバット殿。
　今日一日この2Sクラスを担當してくれる先生だ。
　くれぐれも失礼のないようにするんだぞ！」

　若い男性教諭は多少喧しくなった生徒達を注意しつつ、臨時講師の紹介をおこなう。
　そしてタイミングを見計らったかのようにその後ろから現れたのは左腕が根元から欠損し、片目が欠けた厳つい大男。

「はっ？」

「えっ？」

　多くの生徒が息を呑み、軍曹と聞き内心で馬鹿にしていた男爵家や名誉貴族の子息達が顔を青くする。
　勿論フォルコンも例外ではない。

「……俺がコンバットだ！
　何か用がある時は軍曹殿と呼べ！」

　自分よりも遥かに小さな生徒達を睥睨したコンバットは叫ぶ。
　鼓膜をビリビリと揺らす、まるで怒っているかのような怒鳴り声が校庭に響いた。

「ひっ……」

　未だ１１歳なれば、何人もの生徒、特に恐怖に慣れていない平民出身の生徒達はその身を強張らせ、震え始める。

「俺が担當するのはこれから３時間！

　地獄からわざわざいかにお前らが弱くてとれだけ無能かを教えるためにやってきた！

　わかるか？
　俺はお前ら、天狗になった餓鬼どもの鼻っ柱を叩き折りにきたんだ！

　復唱しろ！

　戰場に出たこともない俺達は弱い！
　精神的にも、肉体的にもゴミ以下だ！

　ほら、どうした！命令だ！言え！！」

「なっ…」

　たとえ個々の強さに違いはあっても、皆一様に幼い頃から武器を握り、戰うことを強いられてきた貴族の子息達は一時唖然としたように沈黙し、すぐに不満を露わにする。

「お、俺達を馬鹿にするつもりかっ！」

「そんなことをする理由なんてないわっ！」

　そこにあるのはプライドか、それとも矜恃か。
　特に貴族の中でも優秀な武を理由に叩き上げられたものの、尼克兹克教が蔓延する今となってはもはや過去の栄光しか持っていない下級貴族の子息達は退かない。

　それを知ってか知らずかコンバット軍曹は彼らを鋭い視線で睨めつけた。

「ふん、ガキ共が！
　貴族の癖に貴様らはこんな単純な命令にすら従えんのか！」

　のっけからの喧嘩腰。
　他人を貶め、身分を弁えない無礼な喋り方。

　青筋を浮かべる多くの貴族の息子達、それを見た軍曹はニヤリと好戰的に口元を歪める。

「まぁいい、まだ人間って認められないような未成年のクソガキ共にしちゃぁ意外と気概があるじゃねぇか。
　それが親から植え付けられたろくでもないものだとしても誇りがあるってのは惡いもんじゃねぇからな」

「へっ……？」

　常に余裕を持って行動するようにしていたため怒りを露わにすることはなかったが、内心で熱く燃えていたフォルコンは思わず疑問の声をあげる。
　多くの生徒も不審そうに顔を歪める。

　コンバットは聞こえなかったかのように先を続けた。

「お前らは知ってるか？

　動物同士、頭を決めるときにはよぉ、お互いの力を比べあって優劣をつけるんだ。

　わかるか？
　まだ猿みてぇなてめぇらに俺が本當の力ってやつを見せ付けてやる」

　男性教諭から巨大な斬馬刀を受け取った隻腕隻眼のコンバットは右手だけでそれを振り回す。
　ゴゥンゴゥンと空気が音を立てて唸りを上げた。

「そういえば、このクラスにはかなり高位の貴族の餓鬼がいたよなぁ？
　おい、命令だ！でてこい！！」

　ゆっくりと人垣が割れて、そこに取り殘される克莉絲と索普拉諾。

　元々白かった顔をもうそれこそ蝋人形のように白くして震える克莉絲と勝気そうな青い瞳で軍曹を睨む索普拉諾。

「あら、身分も弁えないお猿さんが私達に何のようですか？」

　巨大な斬馬刀を振り回す大男を前に一顧だにしない索普拉諾。
　それを見たフォルコンの心がブルリと震えた。

「言うじゃねぇか……いいな、時間が惜しい。
　二人同時にかかってきな。
　お前らには戰地を駆けた男の強さってやつを骨の髄まで叩き込んでやる」

「あら、貴方如きに私達が負けると思って？」

「ぇ…ぁ……」

　普段から持ち慣れたものではない模造刀を器用に構えて不敵に笑う索普拉諾。
　多くの人の視線を浴び、コンバット軍曹から放たれるプレッシャーを浴びて震える克莉絲。

　生徒達の中心で二人の小さな少女と巨漢が向き合っていた。

　……い、一体僕はどうすればっ……

　フォルコンの胸中は複雑だが、決して目の前の光景に臆しているわけではない。

　……僕はこのまま見ているだけでいいのかっ？
　女の子達が劍を握っている傍で、愛しの天使が震えている横で僕はなにもしないで……

「おらよ！！」

　そしてその思いは斬馬刀を片手に、かなりの速度で距離を詰めるコンバット軍曹を見たときに最高潮へと達した。

「僕がっ！」

　ガキンと校庭に響く高くて硬質な音。

「ほぅ……」

「あ、貴方！何で出てきたのですか？」

「ぇっ……」

　不敵に笑うコンバット軍曹。
　驚き、退けと言う索普拉諾。
　眼を見開いたまま驚きの声を小さくあげる克莉絲。

「女性を守るのがっ…勇者たる僕の使命っ」

　ミシミシと軋む骨、模造刀。
　身体中の筋肉が引き攣り、かなりの負荷がかかっていることをフォルコンは理解し、その上でニッコリと微笑む。

　巨大な斬馬刀を両手でしっかりと掴んだ模造刀で受け止めたフォルコンは女の子二人を背に庇った姿勢で軍曹と向き合い、持ちこたえていたのだ。

「やるじゃねぇか小僧、嫌いじゃねぇぜ」

　強い意志を込めて瞳でコンバットを見返すフォルコン。
　彼は大きな声で名乗りを上げた。

「僕の名前はフォルコン・アルマ・ターニッツ！
　僕が、僕がお前の相手になる！！」


　これを機に、克莉絲の中で初めてフォルコンがフォルコンとして認識され、この後少なからず仲良くなるのだが、それはまた別の話……


════════════════════

新章に入るに當たってまた暫く連載が休止しますｍ（_ _）ｍ
ここまで読んでくださって本當にありがとうございました（*^ｏ^*）

誤字脱字、矛盾点、意味不明なところなどありましたらどうか気軽に教えていただけると嬉しいです（＞人＜;）

お気に入り登録して欲しいなぁ……

－－－－－－－－－－－－－－－END

