無職の英雄　～別にスキルなんか要らなかったんだが～
九頭七尾
http://ncode.syosetu.com/n6683ej/

从女神得到祝福，赐予"职业"的阿勒鲁。  
然而那是称为《无职》无论什么技能都无法学会的最垃圾的职业。  
在10岁就被打上"无能"烙印时的他，日夜悲伤――的事情却从来没有过。  

「即使没有技能之类的，也总会有方法不是吗？」  

即便是没有才能，只要好好努力不就行？似乎要证明这句話似的，阿勒鲁拼命地进行特训...  

「看来《无职》的你、能够与持有〈怪力〉技能的我不分上下了嘛！？」  
「乱七八糟地锻炼了」



【アース・スターノベルさんより書籍化されます】
女神から祝福を受けて〝職業〟を与えられたアレル。
しかしそれは《無職》という何のスキルも習得できない最低の職業だった。
10歳にして無能という烙印を押された彼は、悲嘆に暮れ――ることはなかった。
「別にスキルなんてなくとも、どうにかなるんじゃないか？」
才能が無ければ努力すればいいじゃない、とばかりにアレルは猛特訓に励み…
「どうやったら《無職》の貴様が、〈怪力〉スキルを持つ私と力で張り合えるようになるんだっ！？」
「めちゃくちゃ筋トレした」

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
無職的英雄　～本來也沒想要技能的說～

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：DAJSAY、ScarletFlash、kevin24782、制裁夜猫、毛茸茸的薯、章魚子、零空与白

標籤：R15、node-novel、syosetu、俺ＴＵＥＥＥ、残酷な描写あり、職業のある世界、英雄

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 第１話　これ職業なのか？
- - 第２話　完全沒想過那樣的事情
- - 第３話　為什麼高高在上的視線來評價啊
- - 第４話　不是只能說明實力勢均力敵嗎？
- - 第５話　但是還不夠
- - 第６話　俺は正常だ
- - 第７話　可不能戲弄年長的人哦
- - 第８話　真是相當薄情的傢伙啊
- - 第９話　毫無疑問是新人對吧
- - 第10話　你可真是非常失禮啊
- - 第11話　這個公會已經完蛋了
- - 第12話　てめぇのせいだよクソッタレ
- - 第13話　完全以為是男人
- - 第14話　我才没有哭！
- - 第15話　只要贏了這個就能一口氣還清借債哦
- - 第16話　沒有贏得打算嗎
- - 第17話　為什麼能壓制住Ａ級剣士
- - 第18話　讓我看到了個好東西
- - 第19話　適可而止
- - 第20話　還以為你是個受虐狂呢
- - 第21話　努力是不會背叛的
- - 第22話　多麼冷淡的兒子啊
- - 第23話　沒有什麼值得學習的東西
- - 第24話　從正面擊倒所有人就行了
- - 第25話　不久就會成為公開的事實
- - 第26話　真心話是？
- - 第27話　那句台詞太失禮了！？
- - 第28話　我的人生、結束了
- - 第29話　那個技能我也學會了
- - 第30話　不要用吐槽的感覺來放必殺技
- - 第31話　早早就結束的話不是很可惜嗎？
- - 第32話　拚死的努力了
- - 第33話　說到底現在還在比賽中喔
- - 第34話　我只是個普通的《無職》
- 第二章
- - 第１話　之後要窮盡魔道之極致
- - 第２話　魔法和劍是不一樣的
- - 第３話　千本欲しい
- - 第４話　這只是小豬
- - 第５話　不是來做新娘修業的
- - 第６話　你擅長什麼魔法？
- - 第７話　最好是堵住耳朵哦
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　これ職業なのか？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「只要一想到阿勒魯会被赐予什么样的職業时，爸爸我啊，昨天晚上紧张到完全睡不着哦！」
「哼哼哼、媽媽也是比那时候的自己更紧张哦」
「阿勒魯的話肯定是【上級職】吧！毕竟是姐姐我的弟弟嘛！」

真是、我家仍然还是吵吵闹闹的家族啊。
为什么比当时的我还有更浮躁呢。

我的名字叫作阿勒魯。
今年已经到１０歳了。

到了１０歳就必须前往神殿。
这是为了从女神那裡赐予「祝福」

被赐予「祝福」的人无一例外都能给予「職業」

根据職業不同，那个人今後的人生也将产生巨大的变化。不过……

「話虽如此阿勒魯可真是冷静啊。明明爸爸我在赐予祝福的时候，因太过于紧张在去神殿的途中尿裤子了……」

这份情报还请务必埋葬在你自己心中啊，父亲。

「因为太吵闹了也没有办法吧」

纵令骚乱起来，被赐予的職業也未必会改变。
対这边来說只是等待接受而已。

「不愧是阿勒魯，真是看得开啊。完全不像是１０歳的孩子」
「対啊！这孩子将来一定是大人物没有错！」
「唔呼呼、要是成为著名人物的話、这个家也会慕名而来一大推粉絲蜂拥而进也說不定」
「唔……到那时候一定有很多女人対阿勒魯搭讪……那可是不行的！姐姐我可不会允许！」

擅自描绘未来的父亲和母亲。
姐姐却不知为何浮起出生气的样子。

算了，跟往常一样。
而且他们一旦开始妄想就会持续很長的一段时間。
如果等待他们结束的話，时間好像会来不及的吧。

決定置之不理的我，一个人火速向着神殿出发。
要是迟到就得在等一年，我想要避免那样的事态。

没错。
今天就是那个祝福的日子。

我们住的地方是一个偏僻的小小乡村小镇。
在这裡没有常驻能够執行祝福仪式的神官，所以一年一次，会在大都市会派遣过来。
因此，变成同一年城镇裡的孩子们会一起接受祝福的情况。

「阿勒魯！等一下！」
「阿勒魯怎么可以这样呢，为什么要一个人先去」
「就是！丢下姐姐什么的太过分了！」

父亲他们追了上来。

「没问题，我一个人也可以赐予祝福哦？」
「这是值得纪念的瞬間嘛。一家人做伴是理所当然的吧」

是那么一回事吗。
这么說来，姐姐三年前接受「祝福」时候，好像是一起去来着。

一到達神殿，所有我认熟的孩子们和他们的家人聚在一起。
毕竟是小小的镇子、同一年的小孩大概有二十人程度左右吧。

「那么我认为可以进行祝福的仪式了」

神官发起了宣告。
刚步入老年的男性是長年担任这座城镇祝福仪式的人。

一个人一个人地按照顺序向前走，與神官一起献上祈祷。

「太好了！是《鍛造師》！这样就能在爸爸之後继承事业了！」
「我可是《魔術師》哦！」

得到期望的職業的孩子们，纷纷大声叫喊着喜悦的声音。

《鍛造師》和《魔術師》吗。

不管那个都是【基本職】呢。

在職業有分【基本職】和【上級職】两種。
大部分的人是【基本職】、而【上級職】则非常罕见。
那是将【基本職】鍛鍊到极致後、才能够成为【上級職】。

但是也有寥寥可數的人，在起初接受祝福的时候，就被授予【上級職】的情况在。

「噢、莫非你是雷歐的……？」

我一向前出列时、神官就叫出父亲的名字。

「已经过去了二十年以上了吗？　但即使是现在我也能回想起那时候的事情哦。雷歐和法菈在接受祝福的时候。没想到，竟然会同时出现二个人从一开始就是【上級職】的孩子啊」

法菈是母亲的名字。

我的双亲都是在这座城镇出身的，也就是青梅竹馬。
所以同一天在这座城市接受祝福。
父亲是《魔導王》、而母亲是《劍姫》。

哪边都是付與【上級職】的模式开始。

好像有好几次从王宮来的人来劝诱仕官，不过，两人都拒絶了，在生長的故乡的这座城镇裡生活着。
当然、父亲是城镇中最厉害的魔術師，而母亲则是最厉害的劍士。

从女神赐予的職業，似乎大幅度受血脉影响的样子。
所以《鍛造師》的孩子成为《鍛造師》的情况很多。
不过也有例外的时候。

就是因为这样、我也被周圍大大地期待着、

「……下一个是雷歐家的孩子哦」
「阿勒魯吗。他一定也是【上級職】的吧」
「如果長大後要不要娶我家的女儿啊」

到処都能听见那之类的声音。

「加油、阿勒魯！」
「阿勒魯、Fight！」
「姐姐在这哦！」

虽然最吵闹的还是我的家族就是了。
明明只是简单地接受祝福而已，到底要対什么加油呢。

向女神献上祈祷时，忽然在腦海中类似與启示的东西徐徐降臨下来。
嗯～、看来这就是我的職業啊。

……嗯？
但这个……是職業吗？

我的腦海裡浮现出的是、

──《無職》

这样的文字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　完全沒想過那樣的事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「打起精神来、阿勒魯！无论被给予什么样的職業，你都絶対是我能够骄傲自满的儿子！」
「正如爸爸所說的那样。因为阿勒魯就是阿勒魯嘛」
「姐姐也是阿勒魯的同伴哦！」

接受祝福的仪式之後，一回到家父亲他们就过来安慰我。

赐予職業之後，人就能得到與其相应的技能。
比如《劍士》的話、劍的技術会提高〈劍技〉。
或者《商人》的話、能够看穿商品的好壊〈鑑定〉。
拥有技能和没有技能的影响很大，据說会产生天差地远地差別。

《無職》换而言之、像技能这样的恩惠一切都无法取得的事情。

而且和其他職業不同、即使成長了也不会转为【上級職】。

《無職》一生都是《無職》。

某種意義上、跟直接被女神以「没有才能」的烙印刻下去的感觉吧。
为此被忌嫌的情况很多，即使是貴族的長男当被知道是《無職》时，也会被从后嗣的位置拖下来等等。

父亲拼命的诉說着。

「听好了、阿勒魯！不要想着自杀之类的事情哦！」
「不、完全没想过那样的事情」

姐姐也是。

「没问题的！阿勒魯无须担心，今後就由姐姐来抚养你！」
「请容我拒絶」
「为什么啊！？　还记得小时候說过長大後想要和姐姐结婚的吧！？」
「多久以前了。还有、虽然很抱歉，但姐姐不是我喜欢的类型」
「什…！？」
「毕竟姐姐个子小嘛。我更喜欢拥有魅力的女性」

姐姐跟父亲很像，小个子又長着一脸娃娃脸。
虽然十三歳了但胸部还是一片飞机場，身高比十歳的我还要低。
所以我经常被错认为是哥哥。
就連三十五歳的父亲也差不多要被我追上了。

「还、还有成長的余地的！而且每天都有努力喝一杯牛奶８５！看、１５０厘米可是很坚挺哦！」
「还有１５厘米吗。不过加油吧、姐姐」
「你认为是不可能的吧──！？」

当然是这么认为的。

「你姐姐的事姑且不论，媽媽们也会努力做力所能及的工作，所以阿勒魯不去工作也可以哟」

大方地容许儿子靠父母生活的母亲。
和父亲跟姐姐正相反，是个子高富有魅力的体型。
要說我像哪个的話，我觉得我像母亲吧。

話虽如此，我还真是被相当担心的样子。
說真的、我并没有陷入那些悲壮感之类的。

因为我是这样想的。
就算没有技能什么的，也总会有办法不是吗？

在接受祝福後的次日。
我去家附近的广場做空挥。

这是从５歳开始的每天课程６。
最初是看见母亲每天都在做後，我也一起开始跟着做了。
虽然被周圍的人說了这么做也没有意義。
那是因为，即使从小鍛鍊劍的技術有多好，也会被当成为《劍士》的时候，取得〈劍技・初級〉的人简简单单地追上。

「又不一定是没有意義的事情吧。仅仅是挥着劍也会心情舒畅呀」

在嘣嘣的声效和伴随着切断風的声音时、听到了不知哪来的笑声。

「看啊看啊、《無職》在做劍的訓練啊！」
「哼哈哈哈！真的假的！」

跟我同年級的少年二人组。
也就是昨天一同接受祝福的家伙。

两个人都在腰上挎着劍。

「莫非你们也是？」

我问道。

「你们也是？　呼哈、我们可是跟你不一样的《劍士》的！」
「別把我们跟你混为一談！」

看来两人都是授予《劍士》職業的样子。
所以为了早点测试入手的〈劍士・初級〉技能效果，就馬上过来这裡的样子。

「我们和《無職》的你不同、毕竟我们不需要做你那逊毙的空挥啊！」
「算了，你就在那边看着吧！」

他们突然就开始比试了。

铛铛铛！

劍與劍之間相互碰撞使得火花四散纷飞。

「噢噢、厉害！明明至今都没有拿过劍之类的武器，但身体真的会随意行动啊！」
「我也是我也是！这样的話哥布林之类的我好像能够瞬杀的吧！」

原来如此，确实不像是新手该有的劍術。
这就是技能的力量吗？

「呼哧，呼哧……技能果然厉害啊！」
「哈、哈……哈哈、这種感觉是與哪裡的《無職》一生都体味不到的吧」

持续了一边瞬息万变的攻守交换，另一边互相地対砍之後，结果就瘫痪在那地方气喘呼呼。

在等待他们呼吸平稳之後，我向他们搭話。

「机会难得，不和我稍微较量一下吗？」

随后他们大声地欢笑出来。

「《無職》和我们《劍士》？　哼哈哈哈、怎么可能会当你的対手啊！」
「你啊、难道没看到我们刚刚的劍技吗？」
「不是、正是看到了才說的。說真的、我认为当対手有点不错」

要說至今與我较量的対手的話，也只有母亲而已。
然而母亲強过頭了，而且还不会手下留情，根本完全不能成訓練。
可以的話，想试试跟低等級的相近的対手比试一次。

他们一瞬間睁圆了双眼，但之後就更加地爆笑起来。

「嗯哈哈哈哈哈！**啊这家伙！」
「该不会是因《無職》的冲击腦袋变得奇怪了吗！」

嗯～。
我說了是件那么奇怪的話吗？

以我的估计，即使同时以两人为対手，我也认为我也不会输啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　為什麼高高在上的視線來評價啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从女神赐予的祝福并不仅仅是職業而已。
比得到職業前还要在前，倒不如說，从出生就授予祝福了。

那就是称为「加護」的东西。

所谓的加護就是我们时常覆盖全身不可思议的光环，所以只要仔细一看就能微弱地看到。
那个功能就是每当受到伤害的时候，会保护身体来转移伤害。
但是那情况发生都会消耗加護。

只要还存在世上，即使认真対決，首先死的情况就不会出现。

我问道。

「只要打中一下就算赢可以吗？」
「那啥、你真的打算要干吗？」
「从刚才就这么說了吧」
「嘁。好啊。那么就让你看看職業的差別」

在两人之中身材小巧而又敏捷的人向前走了出来。
名字不是很清楚。
因为是个卷毛，所以就简简单单地叫他卷毛吧。

「什么。两位不同时来吗？」
「啊？　你，是得有多得意啊？」

卷毛可恨地歪曲了脸，将劍拔了出来。

「就你程度、我一个人就足够了！」

算了，没有办法了吗。
我也将劍拔了出来。
卷毛冲了过来。

「歐拉歐拉歐拉！」

铛铛铛铛铛铛！

「哈哈、怎么了！？　明明不是很能說吗、这不是一直在防御嘛！」

铛铛铛铛铛铛！

「……一直只会在防守的話，无论多久都赢不了的！」

铛铛铛铛铛铛！

「是、是时候结束你了！」

铛铛铛铛铛铛！

「……等、你等一下！」

卷毛向後跳了一下，拉开一段距离。

「为什么普通地将我的劍挡下啊！？　我可是拥有《劍士》中的〈劍技・初級〉技能的說！？」
「不、我认为你有不错的劍技哦」
「为什么高高在上的視线来评價啊！？」

毕竟是我拿劍的经历比较長嘛，应该不是什么奇怪的事情吧？

「你在玩什么啊。《無職》什么的，早早结束掉啊！」

插嘴的是另一个少年。
身高比卷毛还要高，而且有点微胖，感觉动作很迟钝似的。
就叫他微胖吧。

「那么你也来帮忙啊！」
「真是没办法。觉得太麻烦了同时上吧」

看来这回好像是两人一起上的样子。
真是求之不得的事情啊。

卷毛和微胖从左右两面攻打过来。

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

「嗯、真不愧是两人同时来，吃力啊」

在只有一把劍的状况下，无法同时应付砍过来的两把劍。
所以为了避开两人同时攻击的时机，我巧妙地走来走去。

「別、別开玩笑了！？」
「区区《無職》……」

虽然两人拼命地想要打中我一下，可是却无法捉住我而相当急躁。
正因如此，明明难得两个人组成队伍，但却无法发挥起作用。
倒不如說撞到肩膀导致架势崩溃，而且也有互相扯後腿时候。

原来如此。
〈劍技・初級〉技能终究也只有劍術提高而已，在集団战斗中并不会提供配合能力的样子。

铛。

「呜哦、好危險！？　你干什么！？」
「那是因为你站在那裡吧！」

两人在为微胖用劍即将打中卷毛时的事情，终于爆发了口角。
我在那破绽转守为攻突击进去。

「好痛！？」
「咕啊！？」

在打中卷毛右腕之後，则将刀翻过来向微胖的脖子砍去。
当然多虧了加護实际上并没有切断，不过……

「是我胜利了吧」
「少、少开玩笑！刚刚不算數的吧！」
「対啊！那種卑鄙的时机砍过来！」

不是吧，要是在战場也能說同样的話吗。

「切、《劍士》的我们怎么可能会败给《無職》呢！」
「対！下次可不准做像刚刚的事情！」

嗯～、还想再打吗？
我这边倒是如愿以偿啊。
果然比起以母亲为対手，这边倒是能成为好好地訓練。

「还是算了比较好。既然是《劍士》的話、就不要在晒出那以上难堪的样子」

冷不防地插入第三者的声音。
向着声音的源頭看去时，那裡站着跟我们差不多程度的少年。

虽然像火焰一样的紅頭发印象深刻，但中性的端正相貌也一样注目。

「是谁啊你！？」
「喂、喂……那家伙是……」

虽然卷毛好像要吃人的样子，但微胖注意到了什么制止了。

「我也是《劍士》。但是比你们多一年的前辈」

好像比我大一歳的样子。

「你是《劍姫》法菈的儿子吗」
「是没错？」

看来好像知道我事情的样子。
不过，母亲也是个有名的人嘛。不対，父亲跟姐姐也一样。
……但正确的来說，现在的母亲已经不是《劍姫》。

《劍姫》是【上級職】中的一種，即使在【上級職】中也是最高級的地位，所以也有称为【最上級職】之类的称呼。

当然是谁都认可的城镇中第一劍士。
不论是否自警団员，只要是有大型魔物出现在城镇附近的場合，就经常来请求帮忙协力討伐。

「这回就由我来当你的対手吧」
「干嘛。你也想跟我対決吗」
「才赢两个杂魚程度不要太得意。身为《無職》你、就让我这真正的《劍士》展示出力量给你看」

嗯？　真是毫不掩盖地展现敌対心啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　不是只能說明實力勢均力敵嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

紅髮如此說了。

「我可是取得〈劍技・中級〉技能。即使同样是《劍士》、我也與那两人的水平不同」

嗯～、成为《劍士》之後，在一年内就〈劍技・中級〉技能吗………

「……然後呢、很厉害吗？」
「什么？你这家伙、把我当笨蛋吗？　据說即使在一般中最快也要花費二，三年的时間呀！」
「是那样啊。我不知道嘞」

紅髮尖锐地藐視了我。

「你这个無職……」

倒不如說正因为是《無職》、所以才対于《劍士》的事情不清楚吧。

不过比起这些，为什么这家伙从刚刚开始就一直赤裸裸地暴露敌意呢？
应该是初次见面吧。
不、毕竟这裡是小小地城镇，可能在哪裡见过也說不定吧。

或许是因为《無職》拿着一把劍，所以才看不顺眼吗？

「果然是那个。自警団長的……」
「喔、真的假的……」

卷毛和微胖在那静悄悄地対話。

要說自警団長的話，记得是紅頭发的大叔吧。
是與目前的这家伙有什么关系吧。
說起来，頭髮的颜色好像一样……

像是察觉到我的疑问了吗？紅髮表明出自己的身份。

「自警団長的厄邦滋是我的父亲」

原来如此、是父子关系吗。
除了頭髮颜色以为完全不像啊。

「我的父亲承蒙你的母亲关照了」
「是吗」

那样的話为什么対我发脾气呢。
越来越无法理解。

「……但是、趁这机会就让我把話說清楚吧」
「？」
「在这座城镇裡最強大的劍士是我的父亲。而不是你的母亲」

紅髮咯吱吱地懊悔似的咬牙切齿。

「然而、却为什么没有任何人知道呢！我的父亲才是最強！像那样的女人、爸──明明連父亲的脚指頭都比不上！」

嗯～。
大致上理解了。

「也就是說你恋父情节吗？」
「才、才不是！？　根本不是那样！我仅仅是纯碎地向爸──父亲这样的劍士尊敬着而已！」

虽然本人否定了，不过应该没错了吧。
并不是坚信着自己的父亲是最強的，而是対于我的母亲，是众人所知裡大家都知道城镇中最強的事情而感到愤愤不平吧。
所以就产生偏移，甚至連同身为儿子的我也抱有敌意。

「虽然没想过要介入。不过多虧这样也能比试一下，倒不如說称心如意」

紅髮提出了建言。

「胜、胜负就到加護到一半以下怎么样？　我平时都是以这个条件来比试的，很安全，这種就可以尽情的战斗了」
「那样就可以」

虽然刚刚才比试一下，但胜负条件是一击稍稍有点不能满足啊。

「不过、以《無職》的你为対手的話，没准会突然就结束了吧！」

双方都架好劍。

「我上了！」
「嗯」

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

唔、真不愧是〈劍技・中級〉技能啊。
與卷毛和微胖相比，无论劍速还是份量都无法相评并论。

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

紅髮忽然後退一段距离。

「怎，怎么回事！？」
「……？」
「我是在问你为什么能與我拥有〈劍技・中級〉技能的我、却和身为《無職》的你不分上下地対劍啊！」

就算你问我啊。

「不是只能說明实力势均力敌吗？」
「就是因为很奇怪我才问你！你、真的是《無職》吗！？」
「対啊」
「哪有可能会这样啊！」

即使你这么說，但这是真的我也没办法。

「唔……开什么玩笑……」
「没有、我可没跟你开玩笑哦」
「闭嘴。唯独只有你絶対不能输！」

紅发露出愤怒的样子猛扑过来。
真是沸点低的家伙。

「看招！〈双刃斩〉！」
「！？」

即使是我也惊慌失措了。
是因为、紅髮的劍从左右两边完全同时袭击过来。
这是……幻象？

哐──吱啪！

一瞬間变得只能单方面防御了。
而且，两段斩击中以为其中一方是幻象之类的，然而却并不是那样。
抵挡住劍的方面也有一定程度的重量、并且我的左侧腹受到強烈地打击。
加護嗖嗖地减少了。

「这是我的攻击技能、〈双刃斩〉」

是因觉得先前的一击有胜利的感觉而变得很有余裕吗？紅髮好像很自傲地表明刚刚攻击的正体。

原来如此、攻击技能吗？

据說大部分技能被分类成两種类。

一種技能是时常发动的类型。
譬如相当〈劍技・初級〉等等、劍術无论何时都能够保持着全盛期的状态。

另一種技能是能随时随地任意发动的类型。
这是通过本人的意识来发动的原因，所以攻击技能也被包含这一类之中。
这是因为要是平常也能发动的話，会対日常生活造成障碍吧。

「〈双刃斩〉如你所见、只要一挥击就会陸续放出两下斩击。是身为《無職》的你絶対无法模仿的招數」

紅髮仿佛取得胜利一般浮现出笑容，再一次缩短距离冲过来。

「你到底能够抵挡住这个吗？」

仿佛対这个技能絶対取得胜利一样，在那之後紅髮連续击发出〈双刃斩〉。

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「〈双刃斩〉！」

哐──吱啪！！

「哈哈！加護馬上就要减剩一半了哦！」

嗯～。
看来现在的我是无法抵挡的

可是这个技能……务必也能够让我能使用啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　但是還不夠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早上了哟、阿勒魯！阿勒魯最喜欢的姐姐来叫你起床了！」

从早晨起，房間裡响起了很大的声音。
姐姐跑向正在床上睡觉的我。

「阿勒魯还是対早晨没辙啊！好、就由姐姐的早安之吻──」

咚！

「早上了吗？」

我一边忍住想要打哈欠的冲动，另一边从床上下来，走出房間。

「等、刚刚狠狠地歐打了姐姐一下了吧！？　而且还当作没发生似的无視我！？」

走向起居室的我，姐姐按住頭部泪眼汪汪地在我背後叫嚷着。

「嗯、早上好、阿勒魯」
「早上好、媽媽」
「早饭做好了哟」
「謝謝」
「喂！不准対姐姐置之不理！」

嗯～、媽媽的料理还是很好吃。

「爸爸呢？」
「还在睡觉哦。那姐姐、能不能去叫醒爸爸吗？」
「呜姆姆……我知道了啦！」

我跟父亲相似的地方较少，但唯有対早晨没辙这点是一样的。
被母亲拜托的姐姐，不知悔恨什么但还是去叫父亲起床。

吃完早饭後，我向昨天的广場前进。

想起了和紅发之間的比试。
是我输了。
无法解決那个〈双刃斩〉攻击技能的情况下，加護就被消减成一半以下了。

不过胜败怎样都好。
說到底从中途开始，我比起対防御那个技能的件事，更把精神集中在「視力」上。

「『双刃斩』」

在周圍满是稻草，我走向一直以来为了练习挥击而訓練用的大樹木去、我试着模仿在昨天看到那个招數。

咔—咔！

嗯～。
不行啊。
刚刚只不过是两次攻击而已。
打了樹木的左侧，然後又打了樹木的右侧。
仅仅是这样而已。

真正的〈双刃斩〉，是必须得从两个地方完全同时斩出来的。

「需要更加快的劍速吗？」

这次总而言之将意识集中到速度上。

咔—咔！

不行。
这也是仅仅两次攻击而已。

「快速地缩回手腕也很重要啊」

在左侧斩了之後，要想対面也斩一下的話，接下来就必须得改变手腕的方向才行。
如果不把这个时間缩短到极限的話。

咔咔！

「好。这回比之前的都要快。但是还不够」

虽然缩短了声音的間隔，但却很难說是「完全同时」啊。

「得更快」

咔咔！

「更快更快」

咔咔！

「还不行还不够」

咔咔！

从开始练习〈双刃斩〉的一个月後。

我现在来到城镇的外圍。
眼前是郁郁葱葱地草地和樹木繁茂生長的森林。
我向那裡面迈进。

稍微前进一段後，遭遇到某種生物。

「咕咯！」

喊出倔強地鸣声的是，外表是绿色肌肤丑陋的魔物。
哥布林。

只有跟十歳的我差不多的身高，而且智力也很低。
将不知是什么动物的骨頭，削成長槍一样的东西拿到手中。
我迅速地将劍拔了出来，迎击当看到我，就向我这边猛扑过来的哥布林。

「『双刃斩』」
「嘎！？」

哥布林的頭部飞了出去，而躯体的上半身與下半身分別。
血盛大地倾吐一空。
当場去世。
與人类不同，没有加護的哥布林只要有相应地劍術的話，就能轻易打倒的魔物。

「好。变得不错了」

现在的我能够同时将哥布林的頭和躯体分別斩开出来。
无疑，是那个紅髮见过的〈双刃斩〉。

其实今天并不是第一次成功的。
以练习来說的話，就已经有很多次成功了。
来这座森林是为了确认实战中是否也能够顺利。
刚刚的是第一次成功用活着动来动去的生物来实战。

在那之後我也遭遇好几次哥布林，但通通都被「双刃斩」解決。
并不仅仅是頭部和躯体、頭部和脚、右腕和左腕等等、试了各種各样的形式後，已经用得非常拿手了。

話說回来，哥布林是能拿来试试斩击的対手啊。
不过哥布林偶爾可能会有群袭的情况，所以唯有这个必须得注意才行。

「到此为止了吗？」

感到非常满足的我，是时候该折返回到城镇中──

「啊啊啊啊！」

从森林裡的深処响起了悲鸣。

「……怎么回事？」

毫无疑问是人类的声音。
而且还听到像是小孩子一样的声音。

我推开樹叶向着声音的源頭跑去。
不久後就看见那个了。

看起来好像是有人被魔物袭击的样子。
不过、那个人是……

「可惡……没想到、竟然会在这種地方遇见……！」

那歪曲憎恨地脸蛋，我有见过的印象。
是先前的那个紅髮啊。

虽然右手拿着劍，不过左手却无力松弛地垂下去。
是骨頭断了吗？稍微向着奇怪的地方弯曲了。
看来是受到超过加護伤害的样子。

與那个紅髮対峙的是，哥布林──可是、好大。
应该有１８０厘米吧。
作为哥布林来說也是異常的巨大身躯。

「淘气鬼吗」

淘气鬼是、哥布林的上位種。
咋眼看跟哥布林差不多，但身体却差距巨大，很有力气。
拿着棍棒，一边俯視着紅髮，另一边浮起着狰狞地令人毛骨悚然地微笑。

恐怕紅髮的手臂就是被这家伙摆了一道的吧。
我推测他也是为了实战才进入这座森林的，但不幸的是遭遇到淘气鬼。

小孩子一个人进入森林什么的，很危險的啊。

啊不、也轮不到我說。

「幸运的是没注意到我这边啊」

我从隐藏身体的草阴里跳出来，从背後袭击淘气鬼。

「『双刃斩』！」
「！？」

以淘气鬼的脖子为根据点，从左右两边同时挥出两下斩击。

比哥布林还要再坚硬的脖子肉。
可是多虧了「双刃斩」的福，为了斩断而放出的「双刃战」刷刷地切了下来，頭部咕噜咕噜地在空中飞舞後滚落下来。

「啊……」

巨大的身躯崩塌了。

「嗯～。好久不见了」
「什……」

紅髮睁大了眼睛。

「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　俺は正常だ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这、这是怎么回事！？　为什么你能够使用〈双刃斩〉啊！？」

紅髮咄咄逼人地追问我。

「练习了」
「开什么玩笑！这可不是只要练习了就可以学会的东西！」

即使你这么対我說啊。
可实际上我就做到了。

「那正因为是一種技能才能够使用的招數的！」
「确实、一般来說是不可能完全同时斩击两个地方。因为无论怎么做都会产生时間差呢」
「対啊！？」
「但是、那么就以完全不普通的速度斩下去就行」
「不懂你在說什么！？」

紅髮想要抱住頭时，但好像注意到手臂的剧痛後，死心的皱眉起来。

「呃……」
「怎么了、没有带着聖水吗？」

恢复加護的办法大致上有两種。

一種是通过时間经过来自然恢复。
然後另一種是，喝聖水。

聖水可以在教堂裡购买。
是出去城镇外边的必需品，不过，看来紅髮是和哥布林它们战斗的时候，放入聖水的瓶子被打碎的样子。

由于给了我身上的聖水，所以到了能看到城镇的时候，紅髮身上的加護已经大致上恢复了。
然後如果加護恢复的話，受伤的地方也会随时間经过来恢复伤口。
也就是說，伤口自己治癒了。

「怎么样了、受伤的状态？」
「……已经好得差不多了」
「是吗。……嗯～、不过今天还是不要比较好」
「你在說什么？」
「没有、就是想进行上次的复仇战。不过从你的样子来看，应该得等到以後吧」

我以哥布林为対手练习，就是为了准備和紅发再战一次。
別看我这样，我可是很討厌输的。
以败者的身份就这样结束了心情很不愉悦。

「唔！……那好吧！这場比试，我就接受吧！」

紅髮把劍拔了出来。

「？　以後也可以哦？」
「没问题！因为已经治好了！」

紅髮想表達已经治好似的，嗖嗖地挥动劍。

「是吗」

省下了去決定比试日期的功夫了。
說到底如果没在森林裡遇见的話，就打算前去访问自警団的執勤室裡打听紅发家在哪裡。
不凑巧的是、連住在同一个城镇都說不知道住在哪裡。

「哪怕是你能使用〈双刃斩〉、胜利也还是我的！那是因为我是纯碎的《劍士》，我的〈双刃斩〉不会输给你这《無職》的模仿招數！」

紅髮如此断言，并端好劍。
我也拔出我的劍，與其対峙。

「上了！〈双刃斩〉！」

突然就放出攻击技能了。
斩击从左右两边同时迫近过来。
当然，我这边也用同样的招數対抗。

「『双刃斩』」

铛！的响起了金属声，紅髮的劍被弹飞在外面。
我的「双刃斩」并不是作为攻击来使用的，而是当成防御来使用。
但是、这还没有结束。

铛！

「什……」

紅髮目瞪口呆了。
要說为什么，那是因为我的第三次攻击打在紅髮的肩膀上。

「……么、回事……？　你、你……到底、刚刚做了什么！？」
「我的『双刃斩』是跟技能之类的东西不一样。也就是說，并不絶対需要『双刃』这样的东西」

話虽如此，我还没達到同时打出三击的領域，是在刚刚打出的两击后，稍微迟了一点才打出来。

「不、不可能……那種事情、怎么可能做到啊……」
「嗯～。那么无论多少次都让你看看吧」

实现了対紅髮的复仇後，我回到了家。

「啊呀、欢迎回来、阿勒魯」
「媽媽。有一件事情想拜托你」
「？　怎么了？　怎么突然」
「我想看看媽媽所有学会的技能」

听到我的話後，母亲做出呆然若失的表情。

「为什么又？」
「因为我想学会技能」

我能自力的再现出只要《劍士》才能学会的技能〈双刃斩〉。

那样的話、不就代表着我也能够学会其他技能吗？
我是这么想的。

母亲她一刚接近我後，就紧紧地抱住了我。

「対不起、阿勒魯……没想到你竟然那么痛苦……」
「媽媽？」
「没有注意到你的事情，対不起……身为母亲是不合格的吧……」
「所以你到底在說什么、媽媽？」
「无论有多少大人的样子，但果然还是只有十歳……无论何时何地都可以対媽媽撒娇哦」

嗯～、看来是认为我无法忍受《無職》这个现实，而认为我变得奇怪了吧。

「媽媽、我是正常的」
「恩恩、我知道的。因为媽媽一直都是阿勒魯的同伴哦」

不行了、这个。

直截了当的让媽媽看看那个吧。
我从媽媽的手臂裡挣脱，就向院子裡出发。

「媽媽、看清楚了」
「当然喽、阿勒魯。媽媽、一直──在対阿勒魯的事情，好好地注視着哦」

倒不如說母亲才是因遭受到冲击而变得奇怪了吧。
赶紧的让媽媽看看吧。

「『双刃斩』」

两下斩击同时切开了虚空。

「怎么样、媽媽？」

虽然以普通人的动态視力应该扑捉不到，但如果是母亲的話，即便是空挥，只凭刚刚嗖嗖地和成型的〈双刃斩〉，应该也能很清楚地明白吧。

「……奇怪、好奇怪哦，刚刚，好像看到了阿勒魯使用〈双刃斩〉的样子………不会的、不可能会是那样。这样的話、这是夢……対啊、是夢的吧。但既然能看到这样的夢的話……难道是、我已经无法接受阿勒魯是件《無職》这一事实吗……？　怎会、我是多么殘酷的母亲啊……」
「媽媽、这并不是夢」

虽然老早以前就稍微察觉到了，但媽媽没准有点天然吧。

试着拉了拉母亲的脸颊。

「好咚（好痛）？」
「这可不是夢啊。我试着再现〈双刃斩〉了。虽然花費了一个月左右的时間就是了」
「那这是真的……」

母亲暂时变成呆子似的睁圆了双眼，但不久後就跑进家中。

「孩子他爸爸！孩子他爸爸！阿勒魯果然是天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

真是。
还是很吵吵闹闹的啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　可不能戲弄年長的人哦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在呴吺呴吺呴吺这样的声音中，馬車在石階铺成的道路中前进。
我向車夫问了一个问题。

「离『劍之都』还有多远？」
「还有三站吧，就这样顺利前进的話，就能在後天午後前到達吧」

車夫带着悠闲自在的声音回答了我。
两天吗？
如果考虑到達这裡花費了一星期以上的話，就快要到了吧。

在那以後已经经过了五年了。
我也已经成長到十五歳了。

在我十五歳生日的时候，我向父亲和母亲传達我想离开故乡的想法。
而两人都没有反対。
还說了随我喜欢就好。

然後就在今天、现在向着称为「劍之都」布雷斯基亞前进。
从很久以前就決定一定要去的地方。

布雷斯基亞是将世界中，想记住劍術的家伙们集中起来的地方。
是一边互相切磋琢磨，另一边以更高的地位为目标的地方。
以前母亲也曾在这裡生活过，所以我从小时候开始就经常从母亲那裡听到当时的事情。

「怎么、你小子也打算去『劍之都』吗？」

发出声音的是，偶然乘坐同一辆車，应该二十歳之前的男人。

「你也一样吗？」
「対啊。因为那裡是作为劍士来說憧憬的地方嘛。但是那地方的級別太过于高的原因，受到挫折完了的家伙也永远断絶不了啊。跟我同乡的劍士也一样，仅仅不到半年的时間就逃跑回家了呢」

男人一边聚精会神地凝視我的全身，另一边嘴角上扬起来。

「呵呵呵、小子你又能坚持多久呢？」

在这时插嘴的是，與男人差不多年龄的女人。

「真是凑巧呢。我也是以『劍之都』为目的地哦」

男人哼了哼鼻子。

「哼、明明是女人却拿着劍呢」
「哎呀、当代还有这種陈旧的想法，想必是相当乡下的地方出身的吧？」
「你說什么？」
「重要的是職業哦。跟性別之类的没关系」
「喔～、竟然你到这種地方的話、想必也是很厉害的職業吧？　不会說是【基本職】的《劍士》之类的情况吧？」
「当然、我是【上級職】的《双劍士》哦。众人所知，即使在【上級職】中，也是以攻击力而闻名，是个很受欢迎的職業哟」

與【基本職】相比、【上級職】的種类非常丰富。

据說能够成为怎么样【上級職】，是由人的性质和经验，又或者是通过取得的技能来左右的。
所以当然，会出现人气很高的職業和不受欢迎的職業。

「嘁」

男人可恨的样子咂嘴着。
女人则很得意似的笑着。

「倒是你那边的又是什么呢？」
「……我是〈劍闘士〉」
「什么啊、不是普通的【上級職】吗？」
「我討厌和女人同等的啦」
「真是麻烦的家伙啊………要說能比【上級職】还要再高的話，只有《劍帝》啦，《劍姫》啦了吧、已经被叫作【最上級職】的職業了」

在那之後两个人的視线转向我这边。

「小子、那你是怎样的？」
「対啊、你是什么样的？」

被一起提问的我这样回答了。

「是《無職》」

两人都变成目瞪口呆了。
隔了一段时間後，响起男人的笑声。

「嘻嘻、嘻哈哈哈哈哈！小子、你真的是《無職》吗！？」
「等、笑出声的話不是很可怜吗？　即使是本人也应该不想成为《無職》的啊……噗噗」

連女性方面也不由得扑哧出来。

「話說、《無職》来『劍之都』有什么用啊！哦、是吗、观光吗！那样的話从最初的时候就那样說嘛、把人搞糊涂了」
「才不是观光。是为了在劍之道上取得最強」

我明确地否定了。

「噗噗！？　《無職》吗、劍之道上最強？　哇哈哈哈哈！这家伙真是杰作啊！」
「那个、应该是开玩笑的吧，玩笑吧！你、可不能戏弄年長的人哦」
「我没有开玩笑」

我一如此断言时，就听到連其他的客人们也哈哈大笑地声音。
仔细一看的話，就連車夫的老爺子的肩膀也在发抖、

「那啥、老身我也是做了一段很長时間的車夫了啊。至今不知看过多少个劍士怀抱着野心去『劍之都』。不过啊，像《無職》这样人物实在是第一次见哟」

嗯～。
当然我有预想到老老实实地回答《無職》会有这样的反应。

但是我是《無職》这件事是事实。
被人们当作骗子，被人们当作谎言也是没办法的吧。

即便是被他人嘲笑，我的意志也不会有所改变。

这时，一名乘客痉挛地說「喂、那个……」的指着前进的方向中一座樹林。

从那樹林中出现了几个人影。

「盜贼吗！？」
「不対、那是豬頭人！」

豬頭人是人形的魔物。
带着跟豬似的頭部，虽然身長比人类高那么一点，但腰身却非常大。

「喂、而且还有相当多的數量啊！？」

乘客发出了哀鸣声。
从樹林中陸陸续续地出现的豬頭人，光是粗略地數一下就有十只以上。

公共馬車会防備盜贼或魔物的袭击，所以在公共馬車上一定会有护卫搭乘。
但因为这辆公共馬車乘車費很便宜，所以这辆没有护卫护航。
又或者有搭乘去「劍之都」的乘客在，所以在护卫費用上小气也說不定。

「嘁、没有办法了」
「毕竟是那種數量嘛，实在是无法悠闲地观看吧」

刚才的男女正要从馬車下来时。
随后，他们的脸色变得苍白起来。
稍微迟了一点後，从樹林裡出现身体格外巨大的豬頭人。

「难、难道是……豬頭人王……！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　真是相當薄情的傢伙啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拥有坚硬的皮肤和強而有力的肌肉，豬頭人是攻击力兼防御力两边都优秀的魔物。
另一方面动作比较笨重，而且智力也低，只要正常发挥的話，并不是那么強的強敌。
只不过那是在対方的數量较少的情况下。

「喂喂、有二十只以上不是吗！？」
「而且在那深処的家伙……难道是、豬頭人王……！？」

與发紅肌肤的正常豬頭人不同，能确认到铅灰色肌肤的豬頭人。

豬頭人王是豬頭人的上位个体。
远远超过與其并列的豬頭人的巨大身躯，力量也完全无法相评并论。
将统帅起来的豬頭人们形成部落，去袭击村子和城镇，一旦出现于世上的話，就会立馬组织大规模的討伐部队。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

因那个豬頭人王发出的咆哮，豬頭人们一同往这边蜂拥而来。
周圍的地面也响起了轰隆隆的声音。

「嘶────！劍、劍士大人……请帮帮忙！」

乘客搂住《劍闘士》的男人。
而男人却将其甩开了。

「这、这可不是开玩笑啊！怎么可能能與率領那種數量的豬頭人，豬頭人王战斗啊！」

一跳下馬車之後，就丢下其他乘客一个人逃走了。

「我也免了！为了毫无关系的人拼命什么的，我也謝絶！」

甚至連《双劍士》的女人也毫不犹豫地离开了。

「嗯～。真是相当薄情的家伙啊」

我从馬車上跳下来。
向着迫近过来的豬頭人群们前进。

「等、这位客人！这可不是《無職》的客人能有什么办法解決的対手啊！」

尽管我听到从後背发声这么說車夫的声音，但我仍然踢了地面一下。
與跑在前頭的豬頭人，在距离上一瞬間缩短。

「噗叽！？」

我用劍将豬頭人的頭顶打碎，随后巨大的身躯就崩溃倒下去了。

「什么！？　怎么了、刚刚的速度是……！？」
「难道是……〈缩地〉技能！？」

嘿～。仅仅看了一次就看破了。
不过这可不是〈缩地〉技能、只是再现出来的「缩地」而已。

突然就有一名同伴被打倒了，豬頭人们动摇了起来。
但是随即愤气填胸，高昂呐喊着猛扑过来。

眨眼之間我就被吞没了。
豬頭人们手裡拿着原始的斧子和棒子等东西乱挥来攻击我。
可是、那是不可能会打到我的。

「在跳舞中……？」
「是真的！那个少年边跳舞着，边躲闪着敌人的攻击！？」
「不対、还不只是那样！看清楚了！豬頭人相继地被打倒了哦……！」

宛如蝴蝶飞舞一般，一边在間隙中前进，一边回避所有的攻击。
同时挥舞着劍将豬頭人打倒。

「〈劍舞〉……那个可是〈劍舞〉哦！只有【最上級職】的《劍姫》才能使用的攻防一体的技能……！可是、为什么身为男人的他却……？」

車夫的老頭子知道得很清楚的嘛。
当然这也不是技能、是自力学会的「劍舞」而已。

察觉到的时候，那種程度地豬頭人全灭了。
不対、是造成的伤害太浅了吗？还有勉勉強強还活着正想从我後背偷袭我吧。

「噗喉……」

不回頭地挥舞着劍，给予最後一击。

「連〈气息察觉〉都……！？」

接下来、就只剩下它了吧。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

手下被歼灭完毕後，好像很真的非常愤怒呢。
拿着巨大的棍棒迫在眉睫。
随后到達一段距离时，大摇大摆地将棍棒聚起来，豪爽地敲打过来。

「危險！？」

随着轰隆隆的声音，地面大大地凹下去，連同沙土也一起飞扬起来。

「噢啊啊啊啊啊啊啊！」

豬頭人王是以为解決了我吗？发出了胜利的呐喊。

「很遺憾、那么大幅度的动作是不会打中的」
「啊！？」

我绕到豬頭人王的背後，并且还跳到跟它頭部一样的高度。
劍在它頭上尽情地挥舞。

「浑身的一击是得在像这样确定的状况下干的」

在豬頭人王的頭顶上，尽全力地挥动斩击下去。
即将頭盖骨破壊掉，又同腦浆一起斩断。

巨大的身躯沉重地倒下了。
豬頭人王死了。

「『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』』」

連同中途就忘记在逃跑地乘客们也在看到我的战斗之後，一起发出欢乐的声音。

「好厉害！仅仅一个就将豬頭人王和那種程度的豬頭人一起打倒了！」
「多么的少年啊！」
「哈哈、說《無職》什么的、多么喜欢撒谎的小子啊！」

虽然我没有說谎就是了。
算了随便。

馬車再次朝着目的地前进。
幸运的没有出现死者或受伤的人。

只不过本来想去「劍之都」的那两个人不见了。
是因为在我打倒豬頭人前就逃跑了。

「不行、才因为那種程度就逃跑的劍士，反正在那座城市裡是行不通的哦」

車夫斩钉截铁地如此說了。

「归根结底、他们也仅仅是得到【上級職】就满足了的水平吧。【上級職】之类的、在那座城市终究只不过是起点而已。重要的是无论怎么也以最強为目标啊。即使死了也要变得更強。没有那样的气魄的話，就已经无法前进了」

真是相当苛刻啊。
但这才是正论。

在那之後就没有被魔物袭击的情况，在经由几个村子和城镇之後，终于看到巨大的城墙了。

「那就是『劍之都』吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　毫無疑問是新人對吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在穿过城門之後，在前面的那个广場把馬車停下来。

「長途旅行，辛苦了。并且还受你得救了啊」
「你是指什么事情？」
「还用說吗？　当然是请你打倒豬頭人王的事情嘛。如果客人你不在的話，现在老身我就不在这个世界上了」
「你在說什么？即使我不在了，你的話不也能正常的処理吗？」
「……喔～」

受到我指责的車夫老爺子，钦佩似的呻吟起来。

「知道得很清楚嘛」
「当然。仅仅知道是劍士系的技能还算可以，只凭看到我使用的『技能』就能正确的說出来什么的，这可不是普通的車夫会知道的事情啊」

虽然即使没有这些，从最初的时候我就知道他不是一般人了。
那是因为从动作的细微之処中，酝酿出经过洗练的武人气息。

「正如你所說的一样、确实老身我、別看我这样也是【上級職】的《聖騎士》哦。但是不喜欢在宮中裡的生活，長年、在这裡生活着」
「为什么干車夫这行？」
「实在是一直処于战斗的环境下，累了啊。偶爾、想悠闲自在地巡回各地哦，干車夫这行的，也就是顺便而已」

嗯～。所以才觉得完全非正规式的馬車吗？
尽管如此我还是觉得因为很便宜，所以才没有在意才搭乘的。

不过没有护卫这事也能够理解了。
因为这位車夫自己本身就是一位熟练的劍士，所以才没有特意去雇佣护卫。

「話說回来，能否告诉我客人你的秘密呢？」
「秘密？」
「対。真正的職業是什么？又或者說、明明是男性但却能使用只有女性才能使用的《劍姫》技能呢」
「我已经說了几次了，職業是《無職》」
「又来」

虽然是真的啊。
真是完全不相信我啊。

「《劍姫》的技能是看着母亲使用时才学会的」
「哈哈哈、看来无论如何都想隐瞒的样子啊」

当然刚刚也是真的就是了。

「不、其实也没什么哦。只是、因为像公会这样的地方有很多，要是不表明職業的話，是不会让你进去的，请多加注意啊」

留下这样的話后，車夫离开了。
结果，直到最後都没有相信我啊。

「対了。让他看看鑑定書不就好了」

事到如今才回想起来。

鑑定書是记录关于職業和技能的东西。
因为是只有《鑑定士》这样的職業才能作成的，所以在接受祝福的仪式时，必定会得到的。

在离开故乡前的时候，也重新做了一个，我确实是个《無職》。

如果让他看看的話，想必就不会在怀疑了吧。

「算了。下次在做吧」

話說回来，真不愧是「劍之都」啊。
在道路上的大部分人都带着劍。
而且也有很多跟我一样初次访问此城市的劍士，带着好奇的表情眺望这周圍的新人到処都是。

也有人积极地対陷入好奇心的他们搭話。

「我们『恰巴魯利茲』是一群净是騎士系构成的高洁劍士公会！如果有騎士系的職業在的話，请务必来拜访我的公会！」
「好好！我们『索斗羅鬥』是、不限于任何職業，対所有人都欢迎的公会！即使是猎人系和盜贼系，只要劍術及格的話就ＯＫ哦！」
「我的『勒吉宏』正招募軍人系的新人中。我们不是应该在集団战中以最強为目标吗？」

看起来是在対新人劝诱中啊。

「劍之都」中有存在无數个被称为「劍士公会」的组织。

这个城市经常会举办几个大会，在那取得的赏金成为了劍士们的主要收入来源，然而，如果没有所属的公会的話，好像原本能够出場大部分的大会也会无法参加的样子。

因此、加入公会是必须的。
顺便一提，优秀的劍士大多數会加入的公会，虽然是由城市来运营的，但具備有絶大的权利等等。

「嗯～、說起来、好像說什么来着？　媽媽进入过的公会」

据說以前，母亲所属的公会是名副其实的第一位公会。
說着当时的成员在的話，肯定会记得母亲我吧，所以母亲特意为了推荐我写了一封信。

总而言之先去一下那个公会吧……的这样想着，但是却想不起名字。

「向睡打听好呢」

在广場进行劝诱的他们的話，应该対这座城市很了解吧。
这么想着正要打招呼的时候。

「那边的你！毫无疑问是新人対吧！？」

反而被从背後的人给打招呼了。
一回頭一看的話，站在那裡的是大約二十歳的女人。
拥有漂亮地金髮，而且有着相当端正的容貌。
是这个原因吗？受到周圍的人们关注了。

「……莉莉婭那人，又不吸取教训来劝诱了」
「哈哈、明明是不会有人想进入那泥船般的公会吧」

不、好像并不仅仅是美人的样子。
対准这边的满是轻蔑和嘲弄的視线。
不管哪个都是劝诱的那一些人。
另一方面、不知道详情的新人劍士们带着不可思议的表情似的。

「请务必加入我们的公会！拜托你了！现在的話登记費用免費！」

虽然被以惊人的气势劝诱了，但为什么要做到这么拼命呢？
絶対是个弱小的公会吧。

「跟其他人說吧」

我断然地拒絶了。
于是还想要干嘛呢，女人突然双膝，甚至連额頭都磕在地面。
变成土下座的样子，记得是从东方的劍士传達过来的文化吧。

「请你再通融一下！」

嗯～。
看来相当的因人员不足而困扰着。

「但是我拒絶」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　你可真是非常失禮啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「但是我拒絶」

我清清楚楚地拒絶掉了。

「什、为什么啊！？」
「还用說为什么，要进入公会的話，当然是进入越大规模的公会吧」

不可能会有人会特意选择进入弱小公会才対吧。

「……我家的公会才不是弱小……的、任谁都知道有名的公会……」
「那么你为什么转移視线？」
「噫」

也有可能是任谁都知道藥丸的公会。

「唔……明明有这么漂亮地美女忍下羞耻心都土下座了，你是个没血没泪地惡魔吗！难，难道是打算要求我的身体吗……！？」

女人一边绷紧了脸颊，一边用双手护住了身体。

「然而遺憾的是我喜欢大大地奶子」
「反正我就是个貧乳啦，*****！」

女人流泪地叫喊着之後。

「那么鞋！我舔你的鞋好吗！」

……話說回来，我可真被很奇怪地女人纠缠着。
就那么的想要新人吗？
都拼命做到这種地方，恐怕是有什么无法推卸的事情吧。

「最、最少也请听听详情也好！」
「嗯～」
「愿意听我讲讲吗！？　那么这裡没有什么好招待的，我带你去公会吧！」
「但是我拒絶」
「为什么啊！？」
「我又没什么兴趣」
「唉！」

因为这女人的公会不管処于什么样状况，都跟我没关系。
我是为了将劍術练到极致才来到这座城市。
說真的，除了这以外的都没兴趣。

「呜呜呜……明明还以为土下座作战的話，以後会很顺利的……」

女人虽然不知申吟着什么，但我不在意的质问她。

「話說这座城市中，更加強大的公会是哪个？」
「……那是能问我的事情吗？……死不要脸地也要有个限度啊……」

带着已经怎么都可以的表情，女人告诉了我。

「毫无疑问是『漆黑之劍』吧……毕竟連Ａ級劍士都有８人……」

嗯～。
漆黑之劍吗。
虽然忘了母亲所說的公会，但却总觉得母亲有種夸大的感觉。

「在广場有他们的根据地哦……不过因为最近入会条件特別严格，所以想要进入也很糟糕的样子……」
「是吗？謝謝你」
「不用客气……」

最初的气势到哪裡去了，女人的声音越来越小。

「好好加油吧。除了我以外的新人满地都是。在那之中应该也有奇怪的家伙会听你說話的吧」
「你可真是非常失礼啊！？」
「……？」

明明我是在鼓励她，为什么会被罵呢？
我边倾斜着頭，边向着漆黑之劍这名字的劍士公会前进。

「嗯～。是那个吧？」

类似漆黑之劍的根据地，的建筑物迅速地看到了。

「有什么事吗？」

我一接近門前时，看門的劍士就询问了我。

「这裡是漆黑之劍的根据地吗？」
「是的」
「我想入会」
「想要入会的人吗？但是想要加入我们必须得通过测试。测试会在每个月的１０号开，距离下次还有３天」

３天後吗？
必须得等到那时候吗？
不，倒不如說只要３天就能解決事情，所以我运气很好也說不定吧。

「想要接受测试必须得先登记」
「我知道了」

被門卫带領到裡面去，向着接待処前进。
是跟我一样想要过来登记测试的吧。有一大推的年轻劍士在排队。
随后过了一段时間，终于轮到我了。

「是要登记测试的吗？本公会要想接受测试必须是成为【上級職】以上的職業才行。能否告诉我你的職業吗？」

局然。

【上級職】是必须的吗？

有那種条件吗？

「没有、我是《無職》。并不是【上級職】」

我一这么传達时，接待的男人一时目瞪口呆了、

「噗哧」

的喷了出来。

「非、非常抱歉。……是《無職》、吗。正如刚才所說的，要想加入本公会【上級職】是最低条件。虽然很遺憾，但请回吧」

设法憋着忍住不笑的表情，男人如此是說。

「喂喂、說是《無職》哦！」
「难不成那家伙，以为《無職》可以进入这首位公会吗？」
「話說，《無職》之类的无论在哪个公会都吃闭門羹吧！」

一听到我說出的話後，立馬連背後笑声都听到了。

嗯～。
这样就有点为难了。
虽然我是《無職》被当成笨蛋这件事已经习惯了那还好，不过却无法参加公会的入会测试这件事。

「难道就不能再通融一下吗？　如果能让我参加测试的話，我有自信我一定及格的」
「噗哧……非，非常抱歉，规则就是规则」

又盛大地喷出来了。
連背後也笑出很大地声音。

「参加测试的話，一定及格！？」
「糟糕！真是不得了的**啊、那家伙！」
「連接待的也対这乱七八糟地回复很困扰不是嘛！」

这时候，我想起重要的事情。
対了。
母亲给我写了一封信，一定是为了这时候准備的吧。

「那么希望能将这封信递给公会的代表」
「公会会長吗？？」
「対」
「……」

接待的男人好像想看清我一样，凝視了我一段时間之後，吐出了大大地叹息。

「很遺憾、这是不行」
「为什么？」

之後男人的接客用表情崩溃了，变成满是侮蔑的表情。

「那还用說吗。因为公会会長很忙。所以没时間为《無職》空出时間。……門口在你後面，能否请您快点回去？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　這個公會已經完蛋了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

继漆黑之劍之後，我也试着去其它公会。
其实也没什么，因为也不一定得进入母亲当时所在的公会不是吗？
要想鍛鍊劍術的話，去首位公会不是有美好的环境吗？但是已经没办法了。

「啥？　《無職》？　不行不行。那種家伙、我们才不要啊」
「哇哈哈哈哈！你，真的认为《無職》能进入公会吗？！」
「当打杂系的話，也不是不可以雇佣你哦？」

……可是、不管去哪个公会，只要因为《無職》这一因素就得吃闭門羹。

「嗯～。好弱啊」

我不由得如此嘟囔着。
没想到仅仅是說出《無職》这件事，就連話也不听。
至少要是能让展示一下劍術的話，然而却連这样的机会都不给我。

要不先假装其它職業，直到实力被认可之後，在表明出自己是《無職》怎么样？

「不行、要是要求提示鑑定書的話就麻烦了」

一下子就暴露了。

「该怎么办呢」
「该怎么办好呢……」
「『嗯？』」

这时，声音重叠了。
当我转向声音的源頭时，看到的是那时候的金髮女。

「啊啊啊！你是！居然会再次见面呢，这一定是命运吧！」
「但是我拒絶」
「我还什么都没有說吧！？」

从女人一瞬間就吐槽的話，就証明我的发言出乎她的意料吧。

「你刚刚的台词！毫无疑问被拒絶加入漆黑之劍了吧！？」
「対」
「原来如此原来如此！毕竟那裡最低也要【上級職】这么严格的条件嘛！」

好像非常高兴的样子。

「但是、対于这样的你有个好消息！我的劍士公会『龍之牙』则没有那么严格的条件！无论是哪位人物都接受的！现在的話免登记費，并且还附赠这么美麗的大姐姐！」

一般，我认为人是不会說自己是美女吧。
另外，龍之牙吗？……好像似有似无地听过的样子。

「总而言之，即便只是来参观也好不好吗？　其实就在这附近的！」

如此說了的女人，她指着的那份地方有一座很宏伟的建筑物。
比漆黑之劍的本部还要大。

不会吧，不管这么說也不可能吧。
大概是在那旁边破旧地小小的房子吧。

「不会不会、这次是真的哟！这就是龍之牙的本部哦！」
「不是弱小的公会吗？」
「所以我不是說过了吗！？　任谁都知道有名的公会！」

說起来，本人好像有如此主张来着。
不管怎么說，有这公会的話，规模应该不会比首位公会逊色吧。

「稍微稍等一下哦」
「？」

正想进入公会的时候，不知为什么抓住我的手臂，我被她阻止了。

「想要参观的話，就必须得请你在这裡好好地签名才行。没什么，只要签名就好很简单的哦！」

这么說了的女人给我看了一张紙。
虽然那张紙写满了文字，但有一部分被她的手指挡住看不见。

「是这裡、这一带。看、在这裡好好地签名」
「……」

我迅速的将紙夺了过来。

「啊！？」

那裡写着「加入契約書」

我沙沙地将紙撕碎丢掉。

「啊啊啊！停！等──」

我斜眼看着叫嚷着的女人後，踏进本部。

迎来的是與宏伟的外观相应，广阔的門厅。
然而却連一个人也没有。
静寂得脚步声的声音能充满整个大厅。

「原来如此。让谁都知道有名的公会──就是这么一回事吗？」

也就是已经成为过去了。
只有本部是当时殘留下来的，已经落魄到人烟稀少的程度了吧。

「以、过去可是有几位首位劍士就是在这裡诞生的！」
「过去的事情就是过去。即使夸耀过去的战绩，现实也不会改变」
「咕噗！」

是命中要害了吗？女人仿佛吐血似的发出声音。
但是已经将错就错了吗？

「対啊、就是那样！反正我们的荣耀早已经是过去了的事情，现在则是最底层的最弱公会！但是我絶不会放弃！让你看看我们取回以前的黄金时代！」

如此強而有力地宣告。

「所以說，　人是必要的啊。所以才拼命的劝诱嘛，但是却完全没有新人加入啊……　呵呵呵……」

突然放低腰身，撒娇似的倾诉了。

「那么就不要用語言，不是更应该用实力来拉拢吗？虽然我不知道你们有多強，只要在大会上的成绩提高的話，自然会有希望加入的人增加吧」
「当，当然那件事我也最清楚了……但是现在有些情况啊……」
「情况？」
「其实……那个、还有數日，这裡最差也要增加一名劍士，要不然这个本部会没有的」

这时候、在女人很悔恨似的的表情揭露出事实的那个时候。
喝醉的大叔从入口外面进来了。

「隔儿……」
「爸爸！又在白天喝酒……！」
「好烦啊、莉莉婭」

看来好像是女人的父亲样子。
醉得相当厉害，連步伐都不稳当。

可是这位大叔……却没有右手臂啊。
衣服的袖子在空中摇来摇去。

忽然和大叔対上眼睛。

「怎么，新人吗？　哼，如你所见，这个公会已经完蛋了。去其它地方比较聪明哦」

只說了这些話後，带着晃来晃去地脚步向裡面走了。

「……別看他现在，以前是在这座城市中争第一，第二名的劍士。……」
「失去了单臂后，自暴自弃了吗？」

即使加護被消耗完了的状态下，但只要加護恢复的話，伤害也会修复。
但果然像身体部位欠缺这样的大伤害是无法治療的。

「……简单的来說就是那样。而且还因为是《双劍王》職業、在失去单手臂後，最终連大部分的技能都变得无法使用了……」

嗯？。

《双劍王》吗？
與《劍姫》并论的【最上級職】啊。

……我想起来了。
母亲当时所在的首位公会名字。
那个名字的由来，用锐利地牙齿将猎物吞噬，模仿龍的必杀技能──《双劍王》的〈龍牙斩〉。

龍之牙啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話　てめぇのせいだよクソッタレ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

原来如此。
这裡就是媽媽当时在的劍士公会吗？

「我想问一件事可以吗？」
「……是什么？」
「叫作法菈的名字知道吗？」

女人──叫莉莉婭来着──突然表情精神起来。

「莫非是《劍姫》法菈的人吗！？　当然知道哦！是构筑黄金时代的女性劍士！当时和爸爸是公会中的黄金组合，一直在争夺城市最強之名哦！而且还在我小时候跟我游玩好多次哦！是个非常漂亮而且溫柔的人……遺憾的是，结婚後就回到故乡就是了……」

看来就是这个公会的样子。

「莉莉婭、是这个名字吗？」
「什么？」
「没办法。我就加入这个公会吧」
「真、真的吗！？」

这裡是母亲当时在的公会，但対我来說，则没有任何想法。
因为即使公会垮掉了也其实対我没关系，但是现状身为《無職》的我却无法进入其它的公会。

倒不如說垮掉了的話，就转移到其它公会就好。
直到那时候为止，在大会等地方展现出实力，即使是《無職》也不会输给当地的劍士的話，就不会出现在門前吃闭門羹的事情吧。

「真是非常謝謝你！那么这一次拜托你在这个『加入契約書』裡签名！」

是平常就带着吗？莉莉婭麻利地拿出来了。

将我的名字和，之後由于職業有个空栏，所以那边也写了。
莉莉婭傻乎乎笑着接回了。

「叫阿勒魯是吧，哼哼。職業是…………啥？」

那个笑脸冻结了。

「……那个、是我的眼睛变得奇怪了吗？　这裡，无论看多少次都写着《無職》的样子……」
「我认为眼睛是正常的。跟看到的一样」
「呵呵呵……阿勒魯喜欢开玩笑吧？　但这因为是契約書，所以不可以写虚假的情报哦？」
「没问题。并没有骗你、这是正确啦」

将我的鑑定書让她看看。

「……」

莉莉婭維持着冻结地微笑，无言的将携带在腰上的劍拔了出来。

「怎么了，突然就把劍拔出来？　很危險啊」
「…………………………………………阿勒魯」
「怎么？」
「不想死的話，可以请你现在立馬毁約吗……？」
「为什么？　不是你们无论如何都想要契約的吗？」
「谁会想到这么狗屎伟大的态度的新人，竟然是《無職》什么的、岂有此理！」

說話的方式变了。

「話說、本来要想进入这座城市的公会的話，最差也要学会〈劍技〉技能，《劍士》啦，《騎士》等【基本職】是必须的啊！尽管如此为了凑合人數才觉得没有办法这么想的时候，竟然是《無職》！？　开什么玩笑！要是《無職》这类进入的話，最後，本来就已经落魄到不行的龍之牙的名字，就已经是跌落到地底以下了，成为未来永远的嘲笑之物了啦！」

爆变地莉莉婭的怒吼响彻一个人都没有的大厅裡。
突然，她爬着想床前进。

「……哎哎……明明还觉得终于找到新人了……这个真相……」
「打起精神来。总有一天会发生好事情的」
「是你害的，*****！」

此时，又有人进来了。
这回是女的。

「莉莉婭？　发生什么事了？　刚刚在外面也能听到很大的声音……」
「萊娜！听我說啊！」

莉莉婭哀求到。

被叫作萊娜的女人，跟我差不多同一年的少女。
像火焰一般的紅頭发，頭发往頭後面系成一条。
这个頭髮的颜色，好像有在哪裡见过的样子……？

这细長地高个子，身材苗条和長長地手足。
另一方面胸部却非常发育过頭了，不知不觉中視线被吸引了。

嗯～、果然大大地胸部是好东西啊。

「好不容易以为来了个新人，没想到居然是《無職》！」
「《無職》……？　──什么，你这家伙是……！？」

向我这边看的少女眼睛张开出来。
这之後不知怎么，嘴角上扬起来，立馬，呼呼呼的漏出笑声。

「没想到、你会来这座城市呀」
「呃？　萊娜、难道說你们认识吗？」
「対。这个男的跟我是同乡」

……同乡？

「那个时候的屈辱，直至现在我仍然没有忘记。总之在输给你而懊悔后，我才从家乡里出来，来到这座城市啊」

我弯着頭疑惑着。

「你是谁啊？」
「什？」

紅髮的少女变成惊愕的表情。

「你、你该不会想說忘记了吧！？」
「不，因为已经忘记了所以我也只能說过忘记了吧」
「开什么玩笑！和你交过两次手了吧！？」
「没有印象」
「第、第一次是我完胜了，但第二次我取输给你！」
「……？」
「唔！你这家伙、真的忘了吗！？」

所以从刚才开始就已经这么說了吧。

「說起来想你这样的美人，我认为我应该不可能会忘记的吧」
「美、美人……」
「……話說回来，倒是有一个跟你同一样发色的家伙在啊」

以那个少年为契机，我能够学会「双刃斩」，并且知道即使没有技能，我也能使用同一个招數。
說起来，从那以後就没有见过一次了啊。

「自警団战的儿子来着」
「……女、是女儿啦！」

嗯？

「自警団長的厄邦滋没有儿子什么的！有的是女儿！……也就是我！」

……真的假的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　完全以為是男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那家伙、原来是女人啊……」

対于五年后得到的真相、我感到惊讶。

「不好。完全以为是男人」
「确、确实当时的我頭发也很短，经常被說是像男孩子一样……！」

另一方面，现在在我面前
的是一个很成熟的美少女。
不一致也是不可能的吧。

「等、稍微等一下，萊娜……」

在这里插嘴的是莉莉婭。

「《劍士》的你输了？　输给这个《無職》的少年、开玩笑的吧？」

萊娜摇了摇頭

「吃惊也是正常的。不过是事实」
「啊，但是，那是在给予職業之前的事情吧？那样的話就可以理解了」
「不是那样的。我比这个男人早一年就成为了『劍士』。然后，已经学会了『劍術、中級』的技能。尽管如此，我还是被这个『無職』的男人打败了」
「那个……是不可能的，是吧……？」

普通的話是不可能、萊娜用小声回答、

「但是，现在已经不会像那时一样了。我在这五年里变得更強了」

这样的話我也一样。

「正好是个机会。现在要把《無職》的你当做対手是件愚蠢的事、但是我必需一雪前耻。如果你现在还在模仿着劍士的話、以后来做我的対手吧」

然后我们去了这个据点地下的訓練場。
我站在萊娜的対面。
萊娜向我确认。

「规则和那个时候一样好吗？」
「恩，没问题」

胜负在加護到一半以下为止。
虽然訓練場里设置的观众席非常宽敞，但观众只有一个人。
莉莉婭用「你真的想和『無職』比賽吗……？」的脸望着这里。

「那么开始吧」
「嗯，什么时候都可以」
「哼、你能从容的时候只有现在了哦？」

萊娜用力蹬离地面。

「现在的你也能防的住吗？〈双刃斩〉！」

〈双刃斩〉。
那个时候明明被完美地防住了，现在却硬拿出这个啊。
……是大意了、还是有什么意图呢？
我也用〈双刃斩〉来应対吧。

「恩？」

我打算完美地弹开萊娜从左右逼近的的刀刃。
但是她的刀刃完全没有被弹开的迹象。
刀刃咄咄逼人地飞了过来，却没办法回避，我的两肩被斩了。
近三分之一的加護一口气失去了。

「我說过了吧？我在这五年里变得更強了」

萊娜骄傲的說。

「现在的我已经不是《劍士》了。而是【上級職業】的《鋼劍士》」
《鋼劍士》。

能够习得「怪力」等技能，以压倒性的力量而自夸的職業吗。
不知道在想什么，萊娜把手从劍柄上放开了。
然后劍落在地上发出了响亮的声音。
原来如此。
那劍不是普通的重量啊。

「这把劍是用特殊的金属制成的，有一般的劍的五倍的重量。如果不是拥有『怪力』的技能的我，是不可用能这样的速度来行动」

如果與五倍重的劍対打的話，会怎么样呢？
答案就像刚才那样答。
肯定会被打败。

「也就是說，像上次那样的方法是不能使用了」
「就是这样」
「但是这样好吗？那么简单地說出来」
「没问题。倒不如說、这样的缺点是必要的。为了慎重起见提醒你一下。就像刚才所說的那样，但也不能說是劍速慢了下来。岂止如此，比起【基本職位】的《劍士》相比变得更快了」

萊娜再次斩了过来。
不能在接到斩击。
不然会像刚才那样失败，如果弄得不好的話，这把劍本身就会断了吧。

「恩。但是、如果只是这・種・程・度・的速度的話完全没有接受的必要」
「少废話！得手了！」

萊娜的劍将我斩断。
但、我已经不在那里了。

「什么？」
「在后面」

我的劍击中萊娜的后背。

「啊……什么时候到背后了……！？我的劍确实打到你了……！」
「那是『殘像』」

以豬頭人王为対手使用过、模仿《劍姫》的技能〈殘像〉。
如果做不到〈缩地〉就不能用了、也就是說这是〈缩地〉应用技能。

《劍姫》的強项之一就是速度
即使與被称为劍士系最快的《细劍士》相比也不逊色。

「不可能！你到底怎么做到模仿的！？」
「简单地說，只要快得乱七八糟就好了」
「……哈？那样的事怎么可能……」

我再次留下〈殘像〉、从死角向萊娜发出突刺。

「同样的手段还想用第二次！」

但是这次没有被迷惑，而且対我进行了反击。

「那也是〈殘像〉哦」
「什么」

真的我斩了她的肩膀。

「恩？加護没有减少多少」
「《鋼劍士》中也有『顽強』的技能！你的斩击不能造成很大的伤害！」

所谓加護，是根据受伤的程度来消耗。如果没有那个的話加護会消耗很多。
所以，被「顽強」所保护自己的萊娜，加護消耗的很少。
如果普通的攻击，不在打十发左右是不行的。

「相反，只要认真打上一击的話，我就赢了！」

萊娜不接受教训从正面斩了过来。
我要接下她的劍──

「笨蛋！就这样把你和劍一起斩断！」

反击技能：吸收反击
顺着她的斩击接下、吸收斩击威力。
接着使身体瞬間转动进一步增強力量，我打出了最快最強的一击。

「啊！？」

就算是「鋼劍士」也受到了极大的伤害，她的加護被消耗到一半以下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　我才没有哭！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

败给我的萊娜跪在地上、肩膀在瑟瑟发抖。

「………………呜」
「呜？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

突然想孩子一样放声大哭。

「又输了啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊！明明都那么努力了，结果又输给了这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然後刚一站起来，就用全速逃跑了。

「……啊！好像弄哭她了」

第一次把女孩子给弄哭了，这样下去可不行。
姐姐的話倒是弄哭过几次。

「没、没有哭　我才没有哭！」

好像听到了我的自言自語。
萊娜喊出这句話後就走开了。

「没想到真的赢了那个在Ｂ級中也算上位的萊娜，而且那个異常速度！真的是《無職》吗……？」

莉莉婭目瞪口呆地站在那裡。
然後发现我在看着她

「……阿勒魯先生、欢迎来到龍之牙！从今天开始您就是我们的新伙伴了。」

就像刚才的表情是不存在的一样対我露出了满脸的笑容。

「态度变的挺快的嘛！」
「啊、啊哈哈哈、討厌啦！我可是从一开始就相信阿勒魯先生能赢的哦！」
「恩？好奇怪啊。対我大喊『都是你的错，去死吧！』的人是谁呢？」
「难道不是我的殘像吗？」

就算是我，也做不到让殘像自己說話。

「算了。反正已经在『加入契約書』裡签名了」
「就是这样！」
「那么、这个根据地快要消失了是怎么回事？」
「……这、这个啊……」

追问後、她把这个公会所发的所有事情都告诉我了。
简单的說、这个公会借了大量的借款。
而且，这个月内不能全部还清的話、就必须把作为担保的本根据地抵押出去担保。
还有如果失去根据地的話、也会剥夺作为公会的资格。
当然也可以馬上转移到另一个根据地……但在有欠款的情况下很难实现。
嗯嗯。
真是大危机啊。

「有还债的方法吗？」
「姑且有、我打算参加一周後的公会対抗賽。如果能获胜的話……」

但是参加的話，至少需要三人以上的成员。

「……所以我拼命地寻找新人」
「也就是說现在这个公会包括我在内只有三个人」
「额……、就是这样。……父亲现在的那个状态……」

难怪这么大的建筑物，除我们以外谁都看不到。

「啊、以前有很多人前！但是、自从父亲变成那样以後、大家都变得冷淡了、然後渐渐的都辞職了……」
「在哪種情况下留下的只有那家伙了吗？」
「嗯、萊娜是个很重視情義的孩子。大概是十多歳刚到这个城市的时候、无论哪个公会都拒絶接受她。那个时候父亲向她搭話後带到了回来………直到现在还表示感謝、說自己会留到最後」

那家伙別看那样却意外有礼仪的样子。

「不过，这样的話就简单了。只要赢了那个対抗賽就行了。」
「……恩、是啊」
「怎么了？战斗还没开始就软了」
「不、不是！没有那样的事！？是啊！赢了不就行了！対！赢了就行！」

这明显是在逞強啊。

「対手很強吗」
「……嗯，姑且」

莉莉婭犹豫了一下說、

「漆黑之劍、现在被称为这个城市裡最強的公会」

原来如此、那裡啊。
第一个拒絶我的公会。

「……而且、対面大概会派出上限的十个人。而我们只有三个人。」

想対抗賽上获胜这是最基本的方法。
也就是說、我们这三个人必须打败対面十个人。

「还有就是、漆黑之劍拥有八名Ａ級劍士」
「那个Ａ級和Ｂ級到底是什么？」
「简单来說就是劍士个人強度的等級。在大型的大会中、上級的劍士能够在个人战里免除预选賽」

階級有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四个，Ａ級是最优秀的。
階級越高人數越少、这个城市裡的Ａ級只有二十人。
在这个拥有将近五百名劍士的城市中、他们是一群君临顶点的人。
顺便說一下萊娜和莉莉婭都是Ｂ級劍士。

「不过我觉得Ａ級劍士全员出战的可能性很低………但Ａ級以外的也很棘手、比我们強的Ｂ級劍士也有。虽这么說、但一点也没有要输的意思！」

举行公会対抗战的日子很快就到了。
这个城市裡有好几个闘技場，几乎每天都在那裡进行战斗。
除了劍士之間対战、还有劍士和魔物战斗、就連大规模集団战也展开过。
这一切都成为了賭注的対象、就連我们的比賽也不例外。
明明是最後一場的重要比賽、対手却是这个城市裡的最強公会。

托这个的福赌局的赔率相当高。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　只要贏了這個就能一口氣還清借債哦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在〈劍之都〉中所举办的劍斗都是赌注的対象。
在大规模的大会或优秀的小组賽中会有大量的资金流动。

「恩、特別是新旧最強公会的対抗賽、赌博的金额是相当大的」

在比賽前的休息室裡，莉莉婭用紧张的神色告诉我。

获胜时的奖金金额似乎和赌博金额的大小有关。
但是只有这个的話还不能还清欠债。

「対面的人气是压倒性的、我们〈龍之牙〉的赔率已经超过了二十倍………正因如此、只要赢了这个就能一口气还清借债哦！」

出場者给自己下注也是可以的、所以莉莉婭把大量的金钱压在〈龍之牙〉上了。
成败在此一举了。

「哎呀、真是坚強啊。为保护父亲的公会而拼命努力的女儿。太耀眼了。真的是太耀眼了」

从入口處传来了这样的声音。
視线转过去後、看到一个像螳螂一样的大叔。
轻盈修長的身体、像流浪者一样蓬乱的頭髮。
虽然脸上露出了嘲弄的笑容，但眼睛裡却充满了欲望和野獸般锐利的目光。

「呃！格奧魯古！」
「虽說如此、但我听說你把《無職》放到队员裡了。就算是为了充人頭數、这也太过分了吧」

一瞬間向我这边看了一眼。

「莉莉婭、你的熟人吗？」
「……不是什么熟人、这家伙就是漆黑之劍的公会長……」

嗯嗯。
虽然知道不是普通人、但没想到这个男人就是这个城市最大公会的公会長。
莉莉婭用锐利的目光盯着対方。

「哦呀哦呀、不要用那種充满敌意的目光看着我。不管怎么說、你多虧了我才能抓到这最後的机会。当然我觉得你应该很明白、本来没落到这種地步的公会想和我的公会进行対抗賽是絶対不可能的」

虽說是新旧最強公会、但实力差距还是很明显的。
我还真以为在这種情况下能够进行比賽呢，但听这个男人的口气好像是他安排的。

「我也不希望以前作为竞争対手的公会消失。想着一定要为你做些什么」

当然也不是因为什么好意。
看着这个男人脸上贴着的笑容，就連初次见面的我也能明白。
这家伙是个以欺负弱者为乐的人。

「只是、能不能把欠款还清就看你自己了，　不过请安心吧。如果你因还不起欠债而沦为奴隷的話、我会把你买回来的」
「っ……」

在这个男人惡心的視线下、莉莉婭用双臂遮住了身体。

「只有这个絶対不行！」
「嘻嘻嘻……」

在笑得很討厌之後，这个男人转身要走开。

「不管怎么說、还是不要太逞強了。否则像那裡谁一样失去了手臂。啊真是可怜」

留下这样的話就走了。
莉莉婭用怨恨的視线目送之後、

「装什么好人……！父亲的手臂变成那样后。　明明是因为这个而成为 这个城市第一劍士的你最高兴……！」

『那么开始今天的只要活动、〈漆黑之劍〉和〈龍之牙〉的公会対抗賽！』

場内涌出大量欢呼声。
在大量观众的注視下、我们踏入了比賽場。
那裡设有正方形的舞台，比賽似乎在那上面进行。

「喂、看见了吗！龍之牙这边只有三个人啊！」
「真的啊！虽然听說没落了、但没想到只有三个人出場啊！」

看到我们只有三个人出場、观众席变得很吵闹。
另一方面、漆黑之劍是以最大人數的十人出现在比賽場上。

「哦哦！这边有四个Ａ級劍士出場！」
「剩下的六个人都是Ｂ級劍士！」
「不愧是被称为《絶劍士》的格奧魯古、这样的話対面公会真的是颜面扫地了！」

在我身旁的莉莉婭脸颊抽动了一下。

「竟然来了四个Ａ級劍士……」

因为我没们没有一个Ａ級劍士、所以期待対面会疏忽大意而降低战力。

「因为他是那種为了享乐而去蹂躏兔子的人。嘛、対我来說能和強大的対手交战真是太好了」
「哼、你真是好啊！输了的話只要辞職就行了！」
「嗯、你說的的対、这有什么问题吗？」

虽然是母亲曾经所属的公会，但和我也没有更多的接触点。
即使被說要投入感情也会觉得很困扰。

「我虽然是这样、但萊娜你没问题吗？」
「不、不要随便叫我的名字！」

向从刚才开始就一直沉默着的同乡少女搭話後，就被这样怒吼了。

「你为什么生气？」
「闭、闭嘴！我才没有生气！」

好像还在在在意输给我的这件事。
这时莉莉婭說出了恳求的話。

「萊娜桑……拜托了……虽然我知道你是输给了阿勒魯感到不甘心、但现在请集中在比賽上……」
「我、我知道！还有啊、我才没有感到不甘心！？」
『那么让我们开始第一場比賽！〈漆黑之劍〉的《细劍士》吉奧！他的対手是〈龍之牙〉的……诶？　……嗯、《無職》的阿勒魯！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話　沒有贏得打算嗎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那么让我们开始第一場比賽！〈漆黑之劍〉的《细劍士》吉奧！他的対手是〈龍之牙〉的……诶？　……嗯、《無職》的阿勒魯！』

把《無職》两个字說出口后、会場的气氛一瞬間改变了。

会場变得一片死寂。

「……嗯、《無職》？」
「刚才他說了《無職》？　我难道听错了吗？」
「不、我听到的也是」

一点一点的喧嚣逐渐扩大，不久后、

「那家伙我知道！他以前想加入我们的公会！」
「我也知道！他在接待処就被拒絶了！」
「也就是說、真的是《無職》？」
「哈哈哈哈哈！真的假的！龍之牙让《無職》出場了！」
「再怎么說人员不足、把《無職》作为公会的一员是做什么啊！」

会場裡响起了笑声。
不、不仅仅是笑声。

「没有赢的打算吗、混蛋！」
「这样的話、从一开始就別接受比賽啊！想和漆黑之劍比賽的公会还有很多啊！」
「这裡是劍士的聖地！《無職》给我 滚出去！」

这样的怒号在四周响彻。

『请、请不要扔东西！很危險的！』

有些东西还飞到了舞台上。

「啊、果然变成这样了……」
「嗯。真是相当大的反应啊」
「你还真能这么冷静啊！？」
「没什么、从现在开始让他们闭嘴就行了」

作为前锋的我登上了舞台。
対战対手也登上了舞台。

看起来是个很敏捷的瘦小男人。
年龄大概是二十歳左右。
武器是把细劍。
记得介绍說的是《细劍士》吉奧。

「……真没想到対手是《無職》。我还真是被小看了啊」
「没有小看你的意思」

不懂气氛的莉莉婭从背後传来了的声音。

「阿勒魯桑！他是Ｂ級劍士！请以无伤的状态打到他！」

把対手的加護全部消去的話就会胜利、全员都消去的話就是公会的胜利。
我们这边要以三人打倒十人、即使赢了也会立刻开始下一場、所以没有时間回复加護。
因此、必需在尽量不减少加護的情况下取胜。

听了莉莉婭的話、吉奧用鼻子吭声冷笑。

「哈、真会开玩笑。能无伤胜利的人是我吧」

然後比賽开始了。

「看我一击了解了你」

下一个瞬間，吉奧的身影从我的面前消失了。
〈缩地〉吗。

然後就是突刺。
瞄准我心脏的完美一击。
〈要害突刺〉吗。

一瞬間接近対手、击中要害。
如果要害被貫穿了的話加護可能会一下子全部消失、而且还有〈缩地〉看来很难回避。
这就是被称为劍士裡最快的《细劍士》的真本事、最強的组合技能。
吉奧细劍劍尖笔直的瞄准着我的心脏──

「因吃惊而愣在那裡了吗」
「說这句台词还太早了」
「什么！？」

──貫穿了心脏、不过那是我的〈殘像〉。
真正的我在吉奧的背後。
作为还礼、从背後瞄准了他的心脏。
〈要害突刺〉。

「咕！」

真不愧是Ｂ級劍士、吉奧迅速扭动身体避免了心脏的直击。
即使如此也貫穿了他的肩膀、加護大量的减少了。

「怎么可能！？　刚才的是〈殘像〉！？那明明是《细劍士》和《幻劍士》才能使用的技能、只是《無職》的你为什么能用……！？　而且还用了〈要害突刺〉……！」

吉奧虽然很惊愕，但还是馬上转换好了心情

「但是，『殘像』的話我也是很擅長的！」

吉奧的身体变成了两个。
嗯。
真是很完美的〈殘像〉啊。
完全分不清哪一个是真的。
其中的一个放出了突出。
被貫穿心脏的还是我的〈殘像〉。
但是吉奧好像看穿了、

「同一招我不会上第二次当！本人是在这边吧！……什么！？」
「可惜、这边也是〈殘像〉」
「哈！」

吉奧的加護再次减少了。
还有一两击左右吧。

「竟然同时放出两个〈殘像〉！？　但、但是这種程度的話我也……！」

这次吉奧分成三个向我突进。

「谁說过两个就是极限了？」
「你說什么！？」

我总共创造出五个〈殘像〉来迎击吉奧。
三対六的战斗、结果是很明显的。
吉奧的突刺无法捕捉到我，相反，我的劍斩裂了吉歐的本体。
最终吉奧的加護全部消失了。

『胜、胜者、阿勒魯！』

比賽结束了。

「不、不可能……这样的事情……」

我対跪在舞台上惊愕、颤抖着的吉奧說

「有一个地方我要订正一下。能使用〈殘像〉的劍士職業还有其他的」
「什！？」
「《劍姫》」

吉奧猛的一下睁开眼睛。

「劍、劍士系【最高職業】的《劍姫》……？　但、但是那个只有女性能……」

正如他所說、只有女性才能成为《劍姫》。

但是那个與我无关。

「不管怎么說、我只是个《無職》」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話　為什麼能壓制住Ａ級剣士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂、那家伙真的是《無職》吗……？」
「是、是吧？　一般的話都不会在大会上伪装職業……」
「如果这样的話──」

「──为什么能压制住Ａ級劍士！？」

「咕！？」

我的劍避开了対方的盾斩裂大腿、夺取加護。

「混账东西！」

虽然対手焦急的进行了反击，但我早已经後退了、斩击在我面前划过。

「別开玩笑了！？　你根本不是《無職》吧！？」

这样怒吼的他是《盾劍士》。

因为能装備单手盾、所以这是一个攻守都有利的職業。
像这样的Ａ級劍士、想突破盾的保护给予伤害是非常困难的。

「托你的福、还没到压倒性的程度。因为打不到要害、所以只能一点一点地消除加護」
「这就已经很奇怪了！而且还完全无伤赢到了这裡、就算不是《無職》也做不到啊！」

正如他所說的那样、我已经連续击退了六个Ｂ級劍士、现在正在與第七人対战。
幸好到现在为止还没被击中过一次、我的加護还保持着饱满的状态。

「就算你这么說我也很困扰。我真的是《無職》」
「那为什么能和习得〈劍技・上級〉技能的我正面対战！？」
「这当然是因为我做过劍的訓練。──也可以說只要努力就行了」
「以那个努力怎么都做不到的就是職業和技能啊！」

他以愤怒的样子斩了过来。
但是、这是做给我看的

「上钩了吧！〈盾猛击〉！」

想用盾打过来。

但是这个动作已经料到了。

〈预知〉。

凭直觉预测到対手下一招的話、就能比対手更快的行动。
这是最难学的《劍姫》技能之一。

我在回避盾击的同时、把袭来的盾踢飞了。

「什！？」

作为《盾劍士》生命线的盾，从手中脱离了。

「嗯、这样麻烦的盾总算是解決了」
「你、你这家伙，刚才的踢击是……」
「模仿刚才战斗过的《劍拳士》」

因为练习的不足、现在还是很拙劣的东西。

应该在把脚抬高一点。
角度也需要調整。
嗯、是这種感觉吗？

「什……！？」

対方的腹部被我的脚刺伤了。
大概是因为失去了盾而丧失战意，呆然的站在那裡、成为了我的练习台。
正如我想的那样、踢击逐渐在变好，対方的加護也逐渐在消失。

「只、只是看过就能模仿……！？　这種事情怎么可能做到！」
「确实技能是需要练习的、但根据技能的不同就算第一次见也能模仿出某種程度。」

我捡起対方落下的盾、然後做好准備。

「是这样的感觉吗？」
「な……」

就这样保持着距离。

「不、不要以为能这么简单的使用盾……！」

被夺走盾的《盾劍士》向我斩了过来。

「〈受け流し〉」
「っ！？」

在我面前用过几次的《劍盾士》技能、现在我尝试着模仿出来。
劍打在盾的表面时被滑开。
而且这个技能还能破壊対方的架势、然後利用这个破绽进行反击。

「唔、怎么可能……」

加護又被消去的《盾劍士》、急忙的想拉开距离。
但不会让你这么做。

我用〈缩地〉接近対手、接着就这样进行突击。
把盾敲了下去。

「〈盾猛击〉」
「咕！？」

吃下盾的強烈一击、他被吹飞了。

嗯。
正如我想的那样、这个技能和〈缩地〉的组合效果很好。
全力奔跑後就这样撞过去。

「……难道、連我的技能都……」

被自己的技能击中後、対方的加護终于全部消失了。

『胜者、阿勒魯……！』

不知什么时候安静下来的会場响起了胜者的名字。

「……那家伙、連Ａ級劍士都打到了……？」
「而且还没中过一击……」
「他真的是《無職》吗……？」

到処都传来了这样的声音。

「不不、不管怎么想《無職》都是骗人的吧！？　絶対是骗人的！」
「这么做、可以允许吗！？运营方到底在干什么　！」
「是啊是啊！应该让他失去资格！」

像是把静寂斩裂一样、这样的怒吼也开始上升。

「……但是、如果不是《無職》的話……那家伙的職業到底是什么啊……？」
「『『……』』」

所以我說过我是《無職》了。
在大会开始前我就让《鑑定士》看过了。

感受到了会場的气氛，大会的运营方也开始行动了。

『诶？　啊、知道了。……嗯、现在、根据大会运营方的判断、把阿勒魯选手在大会前做的鑑定書在这裡公布！阿勒魯选手、可以吗？』

「没关系」

主持人把我的鑑定書进行了展示。
虽然从观众席上很难看清、但視力比较好的人应该可以看见上面写的職業。

「嗯、《無職》……真的是無職啊……」
「真的假的……」

当然了。
本来就没有必要把自己的職業伪装成《無職》，稍微想一想也能明白吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話　讓我看到了個好東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以最初的Ａ級劍士为开端、與Ａ級劍士的連战开始了。

第二人是《双劍士》。

然後第三人是《聖騎士》。

《双劍士》是使用〈二刀流〉技能的劍士系【上級職業】。

虽說双劍有些麻烦、但也无伤胜利了。

接下来的《聖騎士》不是劍士系、而是騎士系的【上級職業】，因为持有〈加護強化〉技能、所以比普通人的加護多，这是这个職業最大的特征吧。
以这場比賽的规则来說、是一个麻烦的対手。
虽然也是以无伤的状态打倒了。

不过、〈加護強化〉吗………
这種技能想想办法的話应该能学会吧？

「真、真厉害啊阿勒魯桑！还一个人哦！没想到能打倒九个人……！请就这样打倒最後的一人！」

从舞台的旁边传来了莉莉婭的声援。

「喂喂……这样下去的話、龍之牙真的就赢了啊……」
「如果这样的話、压这边的赌金会相当高……」
「可惡、我也赌这边就好了……！」
「不、现在还不好說。快看。这次漆黑之劍派出的是在Ａ級中也是顶級的男人」

『那么〈漆黑之劍〉的第十名劍士登場！《劍豪》政宗！』

最後的対战対手登上了舞台。
是一个壮年男人、身上穿着从没见过的衣服的。

「看来在下成为最後的堡垒了」

腰上的劍不是一般使用的直刀，刀身稍微有些弯曲。
劍宽也像细劍一样细。

「这是刀吗」
「就是这样。在下的職業《劍豪》是东方劍士《武士》的【上級職業】」

不愧是劍之都。
連东方劍士都有。

「嗯。这可真是一个很有意思的対手」

我把劍举起来。
但是対方没有把劍拔出来、只是稍微前倾的半蹲下。

「不拔吗？」
「这是在下的架势」

……原来如此。
完全没有破绽。
随便前进的話、対方的劍就会把我斩断。
我鍛鍊出来的〈预知〉能力在敲响警钟。

「……真不愧啊。在下判断半吊子的劍不能战胜你、打算直接用必杀技解決你的、真是敏锐的直觉啊」

必杀技吗。
恐怕是那種劍在鞘中也使能用的技能吧。
不拔劍的話普通都会以为是在小看自己、如果疏忽大意接近的話馬上就会被干掉吧。
这个技能第一次见的話是很难対付的。

但是这样下去的話这个稀有技能就看不到了。
那真是太遺憾了。

我要接近対手。

「明知道是死地还要过来吗」

然後在我们之間的距离还有两米时。
至今为止压抑着的杀气，从东方劍士的全身喷出。
劍光一闪、我被斩成两段────同时用幻視看到了。

不过那是我的〈殘像〉。
我把〈殘像〉留在正面、从侧面向东方劍士斩了过去。

「太天真了」
「っ！」

但是东方劍士并没有被〈殘像〉所迷惑，精准地捕捉到了真正的我。
証据就是、他的劍还没有拔出来。

「──〈居合斩・极〉」

《大劍豪》的必杀技被放了出来。

神速的斩击──掠过离我鼻尖數毫米的地方。
当然，并不是作为劍士達人的対方误判了距离。
我看清了対方的攻击距离、在极限的距离上停了下来。

「难道說、完全把在下的劍给看穿了……！？」
「确实很快。但很不凑巧、快的劍在媽媽那裡已经看惯了。」

不过，这是一種什么样技能、已经在〈预知〉里看过了。虽然是種很难的技術。（注①）

但刚才的幻視使它成为了可能。

那个瞬間，虽然技能没有发动，但是対我来說只是看到那種情形就足够了。
虽然没有被我的〈殘像〉给骗到、但那个时候起他的必杀技就已经打不到我了。

「真是让我看到了个好东西。作为还礼、我也让你看一个必杀〈技能〉吧」

──〈穿刺暴風雨〉（机翻的 我觉得还不错 就放上了 原文 ピアシングテンペスト）

恐怕他看到了无數的光点在闪耀。

《劍姫》的必杀技能、〈穿刺暴風雨〉。

像雷光一样飞速的刺撞，简直就像暴風雨一样連绵不断。
把劍挥出去之後、就没有回避的可能。

全身都被突刺刺中、一瞬間就把全部的加護给吹飞。

『胜、胜者、阿勒魯！由于漆黑之劍全员战败、所以这場対抗賽是龍之牙的胜利！』

宣告之後、会場被大量的声音所包圍。

「竟然能战胜在Ａ級也是上位的《劍豪》……」
「而且連胜十人……！？」
「漆黑之劍的废物！竟然输给这样的公会！真丢人！」
「你以为这次我赌了多少钱啊！把钱还我！」

虽有纯粹惊愕的人，但大半的人都赌在漆黑之劍上，到処都有愤怒的声音

「做到了！好厉害啊、阿勒魯桑！」

莉莉婭高兴的跑了过来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話　適可而止
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀、看到漆黑之劍输了之后那个公会長脸上悔恨的表情！kukuku！能作为下酒菜喝一瓶葡萄酒哦！」

莉莉婭发出討厌的笑声、看来集赞了相当多的怨气啊。
在那場比賽之后，我没又见到了漆黑之劍的公会長、看上去确实很不甘心。
只是看了这边一眼、然后什么都没說就走了。

在公会対抗賽上胜利的我们，现在回到了根据地。

「虽說是我们、但结果不是只有我在战斗吗」
「那種事不管怎样都无所谓！反正我们也打不赢Ａ級劍士！対吧、萊娜！」

突然被征求同意萊娜、「诶？　啊、嗯……」这样暖味的点頭。
完全不在乎她那样的反应，情緒高涨的莉莉婭缠上了我的手臂。

「fufufu、这样的話欠债就还完了、本根据地也保住了、而且魚饵也撒出去了……！阿勒魯桑、真的很感謝你！」
「很熱啊、你能从我身上离开吗？」
「请不要害羞啊！被我这样的美人姐姐抱着，不可能会有不高兴的男人！」
「不要自己說自己是美人 啊」
「那样没关系吗？就这样把年轻的欲望释放到姐姐的身体上也可以哦？」

浮现出妖媚的笑容，莉莉婭把胸往的我手臂上挤了过来。
因为是貧乳所以不太舒服。

「（……如果阿勒魯桑在的話、我们的公会就会安泰……絶対不能放跑他……而且像阿勒魯桑这样看起来很硬派的男人……用女色笼络的話……不、这里索性直接……）」

心里好像有什么企图、但我已经听见了。

「阿勒魯桑！请和我结婚！」
「我拒絶」
「馬上回答？　被我这样的美女求婚都不犹豫一下！？」
「为什么要犹豫」
「好过分！？我好歹也是以〈非常殘念的美人劍士〉为标题登上过报紙的！？」

这句标题真的是在夸你吗？

「我到底那里不好？」
「不是我喜欢的类型」
「がーん（Gan）」
「不管怎么說，我还是比较喜欢萊娜那样的女性」

和莉莉婭不同、萊娜的胸比较大。
我认为女性最大的魅力就是胸部。
而且那个当然是越大越好。

「在……在說什么啊、你这家伙！？」

萊娜大声喊到。

「別、別开玩笑了！你这是在捉弄我吗！？」
「不是玩笑哦。正如前几天所說的那样、萊娜是个美人」
「っ（Tu）！？」

没想到以为是少年的赤发，已经成長为这样的美人了。
到现在仍令人惊讶。

「笨、笨、笨蛋吗你！」
「？　为什么会被当成笨蛋？」
「肯定是啊！我、我是美人、这種事情是不可能的！一直在挥着劍……从、从小別人就說我像男人一样！而、而且和莉莉婭不同、从来没有化过妆」

我觉得完全不需要化妆啊。

「じとー（Ji	To）」

不知为什么、莉莉婭一边发出拟声、一边半眯着眼看着我和萊娜。

「ごほんげほんごほん！（Go	Ho	ｎ	Ge	Ho	ｎ	Go	Ho	ｎ）　总之！」

莉莉婭发出很假的咳嗽声、強行加入了対話。

「今天就让我们尽情的喝！不管怎么說、我们都守住了我们的公会！」
「先說一下、我还不能喝酒」
「我也不怎么喝酒……」
「那就尽情地吃美食吧！当然是公会请客！这次我赚了很多钱！」

嗯。
如果只是吃的話、那我就不客气的好好吃一頓。

「……真是、太吵了」

这时、喝醉了的单臂大叔走了进来。
他是莉莉婭的父亲、这个公会的原公会長。

「爸爸！听我說！我们、龍之牙赢了！」
「啊？　哈、反正是预備队的杂魚」
「不、不是这样的！虽然不是最好的陣容、但也有四个Ａ級劍士出場！」
「……」

大叔用怀疑的視线看向女儿。

「不、不是、虽然我没有太活跃……」

別說活跃了、你明明什么都没干。

「是托阿勒魯桑的福！他一个人打败了四个Ａ級劍士哦！如果阿勒魯桑在的話、我们的公会恢复过去的活力也只是时間的问题！」
「……好好想一下、莉莉婭。像这样的家伙、其他的公会是不会放着不管的。今后会用非常好的条件来拉拢他。……你觉得他会永远待在这里吗？」
「……没、没有必要担心！因为阿勒魯桑要和我结婚了！」

喂、不要擅自決定啊。
我不记得有那样承諾过。
另外还有这个大叔、光看着他我就有点生气………
然后一不小心說出口了。

「真是的。你打算颓废到什么时候？」
「……你說什么？」
「只不过失去了一两隻手臂、又不是不能挥劍了」

不、失去两只是有点困难。
也能考虑用嘴或脚来挥劍的方法、不过要有战力的話需要很長的时間。
这样想的話、还有一隻手的情况要好多了。

「你这家伙明白什么……？」

大叔大声的喊了出来。
因这件事惊慌失措的莉莉婭說。

「请、请冷静一下、爸爸……！」
「別打扰我」
「啊？」

莉莉婭被推开────生气了。

「……你这个混蛋父亲、给我适可而止啊啊啊！」
「ぶっ（Bu	Tu）！？」

露出本性的她用右勾拳打中了大叔的面部。
大叔失去了意识、倒在地面上。

「……………………那么！让我们继续举行庆祝会！」

像什么都没有发生一样，莉莉婭这么說到。
嗯。
这个女人、果然是个神经很粗的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話　還以為你是個受虐狂呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啾啾、听到了小鳥的叫声。
在穿过窗帘照进来的清爽朝阳中、我醒了。

「嗯？」

馬上就发现半个身体被柔软的触感包圍着。
把視线转过去、看见全裸的莉莉婭睡在哪裡。

被長睫毛所包圍的双眼、慢慢的睁开了。

「……早上好。昨晩真是太激烈了、亲、愛、的❤」

我用一隻手抓住她的脸、用力的握了下去。

「呀────！？　喂、頭！？　頭要裂开了！？　投降投降投降！」

馬上就宣布投降了、只好把给她放开了。
莉莉婭含着眼泪大叫。

「你在做什么！？」
「这是我要說的台词。为什么你睡在我的床上、而且还是裸体」
「昨晚的事你难道都忘了吗！？　明明是那样的愛我────啊、等、刚才的是谎話！所以不要这么用力握住少女的脸！」
「那就赶紧穿上衣服」

当然我和这家伙完全没有发生过任何事。
說起来、这个女人在庆祝会上一直在喝酒，喝醉後在店裡睡着了，然後萊娜把她运回了根据地。
这家伙应该就那样在自己的房間裡睡着了。

「呃……対于来下定決心来色诱你的少女、竟然能这么平静的使用铁爪手来应対……」
「因为在家裡有个笨蛋姐姐也经常这么做。到不如說铁爪手已经算是轻的了」
「你姐姐也太可怜了！」

不管怎么想都是裸体潜入我的床上、或在睡着的时候想亲我的她不好。

「話說、阿勒魯桑你真的是１５歳吗！？対女性的身体有兴趣、看见裸体就想野獸一样袭击过去的才是健全的１５歳男子哦！」
「如果想色诱我的話、等你的胸長１０厘米後再来吧」
「好过分！？」

放着大叫着的莉莉婭不管、我走出了房間。

在这龍之牙的根据地裡有好几个可以住宿的房間、我现在住在其中的一个房間裡。
対于能省下住宿費这点我表示感謝。

快速地洗了脸之後，我就去了訓練室。
没有人的广阔的空間。
真是一个很棒的訓練室、不愧是原最強公会。因为公会的成员很少、所以几乎都是出租的状态。

「那么、开始晨练」

爬下用右手撑着、开始做俯卧撑。

「一、二、三、四…………」

「九百九十六、九百九十七、九百九十八、九百九十九…………一千。……ふう（Fu ｕ）」

左右都完成了一千次俯卧撑、我喘了一口气。
正好这时候、有一个紅髮少女走了进。

「萊娜也是来晨练吗」
「啊……是的」

一打招呼、她就撇开眼睛用很高的声音回答。
嗯？还是那么的冷淡啊
果然还是在意输给我的那件事吗。

难得的同乡伙伴。
如果可以的話，我想和她好好相処。

「萊娜」
「什、什么事？」
「你能不能用带着劍鞘的劍来打我？」
「没想到你这家伙有这样的性癖！？」

……性癖？
再說什么？

「恐怕萊娜是最合适的人选」
「我、我不是享受那種兴趣的人！？」
「……？请不要再說这種話了、能来帮我吗。我需要萊娜的力量。」
「対、対我这么執着吗……！？　还有昨天所說的話、你这家伙难道対我……」

不知为何脸紅的萊娜。

「啊、那个、不、并不是說討厌……还有……那、那个最开始还是希望以正常的方式进行……突然太特殊还是有点……」
「……你怎么从刚才开始就在說些奇怪的話？」
「說奇怪事情的是你这家伙吧！？！？　想、想被我打然後享受快感的变态！？」

嗯。
似乎有个很大的误解啊。

「你的《鋼劍士》能习得〈顽強〉技能吧？我想把它再现出来」
「〈顽強〉技能……？」
「顽強──也就是說、〈很耐打〉。然後要变得很耐打的話具体应该怎么做呢、我的想法是〈在没有加護的状态下持续接受攻击〉」

考虑到效率的話，尽可能让攻击力高的人来帮忙…
所以《鋼劍士》的萊娜是最合适的人选。
虽这么說、如果被真劍斩到是会死的、所以我希望在带着劍鞘的情况下进行殴打。

「这、这样的話就早点說清楚啊！害我有了奇怪的误会！还、还以为你是个受虐狂呢……」
「关于这件事我道歉。那么、能帮我吗？」
「……好、好吧。但是、我觉得这種普通的做法是不可能习得〈顽強〉技能的。如果真的可能习得的話、那么早就有人做到了吧」

嗤之以鼻的萊娜做出了「不可能」的判断。

「确实、只是普通的接受連续攻击的話是很困难的」
「没错吧」
「所以不是要普通的、而是要乱・来・的持续接受攻击」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話　努力是不會背叛的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在肌肉被破壊、没有加護伤口没有回复的情况下、我決定让萊娜继续攻击。

「既然你說要这么做、我也会认真的做哦？　不要在途中哭着喊停哦？」
「那是当然的」

──三十分钟後。

「已、已经可以放弃了吧！再继续的話你真的会死的！」
「还不行。继续」
「你这不全身都是血了吗！？」
「安心吧。能让人死亡的要多少有多少。看清濒临死亡界限的这種小事、対我来說很简单。……现在我离死还差个五步吧」
「一直在打你、打到我都要屈服了！？」
「不要說丧气話」
「这应该是我的台词！？」

不知为什么萊娜先到了极限。

「你这家伙果然是个Ｍ吧！哼、刚才就不应该答应帮你这个变态訓練！」

然後又被打了十分钟、萊娜抱怨着把劍给扔了。

「嗯。嘛、这種程度应该可以了」

我全身都变的破破烂烂了。

「哈哈哈、这个、真是很疼啊」

不由得笑了起来。
因为口中满是鮮血，只是这样血沫就在空中飞舞。

「……这样的訓練、从来都没有听說过……」

萊娜用铁青的脸看着躺在地上的我。
虽說是劍士、但一般都有加護保护、几乎很少会看到出血和受伤。
所以还不太习惯吧。

「但是肚子饿了。总之先吃早饭吧」
「你现在这个样子还想好好吃饭！？　快点喝聖水吧！」
「没有那个必要吧。反正过了一天加護回来後就治好了」
「……笨蛋啊、这个男人……」

真是愛担心啊。
我明明只是做着理所当然的事而已。

如果想以《無職》的身份登上劍士的顶点、那么这種程度只是理所当然的。

「但、但是这样真的能习得〈顽強〉技能吗？」
「不行吧」
「啊！？」
「只是现在这样的話。所以之後……大概、最少还要在重・复・一・百・次」
「一、一、一百次！？」

対着睁大眼睛的萊娜、我这样說到。

「所以还要再拜托你九十九次」

「『既然你說要这么做、我也会认真的做哦』你这样說过了吧？」
「那是因为那个时候不知道你这家伙会这么乱！那、那样的事要做一百次、不管怎么想都是件很疯狂的事！」

吃完早餐後、我们又回到了訓練場。

顺便說一下我的伤已经好了。
那是因为被莉莉婭強制喂了聖水的缘故。

但是，聖水是很貴的。
今後这样的事最少也要重复九十九次。
如果每次都喝聖水的話、有多少钱都不够。

「再說了、也不保証这種方式能够习得〈顽強〉技能吧！所谓的技能就是女神的祝福！因此、这不是人靠努力就能学会的东西！」
「即使你这样說、但我现在也能使用好几个吧？」
「呃……」

倒不如說我也觉得很不可思议。
不只是萊娜、为什么不管是谁都会被固定观念所困住呢？

可不可能、明明只有实际做过才能知道。

不可能。
很难。
做不到。

可以这样断言的只有是做着做着做着一直做着、结果还是做不到的人。
在做之前就說是不可能的、只能說是愚蠢。

「那把劍、稍微借我一下」
「？　可以、不过対你这家伙来說有点重哦？」

我接过来萊娜的劍。
确实是相当的重。
比一般的劍重了好几倍吧。
但是、这種程度的話应该没问题。

刷刷刷！

「啊……！？　你这家伙、为什么能正常的挥动！？　而且那个速度……！我是因为拥有〈怪力〉技能、才能和其他的劍士一样的速度进行斩击！？」
「〈双刃斩〉」

刷刷！

「难道、用这把劍使出了〈双刃斩〉……！？」
「不、刚才失败了。用这把劍果然很难使出〈双刃斩〉。不过、总有一天能做到」
「为什么！？你这家伙明明是《無職》为什么能……」
「当然、我没有〈怪力〉技能。但是有提升力量的方法」

那个方法当然是、

「肌肉鍛鍊」
「肌肉鍛鍊……？」

这家伙、不知道什么是肌肉鍛鍊吗？

「这是为了提高肌肉力量的鍛鍊。人的肌肉是越鍛鍊越強的」
「这、这種程度我当然知道！但是……那種东西……」
「在〈怪力〉技能的这種〈才能〉面前无意義吗？」
「……」

萊娜哑口无言。
好像终于注意到了自己固執的想法。

「自从前几天和你再战後、我每天都在做肌肉鍛鍊。例如、用一隻手倒立、然後做俯卧撑。大約一天一万次｜」
「一万次！？」
「那个结果、就是这个」

我把衣服的袖子卷起来，露出胳膊。
用力的話，肌肉就膨胀起来了。

「～～～～～～啊！？」

萊娜目瞪口呆了。

「嗯。虽然有了很好的感觉、但还差的远呢。嘛、只开始一星期的話也就这種程度吧」

以前为了习得〈敏捷〉技能、每天要做一万次冲刺、我记得那时花了三个月左右。
敏捷対《劍姫》来說是必须的。

「总而言之。努力是不会背叛的」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話　多麼冷淡的兒子啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「劍神杯？」
「是的！以夢幻的【超級職業】《劍神》来命名、这个城市最大的大会、是为了決定名副其实的最強劍士的战斗！请阿勒魯桑一定要参加。」

这样說後、莉莉婭拿出了申请表。

「不会趁机拿出婚姻申请表吧？」
「不、不会的！？」
「那么为什么要慌张的移开視线？」
「确实、我这样考虑过……但因为会暴露所以没有这么做！」

……你真考虑过啊。

虽然离那場対抗战已经过去了一段时間、但我现在还是龍之牙的一员。
最近都是以萊娜为対手的訓練和肌肉鍛鍊为主、也没必要急着转移到別的大型公会。

通过前几天的対抗战让我明白了、要想提高实战的本領、最好还是和強的対手进行対战。
但这裡只有Ｂ級劍士、多少有些不足。
掌握《鋼劍士》的技能後、我就没有必要再留在这个公会了。

「不不、为什么要这样考虑！？　我们不是一起守护了这个公会吗、而且还有像我这样的美少女！你难道没有一点留恋吗！？」
「没有」
「秒答！？」

莉莉婭抱着頭大叫。

「虽說是我们一起在战斗、但你什么都没做吧？不要随便美化过去」
「呃」

因为我的指正莉莉婭慌了起来。

「可、可是！这裡是你母亲曾经所属的公会吧！？我想你可以把这点加进去在考虑一下！」
「母亲是母亲。我是我」
「多么冷淡的儿子啊！？」

大声喊後、莉莉婭叹了一口气。

「当知道阿勒魯桑的母亲是《劍姫》法菈时、我觉得这是命运………明明是那么溫柔而且有包容力的女性、为什么会生出阿勒魯桑这样无血无泪的人……」
「至于說到这種程度吗？」

姑且、我是有血有泪的。
……这么說来、虽然最近每天都会流血、但完全没有流泪的记忆。

「现在遇到的危机我会帮忙解決。这样就足够了吧」
「那、那么、请作为龍之牙的一员参加劍神杯！」
「刚才你說过的那个啊。那么劍神杯到底什么时候举办？」
「那个是」

根据莉莉婭的說明、劍神杯分为预选賽和正式賽。
能参加正式賽的只有三十二人。

其中的二十个名额已经确定是Ａ級劍士。
Ｂ級以下的劍士在预选賽中争夺剩下的十二个名额。

「因为阿勒魯桑还是Ｄ級劍士、所以要想参加正式賽必须要通过第一轮预选賽和第二轮预选賽这两場预选賽」

第一轮只有Ｃ級劍士和Ｄ級劍士参加。
一共有四百多名的劍士、只有一名能进入第二轮预选。

获胜後就可以参加只有Ｂ級劍士的第二轮预选賽。
在这近一百人的劍士中、只有十二人能参加正式賽。

然後二十人名Ａ級劍士和通过预选賽的十二名劍士共三十二人进行正式賽。

「真是一条相当辛苦的路程啊」
「是啊。第一轮预选賽将在一周後举办、然後是第二轮预选賽。正式賽在一个月後举办」

一个月後啊。
以现在的节奏应该能在一个月後习得《鋼劍士》技能。

「还有、如果你想累积实战经验的話、有个最好的地方哦！」
「嗯？」

我在莉莉婭的带領下来到了这座城市西部的大建筑物前。
虽然看起来像監獄一样、但是从刚才开始就有人在不停地出入。

「这裡就是你說的迷宮？」
「是的！在这个劍之都地下有一个广阔的迷宮！」

迷宮。
据說是众神一时心血来潮创造的、在世界各地都存在着神秘的迷宮。

每一个迷宮有着不同的特点。令人迷路的复杂结构、设置了陷阱、魔物在裡面栖息、这些大概是所有地下城的共同点。

但是、没想到迷宮会在都市中。

「这裡本来就有迷宮、城市是後建的。也就是說、这个迷宮是劍士用来訓練的地方」

「具体的是？」
「呼呼、进去看看你就知道了」

因为莉莉婭装模作样回答、所以只好跟在她的後面走进了建筑物。

顺便說一下萊娜也来了。
告诉她我要和莉莉婭一起去迷宮後、她說也要一起去。

「我，我也想在参加劍神杯之前积累实战经验！！」

她似乎也打算参加。
不如說、这个城市裡的劍士有九成以上的人都会参加。

「……好不容易有两个人单独相処的机会………让他把迷宮的心跳加速认为是恋愛的心跳加速然後拉近距离……像这样、利用迷宮效果的计划……」

莉莉婭一脸遺憾的嘀咕着什么、让我觉得萊娜能跟过来真是太好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話　沒有什麼值得學習的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

内部就像是用石頭做成的地下遺跡。

通道相当宽敞，十个人都可以并排着走。
但入口処的人非常多、感觉有些拥挤。

「往裡面去的話人就会变少了。毕竟这一个階层就有这个城市一半左右的面积了。」

这个迷宮好像是向下扩展的。
第一层就有这个城市一半的大小、整个迷宮恐怕是相当的大。

我们避开人群向迷宮裡前进。
过了一会儿、看见前方有几个人影。

「这些是什么人？　好像打算妨碍我们前进」

那些人穿着全身鎧甲、頭上带着全脸頭盔，脸、年龄、性別都看不出来。
但是每个人手上都拿着劍、明显是临战状态。

「它们不是人。那是会动的鎧甲──名字叫幽魂鎧甲是魔物的一種」
「魔物？　这些都是魔物吗？」
「是的。啊、向这边来了、请注意」

中断與莉莉婭的談話、开始迎击逼近的全身鎧甲。
虽然穿着沉重的鎧甲、但动作意外的快。

最前面的一个斩了过来。
左右同时有斩击逼近……这是、〈双刃斩〉？

「太慢了」

我的劍先把全身鎧甲的頭盔给粉碎。

「……什么？」

全身鎧甲的頭部被破壊後、像什么事都没发生一样対我的两臂放出了斩击。

「请小心！这家伙既没有痛觉、也不像人一样有要害！」

为什么不早点說啊。
害我中了斩击、加護也减少了。

「应该是和萊娜訓練的成果体现出来了、并没有消耗多少加護」

虽然没有要害这点很麻烦、但也有方法应対。
我把全身鎧甲的手臂斩飞了。
就算没有要害、失去了手臂也不能挥舞劍了吧。

「嗯。冲撞过来吗」

即使没有手臂也要攻击、真是一種不错的毅力。
真希望那个谁也能学习一下。

我躲避突袭的同时把它脚给斩断了。
在发出了很大声音的同时倒在了地上、因为没有脚站不起来所以在地上胡乱的挣扎。

馬上第二体和第三体也袭击过来了、我像第一体那样把它们给无力化了。

「哦、不动了」

全身盔甲们有一段时間都在发出金属碰撞的声音、不久後就突然沉默了。

「那是迷宮断絶了魔力的供给」
「也就是說、这些家伙是利用魔力来行动的。但是刚才使用技能了吧？」
「是的。其实这个迷宮只有幽魂鎧甲、他们可以使用劍士系和騎士系的技能、刚才的那个是能使用《劍士》技能的最下級幽魂鎧甲」

根据莉莉婭所說、越往下层遇到的幽魂鎧甲就越強。

「虽然我还没有遇到过、但听說有能使用劍士系【最上級職業】技能的幽魂鎧甲出现」

原来如此。
这样的話就很有意思了。
虽然與人的対战有些不同、但也能成为很好的訓練。

往前走了一会、又遇到了幽魂鎧甲。

「啊、这次请让我们也参加战斗」

莉莉婭一边拔劍一边說到。
反正是最下級的幽魂鎧甲、让她们参加也没什么问题。

「說起来、这是我第一次看到莉莉婭战斗。職業是什么？」
「《细劍士》！而且还被称为〈闪光的莉莉婭〉哦！」

原来是《细劍士》啊。

《细劍士》是《劍姫》的下位職業。

也就是說、

「莉莉婭的身上没有什么值得学习的东西」
「太过分了！？」

在迷宮的各个階层中、存在着能回到地上的转移魔法陣。

也可以瞬間来到曾经去过的某个階层、而且还可再从那裡回到地上。

「真是方便啊」
「是啊。所以在疲劳的时候最好是返回地面好好休息」

被莉莉婭說服後、我们暂时回到了地上。
使用设置在第二层入口処的转移魔法陣、馬上就回到了有很多人在的第一层出入口。
从下一次开始就没有必要再突破第一层、可以直接从第二层开始。

話說回来、只是到第二层就花了六个小时。
和听說的一样、这裡相当的大。
要和強大的幽魂鎧甲进行战斗、好像还要在花一些时間。

「你们两个探索了几层？」
「我是到十二层」
「我是十四层」
「那么我可以和你们一起转移到那个階层了吗？」

两个人摇了摇頭。

「那是做不到的。可以转移到那个階层的只能是去过的本人」
「本、本来的話我可以从十四层开始……、没办法才和你一起来的」
「不、萊娜桑没必要一起来吧？」
「啊……不、不是、那、但是……这样說的話莉莉婭也……！」
「我要给阿勒魯桑带路。没有人带路的話是会迷路的」
「咕努努……」

萊娜悔恨地鸣响了喉咙。

「（……你就不能看一下气氛吗？　我想和阿勒魯桑两个人恩恩愛愛的单独相処）」

虽然没有发出声音、但总觉得能读到莉莉婭在想什么。
真是的。
如果和这个女人单独相処的話真不知道她会做出什么事。

「萊娜能一起来我很高兴哦」
「啊！？」

萊娜发出慌乱的声音。

「什什什什……你、你这家伙……打打打、打算愚弄我到什么时候……！？」
「？　并没什么愚弄你的打算啊」

为什么这家伙脸紅了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話　從正面擊倒所有人就行了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

肌肉鍛鍊，讓萊娜幫忙提高強韌度的訓練，以及地下城的潛入。
暫時以這三點為主要目標生活，一轉眼一週就過去了。

回神過來劍神杯的一次預賽已經要開始了。

四百名Ｃ，Ｄ級劍士們參加的這個預賽，因為一場一場的單挑比賽太過麻煩，所以一次以十人為單位來進行比賽。
剛來這個城市的我因為是Ｄ級，得參加這個一次預賽。

『那麼下面的第四場比賽即將開始！選手請到舞台上面！』

呼姆（ふむ）。

看來我上場的時機好像到了。

向舞台上面指定的位置。
這個舞台少見地被做成圓形，十人等間隔並列著。

這些人中能進入下一場比賽的，僅僅只有一名。
到最後為止都不讓加護歸零持續戰鬥的一名。

「阿勒魯先生！請加油！—诶，其他對手全員，不都是『漆黑之劍』的劍士嗎？？」

雖然不是很需要，但是從來應援的莉莉婭那傳來了慌張的聲音。

「庫庫庫，真可惜啊，《無職》？」
「如那個女人所說的，我們全員都是漆黑之劍的劍士」
「伊呀，偶然可真是可怕的東西呢？」
「說的是。沒想到，你以外的九人都是來自同一公会的劍士」

我的對手們一邊壊笑一邊說著那樣的事。

「什麼偶然啊！不管怎麼想都是有陰謀的吧！讓自己人潛入營運方，把對戰組合做了手腳肯定沒錯！」

莉莉婭雖然發出了怒吼聲，

「喂喂，可別這樣含血噴人阿」
「這可是公正抽籤的結果」
「不然妳提出證據看看阿」

他們裝作無辜的否定了。

偏偏不可能那麼糊塗的犯案，證據什麼的不會留下吧。
理解了狀況，無法回嘴的莉莉婭「咕努努」的碎念著。

「這種麻煩事，沒有必要做喔」

我說。

「只要從正面擊倒全員就行了」

對我的言詞，對手們吊起了眉毛。

「還真小看人！」
「先告訴你，我們全員就算在Ｃ級中也是上位」

「就算你能打倒Ａ級劍士，這個數量也不可能取勝的」
「你這傢伙的劍神杯初賽敗北已經決定了！」

他們生氣了，到底來說在使用這種小手段的時候，就已經知道底有多少了。

「知道嗎？　喪家之犬叫得特別大聲」
「『『什麼！？』』」
「正好跟現在的你們一樣呢」
「『『你這傢伙……』』」

『那個……』

還在煩惱到底該怎樣做的司儀，不過因為全員都表達了戰鬥的意思，判斷了該照著預定那樣開始比賽，

『那，那就，開始比賽！』

我以外的九人一齊拔出了劍。
然後同時縮短了距離。

「再告訴你們一點吧」

我反過來自己前進到了圓形舞台的中央。

「笨蛋！」
「自己移動到了最不利的位置！」
「哈哈哈哈，是我們的勝利啦！」

他們立刻包圍了我周圍。

「《劍姫》最能發揮強大之處的時候，就是集體戰」

緊接著，他們從全方位猛襲過來。

──「劍舞」

「『『什麼！？』』」

呼姆。
到底也只是Ｃ級劍士嗎？
即使依賴了數量，天花板還是存在的。

「……怎，怎麼，可能……？」
「這，這個數量……輸了……？」
「怪，怪物……」

加護歸零的九個劍士們。
從他們的口中漏出了愕然的呻吟聲。

「大概是五成嗎？再怎麼說持續使用『劍舞』的話骨頭也會受不了吧，不過……嘛這麼短時間的話就沒什麼事了」

雖然外觀相當優雅華麗，可做法卻相當不得了。

全方位的保持專注，全力發動「預知」

以及像是連續發動「縮地」一樣，再激烈的穿插緩急的全身運動。

被視為【最上位職】《劍姫》的技能，果然還是對體力的消耗劇烈。

儘管如此多虧了最近的肌肉鍛鍊嗎，多少比以前感到輕鬆。
恐怕現在的話一・小・時就是界限了吧。

『存，存活下來了的是龍之牙的阿勒魯劍士！確定進入第二戰！』

一次預賽的第二戰在隔日舉行了。
因為第一戰從四百名減少到四十名，但第二戰好像還是同時複數人進行比賽。
這次，好像是五人同時戰鬥，一個勝利名額。

「呼姆?　又是全員漆黑之劍的劍士嗎？」

我的比賽一開始，其他的四人就像說好一樣地同時面向了我一人。

「倒不是這樣！本來互相合作打倒最大的敵人才是這個預賽的道理！」

看來僅僅是把我看作強敵看待，決定共同戰鬥了。

「原來如此。但是要想打倒我，至少要十人以上攻過來呢」
「『『嘎阿！？』』」

以同樣的感覺第二戰也勝出了，再下一戰變成同樣贏到這裡殘存的八人進行一對一的淘汰賽的形式。

「因為很麻煩如果能一次讓全部人上就幫大忙了」

這樣想著，我對營運試著提議了。

「等，在想什麼啊！？　那樣的話會變成全員一起攻過來了啊！？」
「這樣就會更快了吧」
「對方是能贏到這裡的劍士們！恐怕實力是Ｂ級劍士的水平！」
「總之就是和莉莉婭同一水平吧？　那就什麼問題都沒了」
「怎麼心情有點複雜！」
「順帶一提營運好像許可了」

因為如此，包括我的八人同時到了舞台上。

「還真被小看了……」
「我們對上Ｃ級什麼的，一個人就很足夠……」
「……那好吧，全力擊垮你……」

我以外的七人用充滿殺氣的眼神看著這邊。

……為何會這麼生氣呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話　不久就會成為公開的事實
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「還真小看人……」
「我們對上Ｃ級什麼的，一個人就夠了……」
「……那好吧，全力擊垮你……」

我以外的七人用充滿殺意的眼看向這邊。

……為什麼會那麼生氣呢？

「呼姆？　我認為這應該是對彼此來說都有利的提議喔？　因為實力差距過大什麼經驗也無法累積。要這樣浪費時間的話，倒不如去做個人訓練比較好」
「這個小鬼……」
「跟我們戰鬥的時間是浪費！？」

……嗚姆，好像更加生氣了。
為何呢？

原來如此
雖然與我對戰什麼也無法獲得，但是他們之間的實力相近能相互較勁，也可能會成為精彩的戰鬥。
他們因為那個機會被我奪走了而發火。

我只考慮到了自己的事啊。

「明白了。那麼我就手下留情吧。那樣的話對你們來說也多少會變成有意義的時間吧」

這樣就沒什麼好抱怨了吧。
老實說，比起認真而言留力還要更難，不過當下才變更當初決定的對戰形式，就當是把他們捲進來的補償吧。

「手下留情！？」
「開什麼玩笑……！」
「要愚弄我們到什麼地步才甘心，這傢伙……！」

……哎。

「搞不懂。完全搞不懂。……難道是壓力累積了太多，是不管怎樣就是想找人發洩的一群人嗎」

再想也想不明白，就當成是這麼回事吧。

「……阿勒魯先生，是會很自然的刺激別人的神經的類型呢……」
「……本人沒有自覺也很讓人火大……」

莉莉婭和萊娜半睜著眼在嘟噥著什麼，恐怕她們也因為對方沒來由的憤怒而感到困惑吧。

『那麼，那麼比賽開始！』

隨著信號，七個劍士們一個接著一個地衝上去。

我絶妙地手下留情，用足夠的程度打倒了他們。

「不，不管怎樣，恭喜了，阿勒魯先生！這樣就是二次預賽出場了！」
「二次預賽也是近百人的劍士會出場嗎？」
「是！然後會進行淘汰賽（Tournament）直到剩餘十二人為止！」
「……會再同時讓十人一起上嗎」
「再，再怎麼說對上Ｂ級劍士也太魯莽了！」

二次預賽的開始好像是一週後。

「那就潛入地下城吧」

目前只到達了七層為止，總算【上級職】的幽魂鎧甲（Living Armor）開始斷斷續續出現了。
想要更往下層前進，與【最上級職】的幽魂鎧甲戰鬥看看。

「我！我也要去！」
「不用來也可以喔？」
「不用說的那麼明白吧！？　但是不要！絶對要跟去！」

……只有這個精神的強度很值得學習也說不定。

「不，從我來看你也擁有著十足程度的鋼之精神……」

萊娜在說著什麼。

二次預賽的對戰組合被發表了。

能在決賽出場的只有十二名。

所以二次預賽出場者，將分成各自八人左右的十二區，在那裡進行淘汰賽。
各區的優勝者，就能在決賽出場。

「為什麼與阿勒魯先生一樣是第４區阿！？」

在城市的各處設置的公布欄張貼的組合表前，莉莉婭抱頭喊著。

「……今年的決賽出場已經破滅決定了……」
「別那麼氣餒。不管怎樣就算不是跟我同一區，以莉莉婭的實力來說進到決賽也很難吧？」
「是這樣沒錯！？　是這樣沒錯，但安慰的方法太過份了吧！？」

把亂喊著的莉莉婭放一邊，我向萊娜搭話。

「萊娜是第８區嗎」
「阿，阿阿。……幸好二人被分在不同區了，強敵很多。但因為去年在二次預賽的優勝前失敗了，今年一定要贏得決賽出場權」

從實力來考量，比起莉莉婭消聲器獲勝的可能性還比較高。

二次預賽開始了。

使用比一次預選還大的會場，被像是來觀戰的人們大大的注目著。
明顯不是劍士的人也很多。

「當然決賽時才是高潮，不過一旦到了的話，從城市外來看比賽的人也會增加喔」

從休息室一邊在通向第４區賽場的選手專用通路上走著，莉莉婭一邊說了。
建築物內有好幾個賽場，每塊分配給了每一區。

「怪不得最近街上變得很熱鬧」

到達了比賽場地。

在中央的舞台，周圍的觀眾席已經擠滿觀戰者。

「哎！那傢伙不就是傳言中的《無職》嗎─！？」
「我有聽說過，不過沒想到是那種小鬼」
「是說，真的讓《無職》贏到二次預賽勝出了嗎？」
「對抗戰打倒了漆黑之劍的Ａ級劍士，那個是真的嗎！？」
「肯定沒錯！我親眼看見了！而且是一個人對十人的勝利！」

看來好像沐浴在注目下。
嘛反正也不是現在才開始，好奇的視線也已經適應了。

「明顯地觀眾很多呢……」
「是那樣嗎？」
「是。一直以來也只是現在的一半左右。聽到阿勒魯先生的傳言，來一睹為快的人很多吧」

一邊說著，莉莉婭一邊抱住我的手臂。

「……在做什麼？」
「弗弗弗，這樣做的話就會讓我和阿勒魯先生的關係被眾多的人們誤解，不久就會成為公開的事實，真的是────噗嘿！？」

莉莉婭按住肚子當場蹲下了。

「這個人，竟然平淡地揍了少女的肚子！？」
「反正有加護不會痛吧」
「即使不痛也會有衝擊啊！說到底不是這方面的問題，請別在比賽前減少加護啊！？」

從觀眾席傳來了私語聲。

「哎，和《細劍士》的莉莉婭似乎關係相當好啊」
「因為是一樣的公会呢」
「雖然看上去不只是單純在同一公会的關係」
「可惡，在交往著嗎。姑且不論裡頭，只看外表還不錯所以還有點中意呢……」

看到現在的狀況，為什麼能達成那樣的結論真令人無法理解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話　真心話是？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二場预选賽也顺利地成功晋級。
等到意识到的时候，已经要进入決賽了。

「阿勒魯先生、赢了这場的話就能进入主賽了！请加油啊！」
「果然无论我有没有参賽、莉莉婭都会在预选賽败退啊」
「反正我就是、連決賽都进不了的人啦！？」

虽然是同団（Bloc），但要是莉莉婭胜利的話，就能和她在決賽中相遇了。

然而，莉莉婭却在准決賽（半決賽）时打输了。

而我之後的対手，就是那位打败莉莉婭的劍士。

「《魔法劍士》啊。还真是少见的職業」
「……我可不想被《無職》的你这样說」

対战的选手死死地盯着我看。

是一位比我年龄大一点的女人。
她不但身为Ｂ級劍士
職業还是能学会劍術和魔法双方技能、属于【上級職】中的《魔法劍士》

虽然対外宣称这是劍士的武術大会，但其实只要有在公会登录
即使不是劍士系的職業，也能在大会中出場。

《無職》的我到时候也会出場吧。
要是突然冒出个《魔術師》職業、用魔法战斗之类的也没关系。

虽然說是場大乱斗（注１）

但是劍士们都认为用劍当武器才是最強的，対此深信不疑。

实际上，历届以来使用劍以外作为武器的选手，都在预选賽中惨遭淘汰。

而大会也允许参賽者使用劍以外的武器战斗。
同理，《魔法劍士》使用魔法也没有问题。

毕竟还算是劍士系職業
比起完全不是劍士系的職業，观众们的喧哗声比平常要小一些。

像是刚才的《召唤師》的战斗方式，是召唤魔物出来战斗。
馬上就被說

「自己是什么都做不到的胆小鬼！」
「連劍都不会挥的软弱家伙！」

之类的谩罵声太过分了。

「即便如此，近距离可以使用劍、远距离又可以使用魔法
像这样的战斗方式、还真是方便啊」
「嘴上是这么說、你却还是一副从容的模样……」
「因为无论是哪边，都是学而不精啊」（注２）

「切！」

我灵巧地躲过女人用劍使出的斩击和魔法攻击。

确实两者都能使用是个很大的优势。
然而劍技比不上【上級職】的劍士系職位
魔法又比【上級職】的魔術師差。

我可没說哪边比较厉害。

无论哪边，如果能练到极致，或许都能成为最強。

……呼姆。

話說很久以前就很在意了。

如果我很努力尝试，是不是也能用出魔法呢？

「……原本还想留到最後选拔战的时候再用的……没办法了」
「呼姆？」

対手自己好像在估囔着什么意義深長的話啊。

「放心吧。反正无论如何你都不会进入最後选拔战的。
还有什么深藏不露的技能也好、现在最好在这裡全部使出来喔。
要是不全力以赴而导致战斗败北、你可是会後悔的」
「切！把我当笨蛋……！」

我只是陈述事实而以啊……？

「就让你见识见识吧！……〈魔法劍〉！」
「吼～」

我不经意地流露出感叹声。

女人手持的劍，竟然缠绕着熊熊燃烧的火焰。

「原来如此。是将魔法赋予在劍上的技能啊」
「說的没错。这是只有《魔法劍士》才能使出的最強之劍」

女人在原地挥舞了一下劍。
随后火焰像鞭子一样伸長，向我袭来。

我立刻跳开闪避。
但她的手往内一扳，鞭子般的火焰立刻改变轨道，继续往我的方向追击。

……还有这種使用方式啊。

有了这个〈魔法劍〉的技能，就能在近距离、中距离、远距离
无论哪種范圍都能自由地应战了。

还真是挺有意思。

「让我看到不错的技能了呢。真不愧是劍都。
果然需要学习的东西还是很多呢。
……如果让你进入最後选拔战、还能让我看到更稀有的技能吗？」
「很遺憾、能进入最後选拔的人，只有我────好痛！？」

我用殘像留下影子，趁机抓住空隙、冲进対方怀裡
使出《劍姫》的必杀技〈穿刺暴風雨〉了结。

女人的加護就这样一口气消散。

「恩？　你刚刚有說什么吗？」

第二場预选成功晋級，可以参加最後选拔战了。

虽然說莉莉婭败退了。但是在第八団的萊娜也获得了最後评选战的参賽权。

「从我们公会裡、居然有两个人能参加劍神杯的比賽！
不知道时隔几年了都没见过呢！」

「明明自己输了还那么高兴？」
「又没什么不好！？
能坦率地为同伴们的成功献上祝福，可是身为女主角的气量呢！」
「Doubt。真心話是？」（注３）

「因为想在阿勒魯身上投注很多赌金，再大赚一笔的哟、
呼呼呼呼……诶、没有这回事哟！？　不、确实有赚钱就是了！」

在这个城市举办的每場战斗，都是赌博的対象。
包含劍神杯的预选賽也是，莉莉婭好像在我身上投注了很多赌金。

「你没有赌你自己吗？」
「是、是的……」

莉莉婭有气无力地点頭。
但又馬上态度１８０度大转变

「対啦就是这样啦！反正从一开始就觉得办不到了！那有什么不好嘛！」

某種意義上，感觉清爽多了。

正是评选战是在一周後。

因此，我们又再次造访迷宮。

第十四階层。
使用了便利的转移魔法陣
就可以从第二次选拔战以前、我们上次到達的地方再开。

传說中超过第十五层之後，
会开始低频率地出现【最上級職】的活鎧甲（Living Armor）。

至今我见过的【最上級職】只有《劍姫》和《双劍王》而已。
然而《双劍王》是莉莉婭的父亲，所以没有看过他的技能。

嘛、即使有了那个手臂也是一样的吧
在他过去认真的时期也不会让我看的。

另外同为劍士系的職業，还有《劍帝》和《絶劍士》的样子
騎士系的職業，则是《姫騎士》和《騎士王》。

剩下还有一些未公开的職業吧。

「好期待啊」

谁、谁、谁来啊啊啊啊！
我们听到这样的悲鸣声，而就是那个时候。


════════════════════

注１
異種格斗賽
不是奇怪的东西，同学们请把有色眼镜收起来。
原名異種格闘技戰，是源自于１９７６年由新日本職業摔角联盟

（新日本プロレス / New Japan Pro Wrestling）的一名職業摔角选手
豬木宽至（舞台名： 安东尼奧・豬木）対其他格斗武術下战帖，
包含当时的空手道（极真空手道高手威利・威廉斯）、
柔道（１９７２年奧运金牌得主威廉・路斯卡）、職業拳击（拳王阿里）

而举行的一場「格闘技世界一決定战」

这使日本摔角界掀起了革命，开始出现更多的其他打击、格斗技巧
也为日後当时的MMA综合格斗奠定了发展，
例如日本PRIDE格斗锦标賽及日本Ｋ-１有显著的影响力。

严格来說，異種格斗为日本综合格斗的前身，两者并不完全相同。
不过要是翻译成「異種格斗、综合格斗」，就没有使用武器战斗的感觉了。
毕竟徒手格斗的文化已经深植人心，器械格斗相比下来较为少见。
故这边译为最简单易懂的「大乱斗」

延伸： 所以也可以将相原コージ老師的漫画标题『真・異種格闘大戰』

理解为強調是真的異種族。当然也有可能只是像光荣株式会社那样
为了以过去耸动的标题，再加以延续加上真字，实则毫无意義。

注２
原文「どちらも中途半端と言えば中途半端だからな」

直译就是： 要是說无论哪边都是半途而废，就都是半途而废啊。
而这边中途半端这边也可以译作「学而不精」，看读者们的喜好啦
个人是认为「学而不精」虽然比较合适，但是「半途而废」感觉也好呛Ww

注３
Doubt，一種扑克牌游戏，又称为吹牛。
通常为四人游戏一人拿１３张牌，每人說出自己可能的牌为何，按照顺序放下
如果対方放的是假的，这时就可以說「抓 / Doubt（质疑）」

并拍桌盖住被质疑的牌来验証刚才发出的牌是否属实。
小时候很常玩，每次隔壁同学都不剪指甲，所以大家最後手上都伤痕累累ｗ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話　那句台詞太失禮了！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「救，救救我！」

没了血色的青年，跑到了我们这边。
大概是很着急，呼吸都乱了。

「怎么了？」
「同，同伴……！同伴陷入了危机！拜托了！帮帮忙！」

青年这样诉說着。

「知道了。详细的边走边說。带路吧。」

这样，点頭了的是萊娜。
正義感強烈的她，不会放着困扰的人类不管吧。

另一边，面露难色的是莉莉婭。

「等，稍微等下。不，我也不是想要袖手旁观，但之後也能好好取得與劳力相符的报酬吧？」

很会算计的女人啊。
青年一瞬間面露迷茫了。

「当，当然了！金钱之後会给出的！」
「那就去吧！阿勒魯先生也可以吧？」
「啊啊。」

探索迷宮全部是自己负责。
他们会怎样我是不管，

「說不定会有【最上級職】的幽魂鎧甲呢。」

能来到这个階层，这青年和同伴应该是实力者吧。
这样还陷入了危机，恐怕是強敌吧。
这样的話倒也有帮助的意義。

「……阿勒魯先生真的和我是同类吗？」
「真失礼啊。才不想被当做和莉莉婭一起的。」
「那句台词才是失礼吧！？」

不管怎样，我们被青年引导赶往喜愛农場。

「这裡吗！这个房間的同伴……嘶！」

我们跳进了青年所說的那个房間。
但是，

「……呼姆？」
「什么都没有呢？」
「怎么回事？」

预想中这裡有激烈战斗的光景，但是小房間里什么都没有。

「hahahaha！笨蛋！太好了！」

回頭一看，入口外面的青年浮现出嘲笑。

紧接着，脚下发出光芒。
那裡有魔法陣。

「莫，莫非这是……转移陷阱！？」
「什……」

莉莉婭和萊娜倒抽一口气。
呼姆。
好像我们是被那青年欺骗了。

下一瞬間，我们被魔法陣溢出的光芒吞没了。

然後令人惡心的浮游感之後，注意到是到了和刚才不同的空間。

「转移陷阱……即是說，強制性飞到別的場所的陷阱吗。」

环視着周圍，我嘟囔着。
是相当广阔的空間。
或许是因为有着华麗装飾的墙壁和柱子，简直就像是庄严的神殿中的印象。

「……啊？什，为什么我也在！？」

背後听到了男声。
回頭看，不知为何是带我们进陷阱的青年。

「可惡！？莫非在入口外也会被卷进吗！？別开玩笑……噗叽！？」

途中台词变成了悲鸣，莉莉婭毫不留情地揍向脸上。
她从平时乖乖猫的状态，露出了野性。

「喂喂？怎样啊，啊？是谁命令的？說話。不然弄【Neng】死你。」
「唏咦咿噫！？」

不知是不是那么过分的豹变吓到了，青年爽快地坦白了。

「ｂ，漆黑之間的公会長委托的！我是別的公会所属，能赚大钱……！大概，討厌那样出場劍神杯的決賽吧！所以在迷宮设圈套，向收拾掉！」
「是这样吗。」
「吧唧！？」【拟声词是我瞎掰的】

莉莉婭又一发，揍向青年脸上。

「嘛啊，那種事也想到了……即便如此还真惡啊。」
「那就是这都市第一的劍士吗？」
「真的哦。为了維持宝座，不管怎么肮脏的事都做。那样的立于首位，劍之都也相当掉分了。」
「输给那種対手的实力的莉莉婭这样說也没有說服力呢。」
「阿勒魯性格真好啊！？」

才不想被莉莉婭說。

「比起那種事，现在该尽早逃离出去吧。究竟飞到了哪裡啊？」
「我，我不知道！但是，那个陷阱的話，絶対不可能归还……啊啊……早知会变成这样的話，就不接受了……」

萊娜逼问下去，青年脸色铁青地回应。

就在那个时候。
房間深処，與刚才的陷阱相似的魔法陣出现。
竖起了光柱，照的周圍一闪一闪，那裡出现了人影。

「嚯，没见过颜色的幽魂鎧甲啊。」

这个迷宮出没的幽魂鎧甲，根据職業鎧甲的颜色也不同。
至今遭遇了赤铜色、蓝色、浓绿色、灰色和淡紅色等，但面前的「黄金色」还是第一次【目の前の〈黄金色〉は初めてだった。见到日本人用引号还是第一次】

不知为何，感觉期待起来了。

考虑着那種事的时候，莉莉婭一脸愕然。

「……黄，黄金色之鎧什么的……骗，骗人的吧……」
「知道的吗？」

一边颤抖着，莉莉婭告知那个幽魂鎧甲的正体。

「【超級職】《劍神》的幽魂鎧甲……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話　我的人生、結束了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「【超級職】《劍神》的幽魂鎧甲……」

莉莉婭以顫抖的聲音說了。

「我，我也聽過………金黃色的幽魂鎧甲，是夢幻的【超級職】《劍神》……！」

邊睜大眼一邊點頭了的萊娜。

「開，開玩笑的吧阿阿阿阿阿！？　為什麼……為什麼我會遭遇到這種事阿阿阿阿阿！」

對我們設下陷阱的青年發出哀號聲。

輪的到你來說嗎？

「嘛但是，托這個福才能遭遇到超出期待的對手」

沒想到超越了【最上級職】，突然出現了【超級職】。

雖然不能期待碰上沒遇過的技能，不過會成為很好的實戰訓練吧。

因為最近沒有跟・母・親・同・等・的對手戰鬥，實戰的感覺可能稍微鈍掉了。

「等，阿勒魯先生，打算戰鬥嗎！？」
「?　當然有那個打算了」
「太，太莽撞了！就算是阿勒魯先生也是！因為對方可是【超級職】喔！」
「不，說到底如果不打倒那個傢伙，大概也出不去外面吧？」

剛才大概地掃視了一下房間，不過，哪裡都沒有像是出入口的地方。
恐怕是打倒出現的敵人，才能逃出的類型的房間吧。

「什……」

總算發現了這個狀況了嗎，莉莉婭的臉完全綠了。
青年也大叫了。

「也就是說，這裡是BOSS房間是嗎！？　為什麼陷阱的另一頭跟BOSS的場所相連著阿阿阿阿」

說起來關於洞窟，好像也有聽說這樣的事。

在地下城內，與其他的怪物擁有分隔出一線強度的強敵在，被稱作BOSS MONSTER。

「結束了……我的人生，結束了…………要是知道會發生這樣的事就先吃更多好吃的東西！找個帥哥的戀人互相調情！嗚哇啊啊啊！」

莉莉婭也絶望了而開始亂叫。

「真是吵的一群人。……姆。來了喔」

金黃色的全身鎧甲快速的拔出劍，以橫掃斬了空氣。
從出現的地方一步也沒動，還與我們有近二十米的距離。
不管怎麼想劍都砍不到。

「哎？　難道是白癡鎧甲？」
「你才是白癡，蹲下！」
「……诶？」
「！」
「什！？」

對我的話作出反應，瞬間蹲下的三人。

之後，馬上有什麼東西以猛速從頭上通過。

「到底是什麼……，诶喔！？　我的頭髮！？」

看向發出哀鳴聲的青年，頭頂的毛漂亮地被收割了。
順帶一題頭髮好像不會被判斷成受傷，加護不會減少，當然也不會再生。

「剛，剛才的是什麼？」
「是《劍神》的技能，【飛刃】。是根據斬擊而放出衝擊的技能。看那」
「咿诶！？」

背後的牆有著像直接被劍刻上一樣的尖銳的傷痕。

「那個威力，最少也能攻擊到五十公尺處吧」
「多麼荒唐……！」

姆，動了。

嘎鏗！

我擋住了黃金鎧甲的斬擊。

「什麼時候到這裡了！？　難道是【縮地】嗎！？」
「不對。是【縮地】的上位技能，【神足通】」

彈開劍，下個瞬間，黃金鎧甲已經位在一百米以外的位置了。
對能使用【神足通】的《劍神》來說，仍然是在劍圍內。

所以，老實說【飛刃】什麼的沒什麼必要。

黃金鎧甲再次砍過來。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，鏗！

劍和劍互相撞擊後，又拉開了距離。

……原來如此。
這傢伙確實是《劍神》。

與〈劍技・上級〉技能相比，身體的動作、讀出劍速的速度，不論什麼水平都不同。

「等，請等一下啊！為，為什麼阿勒魯先生，普通地在跟它互砍阿！？」

「？」
「不不，請別擺出在說什麼的臉！《劍神》是窮極劍技技能的存在喔！？　即使是【最上級職】的劍士也無法學會，擁有〈劍技・超級〉的技能！」

劍技技能，從下到上〈劍技・初級〉〈劍技・中級〉〈劍技・上級〉一般認為有這三個。

【基本職】的《劍士》《騎士》等能學會〈劍技・中級〉。

變成【上級職】，能學會〈劍技・上級〉。

但是被認為是夢幻【超級職】的《劍神》，聽說能學會也是被認為夢幻的〈劍技・超級〉。

雖然都是傳言，不過也是事實。
說到底【超級職】也不算什麼夢幻。
確確實實地存在著。

眼前的黃金的幽魂鎧甲就明顯是《劍神》，更何況，

「因為我的母親是《劍神》」

「『……哈？』」

莉莉婭與萊娜的聲音重疊在一起了。

「怎，怎麼回事……？」
「貴，貴様的母親是《劍神》……？　應該是《劍姫》才對！」

呼姆？

說起來，沒跟他們說嗎？

「我的母親現在的職業不是《劍姫》。而是《劍神》。好像從【最上級職】向【超級職】轉職了」
「那，那種事情，我從來沒聽說過啊！？」
「成為《劍神》後，好像馬上就離開了這個城市。老家那邊好像沒有特別隱瞞，不過也沒有特別說所以就被大家認為還是《劍姫》了」

母親是想與家族安靜地生活的人，對太過聞名好像不太喜歡。

「當然了，我從母親那裏也把《劍神》的技能全部偷來了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話　那個技能我也學會了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎么，是怎么回事啊！？【劍姫】法菈其实是【劍神】！？而且那个技能是阿勒魯能使用的……？

『无论什么事情都是这样的意思。』

我花了五年学习的不仅仅是『劍姫』的技能。

【劍神】的技能也同时掌握了。

說起来，倒不如說是让後者占了大部分时間。

『劍姫』的技能一年就成了我自己东西，但是【劍神】的技能是掌握了之後又花了将近四年。

这时，从大厅裡感受到的压力突然增加了。
就这样就被吓到了似的，青年的腰仿佛都要软了。

『好像是认真起来了啊』

【劍神】的技能「神附体」

这是一種将自己的身体能力暂时提高到數倍的规格外的技術。

「劍神」是肌肉力、敏捷、灵巧等所有能力都大幅度提高，就像神明附身般的強大。

「可是，我也学会了」

我也会用「神附体」来回应。
进入神之領域的存在之間发生了激烈的冲突，只因其冲击就掀起了狂風。

啊！！！

轰隆的劍鸣声就像从地底深処传来的一样。

「喂，这是什么啊！？根本不是人类之間的战斗啊！几乎是自然灾害了吗！」
「这个，这就是『神附体』吗……啊！？」
「不，那边姑且不论，【無職】的阿勒魯甚至可以使用【劍神】的技能，已经什么都有了吧！？」

莉莉婭和萊娜被風吹跑，一边喊着。

并不是什么都有。

【劍神】的技能比【劍姫】给身体带来的负担更大。

特別是这个「神附体」

不管怎么說，本来是要考虑身体的负担而无意识地被抑制住的力量。
只要保持这个状态，就会逐渐减少加護。

但是通过肌肉鍛鍊，以及「顽強」技能的訓練，能够施展比过去更強的力量。

「……不过，眼前的这家伙并不会感到疲劳。」

活动鎧甲内没有任何东西。
因此，并不会像人一样肌肉疲劳，体力也没有极限。
只要不破壊像外骨格一样的鎧甲，恐怕会永远使用「神附体」吧。

总之，不尽早行动的話是不行的──

不知道是討厌僵局，幽魂鎧甲先动了。

这是……【劍神】的必杀技能【Infer Clet】？

在杀死対方前半永久的連击。

而且因为那个每一击之間太过完美地連动着，吃到最初的一发的話直到最後都无法回避，連倒下也不允许。

「但是那是下策」

倒不如說双方会一直持续着胶着状态。
如果没有体力限制的話，就会这样继续坚持到最後获胜吧。

知道我即使是「無職」也能学会劍士的技能，就这样成为了母亲的弟子。
說起来，教导不理解技能的人劍技是很难的。
說起来，我的媽媽也没有能够教导他人的聪明頭腦。

所以我基本上都只是看着媽媽施展的技能，但是……只是单纯的看一看，是不可能再现技能的。
因此彻底地分析了那个技能。
完全理解了体势、呼吸、眼睛的运动、劍的轨道等所有的点。

「Infer Colo」也不例外。

因此，这个技能対我无效。

我看清了技能发动的瞬間，瞬間崩溃了。
先以一击的一击使其絶妙的平衡崩壊，取消了技能的发动。

「啊！？」

没有心的黄金的幽魂鎧甲看起来很惊愕。

「还给你」

阻断了必杀技能，稍微硬直的幽魂鎧甲。
理所当然的没有放过那一瞬間的空隙。

我放出了「Infer Colo」

金属碰撞的声音响彻地面，全身盔甲倒在地上。
不，已经不能称为全身鎧甲了。

胳膊部早就变成了碎片，脚部也向奇怪的方向弯曲着。
看不到一点頭盔的影子，腰的周圍只是勉強連接着，拉扯的話就能简单地上下分开了吧。

黄金颜色的鎧甲现在变成了破烂的块。

「……真不愧是神附体啊！」

合计，五十八次。
是在破壊黄金鎧甲之前所放出的斩击的數量。

虽然感觉到了四十次攻击就已经足够了，但慎重起见，还是好好地破壊了它。
因为这些家伙是用魔力移动的，所以手臂部被斩断或者被破壊了頭盔的話，一般都可以继续战斗。

用劍试着刺了一下，好像完全停止了功能。

「啊，得救了……是吗……？」

害我们陷入圈套的青年惊呆了。

「出现的敌人只有这家伙吗？」
「不要說这種可怕的話！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話　不要用吐槽的感覺來放必殺技
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「出现的敌人只有这家伙吗。」
「不要說可怕的話！？这样的怪物一只就足够了！」

莉莉婭的声音在大厅内回响。

刚才，在黄金幽魂鎧甲出现的地方，出现了魔法陣。

「你看！？都說了不要继续說了！」
「……不，什么都没有出现呢？」

正如萊娜說的那样，只出现了魔法陣。
我接近那个魔法陣。

「嗯。如果使用这个的話，是不是就可以回到地上了？」

虽說打倒了BOSS，但是这个房間却出现任何变化。
没有打开的門。

「啊，真的没问题吗……？」
「如果不喜欢的話就留下吧」
「那真是対不起！」
「喂，我也是！」

三个人慌慌张张地跑过来。

大家一起走进了魔法陣。
被光吞下，然後注意到的时候。

「迷宮的一楼？」
「……回来了吗？」

三个人都得救了啊。

然後从迷宮出来，暂时回到据点。
总之，因为是重要的参考人，也把将我们引导到陷阱中的青年带回去。

顺便說一下，只秃了頭。
从现在开始就被称为秃顶。

「秃顶」
「我有一个很出色的名字啊！」

在怒吼之後，不知为何就說着「就这样好了」

「有，老師！」
「……老師？」
「拯救了我的生命的恩人请让我叫您老師！」

秃顶突然弯腰低頭說出那样的話。

「但是我拒絶」
「为什么？？」
「大概是我年龄比较小的吧」
「和年龄什么的都没关系啊！」在这个城市裡，劍術強的人就是伟大的！在这个意義上，老師是这个城市最伟大的人啊！能让成为那样的人的弟子，真是不幸中的万幸！不，刚才的不幸完全能一笔勾销！


所以没有說要收徒弟吧。

「顺便說一下，秃顶是几級的？」
「我这也是Ｂ級劍士，是【上級職】的《劍闘士》，所属是『沃爾斯』……虽然是小小的公会！」

「收了你做徒弟吧！」
「真的吗！？」
「首先要加入龍之牙！」
「当然要加入了！」

等一下。

「那么，请馬上向之前的公会說拜拜！」
「我明白了！」

秃顶敬了一个礼，就用全速跑出去了。

「莉莉婭，不要随便答应」
「这样的話団员就增加了一个人哦！而且如果有两个人在劍神杯出場的話，确实会有希望加入的人！啊！在那之前，请不要大肆报道这次的BOSS怪物討伐的事件！呼呼……终于结束了漫長的雌伏期，到了再次成为了这个城市的霸主的时候了！」

莉莉娜完全没有问我的意见。

「Infer Clet──」
「吐槽！！用什么吐槽感觉来释放必杀技能吗？？而且，这是『劍神』的！？我会死的！」

回到根据地，听到了什么争辩的声音。

「什么事啊，女儿再也回不回来了！？，你做了什么！？」
「不，我发誓，我什么都没有做呢？只是我的団员偶然看到了。这是她们被转移到的地方。是的，只是偶然，不是我做了什么。而且是那个最後没有一个人回来的最糟糕的陷阱。实际上，过去Ａ級劍士也曾经多次挑战，但是谁都没有回来。說不定是BOSS怪物在另一边等待着吧。」

莉莉婭的父亲與漆黑之劍公会的大叔，漆黑之劍的公会長，盖歐……盖歐……什么的。

「小子！如果莉莉婭有什么万一的話────莉莉婭？」

注意到我们回来的大叔，瞪大眼睛。
不管怎么說，盖歐什么回頭看了这裡，睁开了眼睛。

「啊……为什么在这裡……？确实是被转移魔法传送走的……啊！？」

恐怕是谁确认了我们陷入圈套的瞬間，并向这家伙报告了吧。

「是啊！多虧了你，我差点死了，但是我安全地击破了BOSS怪物，回来了！」
「啊，怎么可能？在那裡的不是黄金颜色的幽魂鎧甲吗……！」
「确实是黄金颜色，是《劍神》的幽魂鎧甲啊！」
「为什么……啊？如果是这样的話，应该会击倒的……」
「我也这么想啊！啊，即使那样，我也亲眼看到！阿勒魯先生在那裡击败《劍神》的幽魂鎧甲！」

「什么，把《劍神》击败了……？」

不管怎么說，盖歐魯德愕然地把視线转向了我。

不过，虽然确实能使用《劍神》的技能，但老实說，那也可以說是劣化版吧。
还是說，不仅是那个，幽魂鎧甲本身的实力也就是那種程度。

熟练的劍士所拥有的狡猾，以及判断力，战斗直觉，这样的东西対他们来說是远远不足的。
因此，在放出必杀技能的【Infer Clet】的瞬間，也能简单地看清。

「还有，让我们落入陷阱的男人也平安无事，好好地坦白了！从你那裡收到了巨款，收到命令了！漆黑之劍的公会長杀人未遂！一定会成为一个大新闻吧！說不定連在劍神杯的出場也很难啊！」

一口气說出这些的莉莉婭。

「可是啊！在全部观众面前，作为阿勒魯先生的対手，一定会暴露出一个絶対失败的姿态！不出場的話，那就不行了！啊，是啊！那么，请好好参加本选，这次的事情就等大会结束之後再公开吧！」

果然是性格不好的女人。


◇◇◇◇◇◇

黑色之劍本部。

「该死的……」

回到自己的公会的盖歐魯德，进入办公室後就吐了出来。
脸色格外苍白，简直就像死人一样。

「怎么可能就这样……我是………」

咬紧的牙关传来疼痛，无意识間呻吟。
放任不管的話，至今为止所建立的地位和名声就失去了。

「……不，那肯定是什么错误。『無職』打倒《劍神》的幽魂鎧甲什么的，不可能存在。而且如果用劍神杯再次获得冠軍的話，即使这次的事情被揭发的話，总会有办法解決的。」

虽然想这么說，但作为劍士的直觉却没有接受。

那个时候，进入他視野的是设置在办公室裡面的房間的門。
盖歐魯德走了过去。

打开門，那裡面有着无數的劍。
这是从世界各地收集到的劍的收藏。
其中也存在着魔劍和妖劍之类的类型。

「……対了……万一的情况下使用这些东西的話……反正无论如何失去了名声的話，至少作为顶尖劍士的地位……」

嘟嘟哝哝的盖歐魯德。
那个时候看到的是棺材外形的箱子。

把箱子的盖子打开，裡面有一把劍。

「使用我」

感觉就像是把劍說出来似的，盖歐魯德拿起了它。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話　早早就結束的話不是很可惜嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

劍神杯正賽當日。
定為會場的闘技場的出入口，有正在爭論的父女的身姿。

「可惡，放開！這個笨蛋女兒！」
「不，不放開！好不容易出場者的專用席是空著的，不看就太浪費了！」

是莉莉婭和她的父親。

「所以說我沒打算看啊！」
「難得到了這裡了，差不多，該放棄了吧！」
「囉嗦！比賽什麼的就算看也沒什麼意義了！」
「那麼作為普通的觀戰而享受！酒也會讓你喝的！」
「享受什麼的，我除了痛苦以外的什麼東西也感覺不到！」
「…………啊啊，夠了，真他媽有夠麻煩……」

──噗擠。

從莉莉婭的腦裡發出這種聲音的之後，

咚！

她渾身一擊的右直拳完美地擊中了父親的臉。

「……Kyuuu（きゅう）」
「那麼。走吧」

拖著昏過去的父親，她進入了會場內。


　　◇◇◇

劍神杯的正賽終於到來。

在劍之都最大的巨大闘技場。
在輕鬆能收容五萬人以上的那裡，三十二名出場者們賭上「最強的劍士」之名的爭鬥著。
其中二十名是Ａ級劍士，剩下的是預選勝利的劍士們。

然後，第一場比賽。

到今天為止隱瞞的對戰組合被宣佈，會場被可怕得喊聲包圍了。

「第一場比賽突然就是去年的冠軍，《劍帝》蓋歐魯格的登場嗎？」
「誰都沒料到，對戰對手可真不走運──，哎，真的假的？」
「《無職》的阿勒魯！？　在預賽全部以壓倒優勢取勝的Ｄ級劍士嗎？」
「何等的命運對決啊！」
「哦，到底是《無職》也贏不了《劍帝》吧？　難道不會是單方面的戰鬥嗎？」
「也是吧。在這裡那傢伙的快攻也該結束了。嘛就算這樣也進到了正賽來了。我認為已經很努力啦」

呼姆。
雖然知道了我是第一場比賽，不過對手是那個男人嗎。
我對跟對手有關的情報都沒聽過。

上到舞台。
觀眾席是超爆滿的狀態。
再怎麼樣被這樣的人數關注倒是第一次。

對手也上了舞台。
蓋歐什麼的。

之前的自信沒了嗎，讓人火大的笑容從臉上消失了，嘴唇也緊閉著。
腰上的劍還有，為何在背上也背著另外一把劍。是備用的劍嗎？

「你好像相當緊張？」
「……」

向他打了招呼，也只用無言來回答。

『那麼第一比賽即將開始！去年的霸者《劍帝》蓋歐魯格能為連霸做出開端嗎？　或者本次大會最大的黑馬，《無職》的新人劍士阿勒魯又能向我們展現出驚人的強大嗎？』

被解說煽動，會場被新的歡呼聲包圍。

是嗎是叫做蓋歐魯格嗎？
想起來了。

『比賽開始！』

開始的信號響起的那個瞬間，蓋歐魯格只以幾乎一步踏出了數十米的距離，一口氣接近了。

呼姆。突然就攻了過來啊。

是必殺技能。

『噢！蓋歐魯格劍士！只考慮先手必勝的突然的大招！《劍帝》必殺技能〈帝王之路〉！是把對手當作強敵嗎，最初就是全開！完全零放水阿阿！全部使之臣服的帝王的十六連擊襲向阿勒魯劍士喔喔！』

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎────嘎鏗！

『但竟然阿勒魯劍士，將那招完美地抵禦了！？』

原來如此
不愧是《劍帝》的必殺技能。
無法完全防禦，被擦過了好幾次。
說是這麼說，加護也只有些微的減少了１％。

『啊！蓋歐魯格劍士，更加在間不容髮的瞬間放出了別的必殺技能阿阿阿！可是阿勒魯劍士，也輕鬆地接下了阿阿阿！』

「厲，厲害啊！？」
「到底怎麼回事！？」
「這樣的不可能是《無職》吧！」
「但是，從剛才開始就只是一直防禦？」
「被《劍帝》持續攻擊到了這種地步，要反轉攻勢也是不可能的吧」
「果然還是《劍帝》的勝利阿」

『阿勒魯劍士，確實從一開始光防禦好像就竭盡了全力！只是在《劍帝》蓋歐魯格的無間斷攻擊前，光是防守無法轉為攻擊！雖然只有一點點，不過，加護也正在減少！這樣下去會確實地落入下風！』

這時，從一開始就無間斷持續攻擊的蓋歐魯格，突然跳開像在考慮什麼一樣拉開了距離。

『啊啊什麼！？　蓋歐魯格劍士，突然退開了！對阿勒魯劍士來說可是個機會……但是沒有動！』

蓋歐魯格在那第一次開了口。

「……為何，只是接著招而不攻過來？」

雖然是平靜的語氣，但掩蓋不住滲出的憤怒。

「說不定只是沒有進攻的餘裕而已喔」
「別把我跟那邊的白癡當成同一種人！至少你故意落入被動這回事，不可能沒察覺出來吧？」

只是稍微開了玩笑，不過看來他好像當真了。

「呼姆。簡單來說，就是很可惜」
「……很，可惜？」

對皺起眉頭的蓋歐魯格，我說著。

「這可是直接看到《劍帝》的技能並記住的絶好機會。如果很快就結束了不是很可惜嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話　拚死的努力了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，莉莉婭……那到底是，是怎麼回事……？」

莉莉婭的父親，羅德一邊看著比賽一邊呆呆地呻吟了。

為女兒硬拖來，沒辦法只好觀戰劍神杯正式選的第一回合戰。
身體被繩子一圈一圈的綁著也是莉莉婭做的好事。

「那個小鬼，跟《劍帝》打得難分難捨……不，甚至在玩・弄・著・他……！」

不愧是原最強（Number １）劍士。
其他的觀眾們只能看見阿勒魯屈於防禦戰，他卻看穿了比賽的趨勢。

「莉莉婭，那傢伙是什麼人！？　對上【最高級職業】的《劍帝》還有那個餘裕！而且更誇張的是，只看戰鬥完全看不出他是什麼職業……！到底，那傢伙到底是什麼職業！？」

通常，根據每個職業的作戰方法能清楚看出特性跟習慣。

所以有眼光的劍士，甚至能只看比賽的情況就判斷出是哪個職業。
羅德也不例外。

但是，在舞台上將《劍帝》的攻擊全部防禦住的少年，完全沒有決定的特點。
剛想到這是《細劍士》的精湛技巧與速度，又有著與《鋼劍士》同等的怪力和耐久力。

簡直像是好幾個職業同居在一起的作戰方法。
這種事應該是不可能的。

如果完全掌握了一個職業，就能更上位的職業轉職，不過，那也只是繼承前個職業的性質，往更高的次元上升而已。
所以，像那樣由完全不同的性質組成的劍，無法想像。

心神不寧的羅德，問向了旁邊的女兒。
對得到的回答，他懷疑起了自己的耳朵。

「哎？　您不知道嗎？，阿勒魯先生，是《無職》喔」
「什……」

不可能，這種事怎麼可能。
是性格壊的女兒在戲弄著自己。

最初浮現的是這樣的想法，但說起來，。

──或者本次大會最大的黑馬，《無職》的新人劍士阿勒魯能再向我們展現出驚愕的強度嗎？

那時因為女兒的原因所以正在氣頭上所以當作了耳邊風，但想起來確實有過那樣的介紹。

「但是，《無職》怎麼可能使用這種劍……」

向儘管如此仍無法相信嘴唇顫抖著的羅德，莉莉婭點頭了。

「任誰都是這樣想的。如果沒有技能的恩惠，就不可能成為劍士。就算訓練了劍術，沒有【劍技】的技能到底也無法實現」

沒錯
這才是常識。
生活在這個世界的誰都這樣相信著，正因為如此，人們根據女神的祝福如果無法被給予希望的職業就絶望著，如果能被給予就哭著感謝著。

「……，不過，阿勒魯先生推翻了那個常識。就像看到的如此，沒有女神的恩惠，自力學會了」技能"」
「到底，那個傢伙怎麼……怎麼做到的能讓《無職》的身體變得能使用技能！？」

感覺到忘卻很久的心情從胸口的深處湧上來，羅德一邊問了。

「阿勒魯先生說了，好像特別的簡單喔……」

莉莉婭用呆住的臉，說了。

「──好像是，拚死的努力了」


◇◇◇

「哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」

姆？
蓋歐格魯突然笑起來了？
是發瘋了嗎？

「庫庫庫……咿呀，我是何等的不走運阿。好不容易把那個男人踢・下・去・了，奪走第一的座位。沒想到像你這樣不合常理的怪物會出現……」

雖然說明了，但笑點還是不太明白。

「再怎麼焦躁我也無法取勝。這樣清楚的理解了」
「不會是要棄權吧？　雖然是可以，但希望你展現出全部的技能之後再棄權」
「庫庫，到哪都是讓人火大的小鬼………不湊巧，我還沒打算放棄勝負。縱使會失去名聲，這個冠座也會死守給你看」

一邊說著，蓋歐格魯一邊把手放上背上的劍柄。

『噢噢！？　蓋歐格魯劍士，好像要使用跟平時不同的劍！是擁有特殊效果的劍嗎？　比賽裡雖然沒被禁止使用，不過沒想到《劍帝》會做這種事，會場的觀眾正吵雜著！』

世界上有各式各樣的特殊效果的武具存在著。
可是在這個劍之都，那些存在被忌諱著。
是為了不養成太過依賴劍的性能的風潮。

不是劍士的人使用，依賴武具來挑戰這個城市的劍士們倒沒問題。
但是這個城市的劍士使用那樣的武具的話，就會受到莫大的指責。

……讓我來說的話，原本依賴著女神的加護的他們也是半斤八兩了。

蓋歐格魯從鞘裡抽出了那把劍。
在這瞬間，異樣的氣息噴散了出來。

「感到驚訝吧。這是曾經討伐了魔王的傳說中的英雄其中一人，《劍神》亞歷山大使用著的最強的劍。當時的記憶現在也仍寄宿在刀身裡，將《劍神》的力量賜予持有之人」

看起來還真是不祥。
簡直像是魔劍一樣。

「當然，使用者也必須有相應的實力。如果是《劍帝》的我，當然────阿嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」

蓋歐格魯突然感到痛苦而發出悲鳴聲。

「這，這是什麼鬼東西！？　嘎阿阿！？　好痛！？　阿阿阿阿阿阿阿！？」

一邊發出慘叫，蓋歐格魯的身體一邊變化了。
皮膚變成了灰色，從那個額頭長出尖銳的一根角。

呼姆。
果然是魔劍之類的東西吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話　說到底現在還在比賽中喔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拔出劍的盖歐格魯突然感到了痛苦，然後身姿变成了人外的东西。

从额頭長出的尖锐的角。
灰色的皮肤。
原本细長的身体膨胀了一圈二圈，变成了肌肉满满的巨大身驱。

「……鬼，吗」

與哥布林和奧加（オーガ）等魔物很相似，但却能让人感觉的到知性，而且也能使用言語，更加的與人类相近。

魔族，有被这样称呼的生物存在。

那个鬼闪耀的瞳孔，長者獠牙的口漏出了愉悦的感情。

「庫庫庫……庫哈哈哈哈哈！」

它像忍耐到了极限，响起了大笑。

「到底是隔了多久的復活Na。一直都没有适合作为我的肉体的人在Na」

虽然說著只言片語，但却是人的語言。
看来姑且能有办法交流呢。

「能问二个问题吗？第一个。你是什麼人？　第二个。为何那个男人抽出劍就变化成了鬼？」

听到我问的話，那个鬼，庫庫庫，一边从喉咙笑著一边面向了这边。
它的手裡握著盖歐格魯拔出的劍。

「看到我也能那麼冷静。看来这裡变成和平到了**的时代了Na」

鬼像感到好笑似的嘟哝著，

「我的名是戴魯盖魯達（デゥルゲルダ）。如你所见，是魔族。曾经作为魔王軍的干部，杀死了大量的人类。只要說出『鬼神』的戴魯盖魯達，听见此名的人类都会颤抖的大人物Da」

呼姆。

魔王軍来了吗？

离现在有數百年的事了。

被邪神召唤了到这个世界的魔王和，作为魔王属下的魔族们压迫，人类世界被威胁的黑暗时代。

大量的人类被杀死，而且大量的城市和国家也正被灭亡中，为了與魔王対抗，女神大了召唤了七个英雄们。
然後他们协力合作，在激烈战斗後成功的討伐魔王。
地上再次恢复了和平。

是連孩子也知道的故事。
但根据地区传下来的内容也有点不同。

「庫庫庫，是Ma。从那之後已经过了數百年是了Ma。那麼，当时活著的人现在已经在坟中了Na。人类的寿命是很短的Na」

対自称戴魯盖魯達的鬼的話語，以及対盖歐格魯的变化感到困惑的会場，又陷入了更大的嘈杂。

「喂，喂，刚才那家伙，說了『鬼神』吗？　那个不就是，被那个《劍神》打倒的魔王軍的干部吧……？」
「仅仅率領數百只鬼族，就毁灭当时的大国的……？」
「別，別說蠢話了……！是被《劍神》杀死的鬼吧，不可能在这種地方出现吧……？」

听见疑问的声音，鬼庫庫庫地嘲笑了。

「的确，我是被那个家伙杀死De。但是那个瞬間，以自己的血为媒介，我凭依到了杀了我的这把劍。詛咒，这麼說就懂了吧。因为我強烈的怨恨，了解到不可能解咒的那个男人，收到鞘里把劍封印Le」

但是因为现在盖歐格魯拔出了那把劍，这家伙復活了。

「为什麼会拿著那種劍阿」

魔劍，不，咒劍吗？
传說的英雄其中一人使用过好像是真的，不过变成了與盖歐格魯的期望完全不同的结果了。

这时像在考虑什麼，鬼突然往脚下的地面揍了一拳。

茲贡贡贡贡贡贡！！！！！

凄厉的轰响传开，用特殊的建材制作的硬化舞台被简单地粉碎了。
像陨石坑的凹洞被砸了出来，粉尘到処飞舞。

「因為才剛甦醒，有點使不上力量的Na」

展現如此壓倒性破壊的力量的鬼，居然還感到不太滿意地歪了頭。
另一方，看到那情景的觀眾們，

「嗚，嗚阿阿阿阿阿！」
「快逃阿！？」
「『鬼神』！『鬼神』復活了阿！」

陷入了恐慌。

到處響起哀號聲，互相爭先打算逃走。

另一方面，也有勇敢地向半毀的舞台接近的人們。
是正選的出場者們。

「管你是『鬼神』還是什麼，劍皇杯（註）可不能讓你阻礙！」
「在頂尖劍士們聚集地復活了的你運氣真差啊！」

拔出劍，他們向」鬼神"一齊襲去。

「對，對了！今天可是有眾多的Ａ級劍士們在這啊！」
「即使是『鬼神』，他們也能……」

陷入了恐慌的觀眾的其中，也有掛著充滿期待的表情停住腳步的人。
但是下個瞬間，他們的希望簡單地被打碎了。

「太嫩La」
「『『！？』』」

鬼用右腕橫掃了。

光是這樣Ａ級劍士們就被吹飛，被砸向戰鬥場和看台中間隔著的牆上了。

「『『『『嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？』』』』」

會場又被打入了更嚴重的恐慌。

「庫庫庫，很好的聲音。還是聽了恐怖和絶望的哀號耳朵才舒服。話說回來，這個時代的劍士們比想像中的還要雜魚Na」

鬼嗜虐的笑了。

「怎，怎麼可能……這麼簡單的……」
「這就是」鬼神"……」

同格的劍士們簡單地被打垮了，打算追擊的正選出場者們一邊感到愕然一邊停住腳。
珍惜生命，打算逃走的人也有。

「阿，阿勒魯！貴様也快點逃跑！」

那樣呼喊了的萊娜。

「　為什麼不得不逃啊？」
「什……難道你想戰鬥嗎！？」
「那當然。說到底現在還在比賽中呢」

其他的劍士們隨便地亂入了，這可是完全違反了規則。

「已，已經不是說這種事的狀況了吧！？　對方可是傳說中的魔族喔！？　可不是以人類之身可以挑戰的對手！」
「……呼姆？　雖然是這麼說，它也輸給了人類的《劍神》吧？　那就完全是打的倒的對手了」
「……」

對我的話語，鬼用鼻子冷笑了。

「哼，不知道自己斤兩的傲慢的小鬼Na。老實地逃跑就行了。雖然，不管怎麼做都會被我一人不剩的全部殺光Ne。那個可恨的《劍神》，也已經死去不在人世了。庫庫庫，也就是說，現在已經沒有人能來礙事了，到我滿足為止能持續的進行殺戮Le」
「呼姆。有二個地方需要訂正呢」
「……？」
「第一個，現在的時代存在著《劍神》。第二個，就算不是《劍神》，也能夠打倒你」
「什麼？　……！？」

我用「神足通」縮短了距離，接近了鬼。

「『無限連擊』」
「嘎阿！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話　我只是個普通的《無職》
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎，怎麼可能……噗Ge……這是……Buko……《劍神》的……Gu阿……技能……」

一邊沐浴在我的斬擊下，鬼一邊無法相信的叫著。
好像注意到這個是《劍神》的必殺技能。
過去沒白被《劍神》打敗過呢。

「你，你是……Gafu……劍，《劍神》嗎……ａ嘎……」

「無限連擊」如果一旦發動，到對方倒下為止會持續的揮舞連擊。

因為而且斬擊和斬擊的延遲被減少到極限，連反擊不被允許。

「不是呢。我只是個《無職》」
「《無職》！？　別開──Bu吼……玩笑了！《無職》是不可能……Ba……使用這個技能吧……Gu……」

話說回來真不愧是高位魔族。
不像人一樣有女神的保佑，但是那個身體的強度卻跟《劍神》的幽魂鎧甲同等，甚至之上。
身體已經承受超越四十擊的斬擊，還有辦法說話。

「Ga……怎麼可……Bu……能ｉ……………………」

總算沉默了嗎。

正好吃下第七十次的斬擊後結束了連擊。
因為劍壓而飛到空中的鬼的身體，啪的掉到了半毀的舞台上面。

「這次應該連詛咒都沒留下的死了吧」

雖然我的劍是把好劍（業物），，但也沒辦法跟《劍神》使用的劍比較。
放出了那麼多斬擊，已經變得破破爛爛了，所以就算像上次一樣附身在劍上壽命也馬上就結束了吧。

可是「鬼神」先不說，連那個男人可能也殺掉了。
嘛反正是自作自受，也沒辦法吧。

「『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』』」

突然，快要把大地震碎的巨聲響起了。

「厲害！打倒了『鬼神』喔！」
「而且是只身一人！」
「何等的人物啊！」
「英雄啊！那傢伙是英雄啊！」
「《劍神》的再臨阿阿阿阿阿！」

看來還沒逃跑停留在會場的人們好像看到了我的戰鬥。
以興奮的樣子異口同聲地呼喊著。

「呼姆。總而言之這樣劍神杯就能再開了吧」


◇◇◇

──龍之牙據點。

「喂，氣勢不夠喔！別太依賴技能，抱著更拼死的氣魄！」
「是，是！」

劍戟聲和怒吼聲在訓練室飛來飛去。
嚴厲地指導還年輕的劍士們的是，獨臂的中年男子。

龍之牙的現任會長，羅德。

因為劍神杯的原因，他又重返了公会長的位子。
之前的頹廢像假的一樣，抱著獨臂又怎麼樣的心情，現在正比往年更一心的向劍之道邁進。

龍之牙的新成員也增加了。
憧憬在劍神杯的戰鬥，陸續有希望入會的人到來。
其中也不乏Ａ級，Ｂ級的上位劍士們。

當然，他們憧憬的不是別人。
在那劍神杯的第一回合戰。
只身一人打倒突然出現的傳說的「鬼神」，救了城市的那個《無職》的少年。

「雖然是這樣……」

終於完成公会復興的心願，欣慰的看著熱鬧的訓練室的女性──莉莉婭，突然大喊了。

「為什麼重要的你不在阿，阿勒魯先生！！！」

明明說了要跟我結婚的！因為本人不在所以隨便的喊著捏造的事實的莉莉婭。


◇◇◇

「客人，這樣真的好嗎？」

咕咚咕咚，馬車一邊搖著，車夫的老爹一邊轉頭回來問了。
慢慢遠離劍之都的城牆，之前受了他很多照顧的車夫說著。

「在劍神杯獲得了冠軍的首席劍士打算從城市出去之類，從沒聽過喔？　打算看一眼拯救城市的英雄，各地的旅客正陸續湧來喔」
「呼姆。雖然是這樣說。但在這個地方已經沒有想做的事了」

我這樣回應了。

打倒復活的魔族，在劍神杯獲得冠軍之後過了三個月。
在這期間，我已經學會有關劍的所有技能了。
這裡已經沒有東西可以學習了。

「也沒有比我強的劍士」
「哈哈哈，那當然了。無論怎麼說都打倒了讓當時的《劍神》苦戰的，那個傳說中的魔族。就算找遍了這個世界，在客人之上的劍士也不會有喔」
「……這倒未必呢」
「？」

從來到這個城市之前開始，我已經學會《劍神》的技能了。
恐怕在那個時刻我已經，比劍之都的任何劍士都強了。

但是來這裡絶對不是徒勞。
學會了《劍姫》《劍神》所沒有的技能，重新鞏固了基礎，豐富的戰法也有概念了，水平確確實實的比以前還高了。

現在的我的話，我這麼想著。

目的地是故鄉的老家。
在那裡有世界最強的劍士。

「現在的話說不定能打倒母親」

哈哈哈，客人還真是會說有趣的事呢，車夫笑了。


════════════════════

劍士篇結束。接下來預定要寫職業（？）變換的魔術師篇，魔物調教師篇等等…
因為許多的工作撞到了現在正在快要爆炸的邊緣，下一章開始前請稍微給我一點時間…真是對不起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　之後要窮盡魔道之極致
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連载悄然开始……


════════════════════

一觉醒来，那是熟悉的天花板。

这是一所相当老的房子，房間开了个惊人的大洞。
这是以前，早上起床讶異地发现姐姐偷偷藏在我被窝裡，立即条件反射全力一腿的时候造成的。

所以这是老家自己房間的天花板。
度过了几十年，令人怀念的房間，我不由得眯着眼睛。

「嗯……，还是老家安稳啊。」

肉体紧贴着熟悉床铺，习惯的触感昨晚睡得很好。

然後注意到腰部附近有点柔软的感觉。
在那裡是幼女抱着毯子，紧贴着我在睡觉的样子了。

「兄長大人…噗噜噜，…除了……喂喂（这样咕哝？）！」

这样可愛地說着夢話的是我妹妹米拉。

在我接受祝福的仪式之後出生，现在快五歳大了。
自小好像我本身似的，就喜欢粘在我身边，之前一段时間离开老家的缘故，回来後更加变本加厉了。

妹妹随意爬上床那是没办法啊！
如果是姐姐上我床跟我一起睡那是犯罪，无论如何是不可能纵容她的。
対！就是那样！只要是妹妹就没问题了。

「好的，很好」（唷吸唷吸）

「……嗯……」

我抚摸着她的頭（部），米拉的脸颊很开心地松开了。

顺便一提，姐姐现在不在老家。

我正式开始学劍那年，姐姐坚定地放出豪言「等我啊！阿勒魯！姐姐我一定会创造出（可以和）阿勒魯（你两人一起）活得自在的世界！」然後就一个人离家出走了。
她现在到底在哪裡干嘛呢？

好吧！虽然好像误会了什么，多虧你离开我很变得清净了。

前天，我终于回到这个老家的小镇。

在劍之都顶多半年左右，因为自小几乎没有出过远門，这長时間离开家乡的感觉使我很想念这个小镇。所以回家後立即上街闲诳，然而很多人知道我去了劍之都，每次见面的时候都过来打招呼。

「阿勒魯，很努力了呢……人生充满各種挑战（困境），不必対没有的东西太在意。」
「外出的体验很珍貴，将使你活得更坚強。」
「別忘了，你家人都非常愛你！」

这样听上去都是安慰的話，絶対认为我是受了挫折馬上逃回来的。

虽然基本上猜错了，倒不如說是在劍之都裡，已取得了劍神杯最強劍士的优胜，但是这么澄清的話……让他们相信太麻烦了，现实與他们所想差距太大。我更加会被认为是接受不了现实的可怜孩子。所以我放弃了，即使被別人误解了也没关系。

然後昨天，我赌上世界最強劍士的宝座，和媽媽战斗了。并且很快就赢了。

嘛，我是在劍之都裡不断积累实战经验，一直保持巅峰的状态。
而母亲，虽然有帮自警団討伐魔獸的任务，但是实战机会不多，几乎是家庭主妇状态。

虽然和老媽的实力差距不大，但还是取得了胜利了。

「真厉害啊，阿勒魯！仅仅半年就变得这么強大了！」

尽管是自己输了，媽媽却很高兴地承认了。以前我就从来没有赢过她一次。
离开老家这半年，在劍之都裡并没白过。

虽然是同样的技能，但是媽媽实力远超劍之都的「劍神」幽魂鎧甲。

迷宮裡的劍甲只有技能是完整的，却不像人一样能临机应变。

媽媽会根据现实情况，让战術、技能灵巧地组合在一起，实力是超一流的，跟只依赖技能战斗的人不同。两者差多了。

何况媽媽看似頭腦不太好，平时也有点迟钝，但是把劍放她手裡眼神和气息都剧变了，感觉会让人非常惊悚。

总之我可以說，我已经是名副其实得世界最強劍士了。

……嗯。

今後怎么办呢？

怎么說呢，既定目标達成了，感觉有点失落。
当然，今後会继续鍛鍊劍術。
但是已经站在顶峰了，要想跟以前一般有同样的熱情和觉悟来訓練的話，那是很难的。

之前，时間都花費在练劍，这以後肯定是不必了。
这样的話，一定会有空余的时間。

也许稍微把节奏放缓……但深知我的性格，是安定不下来的。

「好的，那么完成下一个目标吧。」

那一天的事。
我拜托爸爸了。

「请告诉我魔法，我要学会所有的魔法！」（一直想中二地說出：我想穷尽魔法之道）

在爸爸在旁边听的媽媽，下巴不受控，嘴巴张大了。

「『……納尼？』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　魔法和劍是不一樣的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「阿勒魯。很遺憾，你是不可能用魔法的。」

我向父亲请教魔法，得到的回复就是那样。

「你虽是無職，却（练成神功）成为了最強的劍士。那是劍之道才有结果，而魔之道和劍之道性质岿然相異。」

父亲认为，即使是最简单的魔法，也要有魔法使的職業才有机会使出来。
据說是【因为普通人没有魔力的】。

通过仪式被授予魔術系職業，使体内产生魔力。故非魔法職業者，射不出魔法。

「当然我也是这样，祝福的仪式之後，才使出了魔法。在那之前，我根本感觉不到自己体内有魔力（王之力）存在。」

爸爸像告诫一样的說明。

「劍與魔法不同，就是这種意思。任何人都能拿劍挥舞，持续鍛鍊下去，即使没有技能也能变強。但是，魔法没有实体，犹如没有胳膊却要挥劍一样，这样就連訓練都没办法吧？不管怎么說是阿勒魯，是不可能使用魔法的。」

嗯。原来如此，确实父亲的說法好像很有道理。但是我是可以驳倒的。

「首先纠正一下。人也有没有手臂，也能舞劍。用脚或嘴来做不就可以了吗。」

対，手臂不是必要。虽然我双手健全，即便没有也能另辟蹊径来挥劍。
被自以为正确的固有观念所束缚是不行的。

「虽然不是这个意思……」

父亲表情微妙地呻吟了，「但我觉得，能那样做事的只有你而已」……嘟囔着。

「然後爸爸还有一点存在误解之処。」

「还有吗……？」父亲虚心的提问。

「为什么能断言普通人体内没有魔力呢？」

父亲一瞬間嘴角抽搐，为难且惊讶地說：

「不，这是一直以来的說法……」

「我也知道这个普遍的說法。」我也曾事前調查过。

「但没发现明确的証据，顶多是不能识別魔力的情况，就单方面认为魔力不存在普通人体内。
这不能反过来說，普通人体内有可能存在魔力吗？」

难道不是因为魔力量过少，而一般难以识別魔力吗？
难道不应该所有人，都有拥有微量的魔力吗？

「这就是我的假设……」
「嗯……这个确实，没有証据能断言一般人没有的魔力……啊？所有人体内都存在魔力吗？」
「实际假设是正确的，结果我就能做到这个了。」
「（納尼）……？」

父亲惊讶我放出了魔力（王之力已经按捺不住了）………

随着极微量的魔力的波动，父亲的前面的頭髮也慢慢地飘起来。（变身准備）

「诶…………？」
「嘛，事实就是这样。」

难以置信，现在我能控制体内的魔力。
其实，在劍之都裡看到了「魔法劍」之後，我就一直秘密的鍛鍊了。
到了感知魔力的程度，就尽力想着把它集中起来，让它在体内运转，让它放出体外，现在倒觉得这不是多难办的事。尽管如此，我还是不能【放出魔法】。

「这个例外証明了，【没有被赋予魔法職業的人体内没有魔力】的說法不絶対正确了。」

其实我认为，所有人体内都有魔力并能使用，但我不代表所有人。

「啊！啊！这确实……」
「怎么了的父亲？怎么那么惊讶？」

父亲呆了一会，倒抽一口气，突然大声嚷嚷。

「啊，啊阿勒魯，没事，真是太惊人了啊啊啊啊啊……（我瞎蒙的）！？」

即使能够感应到魔力，那也只是站在起跑线上而已。
那只是极其微量的存在，还是不足以放出魔法。

「所以，首先请告诉我增加魔力的方法。」
「嗯哦，我知道了……」

父亲点了点頭，却还是一副饶有兴趣的样子。

「啊，我知道几个能增加魔力的方法………不过同样的方法不一定适合你吧？」
「嘛，如果办不到，就另外想办法好了。比起啥都不知道，现在有頭緒之後简单多了。」
「…………」

然後爸爸教方法，非常简单的。使用并用尽魔力，只是那样。据說是魔法職人经验，越是用尽魔力，恢复之後魔力量就提升。

嗯。和肌肉一样。肌肉越用越強。

「很简单啊」

不过，感应到魔力是必要条件的，所以說一开始是最困难的。

先试试看吧。于是我不断提炼，持续放出魔力──

「？」
「阿勒魯！？」

──之後就当場倒下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　千本欲しい
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原来如此。魔力枯竭人会晕倒。」

我醒来之後，対突然晕倒得出结论。

「追溯本源，人体需要有足够的魔力維生。」

这样說明，魔力不是在所有人身上产生的。

「魔力的訓練，必须在消耗极限之前停止。」

虽然持续鍛鍊，但单次练度太少，效率很差。
倒下之後好像睡了半天，外面已经是天黑了。

「兄長大人……无论如何，都不要离开……咕噗（咕哝說着夢話）！」

肚子附近再一次享受着柔软的触感。
和早上完全一样，米拉抱着我睡着了。

大概是在照顾我的途中困了吧。
妹妹实在太可愛了。

因为睡了很久，所以魔力都恢复了。
但是，

「……完全没有增加的感觉。」

嘛，只是一次而已，是理所当然的。

然後我反覆使用了魔力。
到完全枯竭之前，等待恢复，再次使用。

然而过了一个星期。

「……还是完全没有增加的感觉。」

虽然只过了一个周，那是没办法的。
但是，我又发现了一个致命的问题。

「魔力自动恢复是異常地慢啊。」

如果是肌肉的話，据說在加護的恢复之後就修复了，所以可以連续进行肌肉鍛鍊。
但是，魔力不会这样恢复的。

反覆多次恢复的話，恢复速度可能会提升，但是效率还是很低。
这样的話，仅仅是为了增加魔力，就得花一辈子了。

「要用上那个吗？」

我去了镇上的某家店。

店裡摆满各種各样的物品，所以这是一家是杂货店。

「那个，不是阿勒魯吗？今天是什么事？」

店主和店主母亲都亲切地问候。
因为是邻居，住的近，从小就认识。
也有被父母委托来做过的事。

「我是来买魔力藥水。」

所谓的魔力藥水，当然是为了恢复魔力的饮用的藥。

我不准備等待魔力自然回复，而是打算用它提升【增魔】的效果。

「你爸叫你来买吗？」
「不，这是我用的。」
「……阿勒魯醬」

大婶眼眶紅了，眼角湿了。

大概是有什么误会了。
因为解释也很麻烦，所以我得赶紧推进話题了。

「我想要一千瓶」

为什么啊！大婶眼泪终于忍不住流出来了呢。

「……果然传闻是真的啊………大婶我阿，是阿勒魯的伙伴哟……不管一瓶还是两瓶的話，再多的我也能给你。但是，即使是大婶我（的存货），一千瓶也……（太多了吧）。」
「不用担心！老子有的是钱。」

魔法藥水很貴。一般来說不会有买一千瓶的巨款吧。
但是我在劍之都裡赚的钱。可以轻松地一次性付清。

我算了一千瓶的货款，大量的金币在柜台堆起来。
大婶惊呀得张大的眼睛和嘴巴。

「这裡应该足够了。恐怕现在也没有一千瓶庫存，但可以提前支付货款。」
「啊，啊，啊……」

大媽慌得浑身发抖，紧接着响起了怒吼。

「阿勒魯！偷盜是不行的哦！？你知道你爸爸和媽媽有多伤心啊！？」

好像认为是偷了父母的钱。

但是大声起来之後，大婶脸上变成了一脸

「啊，啊，対不起……大婶我声音太大了……是啊，很辛苦吧……即使是那么听話的孩子也，阿勒魯也差不多怀疑人生了呢……」
「不，我没偷哦。还有，我还没逃避现实呢。」
「女神大人啊，为什么対这孩子那么殘忍呢……」

即使想解释误会，大婶依然不停向女神祈祷，完全不听人話。
一小时之後，总算让所有人接受我是土豪了。

多虧了魔法藥水，【增魔】效率急剧提高了。

每当魔力接近枯竭之时，重复开一瓶（东鹏）特饮，魔法恢复很快就用持续鍛鍊魔力控制。

幸好我的魔力量不足的时候，只喝一口魔法藥水就足够把MP补满了。

有着这样不断增加魔力的挑战的某一天。
我去大婶那拿到新的魔法藥水，快到家时，听到在門前的妹妹米拉和谁问答中提到问我。

「请离开吧！哥哥不在这裡。」
「所以我說不在家没关系，我可以在这等一会儿。为什么要我赶快离开呢？」
「他年前确实在这裡，但现在还没回到家呢。」
「那不可能。之前他确实是在劍之都，但现在（我已经跟踪）他应该已经回到这裡了。」
「……他不在。请你离开吧！」

嗯？为什么米拉要說谎呢？我早回来了啊。

跟米拉対話的人。那不是赤发的萊娜（老婆）吗？他也回到故乡了吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　這只是小豬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这不是萊娜吗？你怎么了？」

我向和妹妹說話的紅毛的少女搭話。
她回頭一看，瞪大了眼睛，然後說。

「啊……！果然阿……这不是在吗！干嘛要骗我呢？」（萊娜）

「……啧」（米拉）

「刚不是咂嘴了吗！？」（萊娜）

「我没错。」（米拉）

我一脸无辜的米拉，却双眼圆瞪蔑視着我。

「喂，你看……那是什么啊？瞎子……这家伙其实是女人吗？」（米拉）

「瞎子……，我莫名其妙就被当成一个怪胎了……」（萊娜）

「这也是我的锅？？」（主角）

「我是萊娜。是你哥在劍之都的伙伴。」（萊娜）

「……是吗……借口追逐夢想……却纠缠其他女人……」

米拉嘟囔着什么，声音太小，听不清楚。
萊娜怯生生地问道。

「这个，这孩子到底是谁啊？」
「我是妹妹米拉」
「啊，是妹妹啊……怪不得……」
「怎么了？」

「不，不……我想那就没问题了（我还有机会）……」

虽然萊娜皱着眉頭，但我不知道她在考虑什么为难的事情。

「啊，嘛，年纪还小，就已经这样啊！──比起那个，真的！你为什么擅自离开布雷斯基亞！」
「嗯？別乱說。我很好地提交了退会申请了。」
「我什么都不知道啊！？」
「当然了，我没告诉你呀。」
「至少要给大家打个招呼吧！……你看，人突然不见了会担心的吧！」

嗯。是这样的吗？

「到処都找不到你，劍之都现在变得異常混乱了呢？」劍神杯的冠軍会离城，过去从没有先例。

「我是无視先例的主義，所以没有办法。」
「……真是的，你这家伙……」

萊娜惊讶地叹气。

「现在說这个有什么用？这样說来，你也要一直呆在老家吗？」
「一半是正确的。父亲好像要退休了，我也好久没回来了。」

萊娜的父亲在这裡的自警队団長。

「这样說来，你一直就好像被驴踢了那样。」「你一直没留意身边人身边事的吗？」（萊娜）

「你指什么？」（主角）

「不，什么都没有………但是，我不像你那样百年糊涂！」（萊娜）

诶？米拉突然抱住我的腰。

「怎么了，米拉？」
「哼……」

也许是一直和萊娜說話，好像有点壊事了。

「……你个笨蛋」

我抱起了米拉。

「不好意思。心情好点了吧！」
「……嘿诶（狡猾）」
「嗯……（頭龟速向前接近）？」
「你给我做，我会放鬆了。」

要亲亲吗？太照顾我感受了。
我把嘴唇印到了米拉的额頭上。

「啊呀……」看到石化的萊娜。

「恩，你们是兄妹俩在做什么呢！？」
「怎么了？哥哥亲吻妹妹很普遍吧？又不是亲嘴，你反应太大了吧。」
「呵呵，普通的人会这么做吗？」

嘛，如果姐姐想亲吻我的話，我会全力击退的。

这时，米拉一瞬間抱紧我，（把頭塞进我胸膛），回頭看了看萊娜。
不知道她现在是什么表情呢。

「啊！？现在，摆出了一个完全取胜的女人的脸！？」
「胡扯什么呢？米拉才五歳而已。」
「就是这样的表情。啊，我是他女朋友这样。真的很奇怪的表情。你紧挨着她就看不到了。」
「喂！？」
「欸……欸咦……那个姐姐很吓人……」
「好的好的。没关系。哥哥在呢。」

萊娜这家伙，対五歳的孩子嫉妒什么呢？

我准備和泪目的米拉一起进屋，萊娜就叫住了我。

「喂，等一下！我过来并不是找你有事的！」
「那么……？」
「你的母亲，我是过来找法菈殿下的！」

「呵呵，阿勒魯也没完全被人冷落啊，都把这样的美人带过来了。」

我把萊娜放进家裡，媽媽高兴地误会了。

「不！还不是女朋友啊！」

萊娜慌慌张张地否定，不过脸颊都变紅了。真奇怪！

「不対，啊啊。这只是（偷腥的）小（母）豬。」（米拉）

「我也不是豬！」（萊娜）

所以說，何必跟五歳的孩子一般见识呢。

「确实是个漂亮的女孩子啊。」

父亲也点頭同意。
也许很少年轻女士来到这所房子，何况鼻梁高高的适龄女士，当然会被当做美女吧。

「……哎呀哎呀！」

而且注意到的是媽媽。
媽媽好像很大方，其实触觉非常敏锐。
不愧是「劍神」職業呢。

「呼呼，爸爸？和我相比谁更漂亮呢？」
「嚯嚯嚯，肯定是媽媽吧！？哎呀，即便如此，媽媽还是很年轻啊！看上去才２０歳左右！」

明明是脸上笑着，眼睛却没笑的媽媽追问之下，爸爸冷汗直冒拼命地称赞着。
虽說大意了，爸爸，真可怜啊。

也许是父亲的全力的母亲的赞美奏效了，媽媽的笑容终于回到了往常的状态。
然後，母亲移开了視线转向旁边，注視着的萊娜脸色发青，肩膀稍微一缩。

「話說回来，你来有什么事呢？」
「是，是过来……」

萊娜用很高的声音边回答，边向媽媽低下了頭。

「……啊，我是想拜托你收我为徒！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　不是來做新娘修業的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，这样就好了吗？因为一直被說腦子不好使，真的是这样啊，真是太意外了。」
「是吗？我一直都想向你学习的。」

絶赞误会的母亲用两句話接受了萊娜为弟子。
自小觉得媽媽是不收徒弟的类型，所以很意外。

「因为将来要当儿媳。我会好好教导你的。」

一边兴致勃勃，一边传授萊娜教授家务的基本。

「不対！？我想学劍！我不是来学当妻子的！」
「哎呀？劍那边也要学吗？嗯……虽然之前没这样收弟子……好吧。跟家务一起学也没关系哦。」

就这样，萊娜不仅是劍術，还从媽媽那里学到了料理、打扫、洗衣服等家务事。

「为什么我在打扫你家的厕所……」

萊娜一边嘟哝，一边为我家的家务事努力。
顺便一提，她也住进来了。她老家不是在附近吗。

「呼呼……好像多了个乖女儿一般。而且，小萊娜很会做家务，真是有意義的決定啊。」

媽媽好像很喜欢萊娜。

「眼神完全没有笑哦」（主角）

另一方面，脸颊鼓起来米拉。

「那样的話，好好相処吧。」（主角）

「危險」

顺便說一下，我现在和米拉一起洗澡。
洗完頭。

「哪裡有还痒的地方吗？」
「全部都痒痒的。」
「全身？」
「是的。所以啊，我就不隐藏自己的身体……」

「──为什么兄妹一起洗澡呢？？」（萊娜）

刚想洗澡的萊娜开了浴室的門就懵逼了，接着惊叫在狭窄的浴室里叫起来了。

「怎么了？」（主角）

「等，不要转过身来！？」那呐呐……那么的話，能看见下面的吧！？」（萊娜）

萊娜慌慌张张地用双手遮住脸。

「可以从指間看到呢？」（米拉）

「看，看不见！没看啊！？那，比那个！为什么你们兄妹一起在洗澡！？」
「嗯？从两歳开始，把米拉放入浴池里就一直是我了。」

当然去了劍之都的时候就做不到了。

「差不多该是一个人进去的时候了吧！？」
「太勉強了。看，一个人洗澡是很可怕，或许有危險吧。」
「不要吓唬她！」（萊娜）

「說是吓唬，米拉实际上还只是五歳的孩子。没有办法吧！」
「是这样的。没办法。」（萊娜）

被正论驳倒的萊娜，之后【呜呜呜呜】地呻吟着。
结果什么也没說，以厉害气势地从浴室溜走了。

「……吓了一跳，走错了也不道歉。」（米拉）

「嗯？你說了什么？」
「没有，没什么」

然后两个人沉进浴缸里，門又开了。
这次是什么？
这么想的时候，看到是父亲。

「米拉啊……爸爸也一起进来可以吗……？」
「不行」
「为什么米拉！？以前也是一起进来的吧！？」
「已经是很久之前的事了。我早过了可以跟你一起进入浴池洗澡的年龄了。」
「阿勒魯怎么可以！？」
「当然了。如果是哥哥的話，不管年纪多大都没关系。」

……啊？
米拉，我觉得你刚刚說了奇怪的話……嘛，是错觉吗？

───

「……啊，真不愧是你呀，阿勒魯。竟然在这么短的时間里，把增加魔力那么多……」

父亲惊讶的两眼圆瞪。

「恐怕已经相当于受到祝福之后的【魔術師】了吧……」

开始进行魔力量增加的訓練，大約半年。
我终于得到了必要限度的魔力。

跟当初的极微量的魔力量相比，大概是２０倍以上。

「怎么样，爸爸，这样的量足够发动魔法吗？」
「确实可以……」

対我的发言，爸爸咬了咬牙。

「确实，初級魔法的話这魔力量足够了………但是你还必须克服一个麻烦的问题。」
「麻烦的问题？」

爸爸继续說。

「为了发动魔法，需要用特別的魔法文字构成的【術式】。也有用特別的素材来描绘这个的方法，但是一般来說，想象用手在腦海中描绘的話就可以发动。」
「原来如此。那么请告诉我那个術式。这样啊，那你先告诉我就好了。」
「当然，我当然是打算，但是没想到会这么快地进行下一步。」

父亲一边說着一边拿出怀里的东西来。
在那里好像是手写满文字的纪录。
是爸爸做的吗？

「这些是写了魔法文字和語法的东西。是父亲为了阿勒魯做的。」

露出骄傲表情的父亲。
双眼发光想被表扬。

「是吗？得救了。……之后还有……」

我轻轻咪一下眼，立刻領悟了那个难题。

「难道是魔法使，每次使用魔法的时候都要在腦海构筑这样麻烦的術式吗？」
「不，不是那样的。必要做的術仪式，是在半自动地腦中浮现出来的。所以不用特意从一开始就做太复杂的模仿。」

原来如此。
这才是魔法系技能的效果吧。

「但是我没有技能」
「対了。也就是說……」

我要发动魔法的时候，多了【要用自己的力量构筑全部術式】这个麻烦的技巧。

「……嘛，总有办法的吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　你擅長什麼魔法？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一边发出【咯哒……咯哒……咯哒】的声音，馬車在石板的道路上前进。
我问車夫。

「到了魔法城市，还有多久？」
「我想？大概还有两天或三天就到了吧？」

得到了相当暧昧的回覆。

「不管怎么說，不晓得天气如何。只有这点需要要看运气的。」

嗯。之前，我也听說过。
在魔法城市周边地区，会遇到不可预测并妨碍行动的惡劣天气。
那是不定期的，有突发性，所以预测很难。

魔法都市阿爾斯貝爾。

正如其名，是世界上魔法最先进的城市。
历史留名的人好几个出自这个地方，现在也有优秀的魔法使们聚集在一起，为了弄清魔法的真髓，日夜以继夜地研究。

为了学会更多魔法，我现在正朝着这个城市去。

现在，父母多數还在安慰生气的米拉，应该很辛苦吧。
米拉请原谅我。
回来后再一起洗澡（让哥哥疼愛你的肉体）。

开始了魔法訓練之后，已经过了三年。
我已经十九歳了。

「啊，难道你也去魔法城市吗？」

自来熟地搭話的，是在稍微前一站上車的少年。
大概还不满１５歳吧。

据其他人所言，完全是乡下出身的朴实的样子，但看上去是相当強实力的人。

「啊啊。是的。」

听到我回答說，少年好像看着傻瓜一样笑了。

「喂喂！你都接受祝福那么久了到底做了什么呢？现在这个年纪才去魔法城市不是太晚了吗？」

劍之都，劍術名家聚集的地方。
因此，大部分都是积累了经验的「高級職」，即使是布雷斯基亞的新人，二十多歳和三十歳的人也并不稀奇。

但是，魔法城市也有被称为【魔法使们的教育机关】的一面。
学院是指，由多个学校基地跟各自的研究生団体构成，城市里的大多數居民都是学院的学生。

因此来到城市的，似乎只有接受祝福才几年，十五歳之前的少年少女们。

「算了吧！凱特（火属性）。大概一直在入学考试中落选。毕竟努力不一定有结果，所以不要再打击他了。」

为了补锅，反而說了些过分的話的，是和少年同年龄的少女。
虽然一脸认真的责備少年，但她対自己的失礼似乎毫无自觉。

「好吧！科菲（水属性）。話說，你的話才伤人呢？」
「是（嗨咦）？没有那样的事吧？」

两人立刻劍拔弩张地气氛險惡。
于是，另一个少女慌慌张张地挤进来。

「呋，呋，好了，两个人请不要吵架了……」
「我没特意跟她吵架啊，柯蕾（風属性）」
「是啊。我只是跟凱特开玩笑罢了。」

恐怕三个人是从同乡一起前往魔法城市的青梅竹馬。
但是，我希望你们不要圍着我争论。

「哧」
「哼」
「嗯……」

注意到我的想法了吗，以三人各自的形式安静下来。
没想到，过了一会儿，少年再次开口。

「那么，你擅長什么魔法（哪種元素的魔法比较厉害）？」

所以說不要把注意力放在我身上。
或者是单纯想要打发时間的対象，或者不談話的話就不舒服的性格吗？

「嗯。没什么特別擅長的。」（笑話！老子各个系统都略懂，实力平均，没什么特長，年纪大还过来是为了**）

我坦率地回应了。

「啊？你在說什么啊，你。有吧，擅長的魔法。話說回来，是取得的技能哦，技能。顺便說一下，我的是赤魔法。」

即使是【基本職業】的【魔術師】，技能也分为【赤魔法：初級】【青魔法：初級】等，因人而異的技能也不同。
看来这个少年拥有赤魔法系的技能。

顺便說一下，魔法有以下六種。

赤魔法：关于火和熱等的魔法
青魔法：與水、冰、冷气等有关的魔法
绿色魔法：关于大气和天气等的魔法
黄色魔法：與土和金属相关的魔法
白魔法：與光和生命相关的魔法
黑魔法：與黑暗和死亡有关的魔法

但是我只是个【無職】，当然也没有什么特殊技能。
因此，即使被问到是否有擅長的魔法，也只能回答没有。

「我本来就没有魔法技能。」

不，不止魔法，連其它職業都没有，不要說技能了。

「我的職業是【無職】。」

「啊？」（三人）

出现了目瞪狗呆的少年少女们。
刚才的少女旁听，突然喷了出来。

「噗呼！啊哈哈！凱特，我真被小看了呢。一般来說，【無職】不可能进入魔法城市。」
「啊……」

以为被羞辱，少年脸上憋得通紅。
但，是真的啊。

「这不是骗人的！」

我拿出了鑑定書。

「欸，說谎？真的是【無職】！？这没有伪造的吗？」
「好吧，我是真的打算去那里住……」
「哇哈哈哈！所以真的要进入魔法城市吗！这家伙腦子没进水吗！」

仿佛被少年的笑声引起一样，其他的客人也笑起来了。

嗯。
似曾相识的情景，以前也发生过。

那个时候劍之都路上确实也是这样，但不久之后的顺利进去了──

「喂，那个……」！」

一个乘客大声叫起来。

我把目光投向他的視线的方向。
发现一个严重的事态。

「啊，巨魔王！？」

哎呀哎呀！这次是巨魔的上位个体呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　最好是堵住耳朵哦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

望着从岩山群中露出上半身雪白的巨体，一个乘客高声悲鸣。

「嗨，是巨魔？有巨魔出现了！」

巨魔是一个样子胖胖的人型的妖魔。
尽管动作缓慢，但仅凭握力，也有捏碎岩石的压倒性的怪力。

但是，那就是巨魔……？

「不，等等……果然那不是更危險的个体吗！？」

我也是这么想的。

普通的巨魔，身高也会達到三米。
但是，现在出现在我们面前的巨魔，粗略估计，却轻松超过五米。

由于它个頭太大了，即使离开一百米还觉得在附近的错觉。

「难道是巨魔王吗？？」
「嗯。就是这样啊！」

是巨魔的上位个体。
虽然没有统率大軍，但被认为是单体能匹敌群体的威胁度。

或许是发现了我们的存在，仿佛在嘲笑似的露出令人毛骨悚然的表情。
馬上就向这边靠近。

「要全力驱馬！逃跑了！」
「去，去！」

根据乘客的怒嚎，車夫甩鞭回应。
馬車一口气加速了。

确实，巨魔種的脚程不太快。
如果全力驱动馬車，逃掉也不是不可能的。

「好，好！一点点拉开距离了！」

巨魔和馬車的距离渐渐拉开了。
也许是知道不久就追不上了吧，巨魔王停下了。

乘客们和刚才的少年少女们也露出安心的样子，

「嘘……咳，我还想用魔法打倒他呢。」
「凱特，你声音还在颤抖吧？」
「是的，总算得救了……」

但我得提醒他们要注意。

「不，放心的話还早着呢。」

虽然是停下追車的脚步，但是从那里还洋溢着討厌的氛圍。
那是絶対不会让猎物逃掉的感觉。我直觉的警钟在敲响。

「是？（嗨咦？）說什么──？」
「嗳！馬上把耳朵堵住比较好。」

我提早提出忠告，巨魔王的巨体深深地吸气，个体越来越大。然后──

「奧亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞阿亞阿亞阿亞阿亞亞！」（巨魔王）

发出了一个可怕的咆哮。

『「～～～～～矶～嘶！？」」』（乘员全体）

天空在颤抖，大地摇晃了。
在那个压倒性的「威压」中，精神薄弱的乘客白目失神而倒下了。

「兮伊……兮伊伊伊伊……！？」（馬叫）

馬嘶叫着抬起頭来。
虽然車夫要拼命地拉着缰绳，但或许还被恐怖所支配，不可能控制那胡跑乱窜的馬。
馬車左摇右摆走着，偏离了街道。

是在没有整備的道路上扭伤了脚了吗，馬突然翻倒了。
馬車惯性前进了一段距离，但不久猛烈地撞击岩石停止了。

「我在……啊，那是是什么啊？现在什么情况……？」
「啊，耳朵疼……」
「呃啊……」

其中也有人昏倒了，但包括少年少女在内的乘客都还活着。
車夫被抛了出去，努力站了起来，也总算还活着了。

巨魔王依然有着令人惊悚的笑容，慢慢地向这边靠近。
乘客们好像慌慌张张地逃跑了，但是──

「哇……」

用手支撑着上半身起来，乘客大半都没有受伤，却連站都没法站起来。

这是刚才咆哮的效果。
那是让対方感到恐惧、无法动弹，这就是巨魔王的战斗方式吧。

與此同时，一名应该作为护送人员坐上馬車的人开始逃跑了。

「啊，护卫逃跑了！？」
「喂，等一下！不把那个妖魔打倒吗！」
「別傻了！不可能和那样的怪物战斗吧！」

护卫无視责难的声音，放弃了任务逃跑了。
嘛，无论是谁都珍惜生命，也不能责怪他的当机立断呢。

「该死的！这，这样的話，就用我的魔法烧死它吧……啊！」
「凱特！？」

站在巨魔王面前的是刚才的少年。

嗯。
不是很勇敢吗？
虽然……腿就像刚出生的小鹿一样颤抖着。

「嗨呀，火球！」

少年发动的是击出球状火焰的初級紅魔法。

紅魔法由于其性质，杀伤力比较高，但另一方面，命中率稍差。
但是，如果対手体型较大，动作稍微迟钝的話，那个缺点也不必太在意。

近一米的直径的火焰球，朝巨魔王的巨体笔直地飞过去。

「火球就是火球，全部注入了魔力的一击！即使是巨魔王多少都──」
「奧亞亞亞……！」

哇！

「啊！？」

巨魔王再次咆哮，发出的冲击波，把少年所放出的火球被轻易地吹灭了。

「啊，是骗人的吧……？」

少年原地瘫坐着，动不了了。

「即使是凱特的魔法也完全没有效果啊……」
「哇！哇！我们……是在这样的地方死去吗……？」
「不会发生那样的事，放心吧！」

「诶？」少女两人回頭看着我。

「凱特，是吗？多虧你赚取了一点时間，我做好了把他一击抹杀的准備。（看我装 毕好了）。」
「啊，你在說什么啊，你！？【無職】到底能做什么呢！？」

在向后瞪过来的少年粗暴地放話。
之后，我在頭腦中的術式开始启动了。

「（比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真紅的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩壊，无人可及的崩壊，将天地万象焚烧殆尽，自深淵降臨吧，这就是人类最強威力的攻击手段，这就是究級攻击魔法 Explosion──）爆裂魔法！」

紧接着，巨魔王的巨体被爆炎包圍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

