物語の中の銀の髪
憑依
http://ncode.syosetu.com/n6778x/

「Magic‧Tail」是使用了最新的VR的MMORPG。在β測試時就一直在玩「Magic‧Tail」的主人公居然身處在「Magic‧Tail」100年後的世界！？ 這是變成了在「Magic‧Tail」裡的虛擬形象蕾（レイ）的女性角色的主人公的冒險故事。

「マジック・テイル」最新のVR（ヴァーチャルリアリティ）を使ったMMORPGである。　「マジック・テイル」をβテストの頃からやりつづけている主人公が「マジック・テイル」の１００年後の世界に！？　「マジック・テイル」のアバターであったレイという女性キャラクターになった主人公の冒険の話

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：sam135tw

標籤：R15、node-novel、syosetu、チート、冒険、性転換、戦闘、残酷な描写あり

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 第０話　偽娘什麼的序章什麼的説明什麼的
- - 第１話　魔法とか初実践とか少女とか
- - 第２話　初めての空の旅（少しだけ）
- - 第３話　今后的作戦会議以及和騎士団長的遭遇
- - 第４話　少女的回憶與偽娘的苦悩
- - 第５話　稍微绕了一些弯路？
- - 第６話　迷子になって見つけた物は……
- - 第７話　空中之旅與亞里亞的歴史講堂
- - 第８話　走吧！向着海納教国！
- - 第９話　不擅長対付悪心的
- - 第１０話　シイラ村での出来事
- - 第１１話　いざ！決闘！
- - 第１２話　稍微動荡的世界和一個男人的憂慮
- - 第１３話　従村子出発！然后女王大人的楽趣
- - 第１４話　お礼とかって大事だよ？ｂｙレイ
- - 第１５話　冒険者登記與俩人的接待小姐
- - 第１６話　交友関係が広がるのは良いことです
- - 第１６．５話　海麓祖的夜晚在旅店
- - 第１７話　第一次的委托
- - 第１８話　又一次决斗
- - 第１９話　各種各様的閑聊
- - 第２０話　亞里亞的教堂探訪
- - 第２１話　斗技大会的開始
- - 第２２話　あの不思議なエルフに関する考察
- - 第２３話　大会第二回戦
- - 第２４話　我（俺）的决定
- - 第２５話　我在强迫别人换衣服啊
- - 第２６話　魔女亞里亞登場(不能使用魔法)
- - 第２７話　與那個有点気人的貴族相関的調査？
- - 第２８話　女王大人的初恋以及騎士団長的義務
- - 第２９話　黒與妖精與銀之発
- - 第３０話　昔の敵と貴族
- web031
- - 第３１話　貴族们意外的
- - 第３２話　決勝前
- - 第３３話　大会結束的時候
- - 第３４話　情報可是意外的很重要哟！
- - 第３５話　随心所欲的女王與一本正経的女僕
- - 第３６話　蛋糕！蛋糕！
- - 第３７話　女王様と……
- - 第３８話　私たちの夜はこれからだ！
- - 第３８．５話　海麓祖的夜晚，在城堡里
- - 第３９話　女王様と別れて
- - 第４０話　ライヴァン同盟への同行者
- - 第４１話　意外的状况？
- - 第４２話　従亞里亞学習歴史的授課
- - 第４３話　和平與預感
- - 第４４話　不知道的事還真多呢 by蕾
- - 第４５話　「澡堂可是很重要的」不知哪兒的古代羅馬人曽説過
- - 第４６話　中転站周辺的戦闘
- - 第４７話　投標槍是浪漫
- - 第４８話　任性是経常的事？
- - 第４９話　「平原之主」的習性
- - 第５０話　那家伙，在該出手的時候就会出手的。真的哟？
- - 第５１話　澡堂水霧缭绕、維路祖帝国謎雲叢叢
- - 第５２話　男人们的思緒
- - 第５３話　意外很直白的説
- - 第５４話　邁進萊伊維恩同盟
- - 第５５話　適度な休息は大事らしい
- - 第５６話　向着泊伊爾的港口城市......出発之前
- - 第５７話　這個怪物很危険！注意用法份量
- - 第５８話　大海的危険性，那是啥？好吃吗？
- - 第５９話　在泊伊爾港口城市的再展開
- - 第６０話　不知不覺間，各種各様的東西就従我们身辺溜走了呢
- web061
- - 第６１話　騎士與貴族與黒
- - 第６２話　意外事件和强大的縁故
- - 第６３話　加恩托的工作室
- - 第６４話　也有天黒的時候……
- - 第６５話　逼近的黒
- - 第６６話　精霊们的回憶
- - 第６７話　元気な受付嬢って良いね
- - 第６８話　光る魚と赤い夕陽
- - 第６９話　港町での戦い
- - 第７０話　少女達のやる事
- - 第７１話　義賊の戦い
- - 第７２話　與奇怪魔族的戰鬥
- - 第７３話　赤く染まる海
- - 第７４話　赤く染まった銀の髪
- - 第７５話　獣人の少女のちょっとした過去の話
- - 第７６話　再戦前
- - 第７７話　港町の戦い、決着
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第０話　偽娘什麼的序章什麼的説明什麼的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

睁开眼睛，一道強光射了过来。

「啊嘞？」

我产生了疑问。奇怪，因为今天是休息日，我明明是玩MMORPG「Magic・Tail」玩到半夜２点才睡的。

这个「Magic・Tail」是４年前登場的劍與魔法的RPG。但是，似乎是使用了連美军也在使用的VR技术，玩起来感觉就像是在真正的游戏裡一样。「Magic・Tail」因为使用了新技术而大受好评，现在成为了日本最大的MMORPG。而我从「Magic・Tail」的β测试的时候就已经开始接触它了。现在的我是一名合格的废人玩家。

总之先起来确认现状吧，这么想着，我爬了起来。周圍是富士山下的树海……更准确的說是像某狩猎游戏的野外場地的森林出现在我眼前。

「……这裡是怎么回事？」

在这么嘟囔着的时候我忽然注意到一件奇怪的事。
声調好高。虽然平常我的声音的声調在男生中算是高的，但是刚才嘟囔的声音听起来就像是鈴声一样。

仔细看的話，自己的衣服和身体也好奇怪。我现在穿着的，是所谓的連衣裙。而且，普通的男性所不具有这两个膨胀物……

「咦！？」

居然有胸！？我因为一直被人說长的像女生，所以哪怕只有一点点也好，为了更像一个男生，我一直在坚持鍛炼肌肉，但是代替肌肉出现了脂肪块！？这样的話真的要被别人說成是女生了！？

我慌慌张张的来回触摸自己的身体除胸以外的部分。像男人一样结实的手腕居然变的柔软了！？腿也是，不但非常细，而且也非常白……我那晒得黝黑，像个男人一样的腿啊……虽然原来就没长腿毛。
而且我长着及腰的长发，是柔顺的银髮。

完全变成女性了。除此之外耳朵不知为何变得又细又长……嗯？细长的耳朵，及腰的长发，还有无论怎么說都是巨乳的胸部……虽然还没有看见这个身体的脸，但却总觉得好像在哪裡见过……总之无论再怎么为原本为了更接近男性而鍛炼的身体不知为何变成了女性的身体感到沮丧，也得先从这个树海一样的地方出去……再怎么說这个地方也不会有人在吧。


我的名字是白崎陸，高中２年級学生，１６岁。现在进行自我介绍怎么想都有些晚了，但还是算了吧。我生来就长的像女生。我是因为这个原因不只是男生，連女生也陸续対我說「好可愛」的男生。顺便一提，因为初中加入的社団是家庭料理部的原因，变成了比起男性的朋友女性的朋友更多的状态。什么？好羡慕？别开玩笑了！快向因为修学旅行分配房間时被男同学說「說起来白崎你是男生啊」而因此消沉了三天的我道歉！

我在向谁說这討人厌的记忆啊？說不定是由于情緒低落，我变的有些神经质了吧……
我身上是不是已经散发出黑色的气場了啊，我边这么想边慢慢走着，然後就这样发现了一个湖。周圍没有树木可能就說明时不时有人会到这裡来。

「哦，在这裡的話。」

走到湖边，将脸靠近湖面。湖中映出来的脸因为感叹和惊讶和发生了预想中的事而变得很奇怪……这张奇怪的脸大概是自向喜欢的女生表白时被她說：「我，喜欢的是男生……啊，白崎君是男生来着吧。」以来未曾有过的吧。姑且先叹了口气。湖面上映出来的脸是优雅與冷静并存，笑起来非常好看的少女的脸，但是眼睛却是近似水色的颜色，长长的银髮和普通人没有的细长的耳朵。我终于在湖面的少女的面前缓过劲来，低声說到。

「果然变成蕾（レイ）了。」

嘛，蕾是我在「Magic・Tail」中的虚拟角色。初中二年級时，在为数不多的男性朋友的劝诱下我参加了β测试。老实說MMORPG我是第一次接触。但还是深深的陷进去了。那时候制作的虚拟角色蕾是和湖面上映出来的自己完全一样的森精灵（エルフ）的女性的设定。为什么选择了女性角色？……那时候我精神上感到十分郁闷，如果这么像女生的話我要是能生做女生就好了……有着这样的想法，所以想着至少在游戏中做一名女生。

【……呐，我說你。】（中括号裡的全是片假名，没有一个汉字，說真的要翻译这段要经受視觉和听觉的双重折磨──先不說看不习惯的问题，光机读出来的声音就奇怪的要死）

「嗯？」

在喝了湖水之後思考接下来该怎么办的时候，我好像听到了什么声音。看向周圍，并没有人。

「……你在做什么？啊啊，很遺憾，你看不见我哟。」
「……欸？啊啊，是精灵啊。」（这裡是汉字的精灵，所以为了区分开上文的エルフ被我译成了森精灵）

精灵……嘛简单来說就是类似大地的能量的一部分，「Magic・Tail」的官方ＨＰ上是这样写的。森精灵有着种族专用技能「対話」，是在精灵多的地方（如森林等）通过和精灵対話从而得知远方的魔物和玩家的所在位置的技能。大概精灵知道我是森精灵所以主动来搭話了吧。

「找我有什么事吗？」

虽然平常的我不用这种語气說話，但是在知道这个身体是蕾的前提下不经意的就用了在玩「Magic・Tail」时的語气了。

「你是从高元世界来的？不是吗？」
「欸？你为什么会知道？」
「因为是我们叫你来的啊。」
「你们叫来的……我吗？还有为什么是这个样子？」

为什么是以蕾的形象出现的呢？……嘛虽然只是有点相似而已。

「那是因为这边的身体做起来方便，說明也更容易。」
「更容易說明？」

根据精灵的話，我原来所処的世界的MMORPG「Magic・Tail」和这边的世界的１００年前的姿态、形态、魔法、国家、政治的状态等好像都一模一样。它的影响就是虽然不知道原因，但彼此的世界临近毁灭，神明们都在努力的阻止这样的事态发生。（その影響かどうかは分からないらしいが世界どうしが惹かれ合ってぶつかる寸前にまでなっていたらしいが神様達ががんばって少し遠ざけたらしい。）

「如果毁灭的話会怎样？」
【两个世界会合在一起，彼此的文明会互相混合，变成不得了的状况。】（フタツノセカイガブツカルト、ブンメイガマザッテタイヘンナコトニナッテタ）

好像会变成在什么也没有的平原突然建起一栋大厦那样。

「要安心还太早……这个世界出现了魔神……」
「魔神？要征服世界什么的吗？」
「嗯……」

最近在邻近的大陸好像出现了使用暗之力，使大陸统一的被称之为「魔神」的人。而且那个「魔神」好像还在探索新的土地。好像能否找到这个大陸只是时間的问题。暗之力，好像能使树枯萎，使水浑浊，让天空被看不见太阳程度的乌云覆盖。那样的話所有的精灵好像都会消失。而这个世界并没有能和『魔神』対抗的人。因为１００年前发生的战争，在MMORPG「Magic・Tail」中理所当然存在的魔法和技能好像没人能使用。然後，好像因此精灵们就和神明们商量，从遥远的我所在的世界的「Magic・Tail」中选一个人送到这个世界来。而且神明们好像以参考「Magic・Tail」的装備、魔法、技能、姿态等制作出来的一方会更有趣为由，只将灵魂带了过来。

「为什么，选择了我？」
「因为你是在能和精灵対話的森精灵中最強的啊。」
「……啊啊这样啊。」

能和精灵対話的种族只有森精灵，而且好像指明要森精灵中最強的我。

「Magic・Tail」里有着种族和职业。种族有像人类，森精灵，矮人等各式各样的种族。通过使用英雄度可以成为上位种。
顺便一提通过解决公会的委托，或为国家做贡献能得到英雄度。
比如說，森精灵的上位种有聖精灵，暗精灵，再之上的上位种则是高等精灵。聖精灵、暗精灵都可以通过英雄度来進化，而高等精灵则要求所有森精灵种族的上位种等級均达到５００才可以進化。

职业则有劍士、魔法使、僧侣、猎人、格斗家等。而且还有着要将职业的等級上升到一定程度就必须要成为上位种的条件。而且麻烦的是有只有聖精灵才有的职业，只有暗精灵才有的职业这种情况存在。顺便一提，虽然能将魔法使转职成劍士，但等級则会降到１。但要是转职成魔法使则会保留你做魔法使时的等級。也就是說，要成为高等精灵，就要使用英雄度進化为聖精灵，上位职业等級升到５００，而且要为了進化为暗精灵使用英雄度，做只有暗精灵才有的上位职业这些必要的流程。但是，经过了这个流程能成为森精灵种的最上位职业森精灵大師（虽然成为了森精灵大師後等級又要从１开始重练……）。成为了森精灵大師不但能使用之前的上位职业所拥有的所有技能，也能装備所有森精灵能装備的装備。而成了森精灵大師（而且森精灵大師的等級是５００）的就只有我了。（这么麻烦的游戏居然这么受欢迎，日本人都是天生的抖Ｍ吗！？）

顺便一提，我在仅仅四年間就成为森精灵大師是有原因的，而这个我想之後再說。

「那，也就是說我现在是高等精灵、森精灵大師、等級５００、还持有所有的装備咯！？」
「嗯，対哟。神明大人特地为你准備的哟。」

看来我这４年間的游戏时間能意外的有效活用了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　魔法とか初実践とか少女とか
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「說起来，魔法，应该也可以用的吧。」
「那是当然的。　是以你說的那个叫『蕾』的人为原型制作的啊。　想用用看吗？」
「欸？嘛、会教我使用方法？」
「恩！好啊。」

一边伸出脚坐在湖畔一边和精灵在說話的我。　虽然有点担心从一旁来看不像是在自言自語吗（这是一个反问，之前没想到，感谢EyStau的提醒），因为想要扔个魔法看看也没那么担心周圍的事。　四周没有人的說。

技能分有几个种类。
有使用火球攻击敌人，为同伴回復的【魔法】。

在黑暗的迷宮裡点亮灯光、让人在水上行走的【補助】。

召唤生物进行快速移动，一起战斗的【召喚】。

制作武器或道具的【制作】。

居合斩之类的和【魔法】相似的【奧義】的五个种类。
根据精灵的話說，魔法是集中魔力的話就会发动的样子。
应该魔力就是指ＭＰ吧。
这样想的話和「Magic・Tail」的时候没什么大的变化。　我、一边听着精灵各种各样的建议一边发动魔法。

「哈！」
「哇哦！好厉害！」

刚刚使用的是【魔法　攻击者（Attacker）】。　【魔法　攻击者（Attacker）】是让发动者所在的队伍的攻击力上升的魔法。　本来打算使用火球一类的攻击魔法、但是精灵說「不要破坏我住的地方！」，于是就用了变更状态（Status）的魔法。　感觉自己的身体似乎变得暖和一些。　应该是成功发动了。

「話說回来、我现在持有的装備……只有这件聖女的連衣裙？」
「没有哦……似乎神様說了可以从【ホジョ】的道具箱取出来的說？」
（为了突出精灵的坑爹，我决定【ホジョ】就这样放着，就是下面的辅助）

「【ホジョ】？……啊～【補助】吧。」

因为精灵說的不完整（カタコト：片言），意思有点难明白………　总之先集中魔力咏唱【補助　道具箱（Item Box）】。　眼前出现了RPG里特有的宝箱。　……魔法便利过头了有点困扰啊。　打开宝箱看了一下裡面、一片漆黑仿佛看不到底。　怎么做防具才会出来呢。　就算问精灵也会是「啊？」的回答吧。　这点程度的情报就告诉我嘛、我成为森精灵大師收集了多少装備啊……「Magic・Tail」的装備都有装等评級。　最低的是Rank　Ｅ、其次Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ依次递增最上級的是Rank　Ｓ。我现在穿着的聖女的連衣裙就是Rank　Ｓ的装備。　虽然防御力和其他的Ｓ級装備相比较低、但因为装備的外表和能够降低MP20％消耗量的便利技能成了我非常中意的装備。　除此之外、我应该还持有几件破魔之弓等等的Ｓ級装備的……　还在烦恼的时候不知什么时候道具箱里放着黄金装飾的弓──破魔之弓和箭筒。　一边把破魔之弓和箭筒拿出箱子一边仔细观察。　……恩，是真货。　使用奧利哈尔钢制造的白與金的美共存的弓。　光属性付與的弓系最強装備。

「突然ユミ（弓）就出现了！」（作者你再怎么要坚持全片假，也不要直接搬平假啊……还好我先在手机上打一遍平假，要不被你坑死……）

「恩……好厉害！」

这个真的好厉害、流石魔法！什么都能有啊！

总之既然已经大致确认完了，差不多想要踏上旅途了，如此向精灵传达之後细心的告诉我了附近城镇的情况。　顺带說一下道具箱在我默念消失吧之後，嗖的一下就像幻影一样的消失了。　真的便利过头了我竟无言以対……　之後、在森林裡徘徊了一会儿走到了外面。　森林的外面是广阔的草原。　草生长到了我的腰部。說实話很碍事这样想着的我、一边把草拨开一边前进。　总之现在担心的是能不能找到睡觉的地方，之後再考虑「魔神」的事吧。　「Magic・Tail」裡面只有一块大陸。　也许「魔神」是我不知道的种族、魔法也說不定有我未知的东西存在。　老实說我完全不知道该怎么做比较好。　那么至少有必要知道现在这个世界的情报。　……仔细考虑的話，从他人的角度看一个虽然拿着弓，但是只穿着一件連衣裙，赤脚的少女正在走着……唔，相当的非常识啊。「如果穿上鞋子会不会好点呢？」正在嘀咕的时候听到了男人的吼声。

「哦啦！你想要跑到什么时候啊！赶快把货物拿下来！」
「已经逃不了了哦？大叔？快放弃吧啊？」

（前方定語高能……）

稍微靠近一点的話，一个坐在馬车上的胖胖的像商人一样的人被７个看上去就是干着盜贼勾当的感觉的人所包圍着。
虽然就好像在附近說明一样、现在在距离大約200m的地方眺望着那边。

（說明又来了……）使用叫做【補助　鹰眼】的職業　猎人的技能看着，一边使用这个技能在怪物察觉之前打倒也是可做到的。
……唔、盜贼也是人啊，虽然觉得用弓対着有些対不住、悄悄地弯腰躲进草丛向前进……盜贼和商人还在談判……盜贼意外的有良心也說不定。
靠近到了距离盜贼和商人100m左右的位置。
从这射中的話，一般可以接近奇迹了。
但是我是高等精灵，森精灵大師，等級５００的游戏废人。究竟多远的距离能够命中怪物呢，一个人试过从350m以外命中的事也有，这裡的話十分足够了。
安静的拉开弓。
目标是离商人最近的拿着铁棍有很多无用的肌肉的壮汉。
可以的話想要吓一下他们，于是想要在要殴打商人的时候射箭。
诶？耍什么帅呢？不是很好嘛！有点传奇色彩的說！

「啊你好烦啊！快点交给我！」
「唔、唔啊啊啊啊！」

正在想着这样的事的时候，无用肌肉桑（我的命名）抬起了铁棒，果然和观察的一样是个急躁的人。　就算如此迅速的射処箭矢。　箭矢就像是被拉着一样击中了铁棒上方

「哇！？」
「嘶！」

铁棒如预想的一样从无用肌肉桑手中击飞。
商人已经颤抖着在车上缩成了一団。
无用肌肉桑和其他盜贼一瞬間停止了行动、盜贼裡的一个人冲着我的方向叫喊着。
到底是太远了听不太清楚，大概「袭击的是这个人！」說着这类的話吧。
……噢！有三个盜贼朝这边跑过来了。
其他４个人圍在馬车周圍不让商人跑掉。
总之我使用【奧義　パラライズアロー】射击。

【奧義　パラライズアロー】不给予伤害，作为代替击中的話有８０％概率能够发生让対手无法行动的麻痹。

「ウヒィッ（Uhi）！？」
「アハッ（Aha）！？身、身体！？」
「……グフッ（Gufu）。」（拟声词我表示放弃，姑且标出读音…）

跑过来的三个盜贼非常有个性的倒下了……肮脏男不要說什么「アハッ！？」呀……是什么啊「アハッ！？」。　从三个盜贼身上踩过去，慢慢的向剩下的盜贼走去。　剩下的四个人一边警戒着我向我說話。

「……你这家伙、是什么人！」
「居然把卡修他们！」
「卡修他们是……指倒在那边的人吗？　总之离开这裡的話我也不是不会放过你们的哦？」

老实說就只和精灵說过話，不知道是否能够対話，似乎是听懂了我說的話、盜賊们还在因为被年轻的森精灵放过而恼火。

「……チッ、你们！赶快逃吧！」

剩下的四人抬着三个盜贼跑了…呼～、总之一个人都没杀死想办法解决了。　肥胖的商人在看着这边。　怎么說很討厌这种視线。　表达出来的話就是电车裡対女子高中生痴汉前的視线的感觉……为什么我会知道？　是因为穿私服的时候被很多次痴汉过……（这裡的痴汉加了する，就是指痴汉做的事，硬翻反而不好）

「没事吧？」
「啊、帮大忙了。　被盜贼看到了、很困扰啊。　那、怎、怎么样呢？去我的地方接受我的雇佣看看吗？　欸、欸钱会在之後给你的？　至少直到奧尔王国就行怎么样……咕嘿嘿。」（居然有合适的拟声词……）

「……」

还没等我上前搭話，突然提早开口大說一通的商人。　恐怕、除了护卫的工作以外，还有想着能够和美少女森精灵說話的一石二鳥的事吧。　說清楚的話这种家伙不去救他就好了如此想着、感觉到了一点奇怪的事。

「話說回来商人桑。　为什么会通过这种完全没人走的路呢？　走在这样毫无人气的地方被盜贼看到了，那肯定是会被袭击的啊。」
「唔……那、那是因为。　这件货物是非常重要的东西啊、不第一时間尽早送到不行啊。」
「嗯～……那么给我看看那个重要的东西！根据货物的内容接受你的雇佣哟？」
「什！那样不行！」
「嗯～、嘛、我会自己看就是了～」
「恩？哈哈哈！小姑娘你在說笑了。　这辆馬车现在、使用了最近最新的【魔法　硬化】提升了防御力啊！就算小姑娘用弓用的再好也打不开的。」

商人一边阴笑一遍說明。　【魔法　硬化】正如其名是提升自己或者队员一人的防御力的魔法、当然我也持有这个魔法、魔法師等級到５級就能够记住的魔法。　为什么值得如此自满呢。

「没有人說过要破坏它哦？」
「恩？那你要怎么看货物呢？」
「我要这样来看【補助　搜索（Search）】。」

【補助　搜索】是、观看敌人的怪物和他人角色的等級和装備、　寻找場景内生长着的植物的技能。　所以在使用这个技能的时候，应该能看到馬车裡的人物的等級或者道具才対……　通过【補助　搜索】看到的东西是和我想象一样的东西

「亞里亞　等級６　森精灵　♀　」

为什么会一个人通过这种没人的地方……我推测大概是做了像人贩子一样的事了吧。即使不一样，反正也不是什么正常的东西。　我迅速的跑到馬车後面。　这辆馬车为了不让外面的人看到裡面，制造成了一个窗户都没有的木箱子、唯一的门在靠近盜贼的时候看到了。　那裡的门被挂锁锁住无法打开、我対挂锁发动了魔法。

「【魔法　风刃切割】！」
「什…！」

无視吃惊的张口结舌的商人用风刃将挂锁切成两半、门打开了。　在裡面、森精灵特有的长耳朵、及肩长度的黑髮、然後水汪汪的青色眼睛睁着眼。　我慢慢的走向已经呆住了得商人、露出了到现在为止的人生的第二次笑容。

「你想要我做你人贩子的帮手吗？」
「うっ……原、请原谅我！别看我这样还是有妻子和儿子要养啊！」
「我不想听那种借口。　不想死的話赶快滚出我的視野。」
「ひ、ひいぃ！」

一边发出悲鸣，一边拨开草丛离去的商人。　我盯着看了一会儿，把視线转向了馬车裡的少女。

「没事吧？」
「啊、没事。」
「你是怎么被带走的呢？」
「是、是这样的。　我、住在海納教国的一个小村庄、定期的会有商人来到村子裡。　我在村子外面玩、只是一台馬车觉得不可思议，想到可能是商人靠近的时候突然就被抓住了。」
「是这样、那真是灾难啊。」
「……說起来、这裡是哪啊？」
「……这个嘛、我也不知道。」
「……诶诶。」

黑髮的少女惊讶的声音在空旷的草原上回响。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　初めての空の旅（少しだけ）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

商人有一辆馬车，于是两人坐在馬车上向精灵想去的城市出发。此时草还不怎么茂盛，馬车在辽圹的草原上驰骋着，故事也很顺利地进行着（物語ではよくありそうな、なにもない草原を走っていた。这句就算有大神指点还是不太清楚……）自我将那名聖精灵介绍进车里後她就没讲过一句話……这种（尴尬的）局面是我不擅长应付的。虽然想說些什么，但因为还対这世界一无所知，所以対接下来会发生什么似乎我是完全不知道的。

「……那个……」

「……怎么了？」

「现，现在我们是要去哪裡？」

「总之向那精灵所說的城市走就対了。」

「问了是哪个国家的城市了吗？」

「嗯？你的意思是說那精灵不知道喽？」

「是，是这样吗……」

亞里亞向我投去有点不安的目光。「嘛你究竟要去哪」这样的心情我是明白的。

（我们）又向前行驶了一段时間，但此时太阳已经快落山了，所以不得不做好和亞里亞合宿的准備。馬此时正悠闲地吃着草。我发动技能召唤Night Walker。这是５０級左右的怪物，一般５只左右成群出现，所以被称为初学者杀手。我的程度是一次召唤５只。有了他们的話，应该能防止怪物的袭击了吧（这一段机翻完全看不懂所以就按照自己的想法瞎翻了）

「这……是召唤术吗？」

「仅仅是使用了技能而已啊（怎么了？）」

「（事情到了）如果有第三个人的話就一定会說出去的地步。」

「嗯。」

「哎……╮（╯▽╰）╭」（这裡作者应该卖了个萌，两処都一样，我只好用表情代替了）

「你到底是什么人？」

「說一直在山林裡靠着竹篮子生活（你会信吗？）」

「……」

第二天。

姑且在等待商人（送来）早饭时我解除了対夜行者的召唤。召唤獸在被召唤１２小时後会消失，同时如果主人下达「解除」（命令）时也会消失。如果使用「魔術・慧尾」的話，还可以下达攻击，飞翔，騎乘的命令。在这个世界上好像有着更细微的命令（系统。）（「Magic・Tail」直接机翻了，求解）

坐在馬车上就能看见远処那宏伟的城堡了。那应该就是国境了吧……大概是这样。

「……那个……」

「怎么了？」

「进去的話是不是需要通行証之类的？」

「应该是这样吧……」

我以「被遺弃在山林中，之後被爷爷捡起（抚养大）来說明通行証什么的是没有的。」

「总之，如果在裡面弄到公会卡的話也会被认做国民，所以得先找到方法进去的說。」

「虽然我想到几个进去的方法，但你有什么主意吗亞里亞？」

「你有能进去的方法？能不能說出来听听的說？」

「破坏要塞。」

「……驳回。」

「啊？为什么？」

「我到想听听你想如何破坏要塞。」

「那，如果使用『爆破』魔法的話……」

「不行的！那样太明目张胆了！」

「那，那如果対哪裡的騎士都使用【奧義　パラライズアロー】的話……」

「不行，别给别人添麻烦了！」

「那就使用召唤术……」

「召唤术？」

「跨过这座要塞就行了。」

「那就先这样吧……」

亞里亞发出大大的叹息。不愧是（认为）被绑架了，和（像我这样的）陌生人一道旅行一定很累吧。总之，我把破魔之弓房放进储物箱中，之後从这道具箱中取出一柄纯白色的法杖。这据說是上哪裡闪灵望多恩的Ｓ級法杖（貌似有人名この杖はシャイニングワンドというＳランクの装備である。）

它拥有提高魔法攻击力ＭＰ回復量和光魔法威力的能力。那为什么要收回退魔之弓？仅仅是因为拿着弓就得带着沉重的弓袋这个微妙的理由，所以不用在意这些事。

「天馬，召唤！」

「天馬？」

亞里亞很惊讶的样子但决定无視掉。拥有纯白色翅膀的白色骏馬出现了。噢噢现实中的天馬真的很帅的說！它原本是在一年一周的天馬座活动中出现的BOSS。生命和攻击力都很高（攻击力腦补），因为经常逃跑再加上能力又很麻烦所以被排上了BOSS榜前十。

「这，这是真货吗，我以为只会在故事裡出现……」

「是，是真货。那么，（一起）乘坐吧！」

騎着天馬在空中遨游。天馬（柔软的皮毛）和（迎面吹来的）风都让我感觉心情舒畅。我是連飞机都没有坐过的，所以此时感觉很开心，但亞里亞似乎対此有点心悸。

「看！要塞是那么的小！」

「不用飞那么高！能高过要塞就行了，飞低点啊！」

老師說我还想飞高点，但亞里亞太过害怕胸部紧贴在我身上抱着我。所以越过要塞後就一口气降低高度降落到地面。

「空中的旅行还愉快吗？」

「或许将要塞破坏是个更好的选择……」

「至于这样吗……」

眼中含着泪花的亞里亞真是个可愛的孩子……我们向附近的城镇走去。在显眼的地方解除天馬（召唤）是不合适的（机翻是合适，但感觉說不通），所以就在这裡解除（召唤）了。


視点變更　蕾　→　卢布拉

「那我走了啊！」

「好的団长！誓死守护奧卢安娜！」

「嗯，要的就是这种气势！」

我现在在奧卢安娜王国边境城市魯透。今天我部队的任务是調查海納教国和阿尔内森林及周边地区。

阿尔内森林，哪怕在战争结束１００年的现在仍被称作魔之森林理由就是裡面存在大量超乎想象等級的魔物。正是这个原因，这片森林如今也没有属于任何一个国家的部队进去过。我们也没有进去的打算，仅仅是対周边地区是否有魔物出没进行調查而已。

「団长！卢布拉団长！」

「怎么了？」

「一只怪獸跨过了王国的要塞！」

「什……什么！为什么没有阻止它？」

「（因为）那，那是天馬座！」

「天馬座……？！」

天馬座是在１００年前战争中也出现过的怪物。曾边飞在空中边给冒険者和勇士们降下雷电带来很大的痛苦。这样的怪物（要）入王都？

「如果（就这么）让它进入王都的話会造成很大问题的！（立刻）集结騎士准備討伐天馬座！」

絶対，（要守住）王都！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　今后的作戦会議以及和騎士団長的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来，我们在街道上走着，果然有什么叮啷当啷地点缀着的了不起的騎士在，穿着这种感觉的鎧甲的人後面带着很多的騎士往这边走来。＜原文这段是一句話啊。＞

「要去干什么呢？」
「……那个，蕾我有非常不好的预感。」
「欸？什么？亞里亞做了什么坏事吗？」
「才没做！」

亞里亞是这么坏的孩子什么的……想着这样的事时，华丽的騎士注意到这边然後靠近过来……欸？什么？搭讪？这样的話会一瞬間变成火海哦？

「抱歉，那边的精灵小姐们。」
「呜哇！鎧甲說話了！」
「因为鎧甲裡面有人在这不是理所当然的吗。那是什么話啊。」

唔…亞里亞一下子变得很严厉。华丽的騎士突然脱掉头盔跟我们打招呼……呜哇！好年轻！而且是帅气的金髮精灵。

「抱歉，没及时自我介绍。我是奧路亞納王国騎士団长雷欧納。」
「欸！那、个，我是亞里亞。」
「我是蕾。」

亞里亞发现是騎士団长的瞬間不知道为什么好像有点紧张。先不管，我使用【辅助 检索】来查看騎士団长的状态。

「雷欧納 精灵 等級６０ ♂ 劍士」

明明是騎士长，等級却不怎么高呢。还以为有２００級以上。

「也不怎么強呢。」
「欸？」

啊，說漏嘴了。

「等、等等蕾！你說什么呢！」
「你这家伙！你知道団长等級多少吗！」

「嗯，大概是６０級吧？」
「蕾、蕾并没有挑衅的意思。」
「哈哈哈！真是有趣的大小姐们！」

騎士団长，豪爽地笑了。可惡的帅哥……

「話說，諸位騎士如此大陣容地，是去干什么啊？」
「啊啊，対了。你们没听說天馬往这边飞过来了吗？」
「天馬……吗？」

……别看着我啊亞里亞哟。

「啊，没错。就在刚才騎士们报告有只天馬越过城外的据点进入到王国内。你们知道些什么吗？」
「知道什么的怎么說呢……那个。」
「召唤天馬的是我……」
「『……欸？』」＜两个双引号难道是为了加強語气吗？＞

騎士们发出了奇怪的声音。亞里亞小声地喃喃道「已经怎么样都无所谓了」

「果然是愉快开玩笑的小姐呢。召唤什么的像你们这样的两个年轻孩子怎么可能做得到。」
「那么，让──」
「対不起！天馬什么的什么都不知道！対不起！失礼了！」

亞里亞拉长声音覆盖着我的話，拼命地冲刺从騎士们那裡离开了。

「为什么那么着急呢？亞里亞。」
「即使是不法侵入也要像这样堂堂正正滴地說出来吗！」
「啊，対啊。」

完全没有注意到……

两人行走了一会就看到了街门。这个街道的国境周圍的警備非常严密，但从国内进去却相当简单。

「现在怎么办？蕾。」
「嗯…，总之先寻找旅館吧。」
「……钱呢？」
「钱……」

现在手边没有钱。暂且先在【辅助 物品箱】中确认有没有钱吧。

「啊，有了！」
「……有什么叮啷当啷的声音呢。」

……物品箱中直接就有山一样多的硬币在，怎么看也看不到宝箱。亞里亞从物品箱中取出一个。

「……是真货呢。」
「亞里亞这样就可以住宿了？」
「有这么多金币的話住宿一生都没问题吧。」
「……暂且问一下，这个铜币、银币、金币、像白色的银币和石头，这些硬币值多少钱呢？」
「嗯…石币是1G，一枚铜币值100G，一枚硬币值1000G，一枚金币值10000G。还有这个白色硬币是白金币，据說是１００万Ｇ……似乎只能在国内同好的贸易见到的钱哦。」

因为在「Magic・Tail」中钱以100G这种感觉在左上方显示出来，所以不是很清楚，也许是神把我全部拥有的钱替换成金币什么的。

「嗯…也就是說有很多吧？」
「……真是厉害的概括方法呢。」

总之，从物品箱拿出几枚金币，将其放入袋子中。

「大致上，有一枚银币的話，就可以在家过一个月哦。」
「欸──。」
「話說回来，请别在靠近门口的地方露出这么多钱啊。」
「附近没有人所以没问题的。啊，快点去旅館吧！」

……差不多意识到了，我以前的世界观非常没常识。
太过欢乐了吧？

这个街道是砖块造的，从国境侧的门紧接着道路建造的。街道到処都是露天开放的，因此，从国境出来的人有很多道具可以买。
我和亞里亞两人一边走着一边向来往的行人打听旅館的所在，接着前往旅館。
到达的旅館的名字是「冒険之巢」。公会所属的，做着消灭怪物等工作的冒険者很多住在这裡。进入旅館，确实有一个強气場的人类女店主。

「欢迎光临！真少见呢，两个弱小的精灵小姐。」
「你好。可以留宿吗？」
「一室没问题吧？」
「是的。」
「住几天？」
「暂且住一天吧？蕾。」
「嗯，好吧。」
「两人一天……600G可以吗？」
「是的！」

我从口袋拿出６枚铜币交给女店主，但是女店主不知道为什么露出惊讶的表情。

「你们怎么得到这么多金币的？是哪裡的有名贵族人吗？」＜应该是拿钱时被看到口袋裡的金币了。＞

「不是。只是一个无名之人！」
「是吗。真是有趣的小姐呢。名字是？」
「蕾。还有我旁边的是亞里亞。」
「这样啊。那么跟我来吧」

女店主心情很开心似的笑着的同时，上了二楼。带領着我们到挂着１０４牌子的房間前，把钥匙交给了我们。

「这裡有很多粗魯的冒険者，所以注意点哦。还有，早饭是八点，午饭是十二点，晚饭是二十一点。想吃的話就来下面的食堂吧！不需要的話，不来就可以了。」
「好的！谢谢。」

女店主离开後我们进入到房間内。裡面有桌子一张，椅子一张，床两张，柜子一个，还有挂在墙壁上的表一个，就是这样的朴素房間。我和亞里亞坐在床上之後，亞里亞开始說道。

「蕾你为什么这么厉害啊？」
「厉害是什么意思？」
「什么意思吗……拥有很有的钱，又能召唤出很強的东西。这样的你就差一个侍女了哦。」
「呼呼呼，其实我是从１００年前来的～」
「这个消息有可靠性！」
「总之，是有目的的呢～」
「怎样的？」

总之，把精灵所說的「魔神」的話传达给亞里亞……嘛，从異世界来的，虽然有点暧昧。

「那你想做什么？」
「总之，先传达给国家的什么大人物。」
「大概奧路亞納王国是不行的哦？」
「欸？」

奧路亞納王国？……啊，这么說起来的話雷欧納之类的人也說了属于什么奧路亞納王国来着。

「现在，奧路亞納王国眼看就要和維路祖帝国战争了，所以这样的話是不会听的。」
「明明是大陸的危机？」
「比起这种没有可靠性的話。应该以眼前的问题为首要。」
「的确呢。」
「所以我觉得先去海納教国比较好。因为那裡几乎都是精灵族的国家，比起奧路亞納王国話更好采納。」
「哼，原来如此。这样的話明天，不能再飞越过据点了吗～」
「……也是没有办法呢」

亞里亞的脸变青了，想着真可愛什么的时候女店主过来了。

「啊，対了小姐们，已经可以洗澡了，所以赶紧去吧。旅途疲劳了吧。」

……欸？洗澡？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　少女的回憶與偽娘的苦悩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先是亞里亞的視点，呆会会切换成蕾


════════════════════

亞里亞視点

我已经絶望了。

我是海納教国一个小村庄教会神父的女儿。神父在海納教国算是地位较高的职业。與村中其他家庭比起来也算富余。父亲经常把钱用于村庄的所需。就这样渐渐赢得了国家和村民的信任。那只是曾经。

我一人在村子入口附近玩耍的时候，被人贩子盯上。在被装进漆黑的馬车中时，我曾感到很不安。因为奧路亞納王国没有奴隷制度，大概我会被送到以人类第一，其他种族作为奴隷的維路祖帝国吧。想到这我不禁後悔不已。思考着为什么要一个人在村口玩啊，为什么会认为是『商人』呢。感受到的只有行进馬车的振动，周圍一片漆黑、寂静。

可是，視界突然被光线所填满。有人打开了馬车的门扉。與已经被送到維路祖帝国了吗的预想不同，出现在眼前的是身着白色連衣裙手握雪白金色装飾的弓正対着这边的森精灵女性……森精灵在二十岁之前的成长與人类一致，这个 身姿看上去大概１７岁左右吗？她対着人贩子数落一通，『商人』逃走了。接着她向我伸出手问道

「没事吧？我是蕾。你呢？」

対于我来讲，她看起来就像是救出公主故事中的王子……嘛。虽然是个有些地方不谙世事的人，但见识到她的召唤确是让我吃惊。【召唤】，在百年之前的战争时期似乎一个人也可以行使。但如今确是要４～５人必须赌上性命才可能。她竟然絲毫不在意的使用了５次召唤，不流一滴汗。顺变說說【召唤】是会变成赌上性命的缘由。在战争时代的厮杀，人们会针対能使用魔法和奧義的人……导致各种各样的技能技术都失传了的样子。现在的技能虽然好不容易有所进展，但比起百年前是逊色了不少。她甚至在这之後还召唤出了传說中才会出现的天馬……飞起来的时候真是惊吓得快断气了……

対干出各种破天荒的事，却不谙世事略带天然的她我并不觉得討厌。不管怎么說，我倒是挺信任这样的她。她所說的从精灵那儿听說的【魔神】的事也是立馬就接受了。嗯～說不好我是迷上她了呢……才不是說喜欢的意思呢！


視点變更　亞里亞　→　蕾

「洗澡吗～不错呢」

洗澡……听到老板娘的話語我简单的应道

「那么蕾桑，我们一起去洗吧」
「是呢，一起去……唉？」

竟然是一起洗……么。

「啊嘞？难道說蕾桑没有去过公共浴場之类的吗？」
「唉？……唉唉」

糟了，我现在可是女生……这么說的話。

「是指和亞里亞一起洗澡这件事吗？」
「除此之外还会是什么事呢？」

……說起来，中学休学旅行的时候我曾被分到女生小组。好像是女生们擅自决定的，却対我谎称是老師的分配。结果变成了我與女生同住一間房。而且居然还被拉着一起去女生浴室，我好不容易挣脱去到男生浴室的时候，男生们传来的却是

「为什么会有女生……（ˉ▽￣～）切～～，陸是男生么」

在这样被說着伤害的話嘴裡无力呻吟的时候，女生们却误解了男生们是対我做了什么下流的事。结果搞得班級裡男女生的关系就像冷战时的美国與苏联一样。＜ソ連竟然是苏联……咱表示无語了＞
和那个时候不同，我现在可是女生，而且是相当可愛的女生。但是，内在可是实实在在的男儿心！＜Yami：是男人你就赶紧上啰，好多看官绅士老爷嚼着花生提着啤酒瓶可是快冲上来了喂！＞

「等，等下。两个人一起这事有点……」
「？并不是因为是大浴場所以没关系？难道說你觉得那种很小的浴室好些？」

等，等下。在說什么呢！那么就和亞里亞一起……倒不如說这个最棒了吗？不不不！

「我一起的話，不行吗？」
「唔……」

为什么要作出那么可愛的表情用上挑的眼神盯着我啊！即，即使这样我作为男人也……

「我明白了。就一起洗吧」
「好耶」＜这儿的情感状态是Yami自己加的，哇咔咔＞

感觉我的男儿自尊被轻易的碾个粉碎。＜泥煤！得了便宜卖乖＞
洗澡場在旅館一楼接待室的裡面，木制的门扉标明了男女的場地区分。看到这場景我不禁涌出一絲怀念，然後理所当然的我现在站在女性更衣室。顺带一提，冒険者的男女比例約为９：１。因此，这家专为冒険者提供住宿的旅館似乎很少有女性入浴。

「？蕾桑，怎么了啊？」
「不，不是。什么都没有哦，什么都没有」
「？是吗」

听到亞里亞スルスル＜拟声词吧这个应该是，咱放弃＞脱着衣服发出的摩擦声。

「这么說起来的話，亞里亞的衣服被弄脏了吧。要我借你衣服吗？」
「唉？这样好吗，真的是太感谢你了」

糟糕！虽然注意到了亞里亞的衣服被弄脏了，鉴于关心出声說出了那样的話。现在的亞里亞不是全裸的吗！亞里亞有着健康的身体，胸部虽然显得保守，但是形状不错……相当不错的身体＜楼主已石化，鼻血三千尺中＞

「蕾桑，不快点脱衣服吗？」
「唉，啊啊。因为这还是我第一次和其他人【女性】一起洗澡」
「嘿～原来在森林裡是你一个人生活吗？」
「是呢，一直都是一个人生活呢」

說起来，是宅在森林中这种设定啊，自己都给忘了。那么，一直这样拖拖拉拉的也不是办法。下定决心开始脱連衣裙……啊勒，連衣裙在胸部的位置卡住了，脱不下来。

「真是的，你在做什么呢。蕾桑」

亞里亞伸出手帮我脱掉連衣裙，眼前直直的站着她的裸体＜楼主再次石化，各个层面的＞

「対，対不起」
「关于什么呢？比起那种事，我们还是快点进去洗澡吧。因为已经七天都没有洗澡了啦。」
「……啊～从被人贩子拐走开始啊」
「……嗯」

衣物之所以弄脏也是那个原因吗……

「嘛，就带着七天份的心情去洗吧」
「蕾桑……好的！」

那夜亞里亞展现的笑顔让人觉得眩目。顺带一提，我跟亞里亞相互擦洗身体了。那肌肤可是相当的滑嫩哦！＜Yami：各位绅士大大别打咱，关于详情是作者那该死的娃没有透露的說＞
夜里回到房間後，两人穿上了代替睡衣的装備。顺便說下，虽然老板娘說了会洗亞里亞的衣服和我的連衣裙，但还是婉拒了，自己洗後放在房間裡晾着。

「这衣服如何？」
「……为什么只有这种高贵的衣服啊？」
「唉，女神官的衣服不是很不错吗」
「我爸爸虽然是神父，但也没有穿过像这样高贵的衣服哦。」
「嚯，你爸爸是神父啊。」
「嗯，是海納教的神父。」
「海納教？說来应该是明天要去的国家的名字吧。」
「是的，海納教国。森精灵的人们大都是海納教哦？」＜不明白为何这裡是问号＞

「嘿～比如說，有着怎样的教義呢？」
「比如，吃饭之前要向被杀害者表达感谢與谢罪之类的」
「是常识呢。」
「但是呢，森精灵以外的人种被杀却是理所当然的事。」
「嘿～啊，这件衣服怎么样？」
「是真要跟刚才的比较……」
「怎样？虽說只是魔導院的制服。」
「魔導院……听說是百年前教授魔法的地方呢。」
「现在不存在了吗。」
「现在的話能够使用魔法的只有极少一部分人……話說这衣服也有，到底是在哪儿怎样入手的啊？」
「是秘密哟」
「保密啊……嘛，就这件衣服吧」
「唔，估计是Ｂ等級的东西，还请珍惜一点哦」
「Ｂ等級吗……騎士那群人也不见得都能装備得上呢。」

魔導院的制服简单来說的話，看上去就像黑色與赤色的水手服。是设计颇受好评的Ｂ等級装備中的一种。嘛，倒不是因为接受了魔導院５００次以上的委托任务才得到的特别装備而觉得很珍贵。＜Yami：这个游戏真是把人当傻Ｂ一样玩，而豬脚则是傻Ｂ中的B2轰炸机……请原谅咱不懂此类游戏的真谛＞

「还请不要丢掉哦。」
「才不会丢掉呢，这么高級的衣服。」

亞里亞用呵护易碎品的眼神轻轻的抚摸着衣服。
看着那表情，我腦中映出了入手中意衣物的女性，似乎稍微能理解那种心情了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　稍微绕了一些弯路？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上，刚睁开眼就发现亞里亞睡在眼前……嗯，稍微冷静下！昨天晚上确是分开床睡的啊。

「嗯？那个，为什么蕾桑会睡在我的床上啊？」
「这～应该是我的台词」
「唉？啊啊！还真是啊。対不起。」

亞里亞慌慌张张的从被子裡钻出去……微妙的感觉睡衣怎么比裸体更工口啊……不好不好，身体要兴奋起来了。

「总之，先做好出发准備吧」
「好，好的！我明白了！」

叠好亞里亞已经晾干的衣服。虽說上面的污垢已经不见，但到処都有破洞，已经不适合外出穿着，就让亞里亞穿魔導院的制服吧。我伸手抚平連衣裙上的褶皱，穿上。

「哦呀，已经准備出发了吗？」
「是的，非常感谢您。」
「又没做什么值得让你感谢的事，这只是我的工作啊。」
「那么再见了。亞里亞，出发了哦」
「好的！」

从【冒険之巢】离开，沿着弯曲延伸的街道出发。街道上的人比昨天多了许多，露天集市也很熱闹。城镇上随処可见冒険者或是商人模样打扮的人。

「……蕾桑，我这副样子很引人注意啊」
「因为挺可愛的，有什么不好吗？」
「……虽說是可愛，姑且在离开王国前，这是违法的啊？」＜Yami：大概在王国穿着大胆是犯罪吧？记得前面的騎士桑在街上巡逻都不是穿的轻装裤衩，而是裹得饺子似的＞

「即便如此，偷偷摸摸什么的也絶不是我的作风」
「話不要說得那么死嘛……这个衣服比想象以上的，那个下面可是发出ス—ス＜拟声词再次跪拜，读作：舒服的舒。好的，大家请連读２次＞的声音啊」
「莫非是第一次穿迷你短裙？」
「裙子虽然经常有穿，但迷你短裙嘛。我想会穿着的人，一隻手掰着手指都能算清。」
「那么，当做第一次的经验不是挺不错的吗！」
「啊，真的那么想就可以了么？」

二人一边向露天集市眺望着，一边向着国境相反方向的门前进。

「啊，有卖藥水哦」
「你没有储備藥水累吗？」
「生鮮的藥水的話没有放进道具箱哦，变坏了的話可就不好了呢。」＜Yami：一般說来ポーション还会变质的咩？！＞

「蕾桑的話感觉就会像那样大意哦」
「亞里亞还真是逐一逐一的做着笔记呢」＜Yami：用笔迹记录愛人的点滴！クソ！＞

「那边的小姐们，是要买点藥剂吗？」

似乎是听到我们的対話，露天集市的商人露出一副意外的脸。大概是觉得眼前的轻装【外表上看的話】美少女【以我为基准】＜Yami：泥煤！咱咋辣么想打人呢！＞二人会进行只有冒険者和商人才会买的物品的会話很奇怪吧。顺带一提，不把藥剂等生鮮物品放进道具箱的理由则是，神觉得道具箱中放入生鮮之物会在不知何时腐坏。变质腐烂的那个味儿可是相当的不妙。鉴于如此现实的理由，生肉之类的就被排除在外了的样子。

「那么，请给我５０个藥水」
「唉─？！」
「蕾桑，这个人没有那么多的藥水卖啦」
「唔～嘛，没那么多的話就一个都不会买。」
「……总觉得蕾桑対金钱的认知相当的厉害呢。」
「不啊，反正也能使用回復魔法，感觉也不是一定要买」
「那个，姑且先說一句。能行使回復魔法的人还不到十个哦」
「唉？有那么少吗？說起来，昨天晚上就說会使用魔法的人很少了，这是怎么回事？」
「要說的話呐……」
「等，请稍等下！小姐们！」

正談到关键的时候被露天商人的喊話打断了。因为是相当在意的話题，所以我用不高兴的語气回道

「有啥事吗？这边可是正談着対个人来說很重要的話题呢」
「呀，刚才小姐有說会使用回復魔法呐！」
「嘛，会倒是会。」
「我的妻子生了病，連藥水都没法治疗！无论如何，请您帮帮忙吧！」
「藥水都没办法的事，你觉得回復魔法能够治癒吗？」
「……确实如此，但我也听說过某些藥物无效的疾病，依靠魔法却治癒了的事」
「說以說还请您帮帮我！报酬多少我都出！」
「姑且……先试一下吧」
「蕾桑，这样好吗？」
「不是好不好的问题，被别人拜托到这个地步了，只有答应了吧」
「万分感激！那个，小姐们方便的話现在就动身吧」
「嗯，倒是没什么」

收拾好露天摊，商人與我们一共三人望通往他家的街道的岔道間移动。

「……看起来是迷路了呢」＜Yami：商人桑你搞毛啊，带人回家救老婆还玩Lost Play？＞

「是的，海納教国这样的路很少，这种状况我也是第一次碰上」
「你迷路了呢～」
「是啊，要记住这条路可是相当不容易的」＜Yami：敢问您家可是住迷宮都市？＞

「嘛，飞起来的話总能做到些什么呢」
「……那只能是最终手段哦」
「不过，这最终手段可不能使用呢」
「……正是如此」
「到了哦，小姐们」

终于到达的家，與周圍的家比较起来没什么大的不同，都是用砖瓦砌成的房子。进入家裡，映入眼帘的照片给人一种欧式风格房間的感觉。在这个家的二楼，睡着一名人类的女性。

「……阿伊娜，我带会回復魔法的人回来了」＜Yami：新人名，咱就音译了。反正路人人妻什么的，广大绅士转个背就忘记了＞

「回復魔法？敢问是哪位大人呢？」
「我叫蕾，然後这位是跟我一起旅行的亞里亞。」
「感谢」

眼前的女性虚弱到一眼明了的地步。眼眶下是深深的阴影，脸色清白，手似乎也是经常抽搐痉挛的样子。这样的她，什么时候死掉都不会让人觉得奇怪。

「……好年轻呐，真的会使用吗？」
「唉，姑且算会」
「……这样啊」

暂且対眼前的女人使用了技能【辅助 搜索】

阿伊娜 ♀ 等級　１５ 人类 城镇居民
查看更细致的现状，我默念道
ＨＰ　２３／３００　ＭＰ　３０／３０　状态異常　疾病
疾病？【Magic・Tail】里可是没有这种異常状态呐。握住阿伊娜颤抖的双手，姑且先解除異常状态，回復她的ＨＰ【魔法　妖精之光】＜Yami：这个技能是叫妖精之光吧，妖精之光没错吧？＞阿伊娜湮没在魔法的聖光之中。＜Yami：虽然不大中意聖光，这儿也只能拜托她了＞
ＨＰ　３００／３００　ＭＰ３０／３０　状态異常 无

「你感觉怎么样？」
「啊啊，身体轻盈的感觉可是时隔三年了呢。非常感谢您」
「没什么，我只是做了力所能及的事」

說实在的，这比我想象中的还要简单就解决了。但是異常状态 疾病，到底是什么呢？以後可得好好調查一下啊。

「蕾桑，治疗结束了吗？」
「嗯～治好了哦」
「已，已经治好了吗！尊敬的小姐！？」
「正是如此哦，阿依嘉。这位可是我的救命恩人，仅凭言語实在无法表达谢意」＜Yami：某路痴商人──阿依嘉，咱依然音译了。話說阿依嘉，阿伊娜什么的，雀定不是兄妹咩？！＞

「真的没什么，我只是做了力所能及的事而已啦，并不是什么了不起的事呀。」
「蕾桑其实是什么事都能做到的吗？」

哎呀呀，就算是我也有做不到的事哦？＜Yami：表示搞不懂这种莫名其妙的问号＞

「那个，姑且让我送上些什么当报酬吧……」
「嗯，那么……能不和别人提起这件事吗？」
「唉，就只是那样吗？」
「啊，那就足够了」

总感觉传出去会变成相当麻烦的事情。

「我明白了……是关系到很重要的事吧，我会保密的」
「唔～，有劳了」

暂且，先和亞里亞一起离开这个家吧。不知何故亞里亞却露出一脸的不可思议。

「怎么啦？」
「啊，该怎么說呢，有点意外啊。明明堂堂正正的治疗好了呀，我想这应该是个很好的宣传才対」
「……虽然也有这样的打算啦，但是太过自负的話，病人可是会多得压过来哦。我想，如果这成为以後行动的障碍可不太好呢。而且这样做着的时候万一【魔神】来袭就不妙了啊」
「意外的考虑得很缜密啊」
「倒不如說，之前亞里亞你是觉得我是什么都没想的么……」
「不，我不是那个意思啦」
「媽媽可真是觉得很伤心呐～」
「你才不是我的媽媽好吧！」＜Yami：这个是要闹哪样？！＞

「話說，亞里亞。我能问你一个问题吗？」
「什么呀？」
「……这裡，是哪儿啊？」
「什么都没确定你就走出来了吗！？」
「我可是坚信着亞里亞已经记住路才跟着出来的說……」
「明明是我跟着脚步毫无迷茫的蕾桑才対……」

周圍全是用砖瓦砌成的家舍，老实說从刚才开始映入眼帘的景色就没变过。

「只有用飞了呐～」
「再，再走一会儿吧！一定……应该能走出去的。」

就这样，我们在岔道上诠释着徘徊與彷徨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　迷子になって見つけた物は……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷路过了大概近３０分钟。　四周的景色从刚才开始就没有什么变化、但也不是没有正在向深処走的感觉。

「唔～、完美的迷路了呢。」
「还、我还可以接着走………」

亞里亞的声音正在颤抖。　有那么討厌飞上天吗？　带着対亞里亞的一点点担心两个人接着向前走着，突然听到了鈴铛的响声。

「ギロチン的声音！？」（这个词不知道怎么翻……原意是指断头台，但这裡什么梗我也不知道……现在的用法嘛……请自行百度……）

「是什么啊？　那个。」

糟糕。　亞里亞不知道这个梗吗、虽然是理所应当的啦。　总之寻找了一下声音的源头、在胡同更狭窄的小道裡看见了一只黑猫。　那只黑猫穿着一件像是黑色大衣的东西，似乎不是流浪猫的样子……或许这只猫是。

（下方高萌预警，请谨慎腦补）

「黑猫桑？」
「啊？的确有只黑猫呢。」
「不是黑猫的說！是黑猫桑的說！」
「那是重要的地方吗？」
「恩！非常重要的說！它是使魔嘛！」
「欸！不过为什么眼睛在闪闪发光。」

黑猫桑……我、在「Magic・Tail」的时代没有入手的一种使魔。　使魔、大部分都能通过在使魔专门店进行契約後召唤使用。　但是也有一些通过官方活动或者任务後可以使用的使魔。　黑猫桑正是属于后者的使魔，但是入手的条件相当严格。　因为黑猫桑是一年只有一只在「Magic・Tail」的各个地区出现、能够把它抓住的話才能当作使魔使用的使魔，想要入手的話仅仅只有靠运气。（說白了就是欧皇之証……我摸了摸腿上的黑猫桑如此想到）　黑猫桑能够使用暗属性魔法，用做後方的支援十分的便利。　然後更加诱惑（魅了……）玩家的是【補助　変身】这一个只有一部分怪物才持有的技能、虽然和战斗完全没有关系，但可以变身成一位穿着黑色衣服的美少女、曾经听过有一部分玩家找红了眼的传闻。（所以說死宅啊……）　說白了就是。　我想要黑猫桑！
那只黑猫桑逃进了小道的深処。

「啊！等等我！黑猫桑！」
「喂、喂！蕾桑等一下。」

无視我的制止，黑猫桑不断地跑向深処。　好像是在邀请我去什么地方似的……

「蕾、蕾桑……稍，稍微等等。」
「阿勒？亞里亞你脸好红？　没事吧？」
「蕾、跑的……太快了。」

我们一直追着黑猫、亞里亞追的快要断气的样子、两个人稍事休息。　似乎这个身体的身体能力也相当于等級５００的样子、像这样稍微运动一下的程度也没有问题。　（人家亞里亞都要追断气了，这是稍微运动一下？！）

「阿勒？蕾桑。」
「恩？什么？」
「黑猫桑在看着这边哟？」
「诶？」

我转头看向後面，黑猫桑从远処一直盯着这边。　我感觉到那双眼睛在期待着什么。

「黑猫桑、黑猫桑。」
「？」

向黑猫桑搭話，黑猫桑歪了歪头……真的好可愛。（我看你很可愛……）

「要给你多少金币才会让我抓到呢？」（大小姐模式）

「收买吗！？」

黑猫桑摇了摇头……果然不行吗。

「那要做什么才会让我抓到你呢？」
『捉迷藏』
「捉，捉迷藏吗。」
『随便你怎么做，来抓我看看。』

看来黑猫桑能使用心电感应的样子！

「无论什么手段都没问题吧？」
『恩。』（少女哟，像你这样自信的我见过很多，不过似乎都被対面给收了的說）

「那我上了哟！」
「蕾、蕾桑……打算动真格的吗。」
「那是当然！」
「请稍微注意一下城镇的状况哦。」
「大概不会破坏的啦。」
「请一定不要破环！」

黑猫桑迅速地奔跑，拉开我们很远。

「亞里亞！去追黑猫桑！」
「欸！？好的！蕾桑呢？」
「我要做一些准備！」
「我知道了！」

亞里亞紧追在黑猫桑背後。　在这种时候没有任何疑问的行动就是亞里亞的一个优点呢。　我呢、看着亞里亞跑开後开始做着准備。


視点變更　蕾　→　亞里亞

蕾桑說了要做些准備。　究竟打算做些什么呢…总之不破坏城镇的話是最好的。黑猫桑还在胡同裡奔跑穿行。　事实上我正在逐渐追上她。

「哇！」

在胡同的拐角処黑猫桑朝我跳了过来。就这样踩着我跳上了房屋的阳台。　蕾桑的話似乎可以普通的走在空中的样子、我是做不到那样的事的，接下来怎么办呢很伤腦筋。　突然张开了两个能够堵住胡同大小的像是蜘蛛巢穴的东西。

『什么！？』
「抓～到～你～了～。」
「蕾桑！究竟是什么东西啊！蜘蛛的巢穴！」
「恩？陷阱蜘蛛的巢穴哟？」

陷阱蜘蛛……那是一种大小相当于人的蜘蛛、这种怪物因会在栖息的森林或者洞穴裡挂满陷阱而闻名，如果一只騎士的部队去到陷阱蜘蛛的巢穴的話会有三分之一在裡面殉职的危險程度。

『但是、还没结束。』
「实现說好了哦。　空中有始祖神鳥在看着哟？」（暗黑神鳥……我把墓地裡的一只暗属性和风属性怪獸除外，出现吧！始祖神鳥！）

『诶。』
「哈！？」

始祖神鳥是和天馬一样只会出现在童話故事裡的一种生物。　据故事的内容好像是一种从世界初期就存在的鳥……　老实說蕾桑的話也许也可以召唤的吧……有这样想过。　正在想着那样的事、天空逐渐暗了下来。　慢慢的抬起头看到的是比一般小的房屋还大的鳥……

「是真货啊！？」
「亞里亞还在大惊小怪的吗？　已经见过了天馬应该不会被吓到了吧。」
「那肯定会被吓到的吧……」

准備是指这种事情吗……蕾桑。

「那么，乖乖成为我的使魔吧？　黑猫桑。」
『……我明白了。』

作为蕾桑目标的黑猫桑似乎决定成为使魔的样子。　……嘛、連始祖神鳥都召唤出来了也不得不承认了吧。

「話說回来蕾桑你是怎么追上我们的呢？」
「恩？乘着始祖神鳥呢～　寻找亞里亞的位置哟～。」
「既单纯又恐怖的寻找方法啊。　没有破坏城镇吧。」
「那当然！就算被騎士攻击了也没有破坏哦！」
「被攻击了吗！？」

嘛，这么大的怪物出现在城镇裡当然要攻击了。　因为是騎士嘛。

『在你们还在打情罵俏的时候契約已经完成了哦。』
「哦，太好了！谢谢你黑猫桑！」
「打情罵俏……」

刚才的情景看起来是这个样子。　不过黑猫桑有时候有点毒舌呢。

「……話說始祖神鳥那么显眼不会把騎士引过来吧……」
「啊。」
「没有考虑过吗！？」
「注意力一直集中在黑猫桑身上……忒嘿。」
「忒嘿什么啊！不想办法赶快出城镇的話。」
『如果只是出城镇的話坐上始祖神鳥不就出去了？』
「対啊！Nice！黑猫桑！」
「……已经决定要飞了啊。」

是时候觉悟了。　不论早晚都是要飞的。

「話說要怎么乘上始祖神鳥啊？」
「那肯定是、从空中走上去……」
「果然可以（在空中）走呢。」
「果然？」
「……没什么、只是我的自言自語。」
「那么、赶快出发吧！」
「诶、等、等一下！？」

被蕾桑用俗称公主抱的姿势抱了起来。　然後就像空中有台階样的走了上去。　虽然从第三人称視角看像画一样美、但是当事人可是很害羞的。　顺带黑猫桑从阳台跳到了我的肚子上。　像这样把身上穿的大衣合起来看的話好可愛。　然後，蕾缓缓走上始祖神鳥把我和黑猫桑放了下来。

「那么！让我们出发吧！」
「好、好的！」
『……第一次飞上天空。』

始祖神鳥开始缓慢挥动翅膀，可以看到下面的胡同裡吹起了很強的风，这次就不要在意这么多细节了。　然後一口气飞上天空。　那个时候，把刚好赶到的騎士们给吹飞了。　恩、这次不用在意不用在意、估计不会死的没关系。（少女不要被蕾醬传染啊……吐槽役呢）

然後，始祖神鳥缓缓飞过了城堡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　空中之旅與亞里亞的歴史講堂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　亞里亞　→　蕾

騎乘着始祖神鳥从王国离开，亞里亞那努力不看地表的模样非常可愛～

「呐，黑猫桑。」
『何事？』
「対黑猫桑的召唤不会被解除吗？」
『为何？』
「嗯？」

我记得【召唤】的使魔在达成契約後就会解除召唤消失的啊【确信】
「那，黑猫桑什么时候会解除召唤呢？」
『不解除召唤倒是不行么？』
「唉，那么是要等到半天後強制解除召唤吗？」
『強制解除？那是什么？』

但黑猫桑的召唤也没有被強制解除的样子，关于这点似乎與【Magic・Tail】有所不同。

「那黑猫桑是想一直在一起吗？」
『不行？』
「啊～倒是不說不好。」
「話，話說蕾桑……」
「嗯？怎么了？亞里亞。」

面色变得铁青的亞里亞対我搭話道

「始祖神鳥是打算飞到哪儿啊？」
「唔～姑且到国境为止？」
「果然是打算飞越过去吗？」
「差不多吧。」
「可是，海納教国的話大概不用这样做也行呢。」
「是有什么主意吗？打倒守卫什么的可不行哦」
「不会做那种事的啦。」

变得一脸铁青还能那么冷静思考，我不禁想着：亞里亞还真是厉害呢。

「因为有着和奧路亞納王国类似的城堡，所以从检查站直接过去。」
「这不就是打倒作战嘛！」
「才不是的！我会対守卫說是在检查站附近玩耍时被人贩子拐走，不过总算逃回来了」
「那个行得通么？」
「可以的！」
「为什么这么自信满满啊？」
「因为海納教国的国民対于精灵說的話可是相当信任的。」

你这是打算利用国民的良心吗……亞里亞哟。

「話說回来，亞里亞？」
「怎么了？」
「关于魔法为何会衰退现在能告诉我吗？」
「啊啊，是被商人打断时候的談話呢。」
『是什么話题？』
「唔～应该是與使魔的黑猫桑没有关系的事儿呐～」
「嘛，毕竟使魔桑和人不同呢。」
『但是，很在意。』
「嘛，那就說了哦」

亞里亞在始祖神鳥的背上开始了讲解

「百年之前发生了战争的事知道吧。」
「嘛，姑且算知道」
『知道，虽然那时还没出生』
「那，対蕾桑的提问来了。战争中被視为最危險的职业是什么呢？」
「嗯？肯定是能够远距离強力攻击的魔法使之类的吧？」
「正是如此。」

因为在【Magic・Tail】里有过国家之間的战争活动所以能理解，那从天而降的大量陨石可是吓死人了呢。

「另外，以前还有能够復活死去的人之类的魔法。」
『敌人被復活就麻烦了。』
「大体上被視作危險的此类魔法之所以会消亡，是因为在战争之前最先被盯上的就是各国的魔法使。」
「唔姆唔姆。」
「因此，从战争初期开始魔法使就被一口气抹杀了的样子。甚至連国内的魔導书籍之类的也似乎被烧得干干净净。」
「原来如此，所以才没有能够教授魔法的人了啊。」
「是的，就是这样现在的魔法研究只是刚起步。」

在【Magic・Tail】只要升級就能自己掌握魔法，这点上與这边不同吧。
教国可是処在魔法研究最前沿的国家哦」＜Yami：表示不敢想，豬脚一个【召唤】得吓尿多少＞

「嘿─」＜Yami：这只是拟声，不是笑的說＞
亞里亞显出一副自满的神情，是为自己的国家感到自豪吧。＜Yami：你的愛人厉害多了，赶紧现身啊喂＞

「啊，能看到国境了哦。」
『有荆棘的城墙。』
「和奧路亞納王国完全不同呐～」

看上去海納教国的国境是用荆棘所包圍，碰到应该会很疼吧。

「我记得这个似乎也是用魔法制作的哦。」
「魔法真是便利呢～好羡慕海納教国呀～」＜Yami：反正装逼不会挨雷劈，蛋是小萝莉面前扮傻卖萌什么的不大好吧？！＞
「这可不是乘坐着始祖神鳥的人该說的台词呢。」＜Yami：小姑娘果然慧眼识B2，跟咱走啰＞
确实，移动起来非常的便利呢！

「那么，虽然在亞里亞已经习惯的此刻很抱歉，准備下去吧。」
「虽說确实开始习惯了的說……还是请快点降落了啦……」

一行人从始祖神鳥下来，开始徒步。

『果然还是地上最好。』
「是呢，正是这样啊，黑猫桑。」

看着有些奇妙連带感相互微笑的两人，继续前进。

「說起来，我们起先呆的地方是奧路亞納王国。现在前进的方向是海納教国呢？」
「嗯，是的。」
「这之外的国家还存在几个吗？」
【Magic・Tail】时代我记得是有４个国家，现在变成什么样了呐。

「国家总共３个呢。另外还有一个叫做萊伊維恩的非国家同盟，是由矮人族的集落构成的。」＜Yami：萊伊維恩同盟 新名词，咱直接音译了＞

「不是国家吗？」
「即使不是国家，但也算相近啦。其中奧路亞納王国是最重視种族平等的地方了。国王虽說是人类，但不论什么种族，只要努力都能当上贵族哦。」
「亞里亞还真博文呢～」
「这是一般常识。」＜Yami：某『人妖』想用言語糖衣俘获萝莉却被瞬間打脸＞

「那么，海納教国就是以精灵为中心的国家啰。」
「应该說是国民大部分都是精灵呢。就像刚才所說，是一个研究魔法的国家。还有就是海納教教徒的集会之所。国家的顶点是海納２世女王大人，据說好像是唯一的高等精灵哦。」
「嘿～高等精灵……」

这么說的話会是精灵大師么？这点会與【Magic・Tail】不同吗？

「接下来就是維路祖帝国了。那是以人类为中心，掳掠精灵和獸人等人种当做奴隷使用的国家。」

亞里亞露出苦脸讲述着

「掳掠？那，那个人贩子是要」
「……多半是打算把我卖到維路祖帝国吧？」
「奴隷这样的，其它国家会认同吗？」
「維路祖帝国以外的都不认可。」
『那裡，討厌。人类很自大的样子』＜Yami：关于所有黑猫桑的話語，直接这样翻的～总觉得这种說話方式才符合气质。＞

黑猫桑的声音透出露骨般的討厌……不过因为是猫，看不出是什么表情。

「最後，萊伊維恩是由矮人族构建的同盟体系。几乎所有人都是鍛造技師，通过與其它国家进行装備贸易来获取利益。」
「都有些什么样的装備呢，好想去看一看呐～」
「我想多半没有一件能胜过蕾桑所持有的装備啊。」
「百年前战争的影响吗？」
「是啊，除魔法以外似乎还失传了许多其它的东西。」
「竟然能復兴到现在这样呢～」
『人类的固执很可怕。』
「居然說固执……」

有黑猫桑在感觉三人的会話很有气氛，而且关于这个世界的事我也都大致了解了。

「果然，三个女人在一起的話……怎么說呢？」
「很吵闹吗？而且我觉得你这样說不大対哦。」


視点變更　蕾　→　雷欧納

奧路亞納王国首都亞魯諾，这是一个以国王居城为中兴，从内向外依次是贵族、老百姓、贫民住地这样一个圆形分布的城市。我紧急赶往这裡是因为两件事。第一是天馬飞越城堡侵入的事件。虽然有侵入的目击报告，但去向不明，现在正在搜查中。另一件则是始祖神鳥在魯布的街上出现了。因为是突然之間现身，推测大概是不知何人召唤所为。如何捕获签订契約的想法與认为是維路祖帝国間谍的行为的想法在騎士之間萦绕，我这边也正在进行調查。老实說，发生了这样的两件大事，必须得向国王报告采取各种措施。

「失礼了。」
「嚯～雷欧納吗。怎么了？亞魯涅森林的調查结束了吗？」
「还没……现在是因为有至关紧急的情况必须报告……」
「什么？」
「那是……」

姑且向现任国王传达了我带来的情报，王露出一脸烦恼的表情。嘛，因为当下出现了２头传說中的怪物，会那样也是理所当然。

「王……」
「现在立刻，去捕捉起来！」
「哈？」

捕获？至少說成是討伐比较好吧？

「如果能使役那等怪物的話，與維路祖帝国一战定能派上用場！」
「但，但是啊，仅凭我等的力量……」
「不要說这說那的，去给我捕捉起来！」
「遵，遵命」

奧路亞納王国的现任国王是第四代。說得直白点，现任国王是个任性的人，対自己想要的东西很固执。先前與維路祖帝国的会談也是因为这样，导致关系更加惡化。正因为是这样的国王，不捕获可不行呐。說实話，我可是好困扰啊……＜Yami：某抱头的騎士団长既視感＞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　走吧！向着海納教国！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　雷奧納　→　蕾

总算是到达了海納教国的国境上，抬头仰望着布满荆棘的城堡。

「……现在来說有点那个，这个荆棘范圍不会觉得大得过头了吗？」
「姑且說下，季节到了的話，可是会开满蔷薇的哦。」
『想看』
「我也没有见过呢。」

两个人與一只猫沿着城堡聊着天到达了检查所。在那儿有两名男性精灵，身着真红的长袍。因为是第一次见的装備，稍微有些兴趣。两人似乎是察觉到了我们的身影，向这边搭話道

「哦呀，有什么事吗？」
「那，其实那个呢。」

暂且先把亞里亞被拐卖，由我救出的事向他们转达了。

「那可真是太糟了呢，稍微把随身物品给我们检查下就可以进去了哦。」
「唉，还有再确认的什么吗？」
「啊～是不会怀疑信奉海納教的人啦，因为精灵的大家都是海納教的信徒嘛。」
「是这样吗。」

精灵似乎是不管好人坏人都会相信的种族。另一名精灵看了下黑猫桑対我问道

「話說这边的这只猫是……？」
『蕾的使魔。』
「能說話的吗！？」
「啊啊，因为是使魔呐。」
「就算是使魔也有不会說話的哟。」
「嘛、嘛，使魔的話应该没关系的吧……虽說抱歉，请到这边的房間来让我们检查下携带物品和装備吧。」
「好的。」

被身穿真红长袍的精灵带着向房間移动。

「喂，亞里亞。」
「怎么了？」
「这些人是军人还是其他什么吗？」
「啊～那些人是魔導院的，就像奧路亞納王国的騎士般的存在。」
「好想要那个长袍呐～……」
「是那样吗……听說那个长袍有着鎧甲一样的防御力哦。」
「等級呢？」
「我记得应该是Ｄ。」
「Ｄ呀……那还是算了吧。」
「蕾桑你还真是现实呢。」
「因为我已经有各种各样的那类的了……」

由运营商惡搞的捕猎如东京巨蛋大小的怪物【魔法城 巨型蜘蛛】，在同国之間的争斗老是只盯着我……虽然很重視这个活动，却也明白了无可奈何的事实。如果能拿下的話，应该能入手比聖女的連衣裙更加神器級的装備了吧。

「……暂且先请在这儿等一下，我去叫负责担当的队员过来。」

在房間裡等着的魔導隊的另一人脸稍稍拉着，好像听到了刚才的談話，选择无視吧。没过多久，一名穿着同样真红长袍的女性出现了。

「久等了，我需要做点准備，还请再等一下哦。」
「究竟是要做什么呢？」
「嗯？用【辅助 搜索】調查一下你的装備哦。不过可能会涉及到个人信息，关于那方面，还请你见谅了哟。」
「我的話，那样也没关系。」
「唔……嘛，应该没问题吧？」
「？蕾桑有什么问题吗？」
「啊，不，什么都没有哦？」＜Yami：語气，内心状态之类的请自行腦补的說。＞

……现在，作为既是高等精灵又是精灵大師的我大概是５００級左右吧？从当今世界的现状来看，我是算超规格般的存在。得想想办法隐藏一下，可眼前却毫无头緒。

「好的，准備完成。那么，开始了哦？没问题吧？」
「是的。」
「唔～嗯，嘛。」
「那么，【辅助 搜索】。」

魔導隊的女性凝視着亞里亞，没过一会儿就往紙上写着什么。大概是记录名字之类的吧。

「那么，接下来是……唉！？」
「怎么啦？」

魔導隊的人看向我的視线凝固了。

「……既是高等精灵又是精灵大師什么的，你到底是什么人！？」
「啊，果然是很罕见啊。」
「这才不是什么罕见的事啊！高等精灵什么的，明明听說只有女王大人一人而已。」
「蕾桑是高等精灵么。我还以为肯定是聖精灵那种。」
「就是这样哦，使劲的称赞我吧～」
「实际上，这是被怎样夸奖也不为过的事啊。」
「那，那样的稍微会有点困扰。」

我想要自由的生活下去！

「啊，这件事写进报告书裡也可以，但是被各种各样的人四処宣扬可不行哦。」
「是，是的！」

结束检查，立馬就进入了海納教国。不知为何，魔導隊的人见到我都会敬礼。

「为何，大家会敬礼呢？」
「因为高等精灵在海納教是接近神的存在。他们没有见过除了女王大人以外的高等精灵啊。」
「嚯～」
「明白了吗？」
「充分的理解了哦。」

从亞里亞那儿得知海納教国的国境边上有一片森林，相当的广袤。据告知亞里亞的精灵的話来讲，似乎是为了防范侵入者。＜Yami：此処的精灵是汉字的精灵，不同于エルフ，咱是理解为一种精神生命体。＞

「說起来，亞里亞？」
「怎么了？」
「你的家乡，在哪儿？去首都顺路的話顺便就送你回去了。」
「我居住的村庄吗？」
『除此之外还会是什么？』
「……対我来說的話，还想再跟着蕾桑一起旅行。」
「为什么呢？不想见爸爸媽媽吗？」
「怎么会不想见……这是第一次出来村庄，但能够和蕾桑相遇。被人贩子拐卖真是太好了呢，我不知道为什么会有这种想法。」
「唔～我记得亞里亞的家是教会吧。」
「是的。因为海納教国没有贵族，相対的聖职者的地位就比较高。常言来讲的話，感觉我就像是大小姐。世俗点来說就是千金小姐呢。嘛，村子裡也有朋友，也经常和商人之类的聊天。」
「但是，你懂很多东西呢。」
「那全是从书上学到的哦，见到实物只能說是第一次。」

亞里亞露出稍稍有些自嘲的笑容。

「也就是說，亞里亞为了今後不然家人担心，想在外面增长更多的见识吗？」
「……是的，就是那样。」
「这样的話，很简单！」
「……有什么好主意吗？」
「対父母坦诚亞里亞的心情，証明和我在一起也是很安全的不就好了嘛！」
「……蕾桑，我跟在一起不会觉得是麻烦吗？」
「怎么会！倒不如說，我老是接受亞里亞的帮助呢。」

亞里亞半哭着回答道

「蕾桑……真的非常非常感谢你……」

父母问题吗～以前我也有过试着穿裙子，结果媽媽和姐姐非常生气，还搞得离家出走了三天的事情呐。这是亞里亞这个年龄【我也差不都呢】的孩子都会有的烦恼啊。作为朋友，我也想为她些什么。

「没问题！只要好好說清楚，他们肯定会理解你的！」

啊……也是呢……」
「那么，事不宜迟！喂──那边的商人桑！」
「嗯？什么事？小姐们？」

我从後面跟上商人的馬车喊話道

「作为护卫的同时，也请让我们搭上来！」
「这，这还真是唐突呢……」
『顺带使魔。』
「哇！猫說話了。」
「拜，拜托您了！」
「可以免费雇佣我，快请让我坐上来！」
「那个命令的語气是怎么回事啊！嘛，也罢。上来吧，小姐们。想去哪儿呢。」
「哪儿？亞里亞？」
「唉，那个，到希拉村。」
「希拉村？啊—就当作是稍事休息了，没问题。」
「非常感谢你。」
『谢了』

得到商人的认可後我们进入装着商品的馬车。这次的馬车與掳走亞里亞的那次不同。有２个窗户，馬车中間摆放着数个木箱，窗户也嵌有玻璃。

「喔～意外的宽敞！」
「小姐……冷不丁的冒出这样的話不觉得失礼吗？」
「那种事不要在意，出发！」
「我觉得姑且还是应该注意一下……」
『走，快点』
「……嘛，算了。小姐，可要认真的担当护卫哦。」
「那是当然！」

走吧！向着亞里亞的故乡！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　不擅長対付悪心的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，馬车也相当不错呢～。」

始祖神鳥在天空飞翔来移动也不错，在地上缓慢的行走也相当不错。
现在离开了森林，馬车正在草原上缓慢的行走。

「果然我觉得这种方式比起始祖神鳥要好呢。」
「脚踏地面的方式比较好吗？」
「嘛，就是这样呢。」
「八脚神骏之类的可以吗？」＜EyStau：八脚神骏也就是Sleipnir，是北欧神話奧丁的坐騎＞

「……多半不行。」

总之，我用【辅助探知】来监視着自己半径５００米的地方。
如果其中有怪物的反应的話，就会感觉到。

「商人桑，现在周圍没有怪物哦。」
「嗯？小姐你能使用什么魔法吗？」
「嘛，可以使用哦。」
「欸～这样的話让你当护卫也许是正确的呢。」
「対吧，対吧」

我昂头挺胸地回答道。
做了这样的动作之後，察觉到自己的胸很大，微微地垂着头。＜ EyStau：卧槽！！！胸大还要悲观地垂头，难道有成为贫胸的执念？＞
說起来我是女生来着……

「說起来，商人桑。」
「之後还有多久才到希拉村？」
「嗯…大概还要二、三天吧？」
「二、三天吗～。」

要花很长时間呢～。果然还是使用八脚神骏比较快吗？＜ EyStau：拿八脚神骏跟馬车比…我该怎么吐槽＞

「总之蕾桑。请不要召唤什么奇怪的怪物出来。」
「才不会召唤什么奇怪的怪物呢！只是召唤出来的是帅气的怪物而已！」
「就是这个问题！」

不知觉交談着的同时，馬车一边摇晃着一边前进。

「說起来，在运送什么东西呢？」
「啊啊，从萊伊維恩同盟买的，是卖给海納教国的魔導隊和冒険者的武器。劍対于精灵们来說并不那么畅销，不过首都也有精灵以外的冒険者呢。」
「欸～。」

精灵與其他种族相比，物理攻击力和物理防御力要低。那份魔法攻击力和魔法防御力要比其他种族高。因为这个原因，从「Magic・Tail」时起，成为劍士的精灵似乎只有我一个。說起来奧路亞納王国騎士団长也是呢，奇特的帅哥也是存在的呢。

「蕾桑拥有各种各样的武器吧？」
「嗯？嘛，有哦？突然怎么了？」
「没有……之前有使用弓，之後是杖……还会使用其他怎样的武器呢～只是忽然这样想。」
「嗯…，其他的……能使用劍又能使用小刀，槍也能射击，鞭也有，甚至长槍也能使用……大部分的武器都能使用吧？」＜ EyStau：两种槍，一种是熱武器，一种是冷武器。嘛…总之就是６＞

「到底有多少武器啊………」

嘛，精灵大師可不是假的呢。

「嗯？商人桑。前面有大約五只怪物。」
「怎么了？魔法失效了吗？」
「似乎是呢。」

虽然还不知道是什么怪物，但还是从道具箱拿出了破邪之弓。

「怎么做？小姐。」
「请就这样前进。来到这边之前我会打倒全部的。」
「蕾桑怪物出来了吗？」
「当然！」
「真的出来了？」
「蕾桑說了出来不是就一定会出来吗？」

和怪物的距离大約只有２００米的时候使用【辅助鹰眼】。

「唔哇这不是史莱姆吗。」
「很強吗？」
「不是，只是很惡心。」
「是、是吗。」

「史莱姆很惡心所以要收拾掉吗………」无視掉商人这样的嘟囔。史莱姆大約５級到４０級都有，是初期很常见的怪物。但是并不像是勇者斗惡龍那样的可愛样子，总之很惡心。表面非常地光滑。「Magic・Tail」的时候虽然也很惡心，但是现实见到的話更加惡心。
因为不太想看到，所以迅速解决掉吧。从箭筒取出箭，拉上弦。

「【奧義箭雨】」
「不想见到了使用奧義的程度了吗！？」
「因为很惡心不是吗？」

箭从上空飞过，在那之後几百根箭向史莱姆袭去。嘛，只要中上一箭，只是史莱姆之流的話就要倒下了呢。因为，很惡心不是吗？

「小姐好厉害啊……」
「打倒惡心的东西这种程度是很有必要的。」
「这么討厌吗。」
「当然！」
「……嘛让小姐你给我护卫真是帮大忙了呢。」
「史莱姆是这么危險的东西吗？」＜ EyStau：対啊，很危險的，都到了要用奧義的地步了。＞

「是呢，因为伤害完全无效，不太会有喜欢的人呢。」
「呼～嗯。」

顺带一提，如果打倒了史莱姆的时候通过的話，史莱姆会变成绿色的液体。

两天後，我还在乘着馬车……理所当然的吗。顺带一提，多虧了夜里黑猫桑的看守，我特别的没有贞操危机。＜ EyStau：卧槽…贞操危机！已经很自然的认为自己是女生了！＞ 嘛，也没有会做这种事的人在。

「差不多到了吧？」
「啊，希拉村差不多到了呢。」
「差不多吗……」

亞里亞紧张的脸。

「终于可以洗澡了哦！」＜ EyStau：ひゃひゃひゃひゃひゃ！＞

「在那裡吗！？」
「没问题的！你的父母会明白的！」
『対対。』
「到了万一的时候就行使武力！」
「蕾桑說的，轻轻地村子就会消失似的呢……」
「……不理解的話，就算离家出走也要走吗？总之，可以见到村子的入口了。」

虽然可以看到的还只是很小，不过可以看到是被栅栏覆盖住的村子。

「撒！圍绕着亞里亞的战争！」
「那是什么！？」
『噢──。』
「黑猫桑也干劲满满！？」

我是亞里亞的朋友。帮助亞里亞做想做的事情是理所当然的。

「……真是美好的友情呢」
「嗯？什么？」
「虽然不知道为什么，但是是为了那个小姐努力吧？」
『没错。』
「真好呢，真青春呢。」

慢慢地，能大大的看到希拉村。用【辅助 鹰眼】能看到穿着像絲织品衣服的两个大人，在门入口那裡站着。两人都是精灵。

「阿嘞？是魔導隊么？」
「嗯？啊啊，魔導隊不只是在国境一带和首都有哦。因为数量不少。多半是村裡的大人哦。」
『倒不如說，怎么从这裡拐走人的？』
「……的确。」
「啊啊，維路祖帝国的人贩子似乎有会使用奇特魔法的人在。」
「据說会暂时的失去意识。」
「商人桑知道的真详细呢。」
「这样运送物品的話会打听道各种各样的情报撒。」
『哼。』

表里如一的黑猫桑似乎対这没有兴趣。慢慢地靠近的話，対面的精灵也渐渐的靠近过来。虽然說是大人，但看起来只是２０岁左右。就是是「Magic・Tail」的公式设定也书写着，精灵到２０岁之前和人类一样取普通的年龄，从之之後相当缓慢地成长，寿命有大約２００岁左右。

「哟，維納。去首都途中吗？」
「嗯？是呢。後面的客人也是呢。」

「啊，商人桑的名字是維納。初次听到。」

「客人？在那旁边的两个少女……这不是亞里亞吗！」
「你好。好久不见。」
「我来战争了。」
「哈？」
「蕾桑，这样說好奇怪。」

总之，先跟村民說明情况。

「嗯…，艾吾斯神父能理解吗～。」
「……果然很严峻是吧。」
「啊啊，因为那家伙是疼愛女儿，不让女儿做危險事的家伙呢。」
「啊啊，顽固的父亲吗。」
「嘛，就是这样的，原本是旅行的話，一般的父亲都是反対的啦。」
「……果然只能使用武力了吗～」
「总之先跟父亲见面然後說服他。」
「嘛，加油吧小姐们。」
「欸，承蒙您的关照了。」

與商人桑在栅栏処分开了。

「対了！維納。」
「怎么了？」
「现在，人类个人公会的人们在这留宿了。也许能卖点武器给他们哦。」
「真的吗？谢谢！」

个人公会和接受委托之类的冒険者公会不同。以个人聚集来接受冒険者公会委托的人们的聚集。「Magic・Tail」也有个人公会，大家参加各国的战争。城市和家等作为据点，大家聚集在一起。有时因为被袭击据点而防卫……做着这样的事。

「是什么名字的公会？」
「啊啊，是狼之集会吧？似乎在奧路亞納王国还挺有名呢。」
「诶～……那个？为什么有奧路亞納王国的冒険者在海納教国？」
「大概冒険者公会在奧路亞納王国和海納教国是一体的公会哦。」
「明明国家不同？」
「欸，不管怎样都不会顺从国家的政策，为了人民工作什么的。」
「良好的作风呢。」
「差不多该走了蕾桑。」
「是呢。」
「加油给神父柔头哦。」＜ EyStau：有点奇怪这句…也有可能是我翻译错误。＞

「我会试着努力的～。」

两人和一只猫往村子的方向行走。那么，来战争吧！……到底还是想避免行使武力呢。


════════════════════

追记 說起来亞里亞的父亲是艾吾斯。现在才知道哦。＜ EyStau：虽然很像是我写的，但并不是呢，只是作者普通的追记啦。＞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　シイラ村での出来事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

村子的建筑几乎都是木制结构。　……唔、是个什么都没有的普通的村子啊。　村子裡的人因为找到了亞里亞而都了跑出来。

「阿勒？这不是亞里亞醬嘛！你跑到哪裡去了！大家都在找你哟！」
「……対不起，给你们添麻烦了。」
「没有的事！你没事的話就好。」
「啊！亞里亞！到底去了什么地方！？」
「露易絲！対不起让你担心了。」
「……没有哦。　村裡都在說是不是被人贩子给绑走了的說。　看来没什么事呢。」
「恩、被蕾桑救了下来。」
「欸～、真的谢谢了！多虧了你我的好朋友才能得救。」
「呼呼恩、没什么啦。　你是亞里亞的朋友？」
「是、是的！我是露易絲。」
「亞里亞、不是有很好的朋友的嘛。」
「嘛、嘛朋友是肯定有的啦。」

亞里亞很受欢迎啊，看着这幅景象我想到。　即使这样亞里亞也想去到外面的世界。　嘛，在这种小村庄裡待了１４年，想要出去外面也是当然的。

「啊、我家就在那边。」
「哦哦、真的是教会啊。」
「那当然、我是神父的女儿嘛。」

村子裡唯一一座使用红砖建成的教会。　只有这点和其他的建筑不一样。　好像很高級的样子。

「海納教的教会是由国家来建造的哟。」
「亞里亞住在那裡面？」
「是的、是这样的。」
「那么、那裡就是战場了！」
「都說了使用蛮力是最後的手段哟。」
「最後的話就最好了！」

不管怎样一边說話一边来到了教会的门前。

「有没有可能裡面有人正在祈祷呢？」
「祈祷的时候除了崗哨的人意外大家都会过来祈祷的。　所以没问题哟。」
「呼～。」

真的有熱心的信者啊，和日本很不一样啊，正在感兴趣的时候。亞里亞敲了门之後把门打开了。

「父亲？　在家吗？」
「亞里亞！你没事吧！？」

亞里亞进入教会，把稍稍带点波浪的及腰长发解开。　胸部真的好大啊……亞里亞的将来值得期待啊。　总之亞里亞先把迄今为止的经历解释了一下。

「不管怎么样平安回来真的是太好了……不要再到処乱跑了吧？」
「那、那个。」
「呼呼恩。　亞里亞要和我一起去冒険啦～。」
「哈？」
「……蕾桑请用更容易理解的說明。」
「那些具体的由亞里亞来說明哟。」
「那么请不要插嘴。」
「……対不起。」
『这是蕾的不好。』

被黑猫桑說教了………　打击得我锤头丧气。

「出去旅行！？　那样的話不准哦！」
「我不是一个人所以没关系的啦媽媽。」
「不行！你是我最重要的女儿啊。」
「那么就要把我一直关在这个小村子裡吗！」
『說出来了小村子。』
「不要关心这种奇怪的地方。　有我在的所以没关系哦。」
「就是这样才担心啊！只不过是帮助了被人贩子带走的女儿的程度，像你这样的小姑娘一个人能够让我信赖吗！？」
「那、那个母亲那个人是………」
「值不值得信赖吗，你想要相应的証明是吧？」
『……蕾？』
「蕾……桑？」
「是、是啊能够証明的話就可以考虑一下哦？」
「那明天早上请准備好谁做我的対手。　用决斗来决定吧。」
「是啊……好吧。　晚上我会和父亲商量一下的。　亞里亞今天就住在教会吧。」
「……好的。　対不起哦蕾桑（以下腦补：让你一个人睡）。」
「知道了亞里亞。」（蕾：甘い！）

道别後和黑猫桑一起走出教会。　于是一人和一猫开始寻找住的地方。

「話說回来你可以用【補助　変身】的吧？」
『恩？　嘛可以的哟。』
「变个给我看看？」
『……嘛、也可以。』

說罢黑猫桑的身体发出了白色的光芒。　因为太过耀眼我闭上了眼睛。　糟糕！不是应该有个变身秀的吗！？（你当她是魔法少女啊……）

「为什么闭着眼睛呢？」
「恩？呜哇！好可愛！」

睁开眼睛，対面站着一个穿着黑色大衣的人类的女孩子。　头发要說的話更接近于白色的灰色。　身高比亞里亞还小一些。　胸是飞机場啊。（我去……蕾你现在是左巨乳，右平胸，之後是不是还有上御姐下萝莉啊？）

「……没有在想一些失礼的事？」
「没、什么都没有？」
「刚刚一定想了吧。」
「……总、总之我们去找旅館吧！」
「……逃掉了。」

黑猫桑变回了猫的身体。　问了理由後『住宿费只用交一个人的呀？』这样的。　似乎是有考虑过的样子。　一边向村裡人打听找到了旅館。　是两层木造的房子。　我进到旅館裡面。　裡面有一个森精灵的女性……大概是这座旅館的女当家吧。

「很可愛的小姐和……黑猫？是冒険者吗？」
「是的、这是我的使魔。」
「嘿～、使魔吗。」
『就是这样。』
「可以說話的吗。　小姐们很有趣呢。」
「話說住宿的时候。」
「啊、一个人份的就行了。」
「谢谢你。」
「啊、但是刚刚有一个叫狼之集会的公会来了，最好注意一点哟。」
「为什么？」
「老实說啊。　看起来很了不起的样子（貶義：就是看着很拽的样子，嘛这裡要文艺文艺）很困扰啊。　嘛就是不要刻意去刺激他们好了。」
「好的、我知道了。」

付了钱进到裡面。　似乎一楼是食堂二楼是客房的样子。　女当家带着我走上二楼。

「恩？女当家桑？这个小姐是什么人。」

在二楼的回廊突然就被两个人类给堵住了。

「啊、这是客人哟。」
「客人？这么說的話不是村裡人的咯。」
「啊啊、好像是冒険者哟。」
「冒険者？怎么可能呢！？」

男人们突然一个劲地笑了起来。　老实說现在就想用【魔法　爆破】把所有人都炸成焦炭，先忍耐下、质问対方。

「有什么奇怪的吗？」
「因为小姐你是一个人吧？　究竟用什么来战斗呢？　魔法吗？　一个人使用魔法什么的我可說不出来。」
「是啊是啊、要是让小姐这样不谙世事的人带上冒険者的名号的話，我们的名声会一落千丈的啊。」

男人们边說着是啊是啊边走开了。　苦着脸的女当家向我搭話。

「対不起啊、弄得你心情不好了吧？」
「没有、我没事。」

让女当家带我到房間後立刻去泡澡、想就明天的决斗和黑猫桑一起商量一下，但是从中途变成了黑猫桑的换衣秀什么的就不要在意了。


視点變更　蕾　→　亞里亞

「……那么、亞里亞你的想法不会变了吗。」
「是的、我想用自己的眼睛去看看外面的世界。」

晚上，在教会和父亲母亲一起吃晚饭。　老实說、我觉得比起这两个人来說和蕾桑在一起更轻松。（蕾：調教成功…）明明只是有四天没有在一起真的是奇怪的事。　嘛、好像是我自己特别看待的样子。

「你說点什么啊！你！」
「……嘛、你所說的叫蕾的孩子要求决斗是吧？　和我们准備好的対战対手决斗失败的話就会放弃亞里亞的事，因此我们准備一个很強的対手给她就行了吧。」
「你想要让谁做対手呢？父亲。」
「现在、叫做狼之集会的公会的冒険者们好像在村子裡留宿吧？　而且公会会长也在呢。」
「难道！？」
「就是那个难道哟亞里亞。　我直接向公会会长拜托了出战的事。　让那个好像还没满２０岁的少女和公会会长决斗的話怎么說都会放弃的吧。」
「没关系吧………」
「怎么說以少女为対手也会手下留情的吧。」
「不是、我是說那个公会会长。」
「哈？」
「不、什么都没有。」
「嘛、那个叫蕾的小姑娘输了的話就会留在这个村子吧？」
「対的有好好說过的。这点可以保証。」

之後，我一个人泡了澡。　带着対蕾桑的些许不安睡了。

不管怎么說，只有蕾桑赢了的是我没有想到的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　いざ！決闘！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　亞里亞　→　蕾

在光的照耀下睁开眼。　說起来因为最近一直在馬车上睡 在床睡真是隔了好久。　这么說来在昨晚找到旅館住宿之前在旁边亞里亞睡着了。　我感到吃惊的同时突然想起了以前并看向旁边黑猫桑变成人型睡觉着。
嗯……？昨天的夜晚是干了什么Dake？　我记得晚上用武器盛大的战斗。　我记得是我考虑到黑猫桑的穿着途中帮黑猫桑换衣服……啊，从这裡变得奇怪。　总之，先把黑猫桑叫起来

「嗯……？」
「起来～早上了～。」

黑猫桑稍微摇晃下馬上就醒了，一边擦眼一边起来。　真是可愛啊～，不过由于竖起身体而导致她的床单掉下时注意到了一件可怕的事。
没穿衣服……！这样的事就像（女生）体育授课的时候换体操服到达时男学生喷出鼻血的冲击！（：求豬脚視点！！）

亞里亞的皮肤像一直在光照不到的地方一样的雪白……不做說明了……嗯。

「嗯—再等５分钟。」
「不要說那样的話！快穿衣服！」

想被袭击吗？

「我知道了………」

黑猫桑像虫子一样从床爬出来。　从最初穿着的黑的大衣开始穿起。
顺便說一下 女主人曰「决斗在明天白天，在村子的中心的广場上。」这样說着。问了一下为什么会知道决斗的地点呢。　因为这裡以外没有旅館？这样的事。　这么說来时間什么的啦还没决定………

「蕾不换衣服？」
「哎？啊。說的也是，还穿着睡衣。」

昨晚为了代替材料装備换上睡衣睡了，因此 换衣服。穿的衣服也依然不变啊聖女的連衣裙。

「好！去吃早饭！」
『嗯。』
「那个？　黑猫桑呢？」
『一个人的房間的話可能就会去了吧？』
「啊，这样吗？」
『而且伙食费也没超出吧？』
「恩，没为钱感到为难。」

是黑猫桑真是个节約的家伙。　接下来去一层为食堂来。　食堂有几个圆桌子和椅子感觉是有怀旧的RPG的感觉都快要有了的的食堂。　女主人在那裡做饭，不过发现我就寒暄几下。

「早上好！睡得好吗？」
「是！睡得特别好。」
『同意。』
「那样吗，那真是太好了。　……說起来听說了吗？」
『什么？』
「决斗的話我也听說了，不过。対方好像狼的集会的公会长。」
「嘿诶～。　那个人強吗？」
「啊，是个大劍士。我也在这裡住着所以脸也知道。」
「大劍士………」（：我两腿間的大劍已经按耐不住了！）

大劍士是相当于劍士的上位职业 敏捷和回避能力低但物理攻击力和物理防御力相当高。　这个职业是一个很难対付的职业，但在劍士的上位职位上，有很多的魔法劍士和対双星士的人很多。

「嘿，対方是为了什么战斗的？」
「是！当然！」（：意義不明……）

「是为了亞里亞？　要努力啊！」
「那个？没带亞里亞去吗？」
「嘿，如果去旅行，我会担心的。　亞里亞出生之後一直在这个村生活。　父亲和母亲去首都时候也是。想稍微让亞里亞看一下外面。」
『和亞里亞相识？』
「嘿，村裡的人都像家人一样。」
「真是很好的村子。」
「还好吧。　那么为了决斗吃早饭！不吃点什么就使不出力量！」
「啊～。」
『猫粮呢？』
「请从主人那裡拿。」
『……是。』

顺便說一下，料理是煎鸡蛋和面包的东西和卷心菜的沙拉和普通的早饭。

「那么說来狼的集会的人呢？」
「早上，去外面的有几个。　除此之外都在睡觉。」
「Bufuun～。」
「你准備怎么办？」
「先在房間准備武器。」
「Ｅ～。　这不是相当有趣吗？」
「请在一瞬間秒杀哟！」
「这，这样啊。」

啊，苦笑着。　此後與黑猫桑一起返回了房間。

「黑猫桑要战斗？」
『你怎样想？』
「我觉得一个人彻底地Furubokko好……，不过。」（私としては一人で徹底的にフルボッコがいいんだけど）

『不是那样就好。』
「說的也是！被后卫职业打得满地找牙的公会长很有看头啊！」
『意外的是件恐怖的事情。』

昨天痛罵狼的集会的时候人们吃惊的脸浮现在眼前啦！


不过，由于决定着武器和黑猫桑的事不知什么时候到中午了 手抓着黑色的箱子被女主人带到了广場。　箱子裡面放着自己的武器。　在众多面前总不能拿出道具箱的吧。　广場裡充满了大量的人。　有这么多人在这个村啊。

「哇Ａ，人满了。」
「嗯，在这个什么也没有的村子裡。如果有这样的活动的話都会来观看。」
『这裡有空位。』
「嗯，是啊。」

几个人的人发现在这边就来打招呼。

「要努力啊小妹妹！」（度娘：我是癌症的大小姐 看到这个我笑抽了２３３３３３）

「让那个顽固父亲的腦子开开窍哟！」
「等着被公会长干掉吧！」
「話說为了対付那种小姑娘把公会会长叫出来啊。」

……似乎被說了各种这样的話呢、假装没听到把所有都无視掉进入广場中心。　一个身高超过１８０的大汉站在广場中央。　头发很黑 皮肤茶色外观３０岁左右……吗？　而且手上拿这那个身高还大的大劍……从外观判断是铁制的。　　广場的中央有好多个那样的彪形大汉，在他们周圍的是亞里亞和亞里亞的母亲，并像神父一样的打扮的男人是大概亞里亞的父亲吧。大个子一看到我就搭話。

「你是蕾吗？」
「嗯，是的。」
「为了以这样的小妞为対手雇佣我……小看我吗？艾吾斯。」（：翻成这样应该没问题吧）

「不是小看你。　就算是那样的小妞也有一个人打倒盜贼的的实力。」
「嗬。」

好像亞里亞的父亲 艾吾斯向的公会长搭話。

「你，名字是？」
「做着狼的集会的公会主人撸撸蛋。」（：某翻译菌要求这样翻）

「撸撸蛋……看起来愉快的名字。」
「小看我吗？」
「不。」

撸撸蛋怒目而視。　噢 好可怕 好可怕。

「武器没准備好吗？」
「不要紧。　这裡准備好了。」

把黑箱子放在地面从中取出武器。　看那个打一个村民嘟哝。

「……小提琴？」
「是是，那样。　是小提琴。」
「用那样的武器不要紧吗？　不会手下留情的。」
「不要紧 为了不会死请尽情跳舞。」（あなたも死なないように踊りなさい）

风停了。　我把小提琴架在下巴上。　魯魯丹也举起慢慢地大劍。　什么都不知道的人会如果看到这个会不明白发生什么。
我快速地使用弓发出声音。　那个瞬間魯魯丹开始跑向这边。

「就是现在！」

魯魯丹挥舞劍，不过那个攻击被看不见的墙挡下了。

「那个小妞！到底干了什么！」
「那个小妞周圍白的球体是什么！？」
「……难道已经发动了魔法了吗？」
「太快了！如果是一个人能做到的魔術的話！」

在公会的人们踌躇中亞里亞「真不愧是………」这样感叹，不过现在集中注意力在战斗。
有使用小提琴等的乐器的职业。　是精灵術士和好的精灵专用的职业中說是不受欢迎的职业的第一也不过分。　因为这个职业不使用ＭＰ也能使用【魔法】一个人攻击，回復，加Buff等的各种各样的【魔法】的同时也有使用武器不能聚集精灵到周圍这样的弱点。　而且聚集精灵是很可怕的。　要是森林中精灵能相当快地聚集，不过，草地比森林慢，如果去沙漠和火山相当精灵就变得难集聚。　是总之根据地方的不同全然不有用的职业。　顺便精灵聚集的話白的球体呈现在周圍上。　并且，挡住了魯魯丹的攻击的是【魔法　精灵术之盾】。　在上位职业中有在火山等代替精灵聚集惡灵的惡灵術師與以光魔術中心的聖灵術師。

「那么，我要进攻了。　【魔法　精灵的炮击】」
「可惡！」

【魔法　精灵的炮击】是白的球体随意地射击这样的支援魔術。　是精灵術師单独战斗时不可缺少的魔法。　魯魯丹被白的球体干扰不能移动。

「从这边攻击也做。　【魔法　精灵击】」
「Soga！？Gufu！」（：拟声无力）

根据被小提琴放出的光的射线将魯魯丹刮跑……干过头了吗？只是晕过去所以没问题吧。
周圍的人被惊呆了。（：让我卖萌一次）

然後向亞里亞說一句話。

「这是，赢了吗？」
「唔嗯～，不是那样吧　大概。」

决斗意外地简单结束了了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　稍微動荡的世界和一個男人的憂慮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「假的吧……公会会长……」
「这么淡泊的样子……」
「怎么可能……」

狼之集会的人们一边发呆一边嘟囔。我一边看着这些人，一边想說上話。亞里亞的父亲是艾吾斯桑吧？跟他搭話。」＜原文就是这样的分段…＞

「请遵守約定哦？」
「啊啊，遵守約定。亞里亞，听我說。」
「嗨？」＜疑问…＞

「外面又广阔又危險。这个知道吧？」
「是的。」
「世界有各种各样的危險。不只有怪物。像人贩子这样的坏人也有。就算是这样你也想出去看看吗？」
「欸，当然。」
「这样的話去看就好了。世界是广阔的。好好看看这个世界，然後回来这个村子。」
「父亲……是！」

亞里亞的父亲說出了名言感觉的話。與被妻子說的狼狈不堪的，我的父亲相差很远。

「意外的是个很好的父亲呢。」
「蕾桑……是的，意外的是个很好的父亲！」
「意外的是……」

啊，亞里亞的父亲颓丧地垂下头，亞里亞的母亲和村民正激励着亞里亞。是相当有趣的光景。

「那么，该出发了吧。」
「嗯？要走了吗？」
「是的，一直居住的話会不知不觉一直居住下去的。」
『是这样的吗？』
「我不清楚呢～」
「……意外地冷淡呢。两个都是。」
「嘛，因为各种各样的事都有呢～」

突然来到異世界到现在冷静下来，所以也许意外地变冷淡了呢。
好好想想的話原本居住的世界目前怎样了呢？

「冲击！在玩在线游戏时死掉了！？」感觉这样变成新闻就好了呢……

「蕾桑？」
「啊，嗯～那走吧。」
『噢──。』

虽然父母和孩子的感动場面，但是我的肚子能听到咕地小小声音。

「啊，吃完晚饭再走吧」
「不要浪费了呢……」

吃饭是大事哦！


視点變更　蕾　→　雷欧納

在海納教国出来的魔法，瞬間移动的魔法最近在奧路亞納王国普及了，在短的时間内移动变得可能。＜原文这段真的是…＞
由于那份消耗的魔力非常大量，从首都到环形的街道需要６人分的魔力，是有这种缺点的方便的魔法。
回到街道後，由騎士们继续怪物的搜索。已经经过了三天，不过哪裡都没找到怪物。现在在这个国境待机的騎士们全都开始疲劳了。

「団长……果然說服国王终止搜索比较………」
「但是国王一旦說了开始的話就不会终止了呢。」
「啊啊，好困啊……」

老实說，因为不能拒絶国王的命令，那个国王完全不听别人的意见。
就算如此部下抱怨的内容基本都是这种感觉。我也觉得终止比较好。也没接到天馬袭击街道和村子这样的报告，完全不认为传說的怪物仅有騎士就能取胜。也就是說只看到样子这样的感觉。

「总之，国王召集之前要一直在这裡呢。」
「怎么这样～団长～。」
「这也没办法啊………那个国王対种族平等，但是與地位有关时就区别対待的人。騎士団长也只能考虑自己的饭碗啊。」
「果然是前代的国王比较好呢～」
「……这个同意。」

前代……也就是說三代的国王，是奧路亞納王国仅仅一代就大大缩减了种族差别的王。矮人在旅館留宿的时候，国王听到了人类的旅館主人拒絶让其留宿的事件的时候亲自到旅館逮捕了旅館的主人并送进牢房，有这样有名的故事。除此之外为了奧路亞納王国活跃的人不论种族赐予报酬，根据人的不同来赐予无论是精灵还是矮人还是贵族的地位，这种事也有。
與四代王相比，三代国王被认为是比起自己的事更注重奧路亞納王国的国民政治的伟大的王。

「啊，団长！？」
「怎么了！？」

通信兵的騎士急忙向我搭話。那个样子明显有某些大事发生了，但是是什么事呢。

「維、維路祖帝国宣告开战了！」
「什么！？」

开战宣告……也就是說奧路亞納王国和維路祖帝国要战争吗。

「団长赶紧回来首都参加作战会议，其他的部队以怪物的搜索为目的。」
「怪物的事还不放弃吗……」

一个部下喃喃道。

「嘛，就是这样呢。我使用传送魔法去首都。这裡的事就拜托了。」
「了解了。」

我用快步走向传送魔法专用的房間。


視点變更　雷欧納　→　彰

那家伙下落不明五天了。五天前，因为上午九点时那家伙的母亲說他迟迟没起来，去看看的話，似乎不知道什么时候已经不在了。那家伙的妹妹說上午一点去洗手間时从房間裡似乎可以看到光。我也在「Magic・Tail」和那家伙到上午二点为止一起領任务，所以知道。
和那家伙是初中二年的时候的朋友。中学二年級的时候，邀请那家伙玩β测试的MMORPG。那就是「Magic・Tail」。那家伙似乎是第一次玩MMORPG，但是完全入迷了。那家伙从那个时候受同班的男子的欺凌而苦恼，我說「要转换心情吗？」地邀请了他。
嘛，虽然不知道怎么說，但是直白地說那家伙到底去哪裡了呢，不可思议地想着。＜真拗口…＞ 就这样冷静地想，是总是会做蠢事的男子。从高校的同班同学哪裡知道了那家伙已经不在了，所以让我很在意。真是的到哪裡去了呢？民間的传闻中也有說去了「Magic・Tail」的異世界什么的。一边各种各样地思考着，一边从教室的窗向天空眺望沉思着。

那家伙……白崎陸到底去哪裡了呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　従村子出発！然后女王大人的楽趣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　彰　→　蕾

决斗之後的第二天，我们还待在村子裡。

「不知不觉一天就这样过去了呢。」
「基本上都是因为蕾桑啦」
『跟孩子们玩，开心。』

吃过午饭後，與村子裡的孩子们一起玩了抓鬼游戏、捉迷藏。还被一个孩子邀请到家里吃晚饭，顺势住了一晚。
顺便一提，用回復魔法治疗了狼之集会的魯魯丹後交给了公会。狼之集会公会的成员不知为何显得战战兢兢……很明显你们是年长的长辈啊，面対比自己小那么多的少女却那么害怕。好歹你们也是冒険者吧喂。

「所以，亞里亞这次是真的要出发了吗？」
「是的，爸爸。我出门了。」
「啊—一路顺风。」

于是这次真正道别後，２人１猫踏上前往海納教国首都的路……自然是搭乘来时相遇的商人桑的馬车。

「久等了，維納桑。」
「嘛，没关系……」

大家应该还有映像吧？就是从海納教国来希拉村时，让我们搭车的商人桑。刚到希拉村的时候，是只能靠名字辨别的一个人。之前虽然没有交代，种族是人类。

「好像是很轻松的打倒了狼之集会公会的公会长啊。能免费雇佣这样的你，対我来說还真是万万岁啊。」
「哼哼～我可是很厉害的哟～」
「啊啊，现在的我可是打从心眼儿裡那么认为了。」
「因为是蕾桑呢。」
『也是，啊。』

两个人與一只猫対我投来有些溫暖的視线。

「那啥！大家给我来点一般点儿的称赞吧！」
「咿呀……蕾桑是个非常厉害的人～之类的。」
「啊啊，小姐是个厉害的人。」
『嗯，嗯』
「怎么說呢，普普通通的被赞美却有种不可思议的感觉……」

果然我只适合呆角担当吗……


視点變更　蕾　→　海納２世

「女王大人！」
「嗯？何事？」

到首都的孤儿院探望过後，在回到宮殿时我因女官的呼唤挺住了脚步。比起坐在王椅上听汇报，我更乐意走着倾听子民的述說。最初，母亲大人只是対受伤的人无私的持续救助。不知何时，以这些人们为中心，形成了村落、国家，这就是今天海納教国的由来。母亲大人制定的规矩和她的思想变成了海納教国的聖书，这些都是我从母亲大人那儿听来的。

「那，那个是关于从国境魔導隊传回来的报告书的事……」
「很紧急的问题吗？还是說传闻机有什么不完備的地方吗？」

传闻机……是最近研发出来靠魔力运作的道具，可以與很远距离的传闻机之間进行文字的传达。现在已经在国境附近配置了试作品。嘛，原则上不是非常紧急的状况一般是不会使用的……＜Yami：你Ｙ的不就是电报机咩～＞

「啊……传闻机似乎是没什么问题。好像是关于通过国境的有点不同的精灵种的人。」
「不同的？」
「是的……据魔導隊的人說，居然是高等精灵什么的。」
「嘛……是高等精灵吗！！」

高等精灵……是我认为当今只有我一人的种族。因母亲大人的遺传而成为高等精灵的我，対这个身份有着些许的抵制。但是，现在得知这个大陸上还有着與我同种的人，心裡变得有一点开心。

「知道那个人现在在哪裡吗？想和她談談啊……」
「抱歉……关于这点并不清楚。」
「是这样啊……」

有些在意対方会是个怎样的人呢。可是連住在什么地方都不知道，心裡不禁有些失落。好想和那个人說說話……

「请，请不要那么失落！女王大人！姑且会向全国的教会通报寻找那个高等精灵！」
「谢谢，就拜托了。」
「好的！女王大人，就请交给我吧！」

现在见不到也没办法啊。坐在椅子上的我一边工作，一边想着那不知名的高等精灵。


視点變更　海納２世　→　蕾

「ッ！？クシュン！」＜Yami：感冒打喷嚏音，请自己腦补＞

『怎么？感冒？』
「咿呀……是有谁在談论我吧，什么的？」
『？』
「対了……說起感冒，关于 状态異常 病 知道些什么吗？」
「唉？」

感觉亞里亞是用「唉，这个人在說什么呢？」的眼神看着我。

「状态異常 病 也分各种各样的啦。比如說，体力渐渐减少、身体疼痛，然後变得不能行动之类……基本上经过一段时間自己就能恢復。但是也有恢復不了的情况哟。」
「也就是說，是生病了？」
「嘛，就是那样。」
「啊～原来如此。」

也就是說，在魯布的街上那次姑且是用魔法治癒了疾病吗。是这样的啊。

「海納教国是南方国家啊？」
「是的，処在大陸西南方向的位置呢。奧路亞納王国是正西方，維路祖帝国则是西北方向。」
「很意外的基本都処在西方呢～」
「但是萊伊維恩同盟是在东南方向哟。据說是有矿山什么的。大陸正中間是没有什么国家的。」
「虽說正中間是大平原，但是有着平原之主的怪物徘徊。如果建造了城镇什么的，据說会被平原之主破坏。」
「嚯，平原之主吗。」
「你怎么了？」
「……能够捕捉啊，什么的。」
「……小姐你是认真的吗？」
「暂且拿出天馬、八脚神骏和朱雀的話，应该能行的吧？」＜Yami：这裡的朱雀是汉字，不是シムルグ即前面章节出现的始祖神鳥。嘛，咱也不确定是不是同物。毕竟作者给人的感觉很毛蛋！！！＞

『还有我！』
「是啊！还有黑猫桑！」
「为什么說出来的净是传說中的怪物的名字啊……」
「……小姐你到底是什么人啊……」

感觉維納桑惊得全身瑟瑟发抖。是那样的么，要不拿出八脚神骏试试。＜Yami：这句翻得很蛋疼，但意思不会有太大偏差。話說豬脚居然还喜欢調戏大叔２３３＞

「対了！用八脚神骏的話，不是很快就能到首都了！」
「都說了那种建议驳回。」
『某些人倒是乐在其中的样子。』
「黑猫桑也这样吗！」
「……年轻这东西，还真是好呢～」

馬车向着首都徐徐奔跑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　お礼とかって大事だよ？ｂｙレイ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

五天後、虽然发生了像走在道路中央用【魔法　火焰加农炮】把跳出来的史莱姆群烧成灰烬、劫道的盜贼被我召唤出来的暗影之狼攻击而哭着跑回去之类的事，但总体还是比较安全的向前进。

「差不多了吧。」
「是指都城吗？」
「啊啊、首都海麓啊！那座城市很大的啊，小姐你们一定也会被吓到的哦！毕竟你们好像是第一次来啊。」
「是的！是第一次！」
「会是什么样的城市呢～。」
『有猫粮卖吗？』
「真是执着于猫粮呢……黑猫桑。」

比起猫粮来說人类的食物应该更合普通的猫的口味的說、顺便說一句比起狗粮我家养的狗更喜欢从桌子上掉下去的食物。

馬车慢慢的行驶在被树木包圍着的道路上。

「但是这个国家明明已经接近首都了树木是不是太多了呢？」
「那是因为森精灵本来就是生活在森林裡的种族啊。　还有、周圍有森林的話比较容易和精灵交流啊。」
「啊啊、是这样。」
「而且、森林中的話是森精灵的主場啊。　森林裡的話人类不是対手的。」
「嘛、边向精灵确认敌人的情况边战斗吧。」
『就是說周圍的树不都是因为森精灵的缘故？』
「因为是森精灵的国家啊。」

城堡外面是、穿着红色衣服的森精灵……是魔導隊的卫兵们啊。　但是森精灵的人看起来都很年轻啊。　希拉村子裡也没有老爷爷和老奶奶，叫雷欧納騎士団长看起来也很年轻。

「检查。」
「啊、好的。　从萊伊維恩同盟运来武器的。」
「哦、让我们确认一下……这些孩子是？」
「啊啊、这个孩子是『我是蕾！和女王大人见面要怎么做呢？』喂！」

恩？什么啊明明非常普通的提问，維納桑和魔導隊的人都惊呆了哦？　亞里亞做出了发愣的表情。　黑猫桑的表情没有什么变化……虽然我不知道猫的表情是怎样的。

「怎么了？維納桑发出这么大的声音。」
「肯定会大声的啊！突然打听些什么事啊！」
「因为想要见面嘛………」
「会让你那么简单的见到吗蕾桑。」
「果然是需要什么手续的吧？」
『人类好麻烦。』
「那个……已经确认好了哟。」

在我们叽叽喳喳吵闹的时候，一个苦笑着的魔導隊的男人上来搭話。

「啊啊、谢谢你。」
「好的、不用谢。　……还有那边的小姐？」
「我？」
「是的、你想和女王见面吧？」
「是的。」
「为什么一副自满的样子啊………」

我挺起胸回答道，亞里亞一副呆愣的表情回答我。　顺便一說我没有注意到因为穿着連衣裙的原因胸部被大大強調了………

「嘛、嘛小姐是想要见女王吧？」
「？为什么脸变红了啊？」
「什、什么都没有。」

魔導隊的男人脸在变红，是感冒了吧？　正在担心魔導隊的人，别的魔導隊的人过来搭話了。

「接下来、在海納教国有举办冒険者限定的斗技大会。　在大会裡获得优胜的話就可以直接女王见面哦。　小姐有实力的話也可以出場试试看呀？　除此之外只有大人物才能见到女王哦。」
『那个大会可以带使魔吗？』
「那只黑猫是使魔啊！使魔的話应该可以吧。」
「谢谢你！」
「話說小姐你们是第一次到首都来？　虽然対森精灵没什么好询问的，但是城裡有在做扒手的家伙，所以小心一点哦。」
「好的！」

扒手啊………　說起扒手的話在「Magic・Tail」里有根据种族而无法从事的职业。　森精灵的話不能当盜贼、也不能成为使用锤子战斗的鍛造師。　「森精灵以外」是指森精灵当不了盜贼也就不会做扒手的意思吧。

「嘛、欢迎来到海麓！」
「哦！那么要和小姐你们在这裡分别了？」
「嘛、就是这样。　嘛、送我们到这裡了是不是给点谢礼比较好？」
「嘛、这种事情很重要啊。」
「也不是为了那种东西才送你们的，这样就好了。」
「不海納桑！这很重要！欠了対方的人情！」

我呢、姑且给了海納桑一枚白金币。　看见那个維納桑的笑脸凝固了。　阿勒、做了什么奇怪的事吗？

「怎么了維納桑？　我在你嘴裡放虫子了哦？」
「这是什么警告啊………」
『但是真是让人不爽的笑容啊。』
「黑猫桑！虽然确实这样想，但不能說出来！」
「这样想了吗！？」

果然比起大叔的笑脸可愛的女孩子的笑脸更加～刚这样想，取回意识的維納桑跑过来问我。

「喂！这不是白金币嘛！」
「是啊？」
「不不不、虽然是这样也不是……这个值多少Ｇ你知道吗！」
「多少Ｇ……大概好像是１００万的說？」
「是啊。　１００万Ｇ。」
『难道說想要更多？』
「不不不！？这太多了吧！这可是只在国家之間贸易时能见到的东西！」
「嘛嘛因为是谢礼你就收下吧收下吧！」
「不不不……这实在是太多了。」

維納桑不愿意收下啊……亞里亞也看着我說「这种没有人会接受的哟。」，我就给了維納桑一个金币。

「不不这也有点『不收下的話我就用魔法打你了哦？』……我会很高兴的收下的！」

呼姆、这次好好地收下谢礼了。　礼仪必须要做好呢。　我正在满足的时候，做斗技大会說明的魔導隊的人向我搭話了。

「対了！那个斗技大会只有冒険者能参加，你是冒険者吗？」
「呃、真的？」
「刚刚不是說了冒険者限定嘛………」
「……那就只能去做冒険者登錄了吗～。」

冒険者……这么說的話不得不工作吗？　在下不想工作。

「……讷讷亲切的魔導隊的人？」
「恩？什么？」
「女王大人是美人吗？」
「嘛、不单单是美人还是海納教国第一哦？」
「好的！我参加斗技大会！」
「决定做的好快！」

因为我看上去是美少女但裡面是男人嘛！……又来了。

「蕾桑难道說是………」
「恩？什么？是什么？」
「……蕾絲？」

亞里亞用冷冷的眼神看着我。　話說这边的世界有蕾絲这个词有点惊讶。（果然百合維度通用）

「恩？怎么可能～只是完全不明白男人的魅力在哪，絶対不是蕾絲哟～。」

又不是同性。

「不不、那也很接近蕾絲啊？」
「小姐……难道是蕾絲？」
「維納桑你闭嘴。」

现在正說到重要的事呢。

「你看、只是喜欢女孩子哟？　絶対不是蕾絲哟？」
「没有矛盾吗？」
「没有啊？完全没有啊？絶対不是指性的意義哦……是說亞里亞很討人喜欢哦？」
「討人喜欢……是在赞扬我吗？」
「就是赞扬哦～亞里亞很可愛的嘛。」
「谢、谢谢你。」

亞里亞脸变红了。　恩恩，果然很可愛啊……啊！这么一說，真的有一种成了蕾桑的感觉。　一种很不妙的感觉！……不过？我原本就是男的喜欢女的不是很普通吗？……不対、但是现在是女人啊………

『蕾和亞里亞定住了。』
「恩…小姐们很不妙啊～各种意義上。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　冒険者登記與俩人的接待小姐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蕾桑，没有关系吗？」

想着自己是女同吗这样过了約１分钟，亞里亞首先恢復了思考。＜Yami：身心都進化了这是～＞
「嗯？我─是─女─同─哟。」＜Yami：此処片假名，可以自己腦补外星人說汉語那种語調、語气。＞

「女同什么的先放一边，现在要怎么做快决定！」
『話說，没承认自己是女同？』＜Yami：此処为黑猫桑対亞里亞吐槽。話說这一話是肿么了，开头就辣么杀腦细胞！＞
暂且，女同在我看来只是喜欢女生罢了！→这样的話，被认为女同也没什么啦。＜Yami：远目，然後盯……＞

「蕾桑要出席斗技大会呢？还有，維納桑已经走了哦。」
「啊，都没能跟維納桑說道别的話呢。」
「嘛，到时候给他礼物也就没什么了吧。」
『总之，不先进行冒険者登记的話，是不能出席斗技大会的吧？』
「是那样呢……要怎么办？」
「那就登记咯。」
「下决定好快！」
「哎呀这不是没办法吗？不先登记的話就出席不了斗技大会。不出席斗技大会不是就见不到女王大人吗？所以呢，只有登记了不是吗？」
『那么是要去公会咯？』＜Yami：黑猫桑似乎从高冷转女同了啊（女同伴的說，跟上面的女同功能不一样哦！）这語气转换……＞

「嘛，现在要做的事就是那个了呢。」

姑且已经做好决定，现在就去……

「公会……在哪儿呐？」
「去问问魔導隊的人不就好了吗？」
「也是呢。」

真不愧是亞里亞……
首都海麓是大到魯布无法與之相比的一个城市。城市的中央生长着一棵大树，从那开始，道路如蜘蛛的网一般延伸开来。

「呐，那棵树是世界树？」
「蕾桑，没有一般常识却知道世界树吗？」
「居然說没有常识……」

这样說确实是太失礼了哟，亞里亞……那么刚才那棵巨树……在首都的正中間的巨树……虽說是世界树，但在【Magic・Tail】里也有。记得是能够买到精灵种族专用武器装備，学到精灵种族特有魔法之类的。是精灵们隐秘村庄中的存在。那是只有精灵种族才能进入的村庄。在【Magic・Tail】的时代，我有来过几次的记忆。除此之外，还有火山脚下只有矮人族才能进入的集落、一眼看上去就知道是惡魔种族进入限定的城堡这类。

「哎呀，还是在不久的以前呢。」
「以前？」
「対，过去。」
「……嘛，不是很想說的事就是了。」
「也有不想說的啊。」
『那，那个不是公会吗？』

與亞里亞聊着聊着，眼前出现了一幢纯白木质的两层建筑。招牌上写着类似英文的字。事到如今，說起来这个世界的文字几乎與英文一模一样，稍微有点英文习气似的文字都能读出来。

「公会Poi呢。」＜Yami：原文就是平假名的Poi，咱不懂Poi＞

「仔细想想，狼之集会公会的人们也会为了大会出席的呢？」
「不清楚。」
「总之，向我提出挑战胜负，是自作自受呐。」
「啊，那是因为爸爸的委托啦。」
「不知道喔～反正向我挑战是事实的說～」

想向咱挑战，还早了６０年呢！
姑且两人與一只猫先进到了公会裡面。在公会裡类似柜台的地方，排着三名身着可愛礼服的女性。除此之外，大厅裡摆放着桌子和椅子，还有不知是谁的人们坐在椅子上喝着类似酒的饮料。无視了坐着的人们看过来的目光，我选择了三名身穿可愛礼服当中胸部最大的一位开始咨询。＜Yami：盯……＞

「打搅了。」
「啊，是的。有什么事？」

站柜台裡的女性用悠闲的語調向我呼吁。

「我想在这裡作为冒険者进行登记……没问题吧？」
「是的，１５岁以上的話，谁都可以的哦。」

这名女性（大概是接待小姐）的話看来，似乎只要是１５岁以上就OK。

「没有什么需要确认的吗？」
「都来这儿了，肯定是１５岁以上吧？而且你是精灵，不用确认肯定也没问题的哦……」
「肯定！？」

亞里亞发出吃惊的声音。然後，这引起了與之相対的柜台裡另一名女性的注意。

「等下，再怎么也该确认一下吧……就算是海納教，关于规矩也必须遵守啊。」
「可是……」
「没什么可是。冒険者是與死亡一线之隔的危險工作哦。如果接受了與实力不相符的委托，可是相当的不妙。作为対委托管理方的公会，不好好确认可是不行的啊。」
「是～。」

我眼前的接待小姐與另一名談話後，带着少许严厉的語气向我们搭話道

「唉，那么银髮的你是冒険者志愿？」
「是的！」
「黑髮的你呢？」
「是朋友。」
「那，黑猫是志愿者？」
『怎么可能。』
「『『唉─？』』」

不知为何，从桌子那边看着的人们发出了吃惊的声音。偷听吗……虽然暂时沉默了一陣，旁边的接待小姐在惊讶的同时向我们搭起話

「哎呀，没想到居然是使魔……还以为是你的宠物。」
『說是宠物真是失礼呐。』
「确实是失礼了呢。唉……啊啊，这个这个。」
「那是什么？」

接待小姐不知从何処取出A4尺寸的紙张，递给我们。

「这是？」
「这个的名字呢……是啥来着？」
「年龄检查紙啊。名字就是那样，可得好好的记住哦。」
「唔……抱歉。啊，把手放在紙上，过一段时間颜色就会发生变化・０岁至１４岁是黄色，１５岁至２０岁青色，２１岁以上则是红色的。」＜Yami：神奇的高科技～＞

「那么，把手放在上面就行了呢。」

「是的，正是如此。」

我把手放在了紙上。这样看的話，再次确认了我的手真是相当雪白呢。＜Yami：呵呵～＞

「嗯，差不多可以了吧？」
「意外的很快就好了呢，还以为会花更多时間。」
「以前可是要花上５分钟的哦，这也是托技术进步的福呢。」

隔壁的接待小姐深有感慨的說道。确实，一直把手放在紙上也觉得太麻烦。

「……颜色是青色，看来没问题呢。那么，请在这张紙上写上名字和擅长的武器。种族是精灵种，対吧？」
「嗯？就是那样哦，是精灵种哦。」

精灵种听起来也蛮适合。我虽然不是精灵，但却属于精灵种。我在紙上写下「蕾」，武器那栏烦恼着的同时写下了弓。在【Magic・Tail】的时候经常使用，应该是没问题。

「我写好了哟。」
「好的，因为办理公会卡需要一些时間，请３０分钟左右过後再到这儿来領取。」
「知道了……啊！対了！我想要参加斗技大会，应该在哪儿登记呢？」

听到我的話，隔壁的接待小姐用有点不可思议的語气问道

「难道說你……是为了参加斗技大会才来登记冒険者的吗？」
「是的！」

回答过後，周圍眺望着我们这边的人群发出了哄笑。

「喂喂，当真的吗……」
「真想做那种小丫头的対手啊……」
「在众多观众面前調教吗？还是算了哟。」＜Yami：嗯姆嗯姆，画面很美好～＞

周圍开始变得闹哄哄的，果然这副身姿容易会被人小看啊。

「你认真的？虽然参加大会得到优胜会有５枚金币这样的巨额收入，但搞不好可是会死掉的哦。対手不只有精灵，还有来自萊伊維恩同盟和奧路亞納王国的冒険者。」
「対金币五枚倒没什么兴趣，我只是想见到女王大人而已。」
「女王大人？……啊啊，好像是还有能够與女王大人一起进餐这回事。」
「真是好呢……」
「还请你认真的制作公会卡！」
「抱，抱歉……」

虽然接待小姐被旁边的人凶了，但我决定继续話题。

「我想跟女王大人說說話。」
「原来如此呢……确实精灵的冒険者裡有这种想法的人也有，但像你这样年轻的孩子还是第一次看到哦。」
「唉～」
「啊！制作公会卡的同时顺便就帮你做斗技大会的登记了哦。」
「是真的吗！太谢谢你了！」
「大会的登记由我来做，请你认真制作公会卡。」
「是～」
「話說起来，你的名字是？」
「嗯？我吗？我叫雅露佳。」
「真是的……手又停下来了哦！我是莎拉，请多关照。」
「请多多指教！」

文静的雅露佳與认真工作的莎拉，看起来俩人的关系似乎很不错。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　交友関係が広がるのは良いことです
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，公会卡作好了～。」
「真的！？已经做好了了的！？」
「因为蕾桑３０分钟都在聊天。」

好像與亞里亞和雅露佳桑，與莎拉桑說着說着不知不覺得过去了３０分钟。
我从转生之前开始喜欢聊天。　那个演员很帅的話就去不成，不过，那个动漫要是有趣这样的話與女子可以很好地聊１小时。

「是这个，最初从排位Ｅ。　因为排位Ｅ的委托以外不能領到，不过那一边也饶了我 因为大家都是一起开始。」
「是，谢谢。」
「还有，一个月不処理一定量的委托的話排位下降，公会卡会被没收或者被采取一些惩罚措施所以要注意Ne。」
「嗯嗯。」

总之某种程度委托是必须処理的吗？　为了见到女王陛下还真是非常麻烦………　我凝視着公会卡而亞里亞対雅露佳桑寻问。

「最高排位是哪几个排位？」
「亞里亞想知道吗～。」
「嘿，不过我不想成为冒険者。」
「为了不知不觉成为时也告诉你～。」
「不会的。」
「最低排位ＥＤＣＢＡ由那裡形成最高排位Ｓ。」
「是无視吗？　无視我的言词吗？」
『亞里亞，没关系。』

黑猫桑劝解着因被无視挂着眼泪抗议着的亞里亞。　黑猫桑和亞里亞二人和关系也好起来了啊……我这样溫暖地凝視着。

「虽然說得很过分，不过，也能参加大会的申请。」
「真的！？」
「为什么非要在这种地方撒谎。」
「啊，說的也是。」
「……你和雅露佳很像。」
「这样吗？」

莎拉桑稍惊讶地看着我。　嘿，能和雅露佳的会話很好的结合，是因为雅露佳桑和我很像吗？　雅露佳桑好像听到了会話 工作的手馬上停了下来。

「我，蕾桑和雅露佳桑很像。」
「亞里亞……我们好像很合得来。」
「莎拉桑………」
「亞里亞………」
『你们二人为什么握着手互相凝視？』

亞里亞與莎拉桑好像二人意气相投着。

「首先說明大会的规则。」
「是。」

莎拉桑被别的接待小姐叫到了裡面所以暂且停住聊天 听說明大会的說明。

「大会在一周後，在首都海麓中的大競技場举行！」
「Ｏ！」
「这个大会是有維路祖帝国以外的大陸全境冒険者聚集着……，不过此次出場的人稍少些。」
『为什么？』
「好像是什么，奧路亞納王国和維路祖帝国好像将会再次发动战争这样的传言。」
「真的吗？那个。」
「是，相当可信度非常高。　如果有战争的話 就有奧路亞納王国内的公会参加的战争的委托。　因为那样的委托报酬非常高所以参加那边的冒険者比参加大会的多。」
「海納教国呢？」
「好像不参加战争。　因为这个国家到现在为止没有参加那二个国家的战争。　啊，但是 用巨款交换向対付奧路亞納王国魔術師是有做着的。」
「知道在哪裡吗？　亞里亞。」
「是嘿，要說常识也是常识。　在海納教国以外不能制作并出口那样质地的衣服。」
「是因为这个材料不用魔法普通的工序是无法加工的吧。」

果然海納教国的收入来源好像全部都是魔法。　真不愧是精灵（工口夫）的国家。　好像在各种各样的事上都使用魔法的文化。

「話說回来，明天大会的参加的申请截止後是通过轮盘决定対战対手。　决定的那个対战表５天后在首都海麓的各个地方粘贴。」
「大会当日的集合时間决定了吗？」
「大会当日上午９点向大競技場的接待员搭話就不要紧。　还有是，比賽认真的一対一淘汰賽战 好吗？」
「明白了，大概都是我想說的。」
『比賽中，可以使用的工具啦吗？　能使用使魔吗？』
「……黑猫桑 干劲满满的。」
『差不多该去装逼一下了。』
「說什么話啊………」

黑猫桑……在考虑那样的事啊。　意外的想要显眼？

「放心吧 黑猫桑。　使魔什么的直接一只一只的带进去就可以，如果在比賽中使用【召唤】也可以召唤出几只，不过没有什么人能这样做。　哦，但是道具只能使用持有的装備和武器、不能带着回復道具进去哦。」
『那个 蕾桑！』
「当然！一定会與黑猫桑一起战斗的！」
『真不愧是主人大人～！』
「称呼的方式变好了！？」

亞里亞也感到吃驚，不过我也吃驚。　黑猫桑会这样高涨什么的………

「嗯，大概的事情說了吗？」
「是，谢谢。　雅露佳桑。」
「啊，工作。　我会为你加油的。　蕾。」
「是！」
『久违的认真起来。』
「期待着哟～。　黑猫桑。」
「两个人都会为你们加油的。」
「如果被亞里亞加油的話，拿出干劲魔法一个劲地放！」
「那个就算了。」

我们一边說着一边从公会出来 决定去参观城市海麓了。


視点變更　蕾　→　海納２世

「这就是比武大会啊。」
「是，女王陛下。　请女王陛下出席开幕式，也请去参观比賽。」

我喜欢这个大会。　这个大会举办的时候可以不考虑政治的事能纯粹地享受比賽。　就算奧路亞納王国和維路祖帝国在开战咫尺之前也能和平时一样，不过既然这个国家表明中立，这个国家就必须变得很警戒。　尽管如此大会还是像平常一样举行。

「这个大会上那个高等精灵会出場就好了。」
「是那样啊……和优胜的那一位一起用餐……这样的考虑吗？」
「啊，为什么那个事。」
「脸上表现出来了。」

这么說来这裡最近一直考虑那个不知道名字的高等精灵的事。　这个就像书上写着的恋愛那样啊稍微浪漫的那种事吧这样想的时候稍微笑了出来。

「如果有这么美好的事情的話就好了………」
「如果有就是奇迹了。　女王陛下。」
「是这样啊………」

我期待着那一点点的奇迹……简直就像等待故事中的王子殿下的孩子一样。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６．５話　海麓祖的夜晚在旅店
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注意！今話因为是作者腦洞有限的原因，内容很糟糕。
明明游戏的出場人物、标题等都出来了，感到厌惡的人不要看比较好。
此外，就算不看这話也没问题。
＜好方…＞


════════════════════


視点變更　海納２世　→　亞里亞

虽然很突然，蕾桑睡觉的时候有說梦話。
虽然并不是什么大不了的事，但因为突然大叫「緋红之王」、「海王・终場」什么的，时不时被惊吓到。
某种咒文吗？下次试着问问蕾桑吧。

我们终于到了海納教国的首都海麓，蕾桑作为冒険者在公会登记，大会的参加申请结束後，观光首都结束後，来到旅館吃饭後洗完澡，已经是睡觉的时間了。
蕾桑不知道为什么和我洗澡的时候脸会变的很红，尽量不看我地洗澡。
和别人一起洗澡是这么害羞的事情吗？

「那，睡吧。亞里亞。」
「好的，晚安蕾桑、黑猫桑。」
『晚安………』

现在留宿的房間是双人床的房間，蕾桑和黑猫桑睡在一起，我只好睡在另一张床上。

「不是……所以，都說了最好的是优雨……」

睡在床上之後大約只过了２小时左右，蕾桑忽然开始嘟囔奇怪的事。
优雨？是谁的名字呢？

「雅乐乃……那个孩子也不错但是最好的是优雨哦～。」

雅乐乃这样的另一个人的名字出来了，但似乎最好的是优雨这个人。
从这之後暂时什么都没說。
蕾桑喃喃自語道：

「亞里亞……哈，真可愛呢。」
「诶？」

诶？为什么突然說我？
到刚才为止不是还在梦见别人吗？

「嗯？谁？……啊啊不知道彰吗，虽然比俺年纪要小……但是是可愛的孩子哦～。」

彰的，是谁啊！？新的人物又出现了哦！？話說，变成了第一人称俺了……＜亞里亞吐槽的是豬脚用的男性第一人称俺＞

「哪裡可愛吗……果然是认真的地方呢～认真地指出我的错误，真可愛呢。」

没听到蕾桑的梦話也许更好。
羞耻的想死啊……我。
顺带一提，因为蕾桑的梦話醒来的黑猫桑来到我的床上。

「被彰推荐攻略了……おと○ク２个来着？那个相当有趣呢，很中意哦。」＜吧友朝倉千弘提供：优雨，雅乃乐是乙女愛上姐姐２的，不过雅乃乐是Pc版的可攻略角色，优雨是Psp版的可攻略角色。
おと○ク应该是是乙女はお姉様に恋してる，也就是乙女愛上姐姐，这个游戏的名字中「姉」字被做了上标，是「ボク」，所以有「おとボク」的叫法＞

「我的話說不定可以！？开什么玩笑！彰！」
『亞里亞……睡不着啊快想想办法。』
「対不起……没办法。」

黑猫桑一边躺着，一边向我求助。
好可愛……

『你在摸什么！不要！放开我！』＜好污啊＞

「好可愛……哈啊♪」
『呜……夜晚好恐怖………』
「害怕的样子也好可愛………」

就这样抚摸着黑猫桑。
黑猫桑『……【辅助 变身】』地喃喃瞬間，黑猫桑白光一闪后灰色头发的少女在眼前现身了。

「真是的！都說走开了。」
「诶？黑猫桑？」

蕾桑好像的确說过「黑猫桑会变身成人哦～。」之类的話。
也就是說眼前的美少女是黑猫桑！？

「是……黑猫桑吗？」
「嗯，是哦？話說亞里亞没问题吗？腦袋被驴踢了？」

从我的手上离开，一边担心我的表情，一边把白洁的手放在我的额头上。
看到这个的我。

「好、好可愛！」
「诶？Kya！」

情不自禁地抱住了。

「哇！等等！亞里亞！？」
「真是的，等等！等，一小时左右！让我这样欸欸欸欸欸欸！」＜污！＞

「Nya啊啊啊啊啊啊啊！？」

黑猫桑发出了悲鸣。
真是的，黑猫桑这么可愛，其他什么样都不管了……


視点變更　亞里亞　→　蕾

「……这是什么？」

早上起来後，往亞里亞睡的床上望去，变成了混乱的光景。
抱着赤裸的黑猫桑的亞里亞……流着口水一脸幸福的表情。

「主、主人……救命………」
「发、发生什么事了？」
「亞里亞她……抱住我不放。」
「哈……哈啊。」

我似乎看到了亞里亞意外的一面。＜百合的一面么？＞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　第一次的委托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……」
「……」
『……』

在旅館的房間裡空气很沉重……主要在亞里亞周圍。
早上起床後，亞里亞一直沉默着。我撲通撲通摸着她那脸蛋也完全没有反应，看着黑猫涨红得脸低着头。这，这是怎么回事……

「亞里亞，難道是黑猫桑的事……」
「……？」
「喜欢吗？」
「哈？」

大概就是那样的，在高中时从许多女生那接到恋愛商談的我明白。那一定就是在夜里抱住黑猫桑的原因吧。

「不，不是的蕾桑」
「我知道，我的事情请不要介意，请讲」
「请讲什么啊！？不是那样的！」
『难道亞里亞……』
「不是那样的！」

亞里亞的吐槽在旅館裡回荡着。

「恩恩～……那么，亞里亞就是被这么可愛的黑猫桑不知不觉迷住了，输给欲望给抱住了吧。」

「虽然不情愿，但是事实」
「嘛，黑猫桑变身後的样子很可愛我也同意」
「同意吗？」

因為黑猫的那身姿太可愛了。嗯，我明白我明白。

「話說原本主人梦話太吵了才是原因」
「哎？，你說了什么」
「說了各种各样的，AKIRA（亮？）啦什么的」
「……哎、哎～」

亮、亮……啊啊，彰啊。　柊ひいらぎ彰あきら（柊青彰亮？）是我高中时候少数男朋友之一。也是製作我开始玩「Magic・Tail」的理由的人，也许在我心中是十分重要的人吧，就算没有那样的心情。彰在「Magic・Tail」是有着猫耳特征的獸人族盜贼。

「以前的朋友吗？」
「嘛，就是那种东西吧，我的少数男朋友之一」（想歪了）

『主人原来还有朋友啊………』

这使魔真是說些失礼的事啊。

「为什么你要问这样的事」
『难道那不是常识吗？』
「难道不是在森林裡用着竹篮生活吗？」
「呜……恩，虽然是那样，但我有一些朋友」

把自己秘密决定的设定完全忘记了。
出了旅館，两人和一只好不容易到达了公会。在公会的木制公告牌上，贴了很多委托的紙。这一点與「Magic・Tail」的时候就没有变化。我看着公告牌的委托……在

「有许多啊」
「接受委托吗？」
「嘛，离大会还有空」

要做什么呢……妖精的討伐Ｅ級……寻狗的Ｅ級………在Ｅ級也有各种各样的。我、从公告牌的委托中选出一张委托，从公告牌上揭下。

「好，就这个。」

「又是决斗吗？」
「……因为看起来好像很轻松，好像就到今天为止呢。」
「我不明白」
『話說为什么决斗Ｅ級呢？我想应该更高啊。』
「要我告诉你理由吗？」

恩？从後面传来了什么声音，回头看後面。回头看的地方站着认真的接待小姐莎拉桑。

「啊。早上好」
「早上好」
「早上好，是接受委托的吗？」
「是的，到大会都有空」
『为什么，这个委托的等級比较低呢？』

哼……黑猫也问了决斗什么的将面临倒塌的气氛的委托的为何在Ｅ等級，我也想听。

「那是……說什么决斗之类的話充其量就不是人対人。比人対怪物更遥远的危險，所以决斗最高也只能Ｄ等級左右的啊。」
「原来如此……」
「嘛，嘛，尽管如此决斗也许和與很厉害的冒険者战斗。所以以是否危險来說，是危險呢。」
「那么，我会接受的」
「了解。这是到今天为止的委托。总之，委托人似乎在世界树附近的广場上１０点等待着呢」
「嗯，谢谢你」！莎拉桑。」
「不用谢」
『这么說来，怎样知道委托能好好地完成呢？』

啊，这么說的話我想问一下。「Magic・Tail」的时候，一搞的話馬上就完成委托了，所以分不清楚。

「啊。委托者会给委托完毕书，那是委托的証明，之後转交给接待小姐就行了。」
「知道了，莎拉桑非常感谢」
「不，亞里亞醬。因为是接待小姐，所以被冒険者们问的事都不得不回答啊。」
『多么強烈的职业意志』
「……这不是常识吗？」

黑猫桑與亞里亞醬在奇怪的地方低声嘟哝着。

「蕾桑……差不多该是１０点吗？」
「啊，恩……真的假的？」
『９点４５分』
「还有１５分钟」
「走吧，走吧！亞里亞！黑猫桑」
「咦，喂等一下！」
『主人脚步真是快呢』

总之，我们赶紧跑到世界树的附近的广場去了。
不断奔跑到达广場，黑猫好像已经来了。亞里亞好像还没来。广場上关系不错的精灵的夫妇和宝宝，虽說看上去之有２０岁左右。精灵的外表是２０岁为止修曼一样的成长，它的成长，几乎都停下来了。顺便說下，我以外观来說也就１７岁左右。
我在广場上寻找委托人，决斗之类的說起来的話那是在那一带的男人们的打架程度吧，我就想找一个年轻的男人。

「蕾桑，速度太快了……」
『亞里亞太晚了』
「因为黑猫桑是猫啊～」

與揣着气来的亞里亞汇合後，重新开始搜索。现在的精灵的夫妇和宝宝，还有穿着稍稍豪华礼服的精灵的女性和类似执事的人。

「喂，喂……亞里亞」
「是，是的，怎么了」

亞里亞揣着呼吸回答我，不愧是亞里亞。

「海納教国有钱人家都有执事吗」
「嘛，虽然有执事之类的……大部分都是精灵。在海納教国精灵是最能相信的种族，人类是很罕见的。」
「哈１我想听」
「什么！？」
「你应该以委托为主。这种时候，有異常姿态的人大多都有着異常的烦恼」
『似乎明白了什么，又好像不太明白』

黑猫不知所措。我故意无視决定向一个穿着很豪华的礼服的精灵搭話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　又一次决斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我冲刺着向穿着礼服的精灵跑去，本想是搭話来着，可是……

「大小姐！危險！」
「唉？」

人类的执事突然出现，刚好隔开我與身着礼服的精灵，发出声音

「唉？什么？是指我危險么？」
「那还用說！突然就冲大小姐跑过来……你是安德西亞卿雇佣的人吧？」
「哈？安德西亞卿？」
「装傻也没用！」

正思考着人类执事突然发出的意義不明的話語，那边摆起拳头就揍过来了。 是要打才出现的少女吗？这边可是柔弱（外表来看）的精灵美少女（自称）啊喂？

「吃我一拳！」
「什，什么！？」

可精灵大師也不是摆着好看的！我巧妙的抓住执事的胳膊，望上一举……＜Yami：就是背後锁手呐！作者的原文描述让人蛋疼～＞这种技巧虽說在【Magic・Tail】里没有，但是于５００級精灵大師的我，対手即使是男性也不能轻易挣脱。

「庫……！」
「……总之，先听我說說話好吗？」
「没有必要听安德西亞卿雇佣之人的話！」
「……暂且先听她說吧？我觉得不大可能是安德西亞卿雇来的人。」
「可是啊，大小姐！」
『呐尼呐尼，发生什么事了？』
「撒……？」＜Yami：请自己腦补画面，咱表示不懂～＞

追着我赶到的黑猫桑與亞里亞対于眼前的情况感到納闷。
說明情况後

「対不起……没想到是接受了我们委托的冒険者……」
「非常抱歉啊，由于我的执事的不慎重……」

数分钟後，听了两人的描述，掌握了大致原委。眼前的执事桑所称呼的精灵大小姐姑且算是奧路亞納王国的贵族，他似乎是担任大小姐的专属执事。然後說出了精灵大小姐相亲的事情。直白点讲就是感觉相亲対象似乎并不是什么好男人。「依靠父亲，骄傲自大，自己什么成就都干不出来的公子哥。」大小姐出于担心，虽說毫不犹豫拒絶了対方。但那个男人每天上门纠缠，只好从家裡逃到以精灵为中心的海納教国来了……可対方也跟了过来，出于无奈，向対方提出了以决斗作为决断的事。
定下了若大小姐这方获胜的話，就不再有任何关联，男方取胜则履行婚約这样的事。因此寻找着能接受决斗委托的人，可是至今也没有接受委托的人出现。似乎考虑着要么让执事出战这样的事。

「唔姆唔姆……那么，我出战的話就没问题了呢！」
「是真的吗！？」
「嘛，作为我来說也是有一定实力的，不会轻易的被打倒呢。」

搞什么啊这个执事，一脸臭屁的样子。

「嘛，总之大家就一起在这裡等着决斗対手的到来吧。」
「好～的。」＜Yami：豬脚一脸懒散样～＞

「蕾桑！不小心谨慎点的話可会……」
『没问题的吧？毕竟是主人大人……』

接下来变成了與精灵大小姐一边闲聊一边等待的情况。

「唔姆唔姆……也就是說现在的奧路亞納王国正在腐坏呢？」
「正是如此！老是顾着跟維路祖帝国作战！应该和海納教国还有萊伊維恩同盟进一步巩固亲善关系才対！」
『为何会变成这种話题啊……』
「……大小姐似乎是因为対王国的现状很不满。」

大小姐从最初談论美味点心的５分钟後，突然变成了政治話题。說着父亲那裡不争气、这裡不行然後转换到対奧路亞納王国的不满。真的是，怎么会变成这样啊……

「等等？能听我說句吗？」
「啊，嗯。听着的哦？」
「首先，是因为现在的国王上任时只是対維路祖帝国批判，說着贵族只不过是自己的棋子……现在只在意自己的支持率吗，那个王。」
「啊，嗯，究竟是不是呢～」

不說清楚怎么弄得明白，了解的只是现任国王没干过什么正经事儿。
想着该如何继续这个話题时，眼前浮出與場景不搭的装備鎧甲全身毛烘烘的矮人和身着华丽青色衣服的人类男性，然後是身穿燕尾服的人类老爷子在广場现身了。

「靠……安德西亞卿。」＜Yami：げっ，这个拟声咱翻成了靠～＞

「是那个人吗？」
「是啊。好几次向大小姐求婚。既是跟踪狂又愛纠缠不休的公子哥。」
『很明显的自恋狂呢……错不了。』
「黑猫桑……那种話不用讲出来。」
「亞里亞也这么想。」

亞里亞意外的很腹黑啊，这样想着的时候那边的集団似乎也是注意到了，朝着这边走来。身穿华丽青色衣服的男人步調显得相当的自信满满。从人的走路方式可以看出一个人的性格，还真是的啊。

「贵安，安德西亞卿。会好好遵守約定的吧？」
「那是自然哦，你那边也会好好履行承諾吧？話說回来，你那边是派谁出战呢？是那位纤细的执事桑么？」

听到安德西亞卿的話，背後的矮人族男性放出豪爽的笑声。相対的执事桑一脸苦闷。那个矮人族是觉得我没可能会赢吗？

「呀，是我哦。対手是那边的矮人族吗？」
「哦！接受了安德西亞卿的委托！即使是小姑娘也不会手下留情？」
「你才是，要卯足全力上哟？」

盯着我们这边的安德西亞卿用呀勒呀勒＜Yami：你不懂咱也不懂～＞的眼神打量着我和大小姐。

「喂～喂～难道說这位精灵少女就是决斗的対手？我先說明，这边可是Ａ級别的冒険者哟。是能单独狩猎狼的哦？真的没关系？」
「話說狼不是才只有２０級左右的水平嘛～没有问题。」

回瞪安德西亞卿的同时把反击的話也抛了过去，安德西亞卿似乎是当做虚张声势看待了。
那么在广場上可以擅自的决斗吗，似乎是要先进行报告。然後由魔導隊的人张开結界，作出裁判。其他看熱闹的人也聚集过来了。圍观的人当中既有精灵的民众，也有穿着类似冒険者衣服的人。

「现在确认规则！投降，或者是昏过去，算输！还有，被魔導隊的人判断为战斗不能也算输！没有異议吧？」
「哦！可以哟，小姐！」

說出我的规则後，得到了対手矮人族的回答。
我架好小提琴，魔導隊的人张开了結界，防止冲击扩散到外部。似乎相当单薄的样子，就用能够制御力量的精灵術士装備上吧。

「那么，双方准備好了吗？」
「哦！」
「是的！」
「那么，开始！」

魔導隊裁判的信号引燃了决斗的火藥。


視点變更　蕾　→　亞里亞

从結界外看着蕾桑，装備與之前的决斗时没有变化。白色的連衣裙，架着小提琴，并且还穿了带跟舞鞋。周圍的圍观人群发出明显的起哄声。真的有心战斗吗？带着这样眼神的人也有。

「我說……你真的觉得有可能赢么？」
「不知道……」

２名委托者十分担心的望着蕾桑……嘛，战斗的武器是小提琴什么的自然会露出那种表情了。

「蕾桑的話，不是肯定没问题吗？」
「就算你这么說……」
「那么，开始！」

在大小姐还是很担心的时候，决斗的信号响起。
対手的冒険者向蕾桑一口气靠近。相较巨大的身体如风挥舞着斧头的身姿，＜Yami：作者你给咱Shi粗来，矮人族那身板儿能有多巨大？！～＞蕾桑敏捷的挑动琴弦，开始弹奏起小提琴。

「那个人真的有干劲儿么？」

虽然四周传来笨蛋的声音，蕾桑并没有在意，继续弹奏着。意外的认真弹奏让周圍看熱闹的有些人低語呢喃「是首好曲子……」。看到接近的対手冒険者高举斧头时，我不假思索喊到

「蕾桑！」
「萌大奶！」

啊，有好好的回答我……虽說是在対手的男人挥下斧头刚好够不到的地方踏出一步躲掉，但此刻曲子的节拍也絲毫未乱。抓住空隙立馬向対手的鎧甲一个踢击，那瞬間対手的鎧甲产生了裂纹，人也飞出去撞上了結界……蕾桑是不是太过高性能了？而且因为是連衣裙，刚才的攻击可是看到小内内了喔～蕾桑。

「咕─！？」
「像是吃了怪物猛冲的一击似的！」

維持着結界的魔導隊员们发出了苦闷的声音。說蕾桑的踢击像怪物的是谁啊？蕾桑可是！？在放出攻击的蕾桑的四周聚集起了白色的球体後，說出一声

「撒，上了哦！」

語落同时，从白色的球体发出数股光柱飞出。
上一次决斗也是使用的这个技能，対手的男人狼狈的躲避着的同时，白色球体突然間的爆炸让男人再次被吹飞。

「那个难道是……从精灵那借予力量而使用了魔法吗！？」＜Yami：此処精灵为汉字，不作过多解释，有心的看译名整合去～＞
看熱闹的精灵们一下摆出嘟哝的表情。这么說来，上次的决斗之後好像也有人这样談论的印象。在周圍的喧闹声中，蕾桑対着男人发问

「投降的話，就不用再吃苦头了哦。怎么样？」
「开什么玩笑！小姐！别小看我啊啊啊啊啊！」＜Yami：此処心虚的拉长音～＞

男人一边吼叫一边像是用尽最後力量似的向蕾桑猛冲，対此蕾桑只是轻叹一口气。

「这样啊，身体会变成怎样我可不知道哟？【魔法　妖精—爆弹】」

刚說完，蕾桑周圍的白色球体全部放出耀眼的光芒→爆炸。

「呜哇！」
「結界被破坏了！」
「眼睛！眼睛啊！」
「又不会失明吧，赶紧确认结果！」＜Yami：魔導隊的您几位还真是龍套影帝呢，明明連名儿都没一个的說～＞

在混乱的魔導隊中，传出蕾桑银鈴般的声音。

「那个，因为対手已经昏过去了。算是我赢应该没问题了吧？」

爆炸引发的烟雾中，优雅站立着連衣裙一尘不染的蕾桑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　各種各様的閑聊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷欧納……明明是久违的……这个待遇

────────────────────


視点變更　亞里亞　→　蕾

「真是华丽的做了呢～。　传闻已经流出去了哦，有着能破坏魔導隊結界的精灵」

决斗後，我向公会报告委托完成，毁坏結界后，被类似精灵学者们人问了是怎样的魔法・大概是安德西亞卿揉捏，所以，魔法要射击的，各种各样的糊弄过去了。

「啊～雅露佳桑，那只是碰巧而已」
「即使碰巧魔法不也很厉害吗，现在虽然說是精灵，也不是不能和精灵一起战斗之类的」
「为，为什么知道是精灵？」
「魔導隊在张开結界的时候有人听到精灵的声音了哟，話說看那反应原来是真的啊」

雅露佳桑真是策士中的策士啊………我正烦恼着要怎么回答，从隔壁的接待処受理员莎拉桑插了进来。

「喂！雅露佳！不想說的事别逼人說」
「呃～莎拉并不在意吗？」
「比起那种事早点给报酬金！已经确认完毕了吧！」
「是～～～报酬金是铜币３枚。这次的委托的等級晋升无关。」

雅露佳醬把铜币亲手交给我・这样馬虎的管理真的好吗？事後听了莎拉桑說「因为是雅露佳嘛」被苦笑地回答了。

「啊，対了対了斗技大会上需要几次战斗的話？我知道了啊。」
「一対一的淘汰賽来着？」
「没错，一共是７回战。要是往常的話，就要１０回战了。」
「那么說优胜是容易的事啊！」
「但是，Ａ級别的人好像有８人・除了你以外，所有的都是Ｂ等級。」
『只有主人是Ｅ級啊』
「还有，持有使魔的除了你以外还有３人左右参加哦」
「呵呵，呵呵」
「雅露佳，太罗嗦了」
「是～」

雅露佳被莎拉桑责備了，但是关于比武大会的事也得到了很好的情报。情况是战斗的什么好像有人說过的感觉。

「谢谢你们！雅露佳桑！莎拉桑！再见～！」
「不用谢，亞里亞醬與黑猫也再见～」
「是！再见！」
『再见～』

向雅露佳桑告别後从公会出来・那么这之後要做些什么呢？


視点變更　蕾　→　雷欧納

「第１、２騎士队就这样前进！第１魔法騎士队远距离魔法准備！」

奧路亞納王国北方的高原地带，这裡是與維路祖帝国长年战争中最频繁的战場・东边广阔的平原是主要的影响，部队的受害的概率很高，所以很少使用以平原为中心展开的作战（数回了）。

在平原看守数天，终于維路祖帝国独特的黑色军装瞥见了・奧路亞納王国的人单纯穿着黑色的盔甲，戴着颅骨的面具，像死神一样的衣服有５００人……不，接近１０００人，一口气騎着馬跑过来了。

「终于来了啊……」
「啊………」

身边年轻騎士的声音听起来十分紧张。任务是只过几次突然就互相屠杀什么的也不是不能理解。

「敌军突破！战斗了！」
「好！就这样进入战斗，我也出陣！」
「団长亲自吗？」
「理所当然！组织如果没有領导者的話谁会跟过去！」

我，抽出劍鞘騎上馬呼喊道。

「第３，４，５騎士队跟着我！除了第７魔法騎士队以外的魔法騎士队尽量施展魔法攻击。」
「『『『『了解！』』』』」

那么，與同伴一起生存下来赢得这場战争吧。


視点變更　雷欧納　→　彰

「好，今天就到这裡！号令！」
「起立！敬礼！」

今天的课程结束了・我像往常一样什么都不放就抓起背包离开高校・从高中出来，暂时走了一段时間，从回面传来了声音。

「啊，彰，彰！一起回家吧！」
「聪吗。」
「还是一样的憔悴的脸呢・……果然是白崎陸的事吗？」
「……罗嗦」

大谷聪是我进入高中的益友，这家伙的优点就是不关処在什么地方都是乐观的，现在这中安心的感觉大概就是受这个影响吧。

「……嘛，那认真可愛的，在男生中很有人气的陸姬公主突然何日行踪不名的消失了。」
「那家伙听了絶対会哭。」（此処指上句的修辞）

「啊。」

陸姬公主是这学校附近有名的人・在这平凡的私立高中喜欢的女生排名榜第１位，第２位通常都是白崎陸姬的名字……虽然算是男的・我一年級的时候，在喜欢的女生排名榜第一名的某些意義上，这名字也就骚然传开了。

「老实說那家伙失踪後我班級的气氛相当尴尬，很糟糕。」
「話說在女生中也很受欢迎呢。」
「虽然向那家伙表白会被当成女同性恋哦」

这家伙就是认不清自己是美少女，說最近开始鍛炼肌肉了・不过，不管怎么看都只是健康女性的外观………这么說来，一年級的时候就在俱乐部了呢。

「……不管怎么說，那家伙一直是这个年級的中心呢。」
「………啊啊。」

虽然这样說那家伙会发各种各样的火，不过，以这个学校的中心来讲也是很好的人・心胸开阔，溫柔，总是只考虑别人……从我看来，是人生中决対会有损失类型的人・尽管如此，那家伙也是……

「理想中的人啊…」
「是吗？那么辛苦的性格，真令人担忧呢。」
「你，揍你哦？」
「恩？等！？真的不要啊！揍人是不行的！你的拳头很痛呢！？」

上学路经过的车站上，一个悲鸣在车站後面回荡着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　亞里亞的教堂探訪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　彰　→　亞里亞

「蕾桑，是不是懒惰过头了？」
「但是没有可做的事啊～」

决斗的第二天、蕾桑得了懒癌・已经到了很厉害的程度。

「委托之类的怎么样？」
「哎～完成委托的第二天我想休息～」
「……啊，是这样吗」

是蕾桑用了很厉害的魔法的反作用吗？虽然我这么想，但是好像单纯只是嫌麻烦一样。

「亞里亞～今天就自由行动吧～」
「嘛，就这样做吧，我想去教会参观」
『恩、再见～』
「啊、亞里亞～这个」

我正要准備去教会的时候从蕾桑那得到了一个白色的石头。

「什么啊？这个。」
「精灵石哟～万一出点什么事情的話，它会保佑你呢。」
「什么暧昧啊………」

嘛，因为是蕾桑說过的話能力就是能够肯定的吧，总之，放到了魔導院制服的胸口袋里。

「那、我去去就回」
「一路走好。」

我在蕾桑目送下，走出了旅館。
首先我、朝着世界树的方向走去・世界树附近有首都海麓教会之一，與海納教有关的大活动好像都在那个教会举行・随便提一下，女王陛下就是那个教会旁边的城堡裡生活着。
首都海麓愈是接近世界树面向冒険者的实用用品就愈少，另一方面，與海納教有关联的物品店就愈多・我一边端详街上的商品一边行色匆匆走着。

「恩………」

因为好久没有一个人了，所以没有注意到我好像很显眼呢・虽然我一直穿着魔導院的制服，與周圍人的衣服和氛圍不同・我现在才为與周圍不一样而感到害羞。

「矣，事到如今再考虑那种事情也没用」

我为了把自己的想法从腦子裡略去，而稍微小跑地向教会跑去。

「……哇！」

通过小跑移动大約５分钟，在世界树底部有一个宏伟的建筑・窗户的大部分由彩色玻璃组成的图案・显然，这似乎就是教会了・旁边还有雪白色的大建筑物……女王的城堡・虽然表现很直白，但哪个都是在連环話中出现的建筑……相当有孩子气，只能这样表达出来。
我，首先进入教会的庭院，教会裡的人很少，庭院裡有穿着修女服的女性在扫地・但注意到这边时便走来了。

「您是朝聖者吗？」
「我？嘛、就是那种感觉吧」

应该没有问题吧………恩。

「如果不给您添麻烦的話，我给您带路吧？」
「可以吗？」
「恩、我今天的工作还没结束呢」
「那么，拜托你了」

我、就恭敬不如从命地顺着她的厚意，一起参观了。

「首先，这裡就是正殿。」
「哇………」

被修女領着走进正殿，因为光线透过彩色玻璃照在正殿上，所以感到非常美丽耀眼

「这裡有人聚集的是降临祭和祈祷，但是朝聖者也很多，所以最需要仔细打扫的地方。」
「……内情泄露了哦。」
「这裡很宽，所以打扫也很麻烦。」

降临祭，海納教有神話中出现的唯一神【亞魯托斯】创造了世界再回到居住的地方这样的传說。此後只有一次【亞魯托斯】会下凡人間。那一天就是降临祭。我的村子裡也会怎么做，大概能会和这比一比吧。我迷惑着，望着向我搭話的修女。

「还有，这边是亞魯托斯神和海納一世女王的石像，要看去吗？」
「啊，是！去！」

这个时候，我跟着修女一直感到吃惊。

「說起来，你的衣服我没有见过，在哪裡有卖的吗？」

修女向无意地我提问

「这件衣服吗？……这件衣服是我友人的……或者是同伴？从现在开始借的」
「同伴？你是冒険者？」
「不、我只是跟随那个同伴而已，所以不是冒険者」

用这样的說法，我也会不禁觉得自己有点碍事。

「朋友是很重要的哦。」
「是」
「在海納教、也有『絶対不能背叛朋友』的教导，我想你应该知道」
「常识，还有『不要让朋友背叛』这样的教诲。」

不要做出背叛朋友的行为，那样的話，朋友絶対不会背叛・这是从海納１世女王陛下口中诞生的一句話来的。

「这么說来，是时候到斗技大賽了」
「是的」
「你的朋友会出場吗？」
「出場哦・　是Ｅ等級的」
「……那没问题吗？」
「本人說没关系就不要紧哦・……一定」
「担心啊……啊，到了哦」
「哪裡？啊！真的！」

就这样我在教会中得到了介绍。

「稍微花费了点时間呢」

从教会出来时，已经是黄昏了・在教会與修女說話不知不觉……时間就这样飞逝了。

「蕾桑大概已经没有问题了吧？」

虽然蕾桑犯懒癌很麻烦，不过那样也不错的說。

「恩？」

在旅館能看见的地方，旅館前面有猫和人的形状的影子，白色的連衣裙和银色的头发，然後是雪白的皮肤……蕾桑和黑猫桑站在旅館前。

「啊、亞里亞～。　欢迎回来～。」
『教会感觉怎样？』
「蕾桑……黑猫桑……怎么了？　站在旅館前面？」

向蕾桑提问时，蕾桑一边笑着回答道。

「呀～、吊儿郎当虽然好，不过下午就有空了。」
『即使过了中午亞里亞也没有回来，後来就在这等你了』
「是这样吗。」

一边笑着回答蕾桑和以猫为身姿的黑猫桑……我想、絶対不会背叛这两个人。然後，我突然想起，背叛的事。

「那么，回旅館吧。」
『恩。』
「吃晚饭～。」
「是呢。」

……虽然我觉得背叛的事是没有的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　斗技大会的開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　亞里亞　→　蕾

经过这样那样的事，总算是到了大会当天。唉？太早了？因为没事干不是没办法嘛。
大会似乎是在首都海麓东边的大闘技場举行。多虧與亞里亞一起寻找，总算是明白了具体地址。斗技大会的参與受理也在九点前好好的办完了，没问题。现在我跟黑猫桑一起待在选手等待室，亞里亞往观众席的方向去了。
选手等待室裡也有其他人，肌肉壮硕的矮人族……啊嘞？这不是安德西亞卿雇佣的矮人族吗？眼神不时的望这边瞄，感觉很奇怪。另外还有身材纤细穿着披风的精灵族、除开胸部和下半身重要部位外一览无余感觉有点Ｈ的猫耳族姐姐也在。

『啊嘞？話說那个矮人是……』
「不可以說出来！会给输掉的人造成困扰的啦！」
「等等小姐！我可是听到了哟！」

糟糕，被他听到了。总之先把脸转向肌肉壮硕的矮人。

「小姐也要参加斗技大会吗？」
「那个嘛，当然啦！毕竟人都在这儿了。」
「这，这么說也是呐……」

矮人族男性将漏出的與壮硕体格不合的小小声音提高，大笑起来

「哈─哈─哈！嘛，决胜负之时，这次一定会堂堂正正的赢下！」
「这边也是，会再次打败你！」

然後两人相互握手，简单的自我介绍後闲談起来。


視点變更　蕾　→　莎拉

「蕾醬什么时候出場呢？」
「因为排到第六组……要到下午１点左右了呢。」

雅露佳一边看着小册子一边用悠闲的語調回答。现在，我们正坐在斗技大会的观众席上观战。

「蕾醬……没问题的吧？」
「没问题……是指什么呢？」
「呀……能赢吗……之类的。」
「只是那样的話应该不打紧。」

與Ａ等級的矮人族冒険者决斗取得压倒性胜利那件事已经在公会裡成为話题，似乎没什么好担心。

「但是蕾醬受伤的話很討厌呐。」
「受伤是没办法的吧，毕竟是冒険者。」

倒不如說，没有不负伤的冒険者……虽說是理所当然的事实。如果是在平时，雅露佳这样說的話，恐怕早就和她争论起来了。

「啊，喂！亞里亞醬！」
「啊，莎拉桑和雅露佳桑！」

雅露佳看到了平时的話一直会與蕾醬一起行动的亞里亞醬，向她搭話

「今天蕾醬还有黑猫桑没有跟你在一起呢。」
「蕾桑和黑猫桑因为要出席大会，现在在选手等待室哦。」
「这是当然的吧，雅露佳。」

亞里亞醬在我旁边的座位坐了下来。虽說认识的时間不长，但印象中亞里亞醬一直是和蕾醬一起的。现在这样的情景让人觉得蛮少见。

「啊，开幕式开始了哟。」
「……这么說的話，能见到女王大人吗？莎拉！」
「开幕致词时应该会出现的吧？」

與华丽的音乐一起，选手出場了……

「一个人特别显眼呢～」
「嘛，因为是白色連衣裙呢。」
「只有蕾桑是轻装上陣呢……」

明明周圍大多都是些強壮的男人，身材纤细的屈指可数（不知为何也有露出度相当高人在），却只有蕾桑一身雪白連衣裙明显不适合战斗，看上去太显眼了。

「真的要用那身衣服战斗吗？蕾醬。」

雅露佳的脸上流露出担心的表情，亞里亞醬则是在一旁微微苦笑。

「嘛，因为是蕾桑啊。」
「蕾醬……其实是相当不得了的孩子吗？」

注視着蕾桑的亞里亞醬一脸坦然，雅露佳和我却显得一惊一乍。


視点變更　莎拉　→　蕾

开幕式……听到这句話时腦中浮出校长的致词。在我的高中校园裡流传着这样的故事，体育祭时的致词有３人因为中暑而倒下。校长的致词很长，而且还是个戴着眼镜的秃头。虽說是很常见的校长形象，直白点讲就是给人感觉很俗。听那种人无休止的讲話不会觉得厌倦才怪了。
但是，这次似乎是由女王大人在开幕式上发表讲話。我一边期待着会出来怎样的美人呢，一边欢欣雀跃的等着女王大人出場。

「唉─……大会的规则确认完成了，接下来是女王大人的致词。」
（来了！～）

我心中欢喜不已时，在观众席中的女王专用参观席上，一名女性露出了脸。长长的金髮，青色的大眼睛，精灵族特征的长耳。她就是海納２世吧，真是个美人。我悄悄的使用了【辅助 搜索】
「海納２世 等級　１８ 高等精灵 ♀」
（哦哦～真正的高等精灵～）

在【Magic・Tail】时没有见过其他高等精灵，不禁让我觉得些许感动。人类的最高等級种族的仙人也只见过一次。

「民那桑，今天是……」

海納２世用常见的致词开始演讲，直直瞭望着她身姿的我冒出一个想法

「真可愛呐……」
「……小姐，你在說什么啊？」

在我旁边的矮人冒険者低声向我问道。

「……咿呀，女王大人不是很可愛吗？」
「我說你啊……竟然対女王大人說可愛……」

他盯着我，視线稍显惊讶。可愛的东西就是可愛啊，这不是没办法的事儿嘛。
斗技大会的规则說起来很简单，一対一的淘汰賽制。対手晕厥或是被裁判认定战斗不能就視为胜利。相反的，如果自己昏过去或是战斗不能则被判输。这一点虽說跟决斗没什么变化，但斗技大会有着时間限制。一段时間后，裁判会终止比賽，由裁判判定胜负。然後关于使魔，賽前允许携带一只使魔，但在决斗中【召唤】几只都可以（前提是你能做到）

「嗯～该用什么方式战斗呐～」
『不再用一次小提琴吗？』

我跟黑猫桑在待机室挑选着武器。在我面前摆放着道具箱，裡面有弓、槍还有小提琴等武器。

「头痛了呢，虽說小提琴也不错啦……但会不会太显眼了？」
『事到如今来說这話，太晚了。』
「……嗯，也是呢。」

……是怎么了啊，感觉好像是被說了没常识到異常的程度，稍微有些失落。

「……嘛，也在公会卡上写了，就使用弓好啦。」
『啊—嗯，应该是不错的吧？』
「那个暧昧的回答算什么啊。」
『因为，你看，不都事到如今了？』
「你又要說了！？」

我从道具箱中取出破魔之弓與箭筒，脸趴在弓身上，拨弄着弓弦。＜Yami：是要拿弦自己打脸么～～～＞等待着自己的出場。周圍的参賽者被工作人员一个个引領出去，无聊的我再次感到失落。


視点變更　蕾　→　海納２世

「现在是第几组了？」
「第五组哦，女王大人。」

大会顺利的进行着。大闘技場的中央是手持劍與盾牌的人类男性和露出度很高手握小刀的獸人女性之間的战斗。虽說人类那方身穿鎧甲看起来非常有利，但却被獸人女性凭借着敏捷的身手玩弄着～～～是場好胜负。

「呐，你觉得哪方会赢？」
「……把那个认为是打赌可以吗？」
「不，单纯的预测。」

我的秘书是个死腦筋。既现实主義又工作至上……以为数不多的朋友身份看来，說出这种梦話般的你可是要被取笑的。我的話看起来有那么不切实际吗？秘书対刚才的提问若有所思的說道

「那么，我觉得人类会赢。」

这样說着回答了我提出的预测。

「我想是獸人会赢。」
「为何？」
「因为，她明明做了那样大量的动作都还一脸余裕。」
「……虽說如此，那个防御可是相当坚固哦？」
「差不多要开始行动了哟。」

不知是否是対刚才我的話的回应，獸人突然間加快动作，绕到対手背後抓住了他的脖子。

「我的预测，猜中了呢。」
「……女王大人的预测还真应验了呢。」

秘书叹出一口气时，裁判宣布了人类冒険者的败北。

「接下来，应该是……唯一的一位Ｅ等級呐？」
「唉，确实……是那个在开幕式时引人注目的精灵呢。」
「啊啊……」

那个精灵十分的显眼。大家都身着鎧甲斗志满满的，只有她一人穿着白色連衣裙，所以有印象。

「那位……没问题吗？」
「即使是Ｅ等級也能出場，应该持有與之相应的能力吧，姑且还带有使魔。」
「嘿……」

在我対持有使魔这点感觉不可思议时，银髮精灵少女與黑色的猫在大闘技場现身了。
我対她将使用何种方法战斗非常感兴趣。対手是一位身材稍显纤细手持弓箭的人类，精灵少女也是手持弓箭。看来这是要以箭的精密射击来分胜负了呢。

「那么，対战双方，准備！」

等待裁判的令下，俩人各自安静的从箭筒取出箭矢。黑猫在一旁静悄悄的压低体式。

「开始！」

裁判的声音刚落下，少女迅捷的拉动箭弦放出弓箭，可是……

「好快！」

旁边的秘书发出惊讶的声音……虽然我也持同样意见。轻便简单点来解說就是拉弓，射箭这一流程相当的快。明明是快到似乎手只留下殘影的速度，却每次都是瞄准対手的肩膀射出。

「唔～！？」

対手也対这奇袭感到惊讶，虽然馬上強行調整身体，好不容易躲开一次，但又被再次锁定……

「啊啦，人类桑的脚……」
「被吸进地面了呢……」

秘书虽然看上去还余惊未消，但还是认真的解說着状况。跟秘书說的一样，人类的脚被黑色的洞穴吸引，就像无底的沼泽，不断往下陷。

「唔，哇！？」

人类发出惊慌的悲鸣，與此同时少女以来不及吃惊的速度奔跑，靠近対手放出一句

「切萨─！！」＜Yami：来源咱不记得了，大致是取胜前的宣言＞
这样叫喊着向対手的腹部一个飞踢，一下华丽的决定了结局。当人类完美的双眼翻白，口吐白沫晕死过去时候，裁判终止了比賽。

「……是場预想以上的压倒性胜利呢……」
「是啊，但没想到居然会到这种程度……」

秘书看起来稍有些迷惑，但我感觉很享受。想着这次的大会似乎会变得很有趣，心情开始雀跃。
可是呐，飞踢的話，小内内不是就被対手看个光光了吗？＜Yami：強烈的反対小内内，那个时代应该是兜裆布！！！＞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　あの不思議なエルフに関する考察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　海納２世　→　亞里亞

「呜哇………」
「这个好惨………」

莎拉桑和雅露佳桑呆然地嘟囔着什么。　四周的观众也都因这場战斗而呆住、惊人的安静。　老实說、我已经知道蕾桑的話这点程度是没问题的，理所应当的想法……习惯真是恐怖啊。　总之先把还呆着的两人给唤醒。

「莎拉桑、雅露佳桑、没事吧？」
「……啊、没事的哟。　亞里亞醬。」
「没想到、蕾醬居然強到那种程度………」
「……嘛、我想还没用出全力就是了。」

首先、这一点应该是没有疑问的。　毕竟是一点汗不出单凭一两发魔法就能打倒敌人的人。　用上全力的話应该可以放出更強大的魔法吧……而且也可以召唤天馬。

「哈哈……蕾醬居然強到这种程度………」
「雅露佳、那个我刚刚已经說过了。」

看着莎拉桑和雅露佳桑像平常一样的争吵着、觉得有点好笑的我、将視线转向女王大人的观众席。

「莫非、是想要引起女王大人的注意？」
「……？是怎么一回事？亞里亞醬。」

这时雅露佳桑反问我嘟囔出的話。

「啊、我只是在想蕾桑做的那么显眼是不是要引起女王大人的兴趣呢。」
「嘛、既然蕾醬的目的是和女王大人见面，引起注意的話就可能有见面的机会呢，也有这种可能哦。」
「……但是、你觉得蕾醬会想到这一步？」
「『……』」

我和莎拉桑一直在寻找蕾桑这样做的目的，最後因为雅露佳桑的一句話就得出了结论。　……蕾桑很天然嘛。


視点變更　亞里亞　→　海納２世

今天的比賽是由一回战胜出的选手参加的二回战。　我兴奋地等着银髮精灵的出場。

「呐、那个人是後面第几个？」
「……诶妥、之後的第四个。　女王大人你已经问了三遍了。」（这就是愛啊）

「……対、対不起。」

太过于期待、已经向秘书询问了几遍。　我非常中意那个精灵。　虽然考虑过大賽结束後有没有什么办法能和她說上話，想到如果她获胜的話可以一起聚餐、总之先祝愿她能够获胜。

「話說回来、她刚刚使用的、那个黑洞到底是什么。」
「你不知道吗？」
「我、不知道。　女王大人如何？」
「対不起、有关她使用的魔法我也不太清楚。」
「既然是女王大人也不知道的魔法的話，那是使魔的魔法？」
「这样认为是比较妥当的吧。」

使魔也是怪物，持有我们所不知道的魔法的也不在少数。　那只黑猫也是这些使魔的一员吧。

「还有、対她的那种运动能力也有兴趣。」
「女王大人也是吗？　我也很感兴趣。」
「普通考虑的話，精灵来飞踢什么的，没有人会想哟。」

因为精灵比起其他种族力量偏弱，１対１战斗的話，首先就不考虑打近身战。　因为她也有在使用的弓术和魔法是精灵战斗的主流，明白的說她的飞踢是異端儿啊。

「真的是奇怪的人呢……难道說那位大人是高等精灵吗。」
「女王大人你又說这样的話………」

秘书惊讶地一边【那样的事不可能存在】否定着，啊啊和往常一样啊这样想着的我微笑着。


視点變更　海納２世　→　黑猫桑

主人很意外的在紧张的样子。　大会的一回战的时候站在观众面前一直硬邦邦的，脚在一直不自然的乱动是没有错的。

「下次要怎么办好呢～。」
『什么？』

主人还在道具箱面前烦恼着。

「咿呀、差不多対这套衣服也腻了吧？」
『腻了吧？就算你这样說………』

我的衣服也就只有披在背上的大衣而已，她的衣服我也只见过这条連衣裙和睡衣而已。

「女孩子不打扮地漂亮点怎么办！这样的事哟！」
『不太明白。』

把想到的事就这样說出来後，主人用一种有点奇怪地眼神看着我……有点儿火大。

「不能一直穿着同一件衣服！不再时髦点的話！……总之是该想要穿穿别的衣服了！」
『那、换衣服不就行了。』
「說說这样說……衣服太多该选哪件很困扰的哟。」
『話說、这是比賽前要决定的事？』
「……嘛、姑且是必要的呢？」
『你說明白啊。』（不知諸君看完这段，是否有人还记得主角原本是男的）

大概、想要从大会的紧张感里转移出来吧，一边想着给主人提出建议。

『觉得这件不错。』
「这件？黑猫桑的兴趣意外的………」
『也不是我的兴趣啦。』
「咿呀……但是这件有点………」
『不想穿的話就不要穿，也没什么问题啊。』

我一边打哈欠一边从主人身边离开。　听到主人一边看着我选的衣服一边嘟囔「啊、但是好像也不错………」。虽然不是我的兴趣但能够中意太好了。这样想着，我悠闲地开始了二回战前的午睡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　大会第二回戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就这样时隔许久的投稿。
不过是无聊的文章（Ｐ：作者终于承认了……）

────────────────────


視点變更　黑猫桑　→　蕾

「但是、黑猫桑的愛好竟然是这样的衣服………」
『所以說不是这样的』

现在，我和黑猫桑一起在等侯室。作为我原本想馬上到亞里亞身边的，但是在第一回战後才得知一天要进行两回战、现在我與黑猫一边坐在椅子一边等着（第二回战）。随便提一下，黑猫桑所推荐的衣服已经换好了，対于我来說周圍的視线稍微有点痛……是什么样的衣服先保密。

『但是很适合你，不是很好吗？』
「嘛、谢谢你的评價，黑猫桑。」

随便說一下，这个衣服自己觉的也十分合适。要比喻的話……

「为了第一次出门而精心梳妆打扮的妖精桑之类的？」
『突然說什么害羞的事啊？』
「啊咧？說出口了？」
『說了。』

遭到黑猫桑白眼了……相当不妙，难以为情。果然作为男人的精神快消失了也說不定，那样害羞的事竟然普通地考虑了……各种各样的不妙啊。

「不、不过这件衣服很好啊。　不管怎么說都很喜欢哦。」
『即使你这样中意……你为什么不穿自己的衣服呢？？』

我现在穿的是「Magic・Tail」时一次都未使用的衣服。　因为有着比不上聖女的連衣裙的性能更加优秀，所以我没有一点穿的意思……嘛，记的在「Magic・Tail」时看起来稍微可愛就想装備一下，但是装備後感到有点害羞……这样想着，那个时候还有作为男人的自尊心啊……

「不过，胸口有点紧不妙啊。」
『牢骚話差不多听倦了。』
「……黑猫真冷淡……难道是因为說了胸部？」
『……没有那样的事。』

使魔也会在意胸部的事啊……明明平时是猫的身影呢

『是时候该论到我们了吧？』
「啊、是吗？」

黑猫桑摇晃着尾巴走进选手入場口，不过，从後面看到类似女孩子的孔呈现出来了・这样考虑奇怪的事情馬上把腦袋集中到第二回合的事（上）了……如今还能說有男人的自尊心吗


視点變更　蕾　→　亞里亞

莎拉桑說蕾桑这次的対手好像是有名的Ａ等級冒険者。

「但是这次的対手很強大。不管怎么說一个人就能屠龍呢」
「屠龍……，吗？」
「嗯、就是这样～」

从莎拉桑那裡吐出得到相当厉害的話，所以就再次询问了・在各种各样的怪物中尤其危險的就是龍・比人类更具有強大的体魄、力量、以及魔力・対于人类来說更遥远难以打倒的怪物・但打倒龍的人会赠予屠龍者的称号・这样讲，只要认为是很厉～害的冒険者就可以了。

「那样很难対付呢」
「是的～亞里亞醬。非常強的哟～～」
「但是和蕾醬比到底那一个更強大呢。」

因为雅露佳桑用着不紧不慢的声音提问，莎拉桑认真地考虑着・嗯，対手相当強大，不过果然……

「难道不是蕾桑获胜吗？」
「哦、亞里亞真是相当自信啊、其根据是什么？」
「天馬座天馬不是能召唤吗？」
「……那是、当真？」

莎拉桑听了我和雅露夹桑的会話感到惊讶　……啊咧？天馬座召唤是奇怪的事吗？……虽然我也觉的能諾无其事的【召喚】很奇怪……なんだが泣けてきた。（Ｐ：什么哭了起来）

「这么說是捕捉飞馬的事吗」
「不是那样吗？」
「……蕾桑真的是什么人呢？……」
「其实是女王大人的远房亲戚！」
「……现在似乎有那种感觉了」
「而且还是高等精灵～！」
「那、那个～」

雅露佳桑和莎拉桑因为蕾桑的事熱烈起来……嗯、蕾桑如果被这两人从各方面质问的話，到底还是会有点麻烦的，所以要想办法解决……但是要怎么做呢………

「嗯、蕾桑到底是什么人呢～」
「虽然在意……也许是不想說的事，所以问也不行」
「哎～」
「啊、那个～是时候继续了」
「啊、蕾醬的回合？」

雅露佳从対蕾身上的兴趣转移到了蕾桑的比賽……啊咧？无论哪边都是蕾桑的事啊・蕾桑会为难事故确定？正考虑着这样的事，黑猫桑先进来了・然後蕾桑穿着绿色的礼服进入闘技場了……裙子太短了。

「哇……莎拉！蕾醬的衣服好厉害啊！」
「……那太厉害了。　要是我的話就不会穿」

蕾桑的衣服是什么样的感觉呢，解释的話就象在结婚仪式穿着绿色礼服・裙子短的到能隐隐約約能看到内裤的程度・紧张的胸口比起穿連衣裙时更加強調・相当色情・而且该紧绷的地方还是绷得紧紧的・也就是說蕾桑的身体是很好的身体・糟糕，脸颊变得熱起来了。

「蕾桑竟然穿着那么色情的衣服……真是岂有此理！」
「亞里亞醬真心話說出来了哦」
「亞里亞原来有那方面的啊……」
「討、討厌……不是的哦！这是！」

啊，糟糕！虽然不知道是什么，但好像我最重要的东西就要失去了。

「哦、比賽开始了」
「请听我的借口！」
「你說了是借口了吧，亞里亞醬」

啊！啊！自掘坟墓！


視点變更　亞里亞　→　莎拉

「啊、我难道也是女同性恋？……嘛不过說起来确实没有一次対希拉村中帅气的男人心动过……」

亞里亞自掘坟墓后面孔朝下不知在喃喃什么……从亞里亞的四周看来来好像有一个黑色氛圍的东西，非常可怕。

「莎拉……吐槽失败了吧？」
「虽說如此呢……」

因为到目前为止雅露佳一直在吐槽……不知不觉……呐？

「啊、开始了！」
「啊、真的」

蕾桑的対手是全身被鎧甲包裹着的身高２米的大汉………用公会冒険者的話来讲，好像是优胜候补之一。

「谁都不动呢……」
「在互相牵制吗？　好有大会的样子啊～」

两个人持着武器一动不动・黑猫把身体低下・虽然这样說很対不起蕾桑，但蕾桑还是会警戒啊………不愧是冒険者啊。

「内裤看起来不错………」
「雅露佳……你在看哪裡啊」

还有别的地方可以看吧……但是裙子很短，所以在意也是理所当然的・这样想的时候，蕾醬迅速得放箭，这一点與第一轮比賽时候没有任何变化。

「啊！一边躲着箭一边突进！」
「谢谢你的情况說明！雅露佳　！」

就象莎拉醬說的那样，蕾醬放过箭，彪悍大汉一口气底着头避开跑起来，不愧是龍杀手，比上一轮的敌人的实力还要厉害・蕾也稍微有些吃惊，不过，又射一箭，这次是用手抓住的……居然有能做出这样事的人啊。

「果然很強呢……那个人。　没问题吗……蕾桑」
「……谁知道呢……啊！」

與雅露佳対話我注意到了一些奇怪的事……不，还没有到夸张程度的事。

「黑猫桑在哪裡？」
「啊？……啊咧？」

黑猫桑不在・放箭的时候虽然在蕾桑的旁边，却不知道何时溜走了・寻找着黑猫桑，但是在蕾醬的旁边，対方把所背负的大劍横甩，蕾醬将发出轰鸣般的大劍用弓的弦接住了。

「用弓的弦能承受住大劍吗？」
「一般来說……不是不可能吧？」

対于这場比賽常识是行不通的吗………

「哇！」

蕾用弦承受大約１０秒的时候观众发出惊讶的声音。突然間从地面伸出好几只手好像抱着似的黏住了彪形大汉，可以看到地面上绘制了什么黑色魔法陣

「啊！黑猫醬就在那裡！」
「啊咧？什么时候……」

雅露佳指着比武場的一端，在那裡黑猫醬闭着眼睛正坐着，看来是黑猫醬使用的魔法・好像很強的魔法使大汉无法移动，蕾醬稍微和那彪悍大汉保持着距离，举起右手說了一句話。

「【魔法　激光・审判】」

在那語言的瞬間，我的視线被光所支配，視野恢復的时候・那个彪大汉已经倒了・在四周制作了一个红色的池子的蕾醬呆然的凝視着那个大汉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２４話　我（俺）的决定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

＜前面作者一段废話，就不翻译了。說自己买了怪物猎人啊，起名字困难户啊什么的。＞


════════════════════


視点變更　莎拉　→　蕾

対方比预想的要厉害。
作战和刚才没有变化，我放出箭矢，黑猫桑用魔法抓住対手然後近战打倒。本应该是这样的，但是対手躲过箭后一口气接近了。
我第一次体验到死的恐怖，說的話从心底涌了出来。
比到目前为止的敌人都要強的敌人……这时我很害怕，也不知道怎么接住対手的大劍。
対因黑猫桑的魔法停下动作的彪悍大汉拼命地放出魔法。

「【魔法　审判】」

聖精灵魔法使的高等职业光魔法使印象中最強的魔法以対手为目标施放了。
視线变得全白，然後彪汉流血倒下了。
……說起来伤害这样的対手是第一次……到目前为止，都是暗影之狼之类的打倒怪物，
我尽可能地用【奧義　升天箭】打倒敌人。
决斗时手抽了……我还没有融合到这个世界吧……？
等級高而感到良好的我小看四周的人了吗？
我呆然地望着魔導隊的人们运走彪汉。

「……蕾桑！蕾桑！没事吧？」
「……啊，亞里亞。」

我不知不觉地走到了大闘技場的外面。
旁边有正担心看着我的亞里亞和黑猫桑在。

「稍微感到不舒服了吗？」
「啊，没事，身体没问题……那个，呐」
「……？」
「強大而感到良好的我小看四周的人了吗，什么的」

我一边稍稍叹气，一边說出了自己的沉思。
亞里亞被那句話稍稍惊讶到的同时說道：

「蕾桑也会这样想呢」
「太过分了！我明明是认真的！」
「啊……并不是坏的意思哦」

亞里亞有点惊慌似的修正了話語，対变得认真的我說道。

「蕾桑很溫柔。如果像蕾桑說的那样真的小看了的話，会让我们见识力量，更加傲气哦」
「……但是」
「而且，即使你把周圍的人小看了，也请不要忘记你帮助过各种各样的人……还有」

这样說着的亞里亞突然微笑起来同时說道：

「因为蕾桑也帮助过我」
「……啊」

我対向着我說的亞里亞的溫柔話語稍稍迷恋了……没错，我是拥有力量的人，在老街帮忙治癒疾病，在决斗帮助大小姐……还有从人贩子手中救下亞里亞。
即使我小看周圍的人，我为了帮助人而努力着……这样的話，我

「拥有这个力量真是太好了～」
「等，蕾桑！这种时候请不要抱着我！」
『主人的状态回来了。』

也许小看了周圍的人，但是为了帮助周圍的人使用力量。

「虽然刚刚还心不在焉而担心着……看起来回到原本的样子了呢」
「啊，雅露佳桑」

跟亞里亞做了愛的拥抱之後，雅露佳桑一边稍稍苦笑着，一边开始說。
那个在旁边正笑嘻嘻笑着的莎拉桑也在。

「打伤対方并不是你的错哦。毕竟対方也有着死的程度的觉悟。」
「而且蕾醬的対战対手已经醒过来了哦～。真不愧是杀龍呢！」
『那个，有关系吗？』
「谁知道呢？」

亞里亞和黑猫桑，雅露佳还有莎拉桑……大家一起笑着的同时我想着。
现在的我是非常幸福的人……

「說起来，蕾桑……那个，很难說出口……」
「嗯？什么？」

现在在海麓的胡同與亞里亞和黑猫桑两人一只地行走着。
雅露佳桑和莎拉桑說明天有工作所以回家去了。

「那件衣服一直穿着吗？」
「那件衣服？」
「蕾桑现在穿着的衣服」
「诶……？対啊」

现在我穿着的衣服是闘技場里出来一样的绿色婚纱短裙般的相当大胆的衣服。
而且还特别地突出胸部，穿着的我也非常害羞。

「问了黑猫桑哪件衣服比较好之後，因为黑猫桑說这件衣服比较好，所以我就穿了。」
「欸……黑猫桑觉得这么大胆比较好吗？」
『没什么，只是因为觉得可愛就选了这件』
「話說，是时候给亞里亞换件衣服了呢～」

說到底女孩子一直穿同一件衣服觉得有点可惜了……各种意義上。

「不要……因为已经借了这样的好衣服，再借其他的衣服的話……」
「黑猫桑……怎样的衣服适合亞里亞呢？」
『刚才见到的妹抖服什么的怎样？』
「没听我說！？还有黑猫桑请不要乘势而上！」
「这样不挺好的吗因为亞里亞很可愛，换更多的衣服穿穿！」
「那是蕾桑的欲求吧！？」

一边想换各种各样的衣服，一边思考着要怎么才能让亞里亞换衣服的我。
果然，可愛的女孩子想穿各种各样的可愛衣服吧？
自己穿着也感觉很好，毕竟看到自己的身姿也会兴奋，别人怎么觉得呢，一定要让亞里亞穿上。

「你看你看，蔷薇的礼服！用魔法固定住蔷薇的花瓣在礼服上哦！」
『相当不错呢』
「所以說，为什么我要穿啊！話說，不要在道路中間拿出这么显眼的礼服啊！」

亞里亞的吐槽在海麓漂亮地回荡着……下回继续。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２５話　我在强迫别人换衣服啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以說够了啊！」
「我說好不容易才借来的衣服，所以快穿吧～」
『是啊，亞里亞穿的水手服的样子一定很好看」（いいじゃん亞里亞着なよセーラー服っていう服）

因为已经天黑的缘故，我们回到了旅館，在食堂裡吃晚饭，我和黑猫还在继续劝诱亞里亞。由于竞技大会的缘故，回到旅館後仍旧穿着那件显眼的衣服，受这个影响而汇聚了众人的視线感觉有些烦恼……虽然也有我们现在正在談论的話题的原因吧。

「果然黑猫桑你选衣服的感觉都很不错呢。例如为什么能够从这么多种衣服中选中那件衣服之类的～」
『虽然対死庫水这种东西很反感……大概是因为死庫水比较像泳衣吧』（スク水っていうのと悩んだんだけど……スク水は水着らしいからね）

「关于死庫水的事暂且不談，为什么黑猫桑总是选择一些短的衣服穿呢……」

确实……黑猫桑经常选择一些短的衣服穿，果然那是黑猫桑的愛好吗？………虽然我在吃晚餐的燉肉但我却在考虑那样的事……令人意外的是这个世界的料理調味鮮美的好吃的东西很多。嘛，没有米虽然令人遺憾，但仅在这个世界中才有的食材在「Magic・Tail」里也有，好像吃各种各样的美食啊，在这么想的时候，耳边响起了亞里亞和黑猫桑対話的声音。

『亞里亞是想一直穿着那样的衣服吗？』
「不，不是那样的……还有这件衣服是蕾桑借给我的……」
『就这样一直逃避就好了吗？』
「是？」
『再努力向前迈进吧！』
「不，不，不……黑猫桑你没有弄清楚状况」

嗯，黑猫桑在暴走。果然黑猫桑在第二次决斗之後因为各种各样的原因也累了吧……肯定是的，一定是那样没错。虽然认为黑猫桑可能是足控，但那大概错了吧。（きっとそうだそうに違いない黑猫さんが意外に太ももフェチかもしれないとか思ったけどそんな訳ないだろう）

「好了好了，黑猫桑……总之现在让我们先把晚饭吃饭吧，等吃完以後晚上再慢慢地說服亞里亞吧」
『……没有办法了』
「怎么感觉你们还要让我继续试穿什么的样子……」（私に着せる気はまだあるんですか）

亞里亞深深的叹了口气，我为了让她忘记那件事特意转移了話题。

「下次的比賽是什么时候呢？」
『後天』
「那么，明天就可以自由活动了啊……」
「你想去哪裡呢？」
「不，还没有想好要去什么地方，哎，该怎么办才好呢」

在比武大会过程中的休息时間裡絶対没有想要再多做点什么的闲暇时間，意外的令人苦恼。

「那么，明天去街上一些还没有看过的地方散散步怎么样？」
「哦～好呐！和穿着新衣服的亞里亞一起在街上散步！那真是太棒了～」
「啊，那么决定好该换什么衣服了嘛」
『那是当然』
「……已经决定好你该换的衣服了」

喔喔！亞里亞终于屈服了，明天可以和女孩紙一起去逛街啦！是最棒的一天！……能一直和亞里亞一起行动呢。

「那么，该尽早决定换什么衣服了！所以！从这些衣服中选择一个吧！」
「蕾桑太着急了吧。让我先把晚饭吃完吧」

亞里亞一边叹息着一边吃着晚餐的炖肉……今天也是一如既往的平静啊，我想一边看亞里亞一边在一边在腦子裡想着什么。

「……蕾桑，你不会又在想什么奇怪的事情吧？」
「不，首先，亞里亞你是更喜欢穿长裙子还是短裙子呢？」
「该不会是什么奇怪的事情吧？」
『确实是奇怪的事情』
「黑猫桑你竟然出卖我！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２６話　魔女亞里亞登場(不能使用魔法)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蕾桑……为什么是这件衣服呢？」
「恩？很可愛吧？」
「不是可不可愛的问题……」

现在是清晨，海麓的道路上二人和一只猫一起在散步，花费两个話题左右的时間我让亞里亞把我的仪式礼服【暗黑魔女☆蔻兰】穿上了。

「暗黑魔女☆蔻兰」是我原来的世界一段时期熱播的「Magic・Tail」宣传动画，内容大致是知道的。从異世界而来误入我们世界的少女蔻兰。她作为主人公寻找着回到異世界的方法这样的设定，是周日上午发的动画片。可是小孩子观看内容，在成长和色情两方面意思上，PTA（家长教師联谊会）那收到蜂拥而至的投诉………但是好像很受大朋友欢迎。
现在亞里亞身上穿的是異常地短裙袖的，哥特萝莉一般的衣服。然後有玩偶穿过的红色礼带和黑色凉鞋，还有头上戴着黑色发箍。随便說一下，戴有类似于魔女的黑色尖帽子还是发箍好稍微困惑了，因为发箍比较合适，就戴发箍了。
这个装備套装是「Magic・Tail」一个月一次的彩票活动奖品之一……作为通常【装備】的彩票三等奖。虽然我一次也没有使用过。随便說一下，这个彩票是每次都有赠品。所以一度买的人也买了好几回彩票……多么可怕的連锁反应！

「但是蕾桑真是有很多衣服呢」
「嘛，只是拥有而已」
『几乎都是新的』

嘛，最近才来到这个世界，几乎都是新的也是理所当然。

「啊拉，如果像亞里亞一样的美人穿着的話，衣服能够幸福呢」
「即使夸奖我也没什么东西哦」
『嘴上这么說总觉的亞里亞也很高兴呢』
「这样漂亮的衣服是很少穿……虽然会感到害羞」

亞里亞不管怎么样挺中意我给的衣服呢，所以我也有努力的一些証据了………
但是，対于能普通帮女孩子换衣服的男性（内在）又是什么呢，已经把作为男人的自尊心丢了呢・而且対此之外什么都不想。

「恩……亞里亞会料理吗？」
「……怎么了？　……嘛，起码能」
『想要做点什么吗？』
「不、想要吃甜的东西」
「甜的东西……点心之类的？」
「因为没有吃过呢～」

在 的露天我凝視着亞里亞询问了一句話。在「Magic・Tail」有制造砂糖等食材的项目，作为技能之一【制造烹調】。能通过使用食材融为一体，做出各种各样的料理。顺便說一下【制作】除外还有【建筑】【錬金】「铁匠」等少量技能。「奧義」和【魔法】的差異很少，但是技能熟练度（水平）由１～１００的程度・几乎提高熟练度，成功率和质量都会增加。【制作】在「Magic・Tail」是十分重要的，除【建筑】外熟练度仅仅最多在６０左右。嘛，这个話题暂且不談，现在我想吃甜食！想吃蛋糕！虽然料理很好，但有时想吃甜食呢

「不过、砂糖相当贵啊？因为是高級食材」
「哎、真的？」
「是的、首先只会出现在市場。　我吃过的甜食大概也只不过是由海麓神父桑给来的罢了」
「哎、神父会带土特产之类的？」

神父在教会都是伟大的人吧？那种人会在村子教会裡发土特产？

「啊、爸爸與那个神父桑是旧友」
『神父的話，那就是飞黄腾达了哦』
「倒不如說父亲完全没有出人头地呢……」
『亞里亞、父亲也在努力着呢，所以这样的話不要讲』
「被猫說教了！」
『不是猫，是黑猫桑！』

納尼，納尼・亞里亞和黑猫发生口角了……这样看的話，魔女與黑猫是很般配的二人组呢　……那样的事情暂且不談。

「亞里亞的父亲暂且不談，我想吃蛋糕！该怎么办呢？」
「恩、我认为蛋糕除了女王的专属料理師之外都不能做吧？」
『那、果然只有获得大会优胜呢』
「…好！优胜！」
「……蕾桑，请不要忘记原本的目的」
「没问题、没问题，我会好好地把想說的話传递过去的」
「请好好做啊……」

亞里亞……还记得「魔神」的事吗？……其实因为满腦子装得大会的事，而忘记了，說不出口啊………

「蕾桑」
「哎？」

傍晚、在野外的街道和小巷散步了逛了一些店后，打算回到旅館时，後面传来陌生人般的声音・总之我们回头的地方站着一位长发肩腰，有着金髮特征的人………那个人腰上配劍，披着长长的斗篷。

「你确实在斗技大会出場了吧。」
「我？嘛，出場了」
「好像很強啊」
「你是这样看我的吗？」
「哎呀、你的打扮不是很显眼吗？」

他虽然微笑跟我対話，貌似看上去很溫柔，但看我的眼神却完全没有笑……岂止如此，还总是蔑視周圍的眼睛呢，

「总之先告诉你，你赢不了我，即使持有使魔」
『为何会扯上我呢？』

黑猫桑稍微不高兴地回答………黑猫桑好像也対那个男人周圍的氛圍有些不爽快。

「你的动作………說清楚的話対人战还是初学者把，水平还算有点高……那么你是战胜不我的」
「你就是为了这种事而向我打招呼？」

我故意耸耸肩膀，发出叹息・抬起眼角看了这男人一眼（这裡可以想象成翻白眼）

「我的名字是巴魯特恩・利維魯・作为王国著名贵族利維魯 三男，Ａ等級的冒険者，你如果这样迈进决賽的話，就会和我战斗……跟我记住吧」
「那、还是谢谢你」

名叫巴魯特恩的男人转动斗篷离开了

「看上去有点麻烦的男人」
『但是，看上去很厉害』
「是啊，总感觉有氛圍有什么不同」

黑猫桑冷静的分析着，亞里亞听了我的言辞稍微有点胆却了・但是……这难道就是所谓的対手登場吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２７話　與那個有点気人的貴族相関的調査？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「巴魯特恩・利維魯？」
「恩、好像在大会出場了，你不知道吗？」

现在我、亞里亞、黑猫桑、莎拉桑和雅露佳桑四人和一只（猫）在大闘技場的观众席着。顺便提一下，今天上午和下午各有一場比賽。第三場比賽的対手好像看了我上次比賽之後吓尿弃权了。于是上午有空就决定和亞里亞一起参观比賽了。

「啊～比较有名呢。因为是贵族的Ａ級冒険」
「贵族成为冒険者很稀奇吗？」
「那当然是只要有钱就可以左右生活并且不用搭上性命與怪物的程度呢」
「莎拉桑……那不是出于偏见吗……虽然不太明白，但是贵族不也存在会有做的事吗」
『乎～乎』

然後现在談是昨天见面有点来火的男人……向两位接待员询问巴魯特恩的事

「……說起来，那个名为巴魯特恩的人好像只接受有关盜贼的委托呢」
「啊、好像有那回事」
「……対人战完美结束了」

原来如此、巴魯特恩說対人战会赢就是这么一回事吗。

「还有、那人好像还持有几个使魔」
『就是为此随便貶我吗』
「过分评價使魔的事，是知道使魔的強度吗？」

「……即使持有使魔吗」巴魯特恩・利維魯这句話。这句話可以理解为小看黑猫桑的事吗………

「……真是麻烦呢」
「蕾桑那样說麻烦的話就是麻烦吧～」
『雅露佳說的話听不到』（别扭）

『乎～乎』

因为雅露佳桑和黑猫桑的影响，莎拉桑一边叹息修正話题一边

「那两个人先放在一边……从冒険者那裡打听到了利維魯家好像有什么烦恼。」
「烦恼？」
「恩、利維魯家继承人是长子，次子是奧路亞納的騎士队长之一，好像感觉自己什么名誉都没有就在酒店发牢骚。」
『想要名誉，所以在斗技大会出場了？』
「乎～乎」

果然那样的男子也有烦恼呢，我一边看着比賽一边嘟哝着。


視点變更　蕾　→　彰

在「Magic・Tail」有几个著名的事件・运营桑制造的变化无常的怪獸「巨人蜘蛛」糟蹋街道，造成大量新手死亡的「巨人蜘蛛袭击事件」。然後捕捉了「巨大蜘蛛」的玩家，召唤「巨大蜘蛛」在战争中敌我不分，造成大混乱的「巨人蜘蛛召唤事件」，还有因营运商漏洞引发的大问题「经验手镯事件」。这三件称为「Magic・Tail」三大事件・仔细想想，白崎陸與那三个事件都有关系，特别是「经验手镯事件」………那个事件不可思议地被平息了，我觉得这是一个大问题。

「亮！发什么楞呢？」
「啊、啊、抱歉！」
「我们现在决定去捕捉『灵魂独角獸』」

被同一个公会的阿露娜呼唤着我忽然意识返回・现在是用「Magic・Tail」中作为獸人族的「秋」虚拟男玩家・不象我朋友是女玩家。

「虽然朋友下落不明是能理解……但是在朋友还没有回来前就要变得忧郁了哦。」
「……嘛，虽然已经变得忧郁了」
「真是的～……你又說这样的話……原本的『秋』去哪了」
「……抱歉」

阿露娜是「Magic・Tail」是β测试的时候有点人气，开朗机灵的女性角色名，美人，年龄１８岁以上，我喜欢的类型。

「怎么了？　那下流的眼神」
「……没什么事」

看起来比我想象中还要敏感，而且想向白崎陸道歉了・因为担心你好像让有心的人看出脸色了。

「那去吗？捕捉灵魂独角獸」
「恩，恩！Let '　Ｓ Go！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２８話　女王大人的初恋以及騎士団長的義務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　彰　→　海納２世

「她果然很厉害呢」
「但是，強到这种程度……」

现在是大会的第二天，蕾桑的比试结束的时候。

「难道，箭矢扩散的是……」
「真的什么都做的出来呢……那个，叫蕾的冒険者」

这次的比试一开始银髮精灵持着的弓就闪起白光，本以为就要放出箭矢的瞬間，箭矢变成了光玉大量地发射出去，那个光玉向対手飞去并全部命中了。
冒険者対手惊讶地一动不动被全弹命中，但是対手抑制住了气絶程度的威力似的，毫发无损。
擅长調整自己的技巧，听說像这样不使対手受伤比杀掉対手更加困难。
……也就是說她拥有相当的实力。

「为什么那样的人到现在还没有传言呢？」
「她……似乎叫蕾，她真的是最近才登錄冒険者……好像在大会的最後截止时登錄的。」
「大概因为没有登錄，所以不清楚实力吗……」
「是的。」

秘书一边対蜜汁银髮冒険者惊讶，一边也対我的问题进行确切的回答。
这个时候感觉真的是相当优秀的秘书。
无论什么时候都会一点不差地用心回答我……也有顽固的地方，但是那个地方正是她的优点。

「但是跟她対話似乎会很愉快呢。」
「女王大人直接叫过来不就好了？」
「不要，那样会给她带来迷惑的。」
「是这样吗？」

秘书歪着头說道。
……作为女王的立場来命令的話就能会面了吧……但是这样做的話她一定会认为有什么事而变得拘谨吧，即使她是个很厉害的精灵。
是海納教信者的可能性很高。

「总之，希望她能优胜呢。」
「呼……是呢。」
「……？」

总是无表情刚还淡淡的我的秘书现在露出少许微笑。
怎么样了吗？

「怎么了？」
「没事……稍微看到女王大人像初恋的少女……」
「看、看着是这样吗？」
「是的。」

恋愛……対我来說到现在还无缘說出的美丽話語。
像奧路亞納王国的贵族那样的婚約者也没有的話，喜欢的人什么的充其量只是朋友等級的話。
恋愛的知识什么的只是书籍上的东西。

「最近工作之外的話全部都只是那个精灵的話哦？没有注意到吗？」
「……完全没有注意到……」

我除私室之外接触的几乎都是秘书的她和女官们，还有护卫的魔導隊的人们。
因为这个原因，大部分的談話总是和接触的人们說得比较多。
特别是因为现在是斗技大会，工作的意识薄弱，和秘书们的談話时間变得比较多。
但是似乎談的大部分都跟银髮的精灵有关。

「嘛，请努力，女王大人。」
「诶，加油什么的是什么啊？」
「那个请自己思考。」
「欸……告诉我嘛～～」

我少见地好好跟秘书聊天。
……我的秘书，意外的Ｓ。


視点變更　海納２世　→　雷欧納

「就这样压着！前进！」

我大喊的瞬間，将眼前持着矛突进的維路祖帝国士兵的矛折成两半後，用西洋劍刺向士兵的头部。＜因为两种槍容易搞混，冷武器的槍我决定翻成矛。作者文笔好差…＞
士兵暂时战战兢兢地动着，我从头部抽出西洋劍的时候已经动不了了。
现在奧路亞納王国军这边稍占优势，帝国军缓慢地往後退，維路祖帝国慢慢地靠近。

「喂！要撤退了哦！」
「太好了！」
「……活下来了……」

看到从眼前逃跑的帝国兵，騎士们吐出安心的叹息。
因为这边是优势，一直亢奋是不可能。
我也把西洋劍納入鞘。
之後旁边的书记官过来了。

「団长，帝国国境附近的事传达给王没问题吗？」
「啊啊，我差不多也想听听王的命令」
「我明白了」

书记官恭恭敬敬地低下头後离去。
书记官不参與战斗，但是后卫的指挥等也应该非常累，但气息没有乱，旁边的他也有騎士的自尊心吧。

「好了，今夜就在这留宿吧。大家！准備吧！」
「是！」

听了我的命令，部下们缓慢地动了起来。
大家都很疲劳了，但是表情却相当有活力。
看着做着帐篷之类的准備的部下们，还有到旁边拿木箱的同时，年轻的騎士来了……是战争开始时就胆怯的年轻的家伙。

「怎么了？有什么要报告吗？」
「没、没有……団长桑的指挥，很成功！拜此所赐我们才能够活下来！」
「啊啊，没什么大不了的。即使全部部下可以活下来，这場战争也赢不了……尽量地不让部下死是理所当然的。」
「団长……是的！那么！失礼了！」
「啊」

目送带着明朗的表情离去的年轻騎士。
像他那样年轻将来有望的騎士，大量引进这場战争……尽量把将来留给像他们这种优秀的人才。
这也许是某种意義上的我的義务。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２９話　黒與妖精與銀之発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　雷奧納　→　蕾

「蕾桑这次的比賽一口气就结束了呢。」
「嗯？还是說再逗会儿対手比较好？」

我的第四場対战也无伤结束了。在２人一只回旅館的路上，亞里亞跟我聊着天。听到我的回答後，亞里亞的脸作出麻烦死了的表情，同时向我搭話

「不是那个意思好吧……明明蕾桑在大会没有同时使用魔法跟奧義，这次的危机却一开始就使用了。」
「啊啊，你是說那个啊。」

亞里亞会有疑惑也是正常的。我最开始想的就是用【奧義　光子箭】打倒対手。看着威力似乎并没有能将対方一击击倒，于是根据弓的情况又增加了输出，总算是抑制在了只将対手击晕的程度。即使如此，开場就使用奧義，还是会让亞里亞觉得很不解吧。

「咿呀……我可是抱着不能示弱，不论发生什么事都要认真上的心态在做哟……嘛，如果対手死了的話，就抱歉了啊。」
「我說，你不是认真的吧？」
「那也是觉悟哦。」
「……总觉得你在逃避问题。」
「嗯，因为我也不是很明白啦。」
『……嘿～～』

黑猫桑透出很不满的声音。嘛，表情虽然不大好理解。

「不明白的东西就是不明白的說！这不就行了吗！」
「……嘛，算了吧。」
『小孩子Poi……』

黑猫桑吐出呀勒呀勒似的叹息……感觉像是变成了大人対待小孩子的情形……絶対不是我在闹别扭。

「話說起来，黑猫桑……你多少級啊？」
『还真是突然呢。』
「哎呀，說起来我还不知道呢……这样想的。」

虽說至今都没怎么留意，但总觉得黑猫桑使用的魔法大多都是很耗ＭＰ的。

『蕾真的没調查过吗？』
「嗯，是呢……但是不是有隐私这一說法嘛？」
「你还顾虑过这样的事啊，蕾桑……我还以为你是那种完全不会考虑这类事的人呢。」
「最近，亞里亞好殘酷啊。」
「这样的話，你多拿出点威严的样子不就好了吗？」
「……可是，没有那样的东西的說。」
『嘛，不是人上人的料呢。』

一人一猫似乎很和谐的玩闹着……呜呜……有点想哭了。这样的話，就算是当做报復，我対着黑猫桑使用了【辅助 搜索】
「黑猫桑 等級　４００ 使魔 ♀」

……嗯？黑猫桑太強了吧？＜Yami：不知道众绅有不有吓尿，反正咱是湿了＞

『怎么了啊？你那张看着像是因为自己的使魔太強而吃惊的脸。』
「黑猫桑是知道还这么說的吧！」

黑猫桑意外的厉害呐……

『話說你觉得我是几岁？』
「２０岁左右吗？」
「毕竟是猫，５岁左右吧？」
『搞什么鬼啦？特别是主人大人。』
「……那个啥，対不起。」

黑猫桑的語气比起平时的淡漠更增加了一层冷淡，我馬上道歉。因为黑猫桑是怪物中的一种，应该相当大的年纪了吧？

「那黑猫桑几岁了呢？」
『８０岁。比主人大人你们年长得多。』
「……明明【辅助 变身】是那样的小萝莉的說？」
『因为【辅助 变身】是变成自己想要的形态，與实际年龄无关。』

嘛，毕竟是变身，这样也対………但是，８０岁就是說……

「那么，黑猫桑是合法萝莉这件事就？」
「……那是什么意思虽說想听听，但肯定不是啥像样事吧。还是算了。」
「亞里亞，合法萝莉就是說呢……」
「你不用解释就行了啦！」


視点變更　蕾　→　？？？

「我」在海上走动着的同时偶然向上看去，那是湛蓝无云的天空。「我」曾喜欢青色，然後那片青空因为我的走过而消失。就像手帕染上可可茶一样，青色的天空渐渐失去踪影。「我」经过的後方，变成黑色，变得阴暗。「我」討厌这个颜色。因为这个夜之色昏暗，会让人变得什么都看不见。
而「余」却喜欢这个颜色，它能遮断「余」所厌惡的光。这样「余」就能自由行动了。
然後「我」看向脚下，那是與青空比起来被玷污的青色。即使如此的青色，也因为「我」的通过而慢慢的染黑。
……就这样，「我」所见的景色全都变得漆黑。「余」虽然很满足，但「我」很討厌。「我」喜欢更美丽的颜色，討厌黑。然後现在也討厌操纵着「我」身体的「余」。「我」的人生因为「余」的觉醒而改变，「余」使用「我」的身体把整个大陸变成漆黑。然後为了将整个世界染黑，「余」开始穿渡海洋。

「余」在大海上走着，总算找到了大地。那是雪與冰的寒冷之地。不管是怎样的地方，「余」都会侵略的吧。呜呼，就没有谁在吗。

「余」……把被称为【魔神】的「余」，夺走「我」一切的「余」给打倒的人啊……


視点變更　？？？　→　妖精们

「不好了不好了！来了哟！」
「怎么办！怎么办！」
「魔神哈德科尼来了吗？」
「在巴亞魯哟！巴亞魯修克茲奇泰伊！」
「那裡是……魔族隐藏起来生活的地方？」
「是这样啊！居然是那裡！」
「……会怎么样呢？该怎么办才好呐？」
「……大概，是赢不了魔神的哦。」
「也是呢。」
「蕾现在在哪儿？」
「现在在海納哟，海納教国。」
「总，总之得尽快传达给蕾！魔神来了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３０話　昔の敵と貴族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　妖精们　→　蕾

四回战的第二天是五，六回战。　欸、省略太多了？　因为没有值得写出来的事嘛，想写也没有可以写的嘛。　五回战是用黑猫桑的魔法一发KO。　因为六回战的対手拥有使魔，结果虽然变成了黑猫桑VS使魔和我VS対手的这种至今没有的模式构成，无论那边都被我们很快打倒了。　然後现在亞里亞桑和黑猫桑、莎拉桑和雅露佳桑像平常一样的人在观看第六回战。（这裡是指蕾醬已经比完自己的第六回战，在观看另外一组的第六回战，相当于准决胜结束，看决胜対手是谁和提前侦察……不过蕾醬那么傻应该没这个想法吧）

「話說第六回战是准决胜的吧」
「为什么会把这么重要的事给忘了呢……」
「咿呀、决斗就要抱着必死的决心、的吧？」
『的吧？就算你这么說……』

黑猫桑不知道游玩的途中不知不觉时間就逝去，不知什么时候发觉已经到了夜晚的这种感觉吗………

『那个归那个意思不一样』
「……黑猫桑可以听见我心裡的想法吗？」

黑猫桑果然是很厉害的孩子呢………

「蕾醬、差不多到准决胜第二战了哦？」
「啊、雅露佳桑。　話說因为是准决胜只有两次战斗吗」
「蕾醬、完全没有考虑这些就来比賽了吗？　我是說你厉害好呢还是什么呢……」
「蕾醬是天然呢」
「莎拉桑也在說这种事吗！？」

糟糕、有一种四周人的评價变成了「很厉害但是腦子有点殘念的孩子」感觉的感受。

「那、那种事先不管是谁和谁対战呢？」
「叫做巴魯特恩・利維魯的人类和叫做呆囊的矮人之間的战斗哦～」

四股无以言状的視线向我射来，就在我忍受不了想要转移話题的时候，由于雅露佳桑上来插話，就这样继续話题。

「啊、果然那个贵族的人也到了准决胜啊」
「果然？……啊啊、有在听是怎样的人呢～」
「対啊！対啊！」
「好厉害啊～蕾醬事先就知道是谁会进准决胜啊」
「很厉害吧ー」
「真厉害真厉害！」

老实說說話途中就无法理解了，因为被表扬了，所以装作很了不起的样子。　……似乎雅露佳桑以外的視线又变得很难受了，尽可能的不去注意这些吧。

「話說対手的呆囊是什么样的呢？」
「Rank　Ａ的冒険者，似乎是很厉害的人哟」
「蕾醬也应该有见过面的哟」
「……诶？有吗莎拉桑？」

我在这边的世界完全没有熟人的說………　呆囊这个名字似乎有听过啊……是在哪呢？

「让大家久等了！准决胜第二回战！选手入場了！」

在那之後像女子高中生样的进行着无关痛痒的対話，广播在广場裡响起。　顺便說一下，这个广播好像在用魔法使声音变大的样子。　这种魔法在「Magic・Tail」裡面没有的說，应该是魔法失传之後出现的魔法吧。

刚対这个世界的魔法产生兴趣、从右侧走出来一个披着红色披风的金髮人类……在巴魯特恩身旁飘着的黑影……巴魯特恩的使魔？出来了啊。

「啊、出现了！」
「果然气場不一样呢」
『果然不喜欢他呢』

亞里亞和黑猫桑說着自己的想法。　呼姆、我同意黑猫桑的看法。

「対战的対手也出来了哟」
「哦哦……恩？」

被莎拉桑催促着看向左边……的話

「那、那堆肌肉是……」
「蕾桑、还是不要說人家是肌肉……」（你之前不是还命名了个无用肌肉嘛…）

是、是那个肌肉。　被安德西亞卿雇佣、被我打倒的那个矮人。　顺便在斗技大会开始的第一天还遇到……說起来还在自我介绍的时候问了名字呢，完全忘记了的說。

「听到蕾醬破坏了魔導隊的結界的消息时，也打听了蕾醬対手的名字呢。在那时候记住的。」
「莎拉好厉害！记忆力真好」
「也没有那么好啦」

雅露佳桑在赞美，沙拉桑在谦虚……或许是很意外的対話呢。

「开始！」

这样的我们的談話成了两个人的比賽的信号。

「真不愧是、Ａ Rank的冒険者之間的战斗啊……」
「拉锯战呢～」

现在，毛发浓密的肌肉矮人呆囊和令人火大的金髮的巴魯特恩在対战。　呆囊拿着明显是用来和怪獸対战的大斧、巴魯特恩拿着满是装飾的西洋劍在対战。

呆囊以斧为盾、熟练地防御着西洋劍的突刺、巴魯特恩则像是跟着大斧一击风压流动一样的熟练地躲避着。　大概、这是这場大会裡最精彩的一場战斗了吧。　但是……

「蕾桑、那个像是黑影的东西、是什么东西呢？」
「大概、是使魔之类的吧……」
「完全不动呢」

从刚刚开始和巴魯特恩一起入場的秘制黑影完全没有动过。　如果那是使魔的話一起作战的話更有利的說………

『是在做什么准備吗？』
「在做什么？黑猫桑」
『咿呀、这个就不知道了』

黑影……在「Magic・Tail」里那样的怪物有很多种啊、但是想黑猫桑一样說的准備……难道！

「反击幽灵！」
「欸？蕾醬你說什么？」

糟糕！如果这样說的話……

呆囊也许就不是受伤就了事了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web031
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３１話　貴族们意外的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，陸、反击幽灵捕獲了吗？」
「反击幽灵？……那个黑色的家伙？」
「啊、是的」
「虽然捕獲了但是没有那么強，那又怎么了？」
「那家伙、是黑色的影子吗？」
「啊啊、攻击那家伙也没事、在與白色巨人和反击幽灵作战时，馬上就捕捉了，不过之後和白色巨人战斗，所以是什么怪物完全不知道。」
「……原来如此，那个白色巨人是領队吗？」
「領队？怎么回事？彰」
「啊、反击幽灵是跟随領队而战斗，类死使魔的家伙。」
「へ哎～」
「因此反击幽灵的領队不受到伤害的話，那它什么都不会做，。不过如果領队受到伤害的話……」
「……如果受到了？」
「…… 反击幽灵好像会暴躁的样子」（Ｐ：也就是說反击幽灵是被动的，纯属于一枚定时炸弹）

「……有什么可怕的」


視点變更　蕾　→　呆囊

「呆囊！先攻击使魔！」

我用斧头承受住西洋劍的攻击时，从观众席上听到了女性的声音　……这声音确实是

「喔！小，小姐！抱歉！现在在忙碌中！」
「能听见我的声音！耳朵真好啊！」
「你的声音很好容易听见嘛！」
「你的声音很大听得也清楚哟～！」

那个小姐在各种各样的意義上不是很奇怪吗？明明这边和相当強的対手在战斗呢。

「那、有什么事吗？　这边已经竭尽全力了！如果有想說的話早点說！」
「啊！是！比起那边的贵族先打倒使魔！」
「那有什么意義呢！」
「使魔的持有者受伤的話使魔会狂暴！虽然现在彼此没有受伤，但老实說，使魔一击就能把呆囊打死哦」
「啊！」

我熟练地使用劍躲避後环绕四周・然後明显有存在奇怪的黑影・那就是使魔吧。

「切、那个女人……」
「从那个反应来看，小姐說的都是实話呢……」
「啊、那个就是我的使魔」

対战対手巴魯特恩的男人用冷静的声音向我搭話。
看来这男的不管什么时候都用自己的劍战斗，如果自己受伤了就用使魔作战的战术。

「但是不会让你打倒使魔的。我想优胜呢」
「那种事情我知道！小子！我也一样！」

一边用斧头承受西洋劍的攻击。一边想着小姐的提醒，但要怎么做呢。


視点變更　呆囊　→　亞里亞

「恩～～……只是防御战呢」
「嘛、就算知道対方的战术也没有办法破解呢」

雅露佳桑不经过头腦用悠闲的声音說明着什么。因为蕾桑的提醒，呆囊开始单方面的展开防御。

「蕾桑、怎样做的話呆囊桑会赢呢？」
「恩～、我的話有几个方案……但是呆囊桑有点虚弱」
『話說亞里亞醬会给呆囊桑加油啊』
「巴魯特恩討人厌……黑猫桑给哪边加油呢？」
『哪边都希望输』
「难道瞄准的是不战而胜？」

黑猫桑說只要优胜就好了。　……嘛、因为优胜是目的所以那样也挺好的

『只要获胜就好了。　过程什么的都不需要』
「黑猫桑……多么可怕的孩子！」
「这次我同意雅露佳的話……」

雅露佳桑和莎拉桑因为黑猫桑的話而战栗，这时观看比賽的蕾桑嘟哝着。

「……动，动了」
「恩？蕾桑？」

蕾桑用很小的声音嘟囔道。


視点變更　亞里亞　→　呆囊

巴魯特恩用劍进行刺扎攻击，我一边持着斧头躲避，一边尽情挥起斧头。
俺果然不擅长防御，还是以一击决胜吧，但是巴魯特恩迅速得回避俺的攻击，用西洋劍突刺过来。

「虽然很強，但那快结束了」
「那可不好說哦！小子！」

俺在巴魯特恩的攻击差不多命中的时候大声呼喊。把偶然想出的作战付諸实行。

「【奧義　砂起こし】！！」
「啊っ！？」

空手抓住劍、用脚踩踏地面。从地面上出现的沙子漂浮起来，包圍着巴魯特恩，待看不到身姿。然後我手持斧头，寻找着対手使魔的位置　……那么，那个使魔在………

「……庫、把我丢在一边，想要攻击使魔吗！不会让你得逞的！」

寻找巴魯特使魔的时候・　听到了巴魯特恩传来的声音、視线一口气摇摇欲坠了。

「呆囊！」

突然从旁边传来強烈的冲击，仿佛能把墙给吹飞。从後面传来声音。

「到底是什么……」

全身疼痛，想睁来眼确认发生了什么。结果，眼前有全身用黑曜石的人存在　……不、與其說是人，不如說是惡魔。背後有翅膀，头部分存在两个巨大的角

「什么啊……这家伙……」
「我的使魔」

俺低声嘟哝地时候有人从尘沙中出来了……披斗篷的金髮男人，巴魯特恩。

「使魔……？但是、但是那家伙不是主人不会受到伤害就不会攻击的吗……」
「是的、所以受伤了。不是非要从対方那受到伤害的」

巴魯特恩把左手张开给俺看，鮮血濡湿了那手・（Ｐ：巴魯特恩不愧是巴魯特恩）

「那样的事也能做到吗……」
「是的、可以实现……但是因为你的原因受伤了……明明打算在这个大会毫发无伤地获胜呢。」

这个男的毫不隐瞒自己的不痛快向我搭話。然後，眼前的男子対俺說了这样的一句話

「所以、能请你去死吗？」

男人語言般的瞬間。　黑色的惡魔以可怕的速度冲撞过来……俺的意志就这样被收割了。


睁开眼的时候就在床上了。我在那場比賽之後，被移动到闘技場的病房治疗了。

「啊！呆囊醒了～。没问题吧？」
「啊？　啊啊，小姐。　抱歉、虽然得到很好的建议但完全没有胜利呢」

不知为何，我的病房裡有银髮精灵小姐和一只黑猫，然後黑髮的精灵少女，黑髮的精灵确实是在决斗时候在一起的。

「如果睁开眼的話，那就没问题了。　亞里亞、黑猫桑～思考作战」
「啊、蕾桑！？请稍等一下！？　啊、呆囊桑対不起、先告辞了」
『再见～』
「啊、啊啊……」

在病房的两人和一只猫，关于俺为什么在病房裡，什么都没有說明就走了・真是突然啊……在俺发呆的时候，这次有一个穿着白色护士服的精灵女性走来，好像是闘技場的护士那样。

「啊、醒了吗……身体怎么样？」
「没有问题……有点吃惊了。到底发生什么事了？」
「多愧刚才那小姐的福哦」
「小姐的福？」
「啊」

俺向护士询问，俺受到使魔的时候，好像是濒死的状态・并且即使治疗也能生存的概率是絶望的，因此在医生放弃时，银髮的精灵闯入対俺使用回復魔法，使用回復魔法後，伤馬上就好了，情况也安静了・好像如今也是。

「什么人、那个小姐……」
「真的哦、没有流一滴汗使用回復魔法治疗了」
「……」

俺対小姐表示感谢的同时，也知道是有点可怕的怪物了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３２話　決勝前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　呆囊　→　蕾

「决战是……下午１点集合吗」
「加油吧」
『困……』
「黑猫桑、晚上不能熬夜哦」
「蕾桑、猫不是通常夜晚活动吗？」

決勝戦当日上午９点。　我和亞里亞桑，黑猫桑一起到旅館的食堂吃早饭，之後就什么也没做・大会决战賽的話是下午０点３０分出发还来的及……为此，这个时間段没什么事可做。

「但是巴魯特恩在决胜賽会怎样行动呢？」
「恩、昨天蕾桑和呆囊都知道了白色巨人和反击幽灵的事，也许巴魯特恩会改变作战呢……」
『还有『反击幽灵以外的使魔』的使魔也說不定？』
「是、巴魯特恩只要有反击幽灵以外的使魔就可以了……」
『作战计划已经决定了。　现在也不打算改变』
「黑猫桑好帅！」

因为黑猫桑的外表是猫，所以很难读懂・现在她脸上一定在笑

「啊咧？　你是进入决战的那个孩子吧？」
「恩？　……啊啊！大会出場各方面都很下流的人！」
「……你、是怎样的记人方法啊？」

在與亞里亞和黑猫桑談話的时候，突然出来一个在斗技大会上「漏出度比衣服的面积还要大」评價的（在我心中）下流獸族金髮姐姐。（Ｐ：露出度……下流……我喜欢）

「好像还是和你第一次說話呢」
「没错、我的名字是蕾。　你呢？」
「涅依。请多关照、話說回来……那裡的精灵女孩和使魔的名字是？」
「亞里亞」
『黑猫桑』

啊、自己还加上桑呢。涅依关于黑猫桑的話，没有提及，只是静静地微笑。

「请多多请教、亞里亞醬和黑猫醬？」
「没有那个构思……」
『用黑猫小姐好』

涅依與外貌不同，意外是个礼仪工整的人啊……还以为是个妖艳的人呢

「哎～？」
「。　有什么事情？」
「为什么是那样色情的衣服呢？」
「蕾桑、直球……」
『亞里亞也想听』

涅依这件衣服不管从哪方面看都是泳衣。　上面除了比基尼以外就看不见，不是文胸，在重要的地方有鎧甲之类的东西，　啊除此以外就只穿靴子……完全没有泳衣的地方更加性感。啊啊……心裡还是男人呢。

「蕾醬和亞里亞疑问是为什么穿这样的衣服吗？」
「是是！我想听！」
「蕾桑咬到舌头了……」

但是礼貌的人会穿这样的衣服吗……反差萌吗？反差萌吗？反差萌吗！？

「不是大不了的理由」
『经管如此也想听』
「穿这件衣服呢……是为心上的冒険者加油而穿的呢」（Ｐ：喂，ＦＦＦ団吗，这有个人在绣愛）

「果然妖艳！」

涅依……說話方式无法想象的人呢

「所以、涅依没有和那人纠纷吗？」
「恩～……有好几次在旅館被推倒……大腿股之間立即就ＫＯ了……」（Ｐ：……算了，我还是先找汽油吧，不，应该用菲尼科斯！）

「在旅館，现实夜的格斗比賽！」
「蕾桑从早上就很有精神呢……」

亞里亞还是头一次听到这样的話吗，红着脸冲着向我涂槽。我在这样的时候作为男人的精神復活了吗，情緒直线上升呢。　……明明在大会前，为什么感觉不到紧张呢………

「嘛、那是初学者时候的事。　这件衣服很轻，很容易行动，対职业便利。」（Ｐ：床技吗）
『什么职业？』（Ｐ：妓女）

「侠盜啊、義賊」
「啊～盜賊的上位职业」

義贼具有敏捷度高和防御力低的特征，是盜贼的最高职位。职位越高能记住的技能就越多。顺便說一下，盜贼的另一个最高职位，忍者比義贼的攻击技能更多。这句話是彰的原話，我対盜贼系职业不了解……因为精灵是不会成为盜贼的。

「啊、我有事就这样吧……在决賽中要打倒那个了不起的加油哦。我一次都没攻击就输给了那家伙，有点烦躁呢」

涅依桑那样說着挥着手走出旅館，但是雷尤桑真的……

「是很刺激性的人呢」
『像猫一样只有的人』
「如果被黑猫桑說了相当大」

「差不多该出場了吧，在这停滞真的好吗？」
「为了大会决賽得赶得去，就饶了我吧。我们走吧」
『了解』

涅依桑走出旅館食堂的时候，不知不觉就到了０点２５分钟了，所以从旅館出发到达比武場，时間还没到，但是因为日本人的习惯，决定要早点出发，然後走在已经熟悉通往闘技場的路。亞里亞担心地向我搭話。

「但是、蕾桑……真的是作战成立吗？」
「恩？稍微有些担心」
『虽然只有一点点』
「……真是没问题吧」
『担心过度了』
「没问题、你以为我是谁？」
「不懂世事的天然美少女精灵？」
「亞里亞……这是告白吗？」
「不是！、是我対蕾桑的印象！」
『那个印象有美少女进入啊』

不好，被亞里亞表扬了……有点高兴。

「那、那个是那是……蕾桑、最近視线增加了呢」
「視线？」
『朝这边看的人多了呢』
「……啊啊、在大会上出場有名了吗？」

被亞里亞和黑猫桑提醒，这才注意道・用手指指着我微笑的孩子、母亲警惕地說那是没有礼貌的冒険者……非常引人注目。

「哎～啊、引人注目真是討厌啊……」
「蕾桑……玩笑強你睡觉时再开」
「饿！我說真的！」
『但是魔法之类的不是gangan（大方）的使用了吗』
「虽、虽說如此……」

我是陸的时候真的很討厌显眼呢，不过，蕾的話也相当显眼呢……啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

「那、我去观众席了。　请加油」
「恩、走好」
『加油』

被　　的很多人注視着大約过了２０分钟……终于到达闘技場的接待処。亞里亞去观众席，黑猫桑和我去选手等待室，所以要在这裡分别。

「恩？呆囊？」
「哦，这不是小姐吗」

在前往等候室的途中，遇到了呆囊・他好歹在我昨天使用回復魔法後，为了慎重起见，在病房裡休息了一天……虽然被魔導隊监視着。

「真是的、以为冒険者都是粗暴的家伙吗、魔導隊那群家伙」
「嘛、这不是没有办法吗？呆囊又不是精灵」
「哎呀、海納教国拉、已经做好了不被信用的觉悟了」
『呆囊的外表很恐怖呢』
「哈！是啊～！精灵的話是不存在有这样肌肉硬梆梆的家伙呢！」

肌肉硬梆梆的精灵……不想见到呢～身体细瘦才是精灵呢。

「嘛、俺的事情先放一边」
『置之不理吗』
「是时候决胜战开始了？要好好殴打那个贵族哦」
「了解！！呆囊的死由我来报」
「俺还没有死呢！」

與呆囊半开玩笑談話的时候、到达了选手等候室・就在那裡與呆囊分别，进入了房間

「黑猫桑、准備好了吗？」
『当然』
「好！那么，等着吧！」
『这裡一边不应该說「走吧！」，不是吗？』

被黑猫桑說了什么，但我不在意・因为实际上只能等啊，没有办法啊。


离决賽为止、还有点………

「总感觉有点不好啊…」
『……？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３３話　大会結束的時候
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次漫长的斗技大会结束了。
速度慢真是抱歉了………（作者的話，不是我的話！）

════════════════════

「哎呀、真的到这裡来了……令人惊讶啊」
「那个台词、原本的还给你」

斗技大会的决賽、总是装備着弓的我與在闘技場中央的巴魯特恩贵族 対峙着。（Ｐ：机翻胶圈贵族…）　我的旁边是黑猫桑、在 巴魯特恩 後面是个样子奇怪的影子……反击幽灵。

「我，即使対手是女性也不会手下留情的……有所心理准備吧？」
「我也是、即使是弱者也不会手下留情的」
『主人、不能把事实說出来啊』
「……你这家伙」

我稀奇挑衅着話。 巴魯特恩就焦躁不安的遮住脸，愤怒着扭曲。 恩、先挑衅的是対方，是自作自受呢。

「那么！这次是斗技大会决賽巴魯特恩対蕾！从现在开始」

我與巴魯特恩相間対峙、裁判却像打招呼一样地发出声音。

「……算了、这場比賽打倒你，我取得优胜是不可改变的……尽量就那样吠叫吧」
「是、是，失败的标志」
『转折点是什么？』

黑猫桑対我的台词浮现了疑问，但是我没有任何回答……不知道的事不知道比较好。

「撒、一决胜负吧！」
「我同意那句話！」
『出乎意料的从容呢』
「那么、比賽、開始！」

也许我们的决賽没有样子，裁判动摇了……那个裁判笑了吗？虽然很努力的、但是笑了吧？

「那么、让我赢吧！」

因为裁判的样子没有意思到 举起西洋劍突进。遭了，反应晚了。

「黑猫桑！按照计划！」
『了解！』

总之向黑猫桑下出指示。……但是巴魯特恩一下子攻击过来。就这样下去我放不出箭

「太晚了」
「呜！【魔法　簡易結界】」

在巴魯特恩的西洋劍勉勉強強刺到的时候，宛如玻璃般的半圆形球状結界产生了。

「……防御魔法嘛」
「因为有反击幽灵的原因不能対你攻击。　我呢、将会在这裡让你止步」
「……！那么，使魔」
「……很可惜那也不能【魔法　捆绑連锁】」
「啊！」

我四周的結界消失，从地面出来银色的锁链、把巴魯特恩的身体缠绕。

「来吧！黑猫桑！干掉它！」
『対不起、有点坚硬』
「……啊？」
『対手、暗属性攻击的話伤害不好使。　只有我的話很艰难』

怪物通常有抵抗属性攻击的能力・看来反击幽灵好像有很強的抗暗属性。好像在「Magic・Tai」攻略上說黑猫只使用暗属性魔法・　……明明是捕捉过的怪物却忘记了属性的相性。

「……这不妙」
「……那是、我的台词」

巴魯特恩說什么的先无視掉・【魔法捆绑連锁】是能一种能阻止対方行动的一种魔法・是捕捉怪物的捕捉魔法的一种，不过，有使用的时候不能使用其他的技能这一弱点

「黑猫桑、首先给我弄点伤害！」
『……了解』

给黑猫桑下了简单的命令之我，我考虑着。　这之后、到底该怎么办才好呢？


視点變更　蕾　→　亞里亞

「没有动呢」
「恩、在決勝戦中很罕见呢。我还想应该更強硬呢」

看了雷桑的比賽，不知不觉地嘟哝了。　蕾桑的作战是运用防御魔法與捕捉魔法让巴魯特恩止步，由黑猫桑打倒反击幽灵。　……但是黑猫桑比想象中还要和反击幽灵苦战着。最初是用黑色的槍攻击，但不知为何反击幽灵四周爆炸後，反击幽灵没有那样・现在黑猫桑应该是坐着考虑如何打倒反击幽灵

「把巴魯特恩放在一边去帮助黑猫桑不就行了……」
「那样是不行的」
「哎～莎拉、为什么呢？」
「大概是蕾注意到了，比起巴魯特恩，反击幽灵会更快袭来」
「是这样的啊，看来起那么強的矮人在一瞬間被打败了吗……一定会警惕的呢」
「难道巴魯特恩不是因为反击幽灵不是主要攻击的，而是由主人受到伤害才捕捉的吗？」
「就是說、如果放着巴魯特恩不管的話，巴魯特恩会亲自受伤，被反击幽灵攻击也說不定」
「那么直接攻击巴魯特恩，一击倒下就可以了……」

莎拉桑的预测，雅露佳桑发出了疑问的声音・嘛，雅露佳最大的疑问就是與反击幽灵相比，到不如說先打倒巴魯特恩快，但是……

「也许、蕾桑不想让対方受到致命伤？」
「多么善良啊……」
「蕾桑的話可能有吧……」


視点變更　亞里亞　→　蕾

「対了！」
『你想到什么了？』
「打倒我的作战想好了？」

将巴魯特恩用锁锁抓住後約２分钟，这在这期間，一直持续无言的我，终于我开口了。

「黑猫桑！加油！」
『……啊？』
「从现在开始把巴魯特恩揍飞」
「把我揍飞？　到底是什么样的玩笑？反击幽灵会攻击哦」

巴魯特恩用那蔑視的脸対我說「說什么啊这家伙？」飘浮的气氛感。

「所以怎么了！」
「啊、当真！？　你知道反击幽灵的力量吗！」
「必殺！吹飞拳！」
「听我說啊暗暗啊啊啊！」

我用吹飞拳，尽量朝巴魯特恩的下巴打去，第一人的攻击超出预料，巴魯特恩想跳高选手一样漂亮以弧线飞去。

『主人！那边！』
「啊？」
『反击幽灵！』

当听到黑猫的話时、我的眼前站着黑色的人………反击幽灵站在那裡

「啊、早！」

反击幽灵试图殴过来，我抛弃了弓，进入防御守护体制中。

「我也要」
「……啊！？」

防備反击幽灵的时候，从背後传来疼痛。

「……结果还是挺痛的呢，我想～」
「即使如此也是Ａ等級啊，习惯被怪物殴打了」

注意到从後面有用西洋劍的疼痛，此後，巴魯特恩拔出西洋劍的瞬間・反击幽灵的所有力量被冲击到了比武場的墙壁上・原来的世界没有这样开玩笑的战斗过，因为没有感觉过剧痛这个词而全身跑，即使等級到了５００，身体变得坚固，这样的痛觉也会感觉到嘛？

「……」
「你真天真。　不想攻击人的冒険者的也不会赢我的」

意识朦胧的我感觉到巴魯特恩走过来。脸上明显是确信胜利的微笑颜容・我来到这个世界第一次有了死的决心……但是

「还不能输……」
「哈、还有手吗？」
「……黑猫桑不要停止対反击幽灵的攻击」
『了解、主人你那？』
「巴魯特恩和反击幽灵，哪个都要打倒　　。　【魔法　妖精之光】！」

果然战斗必须要面対死亡……但是我不想，不想杀死対方，我也不想死・这是优柔寡断的日本人特权吗

「啊！？　一人用回復魔法！但是！反击幽灵！」
「【召喚　闪灵独角獸】！対反击幽灵的対策已经有了哦！」

巴魯特恩在着急的时候，发动技能・地面浮现魔法陣，然後纯白金色美丽的吗站在我的面前。

「不可能！比賽用【召喚】！？」
「闪灵独角獸！去帮助黑猫！」
『……我、诱饵？』

………我有点感觉到黑猫桑的悲伤了吧・闪灵独角獸接受我的命令立馬往黑猫桑和反击幽灵的地方望去……止步不前使用魔法，天上的雷落在地上……所有的一切都撞向反击幽灵，反击幽灵无法忍受而悲鸣，仿佛融化般的消失了。

「很帅地跑去，不救我！？」
「……」

我的疑问，闪灵独角獸尽情无視……还不不說了，总之我先把闪灵独角獸的事丢一边，面向巴魯特恩，巴魯特恩，一脸苍白的看着我们

「竟然打倒我的反击幽灵……你们到底是什么人啊……」
「只是一个有孤独症的精灵罢了。那么、现在是３対１？　还是投降？」
「……投降吧」

巴魯特恩膝盖跪下地面，低着头，一边嘟哝着认输・我开始向不高兴的黑猫和如今还严肃的闪灵独角獸走去

「比賽结束！勝者蕾！」

裁判如此叫喊的时候一直都很安静的观众席，大量的欢声飞来。

「……总之、目標達成」
『终于结束了』

果然黑猫桑累坏似的把眼睛闭上

就这样斗技大会闭幕了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３４話　情報可是意外的很重要哟！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次有些短，会餐还没到

────────────────────

「终于……总算做到了噢……」
『主人大人，表情还真是夸张啊。』

现在在大会闭幕式结束的地方，我與亞里亞和黑猫桑，还有莎拉和雅露佳这几个平时一起的人朝着闘技場外面走去。虽然在闭幕式上经历了从女王大人那直接領取奖金跟奖杯，还收到了褒奖的話語等等，但比我预期的时間结束得早。

「対了！目的的会餐是什么时候？」
「那个呢，给我說是晚上七点到城堡去就行了。」
「这么笼统吗？」
「呀，多半是蕾桑的說明有问题。」
『是呐。』

莎拉桑的疑问被亞里亞與黑猫桑这样回答了………竟然。

「为嘛有感觉我被当作笨蛋了！」
『是错觉。』
「話說，蕾醬被西洋劍刺伤的地方完全的治好了呢，真厉害呐～」
「毕竟只是使用了回復魔法而已，很普通啦。」

关于黑猫桑的話就当作会错意算了，雅露佳看到我背上被西洋劍刺穿衣服露出肌肤的地方发出羡慕的声音

「蕾桑，会回復魔法这点就不普通了。」
「嗯，啊是这样吗……」
「不愧是蕾醬呢～」
「不仅如此，後面不是还使用了【召唤】吗。話說蕾醬你到底是什么人？」
「所以啊，我不是說过只是原家裡蹲的精灵嘛。」
『你认为这样能被认同么。』
「也是呢──」

唔～嗯，果然召唤闪灵独角獸是做得太过了吗……到现在来後悔………已经太迟了啊。

「哦！找到了！我是加勒拿NEWS的！想要対斗技大会优胜冠军的你做个采访的說～」
「……扭絲？」
「蕾桑，果然連新闻之类的也不知道吗？」
「新闻……啊啊，原来如此。」

與莎拉桑和雅露佳桑分别後，在旅館前面和一名小矮子的矮人族？女性相遇了。

【Magic・Tail】里的矮人族女性角色都是除脸以外体毛浓密，手什么的相当毛茸茸的感觉。然後眼前女性的手被茶色的毛所覆盖，应该是矮人族吧，我这样推测。

「因为我得到优胜，想来采访，这样？」
「対対！Ｅ等級的精灵美少女夺得大会优胜！这个会成为話题哟～」
「就算你这么說，我也没什么好讲的呢～」
「不対不対！有太多了啊！那个魔法的技术和使弓的本領！是在哪儿学的啊？」
「你问在哪儿，我也……」

在哪儿……这该怎么回答好呢？在【Magic・Tail】等級UP就会了，这样？……那就稍微把【Magic・Tail】里适当的地名拿来糊弄下吗。

「我是在西恩奧乌伽之森，靠打到怪物生活的哟。」
「西恩奧乌伽？話說西恩奧乌伽是在哪儿？」
「……唉？啊嘞？」

說起西恩奧乌伽之森，那可是【Magic・Tail】里有名的対超級新手迷宮。出现的怪物基本都是１級左右，最多也不会超过５級，简直就是为新手量身打造的练級地。可地图全景设计在【Magic・Tail】里也算首屈一指。似乎是以日本某树海为蓝本制作的。＜Yami：富士山下面那个吧……自杀聖地呢＞虽說树木丛生太过茂密，但能感到是为了让第一次接触的玩家能直接感受VR＜Yami：幻象模拟＞的厉害之処而下了功夫。

「……啊嘞？西恩奧乌伽之森消失了吗？」
「呀，人能够居住的森林裡没有那个名字呢。怪物太強而不能进入的森林之中或许有那么个名字……」
「……唉？那样的森林是？」

嗯，经过百年岁月，应该土地的名字发生了改变吧。有朝一日得去看看呢，我在此刻悠闲的想着这类事情。
之後被简单的问及了一些感想之类的问题，采访就这样结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３５話　随心所欲的女王與一本正経的女僕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

果然还是不擅长著文……（Ｐ：作者的話）

════════════════════

「好、确认出来了哦」
「是～～」

現在６時４０分、为了聚餐而来到城堡。　门口魔導隊的人好像都知道的我的事。熟练利落地対我检查了。随便說下，不做色情的事，公会卡的确认程度而已，所以很放心。

「啊、亞里亞进城也没关系吗？」
「亞里亞？你旁边的小姐？」
「啊、是的」

魔導隊的人看着亞里亞困惑了。　亞里亞也很紧张。亞里亞没有在斗技大会夺冠，因此，亞里亞没有自己能出聚餐所具有的权利……

「那个、行吗？我获得了冠军！亞里亞說无论如何也想去……」
「没有說那样的話哦！蕾桑不是說『亞里亞一个人抛下，不要』就被強硬带来了吗？」
「因为……如果我们不在的时候，亞里亞有什么事的話……」，

「没有！蕾桑是母亲之类的吗……」

與亞里亞一直旅行到现在，聚餐都想和你在一起，这是我自己任性的意见呢

「果然不行吗……」
「不不、还是暂时问下女王大人。　也许，也许会下许可」
「哦！谢谢你！亞里亞！說不定能和女王大人交談了！」
「嘛、如何能和女王大人见面的話会很高兴的……」
『嘛、还是看女王大人自己』

……哎咧？我是不是很麻烦的人呢？但有时也会胡来，毫无道理的事，被最重要的母亲这样說过。


視点變更　蕾　→　女王２世

「女王大人、大会優勝者想在聚餐中邀请一个人……怎么办呢」
「想邀请的人？」
「是……看上去是精灵，所以我认为什么企图都没有。」

我在想聚餐时想穿什么衣服的时候，魔導隊的人来了报告，大会的优胜者……也就是說，那个叫蕾的人带了个朋友

「哎呀、不是很好吗。　聚餐人增加了，不没什么不好的」
「哈……但是也许是他国的国民也說不定……」
「那方面没问题？明天我们去街上散步吧？」
「那、女王大人……那是」
「嘛、因为有工作，所以不能呢」

眼前的魔導隊一眼就看出在动摇，不只是精灵国有精灵，以外的地方也有。除了精灵以外的种族，好像很可怕的人很多。如果，如果精灵女王被暗杀的話。会引起国家矛盾问题，魔導隊的人无论如何也不让我外出。其实，我也知道我是女王，対周边的事（国家）也有所了解

「那、请好好传达一下吧」
「啊、我了解了。　女王大人」

魔導隊的人即使在动摇，也敬礼，从房間走出去。稍稍和刚才听到的有些节奏的脚步声不同，回到工作中

「嗯，这边的白色礼服，不过果然还是绿色的这边吗…」（Ｐ：女王陛下，我推荐穿比基尼）

啊、但蕾桑的那位，穿着绿色的衣服呢，衣服的颜色有所遭受，也许有点尴尬吧………


視点變更　女王２世　→　蕾

「女王大人下许可了。　你那边的小姐也进来吧」
「哎、当真！？」
「居然真的得到许可……」

約１０分、在城堡前，魔導隊的人向我等待的地方走来，同时說話报告我

「那么、请向这边走」
「太好了！大家一起聚餐呢～」
「蕾桑……太嬉闹了」
『经常有的事情』
「……总是有的說」

亞里亞发愣了，但（我）不在意。我现在仍然很紧张的被魔導隊的人带到了女王大人的城堡


西洋风的雪白城堡是预料之内。白色走廊是光滑的，在墙上装飾有绘画，确实日本全国女孩形象的城堡是这种感觉吧，我虽然被魔導隊带着，一边看上去，旁边的亞里亞大体上也有同样的感受。她也是第一次进入这种城堡。黑猫桑什么事都没有感觉，四足行走着。

「黑猫进入这样的地方，没事吗？」
『是』
「很冷静呢」
『没有值得吃惊的事』
「啊？」
『是』
「蕾桑、說起来，头发之类的没问题吗？」
「没问题吧？」
『我，？宠物待遇』
「没关系、女王大人的話，猫也许原谅的」
『你也会吗』（Ｐ;这指魔導隊的人是非会因带猫被女王惩罚）

魔導隊的人用关西話吐槽黑猫。关西話在这裡的世界也有吗…黑猫意外的吐槽爆炸使我吃惊。走在前头的魔導隊在大门前停了下来。

「蕾桑、精灵殿堂到了・本日我们在这裡聚餐」（Ｐ：那明天就来我来吃吧）

「へ哎～精灵殿堂……是个好名字呢！」
「恩、好像这个房間，即使不在森林中也能和精灵対話呢」
「啊啊、所以才叫精灵殿堂呢～」
「是的、失礼了」

魔導隊的人向我轻轻点头致意，把巨大的门向左右两面打开了。

「……厉害」

亞里亞低声說着。我也同感。因为预想之中，所以没什么惊讶，那間房子很简单，在正中間放着一张雪白的桌子，上面装飾着五颜六色的花瓶，地面，墙，都是一片纯白的
天花板上有一只正在燃烧的黄色蜡烛……我就想成哈利○特（Ｐ：哈里波特）一样，别介意吧。我们看房間的話，这次站的不是魔導隊的人，而是女仆装的少女。这座城堡扫起来很麻烦吧，我同情女仆时，她们向我答話

「久等了蕾桑、我带您到座位上」
「啊、谢谢你」
「不、我只是女仆」

喂、这个女仆好帅！能听到ピシッ（拟声词，咚）这样的声音，把我们領到椅子边。　但是，在坐到座位上后，看到了黑猫，一下子就想起了什么，把腰弯到９０度。

「……対不起、没有准備猫用的饭」
『没有猫粮！？」
「在那裡吃惊吗！？」

黑猫桑发出絶望的声音，亞里亞吐嘲道。但是，现在我们为止都是吃平常的饭，所以很吃惊是没有道理可言的

「和我们一起来的饿，所以就和我们吃一样的东西吧？」
「但是万一有什么事的話……」

恩～这个女仆是好人，但是认真过头了…… 我该怎么办呢

「啊、対了，请黑猫桑你【補助　変身】吧」
『难道說、放弃猫粮？』
「嘛、那种感觉」
『……没有办法』

黑猫桑一边叹息道『主人的命令嘛……』有点不名所以嘟哝【补助 变身】。于是黑猫桑瞬間变亮了，眼前穿着衣服的黑皮肤白银发少女站着

「女仆桑、女仆桑没问题。就算不是猫，也有女孩子这一身份存在」
「不、虽然在我眼裡外表是人，但是内在是猫……」
「不是猫、是使魔，所以没有问题吧」
「但是……是吗。　我明白了」

女仆终于让我承认了，「请稍等片刻」从房間出来了，「准備好饭了」……但是

「聚餐前就累了……」
「主人、那是我的台词」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３６話　蛋糕！蛋糕！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「让你久等了。　蕾桑」
「啊？……女王陛下！闭幕式之後啊（再次见面）！」（Ｐ：日本人冷笑話，「隙間樱花與谎言都市」中有出过选择项目）

「蕾桑！？和女王陛下說什么呢……」
「经常有的事呢」

在精灵殿堂的椅子上等了５分钟、从大门女王陛下和女官及护卫进来了。　女王陛下穿着纯白色的礼服，很漂亮……話說除了这座城堡是白色以外难道没有其他颜色了吗。

「啊、冷笑話嘛」
「？蕾桑？」
「没、什么事都没有」
「嘛、先坐着吃饭慢慢說吧」

看着我们你一言我一言的女王陛下，跟我们搭話。

「是呢！……哦！是蛋糕呢，亞里亞！」
「說起来，你想吃蛋糕呢」
「恩、因为没有在这边吃过甜点呢。」

就这样，聚餐开始了

「嘛、那么亞里亞小姐是被带到維路祖帝国的吗！？」
「啊、是。　但是在那裡得到了蕾桑的帮助」
「原来如此……那是两位的邂逅吗」
「対，対」

與女王陛下聊了各种各样的事情。我的出身地之类的是說的含糊不清，主要是以亞里亞为中心的故事跟女王陛下进公会話。女王陛下対我们的話感到惊讶，馬上笑之类的，比我想象中感情很丰富。

「那么、那裡的……使魔小姐……是吗？」
「是的」
「从何时與两位相遇了？」
「在亞里亞相遇後的时候抓住我了！」
「咦，自己抓住使魔？还那么年轻，但很厉害啊」」

女王陛下的眼睛闪闪发亮的看着我。不，因为有种罪惡感沸腾了，所以中止吧。

「不、女王陛下也还年轻呢」
「蕾桑……說到底対女王陛下那口听法……」
「不、那样亲近搭話的人很少，不如这样的說話方式比较好」
「啊、我明白了」

女王陛下意外的象弗兰克，真可愛。（Ｐ：为何会扯上弗兰克！莫非那一条内裤那么受人欢迎？）

「蕾桑、不是有說要說的事吗？」
「啊、対了，対了。　有过」
「主人……太轻率了」
「啊、是対我的请求的事吗？」

吃了第３个的蛋糕的时候，亞里亞向我搭話，我很吃惊。我把目光放到桌子中央的女王陛下，女王陛下看着我的吃想，苦笑道

「拜托我的事……不說不行的事……警告？」
「……說成那样就让人感觉到不是太好的事呢」

听了我的話，女王陛下紧张了。顺便也进一步加深了四周人的紧张感。

「那么、听下吧。所谓的警告到底是什么？」
「恩、那是……」
「說起来，蕾桑……脸上的奶油不取掉吗？」
「不能这样說的呢。因为緊張感全无了」
「『……』」

女王陛下的脸由苦笑变化成，哧哧地笑了起来。啊，这个人明明知道，却摆出没有注意的样子。

「亞里亞、女王陛下好厉害啊」
「……突然說什么呢」
「主人、快点把奶油擦掉啊」
「啊～、黑猫桑自己擦吧～」
「舔你吧？」
「下流哟！黑猫桑！！」（Ｐ：明明一副期待的表情）

以少女的身姿舐我的脸……恩哼恩哼。

「嘛、关于黑猫桑說的……女王陛下」
「是、什么事？」
「您知道『魔神』吗？」（Ｐ：你要糊弄过去吗！？）

结果还是自己擦拭奶油、我把正题向女王陛下說明了。

「……那是妖精真的說过的吗？」
「是的、在我住在的森林裡好好地听了」

首先，女王陛下「我在森林听到从妖精传来的話」程度的内容・嘛，虽然只是說那个程度而已，所以說不出那以上的事

「那为什么不是我、而是告诉你了」
「向妖精问一下？」
「不、黑猫桑。妖精们只会和一个人說一个事，所以女王陛下问的話，大概也如蕾桑所說，即使听了妖精的話也是浪费」
「へ～、是这样吗」
「……姑且黑猫桑不說，那不是蕾桑說的吗」

亞里亞露出愕然的表情，而且，四周的类似女官的人対我也送来奇怪的視线。

「嘛、总之是妖精說的。所以警戒也没有损失吧」
「恩、拜托你了」

恩～这个人好說話，得救了・虽然我想蝴更难相信呢

「那、你们今後该怎么半了？」
「暂且、我想去其他国家也有危險，但是……」
「现在传闻奧路亞納王国和維路祖帝国正在打仗，所以我建议去萊伊維恩同盟国家」
「啊列？我记的萊伊維恩同盟不是国家呢」
「但是如果规模的話，和其他的国家没有什么区别。　这是萊伊維恩同盟『五師匠』的介绍信」
「五師匠？」（Ｐ：自己参考「魔導巧殻」）

「萊伊維恩同盟伟大的人」
「哦ー」

五師匠是五个人决定做各种各样的事的人吗？

「各方面都谢谢您。　女王陛下」
「不不、亞里亞小姐。　我的事怎么样都好」
「那、不！女王陛下直呼其名……」
「如果不行的話，叫我海醬就行了？」（Ｐ：海納教国就叫海醬……你是海天醬油的简称吗？）

「黑猫桑！那好！」
「二人都太随便了……」
「哎呀！这是我第一次都名称呢！」
「女王陛下也很高兴呢！」

哦！最後亞里亞吐槽了海醬了！顺便說来，这之后，亞里亞醬也自暴自弃以海醬称呼了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３７話　女王様と……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这一回比较短。（这是作者說的）

════════════════════

「話說回来、蕾大人。　在这之後今天还有什么事情吗？」

重要的事情也說完了、正吃着第四个甜点的时候、海醬向我搭話了。

「恩？没有哟。　还有就是叫我蕾就行了哟。　我也不是能让女王大人带上大人称呼的立場」
「这样吗……那么蕾、今晚不在这个城堡裡住下吗？」
「恩、过夜聚会呢。　好的哟」
「不不不不！海醬、蕾桑打住！」

虽說不知道为什么被亞里亞阻止了。　恩？我有說什么奇怪的事吗？

「怎么了亞里亞？　我說了什么奇怪的話吗？」
「咿呀、海醬是女王大人哟！在女王大人的城堡裡过夜什么的……」
「我同意了所以没关系哟、亞里亞桑」
「但是……」
「海醬都說了没关系了、没关系啦！」
「嘛、虽然我想这样就不必客气了吧」

黑猫桑看着我呆住了。　黑猫桑啊意外的很懂礼数呐。

「于是、为什么会和女王大人睡在同一个房間！？」

晚饭过後、就那样被女王大人劝诱着去泡了澡。　或许女王大人意外的也乐在其中吧、女王大人「不一起睡在一个房間吗？」作出了这样冲击性的发言之後、亞里亞像刚才那样的吐槽了。

「没事、不用客气也没关系哟。　我、过夜聚会什么的是第一次呢」
「不是很好嘛。　亞里亞也能和女王大人愉快地聊天到夜里哟！」
「嘛、嘛虽然很高兴能和女王大人一起聊天……」
「那就没问题了啊」
「嘛、嘛也是这样呢……」

恩、好像亞里亞也接受了的样子。　如此甚好如此甚好。

「那么、我先离开一下。　整理下房間就回来呢」
「不必、女王大人。　房間的話已经在整理了哟」

海醬像时钟一样来回奔跑着、不知什么时候站在一旁的女性精灵向女王大人搭話了。

「啊啦、是这样吗？」
「是的、話是这样說扫除是一直都在做的」
「啊、說起来也是这样啊」

从很自然的和海醬說話这一点来看、看样子是熟人啊。

「海醬、这是哪位？」
「啊啊、这是我的秘书。　很优秀的一个人哦」
「你好、我是女王的秘书。　请多关照」

秘书向这边打着招呼。　不說名字是有什么原因的吗？

「那么、让女官给我们准備睡衣吧？」
「诶、要借用海醬的衣服吗？」
「诶、睡觉的时候要换衣服的吧？」
「嘛、那肯定是要换衣服的啦……」
「那么、就没问题了呢」
「诶、啊、好的」

反覆回答着女王大人的話語的亞里亞。　不知怎么形容好像一直在看着这幅光景的感觉。

「怎么說好……海醬、和蕾桑很像呢」
「恩？　有吗」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８話　私たちの夜はこれからだ！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从这裡开始作者开始了双主线剧情，为了不至于让观众老爷们混乱，在这裡說明一下，接下来会有蕾和彰的两线穿插出现，蕾的时間轴不变，而彰的时間轴则是主角陸穿越成为蕾之後，作用是设定的补完，後續的铺垫和有关主角的事件的讲述。


════════════════════

「……哇～真的借了我们睡衣啊」
「这是蕾桑說的台词吗……」
「……差不多想要变回猫的样子了」

我们被女王大人的女仆服侍着换了衣服後，来到了女王大人的房間。　我虽然有着被他人换过衣服的经历（主要在女装的意義上），但还是无法习惯有点害羞。

「但是海醬的房間也是全白啊」
「欸、这座城堡的墙壁全是白的哟」
「欸～」

女王大人海醬的房間是简单的桌子和椅子。　然後雪白的衣橱和附有大盖帘的床。　这又是與対女王大人的想象一样的房間啊……怎么說呢，和预想太过符合有点恐怖。

「啊、但是我们谁在什么地方呢？　怎么說这个床四个人一起睡还是有点挤的……」
「没问题的吧。　……比起那种事，像这样邀请朋友到自己的房間来可是第一次哟！今天让我们聊天聊个够吧！」

海醬转向我们，用发着光的眼睛看着我们。　什么啊这位女王大人好可愛……姑且年纪比我大呢？

「啊啊、海醬是第一次做这种事吗？」
「嗯嗯！虽然有朋友，但像这样說『大家一起过夜吧』还是第一次啊！」
「那么、为什么要和我们一起过夜呢？　我们应该是第一次见面吧」

在亞里亞和海醬的対話中，黑猫桑扔出了最重要的疑问。　我也有过疑问，但是「嘛、不管了」这样无視掉了。

「那个是啊……那个是……」
「？为什么看着我？」
「不、没有……什么都没有哟」

海醬在听完黑猫桑的问题後、看了我一眼，迅速移开了視线……什、什么？这个纯洁天真的反应是……难、难道海醬………

「难道迷恋上大会出場的我了！？」
「欸！？没、没有那种事啦！」
「啊，没有啊……」

明明被这种可愛的女孩子迷恋上賽高的說………　啊、但是现在性别是女啊……心情有点復杂啊。　这样想着的我擅自坐到了床上，和海醬继续聊天。

「嘛不想了、聊天吧聊天！就是俗話說的GT哟！」
「姬～题～？」
「是少女夜話啦！少女夜話！那么、一直說到睡着为止哟！」
「虽然不是很明白……大家一起聊天到睡着的意思吗？」
「不是吗？」

好像意思传达给了大家……总之我把黑猫桑放在大腿上、让亞里亞坐在我身边、和坐在椅子上的海醬聊天。

「为什么我要在你的腿上呢？」
「因为我想要摸你」
「变态」
「还是第一次被这样說……」

反正是使魔嘛，没关系的吧……都是我的东西嘛。（わがままのお嬢さま）

「砂糖在生产方面还有一些问题哟」
「嘿～」

一开始和海醬、在关于吃的方面提起了話题。　聚餐的料理是在哪裡做的啦、砂糖又是在哪裡生产的啦之类的各种各样的。　海醬和我们說了聚餐的料理全是在海納教国制作还有种植砂糖田很困难的事……很明显不是少女夜話呢。

「要种植砂糖田开垦田地是必要的……这样做的話妖精的居住地会减少的……」
「啊啊、原来是这样……」

海納教国也有自己独特的烦恼呢……像精灵的国家的苦恼。　我接受这一点的时候，黑猫桑发出了疑问的声音。

「妖精没了的話会变得艰难的吗？」
「虽然幸苦的只有精灵而已。　精灵與其他种族相比无力的份，就不得不由妖精探知後再尽早准備好了哟」
「似乎是和主人没有关系的話呢」
「我也有各种各样幸苦的事哟……」

为了稀有装備向「Magic・Tail」课了多少万日元的金的說………

「果然那种強大是有某种秘密的呢」
「啊ー、恩。　各种各样的啦」

有关「Magic・Tail」的事說了也不会相信我的吧～我到现在才感觉到與亞里亞她们的不同。


視点變更　蕾　→　彰

「唔嗯……那个、秋？　聖灵之劍和猎人长劍、你觉得做哪一把比较好？」
「我的話应该是聖灵之劍吧」

我现在、来到了个人公会「銃劍誓約」的总部。　「銃劍誓約」是以【制作】为中心的公会。　简单来說就是收集素材制造武器卖出，以此来赚取金钱的公会。　在这之上的是我不知道也不敢兴趣。　现在是亞流娜想要新的武器来到了这裡。

「呼恩、秋这样說的話就买聖灵之劍吧……多少钱？」
「２万Ｇ」
「唔嗯、现在持有的金钱有点紧张啊……买了！」

可以看到亞流娜轻松的和柜台的男人說話、支付着买劍的钱。　我在稍远的地方看着这幅光景、一旁的男人从我身前走过。　在那个男的持有的装備中我发现了新奇的东西。

「咿呀～买到了好东西哟～！……秋、怎么了？」
「……没、有一个装備着经验的腕轮的家伙。　觉得很少见」
「……很怀念啊。　那个事件已经过了两年了呢」
「啊啊」

那是、一件大事件啊。　运营的一点点失误造成的大事件。　因为那个事件解約了得玩家不计其数。　胜利的一组就一直赢下去、除此以外的人就被放置不管。

于是陸在那个事件裡站到了「Magic・Tail」的顶点。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８．５話　海麓祖的夜晚，在城堡里
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

请从标题开始食用（还是作者說的）

════════════════════


視点變更　彰　→　海納２世

「阿勒？　蕾和亞里亞桑已经睡了吗？」
「我和海醬以外大家都睡了哟」

深夜、四个人钻进床上後，和大家說了一会儿話後，說話的嘴自然地减少了。　之後蕾桑和亞里亞桑睡着了的样子。

「黑猫桑……是这样称呼的吧」
「嗯、是的哟」

我爬起来、转向黑猫桑的方向。　太暗看不到黑猫桑的身姿，只有金色的眼睛浮在空中，还是知道了黑猫桑在的地方。

「你觉得蕾怎么样？」
「是指主人的事吗？」
「是的、有关你主人的事」

虽然黑猫桑只看得到眼睛，好像还是明白了我的意思一样、向我点了点头。

「奇怪的人」
「欸……」
「所以說是奇怪的人」
「奇怪的人吗？」
「是的」

黑猫桑好像把蕾說成「奇怪的人」的样子。　怎么說呢……

「和我的想法一样呢」
「海醬也这样想？」
「诶诶、真是个奇怪的人呢ー从大会开始就这样想了」

聚餐的时候也是，这样直率的人我还是第一次见。　対我也没有谦卑的感觉、也不在我面前装样子，我越来越中意那个人了。

「大会……」
「怎么了吗？」
「說到大会……主人虽然很強但是完全不知道战斗方法」
「是这样吗？」
「嗯、明明知道強力的魔法和技能，但好像完全没有和敌人战斗过一样」
「嘿……」

黑猫桑突然就开始說起了蕾桑的事。　黑猫桑対蕾考虑着这样的事啊。　非常为主人着想啊之後我这样想着。

「稍微等下啊彰……」
「恩？　蕾？」
「又来了……」

蕾开始小声地說起了話。　根据黑猫桑的說法，好像是出现了许多次的样子………

「这是、别人所說的梦話吗？」
「嗯？我想是这样哟。　主人在睡着的时候，有时会这样說梦話很困扰啊」

虽然看不到黑猫桑，但能够听到叹息声。　有发生过什么不好的事吗？

「ＰＳＰ版里有优雨线的吧！？　呐！！」
「皮ー欸死皮ー？」
「不能认真地听」

虽然說是梦話，蕾用很大的声音說着。　看来似乎是黑猫桑也不知道的单词。　是蕾桑的家乡使用的特别的词汇吗？

「既然PC版有玩过那边不也玩玩的話……快借我ＰＳＰ版！」
「好像被拜托了什么的样子哟……怎么做比较好呢？」
「咿呀、这是梦話啦」

阿拉、因为說話用的声音太大，还想着一定已经醒过来了的說……没想到居然还在睡梦中。　……虽然没什么关系，睡在旁边的亞里亞桑真的好厉害啊………

「我的优雨醬不需要工口場景！因为优雨醬太可愛了啊！」
「工、工口？」
「海醬、还是快睡觉比较好……听蕾說話的話会无穷无尽的」

黑猫桑在說着什么，但是我没有听这个的空闲。　刚才的話难道說……

「蕾已经有恋人了！？」
「为什么这样說？」
「因、因为从刚才开始就只說了対一位女性的赞美的話！」
「不、大概没有恋人的吧」

黑猫桑的声音是相当确信的口調啊。　是不是有什么根据的吧。

「因为、主人是……『只要是可愛的女孩子都喜欢！』的感觉啊」
「是、是那样吗？」
「恩……話說主人有恋人还是没有恋人什么的，海醬知道了要怎么做呢？」
「没、什么都没有哦？」
「哦～」

黑猫桑好像不是特别感兴趣的样子，听完我的回答後、立刻就闭上了眼睛。

「那么、晚安」
「……嗯」

撒、我明天也有工作，不赶快睡的話呢。

「……話說回来金髮的妹子也能攻略的吧！？」
「金、金髮！？」
「都說了不能回应的啦」

结局、我和黑猫桑直到蕾不說梦話了为止，一直醒着………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３９話　女王様と別れて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　海納２世　→　蕾

「……恩？海醬你怎么了？　睡眠不足？」
「不、没关系的哟」

那么、经历了在一个国家的女王的城堡裡住一晚的普通生活无法做到的经验的第二天。　海醬邀请我们一起吃早餐，我们也就毫无顾虑地享受了、但是我注意到海醬好像一直很困的样子。　是不是因为我的話而变得担心，亞里亞向海醬搭話了。

「海醬、真的没问题吗？」
「欸、没有问题……只是让黑猫桑和我聊天聊到很晚而已」
「啊啊、是因为第一次的过夜聚会睡不着吧」
「欸、诶诶……嘛就是那样呢」

対我的話語露出苦笑的海醬。　嗯嗯、我明白我明白。　因为是女王大人嘛，対于不知不觉变得毛躁的事还是会觉得羞耻的呢。　看着脸变得赤红的海醬，心情变得愈发的愉快，这时女官拿给了海醬一张像是学校的入学通知信一样的紙信。

「那、那个就先这样放着……来、这是介绍信」
「介绍信……啊啊可以让我们和『五師匠』的东西啊」
「是的、请收下」
「嗯、谢谢你」

海醬把介绍信递了过来、我就接住了。　那张紙很白一点折皱都没有、上面写有漂亮的黑字。

「那张紙有附上了我的魔法、不受到強力的火魔法是不会点燃的，请安心吧」
「欸～……好厉害啊～」
「蕾桑不知道这个魔法吗？」
「就算是我也没万能到这种地步哟」

这个世界还有我不知道的魔法存在呢～老实說我感到有些佩服。


于是、那之後心情愉快地吃完早餐以後。　我们和那个很认真的女仆一起四个人来到了城堡门口。　海醬想要目送我们离开、但是因为还有工作被秘书带走了。　还真是挺淘气的女王大人啊……虽然大体上应该比我年长，但不必在意。　因为很可愛嘛？

「那么、请一路小心。　萊伊維恩同盟必须穿过海納教国最东边的平原，因此我想需要好好的准備一下比较好」
「恩、谢谢你。　你好认真啊」
「谢谢、因为我是女仆啊」

女仆还是一如既往，用感觉会发出啪～的声音的直立的体势站在我们的面前。　……唔嗯、认証的地方也很可愛呢………

「那、我们暂时会住在海麓的旅館呢～」
「明白了。　如果有需要的时候会去往那裡」
「好的、真是谢谢你们了」
「和海醬說我们玩的很开心呢～」
「好的」

女仆简洁的承諾了。　我们看着离开了城堡。


在我们去往所住的旅館的途中、亞里亞向我搭話了。　顺带一說黑猫桑已经变回猫的样子。

「蕾桑、接下来我们怎么去萊伊維恩同盟呢？」
「恩？　唔～……怎么去呢？」
『没有考虑过？』

就在我回答亞里亞疑问的时候，黑猫桑送来了冷冷地視线。　实际上我是没有考虑过的。　果然还是坐馬车什么的去吧，但是还是尽可能的想节省一些钱（虽然钱有一大堆）。

「又到始祖神鳥桑的出場了吗……」
「只有那个请饶过我」

亞里亞的吐槽好快啊……差不多已经到达我說什么都差不多能够迅速明白的階段了。

「那么、要怎么办呢？　想办法租辆馬车？」
「那是能够租到就帮大忙了……」
「咿呀、但是不想在这种地方白花钱哟」
「恩……那、那么再找谁搭个顺风车？」

亞里亞似乎无论怎样都不想乘始祖神鳥。　还以为亞里亞已经习惯了的說～。　但是、找人搭顺风车吗、虽然想法是不错……不会有那么巧的顺风车给我们搭吧………

『这么說的話』
「恩？　黑猫桑有什么主意？」
『公会不是有护卫的委托什么的吗？』
「啊啊、似乎是有的呢」

亞里亞接受了黑猫桑的建议。　确实似乎是有那样的委托啊，不愧是黑猫桑。

「唔、那么去公会看一看吧」
「阿勒？　去了旅館再去也可以啊……」
「从善如流哟！亞里亞君！」
『君？　亞里亞是女孩子哟？』

无視不像黑猫桑的吐槽，我向着公会的方向跑去。　說不定那个委托已经被谁接走了呢。

「莎拉桑～、雅露佳桑～在吗～？」
「恩？　啊啊！蕾醬！聚餐感觉怎么样？」

之後、就那样持续跑了大概两分钟。　我凭着那股势头推开公会大门、叫着两个人的名字，很快雅露佳桑就过来了。　在冒険者公会寻找任务的许多冒険者看着我发起抖来，没有特别在意这些。

「恩！特别的可愛哟！」
「什么？」
「海醬啊！」
「海醬？」

対于我的話雅露佳桑做出了无法理解的表情。　啊、是吗不明白海醬的称呼吗。

「海醬是谁？」
「那个……给女王大人取得昵称哟。　因为是海納２世所以是海醬！」
「嘿～关系已经那么好了啊！」

雅露佳桑的眼睛闪着亮光看向我。　対我来說只是普通的成为了朋友而已，不知道說些什么好………

「喂、听见了吗……」
「啊啊、给海納教国的女王取了昵称哟」
「当真啊、关系那么好吗」
「这就是說、那个很強……没有人能够敌过那个女的了吗？」

顺带一說冒険者公会裡的其他冒険者一边看着我们，一边偷偷地說着坏話，我决定无視他们。　之後在対話进行的时候亞里亞和黑猫桑跑了进来。

「都說了……蕾桑……你跑得太快了……」
『主人、再跑慢点』
「啊、対不起対不起」
「対了、有什么事吗？　想要接受什么委托吗？」

雅露佳桑想起了自己的工作、想我们询问道。　恩、能够好好记住自己的工作真是太好了。　……就算莎拉桑不在也能好好地完成工作啊，这样的想法就保密吧。

「対了、沙拉桑呢？」
「莎拉现在、在裡面做书类工作。　把莎拉也叫出来？」
「不用了、雅露佳桑也足够了」
「蕾醬、那是什么意思？」
「没、没有，那个怎么都好啦。　比起那个有护卫馬车的委托吗？」

雅露佳桑露出不愉快的表情，急忙切入正题。　在这种时候赶快转移話题比较好，我在原来的世界有学习到……主要在和女孩子们的対話中。

「恩？馬车的护卫？　那种委托很多的，直接看公告板不就行了？」
「唔、說的也是呢雅露佳桑、谢谢你！」
「没有没有、我也没有做什么值得感谢的事哟～」

我向雅露佳桑道谢後走向公告板。

……話說回来、馬车的护卫是Ｅ Rank能接受的吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４０話　ライヴァン同盟への同行者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「唔，没有呐～」
「是没有呢～」
『没有』

两个人和一只猫边看公告板边低語。　可以找到相关委托，但是找不到去萊伊維恩同盟的护卫的委托。

「明明在Ｃ Rank里有的說，在Ｅ Rank里就没有呢～」
「恩？　蕾醬你们要去萊伊維恩同盟？」

我在找有没有Ｅ Rank能够接受的护卫的委托的时候，雅露佳桑从後面搭話了。

「是的、顺带能够给我点报酬也好那～这样想着找着委托的說」
「萊伊維恩同盟又远、还必须穿越平原呢～Ｅ Rank里应该是没有的吧……」
「是真的吗……」
「真的哟」

雅露佳桑给出了殘酷的事实。

「唔嗯……无论如何都不行？」
「无论如何都不行。　这点再怎么說也不能让步哟」
『明明在斗技大会获胜了的說……』
「那个是那个、这个归这个」

唔嗯…雅露佳桑认真的在工作中，很困扰啊。　有什么办法能够接受吗………

「雅露佳桑、无论如何都无法接受吗？」
「只是蕾醬的話是不行的。Ｃ Rank以上、就是說和Ｂ Rank的冒険者一起的話就可以受理哟」
「欸、真的！？」
「真的、真的。我不会在那种地方骗你哟～」

如果是如雅露佳桑所說，那还有接受委托的可能。

「呐、亞里亞」
「怎么了？蕾桑」
「……涅依好像是Ｂ Rank的吧？」
「涅依？……我想大概是的哟」

「呀～是在說我的事吗？」
「哇，什么时候！？」
『自从我们到这以後，就一直坐在桌子那看着这边』

就在我们在想着如何找到涅依并且說服她的时候。　涅依从後面上来搭話了。不愧是義贼隐秘行动十分上手啊。

「那、是关于什么的事～？」
「啊、就是涅依你啊……」

总之先向涅依传达「能不能一起接受去萊伊維恩同盟的护卫委托呢？」这样的話。　之后涅依

「唔嗯，萊伊維恩同盟啊……」
「不行吗？」
「不、也不是說不行啦……」

看样子涅依不是很愿意啊。　是在萊伊維恩同盟有过什么不好的回忆吧？这样想着我试着和涅依交涉。

「也有报酬的哟？」
「……具体多少？」
「白金币一枚」（晓：蕾醬…不是我說你……白金币一个你可以买辆豪华馬车，再雇个卫队，带你绕世界一圈了……說好的要省钱呢？？（ˉ▽ˉ；）…）

「这事我同意了！」
「决定的好快！？」

涅依态度转变的太快以至于吓到了亞里亞。　不愧是義贼金钱是第一位啊。

『不、出那么大量的钱的話谁都会答应的吧』
「欸、是吗？」

嘛、那倒也是。　我也是和我說「给你１００万哟」的話什么都会去做的啊。

「那么、我和蕾桑一起接受这个委托吧」
「诶、但是这样子真的好吗？」
「没事、没事。　我正好也想去萊伊維恩同盟呢」
『明明刚才是那么不想去的說』
「那是你的错觉啦」

涅依像变了个人一样，拿着委托走向受付台。　顺便一說拿着过去的时候嘴裡还「白金、白金」地念叨着，対此我只有苦笑。　是有多喜欢钱啊………

「这个委托是从明天下午开始、所以明天１２点在这样集合哦！」
『真是很高的积极性呢』
「涅依喜欢钱嘛……」

在柜台接受了委托後，涅依来和我们提前約定好了见面的时間。　黑猫桑和亞里亞被那个样子的涅依桑吸引了。

「那我去做一下去萊伊維恩同盟的准備。　蕾醬，亞里亞醬，黑猫桑之後见～」
「涅依、明天见～」
「哇、跑的好快！？」

我们目送着涅依用不输给我程度的快速冲刺跑出了冒険者公会。　充满干劲啊涅依。

「那么、我们也走吧」
『去什么地方？』
「不是去做去萊伊維恩同盟的准備吗？」
「対対、就是那个」
「恩？蕾醬你们也要走了？」

我和亞里亞她们一起准備离开冒険者公会的时候被雅露佳桑叫住了。

「恩、必须要做一些明天出发的准備呢」
「欸～再和我聊会儿天嘛～」
「雅露佳桑……虽然很抱歉，但还是必须要做好准備才行」
「但～是……」

亞里亞在想办法說服不知道为什么在撒娇的雅露佳桑。　……恩？雅露佳桑的背後好像有一个正在发出迷之气場的人在接近哦？

「雅～露～佳～」
「诶！？莎拉……」

正在释放气場的人似乎是莎拉桑。　但是很难得啊、莎拉桑那么生气。

「雅露佳、把书类工作塞给我，自己去和蕾醬她们聊天，好大的架子 呢」
「因为我不擅长书类工作嘛……」

看来是因为雅露佳桑把书类工作塞给莎拉桑、还跑来和我们聊天让莎拉桑很生气啊。

「总之给这样的雅露佳一个好东西做礼物呢」
「诶、那个难道是……」
「対、扫帚哟。　去清扫公会的周圍」
「欸～……」
「你不想做书类工作吧？」
「……好～的」

一边拿着扫帚一边带着眼泪的雅露佳桑走出了公会。　看着这一幕「好的」低語的莎拉桑把視线转向我们这边。

「対不起呢。　发生了这样的事」
「啊、没关系的莎拉桑」
「恩、有在好好的工作的哟……大概」

……我想我一生都不会忘记那时莎拉桑的气場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４１話　意外的状况？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大家终于来了呢」
「涅依，好惊人的元气呢～」
「还好，和钱相关的話，我会变得很元气哦」

第二天的白天，我们来到公会的接待员前，（像哼哈二将似地）叉腿站立着的涅依在。
接待小姐是不是很迷惑呢？我一边这样想着，一边和涅依說着話。

「嘛，在委托开始之前，稍稍在这等着吗」
「不不，涅依在附近的座位上坐着吧。在这会给接待的人带来迷惑的哦。」
「啊，說得也是。」

涅依坦率地遵从我的指摘，向接待小姐道歉的同时在附近的座位上坐着。
在涅依正後面的接待小姐像什么事都没有发生一样向涅依露出营业性微笑。
何等的专业秉性啊。

「說起来，涅依」
「嗯？什么？」

我们三人一匹在公会的桌子那坐着，滴滴答答的說話。

「这裡有什么食物可以提供？」
「嗯？蕾桑没有想要的东西吗？」

我回想起之前有在公会喝酒的人，于是向涅依提出疑问。

「我觉得本来在公会的話会提供酒和简单的料理……是常识啊」
「啊，因为蕾桑在斗技大会之前成为冒険者了」

涅依対我的疑问感觉稍稍不思议，转来那样的目光时，亞里亞対我的事进行了說明。

「欸……等等……蕾桑刚成为冒険者吗？」
「嗯，嘛，不过成为冒険者前做过各种各样的事呢」

涅依対亞里亞的話很是惊讶，因为问了我，我只好用适当的話蒙混过去了。

「欸～好厉害！也就是說，决胜战召唤出来的闪光独角獸也是做各种各样事的时候捕捉的吗？」
「嗯、嗯……嘛，就是这样。」
『？蕾？』

対于我說的含糊話，黑猫桑歪着头。
嗯……說实話，我什么都没做……稍微涌现出罪惡感了。
涅依没有注意到吗，又向我提出新的疑问。

「这么說的話，除此之外还能【召唤】出来什么东西吗？」
「嗯……嘛，是秘密。」
「欸～說出来也没什么啊」
「因为，迟早会让你看到的」
「真的！？」

涅依因为我的話而眼睛闪闪发光。
涅依，果然是什么都不知道的人呢～
是妖艳还是纯粹呢……

那么，虽然浪费了这样那样的时間，不过已经来到了会面的場所，海麓的东门前。
顺带一提，我们在去海麓时用的是北门。

「哦呀，难道說那边的小姐们是？」
「……嗯？」

到达东门时，听到了旁边老人的声音。
向着我们这边的矮人老爷爷弯腰站立着。

「那个……『难道』的是什么啊？」
「啊，抱歉，难道說是小姐们接受了我的委托吗？」
「委托的話，是萊伊維恩同盟的守卫什么的吗？」
「対対，就是这样。」
『这么說，老爷爷是委托主吗？』
「就是这样」

也就是說委托是护卫眼前的老爷爷吗。

「我明白了！老爷爷，因为我接受了委托，乘坐オシアノス的心情也不错呢！」
「……是为什么呢。不安的情緒满满的。」
「哦呀哦呀，元气的孩子们啊～」

亞里亞用小小的声音插入，而老爷爷则发出不慌不忙的声音………

「……所以，老爷爷为什么去萊伊維恩同盟呢？」
「嗯？为什么呢？」

乘坐老爷爷的馬车，离开海麓大約３０分。
不知不觉我试着向老爷爷說話。

「不，虽然只是想要說說話而已。」
「呵、呵、呵。很可惜但并没有特别的理由哦。我是在海納教国贩卖武器的行商人。现在只是回去萊伊維恩同盟而已。」
「啊，老爷爷是矮人呢」
「等等，蕾醬。」

我和老爷爷說着話时，涅依以有点恐怖的表情插入我们的会話。

「嗯？什么？」
「蕾桑，說因为是那样的矮人什么的是什么意思？」
「欸？不是，萊伊維恩同盟什么的，是矮人的聚集中心吧？所以說老爷爷也去萊伊維恩同盟是理所当然的，只是这样想哦」
「就算是这样，有的人感到区别対待的时候也是有的哦」

我說出了自己的想法後，涅依以严厉的口吻対我說道。

「请冷静下来，獸人小姐。并没有这么想哦。」
「是、是吗？」
「没有想。但是银髮的小姐，獸人小姐說的没错，因为误会的人也有，所以请注意点哦。」
「是、是」

涅依像这样愤怒是因为听出区别対待了吗？
这个世界也有差别対待吗……我这样說出口了，不过涅依好像因为愤怒生厌似的不說話了。
之後，馬车中沉默暂时持续着，感觉到了不愉快气氛，涅依慌忙地开始說道。

「嘛、嘛」
「嗯，說得也対呢。如果不注意点的話」

我対正慌乱的涅依回話道。
而且亞里亞和黑猫桑也同时說道。

「嘛，因为想和委托主营造良好的关系呢。」
『平稳最好』

这之后，馬车中溫暖的空气持续着，但我很在意涅依突然生气的事……說不定以前就有什么被討厌的地方。


視点變更　蕾　→　妖精

「……已经不行了」
「啊，不要放弃！要消去魔神的力量！」
「……难道魔神的力量这时已经」
「我们的力量已经不能使用了……这裡要消失了吗……」
「至少能够使用【魔法　转移】的話……」
「……糟了！来这边了！？」
「进攻，不转达给蕾的話……魔神太危險了！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４２話　従亞里亞学習歴史的授課
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　妖精们　→　蕾

「为什么涅依会生气呢……你說呢？」
「恩、好像关于差别歧視很严肃的样子」

晚上，我和亞里亞在馬车周圍监視，这之後过一会，我就预定要與黑猫桑交替望风

「大概、以前就有対獸人族区别対待过……」
「有那样发生过？」
「是、但是我只有书上看过……」
「没关系，发生了什么？」

我督促亞里亞說話，亞里亞稍稍有点自信的地談起了。

「从前、发生过战斗了吧？」
「恩、听过」
「那之後、人们因为贫困而痛苦着」
「嘛、好像是很凄凉的战争啊」

我一边点头一边听亞里亞的話

「不仅仅是贫穷，还有很多凶暴的魔物。但是対抗魔物的大家，都在战争中死去了」
「恩」
「即便如此，人们还是想办法求生存集，建造新的城市来延续……那就是现在国家的开始」
「虽然那是明白的……（但是）和獸人族有什么关系？」

我向亞里亞询问了。我喜欢世界史，但和现在没有关系，我比较在意涅依的事。

「但是，为了避免各种各样的危險，不只有国家」
「萊伊維恩同盟之类的？」
「萊伊維恩同盟也是……那是，都已经到了一个国家的东西了。」
「那么、除了萊伊維恩同盟还有什么？」
「羚羊的集会」
「羚羊的集会？」

从亞里亞那听到了没有听說过的言词，情不自禁得反问了。总感觉有点问题，像什么个人公会的名字。

「是的，以前发生了獸人族聚会的事。但是，和其他地方是稍微不同哦」
「不同？」
「是、用很容易理解的話来說，就是犯罪组织」
「犯罪組織……？」

的确，「Magic・Tail」的时候，如果說成是獸人族的話就是【盜贼】，與其他种族相比敏捷和回避力高，【獸人族就是盜贼】这样一个倾向盜贼的种族。

「……但是过于极端？」
「但是，獸人族是不擅长粗活的种族，时代也是交换了啊」
「哎……也就是說，羚羊的集会从其他地区偷了东西，獸人族全体就被討厌来的事？」
「是的，因为那个原因，羚羊的集会，这个地方所属的獸人族都是其他地域被厌惡的。」
「哎～～」

好像听了历史课一样的心情。

「因为羚羊的集会的原因，好像全体獸人族被討厌了」
「那样的事情发生过啊……」
「根据地域不同，其差别也不同。所以被其他种族全体討厌了。例如維路祖帝国之类的」
「总感觉变成了可怕的話题呢」
「现在差别不是那么明显。或许，涅依大概是从哪裡有过那样的差别吧？」
「……果然。 涅依也很辛苦呢」

我在这边的世界也重新感受到有差别的事了，果然不能用外表来判断啊～。

「……但是，蕾桑，不那么认知也是可以的哦？」
「恩？为什么？」

亞里亞的話，我不由得反问了・确实，我也觉的対方的事情不得不介意……

「……老实說的話，蕾桑那么在意稍微有点滑稽……奇怪吗？」
「哎、奇怪？……」

被亞里亞說到这种程度的話………

「嘛、嘛，蕾桑还是没有奇怪的意识比较好，那方面才是蕾桑，我认为涅依也会很轻松的」
「嘛，不过，涅依好像也有不想让人知道的事情呢・这样的話，不要在意」

那种事，我也足有一杯……我其实从不同的世界来啦什么的，决定說不出口啊。

「啊，差不多就要和涅依桑他们交替时間了吧？」
「啊，已经那么晚了」

之後一边听亞里亞关于希拉村的回忆，一边守望着周圍。我从道具箱中取出了表，到了交替的时間了。

「那么，我们一起叫醒涅依他们吧」

啊，等一下，先做别的准備」
「……别的？」

亞里亞慢慢站起来的时候，我跟亞里亞搭話了。

「恩、先【召喚】召唤几只怪物出来」
「……啊、原来如此」


視点變更　蕾　→　黑猫桑

『呐、涅依』
「恩？什么？黑猫桑」

现在，和涅依两人（一人和一只）一起在崗哨，但是因为很闲，所以跟她搭話。

『涅依，在这样宽阔的平原上，也穿那么暴露很高的衣服吗。』
「因为暴露很高，所以很容易行动……什么？你在担心被蚊子叮吗？黑猫桑」
『恩，是啊』

我肯定的話語，让涅依露出一副不可思议的表情。

『你怎么了？涅依』
「不、你竟然会担心（他人）呢」
『涅依、真失礼』
「啊、対不起，対不起」
『我，只是担心你的大腿罢了』（Ｐ：你担心别人的大腿几个意思！？）

「哎、就那种事！？除了我的大腿以外没有其他的担心吗！？」

当然，我很喜欢大腿。（Ｐ：我也喜欢大腿，不过我是过膝控）
『我并不対什么獸人族，精灵啦什么的事感性趣』（Ｐ：我只対大腿感性趣）

「黑猫桑……是这样啊」
『我只対主人和主人的朋友感兴性趣，歧視什么的，不感性趣』

涅依听了我的話，脸一下就卧倒了。姑且我要支援涅依（各种方面）。

『所以我不把涅依的事当作獸人族一样看待。涅依只不过主人的朋友，只是那样…』
「黑猫桑……谢谢你。說那种話的，大概只有你呢」

涅依稍微混杂着眼泪感谢我……我只是說了想說的話，但是NOW这是什么反应?这如果不說什么的話……

『那么，対我一边表示感谢一边以大腿作枕吧』
「啊、黑猫桑突然說什么？」
『我想用大腿作枕』
「啊，突然說什么……啊，啊」

就这样两个人的夜晚过去了……涅依的大腿真软啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４３話　和平與預感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　黑猫桑　→　蕾

「……于是，涅依的大腿感觉怎么样？」
『比想象的还要柔软。』＜Yami：为了証明咱的纯洁，这一篇咱都不会发表观点的說～＞

早上馬车出发的时候，我在馬车上问黑猫桑昨天晚上发生了什么。顺便一提，涅依现在在駕驶席的矮人族老爷爷旁边坐着。

「嘿～涅依的大腿吗……」
「我說啊，别看着我低声耳語那种話啊。感觉好恐怖。」
「啊，没事的哟，涅依。因为我是胸派哦。」
「这不是更可怕了！」

涅依看着我，身体震了一下。啊嘞？我姑且是打算为刚才的行为打个掩护的說……

「話說，为嘛那种話题会聊得那么起劲啊！」
「……涅依，被你那身服装迷惑的可不止男性哦！」
「唉，蕾醬？稍，稍微等下！」
「多說无益哟！涅依！」
「討厌不要不要！Stop！Stop！」
「嚯嚯嚯，真是和平呐～」＜Yami：此処平和じゃの～，老头子語气的說，自己腦补的說，咱沉默的說。＞
在馬车上我朝向涅依飞扑过去，涅依发出惊叫从馬车上逃走了……啊啊，真是和平呐～＜Yami：本文中的平和。可以理解为和平，亦或是安宁祥和的說。＞

「說起来啊，老爷爷，到萊伊維恩同盟大概要花几天呢？」
「是呐……大概２０天左右呐……」
「２，２０天……」

虽然我在馬车上対涅依做了各种各样的事引起了大骚动，但不愧是老爷爷～坐怀不乱，颇有绅士风范。＜Yami：我流译，原文汤汁不够浓稠的說。＞

「嘛，慢慢行进享受旅程也是乐事呐。」
「那～哦～？」

听到老爷爷悠闲的发言，我不禁抱怨。

「可是，我使用八脚神骏的話馬上就可以到萊伊維恩同盟了哟。」
「嚯嚯，小姐能使用【召唤】么，厉害呐～」
「呼呼，我很厉害吧～」

收到老爷爷的褒奖，我挺起了胸膛。不知不觉以挺胸来強調已经变成一种习惯了呢。＜Yami：然而老绅士依然稳坐＞

「但那样的話不就变得无趣了呐？」
「唉，这个是老爷爷的娱乐愛好的說？」
「咿呀咿呀，开个玩笑。还有得认认真真考虑的事。」
「？」
「不过，乘坐那样速度的生物的話，老朽的小心脏受不了啊。估计会挂呐～」
「啊啊……这样啊」

印象中矮人族都是有着结实的身体，果然是因为上了年纪体力衰弱了吧。我悠闲的思考着

「嘛，虽然老朽也想试坐一下那种厉害的怪物呐……」＜Yami：怪物咱就认了，还厉害的怪物……老爷爷果然乃真・绅士，光是腦补一个镜头咱就凉了的說～～～＞

「啊，老爷爷。还请你不要失落，就算只是馬车也是非常开心的。」
「你好歹是个护卫哟，蕾桑。」

啊，說来也是。这不是旅行，是担任护卫呢。


視点變更　蕾　→　雷奧納

「什么啊……这个是。」
「……不知道。」

我的部队为了向維路祖帝国首都挺近，在荒原上行进着。就在刚在，抵达了維路祖帝国国境……可是

「団，団长，为何城堡被破坏了呢？」

維路祖帝国的国境上应该是有着和王国一样巨大的城堡的……可是。正如我的部下所說那样，城墙上破了一个大洞。当然，我们什么都没有做。

「……就像是被巨大的怪獸撞毁似的。」
「不过这么大的怪物……那个的感觉可是比平原之主还要大哟。」
「……也是呐。」

打算着與部下一同前往探查大洞正体时，一名部下說道

「啊，这个……那个从这个洞穿过去好吗？而且没有负责监視的人在……」
「說起来，为何不见哨探。开了这么大的洞，一支部队都可以配置在这儿了。」

我抱着疑虑思索着，背後的书记官搭話道

「団长，这个城堡由我與我的部下来负责調查，请団长前往維路祖帝国首都。」
「可这样不就把你们置于怪物與帝国兵的危險中了吗！」
「没事的，向国王汇报情况的时候有请求援军，没问题。而且把这裡化为据点，还得做各方面的准備。关于增援的事，我想有向団长說过。」
「啊啊，确实說过这事。」

确实这个任务交给书记官比较好，他是有能力的人，如此想着我叹出一口气

「实际上由你来担当団长才更合适吧？」
「不，我的实力还远比不上団长。」

真是的……这个书记官哎……

「我明白了。你就在这儿负责制作据点，其他的人保持作战态势继续行进。」
「『了解！』」

我传达作战指示後，部下全员整列保持行礼姿势。进入維路祖帝国，蜜汁大洞……那么从现在开始不更加警惕可不行……


視点變更　雷奧納　→　莎拉

「唔～嗯……蕾醬她们走了呢。」
「是呢～」

完成海納教国的公会接待的雅露佳呆呆的呢喃着。雅露佳从昨天开始就小声的說着这件事，看来是対和蕾醬她们分别感到討厌吧。

「喂～为什么莎拉要叫我去做扫除啊～」
「因为你一脸颓废在那边偷懒哟。」
「……莎拉坏心眼。」

雅露佳鼓起脸颊向我看过来……姑且还是在工作中，搭理她就太麻烦了。我继续公会委托整理的工作，用眼神瞪了回去。

「蕾醬她们可是冒険者啊，不可能一直待在海納教国。」
「話虽这么說……」
「而且蕾醬没可能被干掉吧，那孩子可是非常強啊。」
「那也是！」

雅露佳罕见的比平时更懒散了，换做平常的話早就转到其他話题了……

「雅露佳？有什么挂心的事吗。」
「……总觉得很烦闷。」
「……烦闷？」
「嗯，感觉有什么討厌的事要发生了。」

雅露佳的脸上几乎看不出表情……或许真的是什么严肃的事情也說不好，我的表情也变认真起来了。

「討厌的事……比如說？」
「嗯，万一有蕾醬她们和平原之主遭遇的可能……」
「啊啊……那个太糟了呢。」

蕾醬很厉害……可是平原之主似乎是有着３００岁年龄左右的厉害怪物。與这样的怪物遭遇，就算是蕾醬也不可能全身而退吧。

「蕾醬……不会有事吧？」
「嗯……会怎么样呢……嘛，只能祈求不要发生任何意外就好了呢。」
「只有这样了呢……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４４話　不知道的事還真多呢 by蕾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　莎拉　→　蕾

从海麓出发五天后，我们到达了海納教国的国境上。经过检查所的检查，现在馬车在平原上行驶着。

「涅依。」
「嗯？怎么了？」
「公会卡这东西还真是便利呢。」
「啊，說起来蕾醬的公会卡是最近才制作的？」
「唔，但只是出示这个卡就给放行了，还真没想到呢。」

我所說的是海納教国检查的事。装满货物的馬车虽說仔细检查确认了，我的情况则是给看了公会卡就OK。

「嘛，那也有因为是海納教的原因在呢。」
「啊，这么說起来也是。」＜Yami：教団真可啪～話說蕾是啥时候入的教？还是說只要是精灵就归为海納教？＞

「但是去萊伊維恩同盟的話，制作了公会卡看来是正解呢。那边就跟海納教没什么关系了。」
『主人大人一直都是冒冒失失的說，意外的进展却很顺利呢。』
「黑猫桑，你說意外的是什么意思啊！什么意外的！」
「……我觉得蕾桑给初次见面的人的感觉很理性，可内在却是那种不顾一切望前冲的人呢……」
「过分！亞里亞太过分了哦！」

确实跟最初相遇时比起来，虽然感觉消除了隔阂，但我絶不是亞里亞說的那样！……我想这样认为。

「嘛嘛，小姐们。差不多要到中转站了，还请老实点。」
「中转站？」
「啊，蕾醬連那个也不知道。」

我対第一次听說的词語不假思索就打算向老爷爷询问。于是在馬车货架上與黑猫桑嬉戏的涅依加进了対話……用猫盯着老鼠的視线。

「唔，嗯、完全不知道哟」
「我不知道啊～」
「不，都說我不知道了啦。」

被涅依用非常锐利的目光盯着，我稍稍拉了一下她，向她求助。

「呼呼呼，我処在教导的地位了～」＜Yami：呵呵哒，转个背蕾就啪了你＞

「涅依，从刚才开始是怎么了？」
「哎呀～蕾醬总是一副了不起的样子，难得这个場面呢。」
「咿呀，也不是非要问涅依不可……」
「唉～让我教你嘛～」＜Yami：呀勒呀勒，自己就陷落了＞
涅依有些泪目的主张着。嗯～也就是說用依靠自己的知识作出洋洋自得的脸，自夸的事。＜Yami：有点短路，不知道怎么表达清楚……不过这张脸应该很好看的說。＞

「嘛，算了吧。涅依，中转站是什么？」
「嗯，說起中转站，就如名字一样。是海納教国與萊伊維恩同盟之間，冒険者和商人聚集的一个地方哦。」
「还真是字面意思一样呢……」
『这样的話，不用說明不是也可以的吗……』
「……唔」

涅依的說明被亞里亞和黑猫桑严厉的話語震慑，无力的低下了头………这样也确实太可怜了，我想着姑且帮她一把。

「ちゅ，中转站有些什么呢？涅依。」＜Yami：ちゅ～（Chu）不知道这个拟声是个什么状态的绅们，咱用个表情就懂＞
「！蕾、蕾醬，說起中转站呢！有各种各样的东西哟！」＜Yami：獸人娘腦袋都那么甜么…＞

「比如說呢？」
「有帐篷的旅館之类的，商人的露天摊之类的哟。」
「嘿—并不是因为不是一个村庄吗？」

我対这个感到很有兴趣，催促着继续。于是涅依把手指向水平方向，「嘁嘁嘁」的作出感觉有所怀念的动作，继续話题………虽然感觉涅依有点儿烦，无視吧。

「唔唔，不是村子哦。因为在平原上有着平原之主呢，只不过是个简易的休息地罢了。为了不與平原之主遭遇，还会变化位置。」
「平原之主？」
「啊，蕾醬連平原之主也不知道吗……有点意外。」

又是让人听着不舒服的話，我把話顶回去时亞里亞睁圆了眼……这个反应还真是感觉久违了呢。

「意外？亞里亞，是指什么？」
「啊，蕾桑的話。关于怪物的事应该是很清楚的啊……我是这样想。」
「虽說対怪物是很了解……那个平原之主是啥？某种外号？」
「平原之主呢……好像是某种怪物由于突然变異而成的超大型化东西？」
「超大型化？」
「嘛，想成是变得很大很凶暴的怪物就可以了呢。」
『这是不是說明得太简洁了？』
「対手能够简单的交流就最好了呢。」

中途黑猫桑與涅依也加进了対話。突然变異吗……不是我所知道的怪物种类吗……让人深深感慨啊。这时，老爷爷対交談中的我们抛出話

「小姐们，看呐！能看到咯。」
「唉？真的！」
「是真的，是真的。」

顺着老爷爷手指的方向望去，虽說还有点距离，但能看到类似帐篷尖端的东西了。

「总算到了啊，这下能好好休息下了。」
「……这是监視的时候一直依靠【召唤】的怪物们，自己相当悠闲自得的蕾桑该說的台词吗……」
「能做的事情都做了，不是挺好的吗。」
「蕾醬……用怪物注意到了……」

我们晚上的会話（各种意義上的）涅依也在一起，摆出一副似乎很认真的表情。虽說談話内容并不是什么很有趣的事……

「我们……完全没遭遇怪物呐？」
「啊，这么說来也是呢。」
『主人大人的怪物们也没？』
「嗯，ＨＰ一次都没有减少过，也没有受到攻击的迹象哟？」
「ＨＰ？」
「啊，是指体力的事哟。」

这样啊，說ＨＰ之类的也传达不了我的意思啊……話說重点不在这儿。确实很奇怪啊，从奧路亞納王国到海麓的途中也碰到过史莱姆之类的怪物。而现在怪物一次都没出现过……就是說

「什么事？」
「咿呀，只是有些奇怪呐～我这样觉得。蕾醬不用在意哟。」
『……感觉有什么奇怪的东西开始行动了。』

……黑猫桑，别說不吉利的話啊。

「嘛嘛……就快到咯。那是中转站。」
「……嘛，我只要能够泡澡就OK了。」
「……蕾醬，我想中转站没有那种东西哟？」
「唉，是那样吗！？」
『理所当然的呐。』

这样也是啊……又不是野营場地……我深深的感叹。


視点變更　蕾　→　彰

「经验的手镯事件」，这是【Magic・Tail】运营大概１年後发生的事件。那个事件的起始在「試練的洞窟」
「試練的洞窟」是针対新手～中級者开放的地下迷宮、越是往下水平就会越高，在【Magic・Tail】里也是相当罕见的迷宮。然後，処在「試練的洞窟」最下层的BOSS是名为挑战龍的怪物。＜Yami：原文チャレンドラゴン这个チャレン应该是日式英語简写吧＞。事件前的挑战龍虽然很強，但并不会掉落那种稀有道具。說白了就是打了也没什么好処，完全给新手玩家练手用的怪物。因此这个迷宮并没有多少人挑战。

可是，有１名玩家为了捕获挑战龍而进入了这样的迷宮，那是名为「蕾」的「白崎　陸」。那个时候陸入手的道具就是「经验的手镯」。然後，事件便开始了。＜Yami：咱能說豬脚不管在哪儿都有插旗嘛╮（╯_╰）╭，而且有事件基本就是元凶＞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４５話　「澡堂可是很重要的」不知哪兒的古代羅馬人曽説過
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　彰　→　蕾

好嘞，我们到达了中转站。看到在旷野上支着的大量帐篷，我不禁抱持着「果然是露营地呐～」的想法。听老爷爷的話似乎是要在这裡休息一天，明天再继续向萊伊維恩同盟前进。

「也就是說，可以在中转站自由活动的說？」
「不不，蕾醬。自然是老爷爷的护卫工作优先吧。」
「抱歉呐，小姐。」
「不，老爷爷没有道歉的理由哟。」
『只是主人大人說了奇怪的話而已。』
「黑猫桑好过分！？」

嘛，因为自己的奇葩言论，也做不出反击……感觉好後悔呐。

「可是，还真没澡堂呢……不过果然还是想泡泡了啊。」
「嗯～虽然赞成这个意见，不过关键的澡堂没有呢～」
「蕾桑，不能用魔法想想办法吗？」
『啊，亞里亞，你这样說的話』

亞里亞大概是很自然冒出的这句話，但我可是仔仔细细的听清楚了。然後

「哟西，来做溫泉吧。」
「……対不起，黑猫桑。」
『行了，没什么。反正跟预想的一样。』
「說起来，老爷爷也在帐篷裡睡么？」
「嗯？不不。我就睡馬车上了。没有自備帐篷，去住其它帐篷的話还要花钱。」

将馬车在中转站附近停下，老爷爷给馬儿递了一把干草。我跟老爷爷闲聊着……說起来，我以前给馬儿擅自喂了地面长的草，莫非枯萎的干草要好些吗？想着这些的同时也注視着老爷爷的样子。

「說来老爷爷还真精神呢，也让我们发挥点作用啊。」
「嚯～嚯～嚯～小姐们不是出色的在完成着工作嘛。」

老爷爷虽然笑着这样說着，但我并没有做啥贡献。不帮点什么忙的話，我一直都发挥不了作用，这样日本人精神会很受伤的。

「対了！老爷爷想泡澡吗？」
「澡堂吗……还真想进去泡泡呐。說到这儿，萊伊維恩同盟可是有很多暖心的溫泉呐。」

唉，溫泉？真的吗？我対于溫泉没有多少美好的回忆，要說泡溫泉倒还真是想。

「溫泉吗～真好呢……哟西！就在这儿做一个澡堂！」
「唉，小姐？」
「感觉我们转移視线的时候，蕾醬說了很不得了的事呢……」
「没有啊，刚开始我就說了要做不是吗。」

总之，我为了制作澡堂发动了【召唤 岩蟹】。岩蟹是大概３０級的怪物，可以使用水属性和土属性的技能。外表看起来就像一块有着脚和剪刀的巨石，是一种惯于伏击的怪物。

「虽說蕾醬的【召唤】很厉害，但这个怪物和溫泉有啥关系？」
「嘛嘛，好好看着吧。」

涅依一边戳着岩蟹一边向我询问。岩蟹対此毫无反应，只是横在那裡……看着眨巴着猫耳的涅依，还真是像猫一样呢。

「說到岩蟹呢，可是有让間歇泉強制喷涌的【奧義】哟。」
「那个……蕾桑。那样做没问题吗？」
「应该是不要紧？」
『适度点干啊。』
「也是呢。会像不会引发事故那样做的啦。」

如果有人受伤的話，就用Don't Mind道歉吧～

「嘛，算了。上啊！岩蟹！」
『上啊──』

听到我和黑猫桑的声援，岩蟹唰的举起了剪刀似的钳子，然後一鼓作气的挥向地面。于是地面出现了一个类似小型火山口的形状……可

「……啥都没出来呢。」
「奇怪呐……岩蟹的話，我认为是可行的呐……」

别說溫水，連个水的影子都看不到。【Magic・Tail】里的岩蟹把弄間歇泉可是没失过手呐……

「是咋了？状态不好吗？」
「……」

就算问了岩蟹也得不到答案……嘛，也没期待能够回应我。

「唔，算了吧。呐，老爷爷，不在中转站逛逛什么的吗？」
「溜达啥的就算了……但想弄点粮食储備。」

嗯……虽說没澡堂很可惜，去露天摊儿找找有没有啥好东西也不错啊。

「哟西！不能实现泡澡虽然殘念，作为补偿，我就去帮忙拿东西吧。」
「那我就和亞里亞一起呆在这儿负责看守馬车了。」
「唉，确定吗？」
「嗯。」
『这样的話，我也留在这儿。』

啊嘞？大家都留在这儿吗？也没什么关系就是了。

「那，要暂时分开一会儿了呢。」
「嗯，你们可要好好负责看管哦～」
「你才是，老爷爷的护卫，好好干啊。」
『杠吧嘞～』

彼此确认後，我跟着老爷爷向露天摊市走去。

「說起来，小姐的朋友们都是些好孩子呐。」
「那当然哦。亞里亞跟黑猫桑既可愛又乖巧，涅依也是很溫柔的人哟。」
「嚯～嚯～嚯～是啊是啊。」

老爷爷看着我露出了愉快的笑声。

「可突然这么說，是怎么了呢？老爷爷。」
「咿呀，只是觉得小姐们真的都是好孩子呐。」
「呼，就当这样了。要买些什么呢？」
「姑且，我想干面包是需要的……」

在那之後，我和老爷爷一边悠闲的聊天，一边购物了。嘛，偶尔像这样也不错呢。


視点變更　蕾　→　亞里亞

「啊嘞？」
「怎么了啊？涅依。」

蕾桑离开後几分钟，我與黑猫桑闲聊着的时候，涅依突然冒出一句話。

「哎呀，那裡。」
「……？」

涅依用手指向小型火山口的地方。我和黑猫桑顺势看去，那儿有一块岩石在……

「那个，是岩蟹吧？」
「啊，真是呢。」

虽說看来让人不禁认为是石块的东西，但在那儿的确是刚才蕾桑召唤的岩蟹。还在呢。

「在做什么呢？」
「撒？但那是蕾桑召唤的怪物，放那儿不也应该没什么吗？」
「嘛，也是。」

虽說有些在意，但判明没什么危險后，涅依跳上了馬车的货架。我从跳上货架的涅依那儿把視线移开，向岩蟹看去。

「可是，究竟在做什么呢？」

岩蟹从刚刚开始就一动不动……仔细想想，跟起先发掘間歇泉时的位置似乎也没变。

「难道說是因为没有挖掘出間歇泉，受到打击了？」

咿呀，再怎么說这也不大可能吧。我继续观察着岩蟹的状况………这么看起来，也许还意外的蛮可愛的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４６話　中転站周辺的戦闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……完全不动呢」

现在涅依和黑猫桑一起在馬车的附近环視着。
我和蕾桑一起出去外面，但是被涅依強制的阻止了，所以现在在做着岩蟹的观察。
岩蟹从刚才开始就一步也没挪动，一直位于我制作的环形山前。

「……說起来啊。」
「怎么了？」

我叽地观察着岩蟹，対馬车上的涅依回答道。

「亞里亞真厉害呢……好好的，嘛，和蕾醬决心渡过平原呢」
「嗯……蕾桑到达时，父亲也这样說」
「欸，亲自正式承认？」
「対，没错哦。」

虽然我只是普通的回答，不过知道蕾桑决斗的事的話，无论谁都会惊讶呢。

「啊，虽然父母想要反対，但是蕾桑不同意。」
「怎么做？」
「决斗」
「啊啊，是蕾醬的风格呢……」

涅依嗯嗯的点着头。
像决斗什么的……

「不、蕾醬的話会不管好坏的莽撞奋勇直前」
「……嘛，虽然知道这个」
「所以說，大体上，是不是为了亞里亞才这样做的呢～如此想道呢。」
「……原来如此。」

虽然理解，不过这样說的話总感觉有点羞耻呢……
向後扭开稍微有点羞耻的脸时，某种东西映入眼帘。

「啊」
「亞里亞醬？」

涅依対我的嘟囔起了反应。

「啊，没事……因为那边的岩蟹动了一下的原因」
「欸？啊，真的。」

我用手指着的同时対涅依說明道。
注意到與刚才相比，螃蟹夹子稍微上移了些。

「喔，手向上抬了呢」
「到底打算做什么呢？」
『你们在做什么啊？』

用奇怪的目光看着黑猫桑的同时，我和涅依两人一边亲密地观察岩蟹的样子。
……說起来，蕾桑不在的情况下，和涅依在一起还是第一次呢。


視点變更　亞里亞　→　蕾

「老爷爷，还有其他东西要买吗？」
「……不用了，不稍微休息下吗？小姐也累了吧？」

暂且在中继地点买东西时老爷爷向我建议道。
明明是我正拿着行李，由老爷爷建议不是很奇怪吗？建议的話不是由我来提吗？这样想着的同时向老爷爷回答道。

「嗯？我的話还没问题哦？老爷爷，累了吧？」
「不，没想到会让小姐拿这么多的货物」
「欸，意外的轻呢。」

拿着一堆像野菜的东西，連手都看不见了。
全部都是老爷爷买的东西。
多得都覆盖住視线了，不过意外的轻……因为我的体力也变成「蕾」了呢……真不愧是精灵大師。

「小姐远比看起来更加魁梧呢。老身一个人的話就糟糕了。」
「也就是說我是很有用的呢」

老爷爷的話让我稍微有点高兴。
意外地，我并不討厌这样帮忙。
进入高校不久，帮助了一个有困难的小个子女生後，「谢谢！漂亮的姐姐！」，被这样說了后消沉了一段时間，但还基本上是不知不觉就会帮助人的性格。

「就是这样的，老身得救了哦。小姐，谢谢你。」
「呼哼，不客气」

就这样和老爷爷悠闲自在地対話，男性人类从帐篷一角进入到中转站。
那个男子用左手抑制住流着血的右手，脚拖着地面移动……明显地，是遍体鱗伤的状态。
接着，那个男子尽量用现在能发出的最大声向中转站所在的人传达所知道的事。

「是『平原之主』！平原之主』往这裡过来了！」
「！？」

那个男子的声音使我周圍的人们一下子变得安静。
仔细看发现老爷爷也瞪大眼睛，一动不动。
……接着，大家同时往外逃。

「总、总之，赶紧逃跑！」
「等等！『平原之主』来这边了吗？」
「是的，我的馬车刚才在那被弄的粉碎！」
「这么說，不是馬上就要来到了吗！」
「不，我的同伴们在应战！谁！没有谁来做我同伴的援护吗！」

听了遍体鱗伤的男子的話後有几个男人看了一下，但很快就又走出去了。
恐怕笔直地逃往自己的馬车所在処了吧。

「小、小姐也快逃走吧」
「……」

老爷爷対我說道。
从說話方式来看，似乎相当焦急。……这样的話

「【召唤 木騎士】」
「小、小姐！？」

在我的附近出现了木制的騎士。

「拜托了！把老爷爷送到我所在的馬车処！」
「……」

木騎士用木做出来的类似脸的地方点点头，用公主抱抱住老爷爷。

「小、小姐！？到底打算做什么！」
「去帮助和『平原之主』战斗的人们！老爷爷！食物就拜托你了！」
「这、这个不行！小姐！不要！」

我将野菜放在老爷爷的上面后，向男性人类的地方冲去。＜所以现在的場景是，木騎士公主抱老头子，然後大量野菜压着老爷子吗＞
男性人类看着逃跑的人们表情变得絶望，但看到我后，表情又变得有所希望。

「精、精灵的你……难道說能帮助我的同伴吗！？」
「嘛，就是这样【魔法　妖精之光】」

总之比起同伴之类的，男子的伤势是最优先的，向男子施用回復魔法。男子的伤口转眼間就消失了，伤疤一処都没有。

「谢、谢谢……比起这个！我的同伴！现在在和『平原之主』战斗，很危險」
「但是你似乎就要死掉了哦。而且我也打算去救你的同伴。」

听了我的話，焦急的男子的表情稍稍冷静了下来，我进一步提问。

「那么，同伴在哪裡？」
「啊、啊啊……是相当近的那边」
「哪边？」

男子的手指所指的方向。
那裡能微妙的看见有点漆黑的影子。

「知道了。等等【召唤 八脚神骏】」
「喂、喂。真的能救吗？」
「所—以—說—！說了可以救了吧！给我闭嘴！」
「是、是……」

我觉得逐一逐一提问的男子的事很麻烦，总之给我闭嘴。
做着这样的事时，有着八只脚的纯白馬在我前面出现了。
接着发动【辅助 魔術箱】，从裡面取出一根金色的槍。

「好了，那么你也赶紧逃吧」
「是、是……小心点」

我対男子打招呼後，乘上八脚神骏一口气猛冲过去。
于是，转眼間黑影渐渐变大。
确实相当的近呢。

「好了，那么上了哦！」

我対八脚神骏下达了进一步加速之类的命令，赶到黑影的前面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４７話　投標槍是浪漫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好、差不多要走了吧？」

我乘着八脚神骏一边冲刺一边架势着槍头到同一水平上・使用強的职业……槍使是接近战最长范圍特征的职业・那个那个ＬＡＮＣＥＲ的上位职位有投槍之士。看名字是一个可以是投槍的职业「Magic・Tail」的时候，「为什么要特意投槍呢」，被說得很糟糕・但是，精灵大師使我能用全职业的技能，意外的方便・我根据情况，能进入各种各样的接近战・总之，精灵大師是非常厉害的～～！

「……哈！！！」

我干劲十足得将槍抛向空中…虽然投槍生平还是第一次，但是槍已飞向山边的黑色影子。

「那么……怎样」

这下，真希望【平原之主】不被我打败，自己逃跑就好了………


視点變更　蕾　→　娜魯

眼前的巨大野獸向这边猛冲过来，我和伙伴的盖伊总会设法回避那个猛冲，我揣着气，跟盖伊搭話。

「呐……能好好到达中转站吗？」
「不知道……但是我们所知道的・不能被这只打败呢」
「确实是……」

我们从中转站到海納教国的途中遭遇了「平原之主」。乘坐着的馬车被一击毁坏了・（之後）我们发现「平原之主」的去処有中转站，明知去中转站的危險，我们也负伤去了・如果可以的話，呼唤能和我们战斗的人・然後和我们在这裡和「平原之主」斗争……但是

「果然还是……很強！」
「一点伤口都没有呢……」

眼前的巨大野獸……「平原之主」真的很硬。我的箭和盖伊的劍也完全刺不透……仿佛就像龍的鱗片。

「……来了！」
「啊！！」

我们一边揣着呼吸一边发牢骚的时，「平原之主」震动着身体跑过来・这个怪物的动作虽然单調，但是也太大了・就算是认真跑的話，总会慢慢得把体力消减。

「哇！？」
「娜魯！？」

我试图逃跑的地方有青苔・我在草原上摔下……

「娜魯！」
「！？」

「平原之主」劲情猛冲的时候，（我）闭上眼睛……嘎。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
「……呃？？」

刚才为止都没有受到什么攻击，「平原之主」悲鸣似的在呐喊。到底发生了什么，我睁开眼睛。

「……槍？」

「平原之主」的头上扎刺着黄金的长槍。


視点變更　娜魯　→　蕾

「哦哦？射中了？」

駕驭着八脚神骏，跟「平原之主」越来越近了・「平原之主」，通俗說一点的話，巨大毛乎乎猛犸一样的怪物……第一次看，好像在哪裡见过呢。

「那个是……大角羊？」

大角羊……那是「Magic・Tail」的「苍穹之平原」这个場地的ＢＯＳＳ……但是没有那么大

「啊啊、就当突发变異这回事吧……」

犄角也比我知道的大角样更大成长着。而且也不是那么毛发浓密。

「嘛、不管了・总之得先帮助那裡的人们」
「平原之主」附近有露着屁股拿着弓箭，茶色头发的人・在那旁边有一个带着劍的黑髮男人・「平原之主」好像対我很生气的站了起来。

「好！走吧！八脚神骏」

总之，我対暂且战斗的人救助了。

「没问题？　有没有受伤？」

八脚神骏桑真快・从刚才投标槍的地方，馬上到了「平原之主」的眼前来了・然後，拿弓的人站起来，和持劍的男人同时看向这边。

「诶……是你啊！？　你来救我们了！？」
「不、只是来掩护」
「难道、从中转站来的？」
「是的，那又怎么了？」

２人猛的跟我搭話，不，不。我又不是聖德太子。

「喂、比起考虑我的事没想『平原之主』的事吗？」
「啊、是！」
「対啊……因为腦袋充满了你的事」（ｐ：总感觉这是个告白台词…）

持劍的男子一边苦笑一边回答，拿弓的人发出奇怪的叫声，話說露屁股的那个人仔细看原来是女孩子吗……完全没有注意到。

「来了！」

考虑那种事情着，「平原之主」冲过来・动作果然还是像大角羊，乱七八糟，似乎要从山上滚下来，很恐怕。

「【魔法　光落】！！」
「哇哇！」
「墙壁！？」

我使用魔法墙壁战斗的时候，２人不由自主地发出声音感到惊讶。这时候，「平原之主」毫无踌躇地冲过来了。

「不是吧！一击！？」

「平原之主」的猛冲稍微有点怯退・但简单地破坏墙壁・我看了那个之後又使用了技能。

「【魔法　催眠師】！」

从绿色的地面冒出，巨大的树枝。　「平原之主」大胆地向那树枝冲去，然後……

「哇！へ折断了！」

「平原之主」的动作被阻止了・但数枝被巧妙地折断了……因为没有仗，所以威力不好。

「诶～……银髮的小姐？你叫什么名字？」
「是？蕾哦？」
「……你，是那槍的持有者吗？」

黑髮的男人把手指向「平原之主」的头，在那裡，我的槍漂亮地扎着。

「哦，那是我的」
「打算怎么取啊？」
「……啊」

啊咧、怎样取啊？「Magic・Tail」的話，过一定的时候一定会擅自回到我手中来的………

「嘛、以後再考虑吧」
「……你是个很厉害的家伙呢。」
「不，不，不到那程度呢」
「……有啊」

我边从「補助　道具箱」取出另一个红色的槍（Ｐ：「蔻兰猛犬」庫・丘林来了！快把你的槍投出去吧！突穿死翔之槍！）边跟他们进行対話……「平原之主」似乎更加愤怒了，対我的事警戒起来。

「撒，刷刷解决掉吧」

「诶，稍，稍等蕾桑，难道打算打败『平原之主吗』」

我咕噜咕噜地转动着槍，茶色头发的少女用蕾桑这样的称呼跟我攀談。

「太乱来了！……那样的事」

「即使是胡来也好・在中转站也有我的朋友在呢」

我把槍咕噜咕噜转一转，迅速摆好架势　……现在挺帅啊，想了不管怎么說都没用的事的时候，「平原之主」大跨前足，好歹那边也干劲满满的。

「２人都！可以吗？」
「啊啊！我没问题！」
「我也可以」

我的呼声，两人也精神得回答・的确，没有问题。

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！」

「平原之主」大声地叫喊着，向我们这边猛冲过来・撒，胜负！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４８話　任性是経常的事？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在拿着的槍是「神炎之槍」

炎属性的槍是最強的Ｓ等級的槍。
确实，大羊角应当是不擅长対付炎属性的，所以使用了这件装備战斗。
顺带一提，正刺向「平原之主」的头的是「永恒之槍」

光属性的这个槍也是Ｓ等級的装備。

「也就是說，我想设法回收那把槍」
「是这么高價的装備的話认真地対待啊！」

黑髮男子避开「平原之主」突进的同时，一边向我吐槽。
……我的心声听到了没啊。
这样想着而发出了声音似的。

「有什么不好！明明是我的武器！」
「虽然是这样没错，但是正如用法所說使用了的話，後面的事也考虑一下啊！」
「話、話說回来，蕾桑、盖伊！打算如何取胜啊！？」

观察到我和男子怒目而対的坏气氛了吗，茶发少女从後面說道。
啊，这个男子叫盖伊吗。
想着这些的同时我从盖伊的視野离开了，面向少女那边。

「嗯…总之我想回收那把槍」
「蕾桑有想打倒『平原之主』的打算吧？这样的話打倒之後再回收槍，这样的話……」
「不行，因为没有那把槍使用不了这么強威力的攻击」

在「Magic・Tail」攻击会损耗装備……为什么这裡没有呢，不过在这边的世界这种事也考虑上比较好吧。＜蕾竟然会考虑这个了，感动！＞
毕竟制作永恒之槍的人现在哪裡也不在。

「是、是这样吗……」
「所以，我要想办法回收槍……你有什么办法吗？」
「不不！蕾！很奇怪啊！」

我說了意见後，盖伊馬上就反驳呢～。

「怎么了？不满？」
「不满也是其他也是都很奇怪啊！能使用这么厉害的攻击的話一开始就使用啊！」＜终于有人吐槽蕾这个都比了＞

「嘛，虽然是正确的言论。但我这边也有各种必要的准備啊……心理什么的」＜心理准備…＞
我說完自己的意见时，「平原之主」的角痛快地往这边挥舞。
我们各用各的方法避开了那个角。
暂且不說我，那两人說不定也意外的強。

「好了！那么我去取回我的槍了，所以……加油」
「欸……喂！等等！」

无視掉盖伊正說着的什么，发动【召唤 始祖神鳥】，出现後馬上就一跃而上。
之後，急速上升。
一口气去到比「平原之主」还要高的高度。

「那么，怎么取回呢？」

做好拿槍的姿势的同时在「平原之主」的上方回旋苦恼着。


視点變更　蕾　→　娜魯

「啊，真是的！怎么回事啊！那家伙！」

蕾桑飞走后，盖伊大声地抱怨道。

「冷静点盖伊。姑且，蕾桑也协力我们，所以……」
「所以說是怎么回事啊！—那个态度！比起大量的人命，一根槍更加重要吗！？」

盖伊非常认真的生气了。
总是溫柔可靠的盖伊，一旦與人命有关的話，就会变得这个样子失去冷静。
……嘛，作为人类是个不错的人，但作为冒険者稍微有点那个……

「是愛着自己持有的武器的人啊」
「如果是这样的話会把槍投出去吗！？」

盖伊完全上了头似的，我的話完全听不进去。

「但是现在听蕾桑的話想办法拖延时間吧！」
「……没办法」

虽然盖伊没有相信蕾桑的事，但是似乎在想办法理解。
我呼地叹了口气，沉思着不经意产生的疑问。

「說起来，『平原之主』没有袭击过来呢」
「是、是啊……确实，那家伙是意外冷静地行动的怪物，但是什么都不做也太过冷静了。」

没错，从刚才开始「平原之主」就完全不动。
姑且，和盖伊対話时也警戒着，但是从刚才开始就一直不动。
我做着持武器的姿势的同时，好好的开始观察起「平原之主」

……这是

「……线？」
「什么，怎么了？娜魯」
「盖伊，『平原之主』的身体被线缠绕住了」

是线，在日光的照射下才能看到的这种程度的细线在「平原之主」的身体中缠绕着。

「确实……但是这样的线使『平原之主』变的动弹不了，怎么可……」
「是呢……」

那个线正体不明而可疑，但是这种线的程度应该不能停止「平原之主」的动作才対。
这样思考着时，从「平原之主」头部的附近听到声音。

「喂～！要拔槍了哦～！」

是蕾桑的声音。
而且直接乘着「平原之主」

「……，欸？」

直接乘着头？我対蕾桑不怕死的行动而腦中变得一片空白。
之後，简直就像在空中散步一样缓慢地往这边步行过来。

「咿呀～抱歉抱歉，明明停止了『平原之主』的行动，却感到困惑」
「欸，呐，你在做什么？」

我情不自禁地问道。
不如說，我和盖伊在說話期間做了什么？
說起来，不久之前才载满吐槽，但是现在只想问这是做什么。

「啊啊，没什么大不了的哦。対『平原之主』从空中使用【奧義 麻痹撞击】使其停止行动，陷阱蜘蛛们只是咕噜咕噜地给其缠卷住。」

「似乎动不了呢」这样补充道的同时向我解說。

「……」
「……」
「欸？什么？２人同时发呆了」

可愛的歪着头的蕾桑。
但是这个人几乎一个人使那个「平原之主」显现无力化。

「无力化这个知道了，但是现在打算怎么办啊！」

虽然是和我一起呆掉的盖伊，终于回到现实似的向蕾桑抱怨道。

「嗯？打算现在开始攻击哦？毕竟停止其动作是为了去取回槍」
「怎样的攻击？」
「这样的」

說了一句話后蕾桑手拿着赤红的槍开始一圈圈的旋转。
于是，火从槍的前端喷射出来，渐渐地火轮出现了。

「【奧義 长矛飞镖】」

蕾桑这样說了后，回旋着的槍尽情地向「平原之主」投去。
槍描绘出一个红圆的同时向「平原之主」的所在飞去。
接着，槍命中「平原之主」身体的瞬間

「咕啊啊啊啊啊啊！」

「平原之主」的身体一瞬間变成火块。

「嗯，这样就结束了。」
「……」

看着蕾桑那像是完成了什么大事件似的神清气爽的表情，我和盖伊就这样呆然着。

「好了，那你们两人一起回去吧。你的同伴不是已经在中转站了吗？啊，但是也可能逃跑了……」

注意到我们的样子，蕾桑不停地說道。
我感觉和这个人有着巨大的代沟。
我虽然认为自己有弓的才能，但是看到压倒性力量和自己同年的她后，失去了自信。

「蕾桑，是什么人？」
「嗯？只是闭门不出的精灵哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４９話　「平原之主」的習性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　娜魯　→　蕾

眼前是烧焦的「平原之主」。我虽然想俘获。但眼前的少女和盖伊向我提问了・什么啊，只是普通打倒了啊。

「我回到中转站，你们怎么办？」

我対盖伊和少女一般询问，这么說来，这些人没有馬车啊・不要紧吧。

「我想，我们也同行去中转站吧・恩？盖伊」
「啊、啊……是啊」
「恩……說起来，那边的人叫什么名字呢？」

我问了盖伊旁边的少女・說起来，少女的名字没听过啊……

「娜魯・你帮助我们，非常感谢」
「哼，哼，不用谢・那么，到中转站为止，怎么办？乘坐我的始祖神鳥走？」
「诶…… 始祖神鳥？」

娜魯提高吃惊的声音・啊啊…召唤是很稀罕的，我抚摸着身边的始祖神鳥进一步說。

「是、始祖神鳥・啊、那边的八脚神骏也行」
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂……哪个神話中出现的怪獸吗」

我一边指着在远方吃着草的八脚神骏一边說話，盖伊惊讶的声音又提高了・确实是来的时候乘坐的……

「撒、哪个？我想早点回家，所以不能久等你啊」
「恩、那，坐始祖神鳥吧，讷，盖伊」
「……娜魯顺应真快啊」
「这样思考事物，就是输了的」

我不在意娜魯說了很失礼的事，坐上始祖神鳥・顺便說一下，八脚神骏吃草很多，不好意思召唤解除了。

「撒、上来吧！娜魯是免费的，但请盖伊付１００Ｇ吧」
「只有我收费吗！」
「那、告辞了」
「喂、娜魯！我放置ＰＡＬＹ！？」

盖伊叫喊着什么……我怎么可能把男人无偿送上来！

「……嘛、救命恩人。瞧、１００Ｇ」
「谢谢惠顾～」

我从盖伊得到一枚铜币・什么啊、这人虽然罗嗦了很多，却意外是个坦率的人

「那、走吧！尽量要为不落下加油哦」
「加油哦！？」

我完全不介意娜魯的叫喊，始祖神鳥往前起飞，前往中转站……說起来，亞里亞没问题吧・嘛，有黑猫桑在所以没问题吧・（ｐ：就你有问题）

「但是很奇怪吧」
「恩？什么什么？」
「啊、明显奇怪」
「所以什么啊？」

始祖神鳥上，娜魯和盖在說些什么・然後那个会話是认真的吗，我漂亮的被无視了。

「說的也是……」
「所以說是什么啊！也告诉我吧！」
「啊、啊蕾抱歉『平原之主』的事」
「『平原之主』？」

之後，盖伊說明了会話的内容・根据盖伊說，在中转站的地点出现「平原之主」是異常的事情。

「蕾桑，中转站是根据『平原之主』的場所而改变位置的晓得吗？」
「啊啊、从 涅依那听了」
「涅依？」
「恩，冒険者的朋友，很好的人」

好像是从海納教国出来听过的事

「所以，遭遇『平原之主』是很少没有的事情了……但是…」
「这次遭遇是奇怪的事情？」
「是」

娜魯一脸认真的表情反应我的話。

「『平原之主』約过半年时間游一周平原」
「咦ー」
「也就是說，半年間『平原之主』通过一次的地方是不被袭击的」
「那可不知道啊」

「平原之主」的习性之类，一边思考娜魯的話一边随声附和。

「确实在１个月前『平原之主』刚通过这一带」
「啊啊～原来如此」

总之到现在为止，半年後馬上就遭遇了＝奇怪的事

「为什么呢？」
「哎呀、不是很好吗？　『平原之主』已经死了」
「那也是呢」
「真是的，你们啊……」

盖伊看到了什么似的在叹息・见我一副不可思议的样子。

「啊，蕾桑！？」

始祖神鳥到中转站的地方发现亞里亞了。

「蕾桑！？没问题吧？哪裡受伤啦」
「没问题、没有受伤哦」

始祖神鳥着陸的时候，亞里亞出来纵情拥抱拥抱。那时亞里亞的胸顶着我的胸部……啊啊。比我小的地方也很喜欢啊

「……蕾桑，在思考相当失礼的事吗」
「恩？不不？只是觉得是相当可愛而已」
「……蕾桑・我的自卑感。」

啊，亞里亞対胸也有自卑感啊

「嘛、算了。　亞里亞、涅依呢？」
「嘛、什么算了……涅依的話，大概在馬车的附近和爷爷在一起。說起来『平原之主』呢」
「当然我好好打倒了」
「恩！预想之中」

亞里亞毫不忧郁的說・恩・亞里亞対我事信赖啊・亞里亞是好孩子，是工作时候最理想的部下类型。

「那么，娜魯，盖伊，今後要怎样做呢？」
「总之，我们在寻找納亞」
「納亞？」
「是、因为『平原之主』的袭击而受伤，所以拜托去中转站的我的朋友，蕾桑你知道吗？」
「啊，那个人吗」

我在中转站治疗的男人，恐怕他就是納亞。

「你知道吗？」
「恩，在中转站大声呼喊着呢，治疗了我觉得没问题」
「是吗，太好了……」

娜魯安心叹息着。

「那么，我们就在这裡分别吧，谢谢你蕾」
「不客气」

盖伊対我行礼，和娜魯一起离开我们・是去寻找納亞的吧。

「蕾桑，我们也回馬车吧，爷爷和黑猫都等着哦」
「啊，是啊」

我被亞里亞的手腕着胳膊慢慢地走。

「啊・說起来，岩蟹怎么了」
「还是在馬车附近呢」

……我，完全忘了那家伙的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５０話　那家伙，在該出手的時候就会出手的。真的哟？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Ａ！蕾桑！」

我看见亞里亞和馬一起以小跑的速度接近了。　嗯？这个是？

「?怎么了 花环桑？　看起来像是在期待什么」
「不……什么也没有」

什么……明明以为涅依会抱住我呢。　嘿，涅依的衣服（衣服？）在拥抱的时候会因此感到为难。　考虑那样的事的时候黑猫桑从涅依来的方向来了。

『蕾，不要紧吗？』
「嗯！没有问题Yo 好好地也打倒了『平原之主』」
『……』
「Ｎ？黑猫桑在不高兴吗？」

不知为什么黑猫桑瞪着我。

『……我是蕾的使魔吗？』
「嗯，是那样？　没一起战斗所以生气了？」
『……没什么』

黑猫桑冷淡的回答了我。　啊啊，果然生气了………

「黑猫桑 抱歉。　……，不过不能丢开不管涅依和亞里亞和爷爷吧？」
「蕾桑，我们是非常担心着你的事～」

我說服着黑猫桑，不过旁边的涅依用可怕的笑容看着我。　咦？什么話惹了你？

「我說呢！我们一句話也没說是去『平原之主』的地方！」
『哼哼』
「Ａ，啊……」

涅依和黑猫桑好像是対一句話也没說是去「平原之主」的地方发怒。　嘿，亞里亞那样異常的反应是什么。

「……嗯，說的也是。　対不起 要去之前应该好好說的」
「是那样。　去之前要好好和我们說」
『不那样的話 我会担心的』

……那个？。就算是白痴都会回来，「在那之前，一个人挑战怪物是危險的」你不应该一个人去？

「也就是說，就算蕾桑问，它也絶対不会說的啊」
「……还行吧」

亞里亞少见的生气了……虽然是这样，不过。

「比那样的事 爷爷是在哪裡？」
「在馬车的那边 蕾用【召唤】做的怪物在一起」
「啊，木騎士啊」
「爷爷也在担心着吧？　小妹妹—，小妹妹─」

啊，完全不想說明了。　让爷爷担心了吗？……

「抓紧走吧？」
「啊，蕾桑跑的話谁都不能追上！用走的去吧？」
「嗯，真是没有办法～」

想抓紧告诉爷爷我们没事，不过没有办法了。　慢慢地走去吗？　这样想着，止住了跑的姿势，在亞里亞旁边走。

「蕾桑还真是魯莽」
「这个没有办法。　就是那样的性格」
「冒険者还是稍微改变一下比较好～」

対于我的話涅依一边苦笑一边嘟哝着。

「噢，小妹妹！没事吧！？」

那么，到达馬车的地方的地方的时候 爷爷发出了很大的声音。　看来被担心是事实吧。

「嗯！当然！爷爷怎样？　木騎士有用吗？」
「噢，那个怪物一直警戒着馬车周圍，是个优秀的家伙」
「那就好」

好歹木騎士在我不在的期間打算保护爷爷。　不是个好孩子吗？

「木騎士～Come On！」

対于我那样的大叫的話木騎士騎着馬向这边走过来。　如果是穿铁的鎧甲大概是gashagasha响着的吧～这么想的时候木騎士迅速地到达了我面前弯着肩肘。　……好帅。

「蕾桑，在干什么？」
「Ｎ？想表扬一下」

在我不在的地方也这样努力，在召唤解除前表扬也不会感觉到什么坏心情。

「谢谢，护送爷爷，警戒周圍」
「……」

木騎士什么都不說的（不能說？）转动着头。　好帅！如果木騎士是女人就要抱住她！

「蕾桑脸～有点松弛」
「……还是老样子」

……抚摸着木騎士的头的时候 被涅依與唱段說脸了。　嗯，有那么放松吗？

「岩蟹在干什么啊？」

在馬车附近想做些什么，突然想到了一件事。　现在，中转站没事，不过人都不在。　好像大家都害怕「平原之主」逃跑了。　所以去露天的地方没意思，谁都不在。　去露天的地方会被当成小偷所以大家就一起呆在馬车附近。

「怎样了？蕾桑」
「啊，涅依。　說起来，岩蟹在哪裡～」
「如果是那样……瞧，亞里亞在那裡看着情况」

目光转向涅依手指指的方向土色的螃蟹在小火山口的地方，亞里亞正在看着那个。　亞里亞穿着黑色的哥特萝莉的衣服……该换衣服了吧……在这么想的时候，岩蟹瞥了我一眼。突然反过来挥动手臂，尽情的砸向地面。　于是从地面有水地哗啦哗啦的喷出来了。

「Ｎ？这个是？」
「熱水？」

我看着涅依和脸說 熱水就向上喷出。　……怎么說这个

「是間欠泉的～！」（：什么鬼…）

「是間欠泉……」

是那样，間欠泉。　水像完全坏掉自来水管那样地喷出来，不过馬上就停下来，成为了大的水洼。

「难道說岩蟹就瞄准了这个？」
「是？」

我靠近超露天溫泉，手伸进去发出感叹。　进去以後感觉很好。

「或许，计算着让我们不被烫伤的溫度的熱水出来？」
「……」

岩蟹什么都没說但是有种在脸上表现出来的感觉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５１話　澡堂水霧缭绕、維路祖帝国謎雲叢叢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛，不管怎样，我要泡溫泉咯！」
「唉……蕾姐姐，还请不要在这种地方坦然的开始脱衣服啊！」

由于岩蟹挖出了露天溫泉，脱着衣服准備立馬裸体入浴的我被亞里亞阻止。

「嗯……这个光景是……」

这是我正脱着衣服的状态，而亞里亞则是紧紧抓着我的衣服为了不让我脱下。这个情景在其他人看来可是会引起误会呐。

「亞里亞醬……就这么想扒小蕾蕾的衣服吗？」
「唉，才不是！涅依你不是从头到尾看得明明白白的吗！？」

涅依看着我们的姿势沉默了，刚开始还盯着微微笑的說。

「我一直隐隐觉得亞里亞是有那方面的愛好，但这么大胆的行动……」
「那方面是指的什么！多半是你误会了！」

趁着涅依與亞里亞争执的間隙，我娴熟的脱掉了衣服，然後顺势跳进了溫泉。啊，忘记先冲洗身体了。＜Yami：溫泉法则—先清洗身体，才能进汤＞

「唔？啊，蕾姐姐什么时候！？」
「亞里亞也快点进来啦！」
「討厌，再怎么說，在这种地方脱光光什么的也太……」
「打扰了～喵。」
「涅依！？」

我在这露天澡堂対着亞里亞劝诱的同时，旁边的涅依光着身子走了进来。涅依的尾巴在溫泉中忽悠忽悠的摇晃着……啊啊，好可愛。

「进来嘛，大家都进来嘛。很溫暖哟～」
「可是，在这种有人聚集的地方。」
「那么，没有人的现在可就是机会了哦！」
「唔，唔……」

亞里亞似乎看起来很烦恼，毕竟是女孩子，想要好好的清洗下身体。可是，在这种会有人经过的地方，不想赤身裸体吧。是在意这个吗？

「没问题的哟，有人过来了的話我会告诉你。」
「真，真的吗？」
「真的啦，真的。」

使用【辅助 鹰眼】就可以监視四周的状况。而且我也没有用自己的身体让不认识的男人兴奋的打算呢。

「那，那我……进来了哦。」
「嗯，好的～」
「呐，說起来，老爷爷呢？」

在亞里亞总算作出决断时，旁边传来了涅依的疑问。

「老爷爷应该是和黑猫小姐一起待在馬车的附近哦。」
「……小蕾蕾，现在来說这話可能有点那个，这种情况不是应该先由提出委托的人泡澡吗？」
「可是他說过『老朽在你们之後再来泡就好了』的呢。」＜Yami：满汤各种妹汁蜜汁╮（╯_╰）╭，老司机果然机智＞

「唔～那就这样好吗？說起来，黑猫小姐與老爷爷吗～也算是罕见的组合呢。」
「那两人好像在聊天呢，会談些什么还真搞不清楚啊。」＜Yami：咱只看到了老司机一脸禽獸的表情～＞

从岩蟹挖掘出露天溫泉那刻起，黑猫小姐就和老爷爷在一旁聊着些什么。看来，关系似乎意外的变得很好了呢。想着这个的时候，脱光衣服的亞里亞进入了溫泉，然後向我投来了有些担心的目光。

「蕾姐姐，周圍应该没有人吧。」
「嗯？没有哟，亞里亞也太过担心了啦～」
「那，那当然会担心了！这个样子被人看到的話，不是很糟吗！」
「都說了没事的啦。万一有谁看到的話，我会用魔法给他狠狠来一发。」
「那样也很不妙的說，还请你不要那么做！？」

唉～我这可是为了亞里亞啊……

「果然泡澡真舒服呢～」
「是呢～」
「亞里亞也这么认为的吧～」
「啊，嘛。」

三个人悠闲的在溫泉裡泡着。唔，果然泡澡太棒了呐……仔细想想，这可是和亞里亞还有涅依这样可愛的女孩子一起随性泡溫泉呐～这么品味着的我看向亞里亞。

「怎，怎么了？」
「哎呀？只是觉得……好可愛呐。」
「还真是突然啊……」

我瞟着亞里亞略显红晕的脸颊，这还真是可愛呢。

「果然，是有那个意思吧～？」
「所─以─說！没有那回事了啦！」

由于涅依的挑逗，亞里亞不禁又和她争执了起来。这場景，看着还真让人忍不住笑出声来。

「蕾姐姐！请你不要笑！」
「小蕾蕾怎么想？対亞里亞醬有那方面的想法么？」
「有也没什么不是吗？反正又不会少块肉。」
「蕾姐姐！？」

亞里亞发出一声悲鸣。嘛，应该是没什么大不了的事吧？即使是有那方面的意思也。

「対了，涅依。那方面……是指？」
「你不知道就回答了吗！？」
「亞里亞醬可是挺明白的呐。」
「……没，我不知道！什么都不知道！」

亞里亞拼命把头扭向另一边……好像是有什么很坚定的信念啊～这样想着，我再次把身体浸入溫泉。果然，泡溫泉真好呐……


視点變更　蕾　→　雷欧納

「……这裡也是吗」

我们现在在好像是維路祖帝国的村子一样的地方。为何要說「好像是」呢。

「还是一个人都没有……」
「三次都是这样，再怎么說也太異常了啊……」

竟然連一个人影都没有。至我们进入維路祖帝国以来，这样类似是村子的地方已经过２処。最初，我们认为是因为怪物或盜贼的袭击导致的。但是，村庄的受损也未免太小，而且贵重的物品还原原本本的放在原処。那个时候觉得有些犯怵，直接拿了村子裡的粮食就离开了。

「那个时候还能稍微开开玩笑什么的……」
「是啊……」

叹着气，脸色变青的部下向我问道

「怎，怎么办？団长？」
「……总之，先搜集粮草。村子裡没人还真是太感谢了。」

不用抢夺就能解决太好了。虽說是敌国，但抢夺百姓这种事还是有些反感。

「了，了解。」
「啊，尽快结束吧。」
「哦……」

部下们战战兢兢的四散开，在村子裡开始行动。

「到底是发生了什么事才会变成这样的啊……」

我一边扫視村子，一边呢喃。这个與奧路亞納王国类似，以木质建筑为中心的普通村庄，究竟经历了什么。

「団，団长，地下室裡有人在！」
「什么？」

听到一名騎士的声音後，我朝着那个声源方向踱步靠了过去。

「……于是，她们就是你所說的在地下室的人吗？」
「是的。」

发出声音的騎士所在地是村中一户巨大的宅子。我闻声过来的时候，眼前只有那名騎士和两位少女。其中一位是人类，年龄１５岁左右，身上穿着的服装虽說被尘土弄脏，但应该是相当豪华的服飾吧。看向我的眼神显得有些害怕。另一位是精灵，與人类少女比起来，年龄似乎要稍长一些，但是身上的服装相较就要粗糙得多了。恐怕是奴隷吧，眼睛的余光不停的晃向我们这边。

「……总之，先问问情况吧。」

大概，这位人类的少女是这个家的女儿，而且是有一定身份的大小姐。然後，这个精灵应该是作为这家的奴隷，大体上这样吧。我沉默着対看向騎士们的少女两人，这样想到。

「和我想的一样呢……」
「啊啊。」

我在某个庭院中有树木的房舍外，跟部下的一人談着話。

「那个家是属于村长的，而人类少女是独身女儿，关于精灵则是……」
「村长的奴隷吗……」

不论人类少女还是精灵少女都很轻易的対事况进行了陈述。我还以为人类少女会稍微比较难処理一点，但似乎在她看来，保身才是最重要的。

「可是，只是单纯的增加了疑団啊……」
「啊啊。」

就算问少女们村子到底发生了什么，她们也說不清楚。看到从首都方向过来的黑色的某种东西後，双亲便毫不犹豫的将两人藏起来了。顺带一提，原来是没有搭救精灵少女的打算。似乎是人类少女以「一个人心裡很不安」这样的理由，強行取得了双亲的同意。

「两人似乎关系很亲密呐。」
「看起来是那样呢。」

虽然不明缘由，但在維路祖帝国也有这样的人，太好了呐。思考着这些的时候，部下的两人站了起来。其中一人向我走来，应该是负责向两名少女问話的騎士。

「怎么样，有弄清楚什么了吗？」
「啊，但只是了解到关于少女们知道的一点事。」
「比如說？」

在我的催促下，部下立刻开始回答。

「那个地下室的门，似乎是从裡面无法打开的。所以說，只能依靠裡面的食材，好不容易生存了下来。」
「那个裡面应该是没有什么可以生食的东西吧？」

少女们所呆的地下室虽然有野菜之类的食物，但基本上都是些不料理就没法食用的食材。

「她们也是很顽強的努力了呢……対了，还有在地下室摘掉了魔法项圈这件事。」
「魔法项圈？那个捕捉用的道具吗？」
「是的。」

說起魔法项圈，这是在奧路亞納王国也有使用的有名捕捉道具。外表看起来虽是朴素的金项圈，但在想要捕获的怪物弱化时套上这个的話，便可捕捉成功，是相当有名的道具。

「可是，这个有什么关联呢？」
「是这样的………那个似乎是套在精灵少女脖子上的……如果不听話，似乎就会从项圈以魔法发出电击。」
「……奴隷用项圈吗。」

在維路祖帝国有那种东西啊……

「于是，这个有什么关联呐？」
「是的，据說进入地下室後没过多久，就可以自行取下项圈了。」
「拿掉了？」
「是的。那个魔法项圈应该是只有持有者（项圈持有者—主人？）手动解除才行，可是现在却随意取掉了。」
「……」

魔法项圈居然可以自行拿掉，似乎與事件有所关联，但不明白的地方实在太多了。

「……」
「団长？」
「有不好的预感呐。」

不能理解的事实在太多，我叹出一口气。现在，維路祖帝国到底怎么了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５２話　男人们的思緒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那……要撤退吗？」
「嗯，撤退了。」

昨天在曾经是維路祖帝国村庄的地方休整了一夜，然後今天早上，我正在向部下们讲述部队今後的方针。

「这是……为何？」
「难道說，你们听了少女的話後还想要往首都行进吗？」
「啊，不……」

少女们的情报……关于从維路祖帝国首都方向过来的黑色的什么东西，还有这个村子的人们突然消失的事实。这裡认为去帝国首都不妙才是賢明的判断。

「进入維路祖帝国以来，别說士兵，除了少女们以外，連人影都没看到过。这种情况，很蹊跷吧。」
「总算来到这裡，却只有这样了吗？」
「団长，真心話呢？」
「……带着少女们，不好战斗的吧。」
「要把她们带回王国吗？」
「啊。」

周圍传来部下们的苦笑，到底怎么了……

「怎么了？我說你们，有啥奇怪的吗？」
「没啊，果然団长対女性很娇惯呐～」
「嗯嗯。」

一名部下的发言，引得全员点头。

「你们啊，溫柔対待女性是理所当然的吧？」
「哎呀，在那些人当中，団长的溫柔也比别人多出一倍啊。在魯布的街上遇到银髮精灵那时候也是……」
「是啊是啊，連說辞都一模一样呐。」
「……」

魯布……应该是天馬在奧路亞納王国出现，引发骚动的时候吧。那时相遇的银髮精灵……相当标志的美女啊，就是大腦似乎有些奇怪。

「那个和这个是两回事吧。」
「是那样的吗～？」
「什么意思？」
「如果发现的是人类男性的話，还会是这种态度吗？」
「唔……」

……大概会采取與少女们不同的方式対待吧。也许我会亲自盘问，然後应该也不会有带回王国的想法。

「……嘛，算了。要迅速撤离了哦。」
「団长！还请不要从这个話题也撤退！」
「団长！」
「団长！」
「你们这些家伙……」

面対部下们的哄笑，我出声制止。真是的……調戏长官什么的……

「……你们这些家伙，这場战争结束的时候，和我进行１対１訓練。」
「唉，等下……那有点……」
「明明我们５対１都没有赢过的說……」
「别說那种俏皮話，还有精神就赶紧做准備去。」
「是，是的！」
「了解！」

行完礼，部下们径直从我身旁离开做撤退准備去了。

「……嘛，刚才的談話，有减轻他们的恐惧感吧？」

大家対于維路祖帝国发生的怪異现象都表现得提心吊胆，这样能解开他们的紧张也不错……


視点變更　雷欧納　→　蕾

泡过澡後的第二天，现在我们正乘着老爷爷的馬车前行。到头来，谁都没有再回到中转站………嘛，【平原之主】已经被打倒还没人知道，也是当然的结果了。

「黑猫小姐，昨天和老爷爷聊了些什么呢？」
『以前的事情。』

……以前的事？說起来，黑猫小姐好像是８０岁来着。老爷爷的年龄虽然不清楚，应该相近吧？

「以前的事？」
『嗯，怀念以前的生活。』
「說怀念……感觉像老婆婆似的呢。」

涅依対黑猫小姐的話作出反应，黑猫小姐则眯着眼低語『真失礼呐』
『只是想回归以前自由自在的生活而已。』
「……対不起。」

黑猫小姐喜欢自由啊……

『嘛，现在也很快乐就是了。』
「真的？我可以当真的吧？」
「蕾姐姐，为什么那么焦急啊？」

原来我是那种意外的会给周圍的人添麻烦的类型啊……是真的吗？

「嘛，那个先放一边。黑猫小姐」
『什么事？主人。』
「今後也请多关照了呢。」
『这么突然是为嘛？倒也没关系就是了。』

黑猫小姐用看到奇怪的人的視线扫向我。嘛，突然被說了这样的話，是在警戒着什么吗……

「趁现在进行友情的再确认，好吗？」
「哎，好吗？就算你这样說也」
「小蕾蕾，不知何时奇怪的話語又增加了呢。」

対于我的行为，亞里亞作出「不好回答」的表情，涅依则不知为何一脸溫柔的看向我。

「果然，好想把小蕾蕾当作妹妹呐……」
「唉？你說了什么？涅依。」
「呀，什么都没～」


視点變更　蕾　→　彰

「啊，Aki！好久不见！」
「說好久不见……不是一周前才见过嘛……」
「我基本上每天都有登錄哦！」
「阿露娜……你是大学生吧？」
「有什么关系嘛！辛酸的报考大学已经结束，现在可是要享受美好的大学校园时光。」

赤色砖瓦为特征的城市……阿卡西，我和阿露娜现在所在之処。我们来这儿的目的，是为了討伐在这附近迷宮名为「哈布嘉—迪安」的怪物。＜汐：ハーブガーディアン，ハーブ意为香草，这裡直接音译了＞「哈布嘉—迪安」据說是以前的魔法使所制造，似乎是哥雷姆的一种。按设定看来，是以前的魔法使为了保护种植的香草等藥草而作出来的。「哈布嘉—迪安」……还真是单纯的名字啊。

「說起来，为什么想要来討伐哈布嘉—迪安呢？」
「呼呼呼……这个呢，因为想要打倒哈布嘉—迪安时的掉落品呀！」
「还真是普通的理由呐。」

看来阿露娜似乎是想要哈布嘉—迪安的掉落品。这种怪物会掉落相当多的珍贵藥草，是想得到那个吧。

「嘛，算了。抓紧行动吧。」
「唔～嗯，果然Aki还是没什么精神呢。」
「……还好啦。」

还是没有找到陸，最近已经在城镇裡引起相当的骚动了，然而我却毫无头緒的玩着「Magic・Tail」。我烦恼着，作为死党，却什么都做不了，死党失格啊。

「……我知道你在担心朋友的事哦。可是，警察和学校的人都没有找到，只有等了啊。」
「我就只能干等着吗……」
「Aki……」

我很不甘心，直到现在，还感觉把那家伙当作死党似乎只是我的一厢情愿……

「啊，Aki.那个不是黑猫吗？」
「……唉？」

听到阿露娜的話，我抬起头。

「看啊！那裡！在那裡！」
「……啊。」

阿露娜将手指向赤色砖瓦房屋的屋脊，在那儿有一块穿着小外衣的黑色疙瘩……貌似黑猫小姐的猫在那裡。

「我說！你的朋友还没有捕捉到黑猫吧？」
「唉？啊，是說过还没有，所以很想要来着。」

那家伙可是很喜欢捕捉怪物啊，自然是非常想要黑猫小姐。我还记得那家伙确实有「变身之後，看着像是蕾恩什么的吧……」这样呢喃着。

「那，我们去捕捉黑猫小姐吧！朋友回来的时候再转交给他！対他說欢迎回来！」
「阿露娜……」

我対阿露娜露出笑脸，說道

「那『哈布嘉—迪安』呢？」
「一码事归一码事！抓到黑猫小姐後直接过去就好了！」
「……好。」

此刻的我說不定已经泪颜，得知阿露娜又在考虑陸的事，然後我下定了决心。

「也是呐，我会等着那家伙的。就算那家伙被世間所遺忘，变得連自己都不记得也好……我会一直等着他！」
「嗯！就是这个气魄哦！Aki。」

所以說一定要在某処活着啊！我还要将黑猫小姐交给你！

「好的！絶対要抓到！」
「哦哦，果然Aki得像这样才行。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５３話　意外很直白的説
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊、秋！那边！」
「啊啊！我明白了！」

在红色的砖瓦上我追赶着黑色影子，黑色的影子……黑猫桑拼命蹦跳从我们这逃跑

「阿露娜、没问题吗？」
「恩、果然在屋顶上跑很辛苦啊。不像秋一样是盜贼馬上就不会摔倒了」
「因为阿露娜是重装備的劍士。在屋顶上不灵便馬上就会掉下来哦」

「Magic・Tail」的盜贼與其他职业相当能做相当自由的事，跳跃上房子屋顶，或如同馬戏団用绳索走路・还是能用武器杂耍的职业・也就是說，是追赶到処跑的黑猫最适合的职业・與此相比阿露娜的职业，劍士與盜贼不同，是很少玩的职业・是从正面和敌人战斗的专业职业・也就是說不合适袭击黑猫桑……說話也有很好的劍士登上屋顶啊

「阿露娜在这等着。我来追捕他」
「知道了！秋、小心点」

阿露娜从屋顶上快要落下的同时和我說起話来

「啊啊、交给我吧。　自己的问题、自己解决」
「哦、說了漂亮的話呢。失败了就真不像話了～」
「没关系，没有问题」

我这样說、追赶黑猫桑。

「秋、那是失败ＦＩＮＧ……」

我无視阿露娜那不吉利的話。


視点變更　彰　→　蕾

「哦？」
「蕾桑、你怎么了？」

从中转站出发几天后，坐在馬车上悠闲地眺望草原发现了。

「为什么、草的数量减少了？」
「說起来……好像是这样呢」

看着地面注意到了、馬车道以外的一片绿色的大地，茶色的部分正渐渐变得多了・我対地理不熟悉，这是什么異变吗

「那么，差不多到萊伊維恩同盟了吧」

我和亞里亞从馬车上露出脸、从後面传来了涅依的声音。所以就把脸朝向那边。

「涅依、怎么回事？」
「萊伊維恩同盟周边植物长的不好，因此，草逐渐减少的話，是离萊伊維恩同盟近的証据哦」
「诶、涅依意外很淵博？」
「嘛、說到底是Ｂ等級冒険者呢」

涅依寝室、搀杂着打哈欠的声音。悠闲着摇晃着尾巴似乎动摇了我什么

「小姐所言即是。我想明天就会进入萊伊維恩同盟」
「那、要会爷爷分别了」
「是的啊」

到了萊伊維恩同盟的話会和爷爷分别吗……漫长又短暂的馬车旅行啊………

『沉浸在回忆中还早呢』
「是啊，也许怪物还会出来呢」
「知道了、知道了」

我和黑猫桑一边対涅依指摘回答的同时、朝馬车前进的方向望去

「說起来啊……萊伊維恩同盟有什么特征吗？」
「特征？」
「恩恩」
「特征啊……」

我心血来潮說的話，涅依沉思了。

「対了、有火山啊」
「火山？」
「是的、萊伊維恩同盟附近有阿卢哈拉岛这个岛屿，那个岛屿上好像有阿卢哈拉火山?那个火山好像有各种各样的矿石」
「诶……啊、所以在那裡建立了萊伊維恩同盟吗」
「难道不是吗？铁和金除阿卢哈拉岛以及維路祖帝国以外不能采摘」
「呜……」

果然和「Magic・Tail」的时候有各种各样的变化・或者說除了世界树以外「Magic・Tail」地球都发生了变化，这种感觉

「說起来，原产宝石的也几乎都是萊伊維恩同盟哦」
「へ诶～、萊伊維恩同盟什么好厉害的地方啊」
「到底是什么……在普通的地方很厉害，海納教国如果是魔法大国的話，那萊伊維恩同盟就是资源大国，虽然不是国家」
「原来如此、原来如此。亞里亞谢谢你。告诉我这些」
「不、不用谢。　因为蕾桑是不谙世事的」
「……诶、是这样吗」

……亞里亞、稍微像糯米一样包住又何妨。

「啊咧？蕾桑失落了吗？」
「那是……那么直接的話……呐？」
『恩恩』

我边听着亞里亞的話边坐着

「啊啊，亞里亞醬把蕾醬弄哭了～」
「诶、诶？」
『这如果不道歉的話』
「連黑猫也！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５４話　邁進萊伊維恩同盟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很多现在才想好的设定……然後依然懒散绵冗＜汐：这是作者开头所写＞


════════════════════

一Ａ一

「喔，能看到类似城堡的东西了哦。」
「是呐，小姐，通过那裡後就是萊伊維恩同盟了哟。」

馬车悠然地前行着，巨大的城墙映入眼帘。看来似乎从那开始就算作萊伊維恩同盟了。

「就是說，差不多该有检查了吧……」
「也是呢～嘛，应该没问题的。毕竟我们是接受委托而来的，不用那么纠结。」
「是那样就好了呐～」

涅依用轻松的語气說着，我却变得稍微有些紧张起来了。这次不是海納教国，也许会被做什么奇怪的事。

「嘛，如果会被做奇怪的事，我就揍飞他们。」
「……蕾姐姐，你在自言自語些什么呢？」
『一如既往的主人。』

黑猫小姐打着哈欠为一脸诧異表情的亞里亞作出解答。

「哇，排着队啊。」

巨大的城门前排着几辆馬车，看来似乎是在等待检查。

「还真少见呐。」
「老爷爷，怎么了？」

在馬车队列後面排起队的老爷爷探出头，显得有些納闷。

「排队的馬车数量太少了。平时的話，可是有更多的……」
「应该是偶然的情况吧？」
「是那样吗……」

听到我的話，老爷爷的脸显得更不安了。气氛变得阴郁我可不大喜欢，看着城墙我转移了話题。

「說起来这个城墙还真是大呢，比奧路亞納王国的还大吧？」
「小姐，対这个城墙有兴趣吗？」
「嗯？算是呢。建造这么巨大的城墙，应该很不容易吧～」

萊伊維恩同盟的城墙相当漂亮，光滑的黑色墙体……是最近才建成的吧，给人很可靠的感觉。

「这个是什么时候建好的呢？」
「完成是在十年前，但开始建造却是在六十年前。」
「十年前就这么漂亮了，真厉害啊～」
「应该是在材料中有混入魔集石和铁来着？」
「魔集石……啊，原来是那个啊。」

在「Magic・Tail」里，魔集石的设定是一种能够吸收魔力的不可思议矿石。如果想要武器対【魔法】持有抗性的話，这个东西是必须的。

「対了，还有多虧了周到的修护保养，被破坏的事一次都没有过。」
「嘿～好厉害呢！」

十年間，一次都没被破坏过啊。我虽然対建筑技术不了解，但在这个有着敌人袭击和怪物侵扰的环境下还能保持这样还真是厉害呐………心裡不禁燃起敬佩。


★

「好的，下一个。」

待在馬车上等着，没过一会儿总算轮到我们了。城门前站着两名矮人族男性，两人都有着壮硕的肌肉，似乎很強悍的样子。老爷爷対其中一位递出某种紙片談着話的时候，另一名矮人向我们走过来。

「公会卡给我看看。」

対应対方的粗嗓门儿，涅依无言的递出公会卡。

「好的，下一个。」
「来～了。」

男人向我看过来，往前伸出手。我把公会卡交给他，男人看後

「好的。」

像这样抛出一句話……可是，还真是不討人喜欢的家伙啊。

「那边的精灵呢？」
「亞里亞？亞里亞不是冒険者所以没有公会卡哟。」

矮人坐上馬车，把脸朝向亞里亞対我搭起話

「那就要交通行费了……精灵的話是500G。」
「那种話不要対亞里亞說啊，这是500G。」
「……不說点什么就支付了吗？」
「嘛，毕竟是我的朋友呢。」

不討喜的矮人露出苦笑看着我，这还是第一次看见他的表情有所变化。

▲

「蕾姐姐，有說了什么吗？」

和矮人的談話结束後，我回到馬车裡，然後亞里亞慢慢的靠了过来。

「嗯？是說亞里亞的通行费哦。」
「……說得那么爽快干嘛啊，这个不由我来付可不行……」
「500G哟？这対亞里亞来說应该是相当大一笔钱吧？」
「确实我没办法支付，可……」
「所以，我就帮你交了。有什么不好吗。」
「話，話虽这样說……」

亞里亞看向我的眼睛，感觉有些内疚的反驳着。看来似乎是自己感到自己対我的依赖有些介意。真是的，现在还这样，亞里亞果然是个好孩子啊。

「那，呆会能接受我的请求吗～」
「蕾姐姐的……请求吗？」
「是啊是啊，就用那个和这抵消吧。」
「嘛……也可以。」

听了我的話後，表现出「就这样就行了吗？」心情的亞里亞似乎完全理解了呢。呼呼呼……小小亞里亞，対我的警戒心基本已经没有了吧。
虽說现在是女儿身，我原来可是男人（不是伪娘……大概）可是很喜欢美少女的哟。

「說起来，亞里亞～我想要你把那身衣服还给我了呐～」

「唉，这件衣服吗？」

亞里亞用手指着，压住我借给她的「暗黑魔女☆蔻兰」短裙。

「対啊対啊，就算可以用魔法弄干净，你不想换换其他的衣服吗？」

虽說现在来提及有点那个，我持有的衣服都自带修復魔法。简单易懂点来說就好比「衣服破了的話，过一会就会復原」、「尘土之类的污垢不管怎样都不会粘上」。在海納教国时被西洋劍刺破的衣服，１小时後就变回和原来一模一样了。就算不洗衣服的长期旅行也没问题，但作为我来讲，让亞里亞换一套其它的衣服才是难点。

「……也就是說，蕾姐姐想要我穿其它的衣服吗？」
「嗯嗯」
「嘛，那样蕾姐姐就能满足就行了。」

在这之后，亞里亞叹着气小声說着「这样就满足了啊……」
「小蕾蕾，这种内容可要在更加私人点的地方讲哦。」
「啊，涅依觉得困扰了吗？」
「哎呀，倒不是困扰……外面都能听见你们的談話哟？」
「唉……」

涅依対我嘟囔着，……唔～嗯，不大想这种事被其他人听见，换个話题吧。


◆

「說起来，老爷爷现在在做什么呢？」
「老爷爷的話……不是还在和门哨談話吗？」
「而且还有检查盘问，萊伊維恩同盟果然像国家一样呢。」
「也是呢……我也不清楚为何不称为国家……亞里亞醬知道吗？」
「……确实只是村子的集落的話，不能算作国家吧？」

在老爷爷回来前，対于没有去过的萊伊維恩同盟，三人展开了各种各样的話题。

「让你们久等了呐。」

几分钟後，一直和门哨談話的老爷爷向我们搭話道

『结束了？』
「弄好了。接下来，就是萊伊維恩同盟咯。」

这样說着的老爷爷驱动馬车，缓缓的通过了城门。在通过城门的地方，顶着几张类似中转站时看到的帐篷。

「这裡是？」
「这是从村子裡拿来制作好的武器进行贩卖的人住的，当成中转站那样想就好了。」
「哦──」

也就是，类似出差销售之类的东西吗。

「接下来，老夫想去的是离这儿最近的村庄，哈斯村。到那儿之前就拜托了哦。」
「了解～」

老爷爷的馬车缓缓的从帐篷之間驶过。說起来，虽然进入了萊伊維恩同盟，那个五師匠到底在哪儿呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５５話　適度な休息は大事らしい
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　蕾　→　彰

「黑猫小姐，终于入手了……」
「Aki，难道說这两天，你一直不眠不休的在追捕吗……」

阿露娜看到我高兴的脸叹着气。如她所說，这两天中我一直在屋脊上追逐着黑猫小姐……整整一天没去学校的事完全没有自觉。媽媽觉得我因为朋友的事心情低落，来向我搭話的次数也减少了很多。拜此所赐，我就算像平常一样专注的玩游戏也不会說什么。

「啊……确实是有些累了，我先登出一下……」
「真是的……要注意身体啊。玩游戏过劳死什么的，可让人笑不出来啊。」
「……哦。」

說起来，这两天都没吃什么像样的东西啊……好像只有塑料瓶的水来着？

「Aki，你没有喝那个吗？」
「啊，是呢……那个水可是好东西……」＜汐：多分おしこかな～小便＞

「等下！Aki，你真的没问题吧！？」

揣着阿露娜的担心，我登出了「Magic・Tail」，从VRMMO专用游戏机解脱後轻飘飘的倒在了床上。啊，像这样横躺着也是时隔两天了啊。意识逐渐变得淡薄。


視点變更　彰　→　雷欧納

「啊，団长！可算是回来了。」
「団长！」
「啊，我回来了。」

騎士団的大伙聚集在維路祖帝国国境的城墙边上。看着张开的帐篷，应该是把这裡作为据点了。在帐篷中正対騎士作出指示的纤细男人……是我的书记官。他察觉到我后，直接向我靠过来，然後行礼。

「団长，您辛苦了。維路祖帝国首都怎么样？」
「并没有行进到那裡，在村子裡逗留了两次就回来了。」
「这是为何？」
「調查过２个村庄，但只发现了２个人。真要說什么的話，就是感觉让人瘆的慌，所以就回来了。」
「２人？」
「是啊。现在在我们的管辖下保护着，两人都是少女。」
「那个情报有必要吗？」
「対现在来說没什么用吧。」
「我明白了。」表情没什么变化的书记官回答道。看到表情與进入維路祖帝国前没多大变化的书记官，我安下心来，继续話题。

「还有，怪物也没看到。」
「那不是相当異常？」
「啊，是呐。所以我才选择返回。」
「知道原因吗？」
「按保护的少女们的說法，有黑色烟雾状的东西过来了……这个事不是很了解。具体的缘由现在还不明。」
「我明白了。」

书记官随意的点着头。净是些暧昧的情报，这个书记官接受了吗？虽然稍微沉思了片刻，书记官看向我說出一句

「虽然不是很明白，但団长是不会說谎的。」
「你这不是什么都没搞清楚嘛……」
「不，団长所說的事我已经理解了。也就是，団长从一无所有的村庄带回了两名少女，这件事吧？」
「虽說是有这回事……有这种說法吧。这个說法…」
「直到您說实話为止。」＜汐：看来団长生来就是被部下調戏的命啊～＞

腦袋还是一如既往的顽固啊……

「……嘛，我那边还好。你这儿情况怎么样？」
「是的，如您所见，把这儿作为了据点。而且增援也到了，攻入帝国首都的兵力已经准備充足。」
「就是說随时都能下达出发指令咯。」
「是的。但是若真如団长所說的那般異常的話，我觉得暂时按兵不动比较好。」
「也是呐……」

在我看来，帝国内不明因素太多，贸然进攻絶非上策……可是，不去到維路祖帝国首都就不明白黑色烟雾的正体，只是在意也没有意義。

「下次的补给什么时候到？」
「估计５天后。」
「好的，补给到达後就一口气地攻向首都……対了，这个城墙被破坏的缘由搞清楚了吗？」
「还没，但我觉得是由某种魔法造成的。」

魔法……

「啊，我知道了。你们在进军之前，就继续在这儿調查吧。」
「遵命。」

书记官向我漂亮的行了一礼，我将視线定格在那个巨大的洞穴上。如此巨大的洞穴，要用魔法弄出来的話，应该是怪物吧，人是不可能做到的。可是，魔法吗……

「果然呐，比起人，怪物才更棘手啊。」

我叹着气嘟囔。能弄出这样巨大的洞来，应该是相当強力的怪物吧。可我没想到的是，这之後我竟然会否定这个想法。


視点變更　雷欧納　→　蕾

「唔姆，多虧了小姐们才能够安全的穿越大平原啊。」
「哎呀哎呀，没那么夸张啦。」

现在，身処哈斯村的老爷爷向我们作着告别的致辞。老爷爷目的地的哈斯村，房屋都是用泥土建造，并排在一起，看上去很独特。在我看来，就像美国南部的原住民建筑一样……

「接着，银髮小姐。这是委托完成书，把那个带去公会吧。」
「啊，嗯。」

我从老爷爷那儿接过一张紙，委托完成书……啊，应该是交给公会就能换取酬劳的东西吧。

「我說，老爷爷，这个村子裡有公会吗？」
「这裡没有呐，只有五師匠所処的村子和城市才有公会。」
『之前我就有在想了……五師匠是啥？』

啊，黑猫小姐把我想问的给问了。

「五師匠？这个嘛……是从萊伊維恩同盟内优秀的工匠中选出来的五人。」
「选上有什么好処吗？」
「哦哦，有的哟。被选作那个五師匠的話，可以决断萊伊維恩同盟的内政和外交呐。」
「……就是說，国王大人有５人，那样的感觉吗？」

就是萊伊維恩同盟的统治者那样的吧？所以說海醬才說要转交介绍信吗……明白了。

「那么，五師匠都在哪儿呢？」
「一共有五処地方，最近的一処是朝这儿一直南行的泊伊尔港口城市。」

泊伊尔的港口城市……就是說有大海咯？說起来，虽然在「Magic・Tail」有去过海边，但实际却一次都没有体验过啊……防具裡应该有泳衣的，好想尽情游泳呐～啊，好想快点去海边！

「好的！大家，全速向南出发咯！」
「哎呀呀，小蕾蕾，精力十足是不错……也让我们休息一下啦，已经日落了哦。」

涅依指着沉没的夕阳向我告知。唉～人家明明想尽早的連休玩个痛快的說……

「唔～嗯，没办法了呢……就在这儿的旅館停留一天吧。」
「这样做才明智。这个哈斯村的旅館料理可是很美味哦，还有其他国家的冒険者专程到这儿来。」
「是吗～」

料理啊……海醬那儿的料理很好吃，这裡的也会很美味吗。这样的話，得要吃一次看看呐。

「好的！那大家今天就留宿了哦！」
「……小蕾蕾下决定还真快呐。」
「蕾姐姐不管好坏都很直白啦，涅依现在有实感了吧？」
「嗯，算是吧……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５６話　向着泊伊爾的港口城市......出発之前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，来說說那之後在哈斯村的旅館休整了一晚的我们。旅館的料理是以肉和土豆为主菜，＜汐：土豆炖肉就直說嘛，搞得这么绕＞还吃了很多海納教国和奧路亞納王国没见过的料理。然後，晚上不知何时把亞里亞当做抱枕渡过了一夜。

「接下来，现在是早上，我们正処于考虑着如何前往泊伊尔的港口城市的階段。」
「蕾姐姐，你到底在和谁說話啊？」

我们三人與一只现在正在哈斯村的门前烦恼着。内容正如刚才所言「如何前往泊伊尔的港口城市。」
「唔—嗯……果然还是借馬去吗？」
「能借到吗？」
「没可能吧……」

涅依否定了自己的提案。在哈斯村，馬应该是很重要的劳动力吧，要借用应该是很难呐……

「果然只有乘坐【召唤】的怪物……」
「嘛，那应该算是最合适的办法了呢。」
「啊，能搭乘小蕾蕾的怪物吗？赞成！」

我低声呢喃的話語被亞里亞和涅依认同了……嗯？

「啊嘞，亞里亞赞成吗？」
「没有其他手段不是只有那样了嘛，不过跑得太快和飞得太快的怪物可不行哦。」

亞里亞很意外的赞成了我的提议。

「好的！那综合亞里亞的意见，就【召唤】速度不那么快也不会飞的怪物吧！」
『了解』
「会出来什么样的呐～」

在大家的注視下，我发动了【召唤】。

「……龟？」

看见我召唤的怪物，亞里亞不禁嘟起嘴。

「嗯，是哦。很可愛吧？」
「……但这会不会太大了啊？」

我所召唤的是名为巨型海龟的怪物。那是全长有200m的大型怪物，是「Magic・Tail」里巨型怪物的一种。但是非常溫顺，是就算受到攻击也什么都不会做的乖孩子。

「虽說确实是非常大……因为能够坐在龟殻上，我觉得应该很不错～」
「……嘛，看上去也不像会飞，就它吧。」

得到亞里亞的认可，我打算坐上巨型海龟的龟殻……

「……要让亞里亞以什么方式乘坐呢？」
「……什么？」

巨型海龟即使俯下身体依然相当巨大，从下面看上去就像一座小山。也就是說，要坐上巨型海龟的龟殻不是相当困难吗？

「哎呀，我的話还好……亞里亞会很不容易吧……」
「确实要爬到那裡很辛苦呢。」

再【召唤】吗。不，可是不太想做过多让亞里亞討厌的事情呐……

「対了，用公主抱吧。」
「……啥？」
「哎呀，亞里亞要坐上巨型海龟不是很不容易嘛？」
「嘛，是觉得有些吃力。」
「所以呢，我用公主抱把亞里亞带上去啰。」
「……确实始祖神鳥那时候也是公主抱呢。」

嗯？亞里亞対公主抱有什么不满吗？

「那，我背亞里亞上去？」
「不，不用！公主抱就好了。」

亞里亞满脸通红的対我回应。啊……那个吗。觉得「第一次的公主抱是帅气的男人真是赚到了」那样的家伙吗。

「我說—虽說在你们打得火熱的时候插嘴很抱歉……我也不能在空中行走哟？要怎么上去？」
「嗯—涅依就用【召唤 鹰王】带上去吧。」
「哇—……太随便了吧……」

涅依死死盯着我，嘴裡不知在嘟囔些什么。这可是让不想飞行的亞里亞能够安心的最好办法，和涅依没有关系呢。

「为什么我要被那样像小孩子似的対待啊！？」
「因为……亞里亞太可愛了呀。」

是察觉到我的心声了吗，対亞里亞的突然发言我轻轻带过……好像也没有被察觉呐，我面向大家說道

「那么，大家！往泊伊尔的港口城市出发了哦！」
「嘛……在这种地方絮絮叨叨也没什么意義呢。」

涅依也认同了我的意见，总算是变成可以出发的气氛了。

「……啊嘞？黑猫小姐要怎么办？」
『和上次一样，坐在亞里亞身上。』
「啊……我知道了。」

巨型海龟的殻通体绿色如同东京巨蛋一般，缓缓的倾斜着……硬要說的話，就像一座小山丘吧？

「那，那样的事怎么都好啦，快放我下来！」

我手臂上传来亞里亞简单易懂的悲鸣。嘛，现在是在空中，没有立脚点的亞里亞会感到恐惧能够理解。

「亞里亞，放松点。馬上就能到龟殻上了啦。」
『太过紧张。』

这样的話，感觉还不如正常的騎乘天馬……我慢慢走着，然後终于在龟殻上着陸，放下亞里亞和黑猫小姐。

「好的！到达。」
「……果然，我討厌空中。」

亞里亞还是不擅长应対空中呐……

「哦哦，在天上飞还真是厉害呢！」

顺带一提，涅依娴熟的乘着我【召唤】的鹰王，在巨型海龟周圍盘旋。鹰王大概在１００級左右，「Magic・Tail」里算有点名气的怪物。它的身体大体茶色，外观帅气颇受好评。

「涅依～！要出发了哟。」
「好，好—的！」

精神的回答着我的涅依正做着急回旋。这样的动作，「Magic・Tail」里新手可做不出来啊……涅依有騎乘过几次的经验？想着这些时，鹰王飒爽的降落在巨型海龟的龟殻上，然後涅依从鹰王背上轻快的一跃着地……感，感觉好帅！

「涅依，你有过几次在天空飞行的经历吗？」
「嗯？怎么可能有，我又不像小蕾蕾那样拥有怪物。只是配合着那个怪物的动作，自然就变得上手了。」
「嘿，嘿─」＜汐：語气词，表示惊讶＞

「Magic・Tail」中操纵飞行怪物常被說很难，理由很简单，横向回旋时掉下来的玩家不在少数。特别是做相当大的回旋时，注意不掉下来的同时还要兼顾着类似與怪物战斗，很难……居然第一次飞行就那么娴熟。

「果然涅依很厉害呢！」
「……？虽然不是很明白，是在夸奖我吗？那就谢了啊。」

我在心裡崇敬的感叹着，果然Ｂ等級的冒険者好厉害呐～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５７話　這個怪物很危険！注意用法份量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们正乘坐在巨型海龟上，它虽然移动缓慢，但由于其体型，每迈一步的距离还是很可观的。就这样时間已过去两小时。

「……要多久才能到泊伊尔的港口城市啊？」
「話說，比起这种怪物，我觉得【召唤】馬还好些……」
「唉～可亞里亞不是說了討厌快速奔跑的怪物吗」
「速度太快的确实是討厌，馬什么的还可以接受啦！」

唔—搞不清楚亞里亞的速度基准啊。想着这个时，視线旁的涅依対我搭起話

「小蕾蕾，换个話题来讲，用这么大的怪物去泊伊尔的港口城市没问题吗？」
「有什么？」
「哎呀，具有争夺势力范圍意识的強力怪物来袭什么的……冒険者们会不会认作是敌対的呢。」

啊，原来如此。因为是大型怪物，所以会觉得其具有危險性吗。

「嘛，肯定没问题啦。有个万一的話，就由我来打倒！」
「咿呀，还请不要打倒冒険者啊，会引发各种问题的。」
「明明决斗就可以的說……」
「那个是那个，这个不一样。」

那，不管什么都以决斗之名来解决不就好了？关于决斗还有各种各样的规定呐……想着这些，我在巨型海龟的龟殻上悠闲的躺着滚来滚去。啊，睡午觉真好呐……

「啊，小蕾蕾睡着了。」
「……是为什么呢，有种不好的预感啊。」

意识消失前，亞里亞朦胧的話語遺留在我耳边。

「……我說，涅依。怎么办？」
「哎呀，就算你问我也不知道啊。」

出发後的第二天，我们乘坐的巨型海龟被类似狼的怪物圍观了。

「……怎么办呀。」
「蕾姐姐，就算被这种怪物包圍，它们不也干不出什么事来，対吧？」
「嘛，应该是没问题……担心的是其它事儿呢。」

像是狼的怪物就外观看来应该是集群狼。嘛，真要說的話并没有多強，只是给人挨个赚经验的怪物罢了。可结群袭来这点比较烦，记得设定上是領地意识非常強的怪物来着。

「嘛，集群狼是没啥，巨型海龟的攻击有点……」
「有那么厉害吗？」
「啊，能轻松改变这一带地形的程度那般哦！」
【召唤】出来的巨型海龟不会轻易出手，遭受敌人攻击时才会开始反击（无視召唤者的心情）。那个攻击……据說完成後只会剩下地狱的場景。「Magic・Tail」里倒是没事，现实世界这样干就……

「……总，总之，不要让巨型海龟受到攻击！」
「为嘛要【召唤】这么危險的怪物啊！？」
「可是，亞里亞說……」
「哎呀呀，小蕾蕾，集群狼开始攻击了哦！」

我的借口被涅依打断，與此同时巨型海龟脚下，集群狼的一匹发起了攻击。

「啊，涅依。怎，怎么办！」
「小蕾蕾！没有什么让【召唤】的怪物回去的办法吗！？」
「……啊嘞？要怎么解除召唤来着？」
「蕾，蕾姐姐！？」

我彻底的进入了恐慌状态，另外两人也慌慌张张的不知道怎么办好。顺带一說，黑猫小姐打着哈欠用怎样都好的眼神望着我们。不愧是猫，我行我素。

「我說，蕾姐姐，请不要逃避现实！」
「但，但是要怎么做才……」

在这样混乱的时候，集群狼中的一匹张开口向巨型海龟扑了上来……

「嘿！」
「呀嘿！」

发动攻击的集群狼被横向吹飞。

「……发，发生了什么。」
「那应该是这边的台词。」

我正疑惑着，巨型海龟的脚下传来男人低沉的声音。

「还想着怪物们怎么骚动起来了，跑来一看却看见这么大的怪物……喂，我說你们！」
「啊，是！」

威严的男性声音滑过，我慌忙作出回答。你们，是指我们吧？也没有其他人在，剩下的只有因为男人声音感到困惑的集群狼而已。

「这个怪物，是你们的吗？」
「是，是的！正是这样！」
「这么大的怪物，肯定会很惹眼的吧！为嘛要使用！肯定会被野生怪物看作挑衅啊！」
「是的！対不起！」

不知为何，下面的男人开始対我說教起来。虽然在上面看不到他的表情，肯定是很恐怖的吧。

「……蕾姐姐居然会这么害怕。」
「……难得一见呢。」

旁边的亞里亞和涅依看着我，低声呢喃。唔……因为这不是很可怕嘛，以前我就不擅长应対低沉的男性声音。

「算了，有話留到我把这些家伙全部打倒後再說。」

接着，那个男人架起大铁锤，向集群狼发起了进攻。


★

「……差不多就这样吧。」
「哦，哦……」

呆然站立着的巨型海龟周圍变得一片狼藉，地面上布满了环形的坑洼。四周的集群狼全都倒下，没了呼吸，只有巨型海龟脚下，一名男人威严的站立。就在刚才还开无双似得收割着集群狼……

「……那人真的是人吗？」
「这，轮得到蕾姐姐来說吗。」

我的嘟囔被亞里亞小声的吐槽了，対这边的話起了反应的男人把脸转向这边。

「喂，我說你们，这个是【召唤】的怪物吗？」
「是，是的！」
「那赶紧解除召唤，太显眼。」

被那样說了的我立即解除召唤，巨型海龟的声影消失无踪。我抱着亞里亞和黑猫小姐，涅依擅自騎在了我背上，有些闹腾，但总算是安全着地。那男人看见我们这个样子，不由得睁圆了眼睛，小声嘟囔道

「……那个怪物真是【召唤】出来的吗？」
「嗯？」
「……不，没什么。我說你们，不要轻易的【召唤】那种怪物。相当惹眼不說，还会招致其他冒険者的攻击。」
「好～的。」

男人是有着2m左右身高的彪形大汉，全身壮硕的肌肉还有毛茸茸……多半是矮人族吧。＜汐：矮人到底是个啥基准……＞上身什么都没穿，下半身穿着工装牛仔裤似的东西。

「……你们是冒険者吧？是打算去哪儿？」
「啊，是去泊伊尔的港口城市。」
「泊伊尔的港口城市……啊，目的是冒険者公会吗？」

男人接受了亞里亞說辞，气氛虽然很可怕，但不像是坏人。

「然，然後，找五師匠有些要紧事。」
「五師匠？」

嗯？涅依說着这个的时候，男人的表情似乎有些诧異……

「是的，有得到海納２世女王大人给五師匠的介绍信哦。」
「嚯～那还真是厉害呐，能给我看看吗？」
「唉，介绍信么？」

就算是得到了很多帮助，要看交给伟大的人的东西也……

「那有点……」
「啊，是只能五師匠看的信吗？没问题。」
『怎么就没问题了？』

疑惑着的时候，男人丢出了理解不能的話語。啊，难道說是和五師匠有关系的人？

「这个嘛……因为我就是五師匠其中一人。」
「唉。」
「『『唉！！』』」

眼前的男人超出预想的回应，令我们三人发出了惊呼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５８話　大海的危険性，那是啥？好吃吗？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次有点短，
……說起双胞胎的姐妹，此刻心中浮现出某种美好的回忆。
＜汐：以上是作者自言自語。＞


════════════════════

「唉，您是五師匠吗？」
「啊，就是那样。有什么不满？」
「哎呀，什么都没。」

现在，我们正在前往泊伊尔的港口城市路上。自称五師匠中一人的男人也和我们一起。

「可是，說起五師匠，不是还要掌管萊伊維恩同盟的政治什么的吗？该怎么說呢……给人一种一直待在城市中的印象呐。」
「那样的也就奧路亞納王国的国王和海納教国的女王吧，五師匠的家伙们都是在做着弟子们的指导哟。」
「那个，好像也用不着不从城市裡出来啊……」

我與男人說着話时，涅依在旁边嘟哝着………确实，話說五師匠是从优秀的匠人当中选出来的，到底为何会在城镇外面呢。

「我会自己筹備自己的素材，当然也包括弟子们的份呐，所以经常会到城镇外面来。」
「啊，这样啊。那么，遇见我们是在回去的路上偶然碰上的吗？」
「不，不対。」
「不是这样的吗！？」

亞里亞突然插进男人的回話……亞里亞対这样的大人也能坦然吐槽，真厉害呐。

「啊，听說泊伊尔的港口城市外面出现了巨大的怪物，我是出于个人兴趣为了調查这个才出来的。然後就看见了有人坐在上面的怪物被圍观的場景……」
「啊，是因为我们的原因才出来的呢。」

从泊伊尔的港口城市也能看到巨型海龟啊，也就是說，距离相当近吗？感觉当我向男人问話时似乎有过这种想法。

「対了，该怎么称呼您呢？」
「我的名字吗？」
「是啊是啊。」
「加恩托。没听过吗？」

男人……加恩托向我们介绍着自己。但我觉得果然是没听說过的名字。

「没有，涅依知道吗？」
「嘛，只是知道名字。」
「我也是。」

很有名的名字么……嘛，毕竟五師匠是作为萊伊維恩同盟统治者般的存在，知道才算正常吧。

「嘿嘿～果然是很了不起的人呐。」
「小蕾蕾还是一如既往的……」
『嘛，感觉和平时的主人一样。』

涅依和黑猫小姐呆然的回应了我的話。进行着这样的対話时，我的耳朵没有漏掉加恩托的独自嘟囔

「……獸人族吗，只是跟随的話应该没什么。」＜汐：以前有說过，獸人族的名声不好，不大受待见。＞
四人與一只在地面上走着，没过一会儿，加恩托停下脚步。

「从这儿下去後就是泊伊尔的港口城市了。」
「……要下去吗？」

仔细看向地面，从这儿开始坡度稍微变得有些倾斜。然後稍远一点的地方，能看到广袤蓝色的什么……那是，

「是大海～！」
「毕竟是港口城市，有海是自然的吧。」
「我說，亞里亞，能在大海裡游泳吗？」

无視加恩托挑刺的話語，我向亞里亞搭起話。亞里亞听到後，稍稍睁圆眼睛

「唉，蕾姐姐要游泳吗？在大海裡？」
「嗯，有什么可笑的吗？」
「大海裡有着众多危險怪物，除了渔師之外，不能在海裡游泳哦。以前有在书上读到过……不去游泳才好吧？」
『盐水会损伤发质，就这样作罢怎样？』

亞里亞和黑猫小姐否定了我的乐趣。唔—嗯，没办法了，就我一个人去吧……注意到我想法的加恩托向我搭起話。

「我劝你还是不要进到海裡比较好。」
「唉？裡面有什么在吗？」
「不是，不知是不是因为和火山隔得比较近，并没有多少鱼。嘛，虽然拜此所赐也没有多少怪物这点比较好呐，但偶尔会有大型怪物巡游。所以我劝你还是打消念头。」

唔—嗯，在海裡变成玩笑的状态可不要，进入海裡还是算了吧。

「人家明明那么期待的說……」
「虽然和我没有关系。蕾姐姐，你会游泳吗？」

亞里亞突然対我发出奇怪的质问。

「嗯，会哟。大家呢？」
「抱歉，我一直待在村子裡，从来没有游泳过。」
「我也不会啊……尾巴什么的还会被打湿。」
『我和涅依观点一致。』

……难道說除了我之外大家都不会吗。

「顺便說一下，我也不会。」
「哎呀，又没有问您……話說加恩托桑也不会？」
「啊，旱鸭子。毕竟我的职业是鍛造匠人呐。」＜汐：原文カナヅチ，双关語。一个指铁锤鍛打，一个指旱鸭子。所以下面蕾会误解＞

「咿呀，不擅长那个啊。」

大海距离越来越近，我却抱着失望感缓慢的移动着步伐……好想在大海裡游泳呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５９話　在泊伊爾港口城市的再展開
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

泊伊尔的港口城市與哈斯村的氛圍完全不同，感觉就像是欧洲的海港整体被染上了橘色一样。嘛，这也只是我个人的偏见罢了。

「那我先去弟子们所在的工坊，呆会你们再过来。」
「工坊？」
「啊，难道說你认为是住在大宅子裡吗？」
「唔……嘛」
「很遺憾，我没有过那种生活的印象。」

加恩托丢下这句話快速从我们身边离开了。你倒是先告诉我工坊的位置啊……正纠结着这个，旁边的涅依开口道

「好的，那先去冒険者公会吧。」
「啊，也是呢。」

然後就跟着涅依她们一起向冒険者公会走去……說起来，加恩托这个人还真是粗魯啊。嘛，也有那样的人了。


★

「好的，委托确认完成，这是报酬的200G。」
「嗯，谢谢！」

递出委托完成书，冒険者公会的接待小姐确认了委托完成後，从她那儿接受了报酬。泊伊尔港口城市的冒険者公会與海麓的相较要小得多，但也算是占地宽阔的建筑物，裡面桌子椅子的氛圍也和海麓的很像。现在，我们正待在这幢建筑物内。亞里亞和涅依靠着桌子，黑猫小姐则是坐在桌子上，一起等着。我向接待小姐道谢後朝着那边走去。

「久等了～」
『又没有特意在等你。』
「……于是，没问题吧？」
「嗯，毫无疑问的委托完成了哟～」

我說着这話向亞里亞她们面前摆出２枚铜币。看见这的涅依发出「哦哦～」的感叹声

「小蕾蕾这不是做到了吗！」
「嘿嘿，又不是什么大不了的事啦。」
「嘛嘛，总之，为了庆祝委托达成，好好熱闹下吧！」
「啊，不错啊！那个！」

我正常的认可了涅依的提案。这次的委托相当的遭罪，我正想着如何排解压力呢。

「那，做什么好呢？」
「总之，想点些料理吧，这儿似乎是可以点餐。不想尝试下各种料理吗？」
「啊，不错呢！毕竟也想再品尝到萊伊維恩同盟的料理啊！」
「好～……打搅下！可以点餐吗～？」

要做的事情大体都已经决定好的涅依向接待小姐发出点餐请求。看见她那个样子的亞里亞和黑猫小姐呆呆的望着涅依。

「啊嘞？我们的意见被排除在外了呢。」
『要阻止情緒那般高涨的两人多半是不可能吧。』
「喂喂～！亞里亞醬和黑猫小姐要吃什么？」
「啊，我要……什么好呢……」

涅依向亞里亞和黑猫小姐搭話，亞里亞也回过来。果然，熱闹的氛圍就是要大家在一起才炒得起来啊。


★

「你，你是」
「嗯？」

我们点完菜等候着的时候，有人打开冒険者公会的门扉走了进来。然後进来的人发出了小小的声音，対那个有所反应的我转过头，面前站着一名娇小的女性………这人好像是

「加勒拿NEWS来着？」
「是的！正是如此！我是加勒拿NEWS。」

是在海麓遇见，曾经対我进行过新闻采访的娇小矮人族。

「蕾！来这边是有什么好素材吗！？」
「还真是唐突呢……話說你为嘛到冒険者公会来啊？你是冒険者？」
「唉？我是冒険者吗？」

被别人质问後対自己提问，稍微有点Cute的矮人女性呢。＜汐：如果你不懂这个单词，那咱真的帮不了你～＞說起来她叫啥名字啊？加勒拿NEWS肯定是新闻社的名字吧……

「啊，我倒不是冒険者哦。只是之前有所听闻的事件，还想要问问冒険者们，再回来打听下消息。」
『看来很辛苦呢。』
「就是啊～真的是苦死人了啦～搭着話的时候突然就飞速向我揍过来之类的……被迫听发牢骚之类的……」
「那，那还真是遭罪呢……」

矮人记者开始向黑猫小姐和亞里亞述起苦。可是，有什么事件的話……

「啊，知道『平原之主』的事吗？」
「『平原之主』……啊啊，确实是不知道被什么人打倒，已经变成話题了呢。」

果然，打倒「平原之主」变成話题了吗……如果知道是我做的，肯定会变得很麻烦，这裡就选择沉默吧。

「対対，就是那个。能成为話题哦。『平原之主』的事。」
「也是啦，不管怎么說，只要是『平原之主』通过的时候，商人们就会大骚乱呢～……啊，还有，关于『平原之主』有个不可思议的传言，知道吗？」＜汐：看来加勒拿扭絲还不知道那货已便当～＞

「不可思议的传言？」

亞里亞対加勒拿NEWS记者的話反问回去。顺带一提，黑猫小姐和涅依看起来则是対记者的話完全没兴趣。

「唔，說不好『平原之主』是从不知什么那儿逃出来的，这样的传言哟。」
「？『平原之主』吗？」

确实，平原之主是相当強力的怪物……說那个会逃跑，到底是有着什么呢……我乐天的対记者嘟囔着「嘛，毕竟是传言呢」，心裡却烦恼起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６０話　不知不覺間，各種各様的東西就従我们身辺溜走了呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这次是相当的說明会……＜闇：此処By作者＞


════════════════════

「那个，是怎么回事？」

涅依対加勒拿NEWS记者的話起了反应。

「嗯？啊，学者们対『平原之主』的尸体調查之後呢，从其他的冒険者们那儿得到了各种各样的情报哦。」
「比如說？」
「是呢……『平原之主』是被烧死之类的」
「啊啊……」

嘛，是我用神炎之槍干的呐。

「另外，还有說事实上到底是不是冒険者打倒的传言也……」
「嘿，嘿—那样啊。」

虽然想「是我干掉的啦～」这样說，但眼前有加勒拿NEWS记者在。倒不是没有想给记者留下不好的回忆～如果传出去不好的消息的話，这裡还是选择沉默吧。

「嘛，那种事无所谓啦。比起那个，說『平原之主』逃出来是怎么回事？」
「啊啊，說起那个呢……」

记者听到我的提问後，掏出笔记本似的东西哗啦哗啦地翻起来

「首先，你们知道『平原之主』平时是按怎样的方式移动的吗？」
「唉？不是沿着平原一圈为周期这样的么？」
「嘛，虽是那样没错……」
「是指顺向逆向么？」

亞里亞从旁边插进我和记者的談話……顺向逆向？还有这样既定的行动规律吗，「平原之主」还意外的是个守规矩的家伙呐。

「対，就是这件事。」
「欸—脱～……好像是海納教国，奧路亞納王国，維路祖帝国，巴亞魯冰结地带，萊伊維恩同盟再是海納教国……这样的顺序吧。」
「唉，亞里亞知道吗？」
「是的，以前在书上读到过。」

亞里亞好博识呐～这样想着，「平原之主」的活动规律浮现在我腦中。确实从大陸上来看，海納教国処于西南，正西是奧路亞納王国，西北維路祖帝国……

「呐，亞里亞。巴亞魯冰结地带是什么？」
「巴亞魯冰结地带吗？该怎么說好呢……非常冷的地方？」

亞里亞给出了不像自己风格，非常暧昧的回答。嘛，都结冰了，当然很冷的吧……

「实际上是除了非常寒冷之外一无所知的地方呢。処在平原东北，从大陸突出去的地方。然後还有绵延的山脉阻隔，要到达那裡很不容易哦。」
「涅依，很了解嘛。」
「嘛，冒険者们之間也有各式的传言呢。說那儿是殘存的魔族生活之地之类的，沉睡着各种各样的宝物之类的……」
「……嗯？」

我対涅依的話感到有些疑惑，向她提问

「啊嘞？没有魔族么？」

說起魔族，在「Magic・Tail」里是最没人气NO・１的有名种族。
要說为何，是因为太Solo Player向了＜闇：不懂Solo？Ｉ Couldn't Help You～＞。
虽說能力数值整体很高有其魅力，但魔族的每个专用技能都相当的难操作。
比如說，要打倒怪物就必须把能力值提升至相应的程度。

【奧義 魔族的威压】本来就拥有很高的能力，再提升虽說很有吸引力，但据說有必须自己全歼敌人这样的巨大缺点。
除此之外，在Solo Player中全是些擅自发动【奧義 魔族的波动】等明显针対Solo Player的技能。
甚至，與魔族之外的一些部族组队的情况下，还会发动【辅助 魔族的自尊】这种降低能力值的技能。
因此，大多玩家都不再选择这个种族，但也有只想Solo的玩家在。
也有和【辅助 魔族的自尊】不会发动的种族（暗精灵等）一起游戏的玩家。
嘛，「Magic・Tail」的情况先放一边

「不存在魔族了吗？」
「是啊。百年前就突然消去身影了呢。」

记者回答了我的疑问。百年前……战争的时候吗

「嘛，那个时候各种层面上来說都很糟呢。不论哪本书都是『察觉到的时候，魔族已经不在了』这样记录着啊。」
「哼～……这样啊」

各种族醉心各自的事儿时，不知不觉間，魔族就消失了……这样的感觉？相当的神秘呐。

「……話說回来，蕾桑」
「嗯？怎么了？亞里亞」
「話题不是从『平原之主』偏得太远了吗？」
「啊」

这么說起来也是啊……

「真是的！大家好好的把話题回转来！」
「哎呀，蕾醬用那么认真的表情，很难开口啊……」
『＋１』

唉？我有対魔族的事变得那么熱心么…… 是怎么了呢？

「那回到『平原之主』的事上来哦。平常，平原之主是按亞里亞桑所說的顺序那样老实的移动，但这次，尸体所发现的地方是在海納教国與萊伊維恩同盟之間。这是它一个月前应该已经游荡过的地方。」
「啊啊，听过那样的事儿呐。」

确实，和「平原之主」一起战斗的娜露說起过这事儿来着。

「因为这件事，有了它是在畏惧着什么，才倒退着跑回来吗……这样的传言。」
「哦，原来如此。」

也就是，「平原之主」之所以会来到中转站附近，是像记者所說传言那般逃过来的。如果那是事实，能让活了３００年的怪物直接掉头逃跑的什么在……那就是說

「嘛，說到底也只是传言啦。传？言？，老实說，比『平原之主』还狠的怪物，饶了我吧～」
「是啊～」

记者與涅依认可了这个意见，摇晃着手用悠然的語調聊起了天。和刚才說明时候的气氛完全不同，这就是所谓工作模式的家伙吗。嘛，那种事怎样都好啦，就让加勒拿NEWS的记者桑回答我几个有些在意的问题吧。

「我說，记者桑？」
「嗯？有什么事？」
「假如，那个传言是真的，『平原之主』会变得去到哪儿才会停下呢？」
「？到哪儿为止？」

记者桑稍微睁圆双眼，表现出ポカン＜闇：拟态，大概就是吃惊时的表情～请自慰～＞的表情。

「唔～嗯，这该怎么說好呢……」
『就是說想知道「平原之主」是从哪儿开始倒退逃跑的？』
「那个，就是那个！」

黑猫桑說出了我想說的。＜闇：看到这儿，咱感觉豬脚已经只剩蠢，没有萌了……連自己的語義都搞不明白～＞让「平原之主」畏惧的存在，我很想弄明白。然後，能弄清楚开始倒退的地方的話……

「是呢……如果說是大概１个月回到中转站的話」

记者桑从裤子的口袋裡掏出地图来。还带着那种东西啊，真是厉害的记者呢。感慨着这种怎样都好的事儿时，记者桑用笔在地图上圈出一个地方。

「这裡呢。」
「这儿是……」

那是奧路亞納王国與維路祖帝国之間

「高原的附近呢。我认为大概是在維路祖帝国的国境附近开始倒退的哦。」
「維路祖帝国……」

我対那个国家的名字，感到有些毛骨悚然。

「……話說起来，蕾醬」
「嗯？怎么了？」

涅依在旁边摆出一副认真的表情盯着我，是关于維路祖帝国察觉到了什么吗

「点的菜还一直没上」
「……啥？」

涅依說着完全我意料之外的話。說起来，确实和记者桑聊了这么久都还没上菜。正这么想着，公会的接待処裡面传来了Ba Ta Ba Ta慌乱的脚步声。＜闇：拟声请自慰～＞

『看来好像是专注于偷听主人们的対話，把料理的事给忘了』
「……嘛，这种話题是会让人关注的呢」
「嘛，谣言之类的是会在意呢」

要是雅露佳桑的話，多半会正常的加入対話而惹得莎拉桑生气吧……这样想着，我不禁有些怀念起海麓公会的两人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web061
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６１話　騎士與貴族與黒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「虽然听說是港口城市，但是却没有鱼料理呢」
『不是已经說过几乎捕不到鱼了嘛』

看着被急忙搬运过来的料理，蕾如此說到。　这裡的料理比起哈斯村的来說更加豪华，但是果然还是以肉和白薯为中心的料理啊。　正在边看着料理边思考的时候，邻座的加勒拿新闻的记者向我小声耳語道。

「……那个、我也一起吃真的大丈夫？」
「没关系没关系。　明明告诉了我们很多有用的情报，我们却没什么情报呢（晓：做交换，等價交换原则）。　我做主请你吃饭哟」

因为记者桑說还没有吃过早饭，我就邀请了她。　虽然她一直很客气的拒絶，我还是強行把她拉了过来。　她又没說不要这样也没关系吧。

「那么、我就恭敬不如从命吧。　事实上手头有点紧呢～最近」
「好～的、那我开动了～！」
「啊、蕾醬！好狡猾！」

我听完记者桑說話、立刻开始扫荡饭菜。　于是听到我說話的涅依也开始吃了起来。

「真是的、蕾桑也是涅依桑也是……」
「有精神是好事呢～」
『精神过头了』

在那之後、亞里亞发着愣、记者桑好像是在微笑、黑猫桑……应该是在发愣吧？　要看出黑猫桑的感情还是很困难啊。　总之每个人都做出了不同的表情。　但是女孩子３人（和１只）一起吃饭吗。　虽然因为变成了蕾所以是理所当然的，想要作为男性做一次试试看啊……一边思考着还是男性的时候的事把料理送进嘴裡。

「……但是」

不知怎么地？还是男孩子的时候周圍也尽是这种感觉的女孩子啊，也难怪至今没有察觉到。

「啊、原来是这样啊」
「？怎么了蕾醬」

我、除了彰以外就没有男性朋友了啊……刚才没注意到就好了。


視点變更　蕾　→　雷欧納

「団长、补给部队已经到达了」
「是吗、比预定的来的早啊」
「是的……」

維路祖帝国国境前、我们奧路亞納王国騎士団在做着前往維路祖帝国首都的准備。　于是因为补给比预定时間更早到达，我们现在开始进军……但是书记官的脸色不怎么好看。　发生什么事了吗。

「怎么了？有什么担心的事吗？」
「嗯……冒険者部队也和补给部队一起到达了」
「原来是这样……」

知道了书记官脸色不好的原因。　冒険者部队正如其名是由冒険者组成的部队。　当然平常的騎士団里也没有这样的部队。　是奧路亞納王国向冒険者提出委托，聚集起来的冒険者集団组成的部队。　这个部队的实战经验很丰富但是没有协調性。　冒険者无視騎士们的集群作战而盲目突击、之後冒険者和騎士一起被干掉这种现象在这次的战争中也比比皆是。　那些冒険者部队数量的增加也不怪书记官的脸色不好了。

「嘛、接下来要攻下首都。　战力越多越好」
「嘛、団长这样說的話……」

但是书记官很少会露出这种表情。　一边看着书记官一边想着什么，後面传来了向着我们这边走来的脚步声。　我做出反应回头，在那裡站着一位金髮似乎是人类的男子。　……这种男的在我的部队裡可没有呢，冒険者部队裡的一人吗？　話这么說和其他冒険者的感觉不一样……怎么說呢，有一种高贵的感觉。

「抱歉打断了你们的対話。　你就是奧路亞納王国騎士団団长的雷欧納吗？」
「啊、我正是，奧路亞納王国騎士団的団长。　阁下是？」
「我是冒険者的巴魯特恩・利維魯。　特意来向你打招呼」

和预想一样那个男子是冒険者。　但还真是给人奇怪感觉的冒険者啊。　対于冒険者有一种奢侈的感觉？　……恩？利維魯？

「巴魯特恩・利維魯？」
「欸欸、是的」
「那个利維魯家族吗」
「是的、哥哥加納特・利維魯受団长照顾了」

加納特・利維魯。　他是从属于奧路亞納王国騎士団騎士中的一人，是为数不多的騎士队长之一。　那个弟弟……好像是Rank　Ａ的冒険者，因为逮捕了无数犯罪者而有名的冒険者。站在眼前的这个人就是那个冒険者吗。

「原来如此、我也听說过你的事迹，期待你的奋斗」
「了解了。　那么我先失礼」

轻轻地点了一下头後、巴魯特恩从我们面前走开了。

「……」
「団长、怎么了？」

在巴魯特恩离开以後，看见沉默了一陣子的我，书记官向我问道。

「……没、没有什么」

利維魯家族、在奧路亞納王国无人不知的有名贵族。　为什么那样的贵族会成为麻烦又荒唐的冒険者………　我対他有着太多的疑问和兴趣。


視点變更　雷欧納　→　？？？

在纯白的大地之上有着头长双角通体黑色的人的集群。　那些人一看见「余」就攻击了过来、全员都被「我」干掉了。　于是现在都成为了属于「余」的仆人。　明明要是能打倒「我」就好了………　之後「余」带着黑色的人们从陸地走向了最近的国家。　虽然中途遇到了巨大的怪物、刚看到「余」就立刻逃跑了。　没有错误的判断、如果「余」认真的話大部分敌人都会很简单的被抹消掉。　之後「余」在巨大的山岩上打开了一个大洞穴、走了进去。　四周的黑色肌肤的人们也被一同卷入。　啊啊、「我」究竟犯下了多么重的罪孽啊。　「我」看着「余」打开的大洞穴想到。

（晓：这一段信息量有点大，首先人称都是我，但是自称分为「ぼく」和「われ」，从切换上来看应该是有两个人格同时使用一个身体，可以推断出一个是原本身体的人格一个应该是和蕾一样附身的人格，我译作『我』和『余』，再从纯白的大地和魔族的集群来看，魔神已经到达了冻结地带，并且开始肃清，这裡是作者的一个伏笔吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６２話　意外事件和强大的縁故
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　？？？　→　蕾

「哟～西，我要不要在这裡辞别呢」

现在在泊伊尔的港口城市，俺们吃完午饭时涅依一边自言自語說道一边站了起来。

「那个，涅依之後打算做什么呢？」
「嗯？稍微探索一下城市，所以要不要去奧路亞納王国呢～我这么想着哦」
『是吗』
「就是这样。再见～大伙」

涅依用漫不经心的語調說着离开了桌子。
明明来到了萊伊維恩同盟但馬上就要行动了吗……果然，涅依不想长留在萊伊維恩同盟吗。
我想着有的没的时，记起来了。

「涅依」
「嗯？」

冒険者公会的门就要打开的时候，我向涅依搭話。

「什么事？蕾醬」
「說起来，这个。忘记给你了」

我这么說道，从袋子取出一枚白金币。
亞里亞看到这个，「啊啊，說起来」地楠楠道。

「說过的吧。这样的事」
「欸，啊啊……难道說真的要给我吗？」
「当然了！」

嘛，用自己的話来說是討厌的家伙，但是毕竟有钱，不回礼的話可不行。
我将白金币用棒球的投掷方法向惊讶地眼睛圆圆的涅依投掷过去。
于是白金币笔直地向涅依那边突进过去……

「唔哇！？」
「咔啊！？」

白金币深深地扎入到涅依後面的门上，响起巨大的冲击声。在这之後涅依和冒険公会的接待小姐发出了悲鸣。
……啊嘞？威力是不是高过头了？【Ｅ：一如既往的笨蛋】

「那个……蕾醬，刺进门裡拔不出来了」
「唔，唔哇……」

涅依触摸着刺在门上的白金币的同时困惑的报告道。
之後，把另一个白金币交给涅依平息了这件事。
难道說，自己的身体是如此的非人……投掷物品时要稍微三思下呢。

「嘛，接着就真的是再见了～」
「再见～」

得到白金币的涅依得意洋洋地从冒険者公会离开了。
那个人的通行技巧也相当高呢。

『走了呢』
「真的呢……」

但是，和一起从海麓到萊伊維恩同盟来的同伴别离相当的空虚呢……

「那么，我也差不多该走了呢」
「啊，记者桑也？」

我心不在焉地看着冒険者公会的门时，旁边的记者桑也站了起来。

「是的，虽然有了有趣的新闻，但是不再收集更多消息可 不行」
「是有趣的新闻吗？」

因为记者桑的話而歪着头的亞里亞。
俺们并没有說什么大不了的話，基本只是听记者桑說話。
为什么这么說呢？

「刚才的家伙啊！把白金币扎进墙壁什么的就是一个小新闻啊！」【明明扎进去的是门】
「啊啊……是这样啊」

确实是个小小的稀奇事件呢……这个


和记者桑辞别後，俺们离开冒険者公会，探索泊伊尔的港口城市。

「为什么是港口呢？」
「哈？」

俺突然把所想的事說出口时，亞里亞納闷着。

「不是，港口的話不是能捕鱼吗？」
「蕾桑，港口是停船的地方哦？」
「啊，是这样啊」

虽然认为港口肯定是捕鱼的地方，不过并不是呢。

「不过这裡的港口是为了什么？」
『不是为了去阿魯哈拉岛？』
「阿魯哈拉岛？」

俺対黑猫桑小声說的話反问道。

「那是什么？」
「蕾桑，之前涅依不是說过了吗。有火山，対萊伊維恩同盟来說是重要的岛」
「啊，啊啊……說过呢。那样的話」

的确說过这样的話也說不定。

「为了去那个岛的港口……理解了」
「……先无視掉废話，蕾桑在这之後怎么做呢？」
「这是废話啊……」

虽然认为土地的目的之类的是相当的大事呢……啊，但是还有我不得不做的事呢。

「対了，不得不寻找加恩托的工作室呢」

从ハイちゃん那裡听闻了状况。
不好好地传达给加恩托可不行。

「那么，寻找吧」
「总之先打听一下嘛？」
「是呢，只有我们去寻找的話会迷路呢」
「也是呢……」

亞里亞是想起什么了吗，不安稍微退减了些。

「嘛，没问题的啦。总之向路上的行人打听的話没问题的！」
「說得没错呢！这次行人有好好的在呢！」

２人干劲十足的同时步行着，黑猫桑在後面跟着。
那么，寻找加恩托的工作室去了哦～！」


視点變更　蕾　→　彰

「嗫，秋人。黑猫桑是怎么样的？」
「啊啊，有点想使用但是相当的強啊。只那家伙一个在的話战斗就能变得相当的轻松」

现在俺和阿露娜在小街道步行。
现在没有重要的事，充其量只是在野外漫游的程度。

「欸～，黑猫桑果然很厉害」
「啊啊，有艰辛捕获的價值呢」

說的也不是什么大事。
咱的经历什么的，「Magic・Tail」里存在的传闻的程度。

「說起来秋人，最近人族大師似乎有人满級了」
「欸……」

人族大師……人族的最上位种只是为了成为仙人而艰辛奋斗。

「秋人的朋友满級是什么时候来着？」
「……好像是那家伙消失的１周前吧」
「啊，相当的近呢」

阿露娜稍稍发出惊讶声。

「是那么惊讶的事吗？」
「不，不是。有点惊讶了……說起来人族大師的人似乎也拿着『经验手镯』呢」
「那为什么满級最上級职业还不出来啊」

「经验手镯」……那个是挑战龍的稀有物品的名字。
最先入手的是陸。

「经验手镯」的能力是打倒怪物的经验值变为１・２倍的东西。
这样已经是十分好用的物品了，但是由于运营那边的设定错误变成了开挂物品。
经验值的增量并不是１・２倍，而是设定成了１２倍。
知道这个的玩家的行动是各色各样的。
反覆打倒挑战龍的人，谴责运营的人，谴责使用「经验手镯」的人，总之相当的乱。
在这之后，注意到这点的运营一个月後修正了，但是使用「经验手镯」的玩家和未使用「经验手镯」的玩家出现了巨大的隔阂。

「嘛，也是呢。対我来說全职业满級这种梦也还是梦呢」

望着在旁边一边伸着懒腰一边这么說着的阿露娜的同时，我思考着要是我入手了「经验手镯」的話会变成怎么样呢……
会像陸一样变成满級吗……不，多半做不到。
陸真的只会想着升級和捕获的事，所以才能做到。
到达这种状况怎么也做不到。

「因为是那家伙，所以才能做到呢」
「……？秋人，怎么了？」

陸是一旦决定要做的話，到结束为止都不会放弃的家伙。
无论是现实还是游戏的做法都一成不变。
无论怎么說都是个奇怪的家伙呢……我从心底感到吃驚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６３話　加恩托的工作室
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那～个、是这裡吧」
「恐怕就是这……里吧？」

我们站在泊伊尔港口街道的建筑物前面。那建筑物與泊伊尔的其他建筑相比，虽稍微感觉有点大但没有到很很特别。虽然是向镇上的人打听的，也许有可能対上了吧……

「当真这裡是五師匠的工作室？」
「还以为是更庞大的东西吗？」
「恩，恩」

豪邸吗？
即使不是豪邸我想就是巨大的工作室吧。

「但是，在这么炎熱的天气从烟囱裡冒烟出来，难道这就不是工作室吗」
「說的也是」

现在泊伊尔的港口城市还算熱。用日本語来讲就是初夏的炎熱吗？在那种时期，使用暖炉之类啦是不可能的，也学是为了鍛造吧。

「哟西，那，要敲门了」
「是…蕾桑拜托了」
『加油』

……怎么說呢，因为这个野棒球进到陌生人家裡，所以想要我【去取吧】的感觉。

「哟西」

把无所谓的事从我腦海中一掠而过的同时，我轻轻敲下门，于是不久就听到了「请稍微等一下」一样的年轻男人的声音，大概是加恩托的弟子吧。

「久仰了，听師傅說了，我来带路的跟我来吧」

从敲门开始数分钟後，从中出来了疑似穿着絲绸服装的年轻矮人・也說到師傅，果然是加恩托的弟子吧。

「恩、请多指教呢」
「多多关照」
「恩，请走这边」

那样說疑似弟子的矮人背道我们而行，然而明明是条性筋肉的矮人却使用敬語之类的，真有感觉有种不协調感的可怕呢…
跟着年轻的矮人之後，徒步进入了类似工作室的場所，裡面有为了鍛造而在几个反应炉并排主着，几个矮人在炉前面，是在做鍛造吧…說起来

「……熱」
「是啊……」

几个炉被放置着，裡面火汹汹燃烧。如果在室内做这种事情，那当然很熱啦，【Magic・Tail】时候几乎没有溫度的变化。也不过是【溫暖的感觉】或【冷的感觉】的程度，没有发生过很大的变化。

【自己在进行【制作 鍛造】的时候也这么熱吗？】

在这边的世界不想做鍛造啊，我一边想一边跟在矮人身後走。

「喔，你们现在才来？」

我们穿过有大量炉的工作場所的地方，移动到相当大的房間。在那裡全染的红色墙壁上装飾着带有独特的花纹的布料等，之後那个房間的正中間放置着一个大沙发，在那裡，加恩托正坐着

「……那，你们，让我看下精灵女王的介绍信」
「恩，这个」

加恩托說了，我把海醬的介绍信递送给加恩托。加恩托接受信封拆开取信，看着裡面的内容……明明做的事情很普通，但是由加恩托来做，紧张感很強。

「原来如此，也就是說从精灵的女王那听說你们有很重要的事情要讲，所以要談一下吗？」
「是的，我有重要的話要讲」

我什么时候用过认真的交談过，也许这样的說話方式是变成蕾之後的最初一次呢。是从我的表情看到了什么吗。加恩托看着我的眼睛

「好吧，请讲」

────────────────────

「……这就是，我想說事情的全部」
「……原来如此」

那之後，我対加恩托传达了和海醬同样的内容

「也就是說、在这个大陸『魔神』逼近而要警戒？」
「嘛，大体上就那种感觉」
「……」

听了我的話之後加恩托就不做声色・呜，和海醬那样的没有进展的流畅通話

「……你想传达的事我是明白了」
「恩」
「但是，與现在的我们是不会提供战力的」
「……诶？」

加恩托的解答令亞里亞发出了声音・因这反应，加恩托瞪着亞里亞

「ひっ！？」

在那锐利的視线下，亞里亞发出轻声的悲鳴……稍微想有点可愛・但这件事现在怎么都好。

「为什么呢」
「怒我直言，我不相信妖精，因为我们听不见那家伙的声音啊」
「但是！」
「加上你们又带来獸人族，我対于和獸人族联络的人不太信任」
「……哈？」

因加恩托的一句話泄漏出声音，獸人族和这个話题，到底有什么关系？

「你们也许年龄小所以不知道，但是獸人族没有好的家伙，那些家伙们会馬上盜窃，还会說谎，你如果把性命搭在伙伴身上还是仔细想想吧。」
「……那，这和我们的話题，有什么关联吗？」
「啊啊。有。和獸人族做搭档的家伙除了他们的同类，也只有被欺骗的人了，抱歉，被獸人族欺骗的家伙的話語是不值得信赖的」

加恩托的話令我情不自禁地用力咬牙了・獸人族有歧視的話原来真的啊。

「就是这回事，我听取你们的話，但如何决定那个是我的自由，你们还是早点回家吧！」
「，……别开玩笑了」
「……啊？」

我所說的話加恩托做出反应瞪过来……冲血气的我完全不在意。

「獸人族中也有认真活着的人在」
「但是，獸人族大多数行窃不劳而获也是个事实」
「尽管这样說，也不能成为被歧視的理由吧！」
「是啊，但是你是否知道獸人族盜了我们多少武器?我们竭尽全力制作的武器，首飾等都被盜窃了。虧獸人族的行窃也存在有人的店铺倒了，那样的家伙能信任吗？」
「即使不信用也行…但是也有没必要歧視的人在，请知道也有那样的人存在」
「………是吗」

我让加恩托听了話後，转头走回去。

「………走了，亞里亞，黑猫桑」
「……诶？啊，是」
『失敗了？』
「不，警告本身就已经做充分了」
『是吗』

２人一只返回到工作室・从工作室出来之前再次被擦肩而过的矮人盯上。

「果然没有顺利的进展啊……」
「蕾桑……」

我边走边叹息了。……嘛，我的目的警告本身就已经达成了。这样想，为了尽量不考虑其他的事，我从工作室出来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６４話　也有天黒的時候……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雷桑，这真的好吗？」
「恩？加恩托的事？」

从工作室出来，一段时間内２人一只走在泊伊尔港口。

「那样不行吗？虽然說过几次了，警告本身都已经做过了，是否信任那只能看加恩托自己了」
「嘛，蕾桑如果这样說行了就可以了」
『那，这之後怎么办？』

我听取了黑猫桑的話，是啊是啊，以往的事先放一边还是先考虑之後的事情吧。

「呜～怎么办呢？」
「没去的地方已经只有奧路亞納王国和維路祖帝国而已」
『这那边？我还不想死呢』

如今，正処與战争中呢，没有积极去的意思啊……一边想着什么一边走着面前就出现了眼熟的猫尾巴和猫屁眼。

「啊，涅依」
「……恩？啊，蕾醬」

涅依向我的方向挥手，但感觉好像没有一点精神。

「怎么了？没有精神呢」
「恩～……嘛，和预想的果然一样啊…」
「果然」

向涅依的搭話，亞里亞点点头。

「恩，被人說了獸人族会偷东西啊！・虽然她很清楚，但是现在好像是失落的样子」
「啊，是吗」

难道这就是没有积极去萊伊維恩同盟的理由？不过，也到过海納教国了啊，那时候是以斗技大会为目的吗？

「抱歉，涅依，总感觉因为我的原因让你想起了討厌的回忆」
「不，不・我也得到了钱，和蕾醬一起很开心哦・說起来，和五師匠的商談怎样？」
「诶？啊，啊，那个啊」

恩……应该対涅依說加恩托的話吗？不，【加恩托好像討厌獸人族】…什么的实在說不出口啊。

「啊，商談失败了？」
「恩？算是吧…被加恩托說『妖精的話能相信吗』？」

事实上也說了那种話，没有问题。

「哼…」

听了我的話之後，涅依眯着眼睛轻視着。
难道是在怀疑什么？

「呐，涅依」
「恩，亞里亞有什么事？」

我因为涅依的視线而感到不安，从旁边传来亞里亞的話語，涅依转移了視线。

「我们正討论这之後怎么办？能稍微一起行动吗？」
「诶？」

涅依対亞里亞建议显露出稍微吃惊的表情，嘛，我也対亞里亞轻而易举說出那样的話而感到吃惊。

「涅依这之後是要去奧路亞納王国吧」
「恩，大概会那样做」
「我们现在正対去哪裡犹豫这，不过，大概是想去奧路亞納王国…你怎么看？」
「恩…」

涅依在対亞里亞的天真所犹豫，…話說，亞里亞在說什么！？我慌忙的，小声地向亞里亞搭話。

「亞里亞，亞里亞」
「啊，蕾桑怎么了」
「不，怎么了？才不是呢・亞里亞擅自决定什么啊！？」
「啊，感觉涅依整个人都在消沉，我想不如在一起比较好吗，一不小心就…」

啊啊，亞里亞也以为涅依没有精神吗。

「就那样吧」
「可以吗？涅依」
「恩，說不定也只能去奧路亞納王国呢」
「呐，蕾醬，在偷偷摸摸說什么呢」
「恩？不，是这边的話题，这边的話题。」
「？」
『？』

从我看来，涅依和黑猫桑２人感到疑惑歪着头……真可愛的猫们啊

「那就请我跟着蕾醬吧」
「可以啊」
「恩，多多关照」
『恩』

虽然涅依対亞里亞的提案稍微烦恼了一陣，不过好像还是决定一起行动了・嘛，対我来說也决定下一个目的地，所以真是太好了。

「那，明天开始行动吧，总之先寻找旅館」
「說的也是」
「恩……不去旅館行吗」
『怎么讲涅依？』

因为也没有今天要做的事，所以我想总之先找一个暂住的地方的时候，涅依嘟囔道。

「恩，这裡啊，稍微有点対獸人族的歧視」
「不要紧哦，如果没有住処，大家在外露营就可以了」
「蕾桑，女性３人那稍微有点…」
「当时和现在的情况不一样！」
「…哈哈，蕾醬和亞里亞，总之还是先找旅館吧」

涅依一边轻笑一边催促我们，涅依的表情也变亮了・太好了，太好了・嘛，虽然不是意识的說出来，但是我们这样想着，走上了街道。

「抱歉呢，有獸人族的話容我拒絶，不能收容那东西留在这啊」
「诶～怎么那样」

被旅館的接待员，类似店住的矮人拒絶・虽然是暂时走了一会才到了的旅館，但当看到涅依的店住明显表示拒絶了。

「那方面还请通融下」
「不行不行！就算獸人族只住下，销售额也会下降啊，我是不会同意的」
「蕾桑，还是放弃找其他旅館吧」
「…是啊」

亞里亞稍微低調的劝說，我才勉強走出旅館・說实話比想象的，獸人族更容易被歧視呢

「対不起，涅依」
「不，不，也没有关系啦」
『没有关系』

虽然涅依和预料一样，从刚才店主的态度来看，又开始消沉了。
猫耳和尾巴也松散下垂，脸看上去非常痛苦。

「我们被說了什么也没关系，但是，涅依，没事吧」
「啊啊…没关系哦！没关系！」

拼命制造笑容的涅依，但是耳朵和尾巴依然是下垂的。

「但是，除这以外的旅館能发现吗？」
「总之，还是先找一下吧」

明显能听到亞里亞稍微洪亮的声音，就算是被誘拐的亞里亞，也知道只是种族不同就会被歧視的意義・总感觉有什么东西来了，我们全体一边在黑夜中一边从旅館入口移动。
结果，今天能入住的地方还是没找到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６５話　逼近的黒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「萊伊維恩同盟真是没完没了・到処都是岩石」
「…呐，蕾桑，有必要特意走出城镇吗？」

太阳落黄昏之时，我们在泊伊尔港口街道附近・我们在那裡做了露营的准備。

「反过来讲，亞里亞，想睡在路边吗？」
「的确那样我很討厌…但是在外面說不定会被怪物袭击啊」
「那方面没问题，我们会站崗的」
「不，不是那个…」
「如果在城镇睡觉的話，我们会被街上的人山人海，大家看着」
「抱歉，这裡就行」

太好了，这样讲亞里亞好像理解了・总之把脸朝向涅依的方向，涅依仍是憔悴的脸。

「没问题吧？涅依」
「恩…没问题」

耳朵和尾巴下垂那样回答道。

「可是，蕾醬和亞里亞対不起啊，特意陪我的任性做这样的事」
「不，我们没关系，呐，亞里亞」
「诶诶，只是在外露宿一次」

說起来涅依也净关心我和亞里亞啊・或许対于自己的事被說习惯了，但把别人卷来的事不太习惯吗。

「没关系，没关系，啊，这个给大家」
【这是什么？斗篷？】我把黑色的斗篷给亞里亞她们。

「恩，是斗篷哦，代替毯子用的。」
「啊，好的…但是互相依靠睡不就行了」
「是吗？虽然不是很了不起的东西」

交给亞里亞她们的是【暗藏的斗篷】，只要在夜里装備，就很难被敌人发现的Ｃ級装備・等級很低，我也没有余地用斗篷，所以代替作为亞里亞她们的毯子比较有用吧。

「真是抱歉」
「涅依…都說可以了」

但是，涅依，只会說同一句話啊……光是道歉，相当失落的样子。

「总之，怎么去奧路亞納王国？」
「話說，去了能听我說話吗」
「不太可能吧，說到底和王国談上話…而且现在还在战争中」

涅依久违发出谢罪以外的話語・到现在还推辞的理由就是，现在还在战争中，所以和国王见面是相当严峻的吧。

『再次委托海醬写封介绍信？』
「那样也可以…但是就算是海醬也不到程度闲吧？而且那边还是战争的事方面优先処理顺次高的」
「恩～啊，說起来，蕾桑和五師匠他们說了什么？」
「…诶？」
「那个，我虽然知道蕾桑是从海納教国的女王陛下得到了介绍信的，但并不知道讲了什么話题呢」

話說，没有対涅依說去萊伊維恩同盟目的。

「蕾醬和五師匠商談後又說了什么，我想问一下，但是当时错过了时机。」
「啊，那是……」

虽然和涅依长时間在一起，却没有通知她吗……一边这样想我一边告诉涅依关于【魔神】的事。

「原来如此原来如此…那是种事吗？」
「涅依你相信吗？这种話」

涅依听我的話語时，静静地闭着眼睛倾听。然後缓慢地张开眼睛說。

「嘛，我明白蕾桑不会說谎，而且也没有特意为了撒谎而参加大会」
「啊，說的也是」

涅依用稍微洪亮的語調対我这样說・稍微有点开朗了……太好了

「嘛，在这裡也没有能做的事，明天去冒険者公会找去奧路亞納王国委托的内容吧」
「蕾桑，那之後该怎么半」
「事後再考虑！」
『……不愧是、主人』

从我背後快要释放出伯恩利和烟雾的气势，黑猫桑感到吃惊而放弃的目光……不要啊！因为种感觉有点痛苦所以请不要用那样的眼神看我！


視点變更　蕾　→　庫路路西姆

「不得不特意攻下来…这是怎么一回事，雷斯」
「不知道，王是这么說的，我们只能照样做」

在旁飞的尤努冰一般的表情，回復我的話・还是那样无聊的家伙啊・下面是今天初次看到被染红的平静大海・这是黄昏时候太阳下垂时发生的现象・我住在的房子都是有暴风雪，所以这样的景象还是第一次看见。

「就算是王，也是那个吧？输给『魔神』的男人吧・那样的話我们应该能简单打倒吧？」
「不可能，看过『魔神』的力量吧，那家伙比王还要遥远的強，而且王还是战争中生存下来的少数人之一，像我们这样的人不管聚集多少…」
「可以了可以了，我明白了」

雷斯只要扯上王的話题就会喋喋不休，因此中断話题・但是王哪裡好啊？……那家伙不就总是很傲气吗。

「嘛，算了，但是为什么不得通过大海……那个，去萊伊維恩同盟之类的地方」
「因为是王的命令」
「嘛，虽然是这样，……某些原因我不会抱怨・但是特意保持飞行，翅膀很疲劳呢」
「不知道・我们按照王的命令那样行动・只要知道这一点就可以了」

我一边想雷斯的腦袋什么都不想，空荡荡的样子啊・我们一边继续在空中飞翔。

「嘛，算了，虽然不知道王有什么缘故，但你还是挺期待的嘛？」
「什么？」
「入侵是一件很麻烦的但可以彻底杀害人的事情，到现在为止，【魔神】来之前都没有这样的事！？」
「是啊」

平时都是面无表情喋喋不休的雷斯快速回嘴・什么啊，这不是干劲满满吗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６６話　精霊们的回憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　庫路路西姆　→　蕾

夜晚。我【召唤】周圍的怪物，一人站崗。亞里亞她们在小睡，现在是独自一人。看起来今天难得黑猫桑和亞里亞太累了。

「…无聊啊」

尽管自己拥有白色健康的身体，但也一边披着斗篷一边自言自語。萊伊維恩同盟虽然白天有点熱，可是晚上稍微有点冰冷呢。总之就像在停在沙漠中間的气候啊……这样想一边哈气。呼出的气都白了。

「也点燃下火吧」

大概涅依它们会因为寒冷而很辛苦吧。会因为寒冷而很不容易睡着吧。我这样思考引发火的方法，啊，想出了不错的方法。

「【召喚 燃烧鼠】」

我这样嘟哝，地面上小小的魔法针浮现出来。在那裡是茶色的大老鼠……那样的怪物冒出，向这边看。看起来像仓鼠那样的体型的怪物如果說像皮卡丘那样的大小的話，很容易理解吧？……很难理解吗。嘛，不过看起来很可愛的仅此而已的感觉。全身覆盖着茶色的岩石缝隙中，火焰熊熊燃烧。燃烧鼠从外表看是顾名思義拥有以炎属性的【奧義】和【魔法】为中心战斗的怪物。因玩家经常第一次陷入苦战的原因而有名的怪物。尽管ＨＰ和防御力少，只有攻击中的話馬上就能打倒，但是，动作速度太快。攻击十有九成不行。并且这只怪物
很少停止动作。打了就跑…也就是說，攻击後逃跑，此举是相当的麻烦呢。

「嘛，虽然这次那个逃跑的脚的速度起不了作用就是了～」
「揪？」

我自言自語，燃烧鼠一边鸣叫一边扭头。啊啊，今天有很多很多程度都被这只怪物的动作治癒了～。虽然稍微外观像仓鼠的感觉，但相当可愛。

「在那裡不要动哟……」
「揪？……揪！」

听见我的命令，不动弹的燃烧鼠。然後我就対燃烧鼠背後出现的火焰出手。

「啊啊，有了呢～」

我情不自禁地嘟哝着。没错，火焰出来了。只要召唤怪物就能很简单取地溫暖。考虑着这种事的我头腦真好！

「哈……」

被燃烧鼠的背上的火焰溫暖禁不住漏出声音。

「……說起来，这样没有対話的人的夜晚还是第一次吧？」

突然，我就这样想。来到这的最初开始的夜晚，是和亞里亞一起在野外露宿，记得那时和亞里亞有关【召唤】进行了简单的会話。那之後，黑猫桑也加进来，大家都是在一起的。这样想突然感到寂寞。

「的确，以前就总是这样的感觉呢……」

中学２年級的时候，被男生欺负，总是呆在某処寂寞的那个时期。然後那时候参加了【】的β试验

「好怀念啊……」

我突然想起了，如果自己說那个时期的自己怎么样，是相当闷闷不乐的滋味。被女性朋友时也只是会說【没关系】【让你担心真是抱歉啊】这样的話只会让朋友更加担心啊…恩？

「……这么一想，现在的涅依都像那时的心情吗？」

我猛然想到了。


視点變更　蕾　→　莎拉

「……啊咧？莎拉还在啊？」
「恩，工作还没有结束呢」

坐在海麓冒険者公会的接待位的我确认文件的时候，先回去的雅露佳归来了。天已经黑了，室内是光照明的状态。刚才看见美丽的那边星空出现了。为什么在这么晚的时間回来呢？

「雅露佳，有什么东西忘了？」
「诶？莎拉为什么会明白？」
「因为是雅露佳嘛，所以总感觉有那样的事」
「诶，很过分啊～莎拉～」

雅露佳，不满意地生气了。就算这样，因为平时就是这样来往的，所以我不在意继续說。

「…那你忘了什么啊？」
「恩，镜子忘在更衣室了」

小镜子…說起来，雅露佳一直都是使用绿色的小镜子。没有见过她使用除那之外的镜子的迹象。

「但是，其实明天来也不是很好吗？特意要在这样晚来的什么的……」

冒険者公会晚上不开放。夜晚，为防止接待娘受到醉酒的冒険者迫害之类的。因此虽然在公会裡面除了我们以外谁也不在，但晚上女性一人在外面行走不适合。而且如果是有点天然的雅露佳走路的話担心会增加。

「但是，那是从村子出来的时候，父亲作为礼物的给我的东西…」
「啊，說的也是」

感觉从海納教国的小村庄，到首都海麓来，最初相识时听过这样的話。嘛，尽管如此我还是觉的明天来取比较好，不过，対于雅露佳好像是很重要的东西。

「那，去拿吧？更衣室的钥匙就在那裡」
「呜～呐，呐～莎拉，一起去吧？」
「为什么？没多远，何况我还有工作」
「因，因为…更衣室很黑嘛，而且我又没带油灯…」

现在在公会亮着灯火的灯是我用的家伙。因为去取别的灯，那也会花费那样的时間。虽然把灯转让给雅露佳也不错，但那样这边的房間会变暗，工作最终做不成。而且把灯交给雅露佳总有点担心呢…那么

「真拿你没办法呢…」
「真的吗！谢谢你，莎拉」

不管那边工作都做不成呢。不管怎么說，担心雅露佳一人拿着油灯还不如去比较好啊。我这样想，把文件整合在一処，把灯拿在手中。

「那么，雅露佳走吧？」
「是～！」

対于我的話雅露佳开朗地举起手回答…雅露佳有意识到妨碍我的工作吗？我看着跟在後面的友人轻轻的叹息。

「啊，有了有了！」

因为雅露佳打开像是木制纵长的的门扉的储物柜东西寻找了一段时間，所以大声呼喊着。预先說下这裡的更衣室吧，这裡是接待员１人１个。那裡预先放置着各自工作必要的道具以及衣服。世上貌似铁制的更衣室萊伊維恩同盟一带有。

「雅露佳，因为是晚上稍微安静一点」
「啊，対不起，莎拉」

雅露佳一边小声一边向我道歉。我想着还是一如既往的天然啊，不知不觉地視线从雅露佳转移到雅露佳的储物柜里。储物柜里已被很干净的整顿…可是

「和工作无关的东西也混进来了…」
「没什么不好的吧！想要在储物柜里放什么是我的自由吧」
「安静点」
「啊，対不起……」

储物柜里，除了接待员的女制服以外也有类似速写本和颜色铅笔物品。除此之外也有几本书纵向排列。我眯着眼睛，从书的书名观察大概是和海納教国有关系的书。但是其中一个是格外古老的书。

「妖精神話？雅露佳持有这种书？」
「恩，啊，那是从那个村子出来的时候，父亲转让给我的」
「哼～……」

妖精神話…好像是１００年前的战争以前就存在的神話。神亲自创造的种族精灵为與破坏世界而出现的【黑暗】作斗争的神話…来着吧？
尽管这个神話中出现的【亞魯托斯】作为海納教的唯一神而被信仰着，在精灵之間很有名，但知道故事本身的人却以外的神話。

「这个故事，最後变成什么来的？」
「恩～…的确是精灵长老的高精灵和【亞魯托斯】一起打倒在背後操纵【黑暗】魔物，世界就和平了…这样的話题」
「啊，是那来的？小时候听奶奶說过，但忘记了」

听到这些話题是相当以前了，因为那时候就像是听枕边风的感觉，所以我完全忘记了

「莎拉，怎么了？微笑着」
「恩？没什么，比其那个况且目的已经达到了，赶快回去吧，虽然在海麓但是女孩子独自一人深夜走在道路上也是危險哦」
「那个，莎拉也不一样吗？」
「我没关系，虽然没有依据」
「不行啊！莎拉，夜晚步行很危險哦」

我把所表达的内容几乎一样返回。明明雅露佳不回去我工作就做不好呢…尽管我内心这样感叹道，但雅露佳好像感觉到了什么対我提议。

「那么，也请让我帮莎拉一起工作吧。然後一起回家吧」
「……嘛，那样也可以」

雅露佳的提议我赞成，反正这之後无论說什么一起回家吧的部分也不会让步吧

「嘛，请不要再增加工作」
「莎拉，不愧没到那程度苯手奔脚啊」
「不错吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６７話　元気な受付嬢って良いね
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　莎拉　→　蕾

「請蕾桑，蕾桑請快點起起來」
「是蕾醬，早上囉」

２人的聲音進入我的耳朵。慢慢地張開眼皮的話看見亞里亞、涅依和黑貓桑，順便一提我所【傳喚】做的怪物是正從我身體上方俯視。而藍的天空正展開著……哦，因為沒能在港口城市博伊爾找到住宿，所以露宿野外。

「……恩？啊，早上好」
「早上好。蕾桑」
「Sa，快點去冒険者公会」
「……冒険者公会？？」

我在迷糊中重複著涅依所說的話。為什麼，冒険者公会？

「是那樣，我們今後要去奧路亞納王国？因此不是打算再冒険者公会尋找護衛的委託？」
「Ａ，啊昨天說了那樣的事」……

因為剛早起所以大腦無法思考。……多麼一邊想涅依的話頭一邊搖晃大腦讓他清醒。

「那麼我們走吧」
「是！」
『走囉』

一邊傳喚解除一邊慢慢地動起身。早餐去公会吃吧……盡管我自言自語想著，但還是在孤單單地等著。

「啊，整理下頭髮，請等一下」
「啊，蕾還沒做好準備」
「對不起，我們在蕾桑起來之前已經全部弄完」
「哦，好的唷」

Ｎ？迄今為止如此不自然說的對話。……

「啊，這是蕾醬的梳子和手鏡」
「啊，亞利亞謝謝……」
「另外蕾的頭髮真的很漂亮……完全無法想像是冒険者」
「真的嗎？並沒有的別再注意………」

奇怪？我何時會說出如此女性的對話？畢竟在是男人的時候沒做過這樣的反應……到後來，我卻因為頭髮被稱讚稍微變得高興。

「……不知不覺中我的女子力提高了！？」
「怎，怎麼了……突然發出這麼大聲音」
『女子力？』

亞里亞和黑貓桑感到著疑問，不過現在現在沒有那個功夫。我也許是因為與亞里亞和黑貓桑，涅依等的女孩子們在一起，無意識間行為舉止越來越女性化。

「我，我何時對那樣的事」……

雖然在是男人的時候對變得想要有男子氣概，但是為什麼這樣的事……我把手和膝蓋接觸地面不知不覺變為OTL的姿態。

「那，那個～蕾……沒問題？」
「Re，蕾桑發生什麼事嗎？」

聽見２人為我擔心的聲音，不過，一時之間我一動也沒動。

此後，用約３分鐘想辦法回復狀態，整理好頭髮後到達冒険者公会。說起來以前只要用手櫛之類的東西就能做完～不知不覺如此想著。在冒険者公会點菜。涅依好像自從昨天的那一件以來得到矮人恐懼症。如今和公会的人們普通地接觸。……

「……不要緊嗎？涅依」
「Ma，明白這個是普通地接觸，不過……」

我坐在公会的椅子上，涅依隱藏在我後面的。　貓耳朵豎立起來警戒周圍的樣子。　相當可愛，不過，你應該已經年長了吧？

「涅依，坐了吧？」
「Ａ，嗯……說的也是」

說完那樣話涅依膽怯地坐下來。　逐漸開朗起來，不過好像還是在警戒著矮人

「嘿，讓你久等了」

過了一段時間接待娘送來了飯菜。　拿來的飯菜並不是昨天在的矮人少女（用臉判斷）。　那個少女身體雖然小但是卻擁有和現在的我一樣的胸，腰圍也能從接待娘的制服上中確認其纖細的腰圍。　那個少女的相當開朗，不過涅依被他的聲音嚇一哆嗦動身體。

「恩，唉多這樣就是全部了嗎？」
「是嗯，就是那樣」

在我們的桌子上面不發出聲音並且以可怕的快速排列著飯菜。　在我和亞里亞和黑貓桑在發呆的時候全部排列完了。　順便一提涅依在那時，在我背後蜷縮想要從接待娘面前隱藏起來。

「?那裡的人，怎麼了啦？」
「啊，不用在意。　不要緊的」

接待娘好像發現隱藏在我背後的涅依的貓耳朵，因為好像從腦袋看得見問號的感覺，所以我用合適的話，讓對話接續下去。

「啊，如果是獸人族的事這裡是不要緊的呦。　來這裡的人都會注意那樣的事」
「……哎」？

在接待娘的少女的那個言詞上（裡），涅依感到吃驚並小小地開著口。

「再說，這裡是各種各樣的在委託人和冒険者在的地方呦。　這裡的職員都不認為獸人族是偷竊犯呦」
「是，是那樣的嗎？」

因為接待娘的言詞涅依從我的旁邊露出臉來。　對於那樣的涅依少女搖著頭微笑著。

「獸人族的人來萊伊維恩同盟本身就相當新奇，……果然緞治工匠人的人還是討厭獸人族納？」
「……」

呆然地凝視流利說話少女的涅依。　這個孩子有什麼和阿露卡桑相似的地方。

「嘿，頑固的工匠都不介意不介意。　Sa，請吃飯菜」
「Ａ，嗯……」
『那麼，那麼』
「我開動了」
「……我開動了」

為來自接待姑娘的初次見面的子彈般的談話一邊感到躊躇一邊開始吃飯的我們。……連續兩天的土豆真艱難。我一邊這樣想著一邊朝著在旁邊的涅依看著。涅依好像多虧能說出口稍微放心了一點。像這樣能擔心他人的接待娘好像相當專業。

「欸多……你的名字是？」
「米嘉呦。　你是蕾吧？」

飯後，快速地整理餐具的接待矮人姑娘沒有什麼猶豫回答了我的問題。對第一次見面的人沒有感到警戒感嗎？仔細想想，難不成因為都是女孩子所以沒有問題吧？……

「那個？　為什麼會知道我的名字」
「Ｎ？　因為在這裡有寫著呦。　看吧，這個是你對吧？」

一邊說米嘉一邊在我面前拿出了紙堆。　在那裡上面寫著「月刊蕾的新聞」
「欸多，『波折萬千的比武大會優勝是Ｅ排位冒険者！』啊，是我」

那裡寫著很大的標題，在那下面有我彩色的畫像。

「啊，這個是在海麓的時候」
「這個地方正好是在今天收到呦」
「啊，所以蕾桑的名字才會被知道」

米嘉用悠閒的語氣說明。一邊聽她說我一邊翻開第一頁。上面寫著「『平原的主人』之神秘的死亡！」。……我在封面上看起來還比較好看，一邊這樣想者一邊讀著文字。大概的內容跟記者桑說的沒有太大的差距。還有為何上面寫著要掉頭繼續調查。

「欸～那個人真的是記者桑」……

「蕾桑那個人真的沒甚麼信用呢？」
「不，當看到這篇文章的時候，就覺得他是真正的記者～總覺得有這種感覺」……

我有點痛切地向著旁邊的米嘉搭話。

「Ａ對了各位，到這裡來不是為了委託嗎？」
「……啊，忘記了」
「蕾桑，還是老樣子～」

涅依對我的反應苦笑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６８話　光る魚と赤い夕陽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，委託委託……」

我將臉靠近冒険者公会的公告牌。　有各種各樣委託內容張貼在那裡，這裡好像跟海麓並沒有太大的變化。

「但是，如果我不選擇委託的話」
「說的也是……」

討厭獸人族的矮人做生意的還真不少。那樣想的話那個爺爺真的是個相當好人啊……一邊這樣想著一邊尋找委託。

「這個怎麼樣Ａ？」

一邊隨意幫忙尋找委託的米嘉（ミカ）指向某一張紙一邊自言自語的說。

「『請在夜晚到奧路亞納王国（オルアナ王国）幫忙搬運東西。報酬彈性』……那個，米嘉小姐這個看起來相當危險餒」
「沒問題的啦。　這恐怕運送夜光魚的委託」
「啊……夜光魚嗎？」

夜光魚顧名思義，是夜晚會發光的魚在「Magic・Tail」的話是浪費玩家相當喜愛的魚。　夜晚，裝備這個魚行走在迷宮裡，移動到正確場所可以靠光吸引到怪物。　而且就算打倒怪物，怪物仍會源源不絶地跑出來。　當裝備太簡陋被怪物包圍的話，一堆玩家最終都會被打敗。　不過這對浪費玩家來說是一個很好提高等級的道具。　順便一提，使用夜光魚提高等級之後，將夜光魚投向匯集在一起的怪物，趁怪物的目光轉到夜光魚，趁機逃跑對浪費玩家來說是常識。　順便再說一句在「Magic・Tail」，這個情報被浪費玩家們以高價買下。　因為一邊裝備著魚一邊打怪實在是太超現實，所以不太推薦。

「啊，時隔已久的想釣魚」……

我想起夜光魚的事，不由自主地說話。　釣魚的話只要有釣竿誰都釣得成。　因為那個是不論等級皆能上鉤的高價魚，所以對某鞋人來說是一個重要的收入來源。

「蕾桑，釣魚快樂嗎？」
「啊啊，亞里亞沒有釣過魚。　雖然要花費相當多的時間，不過，可是到了上鉤瞬間會相當高興呦」
「诶～……」

亞里亞用認真的表情聽著我說的話。　亞里亞好像正處在對各式各樣的東西都感興趣的年紀。

「餒，２人的手都閒下來囉」
「啊，是……」
「啊，對不起。　涅依」

被涅依這樣說後，我們重新開始尋找委託。要在夜晚搬運夜光魚看起來也是相當辛苦啊………

「嗯……雖然有護衛的委託，不過」
「今天沒有委託呢」

米嘉幫我把話說完。　要說護衛的委託是有的。　只是全部的護衛委託不等到明天過後就沒有，而今天也沒有從萊伊維恩同盟發來的委託。

「這樣的話又要再次露宿啊」……

「那，那樣有點……」

對涅依的話感到稍稍慌張的亞里亞。　嘛，畢竟露宿並不是值得推薦的方法。　再加上這一帶到了夜晚特別寒冷。

「用【召換】做快速移動嗎……」
『那是最後手段』

對我的喃喃自語，黑貓桑作出了反應。　嘛，我也不想再重蹈巨型海龜那次的失敗，就當作最後手段吧。

「那麼，到明天前來住我們的宿舍嗎？」
「嗯，米嘉可以嗎？」
「嗯，然後明天請接受護衛的委託如何？」

米嘉理所當然地點頭。輕易地讓初次見面的人住進自己的家之類的。……在原來的世界的話是不可能有的吧。

「宿舍？　米嘉，不要緊嗎？　不是還有其他的人？」
「不要緊的呦。　住在那裏的所有人都在公会工作」
「不對，重點不是在那裡」

對於米嘉答非所問的回答，亞里亞傻眼的吐槽。

在那之後，確定大致的方向，和站著的米嘉和其他的接待姑娘閒聊，不知不覺已經到傍晚。　之後我們３人和１隻（黑貓）悠閒自在地走在變成赤紅的的港口城市泊伊爾（ボイル）。　目的地是海，當我說「想看看附近還未看過的地方」亞里亞、涅依和黑貓桑都同意。

「海……水確實是鹹」
「嗯，是的呦」

當亞里亞正講述著小時後初次去海邊的事情。　大海好像真的是第一次。　即使是我除了在「Magic・Tail」以外還是第一次到大海。

「我想進到海啊……」
「蕾桑，還在說這個？」
「即使說好也…」
「嘛，好，不過……海啊」

在我後面走動涅依低喃地稍微考慮一下。　之後發現反應的我回頭一看。

「Ｎ？」

有人正躲在後面……

『怎麼了？』
「不，也許心理作用？」

並沒有跟蹤我們的理由，是心理作用吧。

雖說是港口，但其實並不是那樣了不起的東西，只是用木頭做成的棧橋從港口城市泊伊爾（ボイル）延伸出去，讓船停泊在那。　是比想像中還要簡單的構造。　我們站在其中１個棧橋上面，欣賞逐漸沉去的夕陽。　隨著太陽下沉到水平線一半左右時，大海染成太陽紅般的顏色，太陽因波浪看似晃動搖曳著。　看那個景象而變得不動的亞里亞和涅依。　不過我則是在原來的世界透過電視看過好多次相似的景象。　因亞里亞他們是初次看到，所以把眼睛睜得大大的仔細注視著。　我則是看著這樣的兩人，不過突然間亞里亞孤零零的嘟噥去了。

「漂亮……我原本認為這樣漂亮的場景只出現在書中」
「是的，我也是第一次看到」

朝因相當浪漫的景象而變得沉浸於其中涅依和亞里亞……一邊想著一邊看著在我右邊的黑貓桑。黑貓桑瞇著眼朝著和太陽相反的方向看去。

「發生甚麼事了？　黑貓桑」
『……主人桑，那邊有什麼東西』

Ｎ？　黑貓桑在說什麼來著？

『主人桑，遠方有技能顯現出來』
「哎，嗯【補助鷹眼】的話？」

因為被黑貓桑如此說了，所以使用【補助鷹眼】。在遠方黑色的……鳥？這樣的影子有２個。進一步試著擴大那裡。

「哎！那個！？」
「怎麼了？　蕾桑」

因為我的聲音而回頭的涅依。但是我並沒有因此轉移自己的目光，仔細的觀察黑色的物體是什麼。有２個黑色的、長著長翼形狀的人。身上有金色裝飾的黑色鎧甲，並且在臉上長著２個黑色的角。……那個是

「是魔族啊！」
「唉？　！？是魔族嗎」

亞里亞不由自主回應我的話語。一般被認為是在……哪裡已經消失的魔族。現在突然在此出現。……有什麼討厭的事要發生了。我的直覺如此吶喊著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６９話　港町での戦い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　蕾　→　庫路路西姆

「被對方發現了」
「蛤？」

傍晚的海上面，雷斯突然自言自語。　在尚未到達萊伊維恩同盟的土地，……就已經被敵人發現了？

「這是怎麼回事。　雷斯」
「看人正在看我們。　沒有注意到嗎？」
「沒有注意到呦。　反正你是靠技能得知的吧。」

雷斯有察覺周圍情況的技能。　無法理解為何在宅邸的時候可以持有，不過，那個技能相當有用……我感到我相當無用、渾身不舒服。

「哇？　被注意到了該怎麼辦，雷斯」
「……從現在開始攻擊」

回應了我的話後，雷斯在空中靜止。　把雙手放在胸前相互靠緊。　是打算做什麼。

「不太明白啊，不過………　雷斯，我已經去那個城市，直接衝過去　好嗎」
「啊，明白了」

我聽到雷斯簡安的回答後，向著看上去還小的城市，全速飛翔。

「【召喚 暗黑巨牙鯊（ダークメガロドン）】」

在變成最大速度前，我的耳朵微弱地聽見雷斯總是如此小的聲音。


視点變更　庫路路西姆　→　蕾

從棧橋可以看見有２個影子，一邊在空中靜止，另一邊已經氣勢忡忡朝這裡飛來。

「注意到這邊了！？」
「诶，那是魔族什麼的嗎？」

在我的話語中亞里亞似乎有所脫節。　亞里亞好像還沒能理解現在的狀況……不過我也是無法太明白這是什麼情況。　當我還在思考的時候，正在空中靜止的魔族附近有黑色的魔法陣出現，並且從裡面有黑色的巨大鯊魚跑出來。

「【召喚！？　一個人做了！」
「Re，蕾！發生什麼事！？」

聽到我吃驚的聲音涅依驚慌失措……不行不行，和對方的距離還遠。　必須要保持冷靜。

「嗯，恩……大家！魔族有２人朝這邊來了！而且一邊還【召喚】做了怪物。　大，大概是要往這邊攻過來了吧？」
「大概……」
「首先亞里亞！向加恩托ガント）傳達這件事！」
「哎，啊，是。　總之先去傳達魔族要來的事就好了嗎？」
「嗯！」
「我去一下冒険者公会！如果是米嘉他們的話，說不定能做什麼！」

亞里亞和涅依各自緊急地朝城鎮跑去。　用眼目送他們後從道具箱取出白色簡單形狀的魔杖……閃靈魔杖（シャイニングワンド）。

『主人桑，在做什麼？』
「首先，對方召喚了。　我也想來個召喚」
『這樣啊』

回答簡單的黑貓桑。　我聽完那個之後從黑貓桑方向轉向魔族所在的方向。　……話說，雖然不太明白那個魔族想做什麼，不過既然做了【召喚】，就有什麼討厭的預感。

「首先，先做【召喚】，有什麼過來就一口氣進攻」
『瞭解』

黑貓桑在旁用響亮的聲音回答。　與平時稍微不同的聲音感受到黑貓桑的幹勁。　一邊這樣想著，一邊集中意識將眼睛閉上。　然後一口氣張開眼

「【召喚 鏈接海豚】」（【召喚　リンクドルフィン】）

我準備開始戰鬥。


視点變更　蕾　→　庫路路西姆

朝著面向大海茶色的城鎮慢慢靠近。　像小方塊一樣四角的房子聚集在一起的景象是從我的房宅所看不到的街道景象。　我的房宅除了雪以外甚麼都沒能看見。

「這就是所謂藝術的東西嗎？　這不是壞的意思嗎」

我的手掌慢慢地發燙。　在變得赤紅的天空抬起手，慢慢地朝著城鎮的方向放下。　雷斯雖說被人發現了。不過注意到的人好像很少。

「那麼，狠狠的打！【魔法岩漿大砲】【魔法　マグマカノン】！」

直徑超過2m以上巨大的熔岩的從我手中生成，朝城鎮方向一直線飛去。　那麼，儘管有些驚悚但是讓它燃燒到盡頭吧！

「……但是如果這樣就結束該怎樣辦。　這樣太無聊了，在一開始的時候雷斯如此說著」

雖然我召喚了怪物但是希望先被打倒，雷斯如此想著。　那是那傢伙根上擁有的類型……如此考慮，不過那樣的考慮卻被從大海中出來的巨大的手打斷。

「啊，有什麼？」

我不由自主地自言自語。　在此期間在赤紅夕陽中變得的巨大的手輕鬆地抓住我所丟出的岩石。　接著朝我的方向投出極快的高速球。

「嗚！？」

我在旁邊飛行，回避朝我的方向飛行的岩石。　那隻手在扔完岩石的後在海坍塌消失　那個好像水來著。　恐怕是【魔法】之類的，到底是誰………

『從後面來的攻擊。　快向右避開』

雷斯的聲音在腦中迴響。　於是感受到背後有強力的熱，靠著一半直覺向右避開。　於是有白色的光柱通過我剛才所在的地方。

「喂，雷斯！剛才那是什麼！如果碰上的話我就會變成焦炭而消失！」
『恐怕是發現我們的人所搞的吧。　由於這個光柱會使其他的人也會知道我們的事』
「……總之對方第一個目的是要告知危險。　如果那個能順便把我打倒而皆大歡喜的東西嗎？」
『啊，恐怕是』

在腦中回想著雷斯的聲音，那個內容使我慢慢憤怒沸騰了。　我……只是個順便？

「別開玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『冷靜下來，又要來了』

那樣光線再度飛來但因為雷斯的話，輕鬆迴避。　順便確認光線的來源。　那裏有著年輕的白髮的女人穿綠色獨特的衣服站在那裡，手上有白色的拐杖。　因為正看著這邊，恐怕就是那個傢伙向我放出了剛才的光柱吧。

「喂，發現犯人了雷斯。　可以幹了吧？」
『不行。　恐怕她擅長遠距離的魔法。　雖然你能使用近距離的魔法但你和她相性不好。　你去街襲擊城鎮居民。　我來做她對手』
「準備完成了嗎？」
『啊，沒有問題』
「對了是有幾尊？」

我問雷斯問題。　因為這是雷斯的事所以對「趕快去做」的回答感到完全出乎意料之外。

『是３０。　暗黑巨牙鯊（ダークメガロドン）』
「那真是好景色。　但沒問題嗎？　還有魔力嗎？」
『沒問題』

【召喚】３０次……我能做到但會倒下。　那麼，我萬一不工作的話，全部都會被雷斯做完。

「那麼，那個犯人就拜託你了。　外觀是白髮綠色的衣服。　耳朵長恐怕是精靈，如果無法抓到就殺了」
『明白了』

我聽那個回答後朝茶色的城鎮加速飛翔。　那時，被白髮的女人扔了幾發光柱，不過我悠悠地迴避。　接著進入城市。　城鎮的人們有好幾個人因為剛才的光柱而逐漸遠離大海。　雖然是徒勞的事但看起來很忙。　一邊在上面想著一邊考慮第一個要殺的人。　……恩恩

「首先最初就決定是那個女人嗎」

我在逃跑人擠人中發現有著顯眼的金髮和貓耳朵的女人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７０話　少女達のやる事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　庫路路西姆　→　蕾

「……逃掉了嗎」
『語調正在變化著』

現在在泊伊爾的港口城市的棧橋上。　到剛才為止我做了【召喚】，不過因為，其中一邊的魔族朝城市使用相當危險的攻擊，因此我用【魔法理力之手】【魔法　アクアハンド】將其完全防護。　並且向那個魔族使用了【魔法燈雷射】【魔法　ライトレーザー】，不過卻讓他避開，並且讓他繼續朝城鎮方向前進。

「說到底還是不能在城市打起來……該怎麼辦呢」
『【召喚】了什麼？』
「果然還是變成那樣……」

畢竟在空中一方的魔族無法無視我的存在……一邊思考一邊握緊魔法杖。　魔法陣從我腳下顯現出來。

「【召─」
「在這之上的不會讓你做」

眼前不知在什麼時候出現漆黑的男人。　把手切換成手刀的模樣，在那之中像黑色火焰般的東西從中而出。　使用類似空手道方式，空手從上而下劈來。

「哇！？」

【召喚】被取消，我千鈞一髮迴避那個手刀……我的銀髮在那時正好被手刀掠過，稍微被切斷幾根。　那些頭髮馬上被黑色的火焰燃燒。　……可怕！超可怕！

「取下了……嗎」
「什麼人！？你何時在那的說…………」

說著像是輸給正義的夥伴之前殘暴敵人的台詞。　而對於眼前的魔族披著鐵面具般面無表情的臉神。

「發現我們的人，是你嗎？」
「Ｎ？　嘛，應該是那樣吧」
「你相當敏銳。　恐怕……是我在這個城鎮中，看過最強的」
「那麼，那又怎樣呢？」

我一邊適當的回復對方的話。一邊將魔法杖抓牢。　而敵人則是從手上出現黑色的火焰，最終變成漆黑的杖……對方是魔法師啊。

「不管你是什麼人也好，不過，在襲擊城市的此刻，我先打倒你們。　此後在聽你們的理由」
「那是不可能的……因為包括你和整個城鎮都要全部破壞殆盡！」

那樣呼喊的魔族男人其魔法杖被黑色的火焰所纏繞。　接者杖頂端的火焰朝著我的腦袋襲來。

「黑貓桑！」
『【魔法黑暗大廳】【魔法　ダークホール】』』

在魔族接近時，離的較遠的黑貓桑巧妙地放出魔法，黑色的洞孔從魔族腳下出現。　那裡有手從中出來，打算將目標物拉下去。　在此期間我趁機提起魔法杖發動技能。

「……這樣只是徒勞」

魔族在低喃中緊握魔法杖，慢慢展開羽毛……一瞬間身姿消失了。　在技能發動之前就逃跑了………

「速！？」

魔族好像只是飛到了正上方。　接著在空中將魔法杖轉向我。　看那個的我驚慌著準備技能。

「【魔法旋風刀刃】『【魔法　カマイタチ】』」
「【魔法黑霧彈】『【魔法　ブラックショット】』」

在我面前綠色的魔法陣中出來３道像是斷頭台的風刃。　然後，對方前方也有黑色的魔法陣，從中出來是黑色的一団物質向我這放出。　第１道的風刃遇到對方的黑色物質時，黑色物質像球一樣地凹陷後就分成兩半破碎。　魔族的臉在看那個時稍微睜大了眼，感到吃驚的樣子。　接著殘餘的２道風刃向對方飛去。

「擊中！」

試著向神請求了，不過對方沒有困難地向右飛走避開。　……要是與對方的實力比較，恐怕是我這邊比較強吧。　但是對方擅長作戰。　此時，感覺到什麼的敵方男人突然在停駐於空中。

「你的，名字？」

說了話。　雖然距離稍微遠了一點，不過不會困難到聽不見。

「突然間做什麼？」
「你和……那裡黑色的怪物。　你們的實力在我想像之上」
「哼哼哼哼……？」
『說我是黑色的怪物，相當失禮』

黑貓桑在我旁邊提出異議，不過恐怕會被故意無視，那個魔族男人持續的說話。

「所以想要知道你們的名字。　然後認真的戰鬥」
「也就是說被你的眼力所看中……是這樣的事嗎？」
「那樣解釋就行了……不過我作為我們之中排名是在後面的」

用看中的言詞是為上司的人所使用的言詞，不過自己卻不是那麼偉大的人嗎？　難以明白………　但是有排名的話，魔族倒底是有幾人啊。

「嘛，怎樣都好？　我叫蕾」
『我叫黑貓』
「雖然不知你們想做什麼。　總之你們是來襲擊這個城鎮對吧？　那你們就讓我打倒」

我一邊宣言一邊把魔法杖的尖端轉向黑色的男人。　雖然對這個城鎮沒有太好的回憶，不過倘若在眼前被破壞掉，會感到抱歉。　此外，米嘉他們也住在這。

「……好吧。　在我面前還如此幹勁十足的對手還是第一次碰到。　我的名字是雷斯。　蕾，還有黑貓，做好心理準備」

魔族的男人……雷斯說完那樣說的話在天空舉起法杖。

「我和我的怪物，還有庫路路西姆。　試著全部打倒就好！」
「黑貓桑！上吧！」
『嗯』

雷斯一邊用宏亮的聲音呼喊一邊把法杖轉向我這。　我也輸人不輸陣向黑貓桑呼喊。

我和黑貓桑與魔族的戰鬥開始了。


視点變更　蕾　→　亞里亞

「原來如此……魔族啊」

現在，我在加恩托桑（ガント）的工作室上。　這裡是昨天加恩托桑與蕾桑談論有關「魔神」的房間。　我所傳達內容是魔族來了和魔族進行了【召喚】。

「剛才還在想港口那邊如此吵鬧……原來有那樣的事啊，好，我明白了」

加恩托桑和我預想一樣的爽快地同意，把巨大的錘子扛在肩膀上。

「讓我的弟子們協助鎮上居民的避難。　你與鎮上的居民一起避難」
「啊，好的……加恩托桑，我們所說的事不懷疑嗎」
「我原本要去確認但因為正好你來。　其中有一個報告是說再港口的崗哨那裏有複數的怪物接近。　另一個則是發現疑似火球的不明確報告……正好在這時候，你的通知解釋所有疑問」
「Ha，明白了……」
「明白的話趕緊去避難」

避難，在沒有蕾桑的協助下，如今的我不具備作戰的能力，所以我逃跑是最好的選擇。　雖然我有著我的朋友正在努力，但卻１個人逃跑的背徳感，不過，我在場也只是變成累贅，所以我決定要照加恩托桑說的那樣做。

「對了……那個獸人族怎麼樣了？」
「是嗯，涅依嗎？　涅依是往冒険者公会去」
「這樣啊……」

因那樣一句話而考慮著什麼的加恩托。　接著小聲地嘟噥著「如果這時候那個傢伙也在……」

「好了，你趕快去避難。　這件事我和我的弟子想辦法搞定」
「，我知道」

加恩托桑說完從椅子起來的瞬間

「阿呀！」
「從港口那邊開始爆炸了……嗎」

外面發生巨大的爆炸聲音，房間大晃動。　由於搖晃的原因我的屁股不由的著地摔倒。

「那個魔族進入……城市哎，抓緊時間！你們所有人！」
「是！」

加恩托桑快速地叫在工作室準備武器的弟子們趕緊從房間出去。　弟子的所有人立刻趕到加恩托桑之後。　在我屁股還保持著著地摔倒的姿態時，我看到那位當初為蕾桑他們介紹工作室的弟子靠近我。

「啊，你不去好嗎？」
「恩，我被命令作為避難的誘導所以………………請給我你的手」

「啊，不好意思……」

我靠著這位弟子的手站起來。

「因為城市外邊有怪物不在的洞窟，所以我想讓居民到那裡避難。　請你跟我來一下」

被那樣說的我跟在弟子桑的後面……在這個工作室中我能夠成為他人的依靠嗎？我從背德感中偶然考慮到那樣的事。　我什麼都沒有。　有的只有從書中得到的知識。　沒有力量，在這種時候一點用處都沒有……我一邊看著眼前弟子桑巨大的背影一邊感受到自己無能。

……，不過

「那個！」
「嗯？　怎麼了嗎？」

因為我的話而回頭看的青年。

說不定無能的我也有能做到的事

「那個，請讓我也幫忙工作！」
「嗯，不，沒問題。　你可以做的事……」
「不管什麼我都做！」

就像蕾桑一樣

「……那麼，我們一起誘導居民的所有人到城鎮的入口嗎？　此後遵從我們的指示，你也要去避難」
「是，非常感謝！」

為了誰而行動這樣的事

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７１話　義賊の戦い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　亞里亞　→　涅依

「等等，女人！」
「哇～！」

全黑的男人用單手舉起近２米的大劍，以我為目標朝我這揮舞。　男人甚至使用自己的力量抽起紮在地面上的劍，朝我這邊瞄準。　我很好地下意識蜷身避開那個。　因為沒有命中預定中的對象，大劍撞到附近住家的牆上

「哇……」

牆壁漂亮的化成兩半。　然後慢慢地房子的牆崩塌了。　看完那個慘象的我，不禁從身體出來冒出冷汗。　這個男人相當危險啊。

「等等、那個急急忙忙地逃跑的女人Ａ！」
「額，為什麼只有我被狙擊啊！」
「因為我最初的目標就決定是朝你開刀！」

不妙………，這個男人有各式各樣的危險。　不過稍微有點愚蠢。

（可是該怎麼辦……光是逃跑就已經相當疲累。　看起來是快到冒険者公会了沒……該對誰請求支援嗎）

雖然有一些想法，不過很快在腦海中否定。　要是只是逃跑的話，不管怎樣能與這個男人勢均力敵地戰鬥的冒険者恐怕相當稀少……在泊伊爾的港口城市裡會更加稀少。　要是……

（不去求救，在蕾來之前，持續閃避！）

蕾恐怕是這裡的冒険者之中的最強。　雖然她仍正在作戰著，不過，只有她能夠依靠。

（不過我不是姐姐啊……，）

為了躲避敵人所發出的黑色球狀物，我隱藏在附近木箱的背後。　然後，球狀物碰到木箱後，打開一個洞口，魔族將身體壓低像貓一樣地進入有連接房子的洞口。　我則在進入房子時，黑色球狀正好一口氣收縮，爆炸。　我被那個爆炸的衝擊輕輕地吹飛，不過也想辦法使用雙手著陸。

「逃到哪裡都是沒用的！女人Ａ！」

聽見了魔族的聲音，不過無視並且瀏覽建築物中的景象。　裡面瓦礫散亂著，不過餐具還放置在桌子，裡面有著像湯一樣的東西。　並且

「！」

人……在房間的角落裡有位身體圓潤的女性。　接著巨大的男人進來。　如果待在這裡的話會被那個男人攻擊！

「發現了Ａ！【奧義 邪天之舞】【奧義　邪天の舞】」

黑色的煙從男人的大劍出來，劍開始變紅並發光，朝我橫面揮舞。　女性被魔族的聲音嚇一跳，身體搖曳顫抖。

「Ku！？」

我靠著飛翔來迴避他的攻擊。　看起來魔族好像沒有發現房間裡的女性。

「還沒完！看招！」

在我的意識稍微注意著那位女性時，卻由於魔族的聲音將我的意識重新朝向魔族。　男人用揮舞大劍的氣勢在自己周圍揮動大劍。　然後像黑色的旋渦在周圍轉動並且面向我。

「哇！哇！」

……從剛才開始就只能重複一樣的台詞。　開始想逃避現實，不過還是好好地將意識拉回到現實考慮。　想設法幫助那個女人，不過萬一我去幫助那位女性的話恐怕會被那個魔族發現她。

「這樣只好先逃跑！【奧義空氣脫逃】【奧義　エアーエスケープ】」

我向腳注入力量後，向上飛起。

「什麼！？」

聽見魔族驚訝的聲音，不過現在應先專心致力於逃跑的事。　在天花板時用手向天花板注入力量後，那樣的結果是導致我迅速地掉下來……不過降落的地方並不是地面。

「Guwa！」

用兩腳在暈頭轉向的魔族男人頭上輕鬆地著陸。　在快碰上角的時候嚇出冷汗。　屁股被男人的頭上的角扎的話，真是會討厭的想去死………

「Ku，Kuu……」

因為頭部受到衝擊，魔族的身體開始在前後左右的搖晃，接著我從他頭上跳下來。　好像有超過預想的效果。　啊，這難道會是個機會嗎？　雖然這樣想，不過笨拙地攻擊，如果惹怒對方的話看起來很危險……感覺也快要到發火的狀態，不過首先要在對方畏怯的時候

「那個，那邊的那個你？」
「嗚！」

在房間角落豐滿的女性。　是外觀２０多歲的矮人嗎？

「首先請快點逃跑。　在魔族的意識恢復清楚之前」
「哎，啊，是！」

我一邊用手指著魔族後面有像家一樣的孔一邊告訴她。　女性對魔族的身姿感到害怕，不過還是點了頭。　並且畏首畏尾的通過孔後逃跑……原以為會挺費事的，不過意外地順利。

「喂……還真敢做啊？　臭女人」

正當那位女性人逃跑的時候，魔族男人的意識好像正好恢復。　２個金色的眼盯視著我。　……我如果也跟著一起逃跑就好了～一邊暗自後悔，一邊從和衣服緊貼卻幾乎沒有什麼面積的小袋子中取出和手掌大小相近的小刀。

「嗬……終於有幹勁了嗎？」
「不是哦……是逃跑的幹勁滿滿」

我用竭盡全力的勇氣將話從口中說出來。


視点變更　涅依　→　蕾

「【魔法火球】【魔法　ファイアボール】」
「【魔法黑暗噴射】【魔法　ダークショット】」」

在海面上碰撞的２個球體相互抵消。　之後，在碼頭上的黑貓桑周圍出現魔法陣。

『【魔法黑暗之手】【魔法　ダークハンド】』

超過２０個以上黑色的手從黑貓桑的魔法陣出現，朝向雷斯攻擊。

「哼！這種程度」

雷斯提高法杖，在黑色的手到達他之前使用魔法陣產生魔法。

「【魔法火焰噴射】【魔法　ファイアバックショット】」

以雷斯的拐杖為中心的小火焰像子彈一樣飛來，黑色的手陸續迎擊。　從我這邊來就如同紅色的煙火。　我把法仗對準雷斯發動技能。

「【魔法燈雷射】【魔法　ライトレーザー】」

法仗的頂端放出光芒。　雷斯為了避免被擊中急遽下降迴避。

『又逃掉了』
「嗯，如果有一發擊中也行……，不過」

使用魔法就被對方用魔法迎擊，對方使用魔術的話我也用魔法迎擊。　從剛才開始這樣的攻防重複好多次。　雖然我的攻擊威力比起雷斯來得強，但是對方在四面八方飛來飛去無法打中。

『我的魔法也不合適』
「嗯……」

在我與黑貓桑談話著的時候，數個像黑色長槍一樣的東西從雷斯那裏發出來。　我針對那些長槍鋪設透明的牆，抵禦長槍的前進。

「要改成……近身戰嗎」
『決鬥的時候所使用的魔法呢？　The 裁判員的東西呢』
「啊，那個嗎—……」

對黑貓桑的話稍微考慮一下。　【魔法The 裁判員】【魔法　ザ・ジャッジ】是種族聖精靈職業中印象中最強的光魔法。　攻擊範圍在所有【魔法】中擁有最寬廣、最高威力……，不過弱點也很多。　首先，準備使用這個技能時，除了【召喚】以外的技能全部都會無效。　簡單來說就是使用盾技能之後準備使用【魔術The 裁判員】的話盾就會消失。　總之在【魔術The 裁判員】的準備期間必須要有其他人守護著我。　其次【魔術The 裁判員】發動需要特別的動作。　其他的【魔法】大多沒有指定姿勢的設定（如把拐杖尖端轉向對方），到【魔術The 裁判員】要放下的右手，然後慢慢提高，最終用手指指向天空，維持這個獨特的姿勢。　而且花上２０秒來慢慢地發動……發動期間都可以使用其他數個魔法，不過這個技能有另外的一種涵義，是一個需要勇氣的【魔法】。（我看是羞恥吧）

「啊，那個這次不能使用……好嗎」
『是的』

黑貓桑給我簡單的回答。　抱歉囉黑貓桑，老實地在這裡使用【魔術The 裁判員】的話會成為雷斯絶佳的靶子。　就在我們商談的時候，保護著我們的透明牆出現裂紋。

「啊，不妙！黑貓桑逃跑囉」
『明白了』

我沿著碼頭一直線朝大海的方向奔跑，黑貓桑則是向城市逃跑了。　當我們從透明牆分離後，正好長槍貫穿。　之後長槍就那樣紮進碼頭。

「……」

Ra，我比雷斯攻擊的威力還強……，但是。

「如果是雷斯的攻擊的話看起來相當危險……」
『就是那樣子』

刺我的巴魯特恩和決鬥的ウンターファントム（不記得是誰…）也很厲害。　但是這個男人比那些傢伙都還要可怕。　老實，比起「平原的主人」……都。

「……不趕緊想辦法解決的話」

魔族並不是１個人，雷斯召喚的怪物也還在。　而且這個威力……在準備【魔術The 裁判員】以外的高威力的【魔法】時也會被攻擊。

「該怎樣辦呢……」

在因為長槍的關係而開始崩毀的碼頭之時，雷斯向我放出更加漆黑的長槍，發覺後我立刻跳躍從碼頭離開，並使用技能。

「【補助水上移動】」

在海面用雙腳著陸後，確認在海上平安無事後，就在水面上奔跑。　在水面上跑著的我，雷斯從空中突入靠近我。　是……因為跟我只是玩魔法會沒完沒了嗎？

「……正好」

我對白色的法杖注入力量。　挑戰一下近身戰吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７２話　與奇怪魔族的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　蕾　→　雷歐納（レオーナ）

騎士団正行經維路祖帝国（ヴェルズ帝国）之中。　維路祖帝国的土地貧瘠、地面呈現赤裸的地方相當多，除了有雜草生長的地方外沒有其他生命的氣息。

「即使如此……這裡也太沒有生命的氣息」

我一邊騎著馬一邊自言自語。　單純只是找不到植物罷了。　最初進入帝国時也感受不到怪物的跡象。　甚至是什麼東西都不存在的氛圍。　只聽得見騎士們和冒険者們所發生的聲音。

「騎士団長殿下」
「恩？」

我因為後面招呼聲而回頭。　那是一位金髮的人族……巴魯特恩・利維魯（バルテン・リヴィル）。

「什麼事？　巴魯特恩殿下」
「騎士団長殿下，這裡真的是維路祖帝国嗎？　完全不認為有任何一個人能生活在這片土地上，此外……以後名字叫我巴魯特恩就好。　現在的我並不是作為巴魯特恩・利維魯到此，而是作為冒険者巴魯特恩來到這裡」
「那，那麼巴魯特恩。　我也是如此認為。　這裡是什麼東西都沒有的鬼地方。　連一棵樹都找不到」

巴魯特恩也和我思考同樣的事。　我們以龐大的人數行進在１個的平坦且甚麼都沒有的道路上。

「団長！前方有建築物！」

突然間我的部下發出聲音。　我也因那個聲音試著向前方探尋，隱約可以看見類似建築物的東西。

「總之如果到達那裏的話，暫且休息」
「了解了！」

如此大喊的部下像是打算要消去周圍討厭的氛圍嗎。

「這個……到底是什麼？」

部隊終於到達建築物的附近。　建築物是用磚瓦所建成，整體看起來是紅色的。　從窗戶的位置來考慮的話，恐怕至少有５層樓以上。　可以感受到它的滄傷感，不過作為戰後的初期所建成的建築物，應該是屬於不錯的建築。　不過建築物還是感受不到有人居住的氣息。

「……首先先派幾個人到裡面去調查。　除此之外的人在外面負責警戒敵兵」
「明白了」
「那麼団長，誰要負責去調查？」

書記官要在我旁邊紀錄。　調查的成員……嗎

「那麼由我和書記官，加上巴魯特恩，以及那邊的那個你」
「诶？　是，是的！」

用手指著我在附近的一位騎士……是一位在戰鬥前感到害怕的年輕男子。

「我想就以這４人進去。　其他人負責周圍的警戒」
「是！」
「団長，請當心」
「啊啊」

騎士們的部下陸續向我打招呼。　看那個景象的書記官到我耳朵旁私語。

「……果然我的人望不及団長的人氣餒」
「這……是只要和我說這些嗎」

我感到驚訝，平時總是面無表情的書記官上也會表現如此詼諧。


視点變更　雷歐納　→　涅依

「诶～～～！【奧義 旋轉背】」
「什麼！？　你這小鬼！又給我躲起來！」

在不認識的別人家中一邊扭動身體一邊閃避從魔族而來的攻擊。　家中有１個大孔……想設法從那裏逃走，不過魔族正好背對著那個孔，所以無法過去。

「該怎麼做呢……」
「喂，女人」

在我苦惱的時候，魔族男子向我搭話。　我的身體不由自主地發抖。　在驚恐之餘，我的尾巴一口氣豎起來。　是……因為感受到過多的殺氣，所以對剛才沒有殺氣的話感到驚慌。　太過驚慌也不太好。

「嗯，诶～……幹嘛？」
「幹嘛？這是我要問的，女人。　從剛才開始一直閃避。　快點讓我心情舒暢地殺掉，喂！聽到沒」

這人到底……在說什麼鬼話。　這樣想的時候，魔族的表情又因此變得不高興。

「蛤？那是什麼表情？」
「什麼？什麼都沒有吧。　應該說被人說『快點被殺掉』而感到驚措的人應該不會沒有吧」
「別再廢話了！女人！」

我一邊反駁魔族的話，魔族男子一邊蠻不講理的對我發脾氣，並且往我身上揮劍。　我蹲低姿勢迴避攻擊。

「從剛才開始就一直在逃跑！難不成是在等著援軍，不過，依目前這樣的情形來看，在援軍到達前，你就會被我解決啦」

嘛，為了勉強迴避對方刁鑽的攻擊，在精神上確實承受很大的壓力。　總是這樣對心臟會有很大的負擔。　確實說不定在援軍來之前都無法鬆口氣……，偏偏這件事被魔族男子說中。

「即使你這樣說……我並沒有學習過正確的戰鬥方法，所以請你死心吧」
「哈哈哈哈哈！真是無趣阿，竟然不會戰鬥方法」

魔族男子像蹬高鼻子似的嘲笑我。　嘛，擁有許多大型攻擊方法的他對我的作戰方法好像並不中意。　在比武大會時，我的對手對我只會閃避的戰鬥技巧也是頗有微詞。　但是為了要和怪物長期作戰的話，變成這樣也是理所當然，沒有力量的我要戰鬥的話，只有這種作戰方法……所以成為冒険者的我

「我就……只會這種」
「啊？」
「我只會這種作戰方法。　這樣又有什麼不好的！」

我緊握著刀，蹬著魔族男子。　看了我的反應的魔族…

「嗬」

不知為何對我感到讚賞。　明明剛才正對我發火

「相當不錯的眼神。　剛才就好像貓一樣吧？　一動也不動地凝視對方的動作，瞄準對方間隙攻擊的貓。　但是現在的話……是豹」
「……豹？」

為此我禁不住疑問而反問對方。　雖然是敵人。

「是的。就是豹。　不只是觀察對方的破綻，而是引誘對方發生破綻。　貓是一動也不動地等待獵物的停止活動的風格，不過，豹則是主動使獵物衰弱然後獵捕之的風格」

雖然我對自己的印象就是那樣的感覺，不過魔族的男子仍繼續說著。

「一直閃避的戰鬥方法真是無趣，不過倘若能迴避的話是不錯的戰鬥方法啦？　但是，你不是有更好的戰鬥方法嗎？」

Ma，如果只有那種作戰方法也是不錯的啦。　魔族直視著我，繼續自言自語。

「豹……」

追趕獵物使之衰弱。　然後持續攻擊對方，製造對方破綻？

「那麼，長談也該結束。　……為什麼我要對獵物說這些話呢～」

魔族的男人一邊嘆氣一邊嘟噥，拔出紮在房屋地板上的大劍後重新架起。　我由於魔族的男子話語，重新恢復集中力。

「……那麼，這次有給我做好心理準備嗎？女人」
「還差的遠呢。　我還是精神百倍」

架好武器的男人很輕挑的挑釁。　看著那個男人漆黑的臉歪曲的笑著。　我真心認為他是個奇怪的傢伙。

「那麼，這次能夠愉悅我嗎？」
「……你是想要趕緊打倒我，還是想要進行長期的戰鬥？」
「我改變主意。　好了！趕快開始吧！」

……看起來這個人是戰鬥狂。　與我的相性相當不合。

「嗯，援軍還不快點來……嗎」
「小子！你還再給我說那樣的話嗎！」

魔族男子對我小聲的心願作出激烈的反應。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７３話　赤く染まる海
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　涅依　→　蕾

夕陽逐漸沉落像是掛在海面上，天空逐漸變暗。　我在泊伊爾港口城市的海面上手持法仗和雷斯相互對峙。

「哈～！」
「……Ku！」

我對法杖注入力量在空中攻擊雷斯。

「還沒完！【魔法黑暗鐳射】【魔法　ダークレーザー】」
「沒用的！【魔法陽光屏障】【魔法　シャインバリア】」

在空中重整態勢的雷斯使用法杖放出黑色的光線向我襲來。　而我靠著半圓形狀的結界所以毫髮無傷。

「這……又是重複剛剛相似的情形」

變成近身戰的話，雷斯會拉開距離使用魔法。　我則會防禦他的攻擊。　當我防禦的時候，雷斯會藉此接近……然後換我拉開距離……這是從剛才開始就一直重複的無限回圈。　不過因為一直做同樣的事，實在是相當痛苦。　集中力也因此受到影響。　但是雷斯在這個迴圈中，還能一邊躲避來自黑貓桑的攻擊，看起來一點也不累的樣子。

「……真是的，倒底該怎麼辦呢」

在街上已經有一位的魔族過去，我想趕快到那邊去。

「真不愧是蕾啊。　在此和我進行這樣的戰鬥，魔力和體力都還有餘力」

在我思考的時候，雷斯像是無視我的想法向我搭話。

「那真是……謝謝」

「不過我的怪物就快要到街上去了。　看起來時間也差不多要到了」
「那又如何？」
「什麼？」

首先先打斷自信滿滿的雷斯。　恩，解決的辦法也不是沒有，不過。

「你召喚出水中的怪物？」
「你有看到嗎？」
「恩」

話雖如此我也只注意到最初的第一隻，因為後來魔族就向我接近，所以我也不清楚總共有幾隻。　不過，我也召喚出１０隻鏈接海豚，讓他們朝向敵人怪物所在的地方。

「還有你以為我不會採取其他對策嗎？」
「你……還有準備其他？」

對我的話，雷斯嚴肅的問我。

「哦，我只是做怪物【召喚】。　１０隻的鏈接海豚。　難道你所召喚出的怪物已經全部打倒了嗎？」

我用充滿自信的表情回答雷斯。　老實說因為不了解雷斯所召喚出的怪物，所以有點不安，不過在這裡示弱的話，只會打擊士氣。

「……你認為我的怪物只需要１０隻就能打倒啊？」
『哎？』

黑貓桑……不禁發出這樣的聲音，不，我明白，我明白。　是我也會發出那樣的聲音。　怪物的【傳喚】與【魔法】是消耗ＭＰ……這邊的世界就是指消費魔力。　順便一提【補助】也要消費魔力，【奧義】是根據個別的不同消費不同的魔力。　【召喚】所消費的魔力是看何種怪物，不過能召喚出超過２位數怪物的玩家相當稀少。　相比花費時間做召喚，魔法師之間的戰鬥更注重使用魔法進行短時間的戰鬥。　不過如果有時間，能夠使用更優秀的怪物，也可以不用親自戰鬥。　我是利用高等精灵的特別技能……才可以短時間召喚出１０隻等級３５０的鏈接海豚，不過難不成有其他的方法嗎？

「我召喚出來的是３０隻等級３９０的黑暗巨牙鯊。　你那種程度的怪物是不會輸的」
「什！？」

是黑暗巨牙鯊……簡單來說就是鯊魚。　有全長20m荒唐的身長。　攻擊以近身戰為主軸，此外攻擊範圍也相當大。　因為要在水中作戰，所以會讓沒有適應水中戰的玩家陷入苦戰。　是相當麻煩的怪物。　那種東西竟然有３０隻！？

「不可能……」
「那是對你來說。　但是要是我就有可能。　　看吧，要來了」

正當雷斯說話的時候，巨大模糊的影子出現在與天空一起變暗的大海。

「Kya！【補助 飛行】」

我忍不住發出悲鳴，打算逃向空中

「【魔法　噴射火焰】」
「哇！【魔法　簡易結界】」

雷斯用魔法攻擊，我因為反射性動作作出反應，在使用完技能後，停滯在空中。　巨大的鯊魚像是會飛一樣從水面下飛起來朝我所在的地方張口襲擊。　然後把我的【魔法簡易結界】吞下……唉？難道我要死了嗎？

『主人桑！』

聽完黑貓桑最後的話語後，我消失在黑暗巨牙鯊的口中。


視点變更　蕾　→　雷斯

『那樣的……』

黑貓在壞掉的碼頭上面嘟噥著。　黑暗巨牙鯊把蕾吞入口中後就那樣潛入海中。　在海裡和其他的黑暗巨牙鯊合流。

「倘若能從巨牙鯊的口中逃出來的話，看起來是不太可能的」

自言自語的同時，嘴形也不知不覺扭曲。　如果可以的話真想親手打倒，不過這樣也勉強可以。　在思考的同時，突然間泊伊爾港口城市的建築物發生爆炸聲響，一道水柱出現在那。

「什麼？」
『主人桑嗎？』

我和黑貓稍微地感到吃驚了。　不過在水柱出現一段時間後什麼都沒有出現。

「……果然還是贏了嗎」

恐怕是用某種手段從黑暗巨牙鯊的口中逃出，不過最後還是被其他的黑暗巨牙鯊給幹掉了吧。　我重新握住法杖，朝向黑貓。

「那麼，黑貓呦。　你的主人已經死了，還要與我戰鬥嗎？」
『……當然』
「霍……」

我對我在顯示出戰鬥姿態後，黑貓仍屹立不搖的情形不經意的發出感嘆的聲音。　如果使魔的主人死去的話，使魔通常都會棄主人於不顧，但是這傢伙好像不一樣。

「為何不逃跑？　與我戰鬥的理由不是沒有了嗎？」
『有的』
「Ｎ？」
『理由是有的』

黑貓如此回答了。　對使魔來說還有理由……嗎。

「難不成是復仇嗎？」
『那也有……此外街上還有其他夥伴』
「喉……使魔會在意主人之外的人啊」

是有情感變化的使魔。　我把法杖轉向黑貓。

「嘛，報仇什麼的，我可不會讓你做的！【魔法　黑暗雷射】【魔法　ダークレーザー】」
『！』

黑貓在碼頭上一邊快速地避開我的魔法一邊跑向街道的方向。

「逃跑也沒用【魔法　巨型隕石】【魔法　ジャイアントメテオ】」

從變暗的天空中，灼熱的大型岩石朝碼頭的方向落下。　其大小比碼頭都還要來的大。　如果掉下來的話，不只碼頭連附近的住家也會遭殃。

『……』

黑貓停止了逃跑的行動，是發現逃跑是不可能的吧。

『抱歉，主人桑』

黑貓閉上眼後那樣嘟噥，連我都聽得見。　之後隕石把部分街道捲進去，碼頭也幾乎崩毀了。　……最後還真是無聊啊。　我看到崩毀的碼頭如此思考的。　在幾乎要落日的時候，我下方的海除了逐漸變暗外，也染上鮮紅的色彩。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７４話　赤く染まった銀の髪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼……要去幫助庫路路西姆嗎」

瞥一下在碼頭中我所召出的巨大隕石，然後望向城市。　街道因為我召出的隕石稍微損毀，不過尚未完全損壞。　庫路路西姆所在的街道方向更加華麗……一帶又一帶變成平地，看起來也不怎麼有趣，不過。

「……庫路路西姆是在玩嗎？」

那傢伙有一半的因素是因王的命令才接受這個任務，另一半是當作遊樂的心態。　……因此這座城鎮才會變成這種狀態。　他是在跟我開玩笑嗎？

「……算了，從現在開始就用【魔法】擊潰整座城鎮吧」

在我的腳下魔法陣浮現。　巨大的火球出現在我的頭上，然後慢慢變大。接著那個火球即使超越【魔法　巨大隕石】的大小後仍在增大。　成長到【魔法巨大隕石】３倍左右的大小後停止成長。　火球的膨脹停止後停在我的右手，然後我把手指指向城鎮。

「那麼，再見吧！【魔法　增幅火…【魔法　メガフレ」

在我發出聲音，打算放出魔法的瞬間。　我後方的海面有氣勢磅礡的水柱。　我在放出【魔法】的同時注意到那裡，在那個方向有20m的巨大物體朝我飛來。

「Ku！」

我向旁邊飛行進行迴避，由於那個原因，我身上的火球也消失。

「到底發生了什麼……」

我一邊嘟噥一邊確認扔向我的物體。　在那有巨大的魚鰭以及看起來不管什麼都可以嚥下巨大的嘴。　似乎是被氣勢滿滿地摔到海面，浮在那裏。　……不會吧

「黑暗巨牙鯊？」
「是的，是你用來襲擊我的魔物」

我往黑暗巨牙鯊飛來的方向看去，映照著一張臉。　於是銀髮的女人就站立在那裡。　綠色的衣服殘破不堪，白色的皮膚有數道像是被刀具傷害的刀痕，左肩有被黑暗巨牙鯊咬過的痕跡。　頭上仍流著血，銀色的頭髮變得相當鮮紅，不過雙手更加厲害。　手完全染上鮮紅的色彩，一絲白色的肌膚都看不到。　左腕受到左肩的影響吧，無力的垂著……與端正的容貌互相結合有種淒慘的感覺，不過在那之上女人的眼神是強而有力。　右眼正充血著，水藍色的眼球雖然變淡但是完全沒有渾濁。

「你，你是如何跟那群」
「簡單哦。　只是在海裡作戰」

對我的問題而簡單地回答的蕾。　……打倒那個黑暗巨牙鯊？　而且一個人面對３０隻？

「不可能的……」
「覺得不可能的是你，雷斯。　因為黑暗巨牙鯊的原因差點快要被吃掉了，法杖也因此損壞，真是讓人不開心」

確實現在的她並沒有拿法杖。　但是這樣的話，這個女人是如何打倒的呢。　魔法師需要有能夠提升魔法威力的法仗，沒有法仗根本無法戰鬥……在我思考同時，突然間想起她的手。

「難道，！？是徒手戰鬥嗎」
「是啊」

蕾對我的話簡單地回答。　說完後繼續說著。

「然後全部都已經結束囉。　雷斯」

在蕾如此斷言的瞬間背後突然發冷……簡直像是被冰冷的手觸摸的感覺。　我禁不住打算往後方回頭，，身體卻動不了。　是什麼魔法嗎？

「你，你做了些什麼！？」

「在你的眼所看不到的海中，稍微【召喚】了使魔」
「什麼！？　但是那樣的氣息……」
「因為是那樣的使魔」

蕾一邊說著一邊用滿是血的右手做出握拳的動作。　並且她這樣宣言。

「那麼，從現在開始要毆打你呦」


視点變更　雷斯　→　蕾

我召喚出憑依鬼魂（ディペンドゴースト）是一個能使出讓對方身體無法移動的技能的使魔，此外還擁有相當多的干擾系技能。　是一隻可以在「Magic・Tail」使魔的店（NPC所經營）購買，而且價格是裡面最昂貴的。　是一隻無法用【補助 探知】偵測到的使魔，可以在對方發現前使用【魔法束縛】使對方無法動彈，這隻使魔在對人戰中相當好用。　現在像是白色人影一樣的東西……憑依鬼魂站立在雷斯的正後方。　從我這看起來好像只是立著，不過，儘管那樣仍在使用著魔法。

「【補助 飛行】」

首先因為憑依鬼魂的【魔法　束縛】有時間限制，因此我打算快速地使用技能。　於是我的背上長出和雷斯相反的翅膀，擁有純白魔力的翅膀出現在我的背上。　在我想要飛行的瞬間，純白的翅膀做出振翅的動作，一口氣從海面上飛到雷斯面前。

「什！？」

無視眼前驚訝的雷斯，架起拳頭朝向雷斯的腹部盡情出拳

「【奧義 崩毀拳擊】【奧義　クラッシュパンチ】！」

當然是有技巧的。

「Gobaa！」

由於我盡情毆打的緣故，雷斯發出可笑的聲音，歪歪斜斜的向下飛。　在那時之前與黑暗巨牙鯊戰鬥的傷口發出疼痛……特別是拳頭。　順便一提依賴鬼魂在雷斯被打之前向一旁迴避攻擊。　……嘛，從地理位置來看，倘若我持續盡情毆打的話雷斯會被我打飛到城鎮。　以這種飛行速度，城鎮可能會受損……所以我名義上在對雷斯使用另一個的技能。

「【魔法　光壁】【魔法　ライトウォール】」

於是在雷斯墜落途中稍微前面的地方有白色的牆生成，雷斯墜停在那裡。　對此我向右手生成力量，朝雷斯所在的地方一口氣加速飛去。

「夠了吧……住，住手……」
「襲擊城市的辯解過一會在聽。　【奧義 爆裂拳擊】【奧義　爆裂パンチ】！」

和我的話同時，因技能而變的血紅的拳頭散發像是光輝的東西。　然後以氣勢不減的勢頭揍進雷斯的腹部。

「……！」

在白色的牆壁上產生黑色的裂紋，像是隕石的落下後的痕跡。　雷斯無法發出聲音，且從口中吐出不少血，我也要倒下去了。　……，我的手臂也快要折斷。

「……做，做得太過火了嗎？」

稍微擔心一動也不動的雷斯，使用【補助 檢索】【補助　サーチ】。

雷斯 魔族 等級４４２
♂黑魔術師
ＨＰ　４４／４７５６
ＭＰ　５６５／８０２０
狀態 異常 氣絶

氣絶代表一定時間的行動狀態異常……也就是還活著。　嗯，多少有點呼吸，應該是沒問題………　想著還是將雷斯放置在地面上好了，因此我為了將雷斯扛到我的肩膀上，試著用各式各樣的東西滴溜溜地將雷斯的身體捲起來。

「嗚，好重……」

用到處受傷的身體（我恐怕也是重傷）扛起來時不禁脫口而出。　我一邊飛行一邊朝破破爛爛的港口飛去。

我在大海時看到雷斯破壞的碼頭。　我在那附近著陸。　並且粗俗地放下雷斯。　然後我使用技能。

「【召喚 黑貓桑】」

說完後，黑色的魔法陣出現在我的前方，黑貓桑出現在那個的中心。

『我以為我死了』

然後黑貓桑開口第一句話竟然是說這個。

要說黑貓桑為什麼還活著的話，理由其實很簡單。　在水中與黑暗巨牙鯊戰鬥時，發現黑貓桑在快要被打敗之際前，我解除了召喚。　在我想起那件事看著黑貓桑時，突然間視野開始模糊。

「恩……，感覺有點困」
『主人桑，魔力的使用量和血的流量都太多了』

確實這次使用過多的技能。　而且恢復魔力的道具也沒有使用（現在是否存在仍是未知）。　現在全身是血的身姿，如果普通的人看到的話會立馬叫救護車來。　意識也逐漸朦朧。　儘管如此，我仍想辦法一邊保持意識，一邊發動【補助 道具箱】，從中取出鎖鏈放在黑貓桑前面。

『這個是？』
「黑，黑貓桑……這個是專門用來捕獲怪物的鎖鏈，所以用那個卷住雷斯，如果是那條鎖鏈雷斯也沒辦法逃跑」
『我明白了』

說完後黑貓桑從貓的身姿變為白髮黑色大衣的少女身姿。　手裡握著我給的鎖鏈，到氣絶的Razu所在的地方後，以可怕的速度一邊混著幾次踢擊一邊將其捲起來，啊黑貓桑發火了？

「結束了」
「嗯，謝謝……」

用鎖鏈捲完之後也停止踢擊的黑貓桑朝我身旁靠近。　在那時

「……嗚」
「主人桑？」

我感到強烈的頭暈，當場倒下來。　……這樣的話就無法再去打倒另１個魔族。　一邊如此想著一邊呆呆地望著天空。　已經變紅的天空，紅色的面積也逐漸減少。　我看往天空的視角裡混雜著銀色。　黑貓桑好像也正往這窺視。

「主人桑，暫時睡著也沒關係」
「黑貓桑……但是」
「沒問題的」

在我小聲的自言自語時，黑貓桑露出小小地微笑回答。　還是第一次看黑貓桑笑了，好可愛……啊。　一邊這樣想時，眼睛一邊慢慢地闔上。

「剩下的我、涅依和加恩托他們會想辦法解決」

對於那句話，我一邊感到安心一邊睡著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７５話　獣人の少女のちょっとした過去の話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視点變更　蕾　→　涅依

當我懂事後，父親早就不在了，我和母親２人一起生活。　我們在奧路亞納王国（オルアナ王国）的其中一個都市過著不好也不壞的生活。　我們雖說是平民……但平民中也有富裕的人和貧窮的人的區別，然而我們是屬於後者。　沒有了不起力量的母親平時只能在破破爛爛的家中製作小而圓的東西。　我為了不妨礙母親，所以經常到外面去玩。　朋友只有一點點。　都是和我家一樣貧窮的孩子們。　而我總是被有錢人欺負。　有時候是被丟石頭，有時候是被潑水。　那時的我總是不明白理由，一直在逃跑。　為何我會被欺負呢？　知道原因是在母親過勞死之後。

對跳躍的魔族進行水平的斬擊，被躲開。　接著在他著陸後，馬上瞄準頸部攻擊。　但是魔族卻將身體彎曲彷彿橋一樣。

「那……！」
「攻擊的不錯，不過……太輕鬆啦 女人Ａ！」

魔族從那個姿勢用像發條一樣的方式將身體恢復原狀，接著我瞄準頭部。

「……哈！」

我快速衝往魔族，並用一隻手用力抓住魔族的手臂越過他頭頂上方，。　然後在空中一邊旋轉一邊朝魔族的背砍上去………

「真弱啊！女人Ａ！」

他身上的傷只能說是一點點，幾乎看不見……不穩定的攻擊，效果不太好！？　一邊考慮著一邊打算著陸，不過

「抓住了……」
「Gu」

在著陸的之前被魔族用左手抓住頭。　然後被砸進到附近的牆壁，我的頭受到劇烈的衝擊。　之後，意識仍尚未丟失不知道是幸還是不幸………　首先，我為了不讓右手的刀掉下，向右手注入力量。　之後，為了不讓自己昏過去，將左手指甲用力扎進左手。　然後，為了切掉魔族的左臂，從下方揮動著右手。　在那時小聲地發動技能。

「……【奧義 刀刃切割】【奧義　ブレードカット】」
「什！？」

魔族因為我的刀所以縮手，迴避我的技能。　然後迅速將左手化為巨大的拳頭，朝我沒有防具的腹部毆打。

「Ｕ！」

我不禁從嘴裡發出聲音。　然後我背部的牆壁破碎後，我向牆後方飛走。

「糟了……不小心認真」

我聽見那個男的自言自語的聲音。　然後背部感受到衝擊。　是硬的，不過與牆不同的感覺……並且有熱度。　順便一提，總覺得是像被抱著的感覺。

「……你是誰？」

聽完魔族的最後的話後，我失去了意識。

母親在我１５歲的時候死去。　迄今為止勉強的生活中終就是撐不下去了。　喪葬儀式一般是要請親屬來協助幫忙的，不過因為和母親有血緣關係的只剩下我，且我沒有錢，所以只能將母親葬在国家的公墓。　此後，我打算去找工作。　並不是說在那時我仍沒有做過工作。　以前去獨居奶奶的家中作翻新的幫手。　去當田地工作的幫手之類的工作，有機會得到小費額度左右的金錢。　但是沒有正規的就業，因為在法律上１５歲以上才可以正式工作，所以我無法做正經的工作。　然後我為了尋找工作費盡苦心。　首先直接去店裡，直接向店家尋求工作……但無論何處皆沒有人能讓我工作。　曾經有一次問過店長拒絶的理由。　那時是說「因為是獸人族所以」，我也在那時明白我被欺負的理由。　不外乎是獸人族會偷東西……那樣的想法是普通的觀感。　奧路亞納王国的法律是平等的，但獸人族仍被歧視。　那時的我幾乎沒有食物可吃，過著拮据的生活。　那家店也不能工作。　被說了同樣的理由後，我的內心有了新的決意。

我要成為任何人都能當的冒険者

「喂……沒事吧？　喂」
「恩……」

不知被誰拍臉頰，意識稍微回來。　我好像是被放置在某處，躺在那裡。　肚子周圍相當疼痛，因魔族的攻擊斷了幾根骨頭………………不，說不定能這樣結束已經算好的結果。

「喂……可恨的魔族還在附近」

聽了那句話，我完全清醒，一口氣抬起身體。　在那時身體的劇痛流竄全身。

「Kuu……」

那樣的疼痛讓我禁不住發出可愛的聲音。　所在的地點是在別人家中的床上。　相比剛才被我和魔族破壞而毀壞的家，娛樂性的物品較少。　為了不讓劇痛產生，所以只讓頭轉向（儘管如此頭的後方還是很痛），在側面有矮人的男子在那裡。　似乎是先前聲音的主人。　從聲音和外表來看，應該是相當年輕吧。　但是比我年長嗎？　矮人的年紀我無法分辨。

「終於起來了，你沒事吧？」
「……誰？　話說回來那個魔族呢？」
「首先先冷靜。　我會說明」

似乎因我一口氣問了，男人做出我相當焦急的判斷。　於是我閉上了嘴，等男子開口。

「我的名字是菲露（フィル）。　在加恩托桑底下修行」
「……」

我默默的聽著，菲露桑繼續說話。

「嘛，簡單地說……你是被那個黑色的傢伙砍飛了對吧？」
「是」
「把你接住的人是我」
「啊……真是非常感謝」

我想起那個時候的事，坦率地對菲露桑表示感謝。　如果在那個狀態下直接撞牆，會有更加嚴重的傷。　他對我來說真正的生命恩人。　但是菲露桑對我的感激之言稍微有點不好意思。

「……你怎麼了？」
「啊……有件事我必須要向你道歉」
「……？」

正當我感到疑問時，像是爆炸一樣的轟鳴聲以及地面產生大幅的搖晃。

「怎，怎麼了！？」
「……現在師傅和弟子們正和那個黑色的傢伙戰鬥著」
「師傅……加恩托桑？」

五師匠的那個人正在戰鬥著。

「因此想要道歉的說……那個」
「……？」
「你和黑色的傢伙戰鬥開始後，也一直旁靜觀著」
「Ha，Haa……Ha？」

突然間無法明白的菲露桑坦白的事。　嗯，也就是看見我在戰鬥，卻沒有一起幫我戰鬥？

「沒關係那樣的……那樣的戰鬥要介入的話……」
「不，不是只有那樣。　在城鎮時，就一直在監視了，相當抱歉」
「……什？」

相比剛才突然的招供，這句話使我的思考停止了。　……我一直被跟蹤嗎？

「嗯，那個……也就是說你從昨天開始就代替加恩托跟蹤我。　就在剛才我被魔族襲擊了。　當你在猶豫是否要向師傅加恩托桑通知時，我正好被打飛到你那裡……在那個時間點加恩托他們正好趕來，因此你將我搬到安全的地方，結果變成現在的狀態……我說對了嗎？」
「啊，阿阿……就是那樣」

對我的話感到抱歉而不停點頭的菲露桑。　此外，我因為還有疑問，所以決定問菲露桑。

「對了……菲露桑為什麼會感到如此抱歉呢」
「那是……在監視你的時候，是怕你可能會對城市帶來不良影響而監視你，不過……在看到你想幫助人後……總覺得你也不是不好的人」
「幫助人？」
「在你闖入住家的一位夫人。　看到我的瞬間拼命地向我尋求幫助。　請我搶救那個獸人族」
「啊……」

由於那位女性我似乎陷入點危機，不過我被拯救是事實。

「……嘛，情況怎樣都好。　你就暫時在這裡休息。　反正你也無法動彈吧？」
「菲露桑要怎樣辦？」
「我要去師傅的地方戰鬥」
「那，我也要去」
「不可能的。　你的身體連走路都辦不到」

被菲露桑冷漠地拒絶……，不過

「因為我已經不想再逃跑」
「……？」

菲露桑對我的話呈現呆滯的表情。

「我還有能行動的手段」
「但是」
「並且也有打倒那個男人的作戰方法」
「什麼？」

菲露桑因我的話動了眉。　菲露桑好像對我的話產生興趣。

「那個作戰沒有我的話就無法成立……而且那個男人很強。　我想連加恩托桑他們也很費力」
「……有過實際作戰的你所說的。　是值得信任的。　之後就看是如何作戰」
「那個作戰是……」

我向菲露桑說明作戰。　菲露桑聽完後，稍微考慮。

「……確實可以給予傷害。不過，　這樣能打倒嗎？」
「相比正面互相毆打，我覺得這樣比較有勝算」
「……好吧」

菲露桑對我給予肯定意思的點頭。　我已經不再逃跑。　戰鬥方法也有不同……要改變只有現在。

由貓變成豹就只有現在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７６話　再戦前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最初，我使用的武器是家裡进餐用的小刀。
没有装備之类象样的东西。
最初的工作大致是去附近的森林，采集藥草和果实等的１人收集委托。
当然明白了，现在的装備打不过怪物，所以怪物一出现馬上就逃跑。
嘛，不攻击怪物的話也就不会被袭击，怪物接近时即使是委托中的談話同伴置之不顾的事也有……
这种收集委托的度日方式的报酬非常廉價。
所以最终也没能好好的生活。
維持自己的生活就已经竭尽力气，因此連必要的最低限度的装備也买不了。
而且，没有装備的話，生命的危机感就会倍增。
虽然还没有去过学校，但是知道到底是那个职位，我下定决心接受討伐怪物的委托。

「击退在田裡出现的哥布林」……这是対我来說第一次跟怪物的战斗，到成为Ｂ級冒険者也没有改变那时习得的战斗方法。

「哟西，那走吧」
「嗯」
「不过，涅依。受到这种伤害还能动呢……」

我从床上站起来时，菲露桑感到吃惊地问道。
试着站起来後注意到了，我的布料不见了，肚子被绷带卷着。
之後头部也被卷上。
我一边确定自身姿态的变化，一边往放在枕边的袋子中摸索，取出一个空的瓶子。

「这是什么？」
「裡面装着静痛増力剂」
「静痛増力剂……啊啊，暂时消除身体痛楚的藥吗？」
「不止是这样，还能暂时使身体比平时的力量大的藥哦……嘛，副作用很严重就是了」

嘛，现在这个点先不管副作用……毕竟已经使用了。

「那快走吧。这颗藥藥效过後我就动弹不了了」
「也是呢」

菲露桑简单的回答。然後打开房間的门。

「說起来这裡……是哪裡？」
「是我家。离師傅们战斗那稍远的地方」

和菲露桑现在対着話，地面仿佛催促我们似的摇晃着。

「……快点」
「嗯」

菲露桑拿起在旁边竖着的大铁锤。我也准備好小刀，２人从家裡出去了。
……是自己想出的作战，不过这样就能赢了吗？

和哥布林的战斗方法跟现在是一样的，尽力避开対手，在它攻击的空隙突进，就是这样的攻击手法……說什么响声喀哒喀哒响，也只不过是胆怯而已。
虽然这么說但因为总是在森林裡从怪物的手中逃跑的经验的缘故吗，能避开敌人全部的决胜攻击。
拜此所赐，成功完成了委托，最初因为我的外表而不看好我的委托人也対我赞不絶口。
认真回想下的話，也许那天是除母亲以外初次被表扬也說不定。
之後，我使用小小的美人计領取更上层的委托，变成一边募集同伴一边接取委托……认真回想的話我为什么会領取这么高危險度的委托呢？为了钱？还是說……

「啊！菲露！快点过来！……啊咧？那边的女性是」
「涅依。是个冒険者。希望一起战斗的」

和菲露桑急忙地去到魔族的战斗場所跟体格健壮的愛人男子会面。
跟菲露桑面対面対着話，所以应该是加恩托的弟子中的一人吧。

「确实菲露。師傅說要看护这个人……啊」
「没问题。是了解这件事的前提下来协力我们的」
「这样啊……但是師傅会允许吗……対了！现在可不是做这个的时候！」
「发生什么事了？」

菲露桑以冷静的态度向慌张的加恩托的弟子问道。
感受着和我談話时的不同氛圍差異的同时，听着２人的対話。

「因为回復藥不够，所以从工房拿来了！那个男人，相当強！師傅在努力着，但是只有師傅一个的話也差不多到极限了！」
「明白了！我们到師傅那边汇合」
「但是，那个顽固的師傅会不会认可獸人族这个事呢……」
「我会強行說服他的！快点涅依！」

菲露桑強行打断弟子的話重新出发。
弟子看到这个姿态，向我们来的方向奔跑去……恐怕是补给回復藥去了吧。

「……似乎很糟糕呢」
「啊啊，这个就算是対師傅来說也是预想外吧？」

菲露桑用静静的口吻対我表示同意时，又响起巨大的爆破音。
接着我们的前方能看见像沙尘似的烟飘动。
恐怕是在那一带和魔族战斗吧。

「……不快点的話」
「啊啊」

菲露桑和我快速地奔跑着。
說起来，蕾醬怎样了呢？没事吧？

「唔哇！」
「庫……可惡的家伙」

在道路的一処持着武器的人仿佛包圍着什么的样子聚集着。恐怕是加恩托的弟子们吧。有人从那个聚集中心的地方飞出去……不，被飞？

「总觉得比我在那时变得更激烈了？」
「嘛，因为毕竟是以那个黑色的家伙为対手，敌人的数量也增加了，像你这样急躁的家伙也不在呢」
「……正面突进那家伙吗？」

也做过这样的事呢。
我是做不到的……额，这次的作战我不从正面突进不行呢。

「首先总之还是先找到師傅。涅依也给我搜索下」
「嗯」

恐怕加恩托在这附近吧。
虽然我不想见到那个人……嘛，没办法呢。

「話說，加恩托的話不是在那个战斗的中心吗？」
「……确实呢」

我将突然想到的事說出口後，菲露桑点头表示同意。
这样的話和加恩托汇合相当困难。
我让腦袋充分回转，思考着跟菲露桑述說作战的方法。

「……対了。呐，菲露桑。因为我会到那个敌人的地方去勾引敌人。菲露桑想办法說给加恩托听」
「哈？怎么进到那边啊？」

菲露桑用手指着加恩托他们那水深火熱的人群。

「这个没问题。虽然陸地上一堆人……」
「虽然一堆？」
「我还有天空」

海麓的港口城市很狭小。
恐怕加恩托的弟子们在那个狭小的街道包圍住那个黑色的家伙让周圍的破坏减少些吧。
而且破坏家的墙壁的話就能逃走出去，不过魔族就会迷恋住在附近居住的猎物（人）。

我做不到強行插入那个矮人的墙壁。
菲露桑他们可以，不过我的話就相当困难了。
和菲露桑一样都是加恩托的弟子知道我的脸也就是說我的脸在弟子中家喻户晓，这样想比较快，因为我的猫耳猫尾巴的缘故馬上就知晓我是獸人族了吧。
矮人们不会让这样的人简单通过吧。所以，用加恩托的弟子和魔族都看不见的方法靠近魔族。那时……

「往房子的屋顶上走」

简单且像我风格的方法。
附着在房子和房子之間，驱使从静痛增力剂得到的脚力跃上屋顶。
然後挣扎地走向战斗的中心。
魔族的男子在由矮人们圍成的圆的正中。
然後圆的最前列是加恩托。
加恩托和弟子们的身体到処都是新伤口，伤口正流着血。

「……可惡，还没完」
「喂，老头」

男子対死不断气，气息越来越微弱的加恩托說道。

「你，相当的顽強。不过已经结束了。……真是的，最初只是预定杀掉那个女的，但是杀得就停不下来……不过，差不多满足了呢」
「竟然說，杀得就停不下来」

加恩托対男子的話哑口无言。

「啊啊，弱小的家伙多次不研究対策就突进来的話，还不如跟那个女的战斗比较好呢……嘛，虽然不喜欢那个女的战斗方法。」
「那个女的……？」

加恩托対那个男子的話发出疑问。
……怎么办。
战斗中的話，不管做什么，在这样的対話中出来的話总觉得会被痛罵，真恐怖啊……为什么我犹豫的时候２人的対話也持续着啊。

「啊啊，有着像猫耳朵和尾巴的女人。
說起来和没有和那个女人相同种族的家伙呢。那家伙很稀有吗？」
「你說獸人族在战斗了？」
「什么啊，你看到那女的被我扔飞出去了吧。也不至于想着为什么在战斗吧」

加恩托対魔族的話露出惊讶的表情。
獸人族战斗対加恩托来說是那么稀有的事吗？

「煞笔……不可能」
「嘛，够了。和要死的家伙談話也没有意義呢」

魔族男重新架起大劍。
然後张开後背的翼。
……虽然恐怖，但是対話似乎已经结束了，所以差不多出来了吧？
从屋顶直接跳下去，在魔族和加恩托之間插入。

「什……！」
「你是！」

２人同时露出惊讶的表情，弟子们也投来視线。
我转向魔族的方向，左手叉着腰說道。

「明明还没杀掉我却要杀其他人……真是轻浮的男人呢」

我现在也还正胆怯着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７７話　港町の戦い、決着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我面前，手持大劍的魔族感到吃驚，但是沒多久表情就發生變化，變成看起來開心的樣子。

「女人，還活著啊，真沒想到你還如此有精神」
「強行使用密技啊。　難道最初要殺的是我？　魔族桑」

我對魔族說著話一邊看著天空的紅逐漸消失一邊笑了。

「……什麼？　你是那位老頭的替身嗎？　嘛，不管如何只要有趣就好！」
「……師傅」

混雜魔族巨大的聲音中，從左側傳來菲露桑的聲音。　我在不被魔族發現的情況下，朝聲音的方向看去，菲露桑正站在加恩托桑的旁邊。

「稍微有些話……」
「菲露！這種的時候是說話的時候嗎！而且那個獸人族！」
「對不起師傅。　說教晚點再說。　但是，請聽我說的話」

在心中一邊支持菲露桑的勸說，我一邊對在周圍的矮人們說話。

「那個，對不起。　可以退開嗎？妨礙到我的戰鬥了」
「蛤？　……是在說我們嗎？」
「是的」

因為我的話，在矮人們之間響起一個又一個的嘈雜聲。

「別開玩笑！」
「突然間說什麼鬼話！」
「區區的獸人族！」

裡面痛駡我的聲音也出來了……說起來被討厭的對象突然說「妨礙」，產生這樣的反應是理所當然的嗎？　說法不太好。　我這樣想著

「吵死了……斬」

魔族向弟子們發出低沉的聲音。　這聲音像是頸部被刀架住一樣的殺氣，弟子們因此變安靜。

「我不知道你們為何要討厭這個女人，……不過那些話能對一個能逃跑卻特意回來的人說嗎？　你們幾個如果不是這個女人回來生命說不定已經被我獵殺……發出這樣的聲音都沒有氣力，我隨便都能斬掉你們」

因為那句話，弟子們以我們為中心慢慢地退下……觀察弟子們的情況時，我發現加恩托桑和菲露桑的身姿不見了。　是往哪裡移動了嗎？　在敵人面前談論作戰的策略很奇怪嗎？　魔族瞥一下那邊情況後目光轉向我。

「那麼，妨礙都消失了」
「是嗎？　說不定我只是誘餌，附近有伏兵哦」
「這裡的矮人們並不是你的朋友，如果你有作戰的伏兵？　相比他們應該更能讓我感到開心」
「真樂觀啊」

我歎氣著。　看到那個魔族嘴角上揚。　接著展開翅膀朝我揮劍而來，深入而來。

「……怎！？」

我一邊禁不住呼喊一邊向右避開。　我後面有的矮人們一邊也感到吃驚一邊勉強迴避成功。　然後魔族盡情地將大劍斬進牆壁。　……又有牆被破壞掉了。

「怎樣啊！」

魔族的男人用力拔出紮在牆中的大劍，將刃轉向我，住家的牆就這樣硬被扯下來，跟大劍緊貼在一起，那樣子看起來像是什麼新奇的錘子。　男人用苦澀的臉看著大劍。　啊，對他來說也是出乎預料之外。

「……」
「……啊，這個是什」
「這個是？」
「我就是要這樣！」

他似乎稍微思考後下定決心，把錘子……大劍往地面砸去。　由於那個衝擊使住家的牆壁粉碎，破片向周圍四散。

「哇！」
「Gu！」
「危險！」

那些碎片向弟子們飛去，但我在破片開始飛來之前就集中意識。　飛來破片的大小有從小石塊到人的右臂一樣大小。

「……Ha！」

我一邊向旁迴避一邊將飛來眼前的破片用刀切成兩半，打算接近魔族的身旁。

「還沒完！第２發！」

魔族把附著變小了的瓦礫的大劍往上揮起再一次砸在大地上。　又有大量的破片飛來。　大量的飛來到這裡……這不是偶然技能？　我一邊有此感想，一邊緊握著刀仔細觀察眼前飛來的碎片。

「【奧義 旋轉亂舞】」

我以右腳為軸，使身體轉動。　５迴轉將周圍飛來的破片切碎。　然後從袋子中取出預備的刀，一邊旋轉一邊擲向魔族。

「！？」

魔族對此感到吃驚，但用大劍抵擋。

「……你」

魔族說話的瞬間，我向腳注入力量衝到魔族的咽喉接近。

「【奧義 刀刃切割】」

盡情的將刀向前揮去，打算刺入喉嚨。

「……Gu」

不過由於魔族朝天空飛去避開的原因，只刺進胸膛，並且因魔族飛行的影響刀刃從黑色的身體穿過。　刀的尖端染紅。　……雖然少量，不過這是我第一次做出預想中的傷害。

「……很好啊」

在屋頂上面著陸的魔族，紅色的血從胸前流出，並且自言自語的說著。　然後用很長的手指指著我。

「你改變了！太棒了！女人！」
「蛤？」

我想要發火，不過，魔族的聲音簡直像是小孩子一樣。

「完全變成豹！」
「豹？」
「啊啊，要是以前的你在那樣的場面是不會做出擲的動作？」

確實到現在為止如果不是決定勝負的場面是不會做出扔刀的動作。　在這樣的局面將２把貴重接近戰的武裝仍出，以前從未如此想過。

「……這樣想的話，我好像太魯莽了」
「是以前太慎重」

我遇到的數十人從來沒有說過這件事。　一邊想著一邊也理解了。　確實以前的我一直過於害怕和慎重。

「嘛，那些的話怎樣都好。　女人，名字是？」
「涅依」
「我的名字是庫路路西姆。　涅依！更使我更加愉快！」

庫路路西姆在屋頂上像野獸一樣呼喊，一次飛行就降落在我的面前。　著陸後架好大劍。

「已經，殺戮什麼的怎樣都好！涅依！能和你戰鬥就可以了！」

我好像有什麼被他喜歡。　我握好刀，迎擊庫路路西姆。

「……嘛，這場戰鬥的結局無論怎樣都別抱怨」
「Ha Ha Ha！果然有伏兵嗎？　那樣也好！那麼，上了！」

庫路路西姆的心情似乎相當好，一邊笑著一邊朝我接近。　握好刀的我面向著他。　在那時，我發現了菲露桑在庫路路西姆所看不見的位置上。　菲露桑舉起雙手畫著大園，做好作戰的準備。　庫路路西姆不好意思，不過這樣這場戰鬥就要結束了。　我可是有那樣的決心。

－－－－－－－－－－－－－－－END

