VRエロゲーやってたら異世界に転生したので、美少女魔王を奴隷化する　〜クロスアウト・セイバー〜
仁科朝丸
http://novel18.syosetu.com/n3640eg/

玩VR對應的工口遊戲時發生悲慘意外死亡的主人公，
因女神的考量而轉生到了遊戲中的異世界。

轉生時得到的恩惠是【馴服（奴隷化）】特化的技能和狀態值。

在這個遊戲中，能脫去女性敵人的衣物並給予快感
還能將他們招降為自己同伴的一員（奴隷化）。

當主人公在對上BOSS級的強敵時，意外馴服（奴隷化）並吸收了她的能力
這是得到美少女的他，踏上自由冒險旅程的故事。



*作者溫馨提醒： 標題末尾有▲代表有一定程度上、例如愛撫Ｈ場景。
                標題末尾有★代表有正戲的場景描述。

*譯者：本篇譯文皆翻自WEB無刪減版本（小説家になろう），並非文庫版。
       文中不乏18禁文字敘述，未成年者可參閱刪減版本（カクヨム）。

（追記：書籍版第２巻、ファミ通文庫から発売中です！）
（コミカライズ決定しました！！　コミックヴァルキリーにて連載予定です！）

　ＶＲ対応のエロゲーをプレイ中に事故死、という悲惨な最期を遂げた主人公は、女神の計らいでゲーム世界に転生させてもらう。
　転生時の特典として得たのは、【テイム（奴隷化）】特化のスキルとステータス。
　このゲームでは、女性型のあらゆる敵を脱がし、快感を与えることで、手なずけることができるのだった。
　ボス級の強敵をサクッとテイムし、その能力を吸収した主人公は、行く先々で美少女を手なずけながら、自由に道を突き進んでいく。

（末尾に▲のあるタイトルには、愛撫程度のＨシーンあり。★のあるタイトルには本番シーンありです）

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
玩了VR工口遊戲轉生到異世界、將美少女魔王奴隸化〜跨越世界的救世主〜

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：章魚子

標籤：node-novel、novel18、syosetu、スキル、ハーレム、ファンタジー、主人公最強、冒険、強制脱衣、残酷な描写あり、男主人公、男性視点、異世界転生、飼い慣らし

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 事故死と救済
- - 稀有技能獲得、然後轉生　▲
- - 前世の借りを返す
- - 馴服化和升級強化　▲
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
事故死と救済
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……？

當我張開雙眼醒來時，整個人就已經置身於黑暗之中。

即使四周張望、全部都是深不可見的黑暗，什麼都看不見。
唯一能看到的，就是自己發著淡淡微光的身體，真是不可思議。

「你已經醒來了嗎？」

不知道從何處，傳來有些慵懶、妙齡女性的聲音。
眼前突然浮現出白光，那些光芒馬上化為一名女性的身影。

是個神祕的女人。
有著一頭讓人聯想到白雪般光澤亮麗的銀色秀髮，
晶瑩剔透又白皙透亮的肌膚。

長相感覺就像是用CG刻畫般的動人
身穿的白色長袍也完全有著脫離世俗般的美麗。

簡直就像是從什麼希臘神話中走出來的女神呢。

「是的。我是女神沒錯唷─」

眼前的女人嫣然一笑回答道。

「……诶？我不小心說出口了嗎？」

「啊、不是這樣的─。只是因為大家每次都有同樣的感想」

「原來如此。所以才會知道我剛才在想什麼呢」

「是的。即使你是因為最後遭遇到既愚蠢又可憐的意外而死於非命
　也絶對不會意味著你是個簡單易懂的人類喔─」

毫無惡意的自然微笑著，自稱女神的女子回答道。
難道這就是我來到這的前因嗎？

……恩？

「請稍等一下。你說我最後遭遇到了什麼？」

「既愚蠢又可憐、十分悲劇的慘死於非命─」

怎麼好像比之前的回答多了一組形容詞。

「那是不可能的吧。我完全沒有做任何會導致我死亡的事情啊。
　沒記錯的話、我想想……對了、只是玩了個遊戲而已」

沒錯、遊戲名為──『Cross Out・Savior』。（暫譯為跨越世界的救世主）

對應VR的最新成人向遊戲……也就是所謂的工口遊戲。
有著能將自己融入遊戲世界中的臨場感
同時因為還能脫去所有角色的衣物、
推倒任何角色等等各式各樣的遊戲設計而廣受好評。
是幾乎都快要供不應求的超人氣作品呢。
純粹以遊戲類型來說，是一款即時動作RPG遊戲（Real-Time ARPG）

我當時應該是正在與遊戲中的BOSS級角色，拉可夏爾，進行戰鬥才對。

「慢慢想起來了……我當時正玩得開心、然後──」

突然欲言又止，因為我能想到的只有一件事。

「…………從遊戲區域的範圍內、掉出去了」

很多VR遊戲都有設置所謂的『遊戲區域』

為長方體形狀的遊戲地圖範圍。

整體上來說，應該不是遊戲，而是現實中的問題。

舉個例子，遊戲中你站在一片一望無際的大草原裡
但在現實中其實只是在房間內部進行遊戲。
玩家如果忽略了這點而在房間內肆意走動，現實中就會撞上家具或是牆壁。

所以為了避免這種危險的狀況發生、才會設計遊戲區域這個安全範圍
──不會吧……或許是因為我當時太熱衷於戰鬥
為了躲避敵人的攻擊才會跑到遊戲區域的範圍之外。

「是的。結果就是、你的頭用力地撞擊到牆壁面，當場死亡─。
　再加上剛好撞到的是頭部才會這樣吧─」

女神的話語中仍然不帶半點惡意但也同時不會太客氣。

「而且、還記得你死前的時候，是什麼樣子嗎─？」

「诶？」

「為了『無論什麼時候都能進入工口場景』這種莫名其妙的理由
　下半身不是都完全一絲不掛嗎─？」

我頓時啞口無言。

好像是這樣沒錯，當時胸前的口袋裡還裝了三大疊的衛生紙備用。

「在你死後不久，你的家人們在聽到從你房間傳來巨大的聲響後
　都馬上趕到你的房間內查看。
　看到你當時的樣子，在某種意義上更加同情你了……
　在葬禮上的時候也是、來奠祭你的親戚們個個都拚了老命的再忍笑─」

「……我也太丟臉了吧」

腳突然使不出力，就這樣雙膝跪下。

自己死亡當然會感到很震驚，但是死後居然還要承受這麼大的屈辱
對精神上來說是二次傷害啊。

「太慘了……真的太慘了。這是我至今以來最大的恥辱……」
「沒關係啦、反正都已經死了─」
「乾脆死了算了……」
「沒關係啦、反正都已經死了─」
「…………」

我默默地盯著女神。這傢伙是怎樣啦？

「沒關係啦、事到如今都已經沒什麼好丟臉的了─。
　再說、你的人生本身不就已經是一件很丟臉的事了嗎─？」

女神勵志的感言，深深的刺穿了我的胸膛。

「……我至今以來的人生到底算什麼？」

「這邊已經確認過你的一生了─。
　過了３０歳仍然沒有談過戀愛、沒有交過朋友，也沒有任何正式的工作履歴。
　只有一些零星的打工。話說如此，卻從來沒有幫忙分擔過家裡的生活費
　把打工賺來的錢全部都拿去買工口書籍和工口遊戲了。
　平常和家人也不會說話。包含你的死因在內，
　我認為這是在浪費社會資源的米蟲人生中，很好的反面教材─」

我難道是正在被眼前的這個女神挑釁嗎？

不知道她的目的是什麼，我認真地盯著女神的臉看去
她卻回了我一個靦腆的微笑。

「天然嗎，這傢伙」（註１）

好像沒有注意到我這邊悶悶不樂的樣子
女神將手放在洋溢著母性象徵的豐滿胸部上，用明快的聲音繼續說道

「很抱歉自我介紹晚了─。我是『管理神』的愛娜─。
　我的工作就是要拯救像你這樣有著悲慘人生的人─」

「悲慘的人生？　不、我以前每天都不愁吃穿，沒有到悲慘啦……」

雖然絶對稱不上是滿意的一生
不過綜觀全世界來看的話，比我還要悲慘的人多的是。

然而，女神──愛娜卻輕輕地搖了搖頭。

「能決定自己是否幸福的人唯有自己─。
　即便生活是多麼的貧困、經歷了多少場病痛
　只要本人覺得『自己是幸福的』，那麼誰也沒有權力否定這個意識─」

「……可能是這樣吧」

「這樣來說，在你的一生中
　真正想要的東西不但一個都沒有得到，得來的只有成堆的恥辱和積累的勞苦
　正所謂是像垃圾一樣的人生呢─」

「你一定要這樣把別人不開心的事逐一列舉、全部都拿出來講嗎？」
（原直譯：你是不是一定要細數別人不開心的事，不然不會閉嘴？）

我語帶諷刺，但是愛娜卻毫不忌諱，喋喋不休的繼續說著。

「所以這裡做了一個提案─
　想要給你轉生到那個遊戲中的權利─。
　而且也多多少少會有一點優惠（恩惠）喔─」

「……那個遊戲？你說的是《Cross Out・Savior》？」

如果她說的是實話，那還真的是非常有吸引力的提案。

雖然是還未發售的遊戲
但我在上市的前一天入手後，便廢寢忘食的埋頭於遊戲攻略之中。
我可以很自負的說，這款遊戲，自己是世界上最快的攻略組。

如果能轉生到那個遊戲中的世界，我有信心可以隨心所欲地作到任何事情…

也有點在意恩惠的事呢。詢問之後，得到了以下的答覆。

「可以讓你設定成自己偏好的遊戲風格，並得到相關的狀態值和技能─。
　如果想要成為最強的劍士就賦予你劍術特化
　如果想要成為富豪就賦予你商才特化，差不多這樣的感覺吧─？」

原來如此啊。那對這款遊戲瞭若指掌的我，就只有一個選擇。

「我想要成為馴服（Tame）特化的角色」


════════════════════

*註１：第一次遇上完全不會翻的句子，請見諒。

　　　線索倒是有，以下純屬個人猜測。
　　「素だわ」先不論念法，也可以看成「すだ和」、「須田和」

　　「須田和」是一名尼崎市議会女議員
　　　以元氣的微笑和神似搞笑藝人「近藤春菜」出名。

　　　那麼這段話喻意就能看成「天然嗎，這傢伙」

　　　只是個人覺得是Neta的話，應該不太可能會和政治扯上關係
　　　何況「須田和」在個人資料中寫著她名字的正確唸法是「すだむつみ」

　　　如果有人知道的話，請務必通知我～
感謝@KLinys丶孤大佬的幫助，以下是原意：
つ【素，這裡是指真面目，沒有裝飾，沒有虛假之類的意思】

つ【毫無惡意、真心如此認為的、實話實說】

正因為毫無惡意，所以才更惡劣吧。所以才更讓人來氣

胸中には気：意指因為別人的言行舉止而惹得不開心、生悶氣。
神経を逆撫でする：對方無視周圍的狀況或缺乏考量

　　　　　　　　　行為或是言語使他人感到不開心
喧嘩を売る：挑釁、找人吵架
非生産：這邊我誇張了點，譯成「浪費社會資源的米蟲」，
いたたまれ：因精神上的壓力而受不了想離開，無地自容、如坐針氈。
奇天烈：不可思議、神奇、奇妙的

　　　　這邊考慮到女神的個性加上文章通順，改譯為「莫名其妙」

素っぽんぽんだ：全裸、一絲不掛的樣子
あろうことか：豈有此理、怎麼會有這樣的事呢、這太亂來了吧。
クロスアウ：Cross Out，刪除。
這邊譯為跨越世界，僅僅是為了滿足譯者的中二心，之後會改的啦。

這次的翻譯不是很滿意，應該有許多錯誤處
希望大家發現有錯誤就提出，本人會盡快作修正。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
稀有技能獲得、然後轉生　▲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

馴服──能使敵方角色服從，使對方成為自己僕人的一個機制。
是這個遊戲中最引人注目的特色、同時也是最重要的地方。

「我知道了─。那要開始設定狀態值和技能囉─」

向愛娜點了個頭之後，一瞬間我的身體被白色的光芒包圍。
眼前顯示著遊戲中常常會看到的遊戲窗口。

【？？？？？？？？】

性別：男
種族：人類
等級：０
職業：無
ＨＰ：４／４
ＭＰ：１／１
ＥＰ：１／１
筋力：１
體力：２
敏捷：１
智力：２
幸運度：１
性技：６５５３５
被動技能：無
主動技能：【Cross Out・Savior】

雖然名字那邊全都是一堆問號，總之這好像就是我的狀態欄。
等級是最低的１等，是因為我還沒轉生的緣故嗎？

先不說這些，令人在意的地方有兩處。

「因為馴服特化的關係，『性技』的參數值已經調整至最大値─。
　這樣一來，無論你撫摸哪個女性
　應該都會發出甘甜的嬌喘聲、並落入你的手裡唷─」

沒錯，首先是那邊。

《Cross Out・Savior》遊戲中有一種名為『性技』、
僅存在於工口遊戲中所獨有的參數值。

如同字面上的意思，是性技術的表現量
只要這個數值越高，無論是童貞也好，大魔法師也好
都可以盡情地使對方達到高潮，就是這樣直截了當的東西。

說到這邊你可能已經注意到了，要馴服遊戲裡的敵方角色
就必須在戰鬥中，將敵方的EP（Ecstasy Point / 高潮的臨界點）降為０
──也就是要讓對方達到高潮『去了』──是必要的。

簡單來說，就是在敵人的肉體上教會他們什麼是身為女性的喜悅
成功被技術俘虜的話就會自動成為同伴。

「這個技能是？」

我指著主動技能那一欄問道。

那裏只顯示一種叫做【Cross Out・Savior】的技能

雖然是與遊戲相同名稱，但還是第一次看到這個名字的技能。

「馴服特化其中賦予的一環、是超稀有技能─。
　使用了這個技能，只要隨便揮一下武器，就絶對只會破壊對方的衣物喔─」

「絶對會？」

「是的、絶對會─。
　無論是棉布製的衣服，或是奧利哈鋼作的鎧甲，
　都能一刀兩斷輕易的破壊掉。也不會在衣物底下的肌膚留下半點痕跡─」

「那還真是方便啊」

想要馴服敵人就必須要愛撫
但是在那之前，還需要先脫去對方的衣物。

但是在脫對方衣服時，自己會顯得毫無防備。
如果沒有實力相差很多，就很容易會在脫去對方服時遭受攻擊而死亡。
而且如果是穿著鎧甲等重裝備的，更是難上加難。

但有了這個技能的話，就可以完全解決以上的問題。

「愛娜。那個技能即使是空手也能使用嗎？」

「可以使用吧─？　有効射程大約是３公尺左右。
　手指伸直指然後作出手刀的姿勢、切下去的感覺──」

「【Cross Out・Savior】！！」

我對還在說明中的愛娜揮下了手刀。
在那瞬間，發出了劈哩啪啦的聲響，愛娜的衣服就這樣爆開了。

「……诶？」

有如陶瓷般雪白色的、豐盈的曲線，隨著愛娜的裸體暴露而出。
在那赤裸的肌膚上，一下子就染成了紅色。

「呀啊啊啊啊啊啊！？　你、你、你在做什麼啦─！？」

愛娜一邊用手抱緊遮住胸口，一邊夾緊雙腳，發出了悲鳴。

「只是測試看看而已嘛。
　不知道實際上是否能真的使用、所以稍微嘗試了一下」

「啊─、原來是這樣啊─……最好是、誰說你可以對我測試了啊─！？
　居然有膽敢對女神這樣的轉生者、這可是史無前例─！」

「別大驚小怪的了。接下來測試看看性技吧」

我張開雙臂抱住了裸體的愛娜。
愛娜紅著臉低著頭，強忍著眼淚直打轉。

「請、請等一下─！這只是性質惡劣的玩笑對吧─？」

「如果妳說等就等、一開始我就不會作出這種事了。
　還是快點死了心，把手移開、腳張開吧」

「當然是拒絶啊怎麼可能會答應─呀！？　……呀嗚！」

從愛娜的腰間順勢滑到到屁股，用手輕輕地撫摸著
愛娜的反應很大，肩膀整個跳了起來。

就這樣用雙手粗暴地搓揉屁股，就可以聽到斷斷續續漏出、甘甜的喘息聲。

「呀啊……停、停下……嗯、嗚、啊啊啊……」

「怎麼了啊？　我只是在摸屁股而已」

「是、是這樣沒錯、如果現在被你碰到的話……啊、嗚嗚！」

愛娜的屁股就像是新鮮的麵包般柔軟，吸附著雙手都快要陷進去了。
是個觸感非常良好、圓潤飽滿的雙臀呢。

看到愛娜漸漸失去力氣反抗的樣子
我將頭埋入那搖晃著豐碩的胸部山谷中。
呼～好軟，迎面而來的觸感有如棉花糖般柔軟。

「啊……呀！」

愛娜發出了微弱的叫聲，我也在內心裡感嘆著。
剛才搓揉的臀部也很柔軟，但是胸部的觸感更加軟嫩，幾乎是不同檔次。
實際觸摸他人胸部還是第一次，從來不知道是摸起來這麼舒服的東西呢。
聞一聞，香皂般的甘甜氣味瀰漫在鼻腔，
嘗一嘗，舌頭早已舔遍這白色水嫩肌膚。

「啊嗚！不要、啊、啊啊、呀啊啊……」

舌頭越是靠近果實的頂峰，愛娜甘甜的聲音就變得越高昂。
進一步用舌尖輕點挑逗著翹起的乳突，愛娜便發出了很大的嬌喘。

「啊啊啊啊！」

從愛娜因快感顫抖而整個人後仰的樣子看來
這完全已經超越她忍耐的臨界值。
即使仰面朝天也可以看到
形狀姣好、沒有塌陷、豐滿的雙丘在微微震動著
張開的雙腿狼狽地呈現出Ｏ形直打哆嗦
而從雙腿的縫隙中，濺出的透明液體讓下半身完全濕透了。

拿東西稍微遮住裸體的愛娜，並在她耳邊輕輕地說道。

「其實是因為想要被我這麼做、才會把那些狀態值和技能給我吧？
　真是下流的神明大人呢」

「哪……哪有……我只是、按照你所說的願望才─……」

「是這樣啊。那麼、就在做到這裡，停下吧？」

試著說出了提案，得到的反應是愛娜濕潤的眼眸，眼淚一滴滴落下。

「太、太過分了……我、明明很好心地為了你、準備了轉生─……」

從頭到尾都那麼毒舌哪裡好心了啊。


嘛，雖然知道是你個性太天然了。

「所以才會想要回報你、讓你舒暢一下啊，你不喜歡的話就沒辦法了呢」

「……請你、不要停下來─……」

「恩？你說了什麼嗎？」

故意裝作沒聽到的樣子、要求再重複一遍，愛娜的臉頰染上了紅潤的羞澀

「所、所以說、不要停……」

「這樣說我就不知道了。
　你應該要好好地說清楚，
　是誰要做、要在哪裡做、是誰的什麼、又想被做什麼」

感覺上還有繼續欺負的價值，就變本加厲，要求她做更多羞恥的行徑。
愛娜櫻花色的粉唇微微顫抖著，內心有點猶豫不決的樣子。
但是才過不久──便心意已決的把手伸到自己的胯下
將那乾淨無毛的縫隙處兩指向外撐開，聲嘶力竭地大喊著。

「把、把我的─……請把淫蕩的我的這裡、用你堅挺的東西插進來、
　然後把我搞得亂七八糟吧！！」

還真的說出口了啊，明明是個神明大人呢。

「不、沒想到你還真的說了……只是稍微試試看而已」

「太過分了！真的太過分了─！明明我都那麼努力了─！？」

愛娜泣不成聲的說著。

不，在驚訝之餘，完全滿足了我心理的征服感。
一想到我讓眼前這個女人說出了這種話，內心就很激動的亢奮了起來。

「好吧。就讓淫亂又貪心的女神大人、獻上我的東西吧」

實際上我這邊也變得有點一發不可收拾了。
我拉開腰帶上的金屬扣環，將那早已屹立不搖的堅挺棒狀物………

堅挺棒狀物………

「……奇怪？」

我一臉納悶、愛娜的視線也朝我的下方看去。

不妙。

「不、你等我一下就好。這一定是哪裡搞錯了──」

「嗚哇哇哇哇啊！強行把人家衣服脫光還言行恥辱了一番、
　最後為什麼沒有勃起啊─！你這個轉生者性無能！轉生者ＥＤーー！」

「你再說我扁你喔……」

對冤枉我的控訴，我生著悶氣靜靜的不說話。

一直嚎啕大哭的愛娜，也終於恢復了平靜。
然後突然發出了「啊」的一聲，好像是發現了什麼。

「……對了。現在的你只是個靈魂般的存在
　即使能碰觸到東西、也不能進行生殖行為─……」

「沒有肉體就沒辦法了啊，那就到此為止。快點讓我轉生吧！」

「诶诶诶！？　那、那人家下體的騷疼該怎麼辦才好啊─！？」

「那個你一個人想辦法啦。我可是很忙的，趕快讓我轉生啦！」

愛娜一邊拭去臉上的淚珠，一邊從地板上的跪姿起身。

「嗚嗚……這樣的話、那等到你轉生後長大了一點再去見你吧─……
　在那之前我會忍耐的……」

「那可是好幾年以後的事了耶？　……如果你覺得可以就這樣吧」

「那麼、送你上路吧─？　……祝願你在新的人生中、幸福美滿……！」

是決定性的台詞嗎？
愛娜突然用定型文（*註１）的口吻祝福我後，便開始詠唱。
緊接著，我的身後被白色的光芒包圍。

一下子把我的意識拉向遠方──。

　　＃　＃　＃

刺眼的光芒照向我的臉龐。

「出來了！生了！」

很快就聽到了人的聲音。

「賽爾瑪、做的好。生出來了喔！是我們的孩子！」

我好像正被巨大的雙手輕輕地舉起的樣子。
──我成功轉生了嗎？我勉強睜開自己的眼睛。

在一間狹小的房子裡，５、６個大人們圍繞著一名躺在床上的女人。
除了那個把我抱起來２０幾歳的男人外，其他都是女人。

按照這個情況來判斷，眼前的男人應該就是我的父親，
而躺在床上的女人就是我的母親了。

剩下的人應該是來幫忙接生的吧。
多虧了他們，我才能順利出世。
如果能開口說話，很想就這樣當面道謝呢。

「親愛的……也讓我、看看那個孩子……」

母親用微弱的聲音說道

我的身體突然被放進了母親的懷裡。
像是看著自己最珍愛的東西般，母親溫柔地撫摸著我的頭。
有點癢癢的呢。/ 有點難為情呢。（*註２）

「這孩子……不對、名字已經決定好了吧？因為是男孩子、所以是維恩對吧。
　聽好了，你的名字叫作維恩・里諾斯喔」

父親俯視著我緩緩說道。
維恩・里諾斯……那就是，我的新名字。
從今天開始，作為這個世界的居民、作為這兩位的孩子
我將會踏出人生新的篇章嗎──

「不可以把這個孩子放到世上」

一道嘶啞的聲音說。

想盡辦法終於扭動了頭望去，一位像是身穿魔術師長袍的老婆婆
率領了數名男人並從人群中站了出來。

「婆婆大人。這到底是怎麼回事呢？」

「占卜的結果出來了。那個孩子，將來會帶給世界上無數的混亂和災害。
　是絶對不能隨意放任到世上不管的存在」

（……這個老太婆到底在說什麼啊）

占卜什麼的，有誰會相信啊……

話是這麼說
但是《Cross Out・Savior》這款遊戲的世界觀是以中世紀幻想為基礎。
是連科學考証都沒有的時代。

有種非常不好的預感。

「請等一下！我們孩子的教育方法、怎麼能任由外人們說……嗚哇！」

父親為了保護我和母親站了出來，不料被突如其來的男人們壓倒在地。
其中一個男人撥開了母親的手，把我從母親懷裡抱走。
很想要抵抗，但是目前嬰兒的身體什麼也做不到。

「維恩！」

母親哭喊著我的名字。

連一點辯解都做不到、在這個情況下……真的太糟糕了。
難道，接下來就是要面臨被處死的命運………

「放心吧、我們是不殺人的。要是殺了你，可能還會在村子裡作祟。
　只會把你關在地下的倉庫裡、就在那裡度過你的一生吧」

內心困惑和不安的同時，老婆婆在好時機回答了我的疑問。
……但是，這根本不是能令人放心的內容啊！
我一生，都要被關在那裡嗎？

（這不是比前世還要更糟嗎！愛娜、現在趕快過來救我……愛娜啊啊啊！！）

我在心裡尖叫著，但是那些聲音論誰也聽不到。

在那之後，我在村子的地下室裡，被幽禁了整整１８年。
而結束我幽禁生活的日子，正好是我１８歳的生日。


════════════════════

註１
定型文：日語中能快速發言並理解的句子。
由於日文中存在著許多禮儀和禁忌
定型文則是在最簡潔的情況下又符合禮儀的日常用句
通常在遊戲中很常見，類似遊戲裡打招呼的感覺。
可以理解成《Dark Soul》中各種打招呼姿勢。

註２
擽ったい：一般是作為有點害羞、難為情的感覺。
但是覺得這邊譯作癢癢的也沒有錯誤，所以兩個都放。

送っていく：送你過去、送行。
濡れ衣（ぬれぎぬ）：直譯為濕掉的衣服，延伸意為冤罪、無實之罪
首を捻る：直譯歪著腦袋想，左思右想、覺得可疑之意
ぞくぞく：緊張的打冷顫、興奮得發抖之意
ずぼずぼ：東西很有氣勢地沉入水中的樣子。
這邊是女神愛娜用來形容希望自己能被搞得亂七八糟中的用詞。

ぐっしょり：濕透了
たわわ：形容果樹上有豐富的果實的樣子。
現在也會用來形容女性波濤洶湧的樣子。

身も蓋もない：連掩飾都不，直截了當之意。
肝所：重要處

這是本人第一次翻譯類似色情文學的東西，許多形容詞掌握的不佳，請見諒。
文中已做最小限度的潤色，盡量不曲解原作本意。
若還是有譯誤，歡迎提出以供本人改正。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
前世の借りを返す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……我已經１８歳了啊」

在一個黑暗又潮濕的地下室裡。

我望著已經司空見慣、斑剝的牆壁上，一個人小聲嘟囔著。
想到今後的人生，心裡就越來越黯淡。

在昏暗中微光照射的牆壁上，刻著密密麻麻的『正』字。

自從我被關在這個房間裡
已經過了６５７４天──也就是說，今天正好是我１８歳的生日。
光陰似箭，歳月如梭。
日子過得太快了，感覺像是這１８年間，什麼都沒發生過。

「……實際上、的確是什麼都沒有呢」

已經１８年沒有看過太陽的樣子了。
不僅如此，連這個牢房外一步都曾未踏足過。

如果是習慣玩RPG的人，
即使遊戲中被丟到監牢裡，一般也會有「想盡辦法脫逃」的想法吧。

利用挑釁、裝病來威脅看守者，或是逮到機會直接襲擊看守者
這些都是遊戲中越獄的常規手段。

然而這個村子裡的人們，個個都為婆婆的命令貫徹始終。
無論我如何煽動、拼命懇求，都絶對不會打開牢房的門。

頂多會回答我提出的問題，讓我大概了解外面的情況。

這裡是名為『利普雅托斯』的農村。

我的雙親也生於此地，但因為想把我奪回去而被村民們逐出村莊。

而陷害我的占卜師老婆婆，也在幾年前突然失蹤了。

無論如何，都沒有得到有用的消息。
所謂有用的消息，當然指的是能幫助我逃離這裡的情報。

前世除了早上打工的時候，都在閉關家裏蹲的我
從沒想過自己也會被強制關在房間裡。
這難道是什麼因果輪廻嗎？

「……狀態值點數分配錯了啊。
　應該要全點筋力，得到能夠空手一拳打穿牆壁的怪力之類的……」

我左思右想，忍不住開始咒罵過去自己
總是會被眼前的工口吸引而四處奔波的種種愚蠢行徑。

說到工口，那個色慾薰心的女神說她總有一天會過來找我的對吧？
說是「要先等我長大了」之類發煩人的話，但是到現在連個人影都沒見著。

要是那傢伙來幫我一把的話，我早就從這裡輕鬆脫困了。
但是以她駑鈍的性格來看，她大概是早就把我的事情忘得一乾二淨。（註１）

若真是如此，那我這輩子也就這樣玩完了。

「不然來鍛鍊一下肌肉好了……」

甩去討厭的想法，我決定面對現實。
為了總有一天當牢房門打開的時候，可以將看守者從背後勒死
唯有努力鍛鍊身體。

而且還能稍微賺一點經驗值，也沒什麼不好。
反正我有的是時間──。

這時，突然轟隆隆的一聲，地下室猛烈的晃動。

感覺就像是直下型地震所造成的巨大衝擊般。（註２）

我有如骰杯/骰鐘中的小骰子，在房間內撞來撞去。

「好痛痛……發生了什麼事啊？」

似乎是一瞬間的事情，從地上爬起來的時候，晃動就已經平息了。
哦，放眼望去，牢門已經向外倒下。
看來應該是因為剛才的衝擊而使一些金屬零件損壊了呢。

「……要逃走嗎？」

雖然不知道發生了什麼事，但至少應該不是圈套吧。
村裡的人隨時都有機會可以殺我，所以沒有理由會做這種事情。

我當機立斷，離開了生活１８年的『我的家』

據說地下牢房是由原本在地下室的倉庫改建而成的
登上牢房外的樓梯後，便從不知到哪裡的倉庫走了出來。

我敞開倉庫的大門，飛奔而出。

「唔……」

耀眼奪目的陽光，真是好久不見的太陽呢。
但除此之外在眼前的那一大片景象，完全是意料之外。

幾１０名村裡的男子全部倒在地上，痛苦的呻吟著。
把這些人當成破布般、冷眼俯視著的傢伙，是一名手上拿著雙劍的女子。（註３）

和一頭鮮紅色的頭髮混雜在一起、從頭頂伸出的一對角吸引了我的目光。

這個女人是──魔族。

「都講了多少遍了。請你們從這個村莊裡離開、搬去別的地方住吧。
　如此一來、就不會奪取你們的性命了」

魔族的女人用響亮的聲音，大聲宣告著。

「嗯……？」

我從遠處望向那名魔族女子，從頭到腳仔細觀察了一番。

有如劍刃般銳利的五官。
與其說她「可愛」，不如用「美人」來形容她的容貌更加貼切。

因為身穿鎧甲所以不太確定胸部大小，但是那圓形飽滿又向前凸出的形狀
苗條又修長的大腿，能窺見出美麗的曲線。

但是令我在意的不僅僅是她的容貌。
總覺得，眼前的這個女人有些似曾相識。

到底是在哪裡見過面的呢？
經過了１８年的歳月，記憶早就已經模糊不清。

「……阿！對了、拉可夏爾……是拉可夏爾吧！」

我想起來了。

我在前世死前激戰的對手。

擔任魔帝仄洛斯的左右手（註４）

有著『劍舞の魔將』之稱的強敵──那就是，拉可夏爾。

「是的？　的確、我就是拉可夏爾的說……那你是誰呢？」

因為叫出了名字，使得拉可夏爾注意到了我這邊。
清澈圓潤的眼睛張得大大的直盯著我看。

與此同時，村民們好像也已經發現我從地下牢籠逃脫了。
不過在拉可夏爾這一巨大威脅面前，我的存在好像沒有引起太大的反應。

拉可夏爾的頭上，黃色三角形的光標亮了
這是表示她目前處於『中立』的狀態，她個人對我並不保有敵意。

話雖如此，她現在還不知道我的真實身分，所以從現在開始必須謹慎行事。

「維恩・里諾斯。是這個村子裡的人」

我一邊說話來爭取時間，一邊確認我與她的戰力差距。

不存在控制器的這個世界，只要在心裡唸一下，便可以顯示出系統畫面。
唸出來的瞬間，眼前浮現出長方形的窗口，顯示著我的狀態值。

▽【維恩・里諾斯】

性別：男
種族：人類
等級：７
職業：村民
ＨＰ：２７４／２７４
ＭＰ：５／５
ＥＰ：１３／１３
筋力：３９１
體力：３４５
敏捷：２９７
智力：２１０
幸運度：５１
性技：６５５３５
被動技能：無
主動技能：【Cross Out・Savior】

接著，我想起拉可夏爾的狀態值。
解析過後的數據在維基百科頁面瀏覽過好幾次，留下了很深刻的印象。
如果和遊戲內的數據相同……應該是這樣的。

▽【拉可夏爾】

性別：女
種族：魔族（惡魔）
等級：９９
職業：劍舞の魔將
ＨＰ：９７００００／９７００００
ＭＰ：９２００００／９２００００
ＥＰ：１／１
筋力：２５０００
體力：３５０００
敏捷：２００００
智力：２５
幸運度：２００００
性技：１
被動技能：【物理耐性Ｌｖ９】、【魔法耐性Ｌｖ９】、【即死攻撃無効】、

　　　　【毒・麻痺・凍結・石化無効】

主動技能：【魔劍Ｌｖ９】、【風魔法Ｌｖ９】

主動技能中的【魔劍Ｌｖ９】和【風魔法Ｌｖ９】，
兩者都是能使用那個等級範圍以內所有的魔劍技能和風魔法技能。

但是實際上如果不提高熟練度，也有很多技能是無法使用的。

老實說，初戰就遇上BOSS級的強敵就該逃跑的，但是我也有我的理由。
這個理由，也就是我一直執著於拉可夏爾的原因。

習慣玩RPG的玩家，應該常有角色對戰後輸掉的經驗吧。

而這邊就是與一個戰力相差懸殊的BOSS級角色背水一戰
吃了一場敗仗後，劇情才能發展成主角奮發向上的故事。

而拉可夏爾就是那個例子，她作為遊戲中角色第一次遇到的強敵
是新手玩家『絶對打不贏』的BOSS級對手。

而中意她的我，無論如何都想要馴服化她。

當時收集了大量的攻略情報、磨練自己的技能至極限
才達到與拉可夏爾不相上下的境界。

……然而遊戲打得太熱衷，現實中的肉體就先死亡了。

如今我穿越到異世界，過了１８年好不容易又恢復了自由之身
第一個遇見的對象使我們又再次相遇，我感覺到了某種命運的指引。

我決定把拉可夏爾當作最初獵物的紀念。

「把前世欠我的還清吧、拉可夏爾。我來做你的對手」


════════════════════

註１
這裡男主角用的語氣是非常不禮貌的
包含上一句形容女神說的話很「ほざいて」，意旨煩人、囉嗦的話語。
後頭又說女神的性格「抜けた」，容易掉鍊子、遲鈍、愚蠢。

註２
直下型地震：指位處於震源的地震，通常會造成較大的損傷。

註３
ボロ雑巾：原文是使用破布般的形容詞

註４
由於的確有仄洛斯這個神話的神祉存在
這裡暫且譯作這位希臘神祉的名稱。

引きこもり：長期閉門不出、家裏蹲、幽閉症
返す返す：再三、反覆地
ステ振り：RPG遊戲用語。狀態值點數分布的縮寫。
見覚え：眼熟、似曾相識
すらりと：身材苗條、滑順的
目鼻立ち：五官、樣貌

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
馴服化和升級強化　▲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「前世？　欠你的債？　……雖然不是很懂、但是你沒有攜帶武器呢。
　我沒有興趣對一個連武器都沒有的人動手。」

可想而知，拉可夏爾完全搞不清楚我在說什麼。

不過，要是只是因為對方沒持有武器而猶豫不決
作為魔帝的左右手會不會太過誠實了呢？

「不需要武器。對付你空手就夠了」

我擺出了隨時能應戰的架勢，回答道。

拉可夏爾這邊則是看似理解了什麼而點了頭
──她頭上的光標顏色，從黃色變成了紅色。

看來是把我認定為敵人，轉移到『敵對』狀態了呢。

「原來如此。那雙拳頭就是你的武器嗎？」

「與其說是拳頭……嘛、就當是這樣吧」

「那麼、我就不客氣地上囉──來吧！」

拉可夏爾的動作之快，手持雙劍，以迅雷不及掩耳的氣勢向我襲來。
──是前世看了好幾次拉可夏爾的攻擊模式。

我向旁邊避開拉可夏爾的斬擊，並趁機衝進她的側身。
千鈞一髮之際，使出了我的手刀必殺技。

「【Cross Out・Savior】！」

白光炸裂的那一刹那──

拉可夏爾的鎧甲包含裡面的衣服
像是綻開的煙花，在彈指之間通通變得支離破碎。（註１）

咚DōNg的一聲 / ㄉㄨㄞ么么的，
從她的胸前彈出像是兩顆灌了太多的水球，上下晃動著。

……拉可夏爾整個人僵掉了。
保持著與我擦肩而過時，一模一樣的姿勢，動也不動。

「………………啊咧？」

拉可夏爾像是當機般，隔了一段空白的時間
才生硬地往下看著自己一絲不掛的身體。

一瞬間，我的眼前顯示出好幾排看不慣的文字列。

【系統】拉可夏爾狀態異常「羞恥」！

【系統】拉可夏爾狀態異常「混乱（極大）」！

系統訊息？

自從轉生後還是第一次使用技能，但是會有這樣的訊息提示出現嗎？
──啊，現在不是感到佩服的時候。

「呀啊啊啊啊啊！！」

拉可夏爾發出了到世界盡頭都能聽得到的尖叫
並抱著自己光溜溜的身子快速蹲下。

肩膀上微微地顫抖著，一邊淚眼汪汪環視著四周。

「為、為為、為什麼是衣服……！？
　你是誰呀！？　到底是、什麼人才會做出這種──！？」

「是我啊」

踏著輕快的腳步，悠然自得地走到拉可夏爾的面前。

拉可夏爾像是看到未知生物般，眼神裡充滿恐懼
眼睛睜得大大的，癡呆呆地向上望著我看。

「你、你是……？　為了什麼、才會做這種事……」

「那個原因、現在開始你就會懂了」

拉可夏爾緊緊抱著自己的身體，右手護住胸前碩大的果實。

我強行扳開她的右手，將手貼到她充滿彈力的肉球，慢慢地用手掌來回搓揉。

就在那個瞬間──

「咿咿咿？」

簡直像是電流從背部竄過，拉可夏爾的背部向後弓起。

或許是雙腳止不住的顫抖支撐不住身體的重量了吧
雙手反向撐地，變成像是恐怖片裡一樣的拱橋姿勢。（註２）

「啊……」

而我這邊的手也跟著顫抖，不是因為快感，而是感動。

自從愛娜之後，還是第二次摸了女生的胸部。
這次是因為有了自己的肉身了嗎？
比起那個時候更能清晰地感受到手上傳來的實感。

雖然用手任意搓揉，卻反而有種被柔軟的東西包覆住的感覺。
說不出其他的比喻，這還真是最棒的感觸了。

１８年來監禁生活所積累下的慾望，終於被點燃。

「拉可夏爾、站起來」

「呀啊……」

我從正面抱著她的屁股站了起來。

拉可夏爾還沉浸於剛才的快感之中
只能發出幾個咬字不清的聲音，就這樣任由我擺布。

我做的雖然有點粗暴，但是通過剛才搓揉她胸部的反應來看
比起疼痛，快感更勝一籌呢。

那麼下一步要來做什麼好呢──我從上面俯視著拉可夏爾
發現她的身體某處發生了變化。

「喂、拉可夏爾。看看這個吧」

「诶……？　這是……？」

「你的這裡、平常就都是這樣堅挺地立起來的嗎？」

在乳白色胸部的尖端，淡粉色的花蕾翹首著。
被指出那脹紅的乳突後，讓拉可夏爾臉頰染上更羞澀的紅色。（註３）

「才、才不知道呢……嗚啊啊啊！」

「哦？」

在乳房的前端，將指尖推到白色和粉紅膚色的分界上，
沿著圓形的弧度輕輕地旋轉描繪。

只是這樣的愛撫，也讓拉可夏爾腰身不停地抖動
胸前的尖端像是等不及想要更進一步的刺激般屹立不搖。

「啊啊……！啊、啊、啊啊啊……！」

「還想要我再摸嗎？」

「我……我可是、劍舞的、魔將……怎麼可能、屈服於、區區這種事……」

「這樣啊」

她的回答，斷斷續續地幾乎沒聽懂。
我將嘴巴靠近拉可夏爾的胸前，吸允尖尖的粉紅色乳頭。

「──呀啊啊啊啊！？」

終於發出了至今為止最大的嬌喘聲。

這樣把臉靠近胸部，用舌頭吸允這她的味道
便能嘗到到拉可夏爾身上的芬芳香氣還有感受她現在的快感。

是一種很天然，未加工過的甘甜。
那種香甜，與其說是砂糖不如更牛奶濃郁。
彷彿嘗到一滴濃醇的費洛蒙，使人融入其中、欲罷不能。

我沉浸於吸食拉可夏爾的胸部上，有時繞著乳暈舔食，有時用舌尖逗弄乳頭。
……卻沒有注意到她已經快到達極限。

「呀、呀啊啊、有什麼、要來了、去了……啊──呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

全身上下痙攣顫抖，拉可夏爾的下體潰堤了。
蹦的一聲，發出了效果音。

日誌中出現了新的文字。

【系統】拉可夏爾迎來了絶頂（大）！

【系統】拉可夏爾的ＥＰ歸０！一段時間內無法行動！

ＥＰ──這是用來表示和體力的ＨＰ極為相似的產物
在迎來高潮時會被消耗掉的數值。

戰鬥中ＥＰ變為零的玩家，變會戰鬥敗北。
但若是玩家將敵人的ＥＰ變為零的狀況的話──。

【系統】拉可夏爾的馴化成功！拉可夏爾加入隊伍成為了你的同伴！

就像這樣，可以馴化對方。

現在拉可夏爾的頭上的光標和剛才不同。
顯示著我方同伴的綠色三角形。
如此一來，拉可夏爾就不能對我進行攻擊了……吧。

「喂、拉可夏爾……拉可夏爾？」

拉可夏爾整個人癱在地上，閉上了雙眼一動也不動。
看來是剛才的絶頂，讓她意識飛走、暈了過去

只是吸個乳頭就會這樣……我的力量真是恐怖………
沒辦法，就讓你休息一會兒吧。
這段時間裡，我也有想處理的事。

「……【汲取（Drain）】」

碰觸拉可夏爾的身體，輕聲說道。
瞬時間，跳出幾十條系統提示訊息，佈滿了日誌。

日誌中那幾條訊息，都是關於我的能力值和技能變化。

「全部都吸光了嘛……那麼、接下來就是……」

我站了起來，環視著四周。
與目睹這一切的村民們四目相對。

男人們被方才拉可夏爾的色氣影響，每個都彎著腰向前傾。
又不是表演給你們看的。

好一會兒後，才又回過神來，眼神閃閃發光。

「居、居然把魔族……打倒了？　怎麼可能……」
「維恩 ……是維恩、拯救了我們的村子！你是我們村的救世主啊！」

村民們激動地奔向我。
我迅速地揮了一下右手。

「【強風（Gale）】！！」

等級１的初級風魔法。
即便如此，僅僅一擊也能對這些毫無防備的村民發揮出足夠的威力。
強風把那些試圖靠近我的村民吹得東倒西歪。

「唉呀！？　什、什麼……不、這是魔法！？　維恩、為什麼你會使用魔法？
　你應該、沒有習得魔法的機會才對……」

「說的沒錯、我是沒有學過。
　這是我奪來的…沒錯、就是從那個魔族身上」

我指著昏倒在一旁的拉可夏爾，回答道。
轉生時，我之所以會選擇馴服特化，就是為了這個目的。

將打倒的對手能力全數吸收、並占為己有──這便是、馴服真正的價值所在。

在遊戲『Cross Out・Savior』中，伴隨著馴服，還有個汲取（Drain）系統。
將馴服後的同伴所持有的能力值和技能奪走，成為自己的東西。


════════════════════

註１
網の目のような亀裂が走り、弾けるように砕け散った：
直翻就是「沿著網眼般的紋路裂開，綻開般/有很氣勢的碎掉了」

這邊沿用下一句的「弾けるように」改譯成「像是綻開的煙花」，
而後一句則是改譯為「在彈指之間通通變得支離破碎」

由於為求通順改變原文意義甚多，故在此另外說明。

註２
獸のような四つん這いになる：意思是野獸般四腳在地的樣子
可以想像經典恐怖片大法師、或者像咒怨貞子身體反過來爬行的樣子

註３
ぷっくりと膨らんで自己主張する突起を指すと：
這句話應該是有譯誤，直譯應該是聽我指出關於膨脹突起物的意見後
然而自己主張這邊應該也有堅持己見的意味在，所以這句話暫定保留。
希望有大佬出來指點迷津一下呢。

丸腰：日本古代武士用語。沒有佩帶刀具、沒有攜帶武器、徒手
ためらう：躊躇、猶豫不決
得心：理解、並對此認同 / 有說服力、使對方信服。
水風船：水球
ぶるんっ：這邊即為波濤洶湧之勢
因為聽起來比較可愛所以用了拼音/注音註釋

ぎこちなく：笨拙、呆滯的樣子
込む：這邊應該是作為複合動詞，形容狀態持續
修飾前文的ラクシャルの前に回り
但是本人功力不足，翻不出完整的感覺，還請各位見諒

舌足らず：口齒不清、不擅於說話
なすがまま：任由…玩弄、擺弄

－－－－－－－－－－－－－－－END

