おかしな転生
古流　望
http://ncode.syosetu.com/n5864cn/

　持有貧窮領地的貧困貴族，一名少年出生了。作為下期領主的少年名叫佩伊斯。有著罕見才能的佩伊斯，前世的目標是要成為甜點師。  
　狼子獸心的盜賊，兇猛無比的野獸，刁猾奸詐的貴族，缺水荒地的領土，少年將要面對無數的苦難和考驗  
　美貌的下期領主，以天生的智慧和對甜點的愛情作為武器，在這劍和魔術的世界活下去。  
　笑著做出甜點，讓幸福遍佈整個領土為目標，年輕的佩伊斯的挑戰現在開始了！  

　最好的甜點就是最好的故事。且看一個少年怎樣改變世界！

　貧しい領地の貧乏貴族の下に、一人の少年が生まれる。次期領主となるべきその少年の名はペイストリー。類まれな才能を持つペイストリーの前世は、将来を約束された菓子職人だった。　
　容赦なく襲い来る盗賊、突然牙を剥く野獣、狡猾で腹黒い貴族達に、水も乏しく荒れ果てた領地と、少年の下には数々の苦難と試練がふりかかる。　
　美貌の次期領主は、持ち前の知略とお菓子への愛情を武器に、剣と魔法の世界を生き抜いていく。
　お菓子で笑顔を作ってみせると、幸せ溢れる領地を目指して、若きペイストリーの挑戦が今始まる! 　

　最高のお菓子は最高の物語と共にある。一人の少年が世界を変える、王道スイーツ・ファンタジー!

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
甜點轉生

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ビーム反射、小紀妹妹、秦雨嬅、蝶舞凝汐

標籤：R15、node-novel、syosetu、お菓子、ファンタジー、中世、主人公最強、令嬢、公爵、内政、剣と魔法、幼馴染、恋愛、政治・経済、料理、残酷な描写あり、異世界転生、知識チート、貴族

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第1章　アップルパイは笑顔と共に
- - 001 序～転生したら貧乏貴族
- - 002話　好消息？壞消息？
- - 003話　女性というのは・・・
- - 004話　夢
- - 005話　王都
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第1章　アップルパイは笑顔と共に
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 序～転生したら貧乏貴族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

上帝是否存在？。

很多哲学家都在烦恼着，神学者极力反對，科学家都否定了这一事實。
有时候在太陽的身上看到了它，又有时候在大自然中看到。
如果能把大海視为神，也有相信超越者的存在的的人。

而且，有时也会在人群中看到神。
作为被神愛的存在，拥有满溢的才能的人。

神之子。
對於人们来說，作为一个敬畏的對象，有时会成为羡慕和嫉妒的對象。天才和伟大的人，有时会被人敬畏。

被神所喜愛的存在，在任何世界都有。
在体育世界，音乐的世界，学习的世界也一样。

而且，在糕点師的世界裡也有。


◆◆◆◆◆

「好了，距离結束的时間只有３０分钟，各国都做好了最後的準備。」

播音员的明快的声音响彻会場。
特意从日本到歐洲的他们为提高知名度进行现場直播，糕点師世界大賽。

最後一天也剩下幾分钟了。
之後決定糕点師的世界第一。

「我们日本代表队的最後調整也好像已经結束了。」

在镜頭前面进行现場直播的，是身穿白色衣服的男人们。
似乎没有臭味漂浮於这群只有男人的團体。
與此相距甚远，这是一个香味弥漫的地方。

在被赋予日本代表的工作室裡，坐镇的是巨大的糖工艺品。
超越人高度的甜味物件，在工作台上也有着異样的威严感。
纤细而大胆。
以技巧为基础而制作的艺術品，有着冠以世界第一之名的美麗。

在目前的得分中，日本代表排在第２位。
與第一名的得分相差不大，只要用这一个糖工艺品就能反败为胜，这是谁都认同的事。

但是，做了那样的作品的工匠们的表情还没有变好。认真的表情。
这是因为，从工作台上到指定评分場所，这一过程是最难的。
如果不放在指定的場所，无论多麼厲害的作品都不能得到得分。
如果在移动过程中掉下去的話，到现在为止积累的東西都会被破壊。

即使是孩子的腿，只要走五步就能到達。
这五步成为日本糕点師最重要的五步。
十歩。不，即使走了万步，如果能顺利到達那距离的話就不可惜了。

「在數到３的时候举起来。要慎重地去。１、２、３！！」

和口号一起慢慢举起的糖块，向手传递其重量。
令手**的沉重，还有仅有一点点成为世界第一的压力吧。
在紧张而強壮的身体中，这種重量会更強烈。

慢慢地搬运。
那步走就像乌龟一样。

终於在指定的地方卸下作品。
長久的戰鬥也就此結束。對，是谁都这样想的时候。

「啊，忘记了前世记忆的消除设定。啊，算了。距离死亡的时間都没有了。」

突然听到声音，工匠怀疑自己的耳朵。
嘶哑的声音，很难听懂。但是，真是一个非常明显的不可思议的声音。
声音發出的声音大音量，而且声音在耳边响起。

在紧张的时候，受不了那麼大的惊吓。
馬上，作品就开始从手滑落了。

對在場的人来說，感覺到时間慢慢的流淌。
在匠人的面前倒着的巨大的物件。虽說是糖，但由於由幾个成人搬运，工艺品都倒了下来。远处传来尖叫声。
由砂糖做成的钝器击中工匠的頭。他开始感覺到溫暖的液体在頭上流淌。事實上，他的頭腦一下子通紅了。
要知道是血，只有有铁的臭味就足够了。
正因为习惯了甜的气味，所以覺得有很強烈的臭味。

工匠的眼前变得漆黑。圍绕在走馬灯中，他的心思中浮现出的是差一点就實现了自己的夢想。

──想制作世界第一的蛋糕。

然後一个工匠死了。與被称为神之子的那个名字一起。


◆◆◆◆◆

嬰儿的哭声响起。

「恭喜恭喜。是个健康的男孩。」

从助产士获得祝福的話。
手中抱着的，是刚出生的嬰儿。
小心翼翼地被抱着，用布包裹的嬰儿，在母亲的胸怀中。

「是啊，是男孩。愛尼耶絲，干得好。」

露出欢颜的父亲，說出慰勞妻子的話。
用疲惫的表情来回应的女性的手臂中，被布地包裹的嬰儿在哭泣。

「啊，很可愛啊。眼睛和鼻跟你很相似。一定会成为美少年！」
「嗯，是啊。眼睛的颜色和你一样。漂亮的颜色……啊？」
「怎麼了？」

丈夫向一脸不可思议地的妻子问。

「不，这个孩子好像在听我们說話……」
「不会吧。距离出生後一刻都没有，应该不会理解對話中的意思吧？」
「……嗯，是啊。你說得對。」

这種保留的對話也是没办法。
夫妻的對話，就像「外語」一样，嬰儿一动不动的盯着。

「亲愛的，这个孩子的名字怎麼办」
「这个我已经決定了」

父亲看着在母亲怀裡两手溫柔被抱着的嬰儿。
一直互相盯着彼此的父子。

「你的名字是佩伊斯钦。佩伊斯钦=米爾=莫爾特倫。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002話　好消息？壞消息？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ペイストリー・ミル・モルテールン 佩伊斯欽・米爾・莫爾特倫，小名ペイス 佩伊斯
カセロール・ミル・モルテールン卡賽羅爾・米爾・莫爾特倫，莫爾特倫領主，騎士爵
モルテールン 莫爾特倫，地名
シイツ 席茲
レーテシュ伯爵 萊特修伯爵
フバーレク辺境伯 弗巴雷格邊境伯

（貴族當家的姓名是 名字・貴族名號・姓・領地名，例如 凱因・馮・西爾弗特・德林特爾，#滑稽#，結合上下文弗巴雷格是邊境領地名，弗巴雷格邊境伯可能就是說的萊特修伯爵。如果有錯誤以後再修改。）

────────────────────

　啪咚、啪咚的馬蹄聲響起。

　馬在堅固的地面上結實的踏著步，馬背上乘坐著一位打扮威嚴的男子。

　「怎樣佩伊斯欽？這就是你將來要繼承的領地。第一次見吧，如何，很廣闊吧？」

　男子的前面，有一個小孩。幼小的男孩被支撐著騎在馬上。

　他們的兩側，略微焦黃的茶色麥田延展開來。

　「父親大人，小麥沒有精神。」

　「連你這樣的孩子都看得出來嗎。是啊，我的領地土地相當嚴酷而貧瘠。可能還要經過很長一段時間，這份擔子終將會落在你的身上，給你帶來不少勞苦吧。」

　父親苦笑著。

　兒子天真無邪的指了出來，實在是太過切中問題所在。

　「沒有種植小麥以外的東西嗎？」

　「嗯？小麥以外，還有黑麥和燕麥。還有，家家的田裡都種的有野菜吧。真是希望今後土地能夠肥沃起來啊。」

　「砂糖和水果呢？」

　「沒有種植這些東西的餘裕啊。就連小麥，在你出生之前種植的情況也並不理想。在南方的話這些似乎能夠自然生長，但在這裡就必須要精心栽培才行。」

「那，甜的東西呢……」

　「好好，下次去城裡辦事的時候，會給你買禮物的。」

　父親撫摸著兒子的腦袋。

　兒子滿臉悲哀，但隨後就轉變為了下定決心的表情。

　「那樣的話，我總有一天要在這片土地上做出許多許多的甜點！」

　「哈哈哈，有夢想是件好事。是啊，當你長大之後，這裡也會變得豐饒起來吧。」

　少年第一次對雙親講述的夢想，就這樣拉開了序幕。

　這是佩伊斯欽還只有三歳的時候。


◇◇◇◇◇

　金屬碰撞的聲音響起。

　「怎麼了，就這點本事嗎！！」

　「嗚，還沒呢！！」

　兩名男子對立著。

　手中都握著劍。

　迎面而戰的二人，其中一個是壯年的身材魁梧的男子。

　從旁看去一眼就能看出的結實的身軀。

　並非賣弄誇飾用的肌肉，而是在戰鬥中練就而成的毫無累贅的肌肉，從衣服外側看去也充滿著壓迫感。

　並且還擁有著能讓堅硬的鐵塊如同兩手一般自由自在操弄的熟練技巧。

　相對的另一個「男子」，卻有著用此稱呼不相符的幼小。

　年齡大概還只有一位數。即使將個體差異考慮進去，按最大偏差來判斷，就算只是勉勉強強，也無法算入兩位數的樣貌。

　不只是額頭上，渾身的汗水都飛灑而出，拼命的揮舞著劍。

　有時，劍在揮舞的時候身體會隨著劍的揮動來回搖擺，看來還需要漫長的修煉才行。

　他與其說是在使劍，不如說是在被劍使用著。

　「注意點，握法太天真了。要握得更緊一點！」

　「是！」

　「就是這樣，很好。自己的手即使被切碎砍飛也不能鬆開，給我牢牢握緊。在戰場上鬆開了劍就跟死了沒兩樣！」

　「是！」

　揮劍對戰的兩人。

　正是莫爾特倫騎士爵，與他的兒子佩伊斯欽・米爾・莫爾特倫。

　現在正是每日必修的劍術訓練的中途。

　這項每日必修的課程，是從兒子佩伊斯欽五歳時開始，每天都要進行的。

　被用佩伊斯這個愛稱稱呼著的少年。原本是由自身任性的要求而開始的訓練，如今已經成為了每日必修的課程。

　即使在這個盜賊時而出現，魔物橫行，戰亂四起的世界中，像他這麼幼小就開始揮劍，也算是相當罕見的。

　在身體還沒有完全成型之前先習慣揮劍，本是出自父親的想法，但兒子自身也非尋常之人。

　又是一擊，少年身上的淤青又增加了一塊。

　以凌亂的步伐揮舞出的劍被大幅彈開，受到強力的攻擊而被打翻在地。

　突然插入的聲音傳來，打斷了這個如果是在和平時代肯定會被當做是虐待兒童的訓練。

　「大將～大將～在家嗎？喔喔，有了有了。果然在這兒啊。」

　「什麼事席茲。現在正在給兒子特訓中。」

　并沒有感知到來者的氣息，男子向揮舞著鐵質殺傷性武器的二人走來。

　被稱作席茲的男子，是現在正「疼愛」著兒子的卡賽羅爾・米爾・莫爾特倫騎士爵交往二十多年的摯友，同時也是侍從長。有著莫爾特倫領私兵團團長這樣的頭銜，是卡賽羅爾的心腹。

　不過，私兵團的部下也只有兩個人。

　席茲帶著微笑的表情看了一眼佩伊斯后，就跟他父親打起了招呼。

　「大將，差不多是早飯的時間了。也有事情要報告，請暫時回辦公室一趟吧。」

　「是嗎。好了佩伊斯，今天就到這了。」

　父親一邊和席茲商談著一邊慢慢的將劍收入了劍鞘。

　劍入鞘的瞬間，兒子當場癱倒在地。

　「噗哈──，多謝指教！」

　「嗯，你快把汗擦了，到母親那去吧。讓她久等的話，又要教訓你了。」

　「誒，那得趕緊了。父親大人，我就告辭了。」

　父親和他的親友一同目送著抱著比自己身高還長大劍的少年奔跑而去的身姿，眼中露出了微笑。

　「小子開始有點能耐了呢，小孩子進步真是快啊。」

　「還行吧。畢竟是我的兒子，早早就開始領會了。他就像『專精於一門技藝之人』一樣，有著必須令自己前進的理由，這也合情合理。他的將來真令人期待啊。」

（まるで「一芸を修めた者」のように、自分なりの理屈で動いている節があるし、それがまた理に適っている。）

　「出現啦！笨蛋父母。可不要過於期待了哦，有句話好像是這麼說的，五歳的神童，過了十五歳就跟普通人沒什麼區別了。」

　「佩伊斯的話，十五歳時說不定會因劍法而馳名呢。」

　席茲這傢伙，竟然把自己的親友、侍奉的主君叫做笨蛋父母。是不忍孰不可忍。

　呀咧呀咧，一定要讓他把說出口的話給吞回去。

之後，全身髒兮兮的二人前往了辦公室。

　話雖如此，叫做辦公室，也有不少諷刺的成分在內。

　原本莫爾特倫領作為與鄰国之間的緩衝地帶，是由王家直接管轄的領地之一。

　這裡土地貧瘠，小麥無法正常生長，只有赤紅色的荒野延綿不絶。

　然後，在上次戰爭中立下武勛的騎士被下賜了這片土地，而這名騎士正是卡賽羅爾。自此以後他擁有了貴族的名號，以莫爾特倫作為家名，直到今日。

　什麼都沒有的土地。連樹木都無法生長的地方，直到令作物生長出來足足用了三年。

　來到這裡的不到十個人的群體，為了能夠自給自足又花費了三年的時間。

　在那之後，人口和耕地就開始漸漸增多了。

　如今土地也絶對說不上豐饒，因此領主館也也算不上華美，不如說被建造成了一幢符合騎士身份的樸素至極的建築。

　總之就是個破屋子。

　聽說在別的領地，也有領主住在跟富農的屋子差不多的房子裡。

　破歸破，屋內的佈置則需要以貴族的身份稍加考量，所以房間的數量比較多。

　屋裡有著數個房間，幾扇看起來完全就是塊木板的門，稍微能感覺到一點豪華主義的沙發、茶几和辦公桌的屋子。這就是被揶揄叫作「辦公室」的存在。

　如果有小偷進來了，比起擔心偷錢，更要擔心這沙發和桌子會不會燒起來。──被席茲這麼調侃過。

　隨後，兩人進入了自嘲作「辦公室」的屋內。

　現在這個屋子裡，乃至整個領地內，騎士爵和騎士侍從也只有他們倆了。

　想當然，騎士大人坐在了辦公桌旁中意的椅子上，而部下則以箱子代替椅子坐在另一邊。

　部下的席茲隨意坐下就開口說了起來。兩人長年以來用玩笑的語氣交談就如同呼吸一樣。

　「那麼，雖說是要報告，好消息和壊消息，想先聽哪個？」

　「早飯都還沒吃，真不想聽壊消息。話雖這麼說，反正都是要聽的，就先說好消息吧。」

　「嗯，那麼好消息是。關於豆田收穫的事。與小傢伙說的一樣，今年的收穫量與相當可觀。如此下去，跟去年一樣，過冬的問題算是解決了，不需要再擔心了。」

「嚯嚯，那真是太好了。」

　莫爾特倫騎士爵，是個相當有名的好領主。

　他在無人居住的不毛之地開墾、整備、整地和耕種，將其變為了一片可以居住的土地，如今已有了三個四十人規模的村莊，是個相當了不起的領地貴族。

　而且近年來擴張顯著，令他更加聲名遠揚。

　在三年前開始種植豆類作物的創新嘗試尤其出名。去年全国發生饑荒，但領地中無一人餓死或賣身。這件事在社交界傳為佳話。

　騎士爵實行的政策，其實大部分都是由兒子提案的，知道這件事的人意外的少。

　沒有任何人能夠想到，連年長的成年人都無法想出來的劃時代的政策，居然是由一個不滿十歳的小孩提出的。

　假使卡賽羅爾在社交場合如實說出自己兒子的功績，肯定也會被當做是笨蛋父母的偏袒而笑而置之。

　而且，其本身有九成還真的就是笨蛋父母，性質更加惡劣。

　「那，壊消息呢。」

　「這可是個不得了的消息。」（這可不是一個聽過就完了的消息）

　氣氛突然轉變。

　兩名武人同時露出了認真的表情，就如同刀刃由刀背轉向刀刃的一瞬間。剛剛還談笑風生的氛圍，一口氣變得劍拔弩張起來。

　「啊啊。事情發生在萊特修伯爵那兒，他們的盜賊討伐失敗了。溜走了相當數量的盜賊，正朝著我們這兒逃跑過來。收到聯絡後我就趕緊回來報告了，厲害吧。不過溜掉的盜賊，真是個大麻煩。」

　「他們要來到這裡的話，我們還有多少時間準備？」

　「從接到聯絡之時算起，如果徑直以我們這為目標前來大概要十日。如果沿途掠奪的話，估計要一個月以上不到兩個月的樣子。」

「麻煩了。」

　作為貴族的義務有好幾項，其中被默認必須絶對遵循的有兩大義務。

　一是對国王盡忠的義務。

　王權的權威和權力是對貴族特權和地位的保証，這是理所當然必須遵循的義務。

　如果違反這個義務，奪取国王或者其他貴族的地位，就會被認定為罪人。

　然後另一個就是，国防的義務。

　從国王那裡獲得了領地、特權和資金，通過征稅權獲得的收入，就是為了關鍵時刻而培養軍事力量。

　不論是親自上陣的準騎士爵，還是指揮士兵的地位僅次於国王的公爵。他們的義務都是相同的。

　平時要有備無患，在被任免的地方與自己的權限範圍內盡忠職守。

　然後在有情況發生時，全力以赴。

　正因為有這個義務，領地的貴族才被允許收稅，並且按照貴族的階級給予俸禄。

　應對盜賊，當然也屬於貴族應盡的義務。

　但是盜賊討伐必然會以成功的結果進行宣揚。

　或者說，根本就沒有成功或者失敗的評判標準。

　在災害發生時，大部分受災群眾被救出了，就可以昂首挺胸的宣揚災害救助成功了。但是只要有一個人死亡了，對於遺囑而言，這就是失敗的。

　成功與失敗只有一線之隔而難以界定，這就是一個例子。

　從這次伯爵送來的聯絡來看，伯爵他們認為討伐以結果而言可以歸為成功了。

　將領地內掠奪的盜賊，被驅趕到了領地外。今後領民不會再受到盜賊騷擾的話，以成果而言算是大成功。

　當然這隻是從伯爵領的角度來看。

　相對的，由於他們的問題，導致被驅趕的盜賊來到新的地方進行掠奪。而對新的被害者而言，這就是明顯的失敗。

　只是把右邊的行李換到了左邊，並沒有從根本上解決問題，這才是正論。

　莫爾特倫騎士爵領顯而易見就是後者。卡賽羅爾也為即將降臨的災難而大為頭痛。

　「那麼，有多少人逃跑了？」

　「大概五十人左右的規模。」

　「如果到我們這來了，你們幾個應付得來嗎？」

　「包含我在內總共就三個人，要如何跟五十個人戰鬥啊。反過來的話還差不多。」

　有五十個人的規模，算是個相當大的盜賊團了。

　有著如此規模的話，萊特修伯爵光是能驅趕出去肯定已經拼盡全力，對此也只能點頭認同了。雖說頭痛卻也不得不接受。

　「把村裡的男人都集中起來，分配給他們木槍和投石作為武器可以嗎？」

　「能夠聚集起來的頂多三十個人。即使在有防護溝渠的本村建立防守，光是抵擋下來就得拼盡全力。相對的如果另外兩個村子不留戰力的話，萬一變成了攻擊目標，就只能毫無抵抗遭到襲擊。進行長期戰，我們沒有積蓄；如果進行短期決戰不成，就只有下策可選了。」

　「閉關爭取時間，由我去呼叫援軍嗎？」

　「雖然知道大將肯定可以做到，但是還有很多問題需要考慮。」

　「為什麼？」

　「伯爵也要面子，要讓他派出援軍估計很難。自己光是驅趕就已經拼盡全力，如果在我們這被討伐掉的話，肯定會被指無能的。進一步來說，假使援軍來了，再度驅趕盜賊，他們又會回到伯爵的領地。剛被掠奪了又要被掠奪，最後回到伯爵領的話肯定會淪為笑話吧。我們失敗了，弗巴雷格邊境伯隨後率領討伐軍來擦屁股，對他們來說這才是最理想的結果。可以把討伐失敗的責任全都扔到我們頭上，說不定還會在背後妨礙我們。其他騎士領主那裡我明天會親自去尋求幫助，不過他們的軍備跟我們也差不多，可能也沒有周轉人員的餘裕。

　莫爾特倫騎士爵判斷『伯爵失敗了』的理由就在於，伯爵領周邊再沒有其他小領主這一事實。

　更何況，騎士爵自身的領地還相當貧窮，至今為止在這裡常駐的專任士兵包含席茲在內也只有三人。

　說到底，要以伯爵都無法戰勝的盜賊團為對手，根本無法想象。

　『向王都的大貴族尋求援軍可行嗎？』

　『在我們還未受襲的時候，不能輕舉妄動。萊特修伯爵正因驅趕了盜賊而得意的時候這麼做的話，可是會被伯爵怨恨的哦？』

『如果要怨恨的話，為了保護家族和領民而被怨恨也無所謂，本來在邊境就幾乎無法期待有援軍到來。……反正問題放在那兒也不會自己解決。』

　「我也還不想死呢，就交給大將你了。」

　 作為摯友，都互相信賴著彼此所擁有的力量。

　「辦公室」的房間內傳出兩人大笑的聲音，透過薄薄的木墻傳到了隔壁的房間內。

　「那麼，有什麼好辦法嗎？」

　席茲聽後再次表現出嚴肅的表情。

　卡賽羅爾則展現出領主應有的表情點了點頭。

　「最壊的情況就只有由我親自上場這個方法了……」

　「大將親自上場只是最後的手段。大將如果死了，就意味著我們就都完了。」

　「除此之外，現在能夠做的也只有將溝挖深，給每家配備好槍。」

　「有總比沒有強吧。」

　兩人緊皺著眉頭。

　從事實上來講，比自己權力大得多，領地也更加富饒的伯爵領都感到辣手的問題，交給新興的騎士領主去應對實在是不現實。

　「我有個想法。」

　「什麼？」

　部下的聲音令卡賽羅爾露出驚訝的表情。

　「不論何時何地，勝負有時都需要碰碰運氣。這是一個將那小子作為王牌的賭注，如何？」

　「到底是什麼意思？」

　「如果賭贏了，說不定能變得跟大將一樣活躍。這個好方法就叫做──我的『直覺』！」

　「你的『直覺』的話，這可就不能無視了……」

　將兒子作為王牌。

　對這件事騎士爵還有些許躊躇，也並不清楚它的意義。

　雖說是個才能四溢的兒子，但是僅僅七歳的兒子怎麼都不可能擁有能夠左右戰場的能力。

　這種像變魔法一樣的事是不可能會有吧。

　但是「魔法」這個詞引起了卡賽羅爾的注意。

　猛然間，卡賽羅爾想到了席茲說的話的意義。

　小聲念到的一個詞，格外清晰的傳達了出來。

　「聖別之儀嗎？」

　「答得漂亮！」

　這一天卡賽羅爾的決斷，成為了動搖整個世界最初的一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003話　女性というのは・・・
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「肚子饿了啊～。媽媽，早饭还没好啊～」

坐在椅子上的少女，發出不满的声音。
太陽已经出来了，一大早已经过了，戰士的房子一大早就到了。
前面抱怨饥饿的女孩是洁茜菲奈，在这所房子裡有五个女孩，是佩伊斯钦家庭中最小的姐姐。

「我今年１２歳。这是一个成長和饮食的时期，對早餐的需求是特殊的。」姐姐这样說着

「在社会中一日三餐是基本的，你不能做像现代男人的傍晚一样的事情，比如懒惰地躺在床上。」

在那个女孩旁边的座位上，坐着最小的孩子──最小的兒子佩伊斯钦坐着。
他还认为他即将前胸贴後背。
在糟糕的情况下，與我的姐姐不同的是，我很饿，因为我每天都要接受父亲的劍的特殊訓練。
作为長子，糕点是来告诉我貴族继承人的能力，是为什麼坚定地明白自己被允许忍受饥饿。
餐桌上仍然空置着中間的座位，换句話說，房子的主人还在办公室裡執行事务中。
佩斯出生，而與那些前世的记忆一起来到在这个世界上，要让年轻的身体與自我整合，而感到困惑的是一个类似封建等級制度。
所有決定房屋的決定权都属於户主，家庭只能遵循它。即使吃饭的时候也是家長的便利，吃東西長的时間就是吃饭的时間。
最近我覺得我已经习惯了，但只要我肚子在等待的时候哭了，就会有一两个抱怨出来。

「我迟到了，我应该馬上吃早餐吗」

我的父亲终於露面了。

「當然，坐的座位是正中間的座椅。」

上帝给了我精神的餐点，吃饭将在祈祷後开始。
一旦我厌倦了等待，我的姐姐就会吃饭。當然，也开始慢慢品尝甜品。
这頓饭的内容本身就很节俭。
豆和阔叶蔬菜汤，它和面包、干无花果附着这是标记，但佩斯总是把它给她的姐姐。从當代日本人的眼中看，这似乎是一種抱怨。
然而，最近似乎莫爾特倫領地的食物情况正在改善，它正在成为一个充满豆类的汤。它不再是汤，而是接近煮熟的豆子。
在该地区發展的早期，它似乎與水一样稀少。
现在仍然清楚地记得过去的騎士们，他们的孩子从早晨一直饿着肚子。
即使麵包是硬黑麵包也要吃下去。
有一段时間，卡賽羅爾不再满足于笑容和骄傲，但決定救活这个領地。

「佩斯，劍是练习的乐趣吗？」
「是的，我覺得我终於得到了一些東西」
「是这样吗？」

佩斯也笑着回答了他父亲的突然问题。
摆动劍需要全身的力量。这不是一件有趣的事情，因为人们可以通过在闲散中對前世界的记忆的帮助来實现日常穿着。
记忆的前世在糖果工匠的时代，他试圖不單獨用手揉面團。因此，不仅要记住手臂，还要记住使用身体重量的提示，这非常有用。

「从我的观点来看，佩斯似乎正在这样做，所以这将是一个尖锐的談話，但三天之後，我将让佩斯成为进行一个聖別仪式。」
「一个聖別仪式？」佩斯歪着頭问着

这不是因为佩斯没有分別知道庇護所。
这是因为我怀疑我还早。
聖別仪式是向成年人报告上帝和精神的仪式。
这就像现代日本的成人仪式。作为宗教意義，有一些意義可以庆祝像Shichigosan这样的孩子的成長。（現代日本でいう所の、成人式のようなものだ。宗教的な意味合いとしては、七五三のように子どもの成長を祝う意味もある。这处不太理解诶）

在这个世界上，它被认为是大約１３至１５歳的人为成年人。
总统判断它是否适合成年人，如果它成为成年人，责任就会成为家庭成员。或者你可以离开家，分开建房子，只经歷过仪式的人才能結婚。

「對佩斯来說还不早吗？！」

卡賽羅爾對妻子的話点点頭
當然，即使與一般公众相比，它似乎显然过早也是不可避免的。
因此他点点頭，但他没有改变結论。

「佩斯的聪明你也知道，用劍的技能也達到可以防備猛然一击的程度了，也不会输给那边的子弟，對於文武已经足够了，我认为已经可以達到成人了，虽然还有其他不可避免的情况，这就是我的決定。『』
『既然是你的決定，那就没办法了，我还想让他享受一下童年。』

母亲好像很受打击的样子，美麗的外表也让人感到悲伤。
佩斯是一个母亲的脸，从很短的时間起就是一个听話和顺从的孩子。他是接受父母情感的兒子。我的父亲，當然，我的母亲約会很好。
佩斯，从很短的时間起就是一个听話和顺从的孩子，他是接受父母情感的兒子，當然，父亲和母亲的感情很好。
因此，對於父母双方来說，兒子很小就成为成年人的感覺令人失望是一样的。我以为我孩子的时間会继续多一点，我可以做得很漂亮。

『三天後，我将为此準備出發，洁茜也会为此準備吗。』是佩斯的母亲和妹妹回应了領主的話。
吉拉裡，我覺得我的眼睛闪闪發光，是佩斯的原因。它应该是。

『好吧，呵呵呵。让佩斯离开。我会做好準備，这样无论佩斯走到哪裡都不会感到羞耻。』（媽媽）

「媽媽，我也会帮忙的。」（洁茜）

喔呵呵呵，两个怪笑的女人开始给佩斯穿上裙子，高跟鞋还有化妆，甚至还穿上了女士内衣？？？
看起来，不仅糕点而且父亲都處於轻微的低迷状态。
佩斯把目光转向他的父亲寻求帮助。
父母绚麗色彩的眼睛略显泪水。
如愛子的微弱状态，我通常有一个坐在摇曳示撒心中只是没有看到太多，即

使是父亲、領主，也无法阻止自己的妻子和女兒。

「放弃挣扎」父亲作出来这个口型
對於那个回应这个词的父亲，佩斯歪曲了他整洁的脸。
佩斯的母亲和姐姐──有充分的理由說明为什麼我们两个人都离开了这裡。
對於貴族来說，走出自己的領土具有该国外交的含義。
如果目的将是商誉，而将外国旅行和旅游业，并会进行协商，并会参观，本质并没有改变。
如果公司总裁在公司外工作，那幾乎與销售活动的一部分相同。
領土的负责人或與其關係密切的人将前往另一人的領土。如果你做错了，即使是微不足道的抱怨也可能是軍事衝突。
因此，有必要坚持礼仪的方式和所谓的「不被舔的行为」

最好的是衣服。
作为第一印象的７０％被认为是外观来确定，它不能成为这種印象接收一看包装傻瓜。

如果你去軍队，強調軍事意圖和立場，如果你去参加礼服，你将进行正式的談判访问。

高度吸引人的衣服显示了領土的财力，人们来自有经济實力的人。

相反，如果衣服很差，即使很好，也可以看到内容很低。因为，在访问他国領土的时候，人们喜欢甚至没有任命了一个最小的服装被視为常识知道，摆在首位，因为它是如果貧困不剪裁礼服的証明。

例如，當一个有薪水的男人带着一些额外的工作去一家公司时，如果他带着一条用於裤裆的腹带式凉鞋去公司，那就像是常识一样。可以說，西装是最不常见的，西装和手表品牌正在变得完美。

貴族社会也是一样，有一个最小的外观，如何提出合作是针對这種關係。

换句話說，检查兒子的衣服也是母亲「成功帮助」

我的姐姐也必须了解貴族妻子與不同的房子結婚的角色。

作为一个貴族女性，装飾殘余物是一件很重要的事情。

那麼为什麼佩斯会掉眼泪呢？

有了日本的感覺，我不擅長打扮，所以不是。

如果它是一个能够创造世界舞台的工匠，那就显而易见了。更不用說糖果對外观也很重要。

只要眼睛也可以享受甜食的艺術，我熟悉看起来像衣服的重要性。

佩斯即将哭泣，因为他深受女性的喜愛。

如果說得更準确，那就太可愛了。

「怎麼用缎带装飾你的頭髮，我覺得它会很漂亮」

「母亲，然後莉莉安娜姐姐的衣服适合你，我得到的粉紅色連衣裙，我得到了很多羊毛，因为它不再适合我的身体」

「哦，不，这很好，很好，但你宁願化妆吗？」

农村甚至只是一点点娱乐。

让玩偶打扮成愛心小孩是一種特殊的娱乐方式。

「好吧，我的姐姐，我是男人……请来吧礼服。」

如果它忽略了被制造玩具的受害者的受害者，那就是这样。

「这很好，因为它很可愛。我已经吃好了。让我们立刻做好準備。」

「有人帮我！！」

卡賽羅爾送她的兒子被她的母亲和姐姐带走了。

虽然他感到很遺憾，但他似乎并没有停止。

「哦，我懂了」

我低声說，好像忘记了重要的事情。

事實上，他回忆起他被告知下属的重要事情。

「我忘了說一个正式的正式明天到来。」

佩斯的激情似乎一直持续到明天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004話　夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人们都可以說──夢想。

你想，當你長大了，并听到也是一个夢想的答案，它也是一个夢想，回答询问，如果你想，當你長大後要做什麼的話，应该怎麼办。
佩伊斯钦・米爾・莫爾特倫的夢想是制作最好的糖果，有一天会变成理想。为了获得为此目的而自由行动的自由的話，他目前正在全力改造其父亲的領土。然而，这對这个世界来說是个有点幼稚的夢想。

男孩的夢想等大多是固定股票。（嗯，股票，这个形容很完美）

十日要打败惡龍成为一个英雄，十日观察显示谁是成为騎士的重要人物，或正被小偷袭击了兒时的朋友是愛献殷勤十日。
大約一半被认为是夢想的，也会被說成是妄想。

女孩的夢想，因为已经決定不同的模式。
十日成为一个公主遇到了一个好看的王子，十日反覆尝试自己凛然的女騎士，或者怎麼吃都不長胖就算了，十日狂欢吃那些你喜欢美味的构成。
这也是一半左右不奇怪的夢想被說成是妄想。

什麼是父母的夢想？

以上的人的夢想是有生命的，比如說荣幸地生一个孩子。
每个人都可能成为父母。
別的不說，到那个诞生對於女性来說是一个大问题，更不是从思維超前生下这是很自然的事情。它会考虑未来只是把孩子的帐户。
现在的父母，让子女發泄的夢想将来是很难實现的。再是如果，如果不还父母的夢想有與兒童有關的许多事情。
當一个女人被看到时，答案很清楚。
她，从小有一个夢想「有一天我的兒子可以穿得最好的最好的衣服」，这个她，就是下位这位母亲。
不用說，卡賽羅爾・米爾・莫爾特倫坐在妻子佩斯的母亲的旁边。
她目前正在朝着實现的夢想而冲刺。没有选择为目的手段，想成为我们最好的是非常相似的兒子。这奇怪嗜好達到一致好评。

「我不知道。是啊，怎麼样在这裡的夹克，我会覺得不适合了一点，感覺不错。呵呵，不过袜子的颜色，这是怎麼回事，但可是，袜子样式也很好看，因为这是高級缝纫的，丢弃太可惜了。我不知道未来，可能会有更好匹配的鞋子。嗯，我不知道是否有一个大小适合的鞋。阿波迷路哇。「（最後一个什麼鬼？）

青蛙穿着童装，因为，它的有乐趣的母亲。
非常类似於装扮娃娃的遊戏，是『我最喜欢看』，有一个印象，是非常相似的事情。
即使是那些不被穿在你自己身上，也可以打扮，如果是她的兒子。
最好的甜食也是类似與工匠精神作出，媽媽，熱心并演示了将最好的『男孩』古怪的，彻底的，在一个陌生的地方展现出两个『栩栩如生』甜瓜。
找到最佳组合，乐趣也类似拼圖，她也在享受这一刻。

我兒子白白慌张，已经處於放弃的极端。我们到另一个未经允许，奇怪的領域。
此外，它的存在有刺激。

『媽媽，我不知道什麼是鞋适合我，我穿了过，是佩斯的吗？』
「哦，亲愛的洁茜，这鞋子不是女士的鞋子。」
「好去。放在弟弟的一个抽屉，我借给你」
「哦，我不知道诶。媽媽真好。」

母亲，被推崇伴隨着夸张的反应是，自己的女兒。
洁茜是家裡的五个女兒。一姐在底部，如果佩斯，因为上面的四个人都已经出来的女兒女婿，所以在这所房子裡是唯一的姐姐。

洁茜菲奈不再习惯於與母亲过度的身体接触。相反，因为它是从习惯有關物理和精神，被接受为自然的事情。
母亲因为不和女兒身体接触後，从而拥抱男孩，佩斯是这样认为的。

說到兄弟姐妹的，孩子往往是不幸的情况下的。尤其是这个世界上是一个社会，它类似於封建主義，上面有一个就自然看到常识制服底部。
但是，她超級珍惜我们。

其原因是，因为他的哥哥很聪明，很诚實，这是可愛的生物。銀色的頭髮柔滑。脸颊，这是布灵布灵的眼睛。娇小的手和脚。
这一切都不也就是，它是足够的元素。
而且，因为歌颂父母的模态的好朋友，採取更加鞭策。
我不禁令人不快的惡心那些做了谁。

姐妹们之間的關係是很幸运的，良好的，但它可以說是，但现在「只是」被认为是运气好。

「媽媽，我不知道这个礼服怎麼。不可以穿西装吗？」
「好可愛哦，这将可能是件好事还要尽量穿着这件衣服。」
「媽媽，姐姐，我是一个男人，但是……」
「去好，因为我好看。」
「好了，看到只穿着一点点。我，因为只有一点点。」

姐姐和母亲的強大的标签，是佩斯覺得防龋的空虚，但有希望避免确實癖思想。
他是个男的，坚定的感覺。

「我尝试更好的女士内衣？」
「那我把自己的给脱下来！」
「別闹了啊啊啊！！」

就在那一天，进攻和防守，直到天黑，是一个极大的疲勞步伐。


◆◆◆◆◆

「哈」
「我兒子用这麼累的脸做了多麼羞耻的事啊。」

在清新的早晨，卡賽羅爾看到兒子疲惫不堪，想到了大概的灾难。
我没有和他见过我的兒子約会。

我的兒子目前的情况没有站起来虽然在被送的每个人後出去是一个陽光明媚的階段。通过观察它，我有足够的力量看到它每天处理穿着的娃娃。
然而，虽然我對我的兒子表示同情，但我只能說我放弃了衣服。

情况只是情况，母亲的兴奋是不可避免的。

总体說飞涨仍远說，發展中的那个熱潮，有很多荒野在最壊的情况不变的，在更短的莫爾特倫坐在示撒領土收入人群，使礼服的任何房屋，或買的很豪華。
他明白他们的主人，他们自己的房子也是如此。
虽然當然穿什麼穿或不是，如果你買一个服装一次，这是司空见惯的继续使用很長一段时間了。
这并非罕见地說，继续使用，直到他们死的衣服到了年轻的，有要继承了它。特別是對於服装制服等，趋势是显着的，因此耐用的衣服是優选的。
即使在日本服装中，也有从奶奶到母亲，从母亲到女兒继承和服的传统。像这样的习俗无处不在。

虽然不可能认为大规模生产大规模消費是在这个时代，但服装是重要的个人资产。这也是一種奢侈品。
那裡既没有領主也没有居民，可以說这是自然而常识。

兒童服装除外。

是一个迅速变化和成長的孩子，但它特別是如果还成長期，将不匹配的東西一个月的長度，这样的事情是好的。如果穷人，也可以是在那裡，直到通过昨天晚上和今日早盘高度不同的事實。
母亲根據孩子的升高制作，否则时間長了也有說，还是给了缝衣服最好固定長度。然而，这是很常见也是洗牌它要忙的一天到一天的工作，長再次也是一个物理极限。没有接触到或者超过原来的下摆長度。

因此，在许多情况下，兄弟和孩子们的衣服，或在房子村互助住宿生之間的互助海關之間。
既然有这麼也没有買房子的一个數，彼此的房子附近，将移交到家裡有小一点的孩子的衣服，比如長度不再适合。
它软垫村童装旋转。
表明来意时，他是小，衣服已经把他们的孩子在该州成为全补丁，还有一个事實，即。
如果因为可怕的一个小的孩子或境内家裡穷的，留赤身露体，也可以說是唯一的祝福相比存在它的衣服。

在旋转，这是有人穿「新」在一个像极了第一个的开始。
在大多數情况下，它是最高端的标识「主的孩子」

这是，明确境内的顺序，也有测量，以了解身份的顶部和底部，甚至在孩子们的面，但已经取得境内任何地方的习俗。
即使小财主在那裡，可以說，一般約有时称为新買的旧股来自新切莫。

話虽这麼說，我们可以看到今天的新衣服羡慕周圍人的羡慕。
母亲们每天秋天有一天等待他们的想法，以展示他们繁荣的成長結果也很自然。

「你去了王国」
「那麼，那就是为什麼你这样穿着？」
「嘿，看看那个按钮，这是一个非常精细的做工……那就是博物館的徽章，看起来很高」
「我有很多，所以我猜它不会超过一个。」

渴望的目光也令人眼花缭乱，同代男孩和女孩看着节奏。相反，Motomura的许多人都在盯着。
在每个人眼前都有說服力。

迷人的美麗容颜，闪耀在風中闪亮的銀色頭髮。这是一个蓝色的高潮，與之和谐地融为一体。
根據穿着者的纤细体形，腰部有一个微妙的收缩，外套可以用前扣固定。正因为如此，它给人的印象是它变得紧张。
裤子没有皱折，褶皱正确紧密，下摆長度對齊。只有鞋子有点女性，但你可以看到它是一个奢侈品。
从上到下，无论你从哪裡看，你都只能看到好房子的纯真，精美的剪裁。

天真的目光引导到它为好，男孩和顽皮素的女孩显然只是不法戏弄的故事。

「好，我想像一个看起来很酷的王国去那个王国」
「这是不可能的，这絶對是不可能的。」
「为什麼？总有一天我可能会穿这種衣服」
「但不可能是，即使你穿着好衣服，即使都在努力成为国内铜含量甚至穿着醜陋的男人。也是不可能的。」
「哼！」
「哈哈哈，到现在为止」

那些仍然无法摆脱青春的男孩将会在眨眼之間吵闹。
我不需要这麼長的时間来討厌午餐派對。
它，是要始终管辖被迫母亲的街道。
伴隨着他的頭結。

當然，有颜色的也是年轻的姑娘谁眼中的渴望，但男孩的一些色調是不同的。
大家熟悉的「我的王子」，这是非常早熟的。
这已经成为了刺耳的声音，这也已经舒缓母亲吵的地方。
这嘈杂的女兒恨兒子，與心臟变暖調侃沿。

这样大家吵也收集到的，但對於送行。
因此，它被收集，而不是聚集。

它是，但我的兒子也是父亲的一个方面，你想炫耀如谚語所說愚蠢的領主，表面是伟大的，對於更多的在治理領土的必要行动。

这莫爾特倫騎兵示撒境内，是一个新兴的領土已经上升到现在的家庭卡賽羅爾・米爾・莫爾特倫騎兵示撒一代人是。
原来是一片荒地和王室拥有的山区，被称为是周边国家的缓冲区的影响的位置。

地理位置国内其他領土难以交流，也难以在亞拉獸的宝庫野生统治，但不良缓冲区因此受到哪些不需要向周边国家和涉足的压力。被忽視的一个被忽視的区域。
降雨量明显少于粗糙土地上甚至没有生長杂草的其他地区。无人看管是自然之地。即使你得到它，也没有人会幸福，这是未来无法负担虚拟敌人的土地。
我之所以获得領土，是因为卡賽羅爾提高了士气，另一个「他只能被控制的原因」

連同理由已经成为一種強大的

威慑周边国家，靠近每个其他領土被孤立偏远地区，这是为了使这片領土的治理掌握棘手。

把着迷的每一个机会是给胜利的，我们正在努力通过向心力稳定領土。
这是一種示範。

原因是罕见的能力被认为是每一个人中的一个。
这非常「神奇」

「那麼，每个人都会来。」

領主和那个兒子一起离开了人们的圈子。
有一个男人的骄傲承担责任。

「在那边小心，因为你不能與未知的人一起去」
「我很期待见到你，我们期待着你早点回家。」
「请不要忘记我的纪念品〜」
「你可以忘记这个愚蠢的纪念品〜请不要忘记我〜」

卡賽羅爾把手放在耶絲（媽媽）的肩膀上，同时在那些和他们的後代說話的人面前挥舞着。

「我们走吧」
「是的，我的父亲」

連同这个词，有两个人不合适。
它消失了，没有任何痕迹。
事實上，只有一个无人空置的地方没有错。

「主人的魔力一如既往的惊人」
「你是怎麼說的？」
「你不是說一个短暂的动作吗？」
「哦，是的，就是这样。转移」
「有趣，这是一个片刻，你的耳朵是由哥布林制成的吗？」
「哦，所以你这麼說」

直到最近，它對支付的服装主题很吵，但这次它因騎士的魔力而变得嘈杂。
这是我们的顶級人员意识到我们有难以替代他人的人才的地方。
如果你看看有许多富人自豪地骄傲的地方，很可能莫爾特倫騎士勋章受到良好政策的喜愛。
在满意地点頭的同时，每个人都回到自己家裡。

其中之一。不，两个人。有一个女人在看着主和下一个領主永远消失的地方。
和第五个女孩Jose Fine。
在三年或三年来到他们家中的人中，他们的脸因某種原因看起来很愚蠢。
我们俩都在扭曲他们的頭腦。

他们注意到自己内心的重要事情。
我的母亲和她的女兒洁茜菲奈作为传達它的伙伴說話。
事實上，何塞意识到了同样的事情。

「嘿何塞」
「是的，媽媽」

我意识到母女的眼睛正试圖互相說些什麼。
两个人說出的話就像父母和孩子们流淌的石頭一样，看到了一个惊人的协议。

「毕竟女朋友都适合她的节奏。」

佩斯的噩夢似乎还在继续。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005話　王都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哗」

佩斯不由自主地提高了嗓門。

虽然有些惊叹，但他是接近感动的声音。

「你看，佩斯，这裡是皇城，非常的繁華广大。」

「是的，很厲害，这样大的城市是第一次见到，有很多人呢。」

有光澤的嘴唇微微张开，睁开眼睛的佩斯的姿态，與年龄相称的孩子们有一样可愛的感覺。

父亲一边笑着一遍想着那个一遍牵着我的手，防止不走散。

佩斯自己很难有这样的想法，一边朝着那边溜走，一遍吧这边岔开，正是鲤魚旗的样子，飘忽不定。

如果到了中心广場，更容易摆脱父亲大惊小怪的手。

就像嬉闹的小狗一样。

「显然今天似乎是三日市」

「这是什麼？」

「那些比街頭小贩更具有规格性。七天满一年的城市销售。第一天销售武器和铁城市的鎧甲。第二天是布市。第三天是食品，第四天是普通木制品。销售珠宝物品和杂货的日期我们无法知道。」

「哦，天啊，爸爸，那边聚集了好多人，我们去看看吧。」

「哈哈，我们还有事要先做。」

「好吧，还有很多好的商品。」

最重要的是，有東西吸引了一个男孩的目光。

那就是砂糖和水果。

當然，自己的故乡莫爾特倫也只有貧穷的农村。

對他出生後的前世记忆和现在的自己混然成一体的他来說，仅仅是有点不好的地方，就有可能出现饿死者的土地，这是一種冲击。

在制作糖果之前，我首先研究了我的日常食物，并研究了豆类，小麦和肥料。

值得一提的是，最近它变得越来越多，甚至可以安全地通过幾年的糟糕收获。

事實上，在去年的冷害中，近邻的各領地都是颗粒无收，饿死者和賣身的人相继出现，而在莫爾特倫的騎兵公章中，一个饥饿的人也没有拿出自己的身賣。

这就是一位領主。其實给他的称号是鳗魚旗，他父亲的愚蠢绰号也受到好评。

佩斯一直與他的父亲进行了稳定的研究和領土重建。

我仍然忘记不了我的夢想。总有一天我会制作最好的糖果，所以我很自然地想看到糖和水果。

目标是使该領土成为一个甜食的国家。

不过，现在的孩子也很开心地把視線放飞了。

「父亲，那是什麼？」

「那是彭卡（苹果）。因为是北方採摘的水果，所以在这裡看到的東西很少见。据說是酸味的味道，我也吃过的東西没有那麼多，回家的时候買点土特产回去吧」

「一定要这麼做啊！！苹果啊，那也是不错的苹果。在这个世界上也会有苹果真是感动啊。那做苹果派吗？还是塔爾特？不，先试一下砂糖泡饭吧。但是，砂糖是我们的奢侈品，我也很难受。乾脆用养蜂的蜂蜜试着泡饭吗？首先，先试着尝试一下彭卡是什麼味道。有多酸？甜味強的話使用也可以。这是不可缺少的礼物！！」

内心的狂喜乱舞，要暂时隐藏着。

这是一个單纯因为珍奇而倾吐的少年，和周圍的人都在看，在叫賣的声音中也夹杂着笑声。

在一个街頭小贩的屋檐的角落裡，佩斯一直盯着他。

我父亲的眼睛在下降。（这句真的是这样的啊）

缺少观光这一概念，即使在农民被土地束缚的这个世界上，也有来自其他城市的来往的概念。

进行行商的商人、来賣农作物的人、或者来買日用品的人、来找工作的流民、掌握手腕的佣兵、工房的手艺人和丁苗还有貴族。

首都总是挤满了人。

基本上是貴族末席的莫爾特倫騎士爵和他的令郎，为了自己的目的面對某个地方

就像在人群中游泳一样，偶爾避开馬車。

感兴趣的地方。

是一个叫做教堂的地方。

正确地說，它是聖教会的附属教堂。

波巴爾迪亞教堂是由布勞里希皇家城市發起的宗教，被指定为国教。

因此，它存在於皇城是一些教堂和总部的正中心的，在每个教堂各逗留牧師，但这样做社区的宣教工作。

两人抵達波巴爾迪亞西区教堂。

教会是向上帝和灵魂祈祷的地方。

奉献祈祷的行为是一種神聖的行为。

这在古代和東方的任何宗教中都没有改变。

即使佩斯知道，它也是神道教，基督教，穆斯林主義。

因此，他在教会中有某種固定的概念。

这是一个固定的概念，它是一个安静和苛刻的地方。

在佩斯到達教堂的那一刻，固定的概念似乎已经足够脆弱，可以崩溃。

「你的兄弟需要一个麻袋，因为我的工作礼貌，耐用，持久，现在我可以在１０张床單上加一块奖励！」

「你丈夫的时尚项链怎麼样，现在是王国，如果甚至有作弊行为，你的妻子会精神振奋！」

「嬰儿，男孩，串肉和特別厚實可口的地方怎麼样？」
（这些路人的話就不再修改了）

喧嚣似乎震耳欲聋。

在被称为教会庭院的地方，很多人都会把布摊开，然後再推销放在布上的物品。

「为什麼教会在市場上？」

不由得会听便斯的話也没办法吧。

本应该是严肃的教会，如果做得不好的話，比镇上的广場更熱闹，这只能是一種不协調的感覺。

但是，脸上露出了不可思议的表情，真是让人覺得不可思议的是父亲。

在第一次来的地方，如果有兴趣或是惊讶的話，那就是个孩子的反应。

就我而言，當我第一次在王国看到这个場景时，我记得很兴奋并且手舞足蹈起来。

也是因为在工作中，叙述符合金额的謝词。

作为建前，聖职的東西被认为是不好地涂在物欲和金錢欲上的事。
但是，因为并不是在教会的人吃着霞迷而活下去的，所以在这次的冠婚葬祭的仪式上，信徒自发地交到某種程度上的金錢报酬成为了惯例。
最早的話是御布施

卡賽羅爾也是貴族，在寻求腹艺的立場上。
并不是把銀币交给他，而是包含了強烈的意義。

如果要总結出一笔巨款的布施和夸张地吃惊的神父對話的話

「對重要的兒子的仪式，絶對不要开玩笑。」
「既然得到了这个，就不能疏忽了。」

以笑容掩蓋了白色的大人的對話。

「那边有準備，请这边走。」

这样說来，是向教会的深處引导出的腹黑的聖职者。默默地跟着後面的两人，在下了地下，去了不习惯的房間。

「哈哈」

意外泄露佩斯厌惡的声音。
像少年般的可愛，反过来带着真實的味道传到了別人的耳朵裡。

带着去的別室裡，有一種與众不同的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END

