モンスターがあふれる世界になったので、好きに生きたいと思います
よっしゃあっ！
https://ncode.syosetu.com/n9418eg/

由于世界魔物满载，因此想要随意过活。  
作者：よっしゃあっ！。  
从公司回家的路上，主人公撞死了大型的狗。  
这一瞬间，他脑海里响起一道声音。  
≪魔物已经讨伐，获得了经验值≫  

「诶？」  

世界一时之间发生改变。  
转变为有魔物出现，存在等级、技能以及人物状态，犹如游戏一般的世界。  
这是一篇讲述主人公在这种化为现代幻想世界中力求生存的冒险谭。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
由于世界魔物满载

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：土之女神、飒君CONAN

標籤：syosetu、冒险、异界

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web001
- - １．序章
- - ２．看样子世界是变奇怪了。
- - ３．确认人物状态
- - ４．提升职业等级
- - ５．选择技能吧
- - ６．决定今后的目标吧
- - ７．初次遭遇
- - ８．第二次确认人物状态
- - ９．猛然一刀再进而搅动才是理想形式
- - １０．那是某游戏里的有名台词
- - １１．野兽的萌与狗的萌完全是不同的，从前有位伟人如此说过
- - １２．莫莫的实力
- - １３．便利店小偷
- - １４．眺望着战斗
- - １５．怪物与逃跑
- - １６．休息与反省，以及以后
- - １７．再次出发
- - １８．新的可能性
- - １９．上级职业与派生职业
- - ２０．新技能
- web021
- - ２１．暗杀哥布林它们吧
- - ２２．决出胜负与视线的来源
- - ２３．反省与新的展开
- - ２４．屋顶
- - ２５．自卫队ＶＳ高级猪头人
- - ２６．Near Miss
- - ２７．某种意义上的强敌出现了
- - ２８．学生与避难民
- - ２９．百货商店
- - ３０．误会
- - ３１．远嗥
- - ３２．为什么要来我这边啊？
- - ３３．百货商店的死斗
- - ３４．第二天结束
- - ３５．第三天开始
- - ３６．即便知道也有着无法抵抗的魅力
- - ３７．与他人比较
- - ３８．我想成为纵使被盯着看也能好好说出NO的人
- - ３９．片刻的安息
- - ４０．新的伙伴
- web041
- - ４１．踏实地提升等级
- - ４２．进化
- - ４３．狙击
- - ４４．邮件
- - ４５．我没有错！我没有错！
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web001
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１．序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１．序章

「那么，我先告辞了」

　向同事打完招呼，我离开了公司。
　在黑心企业裡就职三年。
　今天难得提早结束工作。
　話是这么说，也已经离下班时间晚了两小时了。
　哇，真气人。

（颯:世界上最令我讨厌的事情就是无偿加班）。

　不过明天是休息日。
　好开心，超开心的。
　可以沉浸在阅读之前收藏起来的网络小说之中。
　我的休息方式几乎都是这样。
　为了以防上司紧急呼叫我，我当然也关机了。
　从现在起我已经兴奋得压抑不住自己。。
　哈～，好开心。
　……不行啊，我居然会为休息天和提早回家这种事情感到高兴。
　啊啊，好讨厌。好想辞掉工作。
　可就算辞掉工作，也不定会找到比现在更好的就职环境吧。
　曾经我看到过一个实际案例，同期的一个人对于现在的公司感到厌烦，因此辞职了。不过当那个人就职时，却是更加黑心的企业。因此对于辞职我始终都感到踌躇。
　要是继续干下去或许就职环境会变得更好，会这么想大概是因为我是纯粹的社畜吧 。。
　哎，随便了。
　总之回家吧。
　我驾驶着车子回家。
　开车回家需要三十分钟。
　我的家就在郊外的一栋破旧公寓裡，双亲已然逝世。目前是自由过活的单身狗。。
　外头早已昏暗无光，我得小心地开车。
　要是因为疲劳而放松身心，导致撞到人那可就不是开玩笑的。
　嘛，虽说这附近一带几乎没有车辆通行，所以基本上也没有事故就是了。。

　啊，可是好困。
　糟糕，一回到家估计会直接睡着。
　这可不行，至少要检查一下小说是否有更新……。
　如此迷迷糊糊地开车是不行的吧。。
　砰！！。
　有种撞上什么的声音。。

「……诶？」

　一时之间，我不知道究竟发生了什么。
　不对，一定是因为我脑袋在拒绝理解。
　毕竟，刚才的声音怎么想都是―――。。

「撞、撞到了……？诶、真的假的？」

　是什么？我撞到什么了？
　是、是动物吗？狗或者猫之类的。
　拜托了，请务必是动物。
　不，如果是这样心情也会糟透了，不过还是希望不是人。
　人生会结束的。。
　我急忙停下车，走了下来。
　在车灯的照耀下，倒在那边的是―――。。

「……狗？不对……」

　就狗来说莫名觉得体型有些大。
　那体型可是有人类的大小喔。
　而且这什么？毛色也蕴含着野性，怎么看都不是日本的狗。
　狼？不对，它比起狼还要大。
　难道是外国产的品种吗？
　这附近有养得起这种宠物的有钱人吗？
　啊啊，不是撞到人真是太好了啊～。
　不，虽然现在这样也是问题就是了。
　不知道饲主看到这种情形会说些什么。
　也许会要求赔偿也说不定。。
　看了一眼四周。
　嗯，没有半个人。
　……趁现在逃跑吧？
　完了，这就是肇事者的心境吗。。

「―――哈……哈」

「呜哇！？」

　我吓了一跳，发出奇怪的声音。
　还、还活着？
　看向倒在地上的狗，它正微微抖动着。
　怎、怎么办？
　应该把它带到宠物医院……比较好吧？
　可是我要怎么解释呢。。
　总、总而言之，看一下伤势如何吧。
　走近躺在地上的那条狗。
　呜喔，好可怕的魄力。
　它口裡吐出鲜血，而且身体感觉已经弯曲了。
　……怎么看这都已经没救了……。
　啊，没有项圈。果然是野生的吗……？

「抱、抱歉！我不小心发呆了。真的抱歉……」

　道歉又有何用呢。。

「―――哈、哈……」

　狗以颤抖的眼神看着我。
　应该是在责备我吧？
　我无意间摸着它。。

「对不起了……真的对不起了……」

　我说完之後，狗就缓缓地闭上眼睛。。
　―――死了。。

「哈ー……」

　难以言喻的情感。
　究竟要怎么办？
　总之既然它是野狗，还是埋葬起来比较好吧？
　还是联系一下保健站―――。

≪―――获得了经验值。工藤和人等級提升到一級了≫

「……哈？」

　什么，刚才的声音？

≪―――已经确认到于Chaos・Frontier最初的讨伐≫

≪First・Subjugation Bonus已经颁发≫

≪获得了技能『早熟』≫

　又听到了。
　像是机器合成的声音。。

「是、是谁啊？」

　尽管环视四周，谁也不在。
　幻听?不不不，开玩笑的吧。明明就听得那么清晰……。
　而且刚才的声音。

「……总觉得就像是游戏通知一样……」

　不，怎么可能……。
　完了，看来我是被吓得不轻。
　总之现在该处理那条狗―――啊咧？

　没有。。
　狗的尸体―――消失了。。
　简直就像最初就不存在一般，狗的尸体瞬间便消失无踪。。

「诶、啊……啊咧？」

　怎、怎么回事？
　该不会是看到幻觉了？
　不不不，怎么可能有这种蠢事。。

「……嗯？」

　狗的尸体所在的地方。
　有一颗玻璃球大小的紫色石头。。

「这什么玩意？」

　不存在于日本的大型野狗。
　在狗死亡的同时显现出游戏通知。

「道具掉落?……哈哈，我到底在说些什么啊」

　工作过头导致脑袋变奇怪了吗？
　对了，一定是因为忙过头导致大脑看见幻觉了。
　肯定是这样。。

「打从一开始就没有什么狗，我也什么都没撞到」

　嗯，对，一定是这样。。

「……回家吧。啊啊，好困……」

　我将紫色的石头放进口袋裡，再次驾驶着汽车。
　果然今天还是直接睡觉吧。
　这样比较好。。

　然而―――事後我才知道这并非是做梦也不是幻觉，而是毋庸置疑的现实。。

　这时，世界究竟发生了什么呢。。
　这时，我身上到底发生了什么呢。。
　这时的我根本无从得知。。

【技能：早熟】。

　在两个世界融合形成的新世界中给与最初杀死魔物的人类。
　在得到经验值时拥有莫大的加成。
　不久後应该会成为吸引他人、引导命运、名为英雄的存在吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２．看样子世界是变奇怪了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２．看样子世界是变奇怪了。

　我醒了过来。
　啊啊，睡得真舒服。
　不想工作，懒死了。
　嘛，今天是休息日，再怎么懒散也可以吧ー。。

「是说会在固定的时间段起床，这社畜的本性真的是根深蒂固啊……」

　想上厕所……撒尿。
　拖着身体离开被褥。
　到厕所撒完尿，神清气爽。。
　話说外面感觉好吵。
　好像听到了警报声以及汽笛的声音……？
　大清早的怎么了？
　嘛，算了。。

「肚子好饿……」

　结果昨晚回家之後就立刻睡着了，所以什么也没吃。
　嗯，吃完早餐再睡回头觉吧。。

「嗯～啊、没有下米。真没办法ー，做面包吃吧……」

　毕竟有鸡蛋和腊肉，以及吐司。应该可以做腊肉鸡蛋吧。
　好，就做吉卜力饭吧。

（颯:原文为ジブ◯飯，其实就是宫崎骏的电影裡出现料理的统称，而吉卜力就是动画公司名字）

　也就是巴魯吃的食物。

（颯:原文为ぱずー，他是吉卜力制作的动画电影天空之城的主人公）。

「……嗯？啊咧？」

　好奇怪。
　冰箱裡面没电了。。

「呜哇，牛奶不是冰的……」

　从冰箱裡取出的牛奶是常溫的。
　明明我想喝冰牛奶的说。
　我想拿出一些冰块而拉出盒子，然而冰块已经都溶解成一摊水了。。
　怎么回事？
　该不会，我拉了下房间裡面的荧光灯。
　没反应。。

「……完了，该不会是跳闸了吧？」

　昨天有打雷吗？
　没有吧，印象中天气很好来着。。
　我没办法，只能走到玄关那裡拉起闸门。
　没跳闸。
　怎么了？

「喂喂，不会是停电吧？」

　这附近是停电了吗？
　刚才响起的汽笛也是因为这样吧。
　真是没办法～努力吧東◯電力。

（颯:不知道是东北电力还是东京电力，于是不翻了）

　煤气……嗯，没问题。。

「嘛，暂时的話应该是没问题吧。比起这件事，吃饭吃饭」

　放上长柄平锅，打开火。
　倒入食用油，放进鸡蛋和腊肉。。

「烤炉也用不了，那面包也用平底锅烤吧」

　如果腊肉鸡蛋做好之後，添加上黄油再用面包片包起来。
　有片面包片上面烤得有点焦了。
　也就是所谓的三明治，这意外很好吃呢。
　再用刚才的腊肉鸡蛋包进去，好，完成。
　还加上我喜欢的盐和胡椒粉。
　简便的料理。
　嗯～不错的气味。
　好像很好吃的样子。。

「我开动了」

　面包片清脆可口，腊肉柔嫩顺口，半熟的鸡蛋烧香甜美味。
　真好吃，如果还有冰牛奶就完美无缺了ー。
　我喝着牛奶打开电视，没反应。
　啊、对了，停电了。
　不然就用手机看一下新闻―――。

「……啊—，忘了充电了」

　手机也没电了。
　真的假的，今天是什么鬼日子！。

「嗯？给我等一下，没有电不就代表連上网都不能上了吗！」

　明明我收藏的小说都在等待着我……。
　哈啊……没办法。睡觉吧。
　迅速地吃完早餐，躲进被褥裡。
　总之要洗的衣服就先加水进去。
　过会再好好洗干净。
　……那家伙的伙食之後再给吧。。

「那么，午安」

　于是我开始睡回笼觉。
　是说外面从刚才开始就真的好吵……。
　到底是怎样啊……。。
　嘛，虽然这样我也能睡着就是了。
　咕ー……。

　……。

　……。。

　醒过来了。
　睡得真熟……。
　我离开被褥，看了下时间。。

「呜哇，已经中午了」

　回笼觉睡了六小时。
　从窗帘缝隙间照射进来的阳光完全就是中午的日光。。

「好刺眼……」

　对于社畜来说阳光就是毒。
　体内的负面能量（主要是上司导致的）被净化了。
　不行，不能被净化。
　这些能量直到发泄到上司之前都要保存下来。
　我唰啦一声打开窗帘。。

「……嗯？」

　我歪着头。
　我的房间位于破旧公寓的四楼。
　房间的位置刚好可以俯瞰到街景……。。

「这是、什么鬼光景？」

　最先映入眼帘的是迷之巨木。
　大树的高度应该有几十公尺吧。
　感觉就像是幻想世界中常见的世界树。
　这棵大树从混凝土中迸发而出，穿破各个房屋长得到处都是。。
　并且地面上铺装的部分以及裸露的地面犹如龟裂般重重结合。
　仿佛就像是将颜色不同的拼图硬是镶嵌而入。。
　外头到处都有烟雾袅袅升起，警笛声也一直是不绝于耳。
　連车子的汽笛声也同样是接連不断。
　在得以听闻的悲鸣中，还混杂着不像是人类的叫声。。
　「啊嘎嘎啊啊啊！」之类的、「ＧＩＧＡＡＡＡＡＡ」这种感觉。
　没错，简直就像是魔物一样……。
　不不不，不会吧。
　怎么可能有这种事―――。。

「啊，豬头人」

　肥胖的身躯加上豬形人头。
　在幻想世界中是王道的魔物。
　豬头人走在道路上。
　哎呀，大清早的，啊，已经中午了吗。这么有精神真是好呢。。

「不不不！」

　好奇怪！
　这也太奇怪了！
　豬头人！？为什么有豬头人！？

　我再一次望着疑似豬头人的生物。
　好真实……感觉不像是假冒的啊……。
　背上也没有像是拉链的东西。

　以人偶服装来说，作工实在是精湛无比。
　手持的巨大菜刀感觉能轻而易举地砍下人类的首級……啊，仔细看看上面还沾着血。。

「…………」

　那位豬头人先生的另一只手上，好像还拿着什么……。
　滴答滴答地流着血、圆圆的……嗯，就像是保龄球一样呢。
　一定就是这样吧。
　虽然有洞的地方看起来就像是嘴巴和眼睛的部位，不过一定是我搞错了。是我看错了呢。
　真是Nice boat。

（飒:neta来自于某school days要在日本播放最後一集时，毫无预告地终止并换成一张景色图，此图就是一艘船驶行的景色。後来泛指猎奇的场景）。

「呜诶……喔喔」

　我吐了。
　嗯，没办法。
　那是什么鬼？
　好血腥。
　超血腥的。
　这血腥程度完全可以列入限制級。。
　其他地方也有豬头人和僵尸一样的怪物在徘徊。
　应该是什么提前到来的万圣节前夜吧。
　**吗，现在才五月份吧。。

「真的假的……」

　面对过于非现实的事态，我的理解能力跟不上。
　不过应该是这样。
　世界已经改变了。
　改变成魔物出现，并袭击人类的世界。
　虽然不知道原因，不过应该就是这样吧。。

「这不是在做梦吧……？」

　捏一下脸颊，好痛。
　简直就像是轻小说和御宅族的妄想一样的展开，我开玩笑地想着。
　不，虽然我自己也经常在网络上阅读这一类的小说。
　不过没想到现实会发生这种事。
　脑袋根本跟不上状况啊。。

「呼……」

　桌子上有一盒我放任不管的牛奶。
　现在什么水都行，我很想喝点什么。。

「呜咕、呜咕……噗啊」

　全部喝光了，头脑可以稍微运转起来了。。

「……也就是说昨天的事情难道不是眼花了吗？」

　有点冷静下来的我回想起昨天的事情。
　回家途中直接撞死的那头脱离常识的大型犬。
　该不会那也是魔物？

　既然如此，至少在昨天的时点上世界就已经发生变化了。。

「那么，之後我听到的“那道声音”也是？」

　那只狗消失以後在脑海裡回荡的声音。
　回想一下。
　当时那道声音究竟说了些什么？

「记得是好像是说过……确认到最初的讨伐、获得技能……之类的」

　骤然间，我想到一个可能性。
　世界出现魔物。
　以及谜团的通知。
　这样一来，也会有“那玩意”不是吗？
　这种情况下的王道展开。。

「―――Status・Open」

　我开玩笑的。。

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１
技巧　：１
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：１０。
职业　无。
固有技能　早熟。
技能　无。

　…………真的出现了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３．确认人物状态
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３．确认人物状态

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１
技巧　：１
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：１０。
职业　无。
固有技能　早熟。
技能　无。

「……」

　我看着眼前显示的人物状态。
　怎么说呢，就像是游戏和动漫裡面直接出现的感觉。
　眼前浮现出写有文字的透明的长方形面板。
　真的假的。。
　嗯～，总之先一项一项地确认吧。
　首先是名字。
　クドウ　カズト。
　不是汉字，而是以片假名来记载啊。。
　接下来是等級。
　更下面就是人物状态吗。
　数值全都是一位数。
　因为没有比较的对象也不好判断，不过大概是很低吧？
　再来就是ＳＰ和ＪＰ。
　我想着这是什么呢，点击了下显示的文字，然而什么也没发生。
　终究只能看着吗。。
　更下面则是排列出职业、固有技能、技能。
　职业和技能栏都是空白。。
　固有技能的栏目裡有『早熟』。

　点击一下，当然也是什么也没发生。
　不过隐约能从字面意思上理解到效果，应该是快速成长吧?或者说是经验值加成？

　話说为什么这技能已经学习完毕了呢？

　啊～……回想一下。。
　我拼命地寻找记忆。。
　――――――已经确认到于Chaos・Frontier最初的讨伐。First・Subjugation Bonus已经颁发―――。。

　记得好像是这么说的。。
　……最初的讨伐。。
　如果从字面意思上理解，就是指最先打倒魔物。
　那只狗吗……。
　与其说是打倒，不如说是撞死的……虽然近似于偶然就是了。。

「……这真的是掉落的道具吗」

　我翻弄着手上的紫色小石头。
　有种难以言喻的心情。。
　那么，接下来是职业和技能吗。。
　我想着一样是没用的，不过姑且也点击一下职业栏目。。

≪―――请选择职业≫

「呜喔！？」

　又听到这道声音。
　于是人物状态画面发生变化。
　在职业下面出现了项目。。

≪以下便是可选的职业≫

　市民、冒险者、事务员、交渉者、家裡蹲、无业游民、修行僧、厨师、骑手、密探。
　要在其中选择吗。。
　我看着项目。
　那～个……家裡蹲和无业游民是职业吗？

　不对，要这么说市民与其说是职业，更像是階級。。
　是那种吗？
　因为我经常想要辞掉工作，懒洋洋地呆在家裡吧？

　还有修行僧是什么鬼？
　因为我是社畜？
　嘛，某种意义上跟修行也没什么大的区别。
　毕竟精神都被折磨到极限。。
　厨师……嘛，大概是因为我自己总是做饭，做出精致的料理吧。
　偶然在休息天的时候。。
　骑手是……那个吗？因为我有驾驶证？
　可是这样不就应该是『驾驶员』吗？
　是因为我撞死了魔物?不知道是以什么为基准。。
　然後是密探。
　这个大概就是因为上司经常让我举报同事的行为导致的吧—。
　还有就是裁员宣告。
　連我自己都觉得我肩负着讨人厌的职责。不过这也是必要之恶。
　我怀着会被人憎恨的觉悟，連这种职责都做过了。衷心令人感到讨厌的工作。。
　那么似乎非得要我从这些职业中选择不可……。
　怎么办？
　只能选择一个的样子。。
　作为候补来说是冒险者。
　感觉这是最合理也最适合这个世界的职业。。
　話说这真的是现实吗？
　不会是在做梦吧？

「嗯～……」

　好，决定了。
　我选择了职业。。

≪―――选择了职业『密探』。需要1点ＪＰ，请问可以吗？≫

　ＪＰ看来应该是职业点数。
　通过消费它来选择职业吗。
　哈哈，真的就好像是游戏一样。
　既然ＪＰ是职业点数，那SP就是技能点数吧。。
　我决定选择密探。
　在这种世界中。
　最重要的是收集情报以及自保。
　为此我觉得这是最好的职业。
　虽然刚才还犹豫着到底是要冒险者还是密探呢。
　但性格上我比较偏向那一边。。
　诶？问我为什么不选择家裡蹲？
　谁会选择那种NETA职业啊。
　如果是ＭＭＯＲＰＧ，或许会有这种NETA角色扮演。然而在现实的幻想世界中怎么可能选择这种职业吧。大概会死翘翘。。
　由于没有yes和no的按键，于是我在心中回答yes。
　这样就可以了吧？

≪职业变更为密探。获得了技能『轻步』。获得了技能『观察』。获得了技能『聆听』。获得了技能『隐秘行动』≫

　喔喔，感觉挺长的。。
工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１→３
技巧　：１→３
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：９。
职业　密探ＬＶ１。
固有技能　早熟。

　技能
　轻步ＬＶ１、观察ＬＶ１、聆听ＬＶ１、隐秘行动ＬＶ１。
　喔喔，敏捷和技巧提高到3了。
　而且得到了四个技能。
　并且全都是我现在最想要。
　果然选择密探是正确的啊。。
　ＪＰ减到９了。

　既然写着ＬＶ１，也就是说使用点数就能提升到更高的等級吗？

　好，事到如今。
　尽情地尝试一番吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４．提升职业等级
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４．提升职业等級

　如此这般，那就提高职业等級吧。
　现在的职业『密探』是ＬＶ１。
　考虑到在已学习的技能基础上还能再消费点数，那再利用JP应该是可以的……才对。
　我在心中试着默念。。

≪请问需要消耗2点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　喔喔，有反应了。
　要提升到ＬＶ２需要2点数。
　某种意义上也是预料之中。
　我当然是选择了YES。。

≪已经消耗ＪＰ了，密探升級到ＬＶ２≫

　干得漂亮。。
工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：３→５
技巧　：３→５
魔力　：０
魔防：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：９→７。
职业
密探ＬＶ２。
固有技能　早熟。

　技能
　轻步ＬＶ１、观察ＬＶ１、聆听ＬＶ１、隐秘行动ＬＶ１。
　ＪＰ减少两点。
　而且职业等級提高，人物属性值也会有提升吗。
　既然要的話我还是有希望更多的项目可以提升，不过どうせなら補正が掛かる項目も増えてほしかったが、贅沢は 言ってられないか。。
　嗯？等一下？
　也就是说拥有多数的职业不就可以提升更多的数值？
　所谓的副职业、第三职业。
　我试着点击职业栏目裡的冒险者。。

≪由于ＬＶ没有达到一定級别，因此无法选择副职业≫

　嗯~看样子好像是没办法选择副职业。
　不过ＬＶ没有达到一定級别这句話，反过来就是说等級提高以後就可以选择副职业。
　真的就像是游戏一样啊。
　真令人期待。究竟要到多少級才能选择副职业呢。。
　嘛，这件事以後再考虑吧。
　既然无法选择多数职业，那要做的事情就已经确定了。
　我再次在心中默念。。

≪请问需要消耗3点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　又有反应。
　果然ＬＶ３要3个点数吗。
　也就是说果然需要与ＬＶ相同的点数咯。
　ＬＶ４的話要4个点数，ＬＶ５要5个点数。
　都这种时候了，尽可能提高密探的ＬＶ吧。。

≪已经消耗ＪＰ了。密探已经升級到ＬＶ３≫

≪职业ＬＶ达到一定級别≫
≪轻步升級到了ＬＶ２≫
≪观察升級到了ＬＶ２≫
≪聆听升級到了ＬＶ２≫
≪隐秘行动升級到了ＬＶ２≫

　…………嗯？
　好像連技能那边也顺便升級了吧？
　职业等級一提高，技能等級也会随之提升吗。
　真是知道了一件好事。
　恐怕升級技能应该是需要SP的。
　不过如果可以提升职业等級，就能节省那部分的消耗。。
　不过还不知道具体是以多少为基准来提升技能等級的。
　只能尝试了吗。
　总之直到我等級提升之前，先姑且结束掉吧？

≪已经消耗了ＪＰ，密探升級到ＬＶ４≫

　于是我的人物状态大概是这样子。。

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：5→9
技巧　：5→9
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：10
ＪＰ　：0。
职业
密探ＬＶ４。
固有技能　早熟。
技能
轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ２。

　与最初相比之下是提高了一点。
　好，就按照这样子继续尝试SP那边吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５．选择技能吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

５．选择技能吧

　如此这般，接下来就提升技能的等級吧。
　我获得的技能总共有四个。
　『轻步』、『观察』、『聆听』、『隐秘行动』。

　多亏职业等級提升，这些技能都升級到了ＬＶ２。。
　嗯~要升級哪一个呢……。
　真迷茫……。。
　啊，说起来职业栏目既然可以点击，那技能栏目该不会也可以点击出来？
　我兴奋不已地点击技能栏。。

≪可以获得多数技能，请问需要获得吗？≫

　喔喔！真的假的！？
　与人物状态的面板裡已学习完毕的既能不同，其他还显示出以阴暗文字记载出来的技能一览表。
　数量居然总共有二十个。。

『初期可获得的技能一览』

　肉体强化、剑術、骑乘、抗压耐性、恐怖耐性、毒耐性、麻俾耐性、病毒耐性、热耐性、冲击耐性、交渉術、ＨＰ自动恢復、敌意感知、危机感知、潜伏、调理、书物制作、包装、搬运、笔记、道具包。。
　好多啊—。
　这些都与职业所得的技能不同，是我自己可以学到的技能吗？
　隐约觉得耐性技能好多，是因为我是社畜的影响吗？
　好空虚。。
　技能效果应该正如字面意思上所述吧。
　感觉就像是小说一样啊ー。
　我经常会想象这种场景喔。
　选择技能之类的，总觉得真令人兴奋不已呢。。
　那么现在SP有10点。
　这要怎么利用才好。
　是要学习新的技能，还是提高既有技能的等級呢……。
　我烦恼着，不过考虑到想要在这个世界上生存下去，那就有应该要选择的技能。
　我将所有技能都点击个遍，无论要学习哪个技能都只需要1点SP。
　真是谢天谢地。
　无论选择哪一个都是1点SP。
　换句話说，如果我不考虑提升现有的技能等級，那我最多能获得10个技能。。

「嗯~要选择哪一个呢～」

　无数次烦恼过後，我决定选择以下的技能。。

『肉体強化』
『抗压耐性』
『恐怖耐性』
『敌意感知』
『危机感知』
『道具包』。

　以上。。
　既然外头都是魔物，那『敌意感知』和『危机感知』就是必要的技能吧。
　这两个技能配合『隐秘行动』，生存率会大幅提升。
　事实上在获得这两个技能时，感觉直觉更加敏锐了。
　就像是「嗯嗯，这股气息是……？」

　完了，情绪高涨起来了。。
　我好想说说看「哼，在那边的家伙……别躲藏了，快点出来怎么样？」

　啊咧，很帅气吧。
　请务必让我尝试一下是非！
　当然，如果那是魔物的話，估计我会逃跑就是了。。
　接着是为了以防戦斗的时候，我連『肉体強化』也学习了。
　毕竟原本的数值太低了，实在是不太放心 。
　在获得肉体強化之後，我试着看了下人物状态。
　ＨＰ、力量、防御、敏捷、技巧都各增加五点。
　好厉害，比起我原本的数值还增加得更多。。
　于是我不小心起了劲头，将『肉体強化』升級到ＬＶ２。
　加算的数值为＋１０。
　等会再试试看力量究竟提升了多少吧。。

　接着是为了减少戦斗时以及伤害对象所带来的恐惧，因此学习了『抗压耐性』和『恐怖耐心』。

　以往我岂止有过跟人搏命，几乎連吵架都没有。
　为了保持心灵的平衡，这两种耐性是必须的。
　实际上在学习完毕的瞬间，至今在内心中对于外面魔物的恐惧感有点薄弱了些。
　还有不知道该怎么表达的一种疑似于不安的心情吧？也一样没有感觉到了。
　好厉害啊，技能。。

　最後则是『道具包』。

　这技能我只是单纯觉得如果学会了就方便了。
　实际学完以後立即使用看看。
　这真的是好厉害。
　手裡的圆珠笔一瞬间就消失了。
　我再次在心中默念之後，又出现在眼前。
　应该是像游戏一样收納在某处的异空间裡面吧。
　好惊人的幻想世界感。。
　哎呀，重新领悟到世界变得奇怪了。
　这下完蛋了。
　作为网络小说的愛好者，我的心已经激动不已。
　嘛，虽然那是与死亡相去不远的危险世界就是了。
　既然如此，只能以正面的思考来应付问题了呢。。
　那么，ＳＰ还剩下２点。
　这些就先保留起来吧。
　当发生紧急事态时还可以用来学习新的技能，也可以强化现有的技能。
　人物状态是这样子的。。
工藤 和人
等級１
ＨＰ　：１５/１５
ＭＰ　：１/１
力量　　：３→１３
防御　：２→１２
敏捷　：９→１９
技巧　：９→１９
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：０。
职业
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ２
肉体強化ＬＶ２、抗压耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敌意感知ＬＶ１、危机感知ＬＶ１、道具包ＬＶ１。

　那么，接下来就来尝试获得的技能吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６．决定今后的目标吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

６．决定今後的目标吧

　那么，开始检验获得的技能吧。
　話是这么说，需要尝试的也就只有『肉体強化』和『道具包』。。

　我的身体能力究竟提升到什么程度了呢ー。
　力量是「１３」，原本的数值是「３」

　单纯有四倍多，比红还更快。

（颯:NETA估计是机动戦士高达裡某个红色有角的高达有着一般机体的三倍速度）。

「啊，说起来……」

　我走向厨房。
　眼前有一台冰箱。
　这玩意超重的。。

「嘿咻……」

　我抱住冰箱，缓慢地抱起来。。

「喔喔……完全感觉不到重量」

　能够轻松地抱起来。
　咕，如果拥有这个技能，当初搬家的时候明明就可以更加轻松地搬东西。
　这台冰箱大到门外的走廊都只能勉强通过。
　啊，不过有装小脚轮喔，很厉害对吧。
　呜！水流下来了！好冰！
　我連忙从冰箱身上放开手。
　啊~湿透了。。
　换衣服。
　走着，接下来是试着搬起家裡家具中最重的洗衣机。
　这也很轻……倒也不是，不过可以搬起来。
　好厉害……明明以前需要两个人才可以搬得起来。。
　接着是轻轻地跳一下。
　我的手轻而易举地就碰到天花板。
　真的假的。
　我得意忘形了，这次力气稍微大一点地跳起来。
　啵咚。
　跳起来。好痛。
　都撞出个洞了。。
　再来是拿出勺子，用手握住。
　咕唏。
　喔喔……連超能力者都会吓一跳的握力……。
　我自己都感到害怕。。

「嗯~身体能力感觉是全方面提升了啊，这还真厉害」

　啊哈哈哈，力量涌现出来了啊ー。
　之类的。。

　那么身体能力已经确认完毕，接下来是检验『道具包』吧。
　『道具包』正如刚才所尝试的一样，能力是收納手裡持有的物品或者接触到的物品。
　正所谓是幻想世界的王道。
　与『鉴定』可以并称为双大。
　有没有这两项能力相当于在异世界是否是开挂。。
　毕竟有些小说光靠这技能就能开後宫。
　是王道且必胜的技能，大概。。
　于是试试看ＬＶ１究竟能收容多少东西吧。
　总之先依次收容吧。。
　结果是替换用的衣服、内裤、手套、防寒用品、工口同人本、魔芋（处理完毕）、桌子、洗衣机、狗粮等，我所拥有的家具都收容到道具包裡面。
　即便是ＬＶ１似乎也能收容相当多的东西。
　超方便的，这是神吗。。
　完了，这还真有点开心的。
　虽然现在是处于不妙的紧急事态中，但这种幻想世界感真是欲罢不能。。

「啊、如果有东西已收容的目录就好了……」

　东西实在是放太多了，我都记不清我放进什么东西了。
　事到如今，我才意识到这种理所当然的事情。。

≪请问需要显示已收容道具的目录吗？≫

　我这么想着，脑海裡就响起一道声音。
　诶？有目录吗？
　我在心中默念好的之後，眼前出现跟人物状态画面相同的窗口。。

「喔喔，已收容的东西按照顺序显示出来了……」

　收容的顺序似乎是从上面开始的。
　并且还有纵向滚动条。
　当物品处于復数状态时，是以×数来表示。。
　譬如说以塑料瓶来举例
　水５００ｍｌ　×３瓶
　茶２ℓ　　 ×１瓶。
　显示的就是这样子。
　分类也十分清楚。
　超有能，神吗这是。。

「这样就不用担心我会忘记放进什么了」

　哎呀，真厉害啊，道具包。
　我能理解在异世界为什么这玩意会是王道了。。
　顺便一提，为了知道保存效果怎么样。我试着将烧水倒进水筒里并收納进去。
　经过一段时间再拿出水筒看看。
　溫度很普通地变溫了。。
　嗯~没有保溫功能或者时间停止的功能吗？
　不对，毕竟才ＬＶ１，可能提升等級以後功能会更强大也说不定。
　无论如何，这都是十分方便的技能。。
　某种程度的存取之後，在运用上似乎更加得心应手了。如果我想要让东西出现在手中，心中这样默念就会实现这种效。
　而在无法出现于手中的情况下，则是会出现在眼前。。
　其他还有当进行收容时，如果是自己的所有物，即便隔着某种程度的距离也可以成功实现。
　虽然具体哪方面才会认同为『所有物』这点有些微妙，只能多次尝试之後就会知道了吧。
　顺便一提，能够收容的范圍为一公尺左右。
　技能等級提高，应该会扩大收容范圍吧。。

　那么，技能验证基本上就结束了。
　接下来要怎么办呢。。
　总之先吃完饭睡午觉吧？
　不不不，逃避现实是要闹哪样。。
　现在外头还能听到魔物的叫声，以及不知是什么人的悲鸣声。
　也许是技能『聆听』的影响，耳力比起以前还要好，现在能够清楚地听见那些声音。好害怕啊。。
　嗯~，怎么办呢。
　是应该要出门吗，还是闭门不出呢。。

「可是就算不出门，食物也是问题啊……」

　冰箱裡面没剩下多少食物了。
　几片面包和鸡蛋，以及蔬菜和几种水果，再来是納豆、肉类、咸菜。
　还有就是几碗方便面和为数不多的下酒菜。
　水龙头虽然还有水可以用，可一旦連水都停了就无计可施了。。

「啊，对了。总之先将水装进空塑料瓶吧」

　我想在资源回收日那天将所有东西都一次性扔掉，因此留有将近几十个空塑料瓶。
　洗干净的話应该还能用吧。
　把水都装进去，收容到道具包裡面。
　我得提前确保最低限度的饮用水，以防万一。
　收容了12个两升的塑料瓶。。

「调味料和平底锅也收容进去吧，还有米也是」

　就算没有电饭煲，只要利用瓦锅和饭盒也能行吧。
　于是大米也收容进去。。

「还有厨具也放进去吧」

　柜橱裡所有的厨具也全部收容了。
　ＬＶ１能放进这么多东西，而且价格居然只要1个点数。
　来来来，大家现在也立刻入手一个道具包吧！。

「嗯~，果然还是应该出门吧……」

　虽然也可以选择继续呆在家裡，可如果那些豬头人冲进来就无处可逃了。
　更重要的是食物很少。
　能維持几天，可如果这段期间裡周遭的魔物更加多的話就完蛋了。
　而且停电实在是麻烦。
　在家裡面没有任何收集情报的手段。。
　即便多少有些风险，还是出门到外面找人，或者收集情报才是上上策吧。
　一旦发生什么事，最糟糕的情况下我只要逃跑就行。
　我所得到的技能能力都是货真价实。
　而且跟魔物相比之下，地形是我这边有利。
　只要贯彻逃跑的念头，应该是不会死翘翘才对。。

「再来就是有什么可以作为武器的吗……」

　話是这么说ー。
　又没有这种时候该有的棒球棒或者那些难以启齿的铁棒之类的。。

「……果然只有这个了吗」

　我手裡的是做饭时使用的菜刀。
　只有这玩意能当做武器来用了。
　哎，没有的东西再强求也是无济于事。
　在惊心动魄的场面裡可是王道凶器，杀伤力也十分优秀。
　葬送了无以计数的花心大萝卜，在某种意义上也是适合杀人的武器。
　而且我的武器并不单单只有菜刀。。

「嗯~可是单手拿着菜刀到处乱悠悠，在别人看来完全就是可疑人物啊……」

　说了也是没办法吗。
　我单手拿着菜刀，打开玄关的大门。。
　好，终于要前往外面的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７．初次遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

７．初次遭遇

　我伫立在玄关的大门。
　接下来就不是我以往度过的日常了。
　而是魔物横行霸道的未知世界。。

「……」

　平凡的大门感觉十分沉重。
　呼，看来我是紧张了―――啊，只是生锈了而已。
　咔嚓，门打开了。。
　走到外面。
　跨出第一步。
　没问题。
　『气息察知』和『敌意感知』，以及『隐秘行动』都在发挥效果。
　现在周圍没有魔物……大概。
　是说这三个技能。
　呆在家裡根本不知道其中的效果吧。
　来到外面之後，才初次发挥效果的技能。
　这方面有点感到不安。。

　首先确认一下左右两边。
　是破旧公寓裡早已看惯的走廊。
　墙上到处都是龟裂，天花板上安装的荧光灯有着蜘蛛网。
　没问题，没有魔物。
　至少在“这一楼”。。

「呼……」

　手裡紧握的菜刀真是不牢靠。
　虽说只有这玩意可以用来作为武器，但外表上看完全就是那种可疑人物。
　我屏住呼吸，压低身子躲藏在栏杆下的墙壁裡进行走动。
　这样一来，外面就不会看到我。。
　首先是确认一下邻居。
　我隔壁的房间裡住着一对新婚夫妇。
　話是这么说，我也不是很清楚详细情形。
　我，基本上是不会跟邻居有所交流的。。
　只是因为墙壁太薄了，夜晚隔壁经常会传来性行为的声音。
　翌日，看到肌肤顺滑的太太，我有种难以言喻的心情。
　这么贤淑并且还是巨乳的美女，在夜晚居然能叫得那么激烈。
　那一天，魔芋用了好多……不不，别想了。
　会感到悲伤的，各种意义上。

（颯:知道魔芋是某种发电用的东西就行，别问我发电是什么）。

　笃笃。
　轻轻地敲门。
　……没有反应。。
　转动把手。
　……打不开，还在家裡？
　还是说已经逃跑了？

　该不会是在我睡回笼觉的时候？
　有可能啊。
　仔细想想，世界变成这样子已经经过了半天。
　其他人会有所行动也不是什么奇怪的事情。
　虽然我在睡觉就是了！。
　可能在我睡觉的时候有过来确认过我是否平安无事。
　于是没有反应就直接逃跑了吗。
　嗯，非常有可能呢。
　不如说世界都变成这样子了，还能睡回笼觉睡了六小时的我太奇怪了吧。
　这也是没办法的啦，我实在是太累了。
　错的不是俺，错的全都是社会。

（颯:关西腔都出现，然而我无所畏惧，毕竟关西腔很带感，有自学过一些）。

　总之看看其他的房间吧。
　我按照顺序敲敲门，转动把手。
　全部是锁着的。
　其中也有没锁的房间，不过裡面东西都是弄得乱七八糟。
　恐怕是慌慌张张地逃跑所导致的吧。
　四楼都是这样了，那楼下也是一样吧。
　姑且调查一下。。
　走下楼梯。
　在走廊上走着的时候就觉得了，声音小到没有，真毛骨悚然。
　恐怕这就是技能『轻步』的效果吧。
　即便移动迅速也不会发出声音。
　真方便呢。
　如果这样再加上鬼步舞不就完美了？什么的？

　说起来，现在我在其他人看来是什么样子的呢？
　比如说很不起眼的状态之类的？
　嗯~自己没办法确认真是心急如火。。

　来到了三楼。
　延伸而去的走廊上谁也不在。
　从离楼梯最近的房间开始敲门。
　没有反应。。
　下一个房间，以及再下一个房间都没有反应。
　最後则是最边缘的房间。。
　敲门。
　没有反应。
　转动把手。
　门打开了。。

「喔」

　随着嘎吱作响声，门打开了。。

「……有谁在吗—？」

　我尽可能压低音量试探裡面的反应。
　……没有回应。
　一个人都没有吗？
　我慢慢地窥视裡面。。

「…………嗯？」

　有谁……在这裡。
　感觉到气息。。
　不过……这什么啊？脑海裡回荡的『讨厌的感觉』？

　这是……『敌意』？

　这时我恍然醒悟。。
　下一瞬间。。

「ギギィィィイイイイイイイイ！！」

　房间深处有什么人发出声音冲了出来！。

「！！」

　我反射性地将菜刀向前挥。
　锵！发出这样的声音。
　是刀与刀碰撞发出的声音。。
　向我袭击而来的某种什么映入我眼帘。
　那并不是人。
　小学生程度的绿色肌肤身躯。
　仅仅在腰上裹着肮脏的小布块，手持一把短剑。
　在幻想世界的魔物中的王道。。

「哥布林……吗？」

　……不，也许有正式的名称也说不定。
　不过外貌上完全就是哥布林。
　因此就以哥布林来称呼它。。
　哥布林慢慢地凝视着我。
　它体格比起我还要小。
　手腕也是肌肉发达，整体感觉是弱不禁风。
　然而感觉到的威压却好可怕。
　这并非是像游戏和动漫之类的隔着屏幕登场的人造物。
　而是真正的本尊才有的感觉。。
　原来如此，这还真令人害怕……。
　也许是多亏了『恐怖耐性』，我已经相当冷静了。如果没有这个技能，或许就会颤抖不停也说不定。甚至双脚都发抖到没办法逃跑。。

「ギギ……」

　哥布林与我保持距离并瞪视着我。
　对于首次的攻击被我挡下而感到警惕了吗？

「哼，很好……一下子不就有幻想世界的感觉了吗」

　我也举起菜刀。
　接着露出无畏的笑容。。

「ギィ……！」

　哥布林举起短剑，表情上像是在说随时放馬过来！。
　哈哈哈，我燃起来了。。
　既然对方干劲满满――――――我就逃跑了喔！。
　我转过身，当场逃跑了。
　再见了，哥布林！。

「ギィッ！？」

　听到从後面传来的一道感觉像是「诶！？等等」的声音。。
　于是哥布林連忙走出玄关，追在我身後。
　好。。
　这瞬间，我转过身与哥布林正面相对。
　面对我又一次迷之行动，哥布林一瞬间呆站着。
　趁这个机会、。

「―――道具包・Open」

　我依然举着菜刀，就这样使用了『道具包』。

　取出的是『洗衣机』。

　我就是取出了那台超重超大的洗衣机。
　从道具包裡取出的东西是尺寸过大的情况下，它会在我眼前出现。
　而哥布林就在我眼前。
　结果会怎么样呢？

「グギャッ！？」

　哥布林被突然出现的洗衣机压在地上。
　毕竟那台超大超重的洗衣机几乎跟玄关和走廊是同个宽度。
　而长度也很大，所以即便它往後退也来不及了。。

「作戦成功」

　嗯，感觉良好地击溃它了。
　虽然它还没有死。。

「ギィ……ギィィィ……！」

　它刚刚好被洗衣机从上面正面砸中，现在是被压在洗衣机下面。
　似乎是没办法怎么动弹。。

「收納」

　我将洗衣机收納到道具包裡。。

「ギ？ギィ……？」

　压住自己的东西突然消失不见，哥布林神情惊讶。
　我露出笑容。。

「再来一遍」

　在哥布林站起来之前，我又取出洗衣机。
　尽可能对准头部的位置―――咚。。

「グギャ」

　当然，哥布林又被砸了。。

「嗯~还活着吗……」

　哥布林痉挛地动着。
　虽然我是比起刚才还要高的位置上取出来的—，还是有点不够吗。
　我收納了洗衣机，再取出来。
　咚。。

「グ……ギャ……」

　重覆这道流程。
　收納、取出、咚。
　收納、取出、咚。收納、取出、咚。
　收納、取出、咚。收納、取出、咚。收納、取出、咚。。
　究竟重覆了几遍呢。
　响起一阵恶心的声音。
　哥布林完全是一动不动。
　看样子似乎是死了。
　这一瞬间，哥布林的尸体消失不见，留下一颗蓝色小石头在走廊上。。

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定水平≫
≪工藤和人的ＬＶ从1提升到２了≫

　脑海裡响起一阵声音。
　看来刚才应该是升級了。。

「呼……」

　我深深地吐了口气，当场瘫坐下来。
　啊啊，好可怕。
　哎呀，勉强打赢它了，可喜可贺。。
　後背的汗水狂流不停，好可怕。
　不过，怎么说呢。
　首次意识到自己杀死魔物了，果然要做还是可以做到的。。
　道具包真的是太厉害了。
　啊，结果菜刀完全就没用上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８．第二次确认人物状态
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

８．第二次确认人物状态

「Status Open」

　虽然没必要说出口呢。
　心情使然啦，心情使然。
　当疲劳时还有您的人物状态，无论何时都还有人物状态。
　来一发振奋人心。。

工藤　和人
等級２
ＨＰ　：１５／１５→１８/１８
ＭＰ　：１／１→２/２
力量　：１３→１５
防御　：１２→１３
敏捷　：１９→２２
技巧　：１９→２２
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２→２２
ＪＰ　：０→１０。
职业
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ２
肉体強化ＬＶ２、抗压耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敌意感知ＬＶ１、危机感知ＬＶ１、道具包ＬＶ１。

　全数值提升了啊。
　应该是升級的恩惠吧。
　也许是职业的影响吧，敏捷和技巧上升的有点多。
　然後是升一級就能得到20点ＳＰ，10点ＪＰ吗。
　还真是相当多啊。。
　怎么办？
　现在这裡很危险。
　『敌意感知』没有反应。
　可如果其他哥布林注意到这只哥布林死了，也许会过来也说不定。
　先移动吧。
　我将洗衣机收納进去，捡起地上的蓝色小石头。。

「果然打倒魔物後尸体消失就会遗落小石啊」

　最初的狗是紫色小石。
　哥布林则是蓝色小石。
　不知道是否是错觉，感觉哥布林的石头比较小。。

「收納」

　总之捡取的石头就先放进道具包吧。
　好，走吧。。

　总之回到自己的房间裡。
　没问题，这裡没有魔物。
　途中我已经无数次确认有没有魔物跟过来或者隐藏起来的，所以大概是没问题的。。

「不过还真是可怕啊—」

　一只哥布林都这样了。
　那要是随意走在馬路上遇见了豬头人，到底会有多么恐怖。。
　刚才的戦斗。
　说实話，我明明只要用洗衣机砸它，再用菜刀来刺伤它裸露出来的身体部位就好了。
　可当我想要刺它的时候就相当难了。
　嗯，刺伤生物比我想象中还要抗拒。
　虽然会觉得世界都已经这样子了，到底在说些什么啊，可这是真的。
　说到哥布林，那可是最需要勇气才能砍死的魔物。
　无论是害怕还是从容，笑不出来也得笑。
　真的好难，这也太可怕了。
　嘛，虽然用洗衣机砸死它也是差不多。不过那是另外一回事。。
　下一次不一定还能顺利成功啊。
　必须要想办法做好『觉悟』。。

「話说回来，道具包的可用性真是可怕……」

　不容分说的物理攻击。
　虽然只能在我前面出现。
　不过威力超群。。
　我取出刚才的洗衣机。。

「呜诶……底座沾了好多哥布林的血……」

　哥布林的血是蓝色的，好恶心。。

「啊咧？話说回来，明明哥布林的尸体都消失不见了，为什么沾在洗衣机上面的血还存留着呢？」

　魔物一旦死亡，尸体会消灭并留下石头。
　这点大概是不会错的。
　然而，身为身体一部分的血液并没有消失，而是存留下来。
　这究竟是什么原理？

「嘛，怎么想也是无济于事吗」

　更重要的现状。。

「总而言之，搞定人物状态後就到二楼吧」

　再来就是一楼。
　然後附近就有便利店。
　虽然那裡大概已经乱七八糟了，不过我还是想确保一定程度的食粮。
　而且说不定还能遇到其他人。。

　不过先搞定人物状态吧。
　刚才得到的职业点数有10点。
　这些点数都用在密探上。

≪请问需要消耗5点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　当然是YES。。

≪已经消耗ＪＰ了，密探升級到ＬＶ５≫

≪由于ＬＶ达到一定級别≫
≪获得了技能『敌意感知ＬＶ１』≫
≪由于技能重復，与已有的『敌意感知ＬＶ１』统合≫
≪敌意感知ＬＶ１升級到了ＬＶ２≫

　啊咧？
　又得到敌意感知了？
　难道说职业等級提升後还能获得新技能吗。
　而如果是已有技能的情况下，就会统合起来。。
　我去……早说啊！
　我在心中如此吐槽，当然没人回应我。。
　接下来是SP。
　剩下的点数是2２。
　这要怎么利用呢……。。
　回想起刚才哥布林的袭击。
　纵使『隐秘行动』发挥效果，我依然被哥布林注意到了。
　纵使『敌意感知』发挥效果，直到情况紧急我都没能反应过来。。
　由此可见技能并不是万能。
　而且也应该要考虑到等級差距而产生的效果大小。。

「『隐秘行动』中我会暴露踪迹，大概是因为之前我叫出声了吧……」

　而且还敲门了。
　如果采取一些对象会领悟到的行动，『隐秘行动』的效果便会立即减弱吗。
　可要是級别提高了呢？

≪请问需要消耗3点ＳＰ提高隐秘行动的ＬＶ吗？≫

　YES。
　我同样消耗SP将『隐秘行动』的ＬＶ提升到4。
　这样就剩下15。
　还有就是『危机感知』到3級，『肉体強化』也是3級。
　接着道具包也提升到ＬＶ３。
　毕竟很方便呢，道具包。
　家家必备的道具包。。

「Status Open」

工藤　和人
等級２
ＨＰ　：１８/１８
ＭＰ　：２/２
力量　：１５→２０
防御　：１３→１８
敏捷　：２２→３０
技巧　：２２→３０
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：５。
职业
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ４
肉体強化ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敌意感知ＬＶ２、危机感知ＬＶ３、道具包ＬＶ３。

　这样就好了。
　不，虽然我也不知道究竟好不好就是了。
　不过比起最初的时候提高了许多数值。
　那么，再一次出门吧。。
　啊，对了。
　在探索的时候如果有吃的东西，那就都全部放进道具包吧。
　诶？你说这是盗窃?不是犯罪吗？
　在这种世纪末一样的世界裡，事到如今还要说什么喔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９．猛然一刀再进而搅动才是理想形式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

９．猛然一刀再进而搅动才是理想形式

　如此这般，我单手拿着菜刀再次出门。。

「好，努力吧我」

　鼓起干劲，再次出门。
　咔嚓咔嚓！
　咕，这扇门还是老样子好沉重！该死的破旧公寓！。
　下到二楼。
　也许是多亏了『隐秘行动』的級别提高了，感觉自己的存在感比起刚才还要更加薄弱。
　配合『轻步』的效果，简直就像是忍者。
　不对，毕竟我还单手拿着菜刀，真要说应该是小偷？

「嗯……？」

　有几扇房门敞开着。
　『敌意感知』、『危机感知』有反应。
　哥布林从敞开的玄关门出现了。
　好，洗衣机，该你出场了。。
　……不不，等一下。。
　哥布林并不是一只。
　二……三、四……喂喂，总共有四只吗，好多啊。
　我躲藏在墙壁的阴影裡，偷窥着哥布林的状况。。

「ギギ」
「ギィ、ギギィ」
「ギャッギャ」


　哥布林它们似乎在说些什么。
　是说哥布林好厉害啊。
　明明世界变成这样子的时候我还是晕头转向的，可现在已经习惯了。
　可在哥布林看来也就只会认知到狩猎场发生了变化吧？
　虽然不知道它们的智商如何，也不好判断就是了。。
　其中一只哥布林指着楼上。
　其他的哥布林们也似乎点点头。。
　……难道说刚才楼上那一只哥布林是这些家伙的伙伴吗？
　比方说到楼上侦查之类的？于是它没有回来而觉得有古怪……？

　还是说它们是听到洗衣机砸死人的声音了？
　嗯，毕竟都发出那么大的声响。
　那当然会觉得古怪啦。
　笨蛋啊我！可恶！
　那也是没办法啊！首次戦斗我根本就是惊慌失措的！。
　―――完了。
　其中一只哥布林往这边过来了。。
　怎么办？
　是要戦斗吗，还是逃跑呢。。
　不，等等。
　这是机会。
　一口气得到大量经验的机会。。
　更重要的是那些哥布林跟刚才那家伙不同，都没有武器。
　我的数值也比起刚才还要高，无论是武器还是地形都是这边有利。
　……上吧。。
　想要逃跑怎么样都能逃。
　可如果这时候逃跑也只会遭遇同样的场面。
　有可能一直逃跑下去吗？答案是否定的。
　既然如此，为了『习惯这种世界』，为了提高等級，我应该要在这裡将那些哥布林打倒吧。。

「……」

　一只哥布林正往这边走过来。
　没问题，它没有注意到。。
　还有一点……再一点点……就是现在！
　当哥布林走在走廊拐弯处的瞬间，我塞住哥布林的嘴，用菜刀刺进它的心脏。。

「―――ギッ！？」

　哥布林应该是松懈了吧。
　轻而易举地就刺中胸口了。
　猛然一刺进而搅动。
　哥布林当场倒下。
　也许是一击毙命吧，当场掉落一块蓝色小石头。。

≪获得了经验值≫
≪技能熟练度达到一定程度≫
≪抗压耐性从ＬＶ１升級到ＬＶ２≫

　脑海裡回响着声音。
　与此同时，刚才所感觉到的不快感和罪恶感也减轻了。。

「ギィ！？」
「ギギィ！」
「ギィ、ギィィ！」


　其他哥布林注意到我。
　它们凶狠地进行威吓，往我这边冲过来。
　好，意料之中。。
　冷静下来，仔细看着观察。
　最後面的房间门―――好，是关着的。
　其他房间也是一样。
　那就没问题了。
　我也尽情地奔赴“前方”。。

「道具包Open」

　取出了『冰箱』。

　它在我家裡的家具当中也是与洗衣机一样重，一样大的。并且还装有小脚轮。
　我以得到身体强化的力量尽情地将冰箱往前推！

（颯:必杀技《老汉推车》）。

　「「「ギィィィ！？」」」

　哥布林们发出惊愕声。
　眼前突兀地出现一个以可怕速度迫近而来的庞然大物。
　哥布林们的抵抗毫无作用，直接被撞到墙上。
　咚！响起一阵清脆声响。

「呼ー…」

　将冰箱回收。
　哥布林们全都眩晕过去了。
　也许是撞得太狠了，其中也有一些哥布林手脚都弯向奇怪的方向。
　太好了，事情顺利。
　果然家具就是强大，必杀技就是方便。。

「那么，最後一击……」

　既然没有留下石头，也就意味着这些哥布林还没有死亡。
　我用手上的菜刀捅进哥布林的胸口。
　嗯，别想太多。机器式地搞定吧。
　猛然一刺进而搅动。。
　哥布林轻而易举地就死了。
　捡起蓝色石头。。

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定的水平≫
≪工藤和人从ＬＶ２升級到ＬＶ３≫

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定的水平≫
≪工藤和人从ＬＶ３升級到ＬＶ４≫

　等級提升了。
　而且还是一口气两級，这等級提升速度。
　果然那个叫做『早熟』的技能绝对是有经验值加成效果。。

「呼……」

　好累。
　話说『抗压耐性』的級别都提高了，我是感觉到相当亞历山大了啊。。
　不过下一次就能更顺利了吧。
　最初的奇袭我就明白了。
　只要找好位置，单凭哥布林这种对手就能在不被察觉到的情况下杀了它。。

「人物状态的确认……还是趁现在搞定比较好吧」

　迅速完事吧。

　确认完周圍没有魔物，我走到刚才哥布林进去的房间裡。
　Status Open。

工藤　和人
等級４
ＨＰ　：１８/１８→２２／２２
ＭＰ　：２/２→４／４
力量　：２０→２３
防御　：１８→２１
敏捷　：３０→３５
技巧　：３０→３４
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２→４２
ＪＰ　：５→２５。
职业
密探ＬＶ５。
固有技能
早熟。
技能

　轻步ＬＶ２、观察ＬＶ２、聆听ＬＶ２、隐秘行动ＬＶ４
　肉体強化ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ２、恐怖耐性ＬＶ１、敌意感知ＬＶ２、危机感知ＬＶ３、道具包ＬＶ３。
　等級提升两級，所以得到了许多ＳＰ和ＪＰ。
　果然每提升一級就会得到20点ＳＰ、10点ＪＰ，这点不会错的。。
　ＪＰ有25点。
　好，能够一口气提升到ＬＶ８吧。。
　密探的級别一下子就提升到8級。
　该说是果然吗，『轻步』、『观察』、『聆听』、『隐秘行动』的級别都提升一級。
　看来职业等級每提升三級，附加获得的技能也会提升技能等級，太好了。。

　然後接下来是利用ＳＰ。
　４２点数。
　好，决定了。
　肉体強化和道具包提升到6級。
　还有『敌意感知』提升到3級，『危机感知』则是到4級。
　再来是学习新的技能『剑術』、『潜伏』吧。这两个技能都只需要一点数。
　说到菜刀也是刀具，『剑術』技能应该会有效果才对。
　『潜伏』是最初就想要得到的技能，所以趁现在学习了。
　剩下三点SP就保留下来吧。。

工藤　和人
等級４
ＨＰ　：２２／２２
ＭＰ　：４／４
力量　：２３→３８
耐久　：２１→３６
敏捷　：３５→５９
技巧　：３４→５８
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：３
ＪＰ　：４。
职业
密探ＬＶ８。
固有技能
早熟。
技能
轻步ＬＶ３、观察ＬＶ３、聆听ＬＶ３、隐秘行动ＬＶ５
肉体強化ＬＶ６、剑術ＬＶ１、抗压耐性ＬＶ２、恐怖耐性ＬＶ２、敌意感知ＬＶ３、危机感知ＬＶ４、潜伏ＬＶ１、道具包ＬＶ６。

　嗯，敏捷和技巧显著提升了。
　感觉自己的身体好像很灵活的样子。。
　不过无论变得有多强，老实地从正面挑戦对手之类的也是错误。
　果然要奇袭或者暗算对手。以必杀技为重点进行戦斗吧。
　从我性格来看感觉比较适合这种。
　而且我还有洗衣机和冰箱这些可靠的伙伴呢。。

　接下来是确认道具包的功能具体如何。
　級别都提高了，有什么追加的功能……嗯？这种感觉……。
　脑海裡隐约浮现出使用方法。。
　喔喔，可以同时取出两件物品了！
　在我的手上同时出现苹果和圆珠笔。PPAP。

（颯:PPAP（Pen-Pineapple-Apple-Pen Official），简单来讲，某个搞笑艺人拿着苹果和笔跳着舞）。

　看样子技能級别提高，能够同时取出多种物品。
　最大可以同时进行四件
　真的好方便，这是神吗。
　这样一来，戦術选择性就更多了。。
　之後我做过许多尝试，道具包的追加功能差不多是这样子的。。
　１收納的容量增多。
　２不同物品可以同时取出。（最多四件）

　３收納、取出的范圍更加广泛。（最大五公尺）。

　啊~如果还有将收納物品的时间停止住就完美了啊ー。
　嘛，奢侈的事情说再多也是无济于事。
　級别提高之後或许就会有也说不定。。
　那么，下去一楼吧。
　随便先从这房间借走几样似乎派得上用场的东西。
　没事的，如果遇到原主我会还给本人的。如果还活着的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０．那是某游戏里的有名台词
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１０．那是某游戏裡的有名台词

　说起来，在我趁火打劫的时候想到一件事。
　具体到哪些方面才能将物品收納到道具包裡呢。。
　虽然我随意地就将家具和食物放进去了，而道具包也是毫无问题地发挥效果。
　已收納的道具目录也清楚地显示出来。。
　换句話说，即便是『他人的物品』我也可以收納吗？
　还是说是因为我『将其认知为我自己的东西』，所以才能收納呢？
　又或者是那道通知―――该称之为天之声的事物来判断是我的所有物呢？

　虽然我觉得应该是我的认知，或者是天之声进行判断这两种其中之一。
　大概是后者吧。
　自己的认知实在是暧昧不清。。
　比如说装进塑料瓶裡面的水。
　虽然我可以收納水装进塑料瓶裡面的一种状态，但无法从中『只』取出水。
　大概是因为我自己将水和塑料瓶都『认知』为一个整体。。
　那么我的『认知』具体到哪些方面才能通过天之声呢？
　这点只能自己慢慢摸索了吧。。

「哎呀……」

　在我想着事情的时候，已经走完楼梯了。
　一般情况下連一分钟都不用就到楼下了，真是花了相当多的时间啊。
　一楼无论是哪个房间都乱七八糟的。
　恐怕是那些哥布林做的好事吧。
　只是房间再怎么乱糟糟，也没有血痕或者打斗的痕迹。
　果然居民们都已经避难去了吧，抛弃我不管。
　我、我可没有感觉寂寞什么的喔。毕竟我只是睡着了！。

「啊，对了，车子」

　我的车子没事吧？
　我前往停车场。。

　破破烂烂……。
　看也知道是惨不忍睹。
　你们这些该死的魔物，我的贷款还没还清呢……！。
　没办法再用了吧。
　不过就这样丢在这裡也很可惜啊。
　那就放进道具包吧?毕竟級别也提升了。。
　试试看。
　车子消失不见了。
　喔喔，放进去了。
　这么大的东西居然都能放进去。
　真的好厉害，道具包。
　真的是开挂。。
　哈哈哈，走着瞧，你们这些魔物。
　我会用被你们破坏得惨不忍睹的汽车来砸死你们这些家伙。。
　确认下目录，最下面增加了一项『废车×１台』。

　废车……哭。。

「……嗯？」

　以这种感觉沮丧中的时候，後面传来某种气息。
　不过『敌意感知』和『危机感知』并没有反应。
　也就是说并不是魔物？
　难道是来不及逃跑的人？

　我慢慢地回过头。
　在那边的是一条狗。。

「你……该不会是莫莫吧？」

「汪！」

　被称呼为莫莫的狗精神奕奕地回应一声。。

「呜喔——莫莫！原来你平安无事啊！」

「汪！」

　我立馬冲过去抱住了莫莫。
　莫莫也舔着我的脸颊。。
　莫莫是这附近一带的野狗。
　它是雄性柴犬，自从我在附近的草丛找到它以後就经常喂它吃饭。
　虽然我知道不能无责任地喂养野狗，但是我的公寓禁止饲养宠物。
　根本没办法带回家，話是这么说也不想交给保健所或者寻找其他的饲养者。。
　毕竟莫莫对于因日復一日的社畜生活而疲劳不堪的我而言，是仅次于网络小说的治愈物。
　即便说网络小说和莫莫是我的精神支柱也不为过。
　多亏我勤快地照顾它吧，即便莫莫是野狗也非常亲近我。。

「太好了～、你还活着真是太好了、莫莫～」

「クゥーン」

　抱歉，莫莫。
　老实说我太热衷于魔物和技能了，把你的事情完全忘记了。
　我真是人渣啊。
　不如说世界都变成这样了，我还以为肯定已经死了，所以尽可能不要意识到这件事。
　真的对不起了，莫莫。原谅我吧。。

「クゥーン」

　莫莫以“这种事情不用在意啦”的感觉舔着我的脸颊。
　lovely，真令人感到治愈啊ー。。

「啊，对了。莫莫，你应该饿了吧，来，吃饭」

　我从道具包裡面取出狗粮和碗具给莫莫。
　莫莫也应该是肚子饿了，开始吃起来。
　看到它这幅样子，我又被治愈了。。
　啊，我可没有怠慢周遭的警戒喔？
　目前来看并没有魔物的气息。。
　过了一会儿，莫莫吃完饭了。
　它絲毫感到满足似的舔了舔。。

「嗯？」

　莫莫一直盯着我这边看。
　啥？量还不够吗？
　那再给它多吃点？
　我正想要从道具包取出狗粮的时候。。

≪莫莫看着您，似乎想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫

（飒:这熟悉的套路，不用查资料都知道是游戏《重装机兵》，喂完狗粮就可以得到一只狗当伙伴）。

「哈……？」

　刚才好像是有一道通知吧？
　具体来说感觉貌似是某游戏中的名台词……。。

≪莫莫看着您，似乎想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫

「汪！」

　原来不是我听错了啊！。
　莫莫用着闪闪发亮的眼神看着我。。
　诶，这世界还有这种系统吗！？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１．野兽的萌与狗的萌完全是不同的，从前有位伟人如此说过
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１１．野兽的萌与狗的萌完全是不同的，从前有位伟人如此说过

　诶——，这要怎么办才好啊？
　总之先在脑海裡默念YSE看看。

≪您的申请已经受理了，莫莫已经加入您的队伍≫

　看样子这样莫莫就成为伙伴了。
　嗯，怎么说呢。有太多想要吐槽的，脑袋都整理不过来。

　看一下人物状态窗口，最下面又增加一项新的项目。
　名为『队伍成员』的项目。
　裡面有记录莫莫的名字。

　莫莫
　柴犬　ＬＶ２

　原来如此，组成队伍就会显示出名字和等級。
　柴犬是……。
　不，该不会是『种族』吧？
　虽然也有可能是狗的品种，不过这是游戏系统，还是『种族』比较适合。

　假如说这是人类，究竟会怎么显示呢？
　职业吗？嗯~没有遇见其他人，根本不知道这种事啊。

　話说，给我等一下。
　ＬＶ２……？

「……呐，莫莫。你该不会是打倒魔物了吧？」

「汪！」

　莫莫精神奕奕地回应。
　也就是说YES？
　诶、不会吧、真的假的？

　莫莫摇着尾巴，歪着头示意“怎么了—?”。

　好可愛。
　这么可愛的汪酱怎么可能打倒了魔物。

　没错，一定是某种误会吧。
　啊，对了。不是有确认的方法吗。

「呐，莫莫。你有没有看过这种石头？」

　我从道具包裡面取出蓝色的小石头。
　这是打倒哥布林的证据，既掉落道具。

　話说这要用在哪裡？

　顺便一提，收納进这玩意时名字就知道了。
　道具包的目录裡显示的是「哥布林的魔石（极小）」

　魔石……异世界的王道道具。
　一般都可以到冒险者公会换钱，或者可以作为强力武器的制作素材。可是现实中根本不存在公会，有的只是无视劳动基准法的黑心企业（社畜制造机）。

　嗯？
　当我拿出哥布林的魔石（极小）的瞬间，莫莫猛然晃动尾巴。

「汪汪！」

　给我！那东西给我！似乎是这么说的样子。
　诶？你想要吗？

「汪！」

　貌似是想要的样子。
　是说它能理解我的意思吗？

　我将拿着魔石的手往右移，莫莫的目光也跟着往右。
　往左移，莫莫的目光也往左移。
　绕圈圈之后，莫莫的头也绕着圈。

「わふん……」

　啊，眼睛打滚了。……好可愛。
　抱歉抱歉。

　总之我将魔石放在莫莫眼前。
　它闻了闻魔石的气味，交互看着我和魔石。
　我点点头。

　不过它要这东西是要干嘛啊？
　当我这么想的瞬间，莫莫叼起魔石，接着直接吃下去了。
　诶诶！？吃掉了！？

「等下，莫莫！不行啦，那种东西不能吃的！快吐出来，吐出来」

　然而已经为时已晚。
　咔哧咔哧、咕噜。
　莫莫满足似的吃掉了魔石。

　诶、诶诶ー……。

　它用着闪闪发光的眼神注视着我。
　没有了吗？我还想要更多啦—。
　感觉像是在这样说着。

「……わふん？」

　不能给我吗？不行吗？

　呜咕……咕喔喔喔。
　给我住手，别用这种眼神看我。
　回想起某ＣＭ的吉娃娃。我要怎么办。
　结果我败给了莫莫的眼神，从道具包裡取出哥布林的魔石。
　莫莫超开心地吃着。

「真的假的……这能吃吗？」

　我往嘴裡也丢一快试试。
　好硬，只是普通的石头。而且好苦，难吃得要死。
　这根本不是能咬得动的东西。
　为什么莫莫能吃得下去呢？

　哎，算了。反正它开心就行。
　結局、俺は倒したゴブリンの魔石を全てモモにあげた。

「啊，話说回来」

　我看着道具包的目录。
　裡面收納了许多东西，所以要找到相当『那个』还是有点辛苦的。

「有了……」

　最初被我撞死的那条狗。
　那条狗掉落的紫色小石头。
　那石头名字也是清楚地记载着。

『Shadow・Wolf的魔石（小）×１个』

　看来那条大狗的名字似乎是Shadow・Wolf。
　直译就是影狼吗，这名字太帅气了，可恶。

　是说收納目录真是方便。
　收納的物品『名字』都能正确地记载进去。
　这或许在各个方面上都可以应用。

　我取出影狼的魔石，放在莫莫的眼前。
　于是，莫莫以前所未有的气势晃动着尾巴，表情也十分开心。
　似乎是非常高兴的样子。
　可以吗？可以让我吃这个吗？它的目光如此诉说着，好可愛。
　当我说可以吃之後，它就气势汹汹地吃起来了。

　話说回来，当将食物喂给狗的瞬间，为什么心头会小鹿乱撞呢?感到怦然心动。
　只有我会这样？不对，只要是愛狗人士都应该能体会。
　我悠闲地看着莫莫吃东西的样子。

「嗯？」

　当它吃完影狼的魔石之後，身体抖了一下。
　接着像是在确认自己身体一样，当场转了几圈。

「怎么了，莫莫？」

　果然是吃下了不能吃的东西吧？
　我担心地看着它，而莫莫则是拍打着我的影子後，精神奕奕地蹭着我。

「汪！」

　没事，不用担心，谢谢了。像是在这样说。
　是我的错觉吗，感觉声音比起刚才更有活力了。

好可愛，我摸了它一会儿。颓废的心灵被治愈了。

「那么，莫莫。我接下来要到附近的便利店。你要跟着来吗？」

「汪！」

　莫莫干劲满满地回应我。
　嗯~考虑到我的技能和职业，以及魔物的危险性，其实我一个人行动比较好……顾及到莫莫的安全也是。
　不过……不知为何我总觉得带着莫莫一起去比较好。
　曾经有谁说过人类是以理性思考事情，以感情来行动的生物。
　这种时候还是遵循直觉比较好。


　于是几分钟过後―――我确信我的直觉是正确的。

　莫莫远比我想象中还要厉害得很。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２．莫莫的实力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１２．莫莫的实力

　我带着莫莫前往附近的便利店。
　昨天还一如往常的道路变得不堪入眼。
　至少在附近是没有魔物，然而我却被其他东西夺走目光。。
　是尸体。
　不知道是哥布林还是豬头人。
　到处都躺着一些被虐殘成完无体肤的尸体。。

「呜哇……这真是血腥……」

　如果没有『抗压耐性』，现在我应该就吐出来了吧。
　虽然外在是很凄惨，但更重要的气味很难闻。
　血和肉的腥味。鼻子感觉都要废了。
　苍蝇都被这些腐臭味吸引而来。
　女性的尸体更加惨不忍睹。
　恐怕在死之前还惨遭暴行了吧。。

「呜ー……」

　莫莫也是十分受不了。
　狗的嗅觉比起人类还要优秀得多，应该比我还要痛苦吧。。

「莫莫，你没事吧？果然你还是回去等我回来吧？」

　我这么说完以後，莫莫摇摇头，用身体蹭着我。
　像是在说没事，不用担心。。

「好，那我们走吧」

「汪」

　再次走着。
　差不多来到离便利店还有一半路程的时候吧。
　因为我们是隐藏气息进行移动的，相当花时间。
　敌意感知有反应了。
　在前面的拐弯处，有感觉到魔物的气息。。

「莫莫，停下」

　听到我的声音，莫莫立刻停止不动。
　我慢慢地紧贴墙壁，看看那裡有什么。。

「……那是僵尸吗？」

　在那边的是僵尸。
　经常可以在有名的电影中看到的僵尸正在城裡徘徊。
　感觉不像是城裡的居民变成僵尸。
　穿的衣服破破烂烂，肌肤露出的部分也已经腐烂透了。
　即便是被僵尸咬到而成为僵尸，这种样子也不像是一天两天。
　换句話说，那也是魔物吧。。
　被它咬到会怎么样呢？
　果然会变成僵尸吗？
　是说物理攻击对僵尸有用吗？
　虽然在电影裡头部好像是弱点所在……。。
　我一直在观察僵尸。
　它动作迟钝。
　估计只要在它头上砸下洗衣机就可以完全解决吧。
　不过跟打哥布林的时候不同，在这裡使用洗衣机会很闹大事情。
　最好是静静地击溃它的头部。。
　如果不通过这裡，我就要绕道很远才能抵达目标。
　幸好没有其他魔物。
　把它干掉吧。

「就用这个……」

　我取出了『哑铃（重量１０㎏）』。

　这不是我的东西，可以说是同个公寓的居民落下的东西。
　作为鈍器而言没有比这杀害力更强的吧。
　以我现在的数值，可以轻松拿起这玩意。
　只要不要被它注意到，我就可以接近它一口气解决掉。。
　当僵尸背过我的瞬间，我一下子冲了出去。
　没事的。『隐秘行动』加上『轻步』，它不会知道我的行动。
　我极速接近它，正想要打下去的瞬间。
　僵尸突然转向我这边。。

「ア゛ァァァ……？」

　大概是偶然吧。
　它只是偶然想要转换方向而已。
　然而这一瞬间，我的身体没反应过来。
　完了―――要被咬了，我如此想着。。
　然而惊讶的是僵尸停下动作。
　简直就像是被什么所束缚一样。。

「诶……？」

　事实上也确实如此。
　『某种黑色』缠绕在僵尸身上，阻碍着它的行动。
　也许是多亏了『观察』技能等級提高了，即便身处于这样的状况我也能立馬看穿事实。。
　是影子。
　我的影子不自然地伸长，将僵尸的身体束缚住了。
　这是怎么回事？
　我可没有这种技能。
　那会是谁？

「汪！」

　莫莫的声音。
　不会是―――你吧？
　我没有证据。
　但隐约觉得是这样。。
　莫莫向我跑过来。
　于是随着莫莫跟我之间的距离缩短，束缚僵尸的影子力量也就越强。
　僵尸完全被封锁住动作，甚至連嘴巴都不能随意动弹。。
　―――要上只能趁现在了！
　我再次用哑铃砸下去！
　咚，响起一道清脆声响。
　僵尸当场倒了下来。。

≪获得了经验值≫

　脑海裡回荡着通知声。
　果然头部就是它的弱点。
　僵尸的尸体―――不，原本就已经死了还说什么尸体也有些奇怪就是了，总之尸体消失不见。。
　留下一块小小的红色魔石。
　僵尸的魔石是红色的吗。
　我迅速捡起来，收納进道具包。
　确认一下，显示的是「僵尸的魔石（极小）×１个」

　接着又取出来，拿给莫莫看。。

「好了，莫莫，你要吃吗？」

「汪！」

　莫莫很高兴地吃着我给它的魔石。
　当它吃完之後，我向它问道。。

「呐，莫莫。刚才莫非是你救了我吗？」

「汪！」

　莫莫摇着尾巴点点头。
　好可愛。
　果然是这样吗。。
　『操控影子的技能』。

　虽然不知道技能名称，但莫莫大概是拥有这种技能。。
　最有可能的原因是我给它的魔石。
　Shadow・Wolf的魔石。它的名字上有Shadow（影），也许那条狗拥有这方面的技能也不奇怪。
　通过吃掉魔石，莫莫就会有那个技能？
　究竟会是怎样呢？感觉作为考察而言也是一条不错的路线。
　问问看吧。。

「莫莫，是不是我给你的魔石让你得到刚才使用的技能？」

「汪」

　对哦~它蹭着我。
　夸夸我，我很努力了，夸夸我。它像是在这样说。

　当然会夸你的。摸了摸它，真可愛。。
　嗯~，吃了魔石就可以得到技能吗？
　可是我吃不了。
　只有莫莫可以？
　还是说其他动物……或者魔物也是一样呢？
　如果这个假设是正确的，那也就是说魔物也存在『技能』和『等級』……。。

「莫莫，刚才的技能可以再试一遍吗？」

「汪！」

　拜托莫莫后，我的影子跟刚才一样改变形状动了起来。
　很明显是无视物理法则和常识的动作。。
　各方面确认过後的结果，莫莫操控的影子只能是它本人以及我而已。
　有效范圍估计约有10米左右。
　『影子』离本人越近，力量也就越强大。
　影子并非是立体性的移动，终究只能在物体之上进行蠕动。。
　而力量过强就可以打破『影子』的束缚。
　尝试了一下，以我现在的数值如果要全力抵抗是可以逃脱影子的束缚的。也就是说并非是那么万能。
　不过足够派得上用场。。
　『操控影子』技能。
　这技能和我的『隐秘行动』相性太好了。
　利用『隐秘行动』接近敌人，使用『影子』封锁住动作，用电器家具砸死。
　无懈可击的連招。。
　後来我和莫莫简单地商量过後，又开始移动了。
　虽然三次遇到僵尸以及哥布林，但由于莫莫『影子』的大活跃，我们平安无事地打倒了魔物。。
　然而等級没有提升。
　果然根据魔物的种类不同，可以得到的经验值也不一样。
　而且等級提升的必要经验值也会随着級别的提高而增加吧。。

　于是当我们离开公寓约二十分钟後。。

「呼……终于到达了……」

「汪呜……」

　终于来到了便利店。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３．便利店小偷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１３．便利店小偷

「好，我们进去吧……」

「汪」

　确认到周圍没有魔物的身影，我和莫莫走进了便利店。
　店裡没有灯光。
　地面满是玻璃碎片以及商品，感觉与其像是魔物干的好事，更像是别人趁火打劫一样。

「意外还留有很多东西啊ー……」

　也许是没有拿干净吧。店裡还有许多食物和饮料。
　我将这些东西都全部收納到道具包裡。

　不过真不愧是这么多的数量。
　可能要花很多时间才能全部收納完毕。
　我也在店裡走动的同时，收納着物品。
　于是发现一个在意的东西。

「……嗯？」

　我伸出手捡起地面上的『那个』。

　那是一个蓝色的小石头。

「这……该不会是魔石吧？」

　无论是颜色，还是形状都跟我以往打倒的哥布林的魔石很相似。
　收納进去之後，正如我所意料，显示的是『哥布林的魔石（极小）×１个』。

「这裡有发生过戦斗吗……？」

　可如果是这样为什么魔石会落在这裡啊？

「……因为慌慌张张逃跑了？」

　比如说，在那人趁火打劫的时候偶然遇到了哥布林，于是勉强打倒它以後就逃跑了。这样就没有闲工夫去确认这个魔石了吧。之後如果也包括听到那声通知在内，我不认为那人会继续呆在这裡。

「嘛，我就心怀感激地收下了」

　我将魔石递给莫莫。
　莫莫很高兴似的吃着魔石。
　最终找到的魔石只有那一个。


　接下来到便利店的内部。

「嘿~便利店内部是这样子的啊」

　我从店裡的工作人员出入口走进去，环视着裡面。
　我还是第一次看到便利店内部的样子，原来是这种感觉。
　喔，从塑料瓶的缝隙间可以看得到店裡。
　总觉有股新鲜感，这种事真是有点兴奋不已。

　幸好这边整整齐齐。
　几乎东西都没有被人碰过，維持着原样。
　对我来说也是可喜可贺的事情。

「好多箱子啊」

　咖啡、茶、酒等等都放在纸箱裡，而食物、特别是便当都几乎没有放在裡面。
　嘛，毕竟是便利店。保质期之类的应该很严格，为了能够迅速处理掉，所以庫存不会弄太多了吧？
　喔，发售前的杂志也有。
　我就心怀感激地收下了。

「莫莫，让你久等了……啊咧？」

　莫莫没有回应。
　我想着到底是怎么了，环顾着店裡。于是莫莫嘴裡叼着什么往这边过来了。
　它嘴裡紧紧地咬着小袋包装的狗粮。

「……你想要吗?」

「汪」

　似乎是想要。
　不过它回答我的瞬间，狗粮掉在地面上了。
　于是莫莫連忙又再叼起来。

「……莫莫，你想要这个吗？」

「汪」

　扑通。
　又掉下来了
　莫莫慌张地咬起来。
　好可愛。

　虽然我还想再问一遍，看看它慌张的样子。不过再继续欺负它也太可怜了。
　我从莫莫那裡拿走小袋装的狗粮，收納进道具包裡。

「くぅーん？」

　诶~要拿走吗？不能吃吗？莫莫如此诉说着。

「不行，你刚刚不是吃了很多了吗。之後会好好喂你吃的。忍耐一下吧」

「……わふん」

　有点没有自信的回应。
　……不行吗？不能给我吗？
　就算你用这么闪闪发光的眼神看着我，不行就是不行！
　我狠下心，承受着莫莫的眼神。
　最终莫莫终于放弃了。
　呼，哎呀，真是艰难的戦斗……。

　之後过了几分钟。

「呼ー…这样就大概差不多了吧……」

　收納工作终于结束了。
　结果店裡的庫存都全部装进道具包裡了。
　目录也是密密麻麻的。
　光凭这些应该食物吃个半年吧。
　终究是建立在我一个人吃的前提之下。

　那么，接下来该怎么办？
　看了下手表，时间已经是下午三点了。
　吃点心的时间了。不，不对吧。

　在日落之前我得想办法确保安全的地方。
　如果有夜行性的魔物就麻烦了。
　今天就结束搜索，姑且回到基地吧？
　再糟糕也能和莫莫互相把风，各自让身体休息一下。

「嗯？」

　当我想着这些事情的时候，突然看到远方有什么奇怪的东西。
　远处的某座建筑物的屋顶上面，有条白色的布料在随风飘荡。

「那是什么？」

　记得那边应该是有大型购物中心吧。
　我偶爾在休息日也会过去一趟。

　从收納的目录中取出『望远镜』。

　利用它放大看着白色的布料。
　虽然当中的字体不是很全面，不过写着SOS。

「莫非是生存者？」

　怎么办？要去看一下吗？
　可是那边总觉得传来了一股讨厌的感觉啊……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４．眺望着战斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１４．眺望着戦斗

　结果在烦恼过後，我和莫莫都前往购物中心了。。
　从这裡到那边走路需要十五分钟左右吧。
　可是考虑到公寓到便利店所花的时间，还是假设要花上成倍的时间比较好吧。。
　路上很安静。
　比起前往便利店的时候遇到的魔物还要更少。。
　我只遇见一只僵尸和一只哥布林而已。
　用洗衣机打倒哥布林时，等級就提高了。
　太好了。
　我躲到巷子裡，直接分配点数。。

　加上之前的总共有14点JP。
　当然『密探』的等級也提升到9級。
　接着『轻步』、『观察』、『聆听』、『隐秘行动』的等級都提升一級。
　果然职业等級每提升三級，附属的技能等級也会提升一級吧。。
　接下来再提高等級的話，『密探』就终于是ＬＶ１０。
　一旦提升到ＬＶ１０，应该会发生什么事。真令人兴奋不已。。
　接着是ＳＰ。
　这边加上上次的总共有23点。
　肉体強化、道具包升級到ＬＶ７。
　而剑術则是ＬＶ３，潜伏是ＬＶ２。
　剩下两点就保留起来。。

工藤　和人
等級５
ＨＰ　：２２／２２→２７／２７
ＭＰ　：４／４→５／５
力量　：３８→４６
防御　：３６→４３
敏捷　：５９→６８
技巧　：５８→６７
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２３→２
ＪＰ　：１４→５。
职业
密探ＬＶ９。
固有技能
早熟。
技能
轻步ＬＶ４、观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、隐秘行动ＬＶ６
肉体強化ＬＶ７、剑術ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ２、恐怖耐性ＬＶ２、敌意感知ＬＶ３、危机感知ＬＶ４、潜伏ＬＶ２、道具包ＬＶ７。

　确认完人物状态，再次开始移动。
　顺便一提，中途我运气好找到不错的武器。
　自从看到某本轻小说以後就一直想使用看看的武器。
　那把武器顺利地收納进道具包了。
　于是花了二十分钟，我和莫莫来到购物中心的附近。。

「……听得见戦斗声啊」

「汪……」

　过来的时候就已经听见了，来到这么近的距离就听得更加清晰。。
　叫声和开枪声。
　以及魔物的喊叫声。。
　―――有其他人正在跟魔物戦斗。。

「在那裡吗……」

　我们来到距离购物中心几十米的地方。
　我和莫莫躲藏在草丛裡使用『潜伏』技能。
　通过许多验证才知道的，这『潜伏』技能拥有完美的附带效果。
　如果我抱着莫莫藏起来，技能效果似乎也会对莫莫产生作用。
　真是方便而又美妙的技能。
　要说为什么美妙，是因为我有借口可以尽情地抱着莫莫。
　软绵绵的，好溫暖，好舒服。
　并且我摸着莫莫的腹部附近的时候，它还会发出一声「わふぅ……」似乎感觉很舒服的声音。这是什么神ＢＧＭ。
　真是美妙的技能。。

「那么，究竟是怎么样的状况呢……」

　这点距离不需要望远镜。
　在购物中心的入口附近，人类正与魔物展开激烈的戦斗。。
　入口前面杂乱无章地堆积着用来作为障碍物的汽车、卡车、桌子和椅子。
　守护着障碍物被破坏掉的大门口的是约十位男性。
　手裡拿着铁管、杆钩以及劈刀戦斗着。
　其中也混杂着两位警官。
　他们用警棒戦斗着，不用枪械吗？……不，早就没子弹了吧。。
　戦斗的对手是豬头人。
　从屋顶的ＳＯＳ旗帜来看，应该是打算坚持到有人来救助，然而现在正是魔物已经突破障碍物的时候吗。。

「这样一看好大啊，豬头人……」

　它们有着哥布林所无法匹敌的巨大体格。
　与那些戦斗中的男人进行比较，也应该有两米以上吧。
　手裡都拿着巨大的菜刀。
　数量总共有五头。。
　明明数量上有着成倍的差距，然而豬头人却无视这一点与他们抗衡。
　好强……。
　毫无疑问比起哥布林还要强更多。。
　也许是多亏了厚重的皮下脂肪，警棒以及铁棒之类的打击性武器都起不到作用。
　話是这么说，劈刀和兰博刀的长度跟豬头人的菜刀相比，完全不在一个层次。
　重点是豬头人那边显然很习惯戦斗。
　能跟它们匹敌的只有两位警官吧？
　那些人也升級了吗？

「怎么看都是人类那边不利啊ー」

　而且我最在意的是呆在那些豬头人後面的一头豬头人。
　这家伙的体格比起其他家伙还要大一圈。
　相较于其他豬头人的肌肤是黄色，这豬头人的肌肤是红黄。
　明显跟其他豬头人有所不同。。

「豬头人的上級种？」

　高級・豬头人。
　脑海裡浮现出这个单词。
　『危机感知』也叮铃铃地敲响着警钟。。

「怎么办呢……」

　应该要帮帮他们吗？

「嗯~……可是啊……」

　稍微想了想。
　假设我现在为了帮助那些人而闯进去好了。
　只要利用汽车和家具以及莫莫的技能等一系列連击进行突袭，即便是面对在场的魔物说不定也能占上风。
　然而终究只是有『可能』。

　不是一定。不，死亡的可能性还高过这些。
　如果是以往戦斗国的哥布林和僵尸那倒另当别论，但豬头人的实力是未知数。
　并且还是一群豬头人以及一头显然是上級个体的豬头人。

　在这种状况中，究竟有什么利益可以让我做到这种程度？

　应该会得到经验值吧，大概等級也会提升吧。
　那些被我救助的人们会感谢我吧。
　或许还能从他们身上得到各种情报。。
　可是―――之后呢？

　他们一定会来请求我。
　为了得到能够保护自己安全的『戦力』。。

　而我的戦術是利用道具包。
　他们一定会针对道具包刨根问底吧。
　毕竟我性格就是这样。
　如果有擅长询问或者沟通能力强的家伙在，我没自信可以隐瞒下去。。
　一定会各种要求我吧。
　在食物上也会说什么分一些给我。
　利用一些『现在是这种状况』、『人有困难的时候要互相帮助吧？』之类的自我方便的借口。。
　話是这么说，我又不是那种『我会帮助你们，不过你们所有人都要听从我的命令，啊哈哈』之类的性格。。
　这样一来，等待我的只是贴身保护他人的保镖结局。
　原社畜的我一定会顺应着形势干下去吧。
　直到完全逃到安全的地方为止都要继续做下去。
　为了互不相识的他人。。

　……老实说，好麻烦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５．怪物与逃跑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１５．怪物与逃跑

　―――老实说，好麻烦。。
　想到这件事时，我意识到自己意外很没用、
　不过这是那么不好的事情吗？
　无论是谁都是最珍惜自己的性命吧？
　在这样的世界裡。
　比起别人更优先自己。
　思考自己能存活下去的方法。。
　这是『错误』的吗？

　什么错也没有。
　应该是没错的才对。。
　正因为如此，我才不能理解那些人的观念。
　障碍物被攻破，拼命戦斗的他们。
　为什么他们不逃跑，而是这么拼命地戦斗到底？

　很简单。
　恐怕他们是在争取时间。
　争取让其他人――也就是同样呆在购物中心裡面的人们逃跑的时间。

「绝对不能让它们通过这裡！我们要尽可能为大家争取时间！」
「「「喔喔喔喔喔喔喔‼」」」


　像是验证我的猜测，戦斗中的男人大喊道，鼓舞着自己人。
　没有错。
　他们正如字面意思上赌上性命争取时间。
　尽可能争取让其他人逃跑的时间。。

「……真的假的。这种事还真做得出来……」

　我绝对不会像他们这么做……。
　为什么那些人要这么拼命？
　是因为自己的家人和恋人在裡面吗？
　嗯~虽然即便是这样，比起他人我也会优先自己就是了。。

「果然还是逃跑吧……」

　不行了。
　看样子我不擅长应付那些人。
　天空也是烏云遍布，总觉得似乎要下雨了。还是趁早离开吧。。

「くぅーん？」

　被我抱在怀裡的莫莫发出声音。
　像是在问“这样好吗?”。

「……啊啊，别管那些人。莫莫……你反对吗？」

「…………汪」

　隔了片刻，莫莫回答道。
　似乎要我自己决定。
　莫莫同意了，我有点放心了。。

「我知道了。那么莫莫，你配合我的信号解开『影子』。与此同时我也会解除『潜伏』。然後一口气逃跑吧」

「汪！」

　莫莫赞同我的提议，我正想解除『潜伏』。

　骤然间―――戦况发生了变化。。

「嗯？」

　呆在它们背後的那头高級豬头人开始行动了。
　男人们的脸上浮现出紧张神色。。
　它想做什么？
　高級豬头人往前走了几步，慢慢地吸气。
　这瞬间，我全身感到不寒而栗。。
　―――！！完了！！有什么要来了！
　某种极其不妙的『什么』！。

　证据就是其他豬头人停止戦斗，与男人们拉开距离。
　并且像是在防备什么一般，双手交叉于眼前。
　男人愕然地看着豬头人它们的古怪行动。。

「莫莫！将『影子』缠绕在我全身！现在立刻！」

　莫莫也在本能上察觉到危险了吗，在我发出指示的同时就已经操控『影子』了。
　莫莫『影子』覆盖我的全身。
　在这种状态中，我将莫莫藏在我身下并当场趴了下来。。
　下个瞬间，高級豬头人『咆哮』了。。

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』。

「～～～～～！！」

　那道咆哮声化为物理性的破坏波及到四周。
　嘎吱嘎吱，大气都为之颤抖。
　地面惨遭拨开、粉碎，裸露的地面迸发出龟裂。
　购物中心以及周圍建筑物的玻璃全数粉碎得完无体肤，纷纷掉落在地面上。。
　仅仅几秒钟。
　那令人感到是永远的短暂咆哮给周圍带来莫大的灾害。。

「―――！哈啊、哈啊、哈啊……莫莫，你没事吧？」

「……くぅーん……」

　虽然声音微弱细小，但还是有回应。
　什么鬼，刚才的『叫声』是……？

　有那种无视物理法则的叫声吗？
　不对，那估计也是『技能』。

　虽然不知道技能名称，但应该是能带来广范圍破坏效果的『叫声』技能。
　而使用技能的就是那头高級豬头人。。
　我稍微探出身子，看着前方。。

「什……！？」

　入口附近戦斗的人们都倒在地面上，全身都流出血。
　死了。
　那毫无疑问是死了。。
　高級豬头人举起手。
　以此为信号，其他豬头人都纷纷闯进购物中心。
　应该是要狩猎裡面的人类吧。。
　看到其他豬头人走进购物中心，高級豬头人也迈开步伐。
　然而，不经意间它停下脚步。
　我想着怎么了―――它的目光正看着『我这边』。。

「！！！」

　目光相对。
　明明这裡离那家伙少说也有几十米。
　明明我已经使用『潜伏』技能了。。
　然而那家伙的视线正对着我这边。。
　接着那家伙―――嗤笑了。
　看到我，它打从心底感到高兴般嗤笑了。。
　糟糕、糟糕糟糕糟糕、糟糕糟糕糟糕！。

「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊」

　心脏激烈地抖动着，仿佛都要震裂一般。
　呼吸也紊乱。。
　死。
　这一字浮现在脑海裡。。

≪熟练度达到一定程度≫
≪恐怖耐性从ＬＶ２升級到ＬＶ３了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪恐怖耐性从ＬＶ３升級到ＬＶ４了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪抗压耐性从ＬＶ２升級到ＬＶ３了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪抗压耐性从ＬＶ３升級到ＬＶ４了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪敌意感知从ＬＶ３升級到ＬＶ４了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪危机感知从ＬＶ４升級到ＬＶ５了≫

≪熟练度达到一定程度≫
≪恐怖耐性从ＬＶ４升級到ＬＶ５了≫

≪满足一定条件≫
≪可以获得技能『逃跑』≫

≪满足一定条件≫
≪可以获得技能『防御本能』≫

　脑海裡响起许多通知声。
　然而我现在根本没有余力去听这些。。
　我不想死。
　我不想死。
　只有这件事占据了我的大脑。。
　下雨了。
　雨水滴在我的脸上。。

「噫！」

　一瞬间我以为是那头高級豬头人的攻击，因而发出没出息的叫声。
　而高級豬头人看到我这幅样子，用鼻子嗤笑以後就移开目光了。
　于是它就消失到购物中心裡面。。
　太好了。
　看样子是放过我一馬了。。
　我和莫莫立刻解除『潜伏』和『影子』。

　接着立馬当场逃跑。。
　不妙。
　那家伙很不妙。。
　逃跑了。
　全力逃跑了。
　在持续不断的雨中，尽可能地跑得远远的。
　跑到那头高級豬头人看不到的地方。
　那家伙不一样。跟其他魔物相比显然『不同』。。

「哈啊…哈啊……！」

　不行。
　不能再这样继续下去。。
　会死，迟早绝对会死。。
　我不想死。
　我不想死。。

「可恶……可恶……！」

　必须要变得更强。
　跟莫莫一起。
　变得比起现在还要强。。
　为了存活下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６．休息与反省，以及以后
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我已经不记得究竟是怎么回来的。
　回过神已经是夜晚了。
　雨中，我和莫莫一直在拼命地跑着。。
　极力避免与魔物的戦斗。
　就連只有一只哥布林或者僵尸这种显然可以戦胜的戦斗都避开了，一直不停地逃跑。
　这也就说明我和莫莫究竟有多么不冷静。。

　结果我们回到原本的破旧公寓裡。
　爬上楼梯走进自己的房间。
　锁上门，在漆黑中倒在了地面上。
　全身湿透，感觉真不舒服……。。

「哈啊……可是我还活着……」

　活下来了。
　遇见那种怪物後还活下来了。。
　我从道具包裡面取出水和碗具。
　将水倒进碗里，递给莫莫。
　而剩下的水我则是直接仰头喝着。。

「咕噜……咕噜……噗哈」

　水好好喝，有这么好喝吗，水。
　没过多久就喝光了。。

「汪」

　莫莫似乎也是不够的样子，用前脚推着碗催促我倒水。。

「没事，水还有很多哦」

　这段无言的期间裡，我和莫莫仅仅是喝着水而已。。

「哈啊～～～……」

　终于冷静下来了。
　真是糟糕透了。
　以往的经历中，最深切感觉到死亡的一次。。
　什么鬼啊，那种怪物。
　实力也太奇怪了吧。
　那怪物就算是搞错了也不是在初期就可以遇见的对手。
　用游戏来比喻就是直接扔掉手柄，ゲ◯に売りに行く。

（颯:我的乖乖，这样要怎么查NETA）。

　不对……。
　现在冷静回想一下，想要避免这种事的方法要多少有多少。
　在便利店的时候感觉到的那股「厌恶感」

　那是『危机感知』在发挥效果。
　要是去购物中心，就会遇见高級豬头人。
　一旦有敌不过的敌人，警报就会响起来。。

「明明遵从自己的直觉，老实地去其他地方就好了ー……」

　大概这样才是正确的。
　在便利店面向那座购物中心的时候也是，『敌意感知』和『危机感知』都在正常发挥效果。
　而我无视这一点，抱着「嘛，船到桥头自然直」的乐观心态看待事情，完全就是我自己的责任。只能说我是笨蛋。
　在这种游戏一样的世界裡提高等級、得到技能，我应该是得意忘形了吧。
　而不费吹灰之力就打倒魔物也加重了我的心态。
　正因为如此，我才会轻易遭遇到生命危险。。

「啊~该死……该死该死该死」

　我乱抓着头发。
　压力大到似乎要秃头了。。

≪熟练度达到一定程度≫
≪抗压耐性从ＬＶ４升級到ＬＶ５了≫

　啊啊，是吗！谢谢你！
　多亏了你，我心情有点安稳下来了！该死！。

「哈啊～好累……」

　总之想睡觉。
　我想抛开一切睡一觉。。

「わふぅ……」

　莫莫也似乎累了。
　声音也没有活力。
　我把湿透的衣服换掉。
　再来是取出毛巾擦拭着莫莫的身体。。
　好困。
　非常困，好想睡觉。
　可是现在当场睡着没事吗？
　万一在我们睡觉的时候魔物袭击过来就完蛋了。
　話是这么说，我和莫莫都没有体力相互把风换班休息。。

「顾不上那么多了吗……」

　由于看到刚才的光景，对于障碍物多少有点抵触，但也只能这么做了。
　我从道具包裡按照大小的顺序依次取出衣橱、冰箱、洗衣机等之类大型物件，在玄关和窗户也堆积了一些。
　并且还继续延伸到房间裡面，除了我和莫莫睡觉的地方以外都全被家具覆盖殆尽。
　外表上看就像是垃圾房一样。
　不过这样一来，即便魔物想进来也可以立刻知道它们发出的声音，应该可以争取逃跑的时间才对。……只要不是那头高級豬头人。。

「那么，莫莫，睡觉吧」

「汪」

　在家具的包圍下，我和莫莫开始睡觉。
　也许是因为疲惫，仅仅几秒钟就睡着了。。
　如此这般，世界发生变化之後的第一天结束了。
　……嘛，虽然正确地来讲是第二天。
　总之，今天真是充实的一天。。

　早上好。
　已经早晨了。
　时间是上午六点种。
　昨晚是在八点钟的时候睡觉的，所以应该是睡了十小时以上。
　看来我是相当疲惫呢。。
　莫莫早就起床了。
　不如说我最初睁开眼，第一眼就是莫莫的脸。
　一瞬间吓了一跳。。

「汪！」

　它舔着我的脸颊。
　似乎在说早上好。。

「早上好，莫莫。你休息得好吗？」

「汪！」

　莫莫摇晃着尾巴回应道。
　看样子是完全恢復精神了。
　由于它舔着我，所以我大清早地也享受着付摸它的感觉。
　嗯，软绵绵的好舒服。被治愈了呢ー。。

「……看样子魔物应该没有袭击我们啊」

　家具没有受损的痕迹。
　太好了，真的太好了。。
　我伸下懒腰，撑起身子。
　首先是收納家具。
　尽可能扩大空地，取出在便利店里得到的面包和蔬菜汤以及酸奶。
　而莫莫则是取出昨天它在便利店裡面叼在嘴裡的狗粮给它。
　简朴的早餐。。
　吃完饭，我到洗脸盆用水简单地洗一下脸。
　然後是刷牙。
　嗯，头脑终于清醒了。。

「接下来……」

　我面向莫莫。。

「莫莫，我有話要说」

「汪？」

　莫莫維持着坐姿看着我。

　我也在莫莫的对面正座着。。

「从今天开始……我想要积极地狩猎魔物。理由是为了提升等級」

　我向莫莫诉说我昨天的反省以及自己的想法。
　对于这世界的认知太天真的事情。
　为了生存下来，狩猎魔物提高等級是最好的方法。
　以及有伙伴比较有更好的效率跟魔物戦斗、。。

「当然，話是这么说也不会硬是要狩猎魔物。始终还是安全第一，毕竟要是死了就一切都完蛋了」

「汪」

「所以莫莫，我重新请求你。把你的力量借给我。和我一起努力生存下来吧。……嘛，虽然像我这种人也不值得依赖就是了」

　面对苦笑地说出这番話的我，莫莫用身体磨蹭着我。
　没事的，我们一定努力吧。似乎在这么说。。

「……谢谢啦，莫莫」

「汪！」

　莫莫强而有力地叫道。
　好，那么就努力吧。。
　我们绝对会生存下来。
　在这种魔物满载的世界中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７．再次出发
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１７．再次出发

　那么，在出门之前先确认一下人物状态吧。
　毕竟昨天根本没有半点从容到想确认。
　打开人物状态窗口。。
工藤　和人
等級５
ＨＰ　：２７／２７
ＭＰ　：５／５
力量　：４６
防御　：４３
敏捷　：６８
技巧　：６７
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：５。
职业
密探ＬＶ９。
固有技能
早熟
技能
轻步ＬＶ４、观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、隐秘行动ＬＶ６
肉体強化ＬＶ７、剑術ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、道具包ＬＶ７。

队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ２。

　抗压耐性、恐怖耐性、敌意感知、危机感知的等級都提升了。
　虽然昨天还不是这样子，但像这样一看技能等級还真是提高了许多啊。
　虽然面对着死亡，不过还是有一定程度的回报。
　虽然完全不合算就是了。。
　話说回来，好像有说过可以获得新的技能。
　点击一下技能栏目试试看。
　于是在『初期可获得的技能一览』的项目下新增加一条『可获得的追加技能一览』。

　点击以後，显示出新到技能。。

『可获得的追加技能一览』

　逃跑、防御本能。
　『逃跑』和『防御本能』吗……。
　天之声说的是『满足一定条件』什么的。。

「一定条件……」

　也就是说在现实中我的行动以及状况，亦或是愿望之类的会产生出新的技能吗？
　获得技能的状况与技能名字实在是巧合过头。
　换句話说，只要面对各式各样的状况，就有可能得到许多的技能。
　虽然我并不想冒险行事，但有值得一试的价值。。
　不过在说那件事之前，现在可以获得的新技能只有两个。
　我点击『逃跑』技能。。

≪请问需要消耗两点ＳＰ学习技能『逃跑』吗？≫

　啊咧？两点？
　不是一点吗？
　为了确认一下，我在初期可获得的技能上面点击看看。看样子初期技能是需要一个点数，而追加技能这边则是需要两个点数。。
　两个点数吗……。
　这两个技能都挺有魅力，得到了也不会有所损失。
　另一个技能还是等下次升級後再学习比较好。
　总之先得到『逃跑』。。

≪请问需要消耗两点ＳＰ学习技能『逃跑』吗？≫

　YES。。

≪获得了技能『逃跑』≫

　好，这样在逃离魔物的时候会有加成才对。
　虽然这个技能也是必须处于那种状况中才能进行验证的，不过技能效果大概就是这样吧。。
　不如说获得的技能即便不消耗SP也可以通过职业等級的提高、熟练度的提高，相应地提升技能等級。所以首先是获得许多技能，之後再通过熟练度来提升級别比较好。
　这部分SP的开支也能节省掉。
　先行投资是很重要的事情啦。除了股票，那玩意绝对是坑人的。
　下次升級的时候还是包括初期技能在内都学习掉比较好。。

「嗯？」

　偶然地看向莫莫那边，它保持坐着的姿势盯着某一点看着。
　它视线的前方什么都没有，仅仅只是一道墙壁。
　接着慢慢地怕打着地面。
　它在干嘛？

「……莫莫？你怎么了？」

　我向它搭話以後，它葛然看着我。。

「汪！」

　莫莫精神饱满地回应我。。

「有什么在意的事情吗？」

「汪！汪！」

　十分开心一样，它用身体磨蹭着我。
　嗯~？到底是怎么了？
　这种想要让我夸奖它的举动。
　以及刚才的迷之行动，难道说……。。

「……呐，莫莫，你该不会也是获得了某种『技能』吧？」

「汪！」

　莫莫像是回答说正确一般，激烈地摇摇尾巴。
　真的假的，虽然我只是在开玩笑，不过真的得到某种技能了？
　果然莫莫也能听到那道像是『天之声』的声音吗？

「真、真的吗？究竟是什么样的技能啊？」

「汪！」

　莫莫在我身边咕噜咕噜地转圈，离开点距离跳了起来。
　接着一副“怎么样啊”的表情看着我。。

「……那个，这是什么意思？」

「汪！」

　它再一次重演动作。
　诶？什么？这是什么技能？
　来回跳动的技能吗？
　回转跳跃……难道说是那个超有名的汪酱必杀技―――。。

「汪！汪呜！」

　激动地否定我。
　看来不是。
　那到底是什么技能啊？
　虽然莫莫重復多次同样的动作，但结果我还是搞不懂。
　由于没能让我明白，莫莫十分失落。。

「…………咕呜…」

　抱歉了，莫莫。
　之後我摸着它摸了一会儿，总算是让它回復情绪了。。

「那么我们出发吧」

「汪」

　用来作为障碍物的家具都全部收納完毕，我和莫莫来到外面。
　雨已经停了。
　朝阳好耀眼。。

「到处浮现的烟气也已经消失了……」

　多亏昨天下的雨，把很多火都浇灭了吧。
　远处的光景一目了然。
　而视线的前方也能看到昨天的购物中心。。

「那头高級豬头人还在那裡吗？」

　或者有可能已经为了狩猎人类而移动了。
　我得快点提升等級了。。

「……嗯？」

　『敌意感知』立馬有反应了。

　不过感觉并不是很明显。
　比起昨天感受到的『厌恶感』，这边只是『稍微注意一下就好』的程度。。

「不是在这楼……是一楼吗」

　也许是級别提高的影响，能够感知到『敌意』的范圍变广泛了。
　我使用『隐秘行动』、『轻步』迅速下楼。
　顺便一提，是以抱住莫莫的状态。
　毕竟这样下楼比较快。。

「汪呜」

　被我抱着的莫莫似乎很舒服的样子。
　住手，别用这种眼神看我。
　我会很难离开你的吧！。

　抵达一楼。
　我狠下心把莫莫放下来，咕呜呜……。。
　敌意感知所反应的地方就在稍微前面一点。
　往那边一看，停车场附近有一只魔物。。

「僵尸吗……」

　一只僵尸在停车场附近徘徊着。
　没看到其他魔物的身影。
　它就是目标了。。
　我从道具包裡面拿出哑铃，一口气接近它。
　敲碎它的头部。。

≪获得了经验值≫

　僵尸消失了，留下魔石。
　很好，不错的前兆。
　总之先以僵尸以及哥布林为主要攻击对象吧。
　当然，前进的方向是跟那座购物中心是完全相反。抱着安全第一的念头开干吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８．新的可能性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１８．新的可能性

　我和莫莫再一次走在街上。
　也许是因为昨天下雨，到处都留有水渍。
　隐约想避开这些水渍的同时，寻找着能够狩猎的魔物。
　理想的情况是单独行动的哥布林或者僵尸。
　两只……不，三只的話还可以配合莫莫的『影子』进行連击，迅速解决掉它们。。
　问题是出现除此以外的魔物。
　特别是豬头人。
　从昨天的戦斗来看，不光是那头高級豬头人，就連普通的豬头人都具备高超的戦斗能力。。
　如果有什么弱点就好了啊……。
　如果是幻想世界裡，经常会出现僵尸怕火，吸血鬼害怕圣水之类的场面。可豬头人倒是没有这种特征性质的弱点。
　真要说的話就是性欲比较强，只想到女骑士最适合的对付它的。
　嘛，如果遇见它要么就是逃跑，要么就是等它自己离开吧。
　至少『现在』只能这样。。

「果然尸体好多啊……」

　尸体都是放任不管，任由它们在风吹雨打。
　毕竟也没有人来收拾这种殘局。。

「話说回来，政府和自卫队究竟在干什么啊……？」

　世界变成这样子已经整整过了两天了。
　虽然我觉得各地应该是已经进行救援活动了，可是现在电视和网络都用不了，根本没办法确认这一点。。

「是说这种状况中政府还能正常运作吗……？」

　以前看过的真・哥斯拉的电影裡还会建立特别对策室，自卫队以及相关部门都会行动。
　可实际上究竟能像那样顺利地进行吗？
　不，也许只是我对于政治家以及官僚带有偏见而已。
　我怎么可能会载到这种事情上！我要逃跑！——类似于这样的感觉最先跑到核隐蔽所之类的，这就是我对于他们的印象。
　并且只有在这时候，他们才会无谓地利用权力。
　在电影裡有看到过吧？

　归根究底，只有日本出现了魔物吗？
　还是说世界都是呢？
　隐约觉得整个世界上魔物都出现了。。

「意外的是发展中国家的存活人数也许会比较多呢」

　『安全』和『生存』完全是两码事。
　如果是处于纷争地带的人们，纵使魔物出现也不会完全动弹不得吧？

「核武器又不能使用……」

　不光是魔物，連国民都会一并歼灭……。
　之後还会在新闻上播放出「他们是英勇牺牲者，我们必须要将他们的生命铭记于心」类似于这种报道。
　呜哇ー，想想都觉得害怕。
　而且还真有国家可能会这么做，更加可怕了。。
　果然还是边升級边收集情报吧。
　可是网络和电视又用不了。
　说到底停电实在是太痛苦了。
　虽然自来水和煤气还可以使用，但与电力相关的东西都完全停止。
　只有这附近的区域是这样吗，还是其他地方也是这样呢。
　如果其他地区还有通电，那就应该到那边去。。

「真是重新感觉到文明的益处啊……」

　电力真的是很伟大。
　正因为伟大，我们才会依赖。
　如果这附近有家具全都是电器的家庭，那就应该是地狱吧。只能离家出走了。
　如果是手电筒或者闹钟这种利用电池运作的这种类型倒还能使用，然而能使用的家具应该是不会很多吧。。

「汪」

　哎呀。
　在我想着事情的时候，莫莫叫了一声。
　仔细一看，视野的某处有哥布林。
　就一只。
　是我们的目标了。。

「好，莫莫。开始狩猎」

「汪！」

　尽可能不让它注意到我们，直接接近它一刀下去搅动一下。
　一点危险都没有就打倒它了，然而等級没有提升。
　到升級为止，我究竟要杀死几只才好啊？

　後来我们继续在街道上走着，狩猎了三只僵尸，两只哥布林。
　总觉得遭遇魔物的几率比起昨天还要低……。
　而且很少遇到还活着的人。
　这也是因为―――。

「意外有很多人选择守家呢」

　走在街道上，我看到有很多人都在公寓以及凉台都用上写着SOS的旗帜，而家裡的则是用毛巾挂在窗户外面。应该是准备守在家裡吧。
　都过了这么久了，感觉也差不多该明显地分类出『逃跑的人』、『戦斗的人』、『不能动的人』。。

「可是啊……」

　如果是僵尸可能还能忍耐到有人来救援也说不定。
　可是现在城市裡可都是一些积极狩猎人类的魔物。
　面对这些家伙，守家也没多大意义吧？
　实际上当我昨天出门的时候，哥布林它们就已经自己在探索公寓的房间了。。

「嘛，如果有这种『职业』和『技能』就另当别论了……」

　比如说我职业候补裡面的『家裡蹲』。

　像这种职业比起在外面，大概呆在家裡还比较能发挥实力。
　不，归根究底就不会是『家裡蹲』。

　反正我是绝对不会选的。
　即便打倒魔物可以提升等級，哪个笨蛋会选择这种『NETA职业』啊？
　怎么可能会有嘛。。

「嘛，基本上都是会无视的吧……」

　跟这种只会像这样等待别人救援的家伙扯上关系也没有用。
　搞不好我还要一直保护到底。
　在这种状况中实在是不可能。
　应该说很麻烦。。
　如果是拥有等級的倒还能考虑一下共同戦斗。
　于是我决定无视他们的救援信号，继续前进。
　嘛，就是那句話。

　你们就祈祷在魔物袭击你们之前，有什么『好人』会出现吧。。
　之後我和莫莫继续狩猎着可以打倒的魔物。
　于是当我打倒两只乱晃的哥布林时，发生了一件事。。

≪经验值达到一定程度了≫
≪工藤和人从ＬＶ５升級到ＬＶ６了≫

　太棒了，脑海裡回响着升級通知。
　确认了一下，跟以往一样得到了20点SP、10点JP。
　ＪＰ这样就有１５点了。
　立馬提升『密探』的等級。

≪需要消耗10点ＪＰ提高密探的ＬＶ吗？≫

　当然是选择YES。
　好……会怎么样呢？

≪密探的ＬＶ达到上限≫

≪可以选择上級职业以及派生职业≫
≪第二职业已经解锁了≫

≪上級职业『暗杀者』已经解锁了≫
≪上級职业『间谍』已经解锁了≫
≪上級职业『盗贼』已经解锁了≫

≪职业上已经满足一定条件≫

≪派生职业『告密者』已经解锁了≫
≪派生职业『猎人』已经解锁了≫
≪派生职业『趁火打劫』已经解锁了≫
≪派生职业『驯兽师』已经解锁了≫

　新的可能性。
　新的階級。
　已经显现了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９．上级职业与派生职业
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１９．上級职业与派生职业

　新的职业，新的力量。
　『上級职业』，以及派生职业——第二职业。
　眼前就是这么显示的。。
　这系统真的就像是游戏一样啊。
　这裡面有没有像是职业分支树一样的东西啊？

「汪！」

「哎呀……我知道了啦，莫莫。总之我们先到不会有人来碍事的地方吧」

　莫莫催促着我，于是走进似乎没有魔物的房屋裡面。
　由于大门坏掉了，大概已经有魔物出入过了吧？
　『敌意感知』和『危机感知』也没有反应，应该早就离开了。。
　裡面被搞得乱七八糟。
　没有尸体真是太好了，我比较在意那些气味。
　如果有不错的物品，待会就带走吧。。

「好了」

　坐在棉料都露出来的沙发上，我打开人物状态窗口。
　点击目前所选择的职业『密探』。。

≪可以转换为上級职业，请选择职业≫

暗杀者
间谍
盗贼。

　天之声说完，显示出选项。
　这三种就是『密探』的上級职业吗……。。

　『间谍』隐约感觉完全就是『密探』的加强版，也就是说比起现在还要更强的感觉？

　『暗杀者』正如字面意思，应该是特化暗杀性的职业吧。
　在偷袭上似乎很方便的样子。。

『盗贼』……感觉不像是戦斗职业啊。在ＲＰＧ裡面则是开锁、拆除陷阱，特化突破防范设备能力的职业吧。以这世界的基准会是怎么样啊？

「嗯~，这时候如果有『鉴定』的話……」

　幻想世界中常见的『鉴定』大大。
　既然都有道具包了，那存在这个技能也不奇怪。
　嘛，没有的东西再怎么强求也是没用吗。。

「啊，对了。第二职业也可以选择来着？」

　记得产生派生职业了。
　确认了一下，可以选择的职业中增加了新的职业了。
　『告密者』、『猎人』、『趁火打劫』、『驯兽师』这四种。
　第二职业能够选择的就有这些以及初期其他的职业在内。。
　而初期职业剩下的就是以下这些。
　市民、冒险者、事务员、交涉者、家裡蹲、无业游民、修行僧、厨师、骑手。

　必要的ＪＰ是需要用三点转职为上級职业，而第二职业的选择则是需要两点。
　现在我剩下的点数是5点，刚刚好用光。。

「……真烦恼啊……」

　根据上級职业和第二职业的组合，有可能会得到更加强大的技能連击以及效果吧。
　第二候补应该是『猎人』和『驯兽师』吧。
　『猎人』这边应该能得到特化索敌能力的技能，而『驯兽师』则是可以令莫莫和我的連携攻击更加稳固吧。。

「嗯~……」

　怎么办？
　为了生存……以及更重要地为了对抗魔物的威胁，怎么样的组合才是最好的……？
　逃跑也是有极限的。
　该戦斗的时候就非戦不可。
　在这段期间裡我已经深切领悟到了。。
　种种烦恼过後，我上級职业决定是『暗杀者』，第二职业则是『猎人』。

　考虑到我们要与魔物戦斗，那比起『间谍』和『盗贼』，还不如戦斗型的『暗杀者』比较好。
　而且也比较符合我的风格呢。
　奇袭，偷袭，佯攻才是我的标准作戦。。
　第二职业是『猎人』。

　因为我觉得结合暗杀者应该能以更好的效率狩猎魔物。
　虽然也考虑过『驯兽师』，但这次就不管了。
　你问我为什么？
　因为我和莫莫已经是最佳搭档啦！
　根本不需要职业的加成什么的！。
　……这种玩笑話先放到一边。
　认真地来讲，只是我觉得『驯兽师』是以普通的动物为基准的职业。
　而莫莫显然谈不上是『普通动物』的范畴之内。
　它自己会积极地狩猎魔物，也会提升等級，比起其他小狗还要聪明得多。
　并且只要事先商量好，我们的配合可以达到相当高的水准。。
　何况『驯兽师』和『密探』是同个层次的职业。
　即便选择了也跟现在没多大区别吧。
　至少现在我是没打算让莫莫以外的动物成为伙伴。。
　顺便一提，『趁火打劫』和『告密者』从一开始就已经排除在外了。
　隐约能闻到NETA职业以及地雷职业的气味。。

　那么就变更职业吧。
　消耗3点ＪＰ，转职为暗杀者吧。。

≪请问需要从密探转职为上級职业『暗杀者』吗≫

≪职业变更为暗杀者了。获得了技能『无声移动』。获得了技能『暗视』。获得了技能『弱点突击』。获得了技能『气息屏蔽』。获得了技能『鉴定妨碍』≫

≪技能轻步与无声移动进行统合≫
≪技能无声移动从ＬＶ１升級到ＬＶ３了≫

≪技能隐秘行动与气息屏蔽进行统合≫
≪技能气息屏蔽从ＬＶ１升級到ＬＶ４了≫

　喔喔，好像得到一些感觉不错的技能了。
　而且都是以往已得到技能的上級版。
　当得到上級技能的情况下，下級技能就会统合进去吗。
　而且统合的那部分級别会提升到等級上。。
　真是不错。
　无论哪个技能都是特化暗杀的。
　只要能够运用起来，戦斗就能比以前更加轻松了吧。。
　接着我在意的是最後得到的『鉴定妨碍』。

　既然有『鉴定妨碍』，也就是说果然有『鉴定』技能。
　并且从妨碍两字来看，意味着使用『鉴定』就能看到别人的人物状态。

　换句話说，『鉴定』本身一定不是固有技能。
　是谁也能够学会的技能。
　虽然学习条件依然不明，但也许是某种技能的上級版吧。
　能够在这时候学会这个技能，某种意义上应该要觉得自己很幸运。。

　好，接下来是第二职业。。

≪第二职业选择了『猎人』。需要两点ＪＰ。请问这样可以吗？≫

　选择YES。。

≪第二职业变更为『猎人』了。获得了技能『索敌』。获得了技能『远望』。获得了技能『敏捷強化』。获得了技能『技巧強化』≫

　喔，这边也得到不错的技能了。
　无论哪个技能都有必要验证一下效果。。

工藤　和人
等級６
ＨＰ　：２７／２７→３０／３０
ＭＰ　：５／５→６／６
力量　：４６→５０
防御　：４３→４７
敏捷　：６８→９２
技巧　：６７→９０
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２
ＪＰ　：５→０。
职业
暗杀者ＬＶ１
猎人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
无声移动ＬＶ３、暗视ＬＶ１、弱点突击ＬＶ１、气息屏蔽ＬＶ４、鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ１、远望ＬＶ１、敏捷強化ＬＶ１、技巧強化ＬＶ１
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
肉体強化ＬＶ７、剑術ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、道具包ＬＶ７。
队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧增加了好多啊。是因为『敏捷強化』、『技巧強化』的影响吗。
　与平均提高数值的『身体強化』不同，这边是大幅度强化一项数值吗。
　从上面的情况来看，每ＬＶ１＋１０吗？
　身体強化是每ＬＶ１各个数值是＋５，而部分强化则是翻倍吗……。
　要说是妥当也是妥当。。
　那么，ＳＰ还有２２点吗。
　在确认完新技能的效果後，包括上次保留的点数，連同这次新得到的部分都一起花掉比较好吧。。
　还有，莫莫的等級若无其事地提升到三級了。
　什么时候……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０．新技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２０．新技能

　那就来验证一下新得到的技能吧。
　新技能总共有九个。。
无声移动ＬＶ３
暗视ＬＶ１
要害突击ＬＶ１（飒:弱点感觉不对，改为要害）

气息消除ＬＶ４（飒:理由同上）

鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ１
远望ＬＶ１

　敏捷强化ＬＶ１
　技巧强化ＬＶ１。
　一下子增加了好多啊……。
　敏捷强化和技巧强化的效果已经明确了。
　技能等級每提升一級，『敏捷』『技巧』就各有10点数值加成。
　考虑到我初期敏捷只是1来看，这可是非常可怕的效果喔。十倍喔、十倍。
　身体感觉超轻的。。
　接下来是『鉴定妨碍』。

　这技能效果应该就是字面意思吧。
　估计ＬＶ１能够妨碍同样是ＬＶ１的鉴定，大概是这样。。
　而『无声移动』我已经在房子裡试了一下。
　这技能很厉害。
　完全没有半点声响。
　走路时会发出的脚步声以及衣服摩擦声都甚至消失不见。。
　当然，这技能并不是万能
　譬如说气味。
　在气味上似乎是无法掩饰，因此是无法瞒过莫莫的。
　我得小心嗅觉比较强的魔物。
　不过如果配合上无法感觉到存在感的『气息消除』，没有比这技能更适合奇袭了吧。。
　『要害突击』只能在实际戦斗中尝试。
　又不能用莫莫来进行实验。虐待莫莫，不行，绝对。
　嘛，这技能如果也按照字面意思上理解，应该就是更加容易打中对象的要害吧。刺客之类的职业经常会学到的技能。。
　『暗视』、『索敌』、『远望』也是十分方便的技能。
　暗视正如字面意思，即便是在漆黑一片的环境中也能清楚看见。
　就跟电视裡看到的映像差不多吧。就是那种夜视镜、照相机显示出来的映像。
　看到的景象大概就是那种感觉。。
　远望是可以看见远方的技能。
　距离大概前方几十米左右，这段距离内都能以如同近距离目睹的精确度来看到事物。。
　索敌这个技能是可以察觉到周圍存在的生物气息。
　范圍目前是半径十多米左右。
　已经让莫莫跟我保持距离试了一下，范圍大概就是这么大。。
　这三个技能都是较为依赖級别。
　技能等級越高，效果也就越强吧。
　全都是比较实用的。。

「那么，点数要怎么用呢ー」

　剩下的点数是２２。
　啊，我有几个新技能想要得到诶。。
　总之先获取上次遗留的『防御本能』吧。
　需要两点SP。。
　再从初期可获得的技能中学习六个技能
　毒耐性、**耐性、病毒耐性、热耐性、冲击耐性、ＨＰ自动回復。。
　耐性技能是越多越好。
　冲击耐性……嘛，姑且也学了吧。
　而HP回復系则是探索时必要的技能。
　初期技能都是需要一点。
　因此总共消耗了六点。。
　剩下１４点就用来提升已有的技能等級吧。
　索敌升級到ＬＶ３，技巧强化到ＬＶ２，敏捷强化到ＬＶ３、**耐性到ＬＶ２。。
　好，差不多就是这样。。

工藤 和人
等級６
ＨＰ　：３０／３０
ＭＰ　：６／６
力量　：５０
防御　：４７
敏捷　：９２→１１２
技巧　：９０→１００
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２→０
ＪＰ　：０。
职业
暗杀者ＬＶ１
猎人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
无声移动ＬＶ３、暗视ＬＶ１、弱点突击ＬＶ１、气息屏蔽ＬＶ４、鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ３、远望ＬＶ１、敏捷强化ＬＶ３、技巧强化ＬＶ２
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
肉体强化ＬＶ７、剑術ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、**耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、热耐性ＬＶ１、冲击耐性ＬＶ１、ＨＰ自动回復ＬＶ１、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ７。

队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧终于突破100了。
　我的数值已经成长到最初都无法相提并论的程度。
　哼，我已经无所畏惧。
　……开玩笑的，超害怕的说。
　毕竟无论数值提升得多高，我依然还是我啊……。
　安全第一，自保最重要。。

「喔，都已经这时间了吗」

　看下时间，已经是11点钟了。
　选择职业和技能似乎比我想象中还要耗时。。

「虽然有点早，不过我们还是先吃午饭吧?莫莫」

「汪！」

　在厨房烧开水，煮了一碗方便面。
　再加上便利店那裡得到的饭团和罐头，这就是午饭。
　莫莫则是给它狗粮和水。。
　于是吃完午饭後，我和莫莫商量一下简单的手势。
　通过简单的手势与暗号来进行配合。
　该说是果然如此吗，还是说不愧是莫莫呢。莫莫它立刻就记住了。。
　吃完饭休息一会儿，来到外面。
　接下来就是实戦，尝试新的技能。
　等級我也想尽可能快点提高。。

　这街道上走了一会儿，看到商业合作社。
　这附近当地的老年人经常会来这裡。
　我也偶爾有过来过。
　明明只是几天没看到，感觉就像是过了很久一样。。

「哦呀……？」

　『索敌』和『敌意感知』、『危机感知』都有反应了。
　有魔物在啊

　我紧贴着墙壁上窥视着情形，在玻璃已经碎掉的窗户裡面，可以看到一个哥布林集团。
　如今我有『远望』，即便是相当远也可以看得很清楚。
　这技能真的是十分方便啊。
　光是我看到的就有四只哥布林吗。……好多。
　哥布林它们随意地破坏裡面的东西，吃着蔬菜和水果。
　啊啊，果然哥布林也会肚子饿啊。我在心中想着无关紧要的事情。。

「……嗯？」

　我集中精神看着。
　在哪四只哥布林後面。
　有一只特征比较明显的哥布林。
　好大。
　体格实在好大，与其他哥布林相比，这家伙身上的装饰品以及装备都比较优良。。

「大型・哥布林……」

　脑海裡浮现出这一名称。
　哥布林上位種。
　豬头人也有像那头高級豬头人的上級存在
　因此哥布林有同样的存在也不足为奇。。
　怎么办？
　离开吗？
　不，『危机感知』的反应很小。
　还没到那头高級豬头人身上感觉到的『不同寻常的危机感』。。

　莫莫的新技能已经知道了，我自己也变强了。
　打得过吗？凭现在的我和莫莫。。

「……」

　身体颤抖。。

「……莫莫」

「汪」

「跟我一起来吗？」

「汪！」

　像是在说“事到如今还要说什么”一样，莫莫用身体磨蹭着我。
　哈哈，莫莫胆子比我还大啊……。
　在我抚摸着莫莫的期间，身体也停止颤抖了。
　嘛，情况不妙的时候就立馬逃跑吧。。

「好，那我们走吧」

「汪！」

　我鼓起精神，决定和莫莫一起前往商业合作社。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web021
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１．暗杀哥布林它们吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２１．暗杀哥布林它们吧

　我紧贴着墙壁压低身子，走到商业合作社的旁附近。
　既然已经到了这裡，那么整座建筑物就都在『索敌』的范圍之内。
　在一定程度上可以察觉到裡面那些哥布林的气息。
　真的是很方便的技能。。

「……收银台附近有一只哥布林、上等肉区域的角落也有一只、以及在蔬菜水果区域有四只和一只大型哥布林吗」

　场内的地形我都还记得。
　哥布林它们都呆在各自的地方，不怎么移动。
　是在吃饭吗。
　有的哥布林在上等肉区域，也就是说它们也会吃肉。
　然後在收银台的家伙是把风的吧。。
　总共有七只哥布林。
　加上大型哥布林的上級种就是八只吗……。
　是以往数量最多的一次了。。

「不过这也是迟早要跨越的一道墙壁吧……」

「汪」

　之前我们都是狩猎单独走动的僵尸和哥布林，也就是所谓的小怪。但这也有极限。
　升級需要的经验值也会增加，目前我必须要考虑面对多数的对手或者强大的魔物。。
　……虽说如果能再增加一位伙伴就轻松多了。
　我和莫莫是专职近距离以及中距离。
　假如还有一位可以远距离攻击的伙伴，生存率应该会大幅提升吧。。

「嘛，没有的东西再怎么强求也是没用」

　只能单凭现在的戦力想点办法了。
　目前这次戦斗对象是哥布林。
　商业合作社的出入口有两个地方。
　一个是在蔬菜水果区的附近，另一个则是在副食区。
　既然要进去应该是从副食区那边吧。
　从那边进去以後，最好是可以一只一只地杀死，最终再解决大型哥布林。。
　然而两个出入口的附近都有收银台，而看守的哥布林则是监视着外面的情况监视中。
　如果堂堂正正地走过去，立馬就会发现我吧。。

「我会丢块石头吸引注意力，然後趁此机会进去店内吧」

「汪」

　莫莫也点着头。。

「那么，莫莫。按照计划行事，你躲进我的『影子』里」

「汪」

　我如此说完以後，莫莫逐渐沉没在我的影子裡。
　这就是莫莫新获得的技能。。
　钻进别人『影子』的能力。。
　即便是钻进影子裡，它也能听到这边的声音以及对面的声音。
　而且即便身处于影子裡的状态中，某种程度上还是可以操控影子，并且一旦与『其他影子』連接，它还能从那边的影子中现身。就是这么方便的技能。
　然而只能『现身』而已。在钻进影子时，必须要是我的影子。虽然有这道限制，但即便撇除这一点，优点还是挺大的。
　多亏于此，戦術的选择性更丰富了。。
　确认到莫莫完全融入我的影子後，我也开始行动。
　我利用『气息消除』、『无声移动』，压低身子想走到店门的旁边。。

「……嗯？」

　怎么回事？刚才一瞬间，好像感觉到了奇妙的视线……？
　我立刻望着收银台旁边的哥布林，但它并没有注意到我。
　周圍也没有其他魔物和人类的气息。
　『索敌』、『敌意感知』也没有反应
　……是我的错觉吗？

　不，还是不要大意比较好。
　一定要小心提防一点。
　我往反方向丢出一块石头。。

「……吱？」

　看守的哥布林往声音的方向望过去。
　―――就是现在！
　当哥布林的注意力被转移开来的瞬间，我立馬从店内冲到裡面。
　提升到三位数的敏捷数值将能力毫无保留地发挥出来。。
　我迅速闯进店裡，躲藏在阴影裡。
　没事，它没有注意到我。
　看守中的哥布林疑惑地歪着头。
　潜入成功。。

「首先是上等肉区的两只哥布林」

　蔬菜水果区那边完全可以看到收银台。
　相较之下，店裡深处的上等肉区无论是从哪个方向都是死角，难以注意到。
　我活用『索敌』技能，在店裡移动着。
　虽然地面东西乱七八糟，导致步履維艰。但多亏了『无声移动』，半点声音都没有。。
　在常用食材区的旁边，躺着一具疑似营业员的尸体。
　是男性的尸体。
　虽然明显有强暴的痕迹，但并没有啃咬过的迹象。
　哥布林不吃人肉吗。
　我想着这些事情，向上等肉区的两只哥布林走近。
　哥布林它们并没有注意到我，而是吃着盒子裡的生肉。
　完全是放松警惕了。。

「……莫莫」

　我发出暗号後，莫莫从影子裡探出头，确认一下位置。
　接着立刻让影子延伸，封锁住哥布林的动作以及嘴巴。。

「「―――！？」」

　哥布林它们神情慌张，但已经为时已晚。
　我立馬用菜刀将它们那脆弱的胸口刺穿。
　也许是因为我集中精神了，刀刃如同被吸进胸口一般刺了进去。
　刺完再扭动一下。
　两只哥布林没过多久就变成小魔石了。。

≪获得了经验值≫

「……呼」

　在小魔石掉在地面上之前，总算是接住了。
　我立刻离开这裡，前往蔬菜水果区。。

「吱、吱吱」
「嘎嘎嘎」
「吱吱ー吱ー！」


　从架子的缝隙间窥视着哥布林它们的样子。
　它们正吃着蔬菜和水果，似乎都在欢笑着。
　而说到我所在意的大型哥布林，则是在店裡的台面上盘腿而坐，并且还吃着苹果。
　……似乎还没有注意到自己的同伴被干掉了。

　我一动不动地观察着它们，这时一只哥布林站了起来。
　似乎是想要走到上等肉区。
　机会来了。
　斟酌着它跟同伴的距离足够远以後，莫莫就利用『影子』束缚它。
　我再一刀下去扭动一下。。

「―――！？」

　哥布林連发生了什么事情都不知道就已经气绝身亡。。

≪获得了经验值≫

　好，这样就剩下四只哥布林和一只大型哥布林。
　不错的节奏。
　照这样下去也许行得通。
　我如此想着，然而下一个瞬间。。

「吱——！！」

　在收银台看守的哥布林突然发出喊叫声。
　其他的哥布林也一同往向它那边他。

　―――不妙。
　被注意到了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２．决出胜负与视线的来源
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２２．决出胜负与视线的来源

　被注意到了？
　一瞬间我这么想着，但似乎是搞错了。
　看守的哥布林在叫唤它们看向外面。。
　……怎么了？
　往那边一看，外面有几只哥布林。。
　……完了，还有同伴吗？
　我和莫莫加强警戒。。

「吱吱——！！吱！吱吱！」

　然而看守的那位哥布林一直在向外面的家伙威吓着，并且还将东西丢出去。
　……不是同伴吗？
　难道说哥布林也有所谓的群体和团体之类的？

　仔细想想看也是。
　毕竟人类和动物都会形成群体，都会互相吵架。
　所以哥布林会有这种情况发生也不是奇怪的事情。
　也就是说哥布林也不全是团结一致吗。。

「吱吱——！吱—吱——吱！！」

　看守的哥布林无数次吼叫着，然而那些哥布林依然还是不肯离开。
　也许是感到不耐烦，吃完苹果的大型哥布林站起身。
　它慢吞吞得走到店门，大声咆哮。。

「嘎嘎——啊啊啊啊！！」

　一瞬间我提防着类似于那头高級豬头人一样的冲击力，但是杞人忧天了。
　大型哥布林真的就只是在『大叫』而已。。
　它没有像是那头高級豬头人的『大叫技能』吗。
　……正合我意。。
　大型哥布林叫完以後，外面那些哥布林们才勉为其难地离开了。
　而看守的哥布林则是无数次向大型哥布林低头。
　完全呈现出階級差距了ー……是说不对啊，才不是这样！
　为什么我要悠闲地看着啊。
　这可是机会！
　三只哥布林和大型哥布林已经分开来！。

「莫莫！」

「……汪！」

　我给莫莫发出信号，行动起来。。

「收納！」

　首先我将把我遮掩住的前後『橱柜』都收納到道具包裡。
　我已经验证过即便是这种东西也可以收納进道具包裡。
　而橱柜上的东西都停留在空中，掉在地面上发出杂乱的声音。
　果然我只要想『只』收納橱柜就会变成这样吗。。

「吱！？」
「吱吱！？」


　哥布林们面对突然发出的声音而大叫着，目光都往那边望去。
　于是看到我这个人类，哥布林们更加惊愕。
　在它们看来，就是柜橱突然消失不见，而我出现了。
　就連大型哥布林都甚至惊讶到露出一张很傻的表情。
　很好，你就继续给我惊讶到僵硬不动吧！。
　我立刻取出收納进去的『橱柜』。

　为了作为隔开大型哥布林和哥布林它们的『墙壁』。

　在某些场所裡，道具包的优势就是可以像这样創造出利于自己的地形。
　虽然花了几秒钟，但这样一来哥布林它们就完全分开了。
　一口气决出胜负吧！。

「莫莫！那边就交给你了！」

「汪！」

　我和莫莫分开行动。
　我是跑向蔬菜水果区那边呆立不动的哥布林们。
　而莫莫则是奔向看守的哥布林那边。。
　我动作利落地取出菜刀，往眼前的哥布林刺过去。
　面对我提升到三位数的敏捷速度，哥布林甚至都反应不过来。。

「吱……！？」

　它倒下了。
　我没有空闲去确认它的生死。
　剩下两只……。
　我往哥布林头上取出『洗衣机』和『冰箱』。

　那两只哥布林連逃跑时间都没有，直接被电器家具压在底下。
　在最初的戦斗中就已经验证过，普通的哥布林变成这样就不能动弹了。
　这样就封锁住这些家伙的行动。
　再来就是―――。。

「―――吱吱吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖！！」

　刹那间―――大型哥布林突破橱柜现身了。
　表情已然不是刚才那傻呆呆的样子。
　而是一副自己的基地***乱的魔物性的表情。。

「抱歉了―――我可没打算跟你正面硬碰硬啦！」

　我从道具包裡面取出『那个』，将其抛向大型哥布林。
　想当然爾，大型哥布林会用手甩开，进而避免攻击。。
　然而，骤然间『那个』就发出啪地一声，并随之破裂。。
　随着散发出独特的气味，裡面的液体也溅洒在大型哥布林的颜面上。
　大型哥布林一时之间蹙起眉头，立刻想要擦拭掉。
　然而―――。

「―――吖？～～～～～！！？吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖吖‼??」

　这瞬间，大型哥布林发出不成喊叫的悲鸣。
　它痛苦地呻吟着，双手按住自己的脸。。
　那个就是所谓的『水气球』。

　裡面混杂进红辣椒粉。。
　刚才吃完午饭之後，我和莫莫在商量的时候制作出来的。
　跟装水不同，要装进一些辣椒粉实在是很麻烦。不过多亏『技巧』提升了，因此能够正如我所想象中制作出来了。
　这可是我的自信作，你是否喜欢呢？

「～～！！吖吖吖！嘎吖吖吖吖吖！！」

　也许是太痛苦了，大型哥布林总想要擦掉辣椒粉，但却反而是自作自受。
　毕竟辣椒粉进到眼睛裡真的是很痛苦的。

「抱歉了，我可不会手下留情……！」

　虽然大型哥布林按着脸呻吟着，但也绝不能轻易接近。
　于是我这次对准它头上取出了『自动贩卖机』。

　这是之前在大街上走的时候借来的东西。
　自从看到某本轻小说裡面某位调酒师风格的男人将这玩意丢出去以後，我一直就想要这么做。
　自动贩卖机的功能可不单单只是滋润他人的喉咙。

　没错，自动贩卖机也是可以砸死人的凶器。
　利用自动贩卖机的边角部分对准它的头顶―――我放。。
　咚锵！响起一阵沉重声色。。
　大脑被自动贩卖机砸到，大型哥布林趴在了地面上。。

「アアアアアアアアアアアア！！！アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！」

　它发出悲鸣。
　头脑有一半被砸惨了。……好血腥。不过它还没有死。。

「……再来一遍」

　我压抑住涌起的想呕吐的冲动，收納了自动贩卖机。
　正当我想要再次释放的瞬间，大型哥布林想要站起来。。

「吖嘎……吱―――！！？」

　然而它的双手双脚都被『影子』束缚住。。

「干得好，莫莫」

　仔细一看，莫莫已经打倒看守的哥布林了。
　它往这边过来，而『影子』的束缚力也愈加强大。
　这样大型哥布林就没办法避开了。
　尽管它拼命抵抗，但大脑已经砸坏一半了。
　应该是没办法正常施力吧。。
　我再次向大型哥布林的头上取出『自动贩卖机』。

　咔嚓咔嚓。
　重復两次这种工程之後，大型哥布林完全死亡了。
　脚边滚落一块蓝色魔石。。
　剩下的就是收拾殘局。
　我和莫莫将剩下的那些无法动弹的哥布林杀死。。

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定水平≫
≪工藤和人从ＬＶ６升級到ＬＶ７了≫

　天之声告知我升級了。。
　好、很好、很好……！
　做到了、做到了喔！。

「干掉了……赢了喔，莫莫！是我们的胜利！」

「汪！」

　七只哥布林，一只上級种的大型哥布林。
　考虑到以往的戦斗，这已经是绰绰有余的戦果了。。
　虽然沉浸在胜利的余兴是好啦，但还是先把点数花掉吧。
　而且我也想将这裡的食物都全部收納了。。

「莫莫，总之我们先往裡面去」

「汪！」

　如此这般，在商业合作社的戦斗结果以大成功闭幕了。
　然而，乐在其中的我并没有注意到。
　刚才的戦斗。
　有一位『观望到的人』―――。。

　那位人物就在距离商业合作社大约百米左右的公寓楼顶。。

「好厉害……那种数量都能打赢……」

　利用照准器的那双眼瞳，一直都在注视着商业合作社发生的戦斗。
　遗憾的是有许多地方都是死角，因而看不到。不过倒是清楚看见那条柴犬使用『影子』将哥布林瞬间秒杀，以及那位男性利用自动贩卖机砸死哥布林的上級种。。

「毫无疑问是等級持有者……而且还拥有稀有技能」

　然而比什么都值得一提的刚才在那场戦斗开始之前。
　那位男性注意到自己的『视线』。

　否，正确地来讲应该是感觉到违和感的程度。即便如此，在这种距离上光是有所感觉就已经值得惊讶了。
　回想起当时的视线，身体颤抖了。
　不过那阵颤抖并不是因为感到害怕。
　而是欢喜的颤抖。。

「除了我以外还有那样的人……」

　―――积极地狩猎魔物的人。。
　如此嘀咕完以後，『她』当场离开了。
　并且在其肩膀上还扛着一把长度几乎等同于身高的来福枪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３．反省与新的展开
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２３．反省与新的展开

　戦斗结束後，我和莫莫走到场内的角落―――可以看到整个场内的地方坐了下来。。

「辛苦了ー」

　也许是紧张过後放松身体，疲劳感一下子就涌起来。
　无论等級提升到多少，这种疲劳感真是习惯不了啊ー。
　就没有像是『疲劳耐性』的技能吗。
　既然都有抗压耐性和挑拨耐性，有这种技能也应该不奇怪吧。

（颯:冲击耐性改挑拨耐性）。

「汪！」

　莫莫也像是在说“辛苦了~”，舔着我的脸颊。
　好可愛，作为回礼我也摸摸它。
　于是莫莫像是很开心一样发出「呜~」的声音。
　多么美好的双赢关系，我被治愈了~。。
　享受了一会儿抚摸莫莫的感觉，大脑终于冷静下来了。
　抚摸真的是很难停手呢。
　一旦我想要停手，莫莫就会以「要停手吗?不摸了吗？」这种眼神注视着我……真的是承受不住。
　那些宣言要戒毒，结果还是吸，毒的人一定是这种心情吧。
　呼，真是棘手。。
　由于大脑已经冷静下来了，开始反思这次的戦斗。
　新技能以及提升的数值都成为不错的测试，不过还有许多需要改善的地方。
　无论是跟莫莫的連携，还是水气球和道具包的戦術都一样。
　話说水气球这种小道具也能对魔物产生影响，光是知道这一点也是巨大的收获。
　说不定要去一趟百货商店和药品店比较好。
　如果能得到农药和化学药物，应该可以制造出效果更加强大的东西吧。。
　不过最大的问题是『我自己』。

　正确地来讲是我的身体。
　我觉得我自己的感觉似乎跟不上急剧提升的『敏捷』数值。
　应该要用『我受控于自己的身体』这种表达方式比较好吧?
　『肉体』与『精神』的协调。
　我得调整好自己习惯这种速度。
　这次是勉强行得通，可如果这种差异性每次都没调整好，迟早会让我丢掉性命。
　不能骄傲，绝对。。

「那么接下来是点数的分配吧」

　一如往常，还是20点ＳＰ、10点ＪＰ。
　ＪＰ那边是将『暗殺者』和『猎人』提升到ＬＶ３。
　这样一来，已获得的技能也会提升等級。
　正如我预料，新获得的九个技能都各提升一級。。
　然而『密探』获得的技能除了统合成上級技能的技能之外，其他两个技能都没有提升等級。
　应该要认为『职业』已经改变了，那等級提高时所提升的技能也发生改变了。。
　20点ＳＰ都让道具包提升到ＬＶ９。
　毕竟它是我戦術的关键所在。
　剩下3点就先保留起来吧。。
　获得的魔石全都给了莫莫。。

「来，莫莫」

「汪！」

　莫莫津津有味地吃着。
　顺便一提，大型哥布林掉落的魔石显示的是『哥布林的魔石（小）』。

　普通的哥布林是『极小』，而大型哥布林则是『小』吗。。
　嗯?話说最初先撞死的影狼魔石也是显示『小』。

　如果说魔石的大小代表魔物的实力和规格，那也就是说大型哥布林和影狼是同个层次？
　虽然我没跟影狼戦斗过，所以也不好判断就是了。
　嘛，这方面的详细情形只要在接下来与魔物的戦斗中比较一下实力就明白了吧。
　情报真是不足啊ー。
　啊啊，話说回来我真想要『鉴定』……！。
　後来我在店裡物色物品，将其收納在道具包裡面。
　蔬菜和上等肉都被那些哥布林吃得乱七八糟，所以完好无损的食物比我想象中还要少。。

「嗯~……便当和副食不怎么多呢……」

　还贴着半价的纸张，就不管了。
　毕竟我又不怎么缺乏食物。。

「那么，差不多该走了吧」

「汪！」

　呆得太久也没用。
　搞不好被它们赶跑的哥布林还会回来，还是赶紧走吧。
　如果只是一定程度的数量，我还是可以做好准备对付它们。然而它们也有可能会带着多数的大型哥布林或者更强的魔物。。
　我让莫莫藏在影子裡，我自己也发动『气息消除』、『无声移动』离开了商业合作社。
　附近有家药品店，这边就到那边去吧。
　不光是食物，我也想收集一些医疗品方面的东西。
　就边狩猎魔物，边筹备生活必需品。
　为此也要提高道具包的等級。。
　可是想到这件事，果然不能到购物中心实在是太麻烦了。
　明明在那边就基本上可以找到大多数的物品。
　只要没有那头高級豬头人……。。
　虽然只是我的猜测，那头高級豬头人依然还呆在那裡。
　在我过来的方向。
　每当我想要接近，我就会感觉到『不祥的气息』。

　正因为如此，我才会像这样往反方向前进。。

「……嗯？」

　怎么回事？
　我走着走着，听到一股奇妙的声音。
　啪嗒啪嗒的声音，这是……破风的声音？
　并且还是从天上传过来的。。
　难道说……！？

　我和莫莫抬头看向天空。
　那边有一架迷彩图案的直升飞机正飞行着。。

「那图案……该不会是自卫队……？」

　过来救援吗？
　还是过来打倒魔物的？
　为什么比起市中心，要来这种郊外地区呢？虽然涌起这些疑问，不过不管怎么样，这也有利于我。既然是武装的自卫队，应该就不会输给魔物了吧。。
　应该要跟他们汇合……吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４．屋顶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２４．屋顶

　怎么办？
　应该要追上去吗？
　可是那架直升机前往的方向是那座购物中心，裡面就有那头高級豬头人。。
　虽然只是我的猜测，但那家伙还呆在那裡。
　证据就是我的『危机感知』正敲响着警钟。
　还不能到『那边』去。
　绝不能过去，它如此诉说着。。
　上次我是好奇心使然，无视这道『警钟』擅自行动。
　结果就是遇到高級豬头人，甚至都遭遇生命危险。
　我不是才刚反省过自己，决定不再靠近那边吗。。
　可这件事真的能构成我不追上自卫队的理由吗？
　不……不过……可是啊。
　日本的自卫队很优秀。
　听说肉搏戦方面在世界上也是名列前茅，而且应该还拥有枪械武器吧。
　自卫队拥有杀伤力远比自动贩卖机和洗衣机还要强大的武器，即便魔物多少有点不好对付，我也不认为他们会输。。

「嗯~……」

　我烦躁的挠挠头。
　怎么办？追上去吗？
　还是说要找个地方暂且观望情形呢。。
　现在我就有『远望』技能，即便不靠近也可以偷窥到状况。
　这附近比较高的地方……如果是公寓的屋顶说不定就可以利用 『远望』俯瞰到购物中心的情形。
　判断是否安全之後再来行动也不迟吧？
　嗯，大概这样才好。
　应该要安全第一。。

「这样一来……那座公寓大楼附近就刚刚好吧 ？」

　从商业合作社的正面延伸百米左右的地方有一座公寓大楼。
　如果是那边的屋顶应该就可以观望到远处的情形吧。
　而且我不怎么感觉到那座公寓大楼有多大的『厌恶感』。

　到那边应该没问题。。

「莫莫，你就继续呆在『影子』里，我要移动了」

「汪」

　在莫莫保持着呆在『影子』里的状态下，我们行动了。
　当然，我也完全发挥出『气息消除』、『无声移动』、『索敌』以及『敌意感知』。

　毕竟我得时常提防敌人的奇袭。。
　移动的途中打倒三只僵尸。
　都是秒杀。现在僵尸都可以轻松打倒了。
　不过意外的没有多少魔物气息啊。
　这附近没有那么多魔物吗？

「啊咧……？」

　突然间我在地面上找到在意的东西。。

「……魔石」

　红色的魔石。
　收納进去看了一下，显示的是『僵尸的魔石（极小）』。

　就跟便利店的时候一样，打倒魔物之後没有注意到魔石，于是就落在这裡了？
　嘛，我就心怀感激地收下吧。
　再次开始行动。。

「啊咧？又有」

　走了几十米，我又捡到了魔石。
　运气真好。
　然而，自从我接近公寓大楼以後，我开始感觉到违和感。。

「……又有啊」

　地面上又是魔石。。

「这已经是第几次了……？」

　我捡到的魔石已经不下二十个了。
　好奇怪，再怎么说这也太奇怪了。
　只是不同的人物偶然将魔物打倒，没有注意到魔石就走掉了？
　这种事情有可能发生吗？

　那假如是同一个人物所做的，那为什么要放任魔石不管呢？
　为什么不捡起来？
　因为没有注意到？
　还是说『没办法捡起来』？……到底是怎样啊，这种情况。。

「…………嗯？」

　当我在郁闷时，『索敌』突然感觉到人类的气息。
　而且还不是一个人。
　光是索敌范圍内就感觉到了五个人。。

「莫莫，我要稍微过去一趟了喔」

「汪」

　反正目的地也不远了。我有点在意起来，于是往气息发出的方向前进。
　我躲藏在墙壁的阴影处窥视着样子，于是看到几个成年人連忙从家裡或者公寓的窗户跳出来。。

「喂！你们看啊！是直升机！自卫队来救助我们了喔！」
「是那边！就在购物中心的方向！」
「得救了！我们得救了吧！」
「快点！赶紧过去！」
「啊、亲愛的你等一下……！」
「**！钱包和印鉴就别管了！赶紧走吧！」


　那些大叫的人们表情上没有一絲从容。
　明显表现出“想快点得救，尽可能脱离这种状况”的样子。
　应该是在呆在家裡观望情形，不过看到自卫队的直升机，于是連忙开始行动了吧。。
　嗯，我非常能体~会他们的心情。
　也许是十分慌张吧，裡面还有人連鞋子都没穿。
　那些人都不管其他人的安危，争先恐後地跑向购物中心。。
　喂喂，行动这么引人注目真的好吗，魔物也在喔？
　你们这不是連像样都武器都没有吗。
　既然都能背着那么重的背包，那再拿一把菜刀不也可以？
　虽然我不会特意给他们忠告就是了。。
　我眺望着他们一会儿，再次前往公寓大楼。
　嗯，当然是无视啦。
　因为啦，这对我又没什么好处。。
　到达公寓大楼了。
　结果来到之前总共捡了将近三十颗魔石。。

「真是空荡荡的……」

　『索敌』范圍内感觉不到多少人类的气息。
　虽然还有人呆在家裡，但从整座公寓大楼的规模看只是微不足道的数目。
　我爬上没有人影的楼梯，前往屋顶。
　虽然是有电梯，但估计是用不了吧。
　魔物的气息也没有。
　因此我几分钟就爬到顶层了。。

「……没有上锁啊」

　一般来说，屋顶都是禁止入内的。
　为什么可以打开？
　……有谁在屋顶吗？

「……」

「……」

　我慢慢地转动门把手，走到屋顶上。
　利用『索敌』确认完屋顶上没有其他人在。
　舒适的微风吹拂着脸颊。
　嗯，没问题……谁也不在。
　話说屋顶上还真令人兴奋不已啊。
　有一种空荡荡的开放感，如果可以自由地占用这裡……无论是谁都会这么妄想吧？
　走到最顶点，能够望到城市的景色。
　噢噢，比起我住的破旧公寓还看得更清楚。
　使用『远望』后，也能像是在近距离看到购物中心的附近情形。。

「好，莫莫你也可以出来了喔」

「汪」

　莫莫从影子裡出来以後，呆在我的旁边。
　我们决定就潜伏在这裡，观望直升机的情况。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５．自卫队ＶＳ高级猪头人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２５．自卫队ＶＳ高級豬头人

　我使用『远望』技能观察着直升机的状况。
　直升机已经飞到购物中心的附近。
　幸好没有那么多障碍物。
　我才可以清楚看到购物中心的周遭。。

「……那架直升机不怎么要降落呢」

　直升机正圍绕着购物中心飞行。
　嘛，毕竟到处都是高級豬头人的叫声造成的损伤，所以应该在确认周圍是否有魔物吧。。
　至少在空中可以看见的范圍内是没有那么危险的家伙。
　毕竟高級豬头人它们就在购物中心裡面。。
　购物中心裡面大概已经是成为地狱了吧……。
　晚一步逃跑的人绝对已经被杀了。
　假如就算还活着，女性也应该成为豬头人的RBQ了。
　根本谈不上是……活着吧。。

「哦，要降落了吗」

　一直在盘旋飞行的直升机终于要降落在停车场附近了。
　从中逐渐出现疑似自卫队员的人们。
　一……二……总共是五人吗。
　奇妙的是人数就跟当初在那座购物中心与豬头人戦斗的人们是一样的。

（颯:虽然我记得是十个人）

　他们举着枪支，絲毫不敢大意地环顾四周。
　果然好厉害，没有一絲无谓的动作。
　与此同时，我也对于他们即便世界变成这样也依然在履行自身职责这件事感到纯粹的尊敬。
　我认识的朋友裡面也有原本是自卫队的家伙，从那家伙身上听说到训练内容根本不是闹着玩的……我绝对是做不来这种事情。顺便一提，那家伙受伤了，结果医生嘱咐别再继续干下去，于是退役了。。

「他们有等級和技能吗？」

　世界已经成这样子。
　在日本最有机会与魔物正面抗衡的就是他们这些自卫队或者警察了。
　毕竟他们有着文明的武器——枪械。。

「既然车子撞死魔物都能得到经验，那用枪杀死魔物也一定能得到经验吧」

　自卫队的成员们保持队形，行事谨慎地前进。
　从他们的行动来看，显然已经跟魔物多次戦斗过了。
　只不过有一件事情比较在意。。

「……啊咧？怎么有的人拿着枪，有的人就没有呢？」

　不对，正确来说没有拿枪的人是举着小刀的。
　……为什么装备这么不统一？
　这世界最值得依赖的武器不就是枪械。
　为什么要拿起小刀。
　装备不够吗？不对，怎么可能有这种蠢事。
　难道是有什么『理由』吗？装备不能统一的理由。。

「汪！」

　莫莫叫道。
　我心想怎么了，往它的视线看去。正好有一头豬头人从购物中心出来。
　完全是放松警惕了吧。
　它正打着哈欠。。

「豬头人没有察觉到吗？」

　啊啊，对了。从它那边的位置是看不到自卫队的吧。
　明明就有直升机的声音，没有提高警惕吗？

　走到外面，豬头人才将视线望向自卫队。
　看样子它终于注意到他们了。
　然而在那一瞬间，自卫队的成员早已经行动了。。
　他们举起枪对准豬头人，一同开枪。
　在弹雨的攻击下，豬头人当场倒下了。。

「好厉害啊……这不是单方面碾压吗……」

　豬头人的戦斗能力再怎么估算也有哥布林的几倍。
　然而这么简单就死了……果然枪械真是开挂。
　气绝身亡的豬头人消失不见，当场留下一颗蓝色魔石。
　豬头人的魔石也是蓝色的吗。
　是说这种距离都能清楚看见，連我自己都惊叹『远望』的能力。
　等級提高以後，究竟能看到多么远处的东西呢。。
　也许是听到开枪声了，购物中心的大门又出现两头豬头人。
　然而在弹雨的攻击下，两天豬头人也是立馬死亡。
　蓝色的魔石掉落在地面上。。

「嗯？刚才他们明显是在豬头人从大门出来之前就已经做好开枪准备了吧……？」

　这已经不是反应力可以说得通的行动了。
　而是从最初开始就已经知道，所以配合豬头人出现的瞬间一同开枪，应该是这种感觉的行动。
　已经確定，那些自卫队的成员是技能持有者。
　虽然不知道是『索敌』还是『敌意感知』，总之其中有队员是拥有感知系的技能吧。
　与我不同，他们还能分享彼此之间的情报。所有人肯定是有着某种职业和技能吧。。

「……这不是行得通吗，按照这样子的話」

　我无意识地握紧拳头，露出笑容。
　压倒性的火力。
　远距离的攻击手段。
　团结的行动再加上有等級与技能可以辅助他们。
　我不认为只能近距离戦斗的豬头人还有胜算。。

「这样就―――」

　安全了。
　当我这么想着。
　下一瞬间。。

　―――听到了『咆哮』。。

『――――噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』。

　咆哮的回荡声連离那裡较远的这裡都传到了。
　大气颤动，大地摇晃。。
　我反射性抱着莫莫，准备抵抗冲击波。
　而莫莫也立刻展开『影子』。。

「没、没事的，莫莫。距离这么远应该是没效果的……」

「咕——……」

　莫莫担心似的看着我。
　不会错的，是『那家伙』。

　是那头高級豬头人拥有的『叫声』技能。。

「―――！？自、自卫队呢……？」

　他们没事吧？
　我撑起身子，看着购物中心那边。
　虽然他们多少有些身体颤抖，也有跪下来的成员，但所有人都还活着。
　而在队伍最後面的疑似队长的人物，他指着飞机那边发出什么指示。
　到底在说什么？
　果然連我也听不到他们在说什么了。。

「……高級豬头人呢？」

　在哪裡？
　我不认为那道叫声是在建筑物裡面释放的。
　高級豬头人应该就在外头的某处才对……。。

「什……！？」

　我的猜测是对的。
　爆炸声和冲击力。
　自卫队乘坐的直升机发生爆炸了。
　被从天而降的某种『什么』给破坏掉了。
　在猛烈燃烧的火焰与黑烟之中，一头红铜色肌肤的高級豬头人悠然地现身。
　其手上握着一把巨大的菜刀。。

「不会是跳起来将直升机踹下去的吧……？」

　到底是什么脚力啊，那头怪物……！
　它另一只手上握着疑似直升机驾驶座上的男性尸体。
　高級豬头人毫无做作地讲尸体投掷出去。
　明明看起来就像是轻轻用手一丢，然而尸体却以不同寻常的速度飞向他们。。
　伙伴的尸体被丢过来。
　一瞬间产生了动摇。
　其中一位队友没有避开，随着尸体一同被撞飞到购物中心的墙壁上。
　从墙上滑落下来以後，队员就纹絲不动。
　是晕过去了吗，还是死了呢。虽然在这裡看不出来，但他大概是不行了……。。
　拿枪的两名队员边大喊着，边开枪。
　然而高級豬头人将双手的手腕交叉于脸前，直接在弹雨中突破出来。。

「开玩笑的吧……！？」

　高級豬头人悠然自得地在猛烈的弹雨中前进。
　没、没有效果吗？
　不对，仔细一看。子弹打中了，也伤到它了。
　然而也就仅此而已，根本还不是致命伤。。
　……嗯？怎么回事？
　子弹打中的瞬间，我看到高級豬头人的身体上浮现出像是血管的东西。
　某种技能吗……？

　总之可以轻松夺走豬头人性命的枪械，在高級豬头人面前根本是毫无作用。
　它就这样接近自卫队，用手上那把巨大的菜刀将持枪的两人的脑袋给砍了。。
　疑似队长的人物举起小刀，接近高級豬头人。
　那把小刀将高級豬头人的腹部切开―――并没有。
　反而是被它抓住了手腕。
　尽管那人拼命抵抗，但高級豬头人并没有放手。
　他那被抓住的手腕弯向奇怪的方向，露出痛苦的表情。
　接着就这样无力地被砍掉脑袋，气绝身亡。。
　剩下一个人。
　他是刚才因为咆哮声而屈膝跪下的队员。
　他茫然地眺望着眼前的光景。。
　高級豬头人缓慢地走进最後一个人。
　也许是完全被吓呆了，他甚至都没有任何逃跑的举动，当场瘫坐着。
　高級豬头人挥下了菜刀。。
　仅仅一分钟左右，自卫队的成员全灭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６．Near Miss
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２６．Near Miss

　我茫然地眺望着他们的末期。。

「不会吧……？」

　我嘀咕着这样的一句話。
　連普通的豬头人都可以轻松戦胜的自卫队，简简单单地就被那头高級豬头人给团灭了。
　我无法接受这种事实。。

「强过头了……」

　再怎么样那种实力也太奇怪了。
　与同样身为上級种的大型哥布林完全是天差地别。
　大型哥布林的实力还在可以接受的范圍之内。
　可以认为是哥布林实力的延长线上。。
　然而那家伙不同。。
　那家伙与普通种的豬头人有种显而易见的区别。
　实力强大到令人感到『异常』。

　高級豬头人确认自卫队全灭以後，发出胜利的嚎叫。
　以此为信号，购物中心裡面其他的豬头人都来到外面。
　数量是八头。
　比起昨天还更多了。
　也就是说它还有其他同伴吗。。
　高級豬头人将手上的菜刀指向某个方向。
　其方向那边有着几道人影。
　从方向看应该不是我刚才看到的人。
　大概是其他看到直升机，因而赶过来的人们吧。
　当他们目睹到豬头人以及自卫队的成员的尸体，瞬间忘我地逃跑了。。
　然而高級豬头人再次嚎叫。
　以此为信号，豬头人都冲了过去。
　跟我当时不同，似乎是没想过要放他们一馬。
　我深切地感觉到自己真幸运。
　豬头人它们展现出以与那庞大身躯不相符合的灵活行动。
　大概那些人会被抓住吧。之後的下场会怎么样也不难想象。
　我观望到这时就没再继续看了。。

「哈啊……」

　不妙啊……怎么办。
　明明都已经有新职业还得到技能，并且打倒哥布林的上級种，可心情一下子就郁闷起来了。。

「……逃跑吧，莫莫」

「くぅーん？」

　我抱着莫莫并摸着它，于是提出这项提案。
　然而莫莫回应则是有气无力。。

「我们逃跑吧，逃到那头高級豬头人找不到的地方」

　为了生存，这应该是最好的方法。
　可是莫莫歪着头。
　到底是怎么了？

「啊……」

　稍微思考一下，我也终于明白了。
　究竟要逃到『哪裡』才好？

　城裡全都是魔物。
　这座城市裡面已经没有安全的地方。
　既然連过来这边的自卫队都是技能持有者，那基本可以确定其他城市和其他县都有魔物。。
　最糟糕的情况是逃亡的地方有着『更加强大的魔物』。

　譬如说龙或者不死鸟。

（颯:如果真有不死鸟基本就不用玩了）

　假如说真的有这种魔物，结果也只是会一直逃亡下去。
　没有终点的逃亡剧，迟早一定会走上绝路吧。。

「所以莫莫你才会反对吗？」

「汪……」

　莫莫点点头。
　看来莫莫也是同样的想法。
　不对，它比起我更加在直面现实。
　我深深地叹了口气。。

「……果然只能避免被强大魔物找到，慢慢提升等級了吗」

　结果就只能这样做。
　如果想要活下来。
　那就狩猎魔物，提高等級。
　筹备技能。
　除此之外别无他路。。
　是说这不就是我以往都在做的事情吗。
　到底是为了什么成这么纠结啊我。
　啊啊，是吗。
　一定是因为我心裡某处在祈求着『谁来应付一下这种状况』吧。
　于是看到自卫队的直升机之後，这种念头就骤然浮现出来了。。

「我得振作起来啊」

　我用力拍打着自己的脸颊。
　啪！响起一阵清脆的声响。。

「～～～～！」

　好，再怎么犹豫不决也是无济于事！
　只能抱着船到桥头自然直的精神努力下去！
　我从道具包裡面取出水，一口气喝光。。

「好！莫莫，我们走吧。必须得变得更加更加强大！」

「汪！」

　与刚才不同，这次莫莫气势汹汹地点着头。
　仿佛在说“就是这样！”一样。。

「总之先到百货商店吧」

　百货商店就在高級豬头人所在都购物中心的反方向。
　那边应该可以收集到更加强大的武器才对。
　菜刀差不多也要废掉了。
　而且我还想要磨刀石和一些存货。。
　何况附近还有一家药品店。
　医院之类的应该没办法正常运营了，我想稍微收集一些医疗品方面的东西。。

「走吧，莫莫」

「汪！」

　好，接下来的目的地是百货商店。
　我们迅速站起来，离开了屋顶。。

　―――于是当他们站起来离开後，屋顶的阴影处出现一位少女。
　少女肩膀上扛着一把长度几乎等同于身高的来福枪。。

「……看来是走了呢」

　女性如此低声细语的同时，似乎是有些遗憾地看着他们刚才所在的地方。。

「……结果还是没有注意到我」

　没错，她一直『呆』在屋顶上。
　正当她独自一人在阴影处吃着午饭时，他们突然来到了屋顶，当时她都觉得心脏停止了。
　虽说也许是多亏了她拥有的『技能』，到最後都似乎没有被注意到……。。

「明明再稍微待一阵子就好了……」

　这样一来说不定就可以注意到了。
　不如说她自己也多次想要过去搭話，但每次都停了下来。
　毕竟每当她想要搭話时，她就会狂流汗水，心跳加快，会感到头晕。

　明明通过照准器就可以保持冷静，可当面对面时为什么就会变成这样子呢。
　她深深地叹了口气。

「果然要向陌生人搭話实在是太难了……」

　她这声嘟囔并没有传到别人的耳中，仅仅是随着风中逐渐消逝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７．某种意义上的强敌出现了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２７．某种意义上的强敌出现了

（颯:百货商店改为百货商店，我发誓我不会再用字典查日本现代名词）

一一一

　我和莫莫准备一起前往百货商店。
　从这裡走过去需要二十分钟左右吗。。
　离开公寓大楼，绕开大馬路走在小路上。
　尽可能避免太显眼，偷偷地走。
　顺便一提，莫莫目前就在我的『影子』里。
　如今正待命着，一旦发生什么事都能够立刻现身。。
　在街道上走着，来到离百货商店还有点距离的地方，我们遇到了新的魔物。
　它似乎是躲藏在道路旁边的茂密草丛裡 。。
　体型差不多是比起篮球大一圈的程度。
　样子是蓝色的半透明球体，而内部则是浮游着小圆球，以及些气泡往上浮起。
　幻想世界中的超王道。
　与哥布林、豬头人并列的常规魔物。
　没错，就是史莱姆。。

「噢噢……」

　现实中看到实物之後，它是比我想象中还要不可思议的生物。
　就跟某游戏一样，它并没有眼睛。
　外形就像是巨大的变形虫一样，又像是 水母的头部一样……难以形容。。
　是说很强吗，史莱姆？
　『危机感知』并没有多大的反应，应该是不怎么强……。。

「莫莫」

「……汪」

　莫莫从『影子』里出来，观察情形。
　史莱姆像蛞蝓一样缓慢地蠕动，被它所覆盖的部分草丛都溶解了。
　那就是在吃饭吗？
　似乎没有注意到这边的样子。。

「……打倒吧」

「汪」

　莫莫也点着头，立馬将『影子』朝着史莱姆释放。
　先是束缚住，再用冰箱砸死。
　必胜連招。
　延伸而出的影子瞬间就束缚住史莱姆。
　然而在下一个瞬间，发生了一件对于我们来说是意料之外的事情。。
　ちゅるん、と。（颯:拟声词）

　史莱姆从缠绕在它身上的影子缝隙中溜出来了。
　扑通一声，掉落在地面上。
　接着又若无其事地开始吃草。。
　怎、怎么可能……！？
　莫莫的影子没有用！？

「呜ー……！」

　莫、莫莫正不甘心着。
　有点可愛。。

「冷、冷静一下，莫莫」

　我摸着莫莫劝它冷静下来，接着取出冰箱。
　没问题的，即便莫莫的影子没有束缚住它，它的动作也很迟钝。
　这样就解决！。
　释放出来的冰箱，将史莱姆压了下来。
　然而事情又是偏离我们的预料。
　史莱姆以压平的状态从冰箱的低下蠕动出来了。
　就連内部浮游的疑似核心部分也变成平形。
　于是史莱姆又像是若无其事一样直接开始吃着草。。

「……」

　好火大。
　虽然也许是我误会了，但它那副仿佛什么事都没发生一样，开始吃着草的样子真令人火大！。

「咕……！」

　莫莫发出威吓声。
　冷、冷静一下，莫莫。
　我还是第一次看到莫莫这样子，好可愛。。
　是说该认真了，史莱姆是物理攻击没有效果吗？
　那砍它的話怎么样？
　我拿出菜刀，接近史莱姆。
　即便是这么接近它，史莱姆也是没有任何反应。
　虽说『影子』和冰箱的攻击中我们早就注意到了……。
　该不会这家伙没有攻击的手段？
　不对，从『敌意感知』没有反应来看，应该是没有这个『意思』吧？

　我对准史莱姆的核心挥下菜刀，没打到！？
　史莱姆身体变形了一下躲开攻击，无伤。
　再次开始吃着草。。
　我砍！我砍！我砍！
　ぐにゅーん、ぷるるん、ぽよんぽよん。
　史莱姆依然无伤。。
　呜噢噢噢……！
　好难打。
　这什么鬼？
　史莱姆是这么麻烦的对手吗！？
　既不能砸死，也不能砍死，感觉物理攻击都没办法打败它了。。
　物理不行……那其他的攻击手段呢？
　比如火。
　我取出汽油和打火机。
　如果有喷发剂之类的，我就能当场搞出喷火器了，不巧的是我手头上没有。
　考虑到自己也有可能会烧伤，于是我让莫莫把『影子』变化成手的形状，让影子拿着汽油和打火机。
　于是向史莱姆点火。。

「噢」

　效果立竿见影。
　刚才还游刃有余的史莱姆，一接触到火就立馬啪嗒地暴走起来。
　它着急地想要扑灭火，但来不及了。
　不久后史莱姆的身体消解，直接消灭了。。

≪获得了经验值≫

　脑海裡回响着天之声。
　史莱姆曾经所在的地方有颗绿色的魔石。
　收納之後，显示的是『史莱姆的魔石（极小）』。。

「呼ー……」

　某种意义上，它是以往最棘手的魔物也说不定。
　还是第一次遇到物理攻击无效的魔物。
　而且耗费那么多时间与道具，经验值并没有那么多。
　明明只是打倒一只史莱姆，就用上了大量的汽油。。
　嗯~考虑到时间与收获，还是不要狩猎史莱姆比较好。
　何况对方不会进行任何的攻击。
　又是草食性，感觉也是无害。以後看见史莱姆就直接无视好了。。
　是说史莱姆的弱点是火吗。
　如果那头高級豬头人也有像是弱点的地方就好了呢。
　不会有的吧，那家伙……。。
　我将史莱姆的魔石给了莫莫，继续前进。
　途中狩猎了三只哥布林。
　嗯，果然还是哥布林这边比较容易对付。
　不过等級没有提升，遗憾。

　之後过了一会儿，我和莫莫抵达百货商店了。
　这附近也是跟购物中心并列的商业地区。
　百货商店、超市、药品店、书店都有，停车场也挺宽敞，许多人都会来这裡逛街。
　看样子应该是没有魔物。
　只不过有『先来的』。。

「所—以—说，是我们先来到这裡！***到别的地方，呆子们！」

「怎、怎么这样！这裡又不是你们的东西吧！我们也是拼了命才逃到这裡的！」
「只要让我们呆到自卫队来救援就行了！」
「对啊！一般来说这种时候应该都要互相帮助吧！」
「快点让我们进去裡面啦！要是那些怪物袭击过来要怎么办呀！」


「鬼才知道！自己去死吧！总之这裡已经是我们的东西了！」

　百货商店的入口附近。
　那边有几位拿着武器的男性不良学生堵在门口，以及有将近十个人的男女逼近他们，向他们抗议。。
　呜哇——……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８．学生与避难民
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２８．学生与避难民

　呜哇ー……。
　又是一群麻烦的家伙啊。
　我在心中叹了口气。
　我正躲藏在停车场的角落，观望着情形。。
　总共有十二个逃跑过来的人吗。
　几乎都是中年人高年人。
　相对的，学生则是全部有五位。
　穿着上正所谓是不良学生。
　他们手拿着铁管和劈刀，朝着过来避难的人们施压。。
　……百货商店裡面也有人啊。
　至少有四个人。
　虽说距离有点远，以现在『索敌』的級别无法探测到整个百货商店，但在百货商店裡面应该是有他们的伙伴。
　我使用『聆听』，听取他们的交谈内容。。

「这裡是我们先占领的，你们***！」

「别、别这么说，请务必让我们进去吧。至少让孩子们进去也行……」

「我们才没有这种余力，你们自己想点办法吧，渣渣」

「拜托你们了，真的拜托你们了」

　他们的交谈差不多一直是这种感觉。
　那么要怎么办呢ー。
　总之最好是放任不管吧。
　牵扯进去对我又没有好处。
　是说要是不小心插手进去，导致牵連到麻烦事情的話，我可敬谢不敏。。
　应该是避难民太过喧哗吧，裡面走出一位学生。
　穿着打扮很雅致，没有一絲邋遢感。
　就是这么一位氛圍能令人如此信服的学生。
　店门处的不良学生们到感到惊讶，大概就是他们的领头吧。。

「这场骚动是怎么回事？」

「西、西野，这些家伙是―――」

　店门处的学生们向称之为西野的学生说明事情缘由。
　避难民们也因为出现一位似乎能讲理的年轻人，而都纷纷露出安心的神色。
　听完情况後，他走到避难民的面前。。

「……事情我已经听说了，就结论而言，我们没办法收留你们各位」

「不、不会吧―――」

　避难民的神色都浮现出绝望之情。。

「但是，如果能够满足条件，我们会衷心欢迎你们的加入」

　条件……？
　比如说只能是可愛的女孩子？
　我脑海裡闪过这种下流的想法，不过他说的是截然不同的事情。。

「请问你们当中有没有人有过杀死魔物的经验？如果有的話，就可以成为我们的同伴」

　……什么？
　面对这个条件，避难民们都不知所措。。

「……似乎是没有呢。那么从现在开始也行，请务必杀死一只魔物，当然你们所有人都要。这样一来，要我们收留各位也不是不行」

　虽然过来避难的人们大喊大叫着“在说什么意义不明的事情啊”，然而我很清楚。
　杀死魔物，这种行为意味着什么。。

「……那些学生是技能持有者吗」

　虽然不知道等級是多少，但至少应该是具备与魔物戦斗的力量吧。
　并且还选定了能够作为据点使用的百货商店，真是稳当的做法。毕竟在这裡就不用为武器和食粮问题而愁。。

「如今这个世界上只要杀死魔物便可以提升等級，得到技能和职业这种能够与魔物戦斗的力量。这是我们在这两天裡通过拼上性命验证出来的事实。既然你们要主张『互相帮助』，那我们也想要『回报』，名为『戦力』的回报」

　嘿—，真意外啊。
　居然将情报和条件都清楚地告诉他们。
　与外貌相反，他们的主张不是挺正当的嘛。
　然而逃亡的人们似乎是无法相信他所说。
　比如「在说些什么乱七八糟的事情啊，这些粗人」、又比如大喊着「技能等級什么的，这又不是游戏！别给我说这些荒唐的事情！」、「你们这不就是没有在看清现实吗！」

　喂喂……。
　是你们这边才没有在看清现实吧。。
　不如说你们这些只会『逃跑』的家伙根本没有权力可以指责他们。即便是不良学生，他们也『与魔物戦斗过，得到这个世界的情报』，比你们出色得多。
　在不知救援是否会来的状况下，食粮就是有限的资源。
　在这样的情况中无论是谁都应该会优待自己和自己亲近的人吧。
　何况这种情形下根本不可能带着碍手碍脚的负担存活下去。
　所以他们才会说出条件，并且还说达成条件後就可以成为同伴。
　他们的主张是十分合情合理。。
　然而对于那些过来避难的人们来说，似乎是无法理解的事情。
　应该是明白再怎么大喊也是无济于事，一位大叔开始土下座了。

「求求你！求求你！还请务必救救我」

　头都磕在地上，并且还死抱着学生他们的大腿不放。
　面对这样的行为，就連学生们也有些退缩了。。

「请、请放开我！纵使做这种事，我们也―――」
「求求你了！求求你了！求求你了！」


　……真的是『麻烦』啊，那帮家伙。
　自己完全不想主动行动，只想着让别人为自己做些什么。
　以为只要哭泣就能解决一切。
　我可绝对不想跟他们扯上关系。。

「……总之百货商店就以後再说吧」

　先到药品店以及其他的店铺看看吧。
　我转过身，和莫莫一起离开了这裡。
　究竟那些学生们是否能狠心做到『舍弃』呢？
　边听着如今还能听到的叫喊声，我边想着这件事情。


　药品店就在百货商店的附近。
　我一走近，『索敌』就有反应了。。

「这边也有人吗……」

　药品店裡面有几位男生，正在物色东西。

　从他们身上穿着的校服来看，应该是那些在百货商店裡的同伴吧。
　我使用『潜伏』暂时观望着情形，他们拿完可以带走的东西之後就离开了。
　似乎是没有道具包。。

「好，我们走吧」

「汪」

　斟酌着他们不在的时机，我和莫莫走进药品店。
　还留有许多东西啊。
　医药品的架子上也只是外面的部分是摆得乱七八糟，而裡面则是还有许多东西。
　有感冒药和止痛药，以及包带和纱布。。
　那么，究竟是否能够全部收納呢。
　是时候轮到提升为ＬＶ９的道具包展现出效果的时刻了喔。。
　我在脑海裡默念『收納』以後，眼前所有的医药品都收納进去了。。
　这是新追加的功能。
　不用直接用手，而是视觉上目视到的东西都进行收納。
　最多可以同时收納十件物品，效果范圍最大是五米左右。
　真是可怕的性能。
　多亏于此，趁火打劫所需的时间也大幅度减少了。
　依次将物品收納进道具包，仅仅几分钟，店裡的商品就全部空荡荡了。。
　等級提高，道具包本身的容量也提升了。
　打开目录一看，真是可怕的数目。
　不过收納这么多还是没有到极限呢。
　毕竟机会难得，其他地方也去一趟吧。。
　之後我还到百货商店附近的超市和饭店之类的地方，把东西都收納进道具包裡。
　当然，道具包大人都全部收納进去了。
　真的很方便，这是神吗。

（颯:于是别人就惨了）。

　下次升級的时候一定要提高道具包的級别。
　这样一来就是ＬＶ１０。
　我已经预想到我暌违已久的「保存功能」也会追加。
　这样一来，在这世界上的食粮问题几乎是解决了。
　啊啊，真令人期待。
　我和莫莫热衷于逛店，当回到百货商店的时候已经是夕阳西下之时。。

「……那么，那些人怎么样了？」

　回来一看，已经没有人在百货商店的店门了。
　姑且是留有三位男学生在放哨。。
　我看看……。
　再稍微接近一点，让整个百货商店都在我的『索敌』范圍之内。
　这―――啊啊，是吗。。

「结果还是收留了他们吗……」

　我从百货商店的内部感觉到相当多的人类气息。
　并且还是跟刚才那些人相同的气息。
　换句話说，他们收留了那些避难民。
　虽然我是没有权力说三道四，不过他们没问题吧？
　还是说他们打算硬是要让他们提升等級呢。
　嘛，怎么样都好就是了。。

「那么……有什么地方可以入侵吗」

　并不是说我已经放弃百货商店裡的物资了。
　而且我也很在意他们的等級以及拥有的情报有多少。。

「後门的話似乎行得通吧」

　那么，就去看一下吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２９．百货商店
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２９．百货商店

　我使用『索敌』寻找似乎可以入侵的地方。
　正如我所意料，物资的出入口有放哨的学生。
　只有一个人吗……虽然出其不意是可以入侵，但也犯不着要我小心翼翼地闯过。
　我寻找其他比较容易入侵的地方，这次找到感觉合适的窗户。
　虽然窗户上锁了，但也不是问题。。

「莫莫」

「汪」

　莫莫从『影子』里出现。
　它让影子从窗户的缝隙间钻进去，从内侧将锁打开。
　只要有一丁点『缝隙』，『影子』就能从缝隙中钻进去。
　真的是方便的技能。。

「谢了，莫莫」

　作为回礼我想尽情地摸摸它，不过还是忍住了。
　仅仅是把手放在它头上摸了一下，接着让莫莫藏进影子裡，立刻潜入窗户裡面。
　已经利用『索敌』确认过窗户裡面没有人。
　侵入成功。。
　裡面虽然昏暗无光，不过我有『暗视』，倒是可以清楚看见。
　这裡是……营业员的休息室吗？
　有摆放着桌子和折叠椅，墙边还有存放物品的储物柜。。

「刚才应该有人在这裡吧……」

　桌子上还放着饮用水和营养食品。
　说不定有人会过来这裡，还是尽早离开吧。。
　走到走廊上，瓦楞纸箱以及仍没进行销售的商品将通道挤得十分狭窄。
　这裡这么昏暗，似乎不用烦恼藏身问题。。
　装设的荧光灯也没有打开。
　果然是没有电力吗……。
　像这种百货商店不都应该有发动机或者太阳能发电之类的，那些也行不通吗？
　話说究竟是怎么了?我的公寓也是一样，为什么只有电力不能使用？
　只有一道渺小的光芒照亮着暗淡的走廊。
　固定住的手电筒以一定的间隔摆放着。。

「果然有相当多的人在啊……」

　光是现在『索敌』的范圍内就有十人以上的反应。。

「……嗯？」


　有什么人正往这边过来。
　有两个人吗。
　我立即启用『潜伏』和『气息消除』，隐藏在商品的阴影裡。
　是学生过来这边。
　其中一个是称之为西野、疑似这些人领头的家伙。另一个则是戴着眼镜，似乎很老实的一位学生。
　他们并没有注意到我，走进了休息室裡面。。
　当看不到那俩人的身影后，我行动起来。
　从开门不关的门口走到销售场内。
　场内面积十分宽敞，裡面也是暗淡无光。
　从商品的分区来确认谁在哪裡吧。
　『索敌』、『气息消除』、『无声移动』、『暗视』在这种情况下果然才能真正发挥出效果。
　莫莫也在『影子』里，根本不会被看到呢。。
　我边缓慢地走动，边逐渐确认人数以及销售的区域。
　结果我知道这家百货商店裡总共有二十二个人。
　学生是十个人，避难民是十二个人。
　过来避难的人们全都集中在场内的一个地方。
　而有三位学生则是圍绕着他们举起武器监视着。
　避难民全都露出疲惫至极的神色瘫坐在地面上，其手上都有饮用水以及食物。应该是学生他们给的。。
　嗯？有一位避难民站起来，往学生那边走过去。
　记得那个人不就是在门口土下座的大叔吗。。

「呐，能不能再给我一瓶水?水已经喝完了……」

「不行，一开始不就说过一个人只有一瓶水了吗」

「可、可是从早上到现在我什么都没有吃……！拜托了，再给我最後一瓶水吧！都这种时候了，再帮帮大叔吧，呐？」

　喂喂，这人到底是有多么厚脸无耻啊……。
　其他的学生也是一副「在说什么屁話，这家伙」的表情，瞪视着大叔。。

「啧，我去问一下西野。你给我呆在这裡别动」

　他吐了口痰，离开自己的岗位。
　我还以为他肯定要发怒了，但似乎是忍住了。
　呜哇——似乎很不妙啊ー……。
　其他两人似乎没有想要离开原地的念头。。
　那么，总之场内的情况以及人数已经确认清楚了。
　物资待会再来收納也行，先收集情报吧。
　虽然用『聆听』技能偷听了大叔他们的谈話，但似乎并没有什么有用的信息。总是在嘀咕着「坚持到自卫队过来救援就好」或者「我这是在做梦，绝对是在做梦吧」之类的。。
　既然要调查只能调查学生那边吗。
　我躲在墙边往休息室那边走过去。
　毕竟有许多瓦楞纸箱和商品，用来躲藏是正合适。
　我把耳朵贴在墙壁上，发动『聆听』技能。
　我早已经通过『索敌』得知裡面有三个人。
　那么，他们究竟会聊些什么事情呢。。

「―――收留他们真的好吗？」

「对、对啊，連我们自己人都才勉强坚持得下去，要是还让其他人加入的話……」

　这些声音似乎是刚才的不良少年，以及戴着眼镜的老实人。
　好，就称呼为不良君和眼镜君吧。
　他们貌似是不同意收留避难民。
　嘛，这也是当然吧。老实说，他们无非就是拖後腿罢了。。

「……是啊，不过现状上来看我们的确是缺乏人手。柴田，他们已经相信等級和技能了吗？」

「姑且是展现给他们看了，可他们还是半信半疑呢。说心里話吧……我自己都无法相信这样做就能提升等級。而且……」

「而且？」

「那个……似乎有些人对于杀死魔物的行为本身怀有抵触感啊。那些家伙什么事情也没做，只有要求倒是一大堆……该死！」

　果然刚才的事情令他相当火大呢。
　不良君用手揍了墙壁。。

「说的对啊，那、那些食物明明也是我们拼上性命从其他超市拿过来的……！」

　像是要同意他的说法，眼镜君也嘀咕道。。

「……你们两人的心情我能体会，不过现在就忍一忍吧。只要他们的等級提升後，无论是搜索食物还是探索其他地区都会比现在更加轻松」

「可是那些家伙会老实地听从我们的吩咐吗？」

「没有问题，你知道我的『技能』吧？而且……最糟糕的情况下他们也是『弃子』。当出现我们无法应付的魔物时，他们就是用来为我们争取逃跑时间的诱饵。我是这么说过的吧？」

「嘛……虽然是这样」

　呜哇—，你满不在乎地想着这种冷酷无情的事情啊，西野君。
　嘛，如果没有这种想法应该就活下不去吧。
　是说他还真是相当自信，究竟是拥有什么职业和技能呢？
　真令人在意。。

「既然已经收留他们了，我们当前更重要的事情是必须赶快增加食粮的庫存。等出去外面的两个人回来以後，就重新决定轮流出去找食物的顺序吧」

「了解」
「好的……」


「总之，现在要最优先确保食物。幸好只要到附近的超市，还能得到一些容易保存的食材―――」

「不、不好了！」

　一位学生气势汹汹地打开门，走进房间裡面。
　嘛，虽然我早用「索敌」注意到了。。

「怎么了？发生什么事了？」

　西野君并没有为他突然闯进来而感到惊讶，而是询问着他。。

「哈啊、哈啊……刚、刚才出去外面的人已经都回来了……哈啊、哈啊……！不、不敢相信。怎么可能、有这种事……！」

「冷静一点，到底发生什么事了？」

　怎么了？
　该不会是出现了跟高級豬头人一样强大的魔物吧？
　然而他所说的回答却是在我意料之外。。

「他、他们说药品店裡面空空如也……而且不光是这样，就連这一带的超市和便利店都没有留下半点食物和物品……！」

「……你、你说什么！？」

　听到他的报告，他们三人都发出惊讶声。
　……啊咧？该不会犯人，就是我吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３０．误会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３０．误会

　在偷听学生他们对話的同时，我感觉自己的脸颊僵硬了。
　完了，太过于得意忘形了。
　测试道具包的性能实在太有趣了。
　毕竟可以收納眼前看到的东西，这样当然会起了劲头啦。
　不过，果然把东西都全部收納得一干二净还是做过头了。这样当然会很显眼吧。
　……嘛，虽然我没打算还回去就算了。。

「你说……那裡没有食物？这是真的吗？」

「是啊……我自己也确认了几遍了。可是他们看起来也不像是在说谎。怎、怎么办啊、西野？这样下去，我们就……」

　过来报告的那位学生的声音十分动摇。
　即便隔着墙壁，眼镜君和不良君的动摇神情也传达过来。
　当中只有一个人依然是冷静的，就是他们的领头西野君。。

「……大野，食粮的储蓄还剩下多少？」

「诶？那个、这个、记得我们还留下差不多三天份量的食粮……不过已经少了刚才给那些人的部分……所以」

「喂！别说得这么不干脆，直接给我说结论，呆子！」

「！非、非常抱歉！」

　不良君向回答得十分墨迹的眼镜君怒吼道。。

「住手吧，柴田。你总会像这样立馬生气，这可你的坏习惯喔？」

「……对、对不起」

「大野，你慢慢说就好。食粮还剩下多少？」

「……！对、对不起。那个、食粮已经……不多了……大概、只有一天的份量吧……」

　面对眼睛君的回答，大家都沉默了。。

「是吗……我知道了。这件事没有让那些过来避难的人知道吧？」

「啊、啊啊、当然」

　虽然我听得十分清楚就是了呢。。

「那就行，切记这件事绝对不要让他们知道。一旦他们知道食粮庫存不多，也许会发生暴动。你们也跟其他人转告一下」

「我、我明白了」

　如此说完，那位进行报告的学生离开房间。。

「哈啊……事情麻烦了……」

「是啊……」

「整理一下思路吧。从状況来看，物资消失不见是在第三次搬运工程结束到第四次搬运开始之前的时间段。时间大概是两小时吧，一般来说，这点时间根本不可能将这附近店铺的商品都抢得半个不留」

「就是这样，不过这样一来―――」

「没错，这些都是拥有这一类『技能』的家伙干的好事。并且从规模来看，技能級别应该是相当高吧」

「啊，应该就是类似于道具包、转移魔法的技能吧？在网络小说裡经常有出现这种技能」

　嗯，正确。
　真不愧是眼鏡君。既然是网络小说的愛好者，应该就会联想到『鉴定』和『道具包』这两个技能。。

「真是给我们添麻烦」

「畜—生，到底是哪个家伙啊！居然偷走别人的东西！」

　不，不良君。
　这句話我原地不封地还给你。
　毕竟那又不是你们的东西。。

「……」

「怎、怎么了，西野君？在想什么……？」

「没什么……只是觉得再怎么样这时机也太巧了。我们在收留避难民的时候，刚刚好就发生这样的事情……」

「西、西野君是觉得那个人盯上我们了？」

「大野，现在可还不能断定是一个人的所作所为。有可能是像我们一样是团队行动」

「啊、是吗……」

　不，就我而已。。

「而且也有可能只是偶然而已，也许还呆在这附近」

「要找找看吗？」


「如果可以找的話。不过……假如说那家伙是『有目的性地所有东西都夺走』，那就棘手了」

「这是……什么意思？」

「你还没明白吗？做出这种事情的理由只有一个。就跟我们会收留避难民的原因是一样的。你觉得在如今这种世界上，食粮和日用品拥有多少价值？随着时间的经过，它的价值也会渐渐上涨吧。如果能够巧妙地用来当做交涉的条件，想要多少听話的家伙就有多少」

「你、你说得对啊……」

　不不不，我可没有这种念头。
　完了，好深的误会。
　我半点都没考虑过这种事情。
　只是测试道具包的性能很有趣，于是得意忘形起来了而已，虽然很难说出口……。。

「无论如何，再这样逐渐夺走食粮就大事不妙了。我们必须得趁早确保可靠的食粮来源」

「要提高搜索范圍吗？」

「虽然很危险，但也只能这样做了。我是想立即开始行动，可不巧的是现在已经是晚上了。在如今魔物到处徘徊的状况下，夜晚出去探索也太危险了。今天就早点休息吧，明天一早立馬开始。

　还有如果犯人的目标是独占资源，很有可能会盯上这裡。你们一定要提高警惕」

「好」
「我明白了，西野君」


　于是到这裡他们似乎讨论结束了。
　三人离开休息室，往销售场内走过去。
　看准时机，我也姑且离开了百货商店。。

「呼ー……」

　我不禁深深地叹了口气。
　怎么办啊，真的、这种情况。
　完全是误会我了……。。

　後来我来到距离百货商店有点距离的建筑裡，确保休息的空间。
　从道具包取出食物，开始吃着为时已晚的晚餐。
　莫莫也从影子裡出来，我把狗粮给它。。
　今天也该睡觉了……发生了许多事情，好累。
　明天再来考虑百货商店的物资吧。
　如此心想，我躲进被褥裡打算睡觉。

这瞬间，『索敌』有反应了。。

「……嗯？」

　这是魔物的气息。
　数量……总共是四只。
　它们正往这边过来。
　不对，正确地来讲并不是我所在的建筑物，而是百货商店那边。。

「莫莫，我们要出门了」

「汪」

　我们离开建筑物，往百货商店那边赶去。
　压低身子窥视着情况，在那边的魔物是犹如狼一样。
　那魔物……跟我当初撞死的魔物很相似啊。
　记得名字是影狼来着？
　不过体型比起它还要小一圈。
　也就是影狼的弱化版吗。
　那些家伙在百货商店的周圍徘徊，感觉像是在确认内部的情形。。

「呜ー……！」

　莫莫也发出低沉的威吓声。
　因为它们是狗型的魔物？
　似乎是相当警戒的样子。。

「学生那边……还没有注意到吗」

　店门虽然有两个人在放哨，但他们没有注意到魔物。
　毕竟四周昏暗无光，应该是没办法看到魔物的样子。
　是说，他们没有人拥有『感知系』的技能吗。
　啊，如果有的話早就注意到我了吧。。
　该怎么办呢ー。
　感觉要是随意插手，事态会更加恶化……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３１．远嗥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３１．远嗥

　总之先观望情况吧。
　Shadow Wolf（影狼）的下級种……也就是Lesser Shadow Wolf（小影狼）吗？
　好长，那就取Lesser Wolf（小狼）好了。
　它是初次遇见的魔物，也是莫莫吃到魔石後得到『技能』的魔物。要说不在意那是假的。。

「呜——……！」

　莫莫，你安静一点。
　……真稀奇，莫莫居然会表现出这幅样子。
　明明以前无论看到什么魔物都不会这样。
　究竟是怎么回事？

「莫莫，你怎么了？」

　询问完以後，莫莫突然走过来磨蹭我。
　并且比起平时还要用力。
　紧紧贴在一起，不想离开。
　夜晚很冷，所以这样也挺溫暖的……才不是这件事。。

「……莫莫，你该不会是因为我一直看着那些小狼……所以就不高兴了吧？」

　于是莫莫路程吓一跳的反应
　接着很寂寞似的「咕——」叫了一声。

　……看来是猜对了。。

「不不，莫莫。那可是魔物，我可不是因为想要饲养所以才盯着它们看喔？」

「咕ー呜？」

　莫莫以“真的吗”的感觉注视着我。
　真的，真的。
　我有莫莫就够了。
　那玩意可不是宠物，是魔物。单纯只是经验值罢了。
　我如此说完之後，莫莫似乎终于接受了。
　在离开之前，它又用身体磨蹭着我。
　好可愛，真的是。。

「―――哎呀，不对。现在可不是看别处的时候」

　我再次看向百货商店那边。
　小狼它们依然还在停车场附近徘徊。
　应该是性格比较谨慎，它们跟店门放哨的地方保持一定的距离，又是躲进车底，又是闻着地面上的气味。。
　放哨的那两位学生并没有察觉到。
　不仅如此，还正在打着哈欠。
　喂喂，再稍微有点危机感啊……这样根本没有放哨的意义吧。。
　嗯~既然没有暴露，那我也可以直接狩猎掉魔物？
　从『危机感知』的反应来看，小狼的实力并没有那么强。
　顶多也就处于哥布林和大型哥布林之间吧。
　虽然挺在意『影』技能有多强，但估计也是不如莫莫。
　一旦奇袭成功，毫无疑问就是我们的胜利。。
　不对，给我等一下啊？
　归根究底，我究竟能成功奇袭小狼吗？
　我所拥有的『气息消除』和『潜伏』都是方便的技能，然而并不能去除『气味』。

　这点已经通过莫莫验证完毕。
　像那一类的魔物，嗅觉一般都会很优秀。
　如果那些家伙的嗅觉比起莫莫还要厉害，在接近的瞬间我就会被它们察觉到。
　我会失去我最大的优势，既奇袭。。
　既然如此，现在还是见死不救比较好吧？
　并且在他们与小狼戦斗的时候，我可以趁乱拿走百货商店的物资并逃跑。
　这么无耻的作戦連我自己都惊呆了，不过对于我来说也确实是最有好处的。。
　話说回来，那些学生的等級究竟是多少啊？
　我现在的等級是7。
　由于没有比较的对象，所以我也不知道这等級究竟是高还是低。
　如果能知道那些孩子的級别，我也就可以清楚自己所处于的层次。。
　嗯~如果可以的話，我还不想让那些孩子死掉啊。
　并不是我同情他们或者对于食粮的事情感到抱歉。
　单纯只是考虑到今後，如果他们还活着就比较有利于我。
　比方说那位叫做西野君的学生，完全就是现实主义者。
　虽说道具包的事情也许会让他有所戒心，不过如果事情顺利搞不好还能构筑合作关系。即便不用直接会面，也有办法跟他取得联系。。
　现在已经跟购物中心以及自卫队的状况不同，我并非是无能为力。
　如果能够顺利提升等級，他们应该会成为不错的戦力吧。
　为了对抗那头高級豬头人。
　无论是要逃跑也好，还是戦斗也罢，戦力永远不会嫌多。
　毕竟光是我和莫莫在逃跑也是有极限的。。
　―――在我如此烦恼的期间，小狼它们已经开始行动了。
　它们飞奔而出，朝着学生们所在的店门口迅速接近。
　此时，他们似乎才终于注意到魔物的存在。。

「是、是魔物啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「魔物袭击！魔物袭击！！」

　他们大声叫喊，向裡面的同伴传达消息。
　然而小狼的獠牙早已迫近于眼前。
　其中一名学生勉强躲开了。
　而小狼则是因为他的躲闪而直接猛然撞到墙上。
　这瞬间，少年用手上的铁管敲打下去。。

「ゴアアアアア！」

「你这头怪物！你这头！」


　他反覆多次地用铁管打下去。
　应该是承受不住吧，小狼高高跃起，与少年拉开距离。
　另一个人呢……？

　仔细一看，另一位少年的手腕被咬住了。
　尽管他大声喊叫，拼命地想要甩开小狼，但是并没有甩开。。

「可恶！给我从他身上离开啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　另一位学生用铁管敲打小狼，硬是要让它松嘴。
　他使用铁管的样子莫名其妙的有模有样。
　该不会是有什么杖術或者棍術这一类的技能吧？

「你没事吧？」

「好痛……好痛啊、呜……呜啊啊啊」

　他的手腕被咬得很凄惨。
　肉被咬开，骨头都看得见。
　四只小狼缓慢地逼近他们。
　而那两人的神色也浮现出焦虑和害怕。

「你们两人都没事吧！」

　然而在下个瞬间，西野君从裡面出来了。
　他後面还有几位学生。
　放哨的少年们展露出安心的神情。。

「大野！你将这两人带到裡面去！赶紧做好治疗措施！剩下的人都留下来防卫这裡！」

「「「噢噢！」」」

　学生们都各自举起武器，与小狼对峙着。。

「咕噜噜……」

　双方互相对望了一阵子，应该是领悟到数量上的不利吧。小狼它们都渐渐开始後退。
　它们要撤退吗？
　然而我的猜测是错误的。
　其中一只小狼仰起头，朝着空中嚎叫着。。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

　像是于此对应般，其他到小狼也开始嚎叫。。

「怎、怎么了？」
「那些家伙打算做什么啊？」
「只是在虚张声势吧?趁现在打倒它们吧」
「难道说……快点打倒那些家伙！快点！」


　学生们露出诧异的表情，而只有西野君的神色上有着焦虑。。
　怎么了？
　虽然不知道发生什么事了，但有种不妙的感觉。
　而预感是正确的。
　『索敌』有反应了。
　有魔物的气息，还往这边集中过来。
　并且不是一只两只。
　而是在逐渐增多。
　『危机感知』也敲响着警铃。。
　开玩笑的吧。
　那些家伙居然在呼唤伙伴……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３２．为什么要来我这边啊？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３２．为什么要来我这边啊？

　周圍魔物的气息逐渐增多。
　而且不光是一个种类。
　还有僵尸和哥布林的气息。
　那道远嗥的效果不光可以吸引同种的魔物，連周圍的魔物也可以吗？不对……其他魔物有可能只是因为小狼它们的行动而想要采取渔翁之利。
　无论如何，是我大意了。
　也许是我判断错该撤退的时机了。。
　好，逃跑吧。
　虽然四周到处都有魔物的气息，但凭借我的能力值还是可以冲出包圍圈。
　不过在这之前，。

「……我得对这些家伙想点办法啊」

「咕噜噜噜……」
「唔唔唔唔……！」


　从黑暗中出现的小狼们将我和莫莫包圍了。
　数量是四只。
　应该是刚才的远嗥中最先赶过来的吧
　明明我已经使用『潜伏』和『气息消除』了，可还是察觉到我，也就是说……。。

「果然是靠气味知道我的吗……」

　虽说正如预料，但相性太差了。
　我技能全部的优势都毫无作用了。。

「話说是对面那些家伙在呼唤你们吧?给我去那边」

「咕噜噜噜……」

　虽然试着跟它沟通一下，可当然的语言根本不能相通。
　不如说它们警惕地逐渐接近过来。
　干劲十足的样子。。

「……莫莫，要上了喔」

「汪！」

　没办法，这些家伙就在这裡杀了。
　虽然或许是可以逃离这些家伙，可它们的嗅觉很出色。
　如果它们记住我和莫莫的『气味』，追踪过了就棘手了。
　何况它们还是群体行动。
　要是事态发展成无限追踪上来就麻烦了。。
　我从道具包取出菜刀并举起着。
　小狼们边保持警戒，边慢慢接近过来。
　似乎是意图占据前後左右，一齐袭击过来吧。
　不过这边可是有一打多的戦斗方法。
　小狼们再往前踏出一步。。

「―――就是在效果范圍之内了」

　这瞬间，我朝着小狼它们的头上释放出自动贩卖机与电器家具。
　必杀的家电杀法。
　面对头上突如其来掉落的家电，小狼他们都惊讶了。。

「グルッ！？」
「ガウッ！？」
「――ガッ！？」


　三只小狼没办法避开，都被家电压在下面。
　与哥布林相比，防御力似乎很低的样子。
　响起一阵低沉声响。。

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定的水平≫
≪工藤和人从ＬＶ７升級到ＬＶ８了≫

　天之声告知我升級了。
　虽然很高兴，但我现在没有从容。
　艰难避开刚才一击的一只小狼，往这边过来了。。

「莫莫！」

「汪！」

　莫莫的『影子』延伸出去。
　影子将小狼的腿缠住，阻碍它的行动。。

「ガァッ！？」

　小狼身体无法随心所欲地动弹。
　虽然小狼也立刻想要释放出『影子』，然而我不会给它机会。
　我再次朝着它的头上立刻释放出自动贩卖机。。

≪获得了经验值≫

　地面掉落了四颗紫色魔石。
　我迅速捡起来丢给莫莫。
　莫莫完美地接住魔石，并直接吃下去。。

「越来越多了啊……」

　小狼的远嗥仍在持续。
　魔物们逐渐接近过来。
　包括哥布林和僵尸在内，光是我能看到的就有几十只。
　并且也确认到大型哥布林的身影。
　到底是在哪裡藏有这么多魔物啊……。
　还是尽量寻找魔物比较少的地方。。

「好，莫莫！那边应该可以逃得掉！我们走吧」

「汪！」

　抱歉了，学生们。
　我走了。
　你们就努力活下去吧。
　我撇了一眼百货商店那边。
　学生们正合小狼和哥布林奋斗中。
　也有几位避难民参加戦斗的样子，其中也有人拿着木材。。
　我心想西野君究竟在哪裡而看了看，他就在那些人的後面。
　他大声地发出指示的同时，还将手指向伙伴。
　那是什么？从手上散发出来的渺小光芒。
　被光芒照到的学生们，看起来速度和力量都提高了。
　该不会是支援魔法?还有这一类的技能吗？

「不过还真的是奇妙的行动啊……」

　像是在贯彻防守一样。
　而且……总觉得与他们戦斗的魔物数量比我想象中还要少吧？
　明明就有那么多？
　其他魔物到哪裡去了？

「嗯……？」

　于是我注意到了。
　在距离店门口一段距离的停车场中心。
　魔物们都聚集在那边。
　一位女高中生像是配合他们对魔物进行夹攻。
　她有着辣妹系的穿着打扮，头发则是编织成侧馬尾。
　挥舞着两把劈刀，以魔物为对手进行奋斗。。

「不会吧……那是什么鬼？」

　从那位女高中生的身体上浮现出宛如热气一般的雾气。
　即便是在黑暗之中，她的眼瞳也看似纯红灿烂。
　她的劈刀将魔物它们的身躯切开，被她踢飞的哥布林飞舞到几米高的天空。啊，看到内裤了。
　纵使小狼想用『影子』束缚女高中生，她也强行切断影子，继续挥舞着劈刀。
　魔物随着她的吼叫声陆续不断地被砍死。
　即便是从旁看来也是异样的光景。。

「很明显是技能吧，那个……」

　『強化』……？
　不对，是『狂化』吧？
　大概是提升戦斗能力的技能。
　该不会她就是不良团体的主力吗？
　其他学生像是不想阻碍到她一样，都贯彻防御戦。

「……意外地能行嘛」

　学生他们的戦力似乎比我想象中还要完备。
　按照那种情况，他们应该能自己解决吧。。

「……哦，现在可不是悠闲地眺望戦斗的时候，赶紧逃―――」

　如此思忖的瞬间―――骤然感到一阵寒意。。
　『危机感知』敲响警钟。
　『敌意感知』产生反应。
　什么？
　有什么在这裡……！。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷―――………」

　听见了远嗥。
　我往声音的方向看过去，在刚才我们休息的建筑物屋顶上。
　那边有一只魔物。。
　月亮在它背後衬托下，它的样子甚至都带有一种梦幻感。
　多亏『暗视』，我清楚地看到它的长相。
　它比起小狼还要大上一圈。
　不会错的。
　就是我在世界变成这样子之後首次撞死的魔物。。

「……影狼」

　并且它比起我当初撞死的还要更加庞大。
　应该有跟狮子同等程度的体型。
　在黑暗中也显得红色辉煌的双眸，显然是在注视着我和莫莫。。

「所以说为什么目标是我们啊……给我去那边」

　虽然问了它一下，但不可能有回应。
　说到底，这段距离根本就不知道它能不能听到。
　然而在我看来，影狼似乎在嗤笑。
　它身体缠绕着影子，从建筑物上面下来。

「……看样子它是没打算放过我们呢」

「汪」

　莫莫也从『影子』出来，进入戦斗态势。
　如果不对这家伙想点办法，估计是没办法逃跑了。
　我依然看着影狼，迅速地操控人物状态。。

≪请问需要消耗10点ＳＰ提高道具包的ＬＶ吗？≫

　选择YES。。

≪已经消耗ＳＰ了，道具包提升为ＬＶ１０≫

　道具包终于达到ＬＶ１０。。
　这瞬间，天之声再次在脑海中响起。
　闻言，我的笑容更加灿烂。。

「好，上吧。莫莫！」

「汪！」

　鼓起精神，我和莫莫往前方疾驰而去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３３．百货商店的死斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３３．百货商店的死斗

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
（颯:老早想吐槽，不应该是嗷呜呜之类的吗）。

　影狼吠叫着。
　大气嘎吱作响，其他的魔物也都在惧怕。
　好可怕的魄力。
　不过我还是能承受得住。跟『那家伙』的咆哮比起来，这还算可愛的。。

「莫莫！它要来了！」

「汪！」

　影狼从脚边释放出『影子』。

　『影子』分切成无数条，犹如鞭子一般袭向我们。
　果然可以使用跟莫莫一样的技能吗。……不对，对方才是真货吧。

「啧！」

　我从道具包取出物品。
　即时制作的墙壁。
　『影子』缠绕在衣柜身上，紧紧绷住将其破坏掉。
　衣柜的碎渣飞舞于空中。
　这瞬间，影狼已然飞奔而来。。

「！―――好快啊，喂！」

　我和莫莫往左右躲闪。
　虽然在『索敌』就已经知道影狼的速度，但远比我想象中还要更快。
　勉强躲开攻击。。

「嘎呜！」

　然而影狼直接扭过身子，往我这边冲过来。。

「什！？」

　不光是速度！
　这家伙的动作『灵敏度』根本不是哥布林和小狼可以匹敌的！
　犬类生物特有的轻巧行动，犹如弹簧一般的动作。
　有如子弹一样的速度，影狼的獠牙正在迫近！
　『危机感知』最大限度地敲响警铃。
　障碍物―――不对，不行了，来不及！。

「呶噢噢噢噢噢噢噢！」

　我硬是利用达到三位数的敏捷数值，扭过身体避开攻击。
　影狼的獠牙穿过我刚才所在的地方。
　好危险。
　只要晚了一步避开，手腕就会被咬断了。。

「汪！」

　在我躲开的瞬间，莫莫操控我的『影子』想要束缚住影狼。。

「嗷呜！！」

　然而影狼仿佛在诉说『别小看我！』一样，利用自己的影子抵消莫莫的『影子』。真的假的，这种距离、这种速度还能抵挡下来？

　不过它的动作停顿了一瞬间，这是机会。
　我朝着影狼头上释放出自动贩卖机。
　这样就解决！。

「―――噢噢噢噢噢噢！！」

　影狼吠叫着。
　于是在它的脚边更迸发出无数的影子。
　影子变化成蜘蛛网，将自动贩卖机接住了，使其停止在空中。。

「什……！？」

　喂，这是在开玩笑吧？
　那架自动贩卖机究竟有几百公斤啊？
　这是我和莫莫葬送多数魔物的必胜戦術。
　然而完全被它破解了。
　掉落在蜘蛛网上的自动贩卖机发出咔嚓声响，逐渐被压瘪。
　……要是被那『影子』抓到就完蛋了。
　根本就逃不掉，而且还会直接被勒死吧。。
　不妙……。这家伙远比预料中的还要强得多。。
　从『危机感知』的反应我还以为比起大型哥布林还要强一些，但不是这样。比想象中还要强。。
　不过还是有胜算。。
　从当初撞死的魔物以及小狼可以看出这些家伙的『防御』很低。
　一旦攻击命中，应该就可以瞬间给与伤害。。

「问题是攻击要怎么打到它……」

　棘手的是它的速度以及『影子』。

　如果不对这两点想点办法，根本很难打到它。
　正当我思考着该怎么办时，『敌意感知』又显示出新的反应。。

「咕噜噜噜……！」
「呜呜呜呜呜」
「呜噢！」


　又出现新的小狼。
　数量是五只。
　所以说为什么你们总要过来这边啊！
　给我去那边啊！那边去！百货商店那边！。
　我往百货商店那边撇了一眼。
　学生们还在与魔物戦斗中。
　依然没有注意到这边吗？
　明明应该听得到刚才影狼的远嗥才对，即便一片漆黑看不到什么，但应该会意识到除了自己人以外―――还有『谁』在这裡戦斗中。
　如果可以，我也想尽量避免显眼的行动……。。

「可怎么说都没办法吗……」

　如果不认真起来跟它们戦斗，这边就死定了。
　它们就是这么强大的对手。
　达到ＬＶ１０的道具包。
　也该是让我见识一下能力了吧。。

「呜喔喔喔喔喔喔！！」

　影狼边吠叫，边猛然冲过来。
　小狼们也紧跟其後。
　我再次朝着它们头上释放洗衣机。。

「嘎呜！！」

　然而躲开了。
　我連续不断地释放沉甸甸的家电。
　虽然是打中小狼了，但并没有命中影狼。
　我明明是在头上极限的距离下释放家电的，但它利用『影子』停止家电的坠落，趁机逃了出来。
　……面积不够吗，既然如此―――。。

≪获得了经验值≫

　哦，打倒小狼的经验值吗。
　頭の中に声が響く。。

「这边！」

　我边朝着那家伙释放家电阻碍它的行动，并且边跑向停车场裡面。
　我将眼睛看到的『东西』都全部收納进道具包。
　虽然影狼速度很快，但只要利用道具包和莫莫的『影子』妨碍它，还是可以勉强拉开距离。
　好，数量已经足够了。
　剩下的就是选好地点。
　比起这裡，还是对面那边比较好。。

「莫莫！到这边！」

「汪！」

　我与莫莫汇合，离开停车场来到大馬路上。
　影狼也追着我们离开停车场。
　十分宽敞的公路。
　这裡没有障碍物，因此双方的身姿都能清楚看见。
　而我和莫莫则是站在公路中间。。

「咕噜噜噜……」

「咕噜噜噜……」

　影狼应该是在戒备陷阱吧，与我们保持距离并瞪视着。
　不过抱歉了。
　当你被诱引到这裡时，你就已经输定了喔。。

「接招吧―――！」

　我朝着那家伙释放出我的王牌。
　那就是我一直想使用而取走的愛车――不对，应该是『废車』在那家伙的头上释放。。

「！？―――咕喔喔！！」

　就連影狼也对废车的大小于重量感到惊讶吧，它迸发出比起刚才还要多的『影子』，将废车抵挡住。
　于是趁着废车停止坠落的瞬间，它意图逃脱。。

「还没完！」

　然而我朝着它想要逃跑的方向『前方』，再次释放汽车。。

「―――！？」

　影狼的神情再次因惊愕而扭曲。
　骤然出现的汽车之『壁』。

　并且我还圍绕着它释放出第两辆、第三辆汽车。。
　这些都是刚才丢弃在停车场的汽车。
　我已经验证过道具包可以收納『丢弃的物品』，因此在刚才的戦斗中就先收納起来了。
　问题是道具包能否将这些汽车都全部收納，不过多亏提升到ＬＶ１０，收納能力似乎也提高了。。

『咕……咕噜噜……』。

　它的周圍全部被汽车堵住，已经无处可逃。。

「怎么了？你只要跳过车子不就可以逃跑了？」

　即便我这么说，那家伙也是苦涩着脸而已。
　啊啊，就是这样，我知道喔。
　既然莫莫的技能是你的翻版，那『弱点』也绝对是一样。。

「如果脚没踩到地面上，『影子』就不会出现」

　没错，这就是『影子』技能的弱点。
　如果没有处于脚踩在地面上的状态，就无法操控『影子』。

　以前有问过莫莫真是太好了。
　嘛，虽说前肢后肢只要有一条腿踩到就行，所以一般情况下在戦斗中应该是没有问题的。。
　不过像这样四面八方都被堵住的情况下就不行了。
　它自满的速度都没办法发挥出来。
　一旦想要跳过去，那瞬间『影子』就会消失。。
　唯一的悬念就是它是否拥有跟莫莫一样的『潜入影中』的技能。然而从它身处于这样的局面也不使用这招来看，这家伙应该是没有这个技能。
　不知是莫莫的固有技能，还是小狼之间的个体差异呢。。
　我再那家伙头上追加一辆汽车。
　无处可逃。
　那么就只能利用『影子』防御到底。
　然而释放出来的『影子』也是有极限。。

「将军了……莫莫」

「汪！」


　莫莫的影子捕捉到影狼。
　虽然它刚才还会用影子抵消到，但现在没有这份从容。
　莫莫的影子缠绕在影狼身上，它无法随心所欲地动弹。
　应该是领悟到自己败北了吧，影狼呻吟地发出悔恨声。。

「再见了，影狼。是你输了」

　我又在那家伙支撑着汽车的影子上追加一辆汽车。
　这瞬间，影子应该是迎来了极限，轻而易举地就消散了。
　剩下庞大的重物将影狼压倒了。。

≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定的水平≫
≪工藤和人从ＬＶ８升級到ＬＶ９了≫

　呼——，总算是打倒了。
　那么，学生他们看起来还在戦斗中，还是赶紧逃跑吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３４．第二天结束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３４．第二天结束

　我立即将戦斗中使用的废车都收納回去。
　顺便也把其他车子回收吧。
　当然，也不能忘了影狼和其他魔物的魔石。。
　果然收納的效果范圍也提高了啊。
　从感觉上来看应该有二十米左右吧？
　现在范圍变得十分广大了，这也太方便了吧。。
　看向百货商店那边。
　学生们仍在跟魔物进行戦斗。
　不过魔物的数量正逐渐减少。
　那位拿着劈刀的女高中生似乎是相当奋戦的样子。
　纯红灿烂的眼瞳相当恐怖。
　这强大的魄力，一瞬间我都以为“她才是魔物吧”。。

「各位！还有一点！就差一点点，它们就全灭了！鼓起精神吧！」

「「「噢噢噢噢噢！」」」


　能听见西野君鼓舞着众人的叫声。
　……按照那种情形，似乎是没有问题了。
　光凭他们自己应该能行吧。。
　我如此想着，正想离去时。这瞬间―――西野君的目光望向了这边。。

「……」

　―――在看着我？
　不，不对吧。
　既然会利用手电筒和带灯安全帽，那就应该没有『暗视』技能。
　虽然看不见，但有人在那裡―――像是这种感觉的眼神。
　事实上他也立刻移开目光，把注意力放在眼前的戦斗中。。
　嘛，注意到了也不奇怪吧。
　毕竟这边都发出那么大的声响，而且我自己也是明知道会暴露也继续戦斗下去。
　如果没有这样的觉悟，我根本打不过那只影狼。。
　話说回来……他果然很厉害。
　即便是在这种状况中也没有想过要向我搭話。
　应该是判断这样会给其他人让带来动摇吧。

　对我来说也是好事。
　离开的时候，我顺便把周圍的哥布林和僵尸都全部逐个打倒。
　多亏于此，我又再次升級了。
　于是我和莫莫就这样直接离开了百货商店。。

　之後没有魔物追击我们，我和莫莫才彻底逃出来。
　目前我们就在一家孤立房子裡的客厅。
　由于家门没有上锁，谁也不在这裡，于是我们就呆下来了。
　如果可以我也想直接睡觉，不过在这之前还是想升級职业和技能出来。
　而且有件事情我想确认一下。
　刚才的戦斗中，我一下子提升了三級。
　于是呢，ＳＰ有５３点数（剩余３点＋６０点－使用在道具包上的１０点），而ＪＰ则是有３０点数。。
　首先从职业那边开始提升吧。
　『暗杀者』和『猎人』的等級都提升到６。
　这样刚刚好花完30点。
　各自都提升至ＬＶ６，于是附赠的技能等級也提高了。。
　接下来虽然是技能点数，不过在加点之前有件事情必须要确认一下。
　刚才道具包提升等級的时候听到天之声所说的内容。
　当时天之声是这么告知我的。。

≪道具包的ＬＶ达到上限≫
≪条件已满足≫
≪可以选择追加的功能了≫

　就是这样。
　果然每个技能都是ＬＶ１０就达到上限吗。
　达到等級上限後，不是变成上級技能就是解锁追加功能吗。。
　我点击道具包的项目。
　于是出现一个新的『道具包追加功能』栏目。。
　『道具包追加项目』

・收納量上限扩大（最多５次）

・收納尺寸扩大（最多５次）

・同時收納的数量增加（最多5次）

・同時取出的数量增加（最多5次）

・效果范圍扩展（最多5次）

・保存功能追加。

　看到最下面的项目，我笑了出来。
　太好了。
　得到暌违已久的保存功能了。
　这样一来，放进道具包的食粮就不会腐烂了吧。
　食粮这种最大的问题就解决完毕。
　还好我有优先提高等級。。
　我尝试点击各个项目，每次追加一个项目所需的技能点数都似乎是3点。
　关于强化方面，最多似乎只有五次。
　总之现在只要保存功能就足够了。
　虽然其他项目也挺在意的，但并非是现在着急需要的功能。
　我使用３点数，道具包追加了『保存功能』。。

　这样还剩下５０点数。
　这些就用在技能的等級提升上吧。
　毕竟初期技能已经没有比较好的了。。
　考虑到跟影狼的时候一样，奇袭不管用的情况下，首先还是提升肉体强化吧。这技能直接提升到ＬＶ９。
　并且将敏捷強化和索敌提升到ＬＶ７，剑術则是ＬＶ４。
　剩下三点就留着吧。。

「莫莫，魔石你要吃吗？」

「汪！」

　我把在百货商店获得的魔石都全部给了莫莫。
　现在人物状态大概就是这样。。

工藤　和人
等級１０
ＨＰ　：７０／７０
ＭＰ　：１０／１０
力量　：７３
防御　：６９
敏捷　：２１７
技巧　：１８５
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：３
ＪＰ　：０。
职业
暗杀者ＬＶ６
猎人ＬＶ６。
固有技能
早熟
技能
无声移动ＬＶ５、暗视ＬＶ３、要害突击ＬＶ３、气息消除ＬＶ６、鉴定妨碍ＬＶ３
索敌ＬＶ７、远望ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、技巧強化ＬＶ４
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
肉体強化ＬＶ９、剑術ＬＶ４、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、热耐性ＬＶ１、挑拨耐性ＬＶ１、ＨＰ自动回復ＬＶ１、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０。
队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ８。

　敏捷和技巧还是老样子提升了很多。
　跟上次相比，应该是增加许多了吧。。
　还有，莫莫的等級也在不知不觉之中就提升了。
　很快就会达到ＬＶ１０的层次吧。
　毕竟初期职业和技能的上限是ＬＶ１０，那莫莫如果也达到ＬＶ１０，究竟会发生什么变化呢？真令人在意。。
　不过嘛……今天总之就先睡觉吧。
　跟上次一样，我弄好障碍物之後就和莫莫一起睡觉了。。
　如此这般，第二天的夜晚就此结束。。
　于是天亮了。
　第三天揭开序幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３５．第三天开始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３５．第三天开始

　朝阳照射而入，我醒了过来。。

「呼啊啊啊……已经早上了吗……」

　睡得真舒服。
　果然是太累了吧……。
　昨天就觉得了，真想要『疲劳耐性』啊，痛切地。
　如果累得半死就可以获得了?虽然我不想这样做就是了。。
　看了下时间，已经是早上六点。
　应该是原本的习惯问题，我总是会在这时间点醒过来。
　不过倒是比起以前还睡得更舒服，究竟是好事呢还是坏事呢……。。

「汪！」

　莫莫早就起床了。
　它还是老样子很早就起来了。。

「早上好，莫莫」

　起床摸摸它，享受莫莫的毛感。
　莫莫也用身体磨蹭着我，啊哈哈，这小家伙。
　嗯，完全清醒了。。

「啊咧……？莫莫，你好像变大了点吧？」

「汪呜？」

　莫莫歪着头，不会错的。
　它体型比起昨天还大了一点。
　我试着双手抱起它，有点重。。

「怎么突然变成这样……？该不会是魔石的影响？」

　又或者是等級提高的影响吗。
　可是昨天好像没有变化吧？
　比如说等級和摄取的魔石份量还没有消耗？
　如果是这样倒是能说明……。。

「莫莫，有没有觉得身体很奇怪？或者感到不舒服之类的？」

「咕ー？」

　莫莫像是在说“什么感觉都没有哦”。

　反而想展现出自己精神饱满一样，在我的周圍反覆转圈。
　没有……异常吗？
　既然没有那就好……。。

「我知道了，不过要是有什么地方不舒服，你要立刻告诉我喔?明白了吗？」

「汪！」

　莫莫精神奕奕地回应。。

「好，那就吃早饭吧」

　我从道具包取出食材，做了份简单的早餐。
　多亏追加的『保存功能』，现在食粮都不会腐烂。
　也许是心理作用，比起昨天更能享受吃饭了。。
　之後我洗了把脸，简单地擦擦身体。
　其实我是想洗澡的，毕竟汗流那么多。
　不过没有热水，没办法。
　这家裡似乎全是电器。
　这样不行吧，至少留点利用煤气的家电。
　实在逼不得已，我用移动燃气炉烧开水，再加冷水变溫水後再拿来用。
　顺便也帮莫莫简单洗一遍，由于它不讨厌洗澡，所以洗起来很轻松。。

「話说回来，为什么只有电力停掉了……？」

　明明还有自来水和煤气，可只有电力打从一开始就完全停了。
　不对，像利用电池运作的小型家电还是可以使用，可除此以外就全部不行了。
　虽然没有试过紧急用的发动机，不过那玩意太吵了，感觉会吸引魔物过来。。
　发电所是第一天运气不好就被破坏掉了吗。
　还是有其他的『原因』呢……。
　怎么想也不会得到答案。
　即便要特意到那边确认，发电所又实在是太远。。

「隔壁镇那边还有电力吗？」

　我連这一点都必须要亲自去隔壁镇确认看。
　如果可以看新闻或者上网就好了……。。
　啊，对了，收音机。
　不是还有收音机吗
　记得我手头上是有的。
　为什么以前就没注意到呢，笨蛋吗。
　我从道具包取出收音机，打开电源。。

「不行吗……」

　无论跳转到哪个音频都还是杂音不断。
　难道说連『电波』都瘫痪了？
　这是怎么回事？

「不行，情报实在是太少了……」

　果然我应该要跟其他集团汇合吗？
　不，这样感觉各方面都会不妙啊……。。

「只能像昨天一样偷听别人了么……」

　总觉得这样才适合我。
　既然如此，果然还是到百货商店吧。。
　……不对，在这之前还有一个地方要去。
　就先到那边吧。。

「那么，莫莫，我们出发吧」

「汪！」

　做好出门的准备，我们走到外面。
　如果我没有记错地方，那裡应该离这裡不远才对。。

　于是几分钟过後―――。。

「噢，有了有了」

　我找到我想要找的地方。
　一枚写着『施工中』的看板。
　无人利用的建筑机械，钢筋构建到一半的建设中的建筑物。。
　没错，我来到的地方就是施工场地。
　这裡是预定搭建新公寓的建设地。
　与百货商店不同，这裡对于我来说有着堆积如山的武器。
　堆积成山的沙子、铁管、砖块、混凝土以及建筑机械。
　无论哪一种配合道具包都是相性极佳吧。。

「附近也没有魔物的气息，赶紧回收掉吧」

「汪」

　之後过了几分钟―――。

　提升至ＬＶ１０的道具包轻松地将施工现场的资材都收納进去了。
　随便也尝试一下道具包的新用法，这也已经熟练了。
　我对于目录上的爆表名单感到满足的同时，和莫莫一起离开了施工场地。。

「那么，接下来就前往百货商店吧」

　再次开始走动。
　跟昨天相比，魔物好少啊……。
　『索敌』都没反应。
　能感觉到的气息也就只有呆在家裡的人们。。
　难道说昨天那阵远嗥将这附近的魔物都引诱过去了？
　虽然也有可能是离开这裡到其他地方了。
　强大的魔物姑且不论，連弱小的魔物都不出现了，这下子麻烦了。
　经验值都得不到。
　如果有练手的哥布林就好了……。。

　在我们来到距离百货商店还有几分钟路程的地方。

　我发现一个奇妙的物品。。

「诶？」

　忍不住就发出这样的声音。
　我不禁凝视着『那个』。。

「真的假的……」

　明明在昨天根本没有那种东西才对。
　在眼前的十字路口。
　我注视着伫立于其中心的『那个』。。

　那是木制的箱子。
　箱子上装饰着豪华物件，中心部分还嵌有钥匙孔。
　已经可以确定了吧。
　游戏的王道。
　无论是谁都会在游戏中看过一次的东西。。

「这是宝箱吧……？」

　没错，怎么看放在那边的都是『宝箱』。

　真的假的，連这种东西都有吗，这个世界……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３６．即便知道也有着无法抵抗的魅力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３６．即便知道也有着无法抵抗的魅力

　我注视着处于十字路口中心处的宝箱。
　好可疑……实在太可疑了。
　那怎么看都是陷阱吧？
　与其说是陷阱，不如说该不会是魔物吧?比如宝箱怪之类的。。
　可是『敌意感知』和『危机感知』、『索敌』都没有反应啊。
　不过那玩意又这么引人注目……。
　『没有反应』，反而令人觉得可疑。
　也有可能是『妨碍感知的技能』。

　在有『鉴定妨碍』这种技能的时点上，就可以预料到存在妨碍系的技能。。

「可是也有可能是真的宝箱啊……」

　如果是真的，裡面会有什么东西啊？
　宝物？魔石？还是武器？
　要说在意也的确是蛮在意的。

「就稍微试一下吧」


　我走到在十字路口看来是死角的位置，躲藏起来。
　总之丢块石头看看。
　砸中了。
　没有反应。。

「莫莫」

「汪」

　我让莫莫伸长『影子』，试试看能不能打开。
　于是当莫莫的『影子』触碰到宝箱的瞬间―――。

「呷丫丫丫丫丫丫丫丫丫！！」

　宝箱打开，从中冒出一个寄居蟹一样的魔物。
　比起宝箱，很明显是魔物的体型更大。
　你究竟是怎么钻进去的啊？
　给我遵守物理法则啊。。

「話说果然是魔物么……」

　不是宝箱，而是宝箱怪……。
　该死，把我以为或许是真正的宝箱这种期待心还给我。。
　当宝箱怪展现姿态的瞬间，『敌意感知』、『索敌』都出现反应了。
　果然是拥有『妨碍系』的技能。
　不过从宝箱出来以後似乎就没有效果了。。

「呷丫丫丫―――丫丫…………丫？」

　宝箱怪注意到自己周圍没有猎物之後，做出一种类似于「啊咧？」的举动。
　这幅样子莫名觉得可愛。
　不过魔物就是魔物。
　我不会手下留情。
　宝箱怪所在的地方正是我道具包的效果范圍。。

「―――砸死吧」

　我把刚才在施工现场借走的建筑机械朝着宝箱怪释放。
　咕吱，响起一阵低沉声。。

≪获得了经验值≫

　听到了天之声。
　宝箱怪似乎因为刚才那一击就死翘翘了。
　意外没什么了不起的。

（颯:我他º妈在RPG游戏裡被宝箱怪虐几次了）。

　我迅速回收建筑机械。
　宝箱怪所在的位置有一颗棕色的魔石。
　放进道具包裡面一看，显示的是『宝箱怪的魔石（极小）』。

　从威胁性来看就跟哥布林和小狼差不多吗。
　嘛，毕竟是那么显然的陷阱。

　不过要是还有除了『拟态』成宝箱以外宝箱怪就麻烦了。

（颯:日本那边对于宝箱怪是有两种解释的。。
其一，宝箱怪原本外形就是类似于宝箱
其二，是某种怪物变化成其他样子，也称拟态，有些游戏裡还会变成道具）。

　如果『拟态』成随处可见的日用品―――衣橱或者垃圾桶之类的，危险度会瞬间提升吧。
　多注意一下比较好吧。。

「下次要提升『感知系』的技能吗……」

　如果『索敌』和『危机感知』的級别提升了，也许就能看穿宝箱怪的拟态也说不定。
　比起『肉体強化』或者『剑術』，说不定还是提升这方面的技能比较好。
　我应该要慎重考虑一下技能点数的分配。
　嘛，过去的事情再後悔也是无济于事。
　只要继续赚取技能点数就行。。

「那我们走吧，莫莫」

「汪！」

　我们再次以百货商店为目标，踏出了步伐。。

　―――舞台转到百货商店这边。。
　百货商店的休息室。
　裡面集中了以西野为首的学生们，他们正在商讨关于今後的目标。
　桌子上摊开着城市地图，地图各处都做好了标记。。

「那么柴田和大野就分别在周圍进行搜索吧。虽然确保食粮是最优先事项，但切勿不要乱来，听清楚了吧？」

「好」
「我、我知道了」


　外表像是不良学生的柴田，以及戴着眼镜絲毫很担心的大野都各自回应。
　而他们後面还有几位学生。。

「还有，我们还要寻找其他的避难所。如果有比这裡还要更安全的地方，那就确保路线移动到那边。如果有其他避难民已经占据了，那就跟他们交涉一下……说不定当中还有你们的家人，大家努力吧」

　西野边指着地图，边向大家说明。
　他所分配的地区以及路线都合情合理，因此大家都可以接受。
　学生们点点头。。

「那么你们出发吧，就拜托大家了喔」

「「「「好的！」」」

　探索组到学生们精神奕奕地回应道，接着离开了房间。。

「剩下的成员就跟以往一样守护这裡，也帮帮昨天刚升級的那些避难民们。轮流的顺序就由你们自己决定，不过不要太逼迫别人」

「「「了解」」」

　回应以後，剩下的成员也都离开房间。
　剩下的就只有两个人，西野和绑着侧馬尾发型的女高中生辣妹而已。。

「大家都走了吗……。好，那我和六花就到那些还没有升級的家伙那边，可以吧？」

「诶~不会吧？超麻烦的说……」

　称之为六花的少女露骨地展现出不满的表情。

「别这么说嘛……在我们这些人裡面就你是最强的，考虑到技能的相性，我和你一组才是最好的。而且理由我在昨天就说过了吧?现在尽可能想要多点戦力」

「嗯~虽然我是知道小西想要表达的意思啦 ……」

　名叫六花的女高中生将手挽在脑后，撅起嘴。
　小西似乎是西野的愛称。。

「老实说像那种大叔就算硬是要他升級，我也觉得只会碍手碍脚而已啦。特别是那个秃头的老头，现在都还在叫唤根本不可能杀死魔物什么的。真的烦死了」

「……」

「还不如干脆干掉他，伪装成事故一样不是更好吗？这样我们的经验值也―――」

「六花！」

　受到西野的怒斥，六花吓了一跳。
　她用手按住自己的嘴，很过意不去似的移开目光口。。

「……对不起，忘了刚才那句話……」

「不要再说这种話了，只有这件事绝对不能让大家知道。如果一旦有人知道，肯定会出现跨过这条线的家伙。只有这点是……绝对不行」

「……嗯，我知道了」

　西野和六花走出休息室
　他们的表情似乎有些僵硬着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３７．与他人比较
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３７．与他人比较

　到达百货商店了。
　我藏在附近，窥视着情形。。

「放哨的人数比起昨天还少啊……」

　……门口有两人。
　而且其中一个人并不是学生，总觉得有点老，衣服也不一样。
　大概是避难民。
　应该是昨天跟学生一起与魔物戦斗的人吧。
　等級提高，得到技能，于是被他们认同是同伴吗。。

「再稍微走近一点看看吧……」

　『索敌』的等級也提升了，现在只要接近到墙边应该就可以知道裡面有多少人吧。
　多亏『气息消除』和『无声移动』，那些放哨的人并没有注意到我。
　跟昨天一样，我轻松地来到窗户的旁边。

「……人的气息还真是少呢」

　『索敌』范圍内可以感觉到的气息顶多也就５～６人。
　与昨天相比，明显少了很多。
　因为这附近的物资已经不多了，所以提高搜索范圍了吗？
　毕竟昨天西野君也说过类似的事情。。
　是说没有西野君的气息啊……。
　他也出去了吗？
　虽然他看起来不像是会不顾别人劝解出门探索的类型就是了……。。

「要怎么办呢……」

　对我来说既是奢求的状况，也是不愿发生的状况。
　虽然我现在只能选择赶紧拿走物资，立馬逃跑就是了……。。

「不过毕竟才过了一天，应该还在戒备我吧……」

　昨天的商讨中，西野君明显是在警惕着『拿走物资的人物』―――也就是我。
　并且他还告知很有可能会来到百货商店 。
　他就是在大家的面前如此公告的，正确地来讲他是向学生们这么说。
　在这种情况下，真的可以漫不经心地进去吗？
　说不定在昨天的魔物戦中，已经有人升級并得到探知系的技能了。。
　嗯~，可是我都难得来到这裡了，什么收获也没有也太那个……。
　在施工现场已经得到一些不错的东西了，所以老实说还真绰绰有余。
　而且还得到『保存功能』，根本不用烦恼食物的问题。
　也就是没必要冒着风险这么贪婪资源……吗。。
　还是说在不会暴露的程度下偷偷拿走一点？
　外面放着一些园艺用的木桩和方材。
　这附近还有很多，就算稍微拿走一点也应该不会发现吧。。

「―――……技能―――……」

「……嗯？」

　我听见不远处传来的声音。
　而且还听到『技能』、『职业』等词语。。

「在销售场内吗？」

　我慎重地贴着墙边移动，发现到他们是集中在场内的某处说着什么。
　姑且确认一下周圍有没有人。……应该没问题。
　我把耳朵贴在墙上，发动『聆听』技能。。

「―――那么我再说一遍。首先所有人都要打开人物状态面板。在心中默念『人物状态』应该就会出现才对」

「呜喔！真的、真的出现了喔！」
「哈?你在说什么……真的出现了！？」
「不可思议的面板呢……这究竟是怎样的结构？」


「啊—，我们姑且是称之为人物状态面板。千万要注意别让别人看见自己的面板」

　……这。
　该不会是在教授这些已升級的人关于技能的知识吧？
　声音的主人应该是昨天那些不良学生的其中一个吧。
　感觉在门口放哨的学生当中似乎有这家伙的声音。。

「我待会再来说明各个项目，所以先看看写着ＳＰ、ＪＰ的地方。你们的等級都是显示１吧？」

　学生向避难民询问道。
　虽然没有回应，但我想他们大概是点头了。。

「昨天西野应该是说过了，无论是谁只要打倒一只魔物就绝对会升到一級。这样就可以看到这个人物状态。你们应该都听到脑海离响起的声音吧？『获得了经验值』」

「啊、是啊……。不过这又怎么了?」

「大叔，接下来才是重点。项目下面有ＳＰ、ＪＰ吧，可以通过这些来选择职业和技能。简单来说，就是可以得到与魔物戦斗的力量」

「戦、戦斗的力量……？」

「没错，ＳＰ应该是2点数，ＪＰ则是有1点数才对。你们所有人都是这样没有错吧？」

「是、是啊，有的」
「我也……」
「我也是」


「这样就可以选择一种职业和两种技能。你们点击一下技能和职业的栏目。在那边显示出来的就是你们可以获得的能力与职业」

　学生们再次确认面板。
　……嗯?話说，给我等一下。
　ＳＰ２点数、ＪＰ１点数？
　记得我初期点数是20点ＳＰ、10点ＪＰ才对。。
　这差距是怎么回事？
　从刚才的口吻来看，没有个体差异，所有人的初期点数应该是一样的吧。
　那为什么我的点数比较多？
　能想到的就是……。。

「―――『早熟』的效果吗……？」

　经验值加成（推测）和增加获得的点数。
　如果这就是『早熟』带来的效果―――。。

「这、这要怎么选才好啊？」
「那个，我这裡出现了『公司员工』、『市民』、『冒险者』、『高爾夫球手』等多种来着……？」
「那、那个……我的技能项目也有好多―――」


「啊，那么不好意思，能不能写在纸上。千万不要故意写漏喔。再过一会西野就回来了，还是商量一下再做决定比较好。如果是那个人，应该会为你们选择出最适合生存的。总之不要擅自选择技能和职业」

　避难民都在跟学生商量关于自己的技能和职业。
　从听到的来看，似乎没有人拥有稀有的职业和技能。
　也没有人具备道具包。
　难不成这是相当稀有的技能吗？

　話说以往是没有比较对象所以才没办法判断，该不会我是属于相当幸运的？
　『早熟』和『道具包』。

　毕竟从最初开始我就已经得到这两个技能了。。

「……嗯？」

　『索敌』有反应了。
　这股气息是……西野君他们吗。
　看样子是回来了。。
　反正也得到了相当有意义的情报，该撤退了吧。
　走的的时候稍微在不会被发现的程度下借走了一些木桩和方材。。
　在学生们发现我之前，我已经离开这个地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３８．我想成为纵使被盯着看也能好好说出NO的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３８．我想成为纵使被盯着看也能好好说出NO的人

　离开百货商店，我走在街道上。

「嗯~……」

　边走的同时，回想着刚才学生们的谈話。
　『早熟』所带来的增加ＳＰ和ＪＰ的效果。
　虽然跟其他人比较之後才明白，不过这技能比我想象中还要更作弊。

「虽说我能得到这技能只是单纯运气好，不过这样一来我就更想要技能的说明啊……」

　即便获得技能和职业，人物状态面板上也不会出现说明。
　因此只能实际获得并尝试一下，从名字来推测个大概。

「果然技能说明是需要『鉴定』的吧」

　『鉴定』。

　解析技能的技能。
　我重新认知到它的必要性。

「虽然不知道获得条件……不过感觉像是『观察』的上級技能」

　『观察』是我得到『密探』职业的时候获得的技能。
　现在的級别是４。
　如果提升到ＬＶ１０，很有可能会得到『鉴定』不是吗？
　虽然终究只是我的推测，但值得尝试一下。

「感知系技能，再加上『观察』的級别也都要提升啊……」

　以往只是满不在乎地就放任不管了，不过说到底『早熟』是『固有技能』。

　从这点来看就跟其他技能不同。
　有必要了解清楚这个技能的事情。
　看来需要做的事情增加了。

「くぅーん？」

　莫莫向我询问道“没事吧?”。

　哎呀，完全热衷于思考事情当中了。

「没事喔，莫莫，你不用担心啦」

　我蹲下来摸着莫莫的头。

「……汪呜」

　类似于“那就好”的回应。
　我不禁苦笑起来。
　莫莫真是愛操心，真可愛。

「嗯?那是……？」

　突然间，我望过去看到那裡有史莱姆。
　就是建设在墙边的垃圾场。
　有几只史莱姆就混在垃圾堆中。

　連这种地方都有这些家伙吗。
　由于『危机感知』和『敌意感知』没有反应，我都直接遗漏它们了。
　它们并没有做什么事情，仅仅是在原地动弹着而已。
　啊，不对，仔细一看垃圾正慢慢地被溶解。
　这些家伙什么都吃吗。
　在幻想世界的小说裡，史莱姆一般都是杂食，看来现实中的史莱姆似乎也不是例外。

　嗯~怎么办。
　要狩猎这些家伙应该很费时间吧……。
　反过来回报很少。

「嗯？」

　仔细一看，史莱姆裡面有一只颜色不同的史莱姆。
　其他的史莱姆都是蓝色的，但那家伙是红色的。
　该不会是史莱姆的上級种？
　我就这样继续眺望着，而红色的史莱姆也没有在做什么，仅仅是在原地蠕动着而已。

「真是不可思议的生物啊……」

　某种意义上是谜团最深的魔物了。
　嘛，总之就放任不管好了。
　反正经验值也少，不管它也没有危害。

「啊，对了」

　稍微有点好奇心，我从道具包裡面取出『垃圾』。

　是吃完饭以後的便当塑料盒。
　我把塑料盒丢给史莱姆。

『……』

　史莱姆并没有反应―――不，有反应了。
　它们将塑料盒覆盖住并将其溶解。
　……虽然溶解非常慢就是了。

「嘿ー……」

　我仔细地端详它们的样子。
　差不多经过十分钟，史莱姆吃完塑料盒了。
　它们抖动着身体，又继续到垃圾场吃起垃圾。

「这些家伙真能吃啊」

　有种在看着大型微生物的感觉。
　嗯？怎么了？
　颜色不同的红色史莱姆缓慢地往这边过来了。
　『敌意感知』和『危机感知』都没有反应。
　姑且提高警惕离开距离。
　莫莫也准备好随时进入戦斗态势。

≪红色史莱姆注视着您，似乎是想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫

　脑海裡响起天之声。

「诶？」

　一瞬间我以为是听错了。

≪红色史莱姆注视着您，似乎是想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫

　天之声再次在脑海中响起。
　并不是我听错了。

　真的假的，魔物也有这种事情发生吗。
　話说回来，果然史莱姆也具备『意识』啊。
　史莱姆抖动着身体注视着这边……在我看起来是这样。
　该不会认为是我给它诱饵的吧？

「嗯~……」

　可是啊……。
　老实说很微妙。
　虽然网络小说裡史莱姆成为同伴是王道剧情，可是在现实中就有点……。
　看着伫立在垃圾场的红色史莱姆，我思考着。
　虽然是无害，但也没有什么特别的好处啊……。
　不如说考虑到我技能的特性，有它在反而会碍事吧？
　『潜伏』和『气息消除』的效果只针对我。而躲在『影子』离的莫莫虽然是例外，但也适用于这点。
　而且它走得很慢，还非得背着它走动不可，戦斗中似乎也是派不上用场。
　有它也是正如字面意思上的包裹。

　我在脑海裡选择NO。

≪申請已经拒绝了≫

『……』

　是我的心理作用吗，感觉红色史莱姆似乎有点悲伤似的抖了抖。
　大概是我的错觉，我很想这么认为。
　我的错觉，绝对

「……我、我们走吧，莫莫。去寻找其他的魔物吧」

「……汪」

　嗯，没有做错。
　我应该没有做错。
　再次迈开步伐後，肚子响了起来。

「……说起来，现在差不多到中午了吗」

　看着手表上的时间，已经过了十二点了。

「总而言之，先休息一下吧，莫莫」

「汪」

　寻找似乎可以休息的建筑物。
　……那边就好吧。
　非常近的一座高层公寓。
　背对着抖动中的史莱姆，我和莫莫往那边走去。


　另一方面，这时候在某座公寓屋顶上―――

「……果然在可以看见的范圍内，魔物变得越来越少了呢」

　通过照准器看着城市风景的同时，『她』嘀咕道。
　魔物出现的第三天。
　她从来没有从这座公寓踏出一步，一直都在这裡反覆进行狙击。
　她的努力有了回报，等級提升了相当多，点数也得到了许多。

　然而差不多也该到了极限。
　射击范圍内出现的魔物数量变少了。

「差不多该离开了吧……」

　考虑到自己的职业和技能，还是不要离开这裡比较好。
　然而即便呆在这裡，目前也已经要到达极限了。

「使用点数强化技能和数值，然後找到目标建筑物，接着继续蹲在那边就好了吗……」

　只要找到符合职业条件的公寓或者高层大厦，然後将那裡作为新的据点就好了。

「可以的話，还真想要帮手啊。……話说回来，那个男人和汪酱还活着吗」

　她想起昨天来到这裡的男性和柴犬。
　拥有着有趣的技能。
　虽然到最後她都没有上去搭話，他们直接就站起来离开了。

「……嘛，毕竟是人渣，我觉得大概还活着就是了」

　不对，与其说是人渣，不如该说是阴险狡诈吧。
　从超市的戦斗方式以及在这裡看到他的反应，她是这么觉得。
　为什么会这么觉得。
　那是因为自己也是这样。
　不想死，想要活着死。
　所以才会打倒魔物，提升等級，谋划出掌握到安全的方法。
　話又说回来，她又如此想着。

「那只汪酱好可愛啊……」

　紧紧陪伴在那男人的身边，晃着尾巴的样子。
　那是多么的可愛。
　她很想摸摸它，很想受到治愈。
　她并非猫党，而是狗党。
　特别是柴犬就是她的最喜。
　如果不是这座公寓禁止饲养宠物，她自己也想养一只这么可愛的汪酱。
　她恍惚着，脸颊都泛起红晕。
　仿佛就像是恋愛中的少女。

「……真想再见它一面啊，那只汪酱」

　在她的脑海裡，男人的容貌早已经暧昧不清，而莫莫的样子则是美化了两百倍左右。
　怕生的人，基本上都不会记住别人的长相。

「―――『地图』」

　如此嘀咕後，她的人物状态面板发生变化。
　变成显示成立体的城市地图。

「……嗯，这裡就好」

　离百货商店有点距离的某座高层公寓。
　如果是这裡就可以符合自己职业的条件。
　虽然有必要再凑齐家具和食物，嘛，这些就先不管吧。

「那么就出发吧」

　她把手法已经完全熟练的长枪背负在肩膀上。
　如此这般，她一之濑奈津为寻求新的狩猎场而行动。
　其心裡的某处在祈祷着与那只柴犬的再次相遇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３９．片刻的安息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

３９．片刻的安息

　走进公寓。
　虽然有居民的气息，但数量很少。
　似乎有人蹲在家裡。
　話是这么说，也是在楼上。
　应该不用在意吧。
　随便找个没人的房间走了进去。
　明明房门都上锁了，裡面还是乱七八糟。
　地板和家具都有砍伤的痕迹，玻璃窗也打碎了。
　大概是哥布林干的好事吧。
　总之我将地板上散乱的家具和玻璃碎片都收納进道具包。
　确保空间。。

「好，我们吃午饭吧」

「汪！」

　莫莫在要吃饭的时候回应会比起平时还要精神。
　一旦拿出它喜欢的狗粮，尾巴还会摇晃得很激烈。。

「好，那今天就吃这个吧」

　我取出了比起往常还要便宜的狗粮。。

「汪…………咕呜呜……」

　莫莫顿时就无精打采。
　尾巴也是瘫软下来。
　真是奢侈的家伙，已经完全会挑剔食物了。
　对于这种贪吃好货的家伙……。。

「―――看好了，这边」

　取出比起平时还要昂贵的狗粮。。

「！―――汪！汪汪！」

　当看到食物的瞬间，莫莫立馬露出笑容。
　它激烈地摇晃尾巴，仿佛在说“给我，把那个给我！”似的缠着我的脚。
　喂喂，你抱着这么紧我都不好活动了啦。
　真是拿莫莫没辙。
　这东西庫存可不怎么多，所以只有这一次喔。真的是。。

「那么，我也做点什么吃的……」

　不然从道具包裡面随便拿出点方便面……。
　啊—，可是这种现成的食物我已经吃腻了啊 。
　还是做点什么吧。。
　走到厨房。
　燃气炉……还能用吗。
　自来水似乎也没问题。
　好想吃拉面啊，就做炒面吧。。
　适当地切切从超市那裡拿来的蔬菜和豬肉，并炒了一下。
　然後放进拉面，还有天かす（油炸小吃）。

　添加调味料和中华だしの素（调味品）再炒一下。
　最後再加点白芝麻和鲣鱼干就完成了。
　虽然很简单，但很好吃啊。
　好，做好了。。

「那么我开动了」

「汪！」

　我大口地吮吸着拉面。
　嗯，好好吃。
　这种便宜货的味道真不错。。
　豆芽与卷心菜的清脆口感与天かす以及调味料相互结合。
　即便只加了点胡椒粉也十分美味。
　饮料是烏龙茶。
　适合味道浓厚的饭菜呢。。
　莫莫也是肚子饿扁了吧，它狼吞虎咽地吃着。
　喂喂喂，吃得这么快小心咽着了。
　我边这么想着，边继续吃饭。。

　哈——……好美味。
　吃完饭，我躺在地板上。
　自破碎的玻璃窗照射而入的阳光十分舒适。
　想睡觉了。。

「汪呜ー……」

　喂，莫莫。
　我肚子上可不是你坐的地方。
　嘛，算了。
　我就这样享受着抚摸它的感觉。。

「……」

　……该怎么说呢，这股安心感。
　在魔物满载的非日常中感觉到的日常氛圍。
　让我重新认识到平时的生活是多么美好。
　嘛，虽然社畜生活就算了。。

「一般情况下，連这种食物都没办法感到满足吧……」

　在食粮生产已经停止的当下，如果我道具包没有提供保存功能，那就只能从难以保存的食材开始利用。
　现在是五月中旬。
　这附近的食材都差不多回收完毕了，不过其他地区超市裡的新鲜食品也差不多该开始发臭了。
　在这样的状况中，即便一直在节约食粮，最终也只会剩下没有味道的干面包和水而已。。
　話是这么说，这种情形并不会发生在我身上。
　我已经确保足够份量的食粮，并且道具包目前还增加了『保存功能』。

　我手头上的食粮并不会腐烂，也不会有所损伤。。
　『保存功能』似乎是維持着最初放进道具包裡面的状态。
　比如说一碗倒进热水的杯面收納进道具包，过了一阵子之後再取出来。
　于是拉面并不会冷掉，也没有泡开，維持着最初收納进去的状态。
　与其说是『保存功能』，或许更应该说是『时间停止』功能。
　这是什么挂，神吗。。
　虽然不知道其中是什么原理，总之这样就彻底解决食粮问题了。
　万一这样食粮也还是不够的話，那就只能钓钓鱼，或者从种菜开始做起了。不过那也是以後的事情吧。。
　而且我还打算继续收集食粮，虽然不是昨天那种速度就是了。
　增加食粮的庫存并不是坏事，要是到了魔物的胃里才令人恼火。
　就跟西野君说的一样，食粮在今後会成为交易的材料。
　……嘛，虽然我不觉得自己能够与他人交涉就是了。。
　道具包真的是厉害。
　如果連『动态的物品』也能收納就最好了……。

　即便是如此方便的道具包也并非是万能。
　依然存在不能收納的物品。。
　譬如说『生物』。

　生物根本无法收納。
　我可不是拿莫莫来做实验的喔？
　只是随便找了只停落在附近电线上的烏鸦进行实验，结果没办法收納。
　虽然植物种子、树枝和土倒是没问题。
　这方面果然也是通过我的认知，或者天之声判断的吧。。
　接下来是『动态物体』。

　这也没办法进行收納。
　如果不是静止的状态，似乎就不能收納的样子。。
　如果可以收納那就是最强了吧。
　将掉落物收納起来，调整方向再释放的話，那将会成为拥有可怕动能的子弹吧。
　现实版王之财宝。
　回想起某位金闪闪的英灵。

（飒:不用我多说）。

　真想试一下啊……。
　道具包的追加功能中并没有增加能够收納的种类。
　没有的东西再怎么强求也没用，不过那种招式可是装载着男人的浪漫。
　迟早真想变成那样子。。

「啊，对了莫莫。魔石你也要吃吗？」

「汪！」

　刚才打倒宝箱怪的魔石，以及来这裡途中得到的魔石。
　我全都给了莫莫。
　到中途为之，莫莫还是很高兴地吃着。
　不过……。

「……咕」

「嗯？怎么了莫莫？」

　莫莫一直在盯着最後留下的一颗―――『宝箱怪的魔石（极小）』。它不吃吗？我这么想着看了看它，它慢慢地叼起魔石。。

「……」

　然後直接看着窗外。
　接着―――把魔石从破碎窗户中丢了出去。。

「啊！你在干什么啊，莫莫」

　就算不想吃也用不着丢掉吧。。

「汪」

　然而莫莫像是在说“这样就好”。

　到底哪裡好了啊……。我是完全搞不懂。
　嘛，算了。

　出去外面的时候拿回来就好。。
　虽然还想再稍微悠闲休息一阵子，但也差不多该走了。
　做好准备，将室内有的东西都全部回收。。

「那么我们走吧，莫莫」

「汪」

　好，出发吧。
　打开玄关的门。。

「嗯……？」

　这瞬间，『那家伙』映入眼帘。
　在走廊的角落伫立着，抖动着身体的是―――。。

「……你该不会是追上来了吧……？」

　我如此询问後，红色史莱姆似乎感到开心似的抖了抖身体。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４０．新的伙伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４０．新的伙伴

　我注视着在脚边抖动着身体的红色史莱姆。
　史莱姆以似乎感到期待的样子看着我。
　不，虽然没有眼睛就是了。。
　看来这家伙是想成为我的伙伴。
　虽然我自己说也有些不妥，不过我到底有什么吸引它的因素啊。
　这只史莱姆是眼瞎吧，啊，它没有眼睛来着。
　我挠挠头。。

「……上次我也说过了，我可没打算让你成为我们的伙伴―――嗯？」

　说到途中，我注意到一件事。
　红色史莱姆的体内，除了一颗像是梅干一样的小核心之外还有『另一个』漂浮的东西。。

「那是……魔石吗？」

　红色史莱姆的体内漂浮着棕色的魔石。
　这颗魔石的形状感觉在哪裡看见过，不如说……。。

「那该不会是我的魔石吧？」

　我说完以後，史莱姆抖动着身体。
　它大概是想说正确吧。
　这家伙……。。

「还给我，那可我想要给莫莫―――」

「汪！」

　正当我想把手伸向史莱姆时，莫莫在这瞬间穿插进来了。。

「……莫莫？」

「汪！汪呜」

　莫莫向我吠叫着，仿佛是在庇护着史莱姆。
　诶、莫莫、怎么了……？
　我做了什么让你觉得讨厌的事情吗？
　糟糕，有点想哭了……。。

「汪、汪！」

　看到狼狈的我，莫莫慌张地想要解释“不是的”。

　接着它将前肢放到史莱姆的上面，并看着我。
　而史莱姆的身体则是因为它的举动而抖了抖。这种样子有点可愛。。

「莫莫……你该不会是想让这只史莱姆成为伙伴吧？」

「汪」

　莫莫点点头。
　看来莫莫是想让这只史莱姆成为伙伴。
　話说，难不成……。。

「呐，莫莫。你刚才把魔石丢到外面，难不成是想给这家伙吗？」

「汪」

　莫莫再次点头。
　果然是这样吗，刚才吃饭时莫莫做出的迷之行动。
　我还觉得喜欢魔石的莫莫会这么做还真是奇怪，原来是这么回事。。
　莫莫察觉到这只史莱姆就在外面。
　于是应该是有什么想法，所以将魔石给了这只史莱姆。。
　给它魔石的理由……能想到的就是强化，或者是『技能』。

　就跟莫莫吃掉影狼的魔石得到『影子』技能一样，这只史莱姆该不会也是……。
　我看着史莱姆，刚刚好它也完全消耗掉宝箱怪的魔石了。。

「汪」

「……（抖抖）」

　莫莫向着史莱姆吠叫着。
　于是史莱姆抖了身体，让身体发生『変化』。。

「噢、噢……」

　我不禁喊出声。
　史莱姆的身体逐渐进行变化，变成空空的塑料盒。
　啊，这不就是我给这家伙吃的垃圾吗。。

「变身……不对，是拟态技能吗……」

　这好厉害。
　光凭外表根本看不出有什么区别喔。
　试着摸一下，触感也是相同。
　只不过重量不一样。大概是史莱姆原本的体重。
　而且跟宝箱怪一样，『索敌』没有反应。
　好厉害的技能。。

「汪」

　莫莫再次吠叫以後，史莱姆恢復成原本的姿态。
　于是恢復原样的史莱姆和莫莫一起用着期待的眼神注视着我。。
　……难不成刚才的演示就是这些小家伙想打动我的方法？
　比如“我可以做到这种事！”什么的。。

「……莫莫，你该不会是察觉到了吧?如果把宝箱怪的魔石给了史莱姆，它就可以得到拟态技能」

「……汪呜」

　猜的，隐约有这种感觉。
　莫莫像是如此回答道。
　也就是所谓的野生的直觉吗？
　如果是这样就太厉害了吧，莫莫的直觉。。

≪红色史莱姆注视着您，似乎是想要成为伙伴。请问需要加入为伙伴吗？≫

　天之声再次响起。
　我看着莫莫和史莱姆。
　接着深深地叹了口气。。

「哈啊……我知道了啦，莫莫。是我输了」

　拥有拟态技能的史莱姆。
　这样的确是不会妨碍到我的技能。
　还不只是这样，它具备物理攻击无效，作为戦力而言无可挑剔。。
　重点是……这是莫莫第一次主张自己的意见。
　那么我只能选择相信了吧。
　无论是莫莫，还是这只史莱姆。。
　这一次，我在脑海裡选择YES。。

≪红色史莱姆成为伙伴了≫
≪满足一定条件≫
≪可以获得职业『魔物师』≫
≪职业『驯兽师』统合成『魔物师』≫
≪当选择『魔物师』时，初始等級为ＬＶ２≫

　哦，增加的新的职业了吗。
　『魔物师』吗……。
　从天之声可以看出它应该是『驯兽师』的上級职业。
　虽然很在意这职业能得到什么技能，不过还是等到第三职业解锁的时候吧。。

「……（抖抖）」

　应该是对于我接受请求而感到开心吧，史莱姆抖了抖身体。
　莫莫也像是在说“太好了呢”，摸着史莱姆。
　汪汪、抖抖、摸摸。
　……这什么鬼，好可愛。。
　看了下人物状态。
　在最下面的项目队伍成员上追加一项史莱姆。
　显示的是红色史莱姆ＬＶ５。
　果然魔物也是有等級的吗……。
　与莫莫不同，名字并没有显示。
　話说没有名字，要叫它有些不方便吧……。。

「呐，红色史莱姆。如果你不介意，我来给你取名字吧？」

　我说完以後，史莱姆展现出抖动的反应。
　看样子是想让我取名字。。

「嗯~……那就『小红』怎么样？」

　毕竟是红色史莱姆，那就小红了。
　連我自己都觉得我这命名真简朴。
　不过红色史莱姆似乎很中意的样子。
　高兴似的抖了抖身体。
　噢，身体像饼干一样伸得直直的。。
　看着人物状态，增加了红色史莱姆的名字。。
莫莫
柴犬ＬＶ９。

　小红
　红色史莱姆ＬＶ５。
　莫莫的等級又是若无其事地提高。
　差一点就要提升到ＬＶ１０。。

「那么我们走吧」

「汪！」
「……（抖抖）」


　于是红色史莱姆——小红成为了同伴。
　我们和新伙伴一同离开了公寓。


　另一方，此时―――。。

「呜啊啊啊啊啊啊！柴、柴田！救、救救我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　鮮血飞舞，又有一位同伴倒下了。
　柴田茫然若失地看着那副样子。。
　意义不明。
　这是什么状况？
　为什么会变成这样？

　为了搜索食粮，他们扩大探索范圍来到了这裡。
　中途十分顺利。
　出现的魔物也只有一两只哥布林和僵尸。
　提高等級後，它们根本不是我们团队的对手。。

『再稍微往前面一点吧』。

　不知是谁先说出这句話。
　没有人持反对意见。
　打倒了魔物，提高了等級，得到新技能，这些事情令柴田他们得意忘形了。
　能行，如果是我们就可以对付更强的魔物。
　得到大量的食粮，让大家吓一跳吧。
　就是抱着这种念头增加搜索范圍而来到了这裡。。
　然而，他们的步调唐突结束了。
　他们来到了大型购物中心。
　在那边有着远远超出想象的『怪物』。。

「……什、什么啊，那家伙……！」

　躲藏在附近草丛离的不良学生——柴田身体颤抖着。。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　又听到一位同伴的悲鸣声。
　救人？不，不行。根本不是对手。
　那家伙的层次不同寻常。。

「哈……哈啊哈啊哈啊……！可、可恶！」

　柴田急促地反覆呼吸着，他做出了决断。。

「喂！柴田！？你要到哪裡去啊！？还、还不快点救助那些人―――呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　柴田背对着同伴的悲鸣声逃跑了。
　他选择了『逃跑』。

　趁着那家伙的注意力都在同伴的时候，为了尽可能拉开距离，柴田奔跑着。。

（抱歉……大家，抱歉了……！）


　他在心中对于舍弃同伴这件事忏悔着。
　即便如此也没有停下步伐。。

「……我、我得快点告诉西野。快点……快点……！」

　必须要有谁……有谁活下来传达给其他人不可。
　将那头魔物的存在告诉给其他还活着的伙伴。
　他颤抖地奔跑着，耳中那头魔物的叫声一直是不绝于耳。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web041
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４１．踏实地提升等级
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４１．踏实地提升等級

　我带着莫莫和小红再次在街道上搜索。
　話是这么说，正确地来讲小红并没有在走路。
　而是以『穿在』我身上的状态。。

「真的是没有违和感啊ー……」

　我摸着小红『所拟态的夹克衫』。

　从质感到穿上的舒适度都跟一般的衣服别无二致。
　不如说穿起来比起普通的衣服还要舒服。
　重量虽然比起普通的衣服还要重，但我现在数值已经提升了，倒是没有任何痛苦的感觉。
　好厉害的技能啊。。

「……（动动）」

「啊小红，抱歉。很痒吗？」

　我确认着衣服舒适感时，小红抖动了。
　看样子还是不要老是摸它比较好。
　明明就可以穿上去，真搞不懂其中的基准……。。
　关于小红的拟态技能已经各方面确认过了，小红似乎可以拟态为『自己吃过的食物』。

　我试着将道具包裡面的碗具和垃圾、衣物之类的东西都给它吃，它都能顺利拟态出来。
　只不过太小的物品以及太大的物品都不行。
　必须是自己原本体型的某种程度上的尺寸变化才行。。
　因此我让它拟态为我所穿『衣服』。

　毕竟小红的原本的移动速度实在太慢了。
　如果是这样就比起背着它还轻松，而且拟态状态下的小红根本不会在『索敌』和『敌意感知』上产生反应，因此我技能上是没有问题的。。
　重点是小红所拟态的衣服既结实，又具备防弹衣等诸多效果。
　在此之上还善于抵抗冲击力。
　性能只是尝试了一下，不过一般的子弹大概是贯通不了吧？
　嘛，虽然『冲击力』本身似乎还是会传来就是了。
　即便如此也是帮大忙了。。
　多亏了小红，我的防御力急剧上升。
　莫莫的判断是正确的。
　让它成为伙伴真是太好了。。
　顺便一提，它能够拟态的终究只是道具和衣服这类的『物体』。

　似乎不能变化成莫莫这种属于其他的生物姿态。
　虽然这样也十分了不起就是了。
　如果等級提升之後，能不能拟态成武器呢。
　有点小期待。。

　那么，该寻找合适的物资以及魔物了吧 ……。
　虽然我还想再多调查一下小红的拟态技能，不过升級也是很重要。
　就在实戦中检验小红的拟态性能吧。。
　噢，『索敌』有反应了。
　这股感觉……是哥布林吗。
　数量正好合适，就解决掉吧。。

　哥布林它们正在公园徘徊着。
　总共是七只吗……。似乎没有大型哥布林。
　我让莫莫躲进『影』里，就这样接近到效果范圍的极限距离时，利用莫莫的『影子』一口气束缚住。。

「吱……吱？」「叽……叽！？」
「吱吱……」「咕叽叽……！」


　哥布林们拼命地想要摆脱，但没能实现。
　应该是等級提高的影响吧，莫莫的『影子』技能的能力也提高了。
　以前根本没办法束缚住这些数量的哥布林，但现在可以轻松束缚住，而且绷紧的力量也提升了。。
　我走近身体无法动弹的哥布林们，用菜刀给它们最後一击。
　虽然也可以利用道具包砸死，但这次就菜刀了。
　并且我的目标尽可能还是一击毙命。
　隐约能明白哥布林它们的『要害』位置。
　这就是『要害突击』的效果吧。。
　通过这样持续使用技能，『剑術』和『要害突击』的熟练度也会提升。
　如今道具包已经达到等級上限，所以我想尽可能提升其他技能的等級。
　这样也能节约ＳＰ。。

≪获得了经验值≫

　打倒七只哥布林，回收魔石。
　各分一半给莫莫和小红，立馬进行移动。。
　顺便一提，小红在吃魔石的时候似乎一定要解除『拟态』。

　在它要吃之前都要以防万一，确认一下周圍有没有人或者魔物。
　魔石在史莱姆体内逐渐溶解的模样，无论看几次都觉得非现实。。

　後来我们继续在寻找一定能够解决的魔物。
　安全第一。
　根本没必要冒险行事。
　毕竟我已经切身体会到「不是还行吗？」、「还差一点点……」这类念头会导致生命危险。
　最优先的事情是活下来。。

　之後当我们打倒几只僵尸和哥布林的时候就升級了。
　太棒了，我在心中摆出胜利姿势。。
　点数怎么分配早就决定好了，立馬结束掉吧。
　ＪＰ那边是将『暗杀者』提升到ＬＶ７。
　剩下3点数就保留着。。
　技能那边是将『观察』提升到ＬＶ６、『危机感知』到ＬＶ６，而『敌意感知』则是ＬＶ５。
　剩下一点数也是保留着。
　果然技能等級越高，每个技能所需要的点数就越来越多啊。
　在实戦中想点办法提高熟练度，尽可能节省点数吧。。

　話说回来，我已经来到离购物中心相当远的地方了呢。
　从距离上来看，百货商店刚刚好就是处于中间的位置吗。
　嘛，虽然还没办法放心就是了呢。
　虽说『危机感知』没有反应，但也不一定说周圍没有跟那头高級豬头人相同层次的魔物。
　如果能够像宝箱怪一样进行拟态，那就有可能没察觉到。。

「是时候决定下一个目的地比较好吧……」

　隔壁镇吗，市中心吗、又或者是呆在山裡呢……。
　无论哪个地方都没办法保证比起这裡更安全，不过如果不确认一下也不知道具体。

　虽然最近的地方就是市中心，不过要前往那边必须要路过那座购物中心的周圍。
　这点我想尽量避免。。
　这样一来就是隔壁镇和山裡吗。
　不过我想在这一带尽可能地提升等級。
　毕竟谁也不能保证我走到的地方没有比起那头高級豬头人还要强大的魔物。
　基于这层意义而言，现在能够平安无事地狩猎魔物，在某种意义上该称之为安定的状况吧。
　总之今天一整天都来提升等級吧。。

「好，再稍微努力一下吧」


「汪！」
「……（抖抖）」


　我将再次得到的魔石给了莫莫和小红。
　它们都高兴地收下了魔石。。
　然而在吞进魔石的瞬间，莫莫的样子不对劲。

「……嗯？怎么了，莫莫？」

「……呜呜呜」

　即便我向它搭話，莫莫也没有反应，仅仅是颤抖着身体呻吟着。
　怎、怎么了啊、莫莫？
　我走近莫莫后，它的脚边喷发出『影子』。。

「！？」

　影子完全包裹住莫莫的身体，形成一个茧。
　怎、怎么回事……莫莫到底发生了什么？

　吃完魔石以後……。
　能想到的就是―――难道说！。
　我打开人物状态面板，确认看看最下面的项目。。

「果然……」

　那裡显示的是『莫莫　柴犬ＬＶ１０』。

　既然如此，这种现象就是……。。
　我和小红定睛注视着被影子包裹住的莫莫。。
　几秒后影子形成的茧消失不见。
　莫莫从中出现的姿态是―――。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４２．进化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４２．进化

「汪！」

　影子中的莫莫精神奕奕地飞奔而来。
　噢噢，莫莫！你究竟是变成―――啊咧？
　……没怎么变化？

「……莫莫？」

「汪呜？」

　我仔细端详着莫名的样子。
　它的样子就跟影子包裹住之前别无二致。
　啊咧？这是怎么回事？
　我还以为等級达到上限就会『进化』了呢……？

　不对，仔细一看似乎多了几分『可怕度』？

　……是我的错觉吧。
　还是平时可愛的莫莫。
　摸摸。
　嗯，不错的毛茸感。
　莫莫也似乎很舒服似的眯起眼睛。。

「莫莫，你有没有哪裡觉得奇怪?比如说感到痛苦或者奇怪的感觉之类的？」

「汪！」

　莫莫像是在说“没事”，精神奕奕地摇着尾巴。
　看样子似乎没有问题……。。

「嗯~……」

　啊，对了。
　只要打开人物状态面板，确认一下不就好了吗。
　迅速打开，看看项目上的队伍成员。。
　莫莫
　暗杀犬ＬＶ１。
　如此显示着。
　…………暗杀犬？
　喂，这名字总觉得好吓人啊。
　既然都有警犬和导盲犬，那有暗杀犬也不奇怪……吧？
　不对，这也太奇怪了吧。。
　嘛，如果考虑到莫莫和我的戦斗风格，那倒是可以接受。
　利用『影子』夺取对象的自由和视觉，趁机接近并捅死。
　嗯，这的确是暗杀啊。。
　令人信服的进化。
　不对……不如说这算是进化吗？
　真要说的話，感觉类似于我转职为上級职业。
　我还以为肯定会『进化』成类似于那只影狼一样的感觉。
　我想过如果那样子的話，莫莫不就变成魔物的样子吗。
　不过从结果来说还是毫无变化，太好了。
　如果依然是原本的姿态，还是可以如同往常一样随意行动。
　更重要的是这样比较可愛，这很重要，是最重要的事情。。

「話说回来……」

　看着莫莫，我突然想到一件事。
　狗主人和狗的职业都是『暗杀者』『暗杀犬』，这样会怎么样……？
　不会太吓人了？
　如果被其他人看到，我有百分百的自信被人误解就是了。。
　嗯，绝对隐瞒不过的。
　要是暴露了，在各种意义上都很不妙。
　我可没有自信可以跟别人好好解释。。
　结论，就跟以前一样继续行动吧。。
　嗯，这样就好。
　……总觉得我似乎是顺利走上单人（孤独）的道路了？
　这应该是我的错觉吧？

「咕？」
「……（抖抖）」


　哎呀，在考虑事情，莫莫它们都担心地看着我了。
　抱歉抱歉，我没事的啦。
　嗯，没错。
　我还有莫莫和小红。
　绝不是单人……才对。。
　而且目前我没打算要跟别人打交道。
　虽然想要远距离类型的伙伴，但终究只是觉得有的話就好。
　并不是说我有这么渴望孤独。。
　即便要和他人打交道，我也希望会是事务性的关系。
　双方都有利益，不会过多干涉彼此。
　这样的关系是最好的。
　嘛，虽然现实中是不可能有这么好的事情吧……。。

「总之先离开吧……」

　我还想确认一下莫莫进化过後的能力以及技能相关。
　在这裡说不定还会被人看到。
　为了以防万一，我们离开了此处。。

　後来随便来到一家没人的房屋裡，确认一下莫莫的新技能相关。
　我可不会做出一来就在实戦中进行验证这种蠢事。
　一定要事先确认完毕。。
　结果就是莫莫得到跟我相同的技能。。
　『气息消除』、『無无声移动』等技能，以及看透对象要害的技能。
　而且操控『影子』的技能能力也更上一层楼。
　效果范圍更加广泛，影子的束缚力和攻击力也增强了。
　还有身体能力也提高许多。
　大概就跟以前戦斗过的影狼相同甚至更高。
　不对，在反应和动作的灵敏度方面完全是超越影狼了。
　总的来说，现在就是以前莫莫的加强版。。
　验证也结束了，接下来就提升等級并顺便测试一下。。

「哦，刚刚好啊……」

　『索敌』有反应了。
　几只哥布林。
　而且也有大型哥布林。
　作为测试莫莫的实力来说，或许是刚刚好的对手。。

「上吧，莫莫，小红」

「汪！」
「……（抖抖）」


　往哥布林所在的地方过去。
　它们似乎没有察觉到我们。
　在接近到极限的时候，我向莫莫发出信号。。
　莫名点着头，释放出『影子』将哥布林它们束缚住。
　释放『影子』的速度以及缠绕住对象的所需时间。
　无论哪一项都是以往的莫莫所无法相提。。
　轻而易举地就将那些哥布林给无力化了。
　莫莫进化过後，『影子』拘束力强大到連那只大型哥布林都甚至无法解开。
　虽然它拼命抵抗，但解不开影子。。

「汪！」

　而且光是这样还没有结束。
　莫莫更加强着影子的束缚力，哥布林它们直接就被绞杀了。
　哥布林它们的头部和身体都折向奇怪的方向，气绝身亡，掉落魔石。
　好强。哥布林这种程度的魔物，即便是团体也似乎已经不是莫莫的对手了。。
　唯一存活着的大型哥布林也被我一击致命。
　哥布林和大型哥布林的要害位置是一样的。
　弱点也是一样。
　捅进去转动一下刀柄。

　大型哥布林就轻易死亡了。。

≪获得了经验值た≫
≪经验值达到一定的水平≫
≪工藤和人从ＬＶ１１升級到ＬＶ１２了≫

　天之声告知我升級了。
　跟昨天在超市戦斗时截然不同啊、。
　有种顺利变强的感觉。
　不过不能骄傲。
　不如说正因为自己的等級提升了，所以才更加清楚我跟『那家伙』之间的实力差距。。
　―――还不够强。。
　会让我这么觉得。
　而且我莫名感到不安。
　再稍微升点級之后，还是赶快离开这座城市说不定比较好。。

　另一方，这时候在购物中心―――。。

　那头魔物正感到无聊。
　没有乐趣，也觉得索然无味。。
　他踩着躺在地面上的尸体，边思考着。
　究竟要到什么时候才会出现能够排除这份无聊的猎物？

　无论怎么等待，总是出现一些毫无半点感觉的杂鱼。
　都是一群见到自己的身姿就会感到胆怯、瘫软、迷茫着是否要逃跑的软脚虾。。
　他所期望的并非是蹂躏。
　而是戦斗。
　戦斗才能满足自己的本能，它是神圣的仪式，能够给自己带来活着的充实感。
　与此对应的对手。
　究竟要到什么时候才出现？

　虽然对于从空中出现的人抱有些期待，但期待落空了。
　像刚才出现的人们，即便是**也有不错的地方。。
　十分烦躁的他，将拳头揍向大地。
　同胞们都在惧怕。
　他知道的。
　他已经对弱小的同胞感到失望。。
　啊啊，已经不行了。
　不会再等了。
　已经忍耐到极限了。。
　既然不过来这边，那就亲自去找吧。
　为了找到能够满足这份渴望的相应猎物、相应的对手而出发吧。。
　他大叫着。
　其叫声震撼大地，撕裂大气。。
　他行动了。。
　来吧―――如同沉睡的时间已经到此结束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４３．狙击
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４３．狙击

　赶紧用掉升級时得到的点数吧。
　这次提升的职业也是『暗杀者』。

　提升到ＬＶ８，剩下５点数保留起来。
　顺利的話再升两級就可以提升到ＬＶ１０。
　这样一来估计会转职为下个階段的上級职业。
　『暗杀者』的上級职业究竟会是什么呢？
　……虽然我只有可怕的预感就是了。
　嘛，这件事还是到时候再想好了。。
　接下来是技能这边，『危机感知』提升到ＬＶ８，『敌意感知』提升到ＬＶ６。
　这样就剩下0点数。。
　虽然技能我是使用了，但熟练度不怎么提升啊。
　感觉也该差不多提升『剑術』和『要害突击』比较好了。
　只能脚踏实地地打倒魔物了吗。。
　那么就走吧。
　啊，说起来这附近还有商业合作社来着。
　顺便也把那边的物资带走吧。。
　―――走了几分钟。
　抵达商业合作社。
　『索敌』有反应了。
　不是魔物，是人类。
　看来是有人先到了。。
　我躲藏在附近窥视着情况，是学生们在店裡。
　那应该……是西野君的团伙吧。
　总共是四个人数，其中一个是眼镜君。
　他们满脸笑容地将食材装进背包或者购物推车裡面。
　应该是终于找到食粮了吧，相当高兴的样子。。

「太棒了，有这么多吃的食物」
「啊哈哈，可乐超好喝的！虽然不是冰的就是了！哈哈哈哈哈哈」
「喂，馬铃薯也吃点吧！反正全部都要带回去啦」
「你、你们……不要再吃了，快点拿回去吧……」
「啊？大野，你这家伙究竟是在命令谁啊？」
「对对对。西野也真是没有眼光，找个更有用的家伙不就好了吗。啊，你要是告状就杀了你。啊哈哈哈哈」
「好、好痛。别这样，别打我肩膀啊……！」
「也就只是碰碰你而已，别总搞得这么大的反应，你这家伙」
「没错。啊，大野，馬铃薯你拿着」


　呜哇ー……感觉就像是典型的霸凌者与被霸凌者之间的谈話。
　眼镜君好可怜，虽然我不会帮你。
　一个人在默默地装着食粮，还被他们指使。。
　話说东西都装在推车上真的没问题吗？
　那玩意在推的时候就没有声音？
　虽然我感觉遭到魔物袭击的概率变高了……。。
　嘛，这也不是我该想的事情。
　总之在这裡等一阵子吧。
　过几分钟之后，他们也应该会离开了。
　然後我再回收物资就好了。。

　接着几分钟过後―――。

　他们终于装好东西，正准备离开时，『索敌』有反应了。。

「嗯……？」

　不远处有股气息……不是人啊。
　是魔物。
　我稍微探出身子利用『远望』确认一下，发现有两只小狼。
　它们正逐渐往这边缓慢接近过来。。
　偏偏是这群家伙吗。
　又是我吗?又是来我这边吗？虽然我是这么想的，但看来似乎不是。
　小狼它们貌似是盯上了店裡的学生们。
　看也不看我这边一眼，直接往商业合作社过去。。

「喂、喂！你们看！」「不会吧……那不是魔物吗」
「那群家伙不就是昨天戦斗过的吧？」


　眼镜君他们终于注意到小狼它们。
　相当慌张的样子。
　就没有人拥有『索敌』系的技能吗？
　真亏你们这样也能出来探索啊。
　是说你们也该预料到魔物会袭击吧，根本用不着这么慌张。
　西野君，你这是搞错人选了吧？

「你、你们还在干什么啊！快点逃跑吧！」

　学生们都纷纷拿起武器，只有眼镜君一个人在唱反调。
　他很宝贵似的背着背包，并且还大声地叫喊逃跑吧。。

「哈？大野，你是在害怕吗？敌人就只有两只喔？这不是很轻松吗？」
「说的对！昨天也升級了，这次可不回输给它们了啦」
「可、可它们有可能会像昨天一样唤来同伴吧？这、这样的話，凭我们根本就打不过……」


　眼镜君似乎在警惕小狼会像昨天一样呼唤同伴。
　这是正确的。
　它们那种举动，連我都有了大麻烦。被换来的魔物个体不知为何总来我这边。
　然而，其他的学生似乎不会这么想。。

「哈！那么只要在那种事发生之前打倒它们不就好了！」
「对啊！毕竟机会这么难得，也顺便提升等級吧。总不能让六花那个笨蛋一直在抢尽风头吧！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！给我去死吧啊啊啊！」


　他们往小狼那边冲过去。
　在呼唤同伴之前打倒就好了吗。
　呜哇——……这是什么无脑理论。。
　是说这样根本行不通吧。
　这些家伙真的有在看清现实？
　明明昨晚都经历过那种地狱了，为什么还能说出这种話？
　还是说他们的等級都已经高到这么自信了？

「呜啊啊啊啊啊啊！去死啊啊啊啊啊啊！！」
「嘎咕噜噜噜噜噜！！」


　小狼与学生们开始戦斗。
　眼镜君没有参与其中，所以是三打二吗。
　毕竟数量上比较有利，说不定还真的能秒杀小狼……办不到了
　他们完全就是苦戦中，不如说被小狼压制着。。
　嗯，单纯只是没有看清现实而已。。
　无论怎么看，他们的等級都不高。
　技能也都没什么了不起的吧？
　真服了他们这样也能说大話。
　西野君没有跟他们说过食粮和安全是最重要的吗？

　看到他们的样子，眼镜君的脸色越来越苍白。
　他連忙背紧背包。。

「……！抱、抱歉！」

「啊、喂！大野，你这家伙！？」
「逃跑了吗，喂！」


　眼镜君丢下同伴逃跑了。
　他的身影也逐渐越走越小。
　好快的逃跑速度啊……。。
　嘛，不过这也是正确的判断吧。
　毕竟无论怎么样，他们都听不进眼镜君说的話。
　还有就是他们大概打不过了。
　既然这样，还不如自己拿着食粮尽可能逃跑比较好。。
　嗯，他并没有做错。
　至少我就会这样做。
　那么，他们要怎么办呢？

「哈啊……哈啊……可恶！」
「喂，该怎么办啊……？再这样下去……」
「吵死了！事到如今只能硬着头皮上了吧！」


　学生们的伤口越来越多，逐渐感到疲惫。
　这样大概会死吧。。

「呜啊啊啊啊啊啊！」

　一位学生向小狼发起突击。
　然而小狼轻松躲开，并且打算就这样直接咬住他的脖子。
　啊，这人死定了吧。。
　当我这么想着的瞬间，听到一声“砰”的微弱开枪声。。

「……诶？」

　骤然间，小狼的头部炸开了。。

「哈……？」

　学生露出一副不知道发生什么事的茫然表情。
　我也一样。。
　怎么了？刚才发生什么事了？

　我又再次听到一道“砰”的微弱开枪声。
　于是，另外一只小狼的头部也炸开了。。
　……该不会刚才的是狙击吧？
　可是到底是从哪裡开枪的？
　那位眼镜君的技能？
　不对，大概不是。
　声音传来的方向跟他逃跑的方向完全不一样。
　地点是―――。。

　我往声音传来的方向看过去。
　距离这裡百米以上有座高层公寓。
　公寓的屋顶上似乎闪着不自然的光芒。
　在那裡吗。。

「喂、喂！虽然不知道怎么了，但我们还是趁现在逃跑吧！」
「啊、啊啊！」
「噫噫！」


　学生们都拼死地逃跑。
　比起他们那不堪的样子，我的注意力早就集中在对面的高层公寓上。。
　是在那边射击的？
　这样一来，这距离可是相当远喔？
　枪？……在这个日本？
　不对，是某种技能吗？

　正当我思考着种种疑问时，天之声响了起来。。

≪收到了信息≫

　……哈？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４４．邮件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４４．邮件

　刚、刚才的天之声是怎么回事……？
　我感觉好像听到与平时截然不同的内容……？

≪满足一定条件≫
≪可以获得技能『邮件』≫
≪目前有一条未读邮件≫

　脑海裡再次回响起天之声。
　……邮件。
　刚才果然说的就是邮件吧？
　原来不是我听错了啊。。

「汪！」

「诶、……啊！」

　莫莫的叫声让我回过神。
　对了，总之我得先藏起来。
　我和莫莫立即走到附近的墙边。。
　在那座公寓看来，这裡就是死角。
　没办法狙击到我们。
　嘛，既然那人都放过那些学生，只打死魔物，也就是说至少不是盯上了谁。即便如此，还是小心为妙。。
　如果那人有意狙击，早就立馬开枪了吧。
　……想到这裡就感到一股寒意。
　虽然不知道对方是谁，可如果有这种念头，我早就已经死了。
　认识到这种事实，冷汗都流出来。
　笨蛋吗，我……实在太大意了。。

「咕呜」
「……（抖抖）」


　正当我沮丧的时候，莫莫和小红都在担心我。
　啊啊，抱歉让你们担心了。
　没错，现在不是沮丧的时候，而是吸取教训不要再发生这种失误。。
　好，重新振作起来。
　冷静了一些。
　那么重新思考―――邮件到底是什么鬼啊！？

　从刚才的天之声可以得知有这么一个叫『邮件』的技能。。
　我打开人物状态面板。
　在追加获得技能的项目上。
　的确是显示着『邮件』。

　所需点数是1点，与其他追加技能不同，所需点数比较少啊。
　虽然这技能挺令人在意，不过我现在的技能点数是0。
　直到下次升級之前都不会有点数。。
　可是好在意……。。
　至少能让我看看刚才发送给我的邮件内容吧？
　我这么想着後，人物状态画面发生了变化。
　怎么了？

　在变化的人物状态画面上显示着『邮件菜单』。

　看了下项目，裡面有着写邮件、收件箱、发信箱、未读信息等等。
　底部还有为了输入文字而提供的长形条。
　简直就像是立体的电脑画面一样。
　还有这种功能吗……。。
　项目当中的『未读』栏目正闪烁着。
　我尝试着点击了一下。。

未读邮件一条。
发件人『一之濑 奈津』

主题『初次见面』。。

　……真的是邮件啊。
　这世界到底是变成什么样啊，什么都有吗。
　不对，现实中的手机已经用不上了，取而代替的就是以这种形式建立起联系方式？
　总、总之还是先看看内容比较好吧？

　話说这家伙是谁啊？
　一之瀬 奈津……？
　在我认识的人当中没有人的名字是这个，公司裡也没有一个姓氏是一之濑的家伙才对。
　归根究底，我的交友关系并不是那么广泛。
　朋友的数量也是屈指可数的，如果有人叫做这名字我肯定会记得。
　到底在哪裡见面过？
　我看向邮件的文字。。

实在万分抱歉，突然向您发送邮件。我的名字叫做一之濑奈津。
请问您应该是观望到方才的戦斗了吧？
当时的狙击就是我。。

「……哈?」

　我不禁发出声。
　什、什么……？
　刚才是这家伙干的？
　尽管脑海裡满是疑问，可我还是决定先看下去。。

我看到您躲在那边观望着戦斗。
会发现到您也是偶然。
当我在公寓屋顶上观察外边的情况时，便发现了在商业合作社裡寻找食材的学生们，以及您还有那只汪酱的身影。。
原本我是想在当时向您发送邮件的，不过在发送之前魔物便出现了。
由于我觉得即便是互不相识的陌生人，要是死了也会令我感到愧疚不安，因此才做出了那般举动。。
实在是万分抱歉，导致到让您惊吓一番。
不过就结论而言也因此拯救了他们的性命，我觉得真是太好了。。
那么请让我言归正传，会如此像您发送邮件，是希望请您务必让我加入您与那只汪酱的队伍。。
也许你应该会觉得我为什么突然有这种念头，其实早在之前我就已经得知关于您的事情了。
请问您还记得吗？
昨天，您有在离此处几公里的商业合作社离与几只哥布林戦斗对吧？
当时我就在远方观望着您的戦斗。
经过缜密计算过的走位英勇无比，俨然让我衷心感到佩服。。
特别是您所携带的那只柴犬，着实美妙至极。
它的强大、可愛、毛感，它的一切都将我的心灵紧紧抓而不放。。
目睹它的身姿，我就奢望自己也能成为你们的力量。
突如其来的联系应该会造成您的困惑，但还请务必给予谅解，若需要考虑还请务必告知一下。
我就此等待您的好消息。。

「……」

　啊——，这什么？
　事务邮件？

　虽然我觉得这邮件主要就是在说要不要组队，不过真是生硬。
　就像是运营公司发送过来的通知短信一样。。
　怎么办？

「……总而言之，似乎不是什么坏人的样子……」

　我不知道这人是谁。
　文笔也很生硬。
　不过在这个部分上。

『特别是您所携带的那只柴犬，着实美妙至极。
它的强大、可愛、毛感，它的一切都将我的心灵紧紧抓而不放』。

　光凭这部分我也可以认为这家伙不是坏人。
　你说为什么？
　会知道莫莫可愛之处的家伙不可能是坏蛋。

　嘛，这件事暂且不提。
　那么该怎么办……？

　现在还不能确认这不是陷阱，也可以选择无视这条邮件。
　不对，这样不行。
　毕竟这家伙认识我。
　既然都看到我昨天跟哥布林的戦斗，那也意味着看到我取出收納道具的瞬间。
　最好还是让那人以为我没有『道具包』，只是拥有类似的技能，这样比较好。。
　……难不成就是当时感到的『视线』吗？
　当时总觉得似乎被别人看着，如果是这家伙就说得通了。
　既然我的技能有可能暴露给那人了，那无视邮件就绝对不妙。。
　而且这家伙也有可能是真的想和我们组队。
　我想要的是可以远距离攻击的伙伴。
　并且那家伙还是具备远距离一击毙命魔物的威力。
　如果那家伙成为伙伴，绝对是强大的戦力。。
　虽然还不是很相信那家伙，但至少还是回復一下比较好吧。
　随便写点『总之请让我先考虑一下』，拖延时间。
　我点击『回信』项目。。

≪未得到技能『邮件』，无法回信邮件≫

　脑海裡响起声音。
　喂喂，原来没得到『邮件』技能就不能回信吗。
　该不会其他项目也是。我想到这件事点了点其他项目，结果是全部行不通。
　看样子在没有得到技能的状态下，可以做到的就只是确认已接受的邮件。。
　先升級吧。
　只能离开这裡打倒魔物升級，再立馬学习『邮件』。。

「待会再回復吧」

　总之先离开这裡。
　既然对方可以发现我，也就代表那人已经很有可能看穿潜伏和气息消除。
　在没办法相信那人并且攻击手段是狙击的情况下，漫不经心地接近实在太危险了。
　我们慎重地走到处于那座公寓死角的地方，离开了此处。。

　另一方面，此时在高层公寓的屋顶上―――。。

「……写成这样应该没问题吧？」

　她一之濑奈津正在检查邮件的内容。
　如果想要不与他人会面，从而取得联系的話，究竟要怎么办才好？
　答案就是『邮件』。

　这是怕生的她也能够与他人取得联系的手段。
　当抽到这个技能时，她都高兴到小跳一下。
　如果是这技能，自己也能行。。
　只要是自己遇见的对象，技能『邮件』都能够与对象取得联系，是一个方便的技能。
　虽然只限定是人类，但也没有问题。。

「这样就能见到那只汪酱了……！」

　她就只抱着这份念头发送出邮件。
　原本她就考虑过跟别人组队，所以那封邮件所写的内容几乎都是她的真心話。
　虽然是说过他是人渣，不过她也明确地对那个男人做出评价。
　特化远距离与特化近距离，彼此都能弥补双方的不足之处。
　双赢的关系。
　嘛，虽然这些事情都只是那只柴犬的附带品就是了。。
　刚才偶然发现到他们时，正所谓是感觉到了命运。
　剩下的就只是等待OK的回復。
　看样子她似乎是半点也没考虑过会被拒绝。
　完全就是乐观的想法。。

「……躲在墙後面看不到啊，他有没有看到邮件呢？」

　从这裡来看，他所躲藏的地方是死角，因此看不到。
　姑且再发送一封邮件吧。
　也许是因为误以为是可疑邮件，所以就无视了。。
　像这种邮件开头都是比较重要的。
　文笔也有点生硬，还是稍微改正一下再发送吧。。

「……这样还会生硬吗？」

　发送。

「啊……有错别字。我、我得再发送一次」

　发送。。

「……还是再稍微称赞一下汪酱比较好吧？」

　发送。。

「嗯，就是这样。这样就能行」

　发送。。

「……还没有回復啊……」

　发送。。

「以防万一，再发送一封吧」

　发送。。

「啊，文章也稍微改一下吧」

　发送。。

「然後在―――……」

　发送、发送、发送。
　发送、发送、发送、发送。
　发送、发送、发送、发送、发送。。
　于是她一直在发送邮件，一小时后―――。。

「啊，终于有回信了」

　太好了。
　虽然发了四十五封邮件左右，不过他终于是注意到了。
　好像是因为SP不够，所以没有学习『邮件』技能。
　于是为了升級，回信才会这么晚。内容上写的就是这些。。

「呼……太好了」

　「请让我稍微考虑一下，所以能不能给我点时间。还有邮件我已经仔细读过了，所以您不需要多次发送也可以的。拜托您了，拜托您了」，回信是往好的方面发展。
　嗯，结果不错。
　先回信说“我明白了，还请多多指教”。。

　話说，他的回信内容为什么这么谦虚，并且像是顾及到这边的心情呢？
　她歪着头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４５．我没有错！我没有错！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４５．我没有错！我没有错！

　……我现在的心情就像是目睹到现代社会的黑暗。
　邮件好可怕。
　不如说是这女人好可怕。
　不，虽然我不知道是男是女，不过这家伙大概是女的。

　完蛋了、完蛋了……。
　这家伙是神经病吧。

　什么鬼啊，一小时发45封邮件！
　有点恐怖啊。
　都感觉到了狂气。

　差不多每分钟都会在脑海裡回响起天之声的≪收到了信息≫

　我都觉得脑袋要变奇怪了。
　这或许是以往最痛苦的精神攻击。

　你说有多么痛苦？
　都痛苦到『抗压耐性』的等級都提升了。
　从ＬＶ５升級到ＬＶ６。
　拜此所赐，我感觉轻松了点。真可恶！

「啊——……好糟糕的心情……」

　我蹲下来抱着头。
　被个不得了的家伙盯上了啊……。
　真的要怎么办呢……。
　虽然无论我怎么打滚，感觉都只有不妙的预感就是了。

　啊啊，好想逃跑，好想无视，好想当做没发生过。
　说不定可以增加一位远距离攻击的伙伴，我真想把当初会想得这么简单的自己给揍一顿。

　这次狩猎魔物说不定是这三天裡最拼命的一次。
　无论是寻找魔物的时候，还是戦斗的时候都会经常响起天之声的≪收到了信息≫

　升級的瞬间，我二話不说地就学习了『邮件』。

　然後我一来就寻找『垃圾邮件』。

　我想着能不能拒收呢。
　原来没有啊，该死！

　在各种意义上很不妙。
　如果不能摸摸莫莫我就要既死了。

「咕呜？」

　莫莫歪着头。
　啊啊，好可愛。
　光是看到它的举动，感觉被治愈了。
　今天我也能努力了啊……。

「……（抖抖）」

　啊啊，抱歉了，小红。
　我并不是忘记你了。
　嗯，不错的舒适感。
　习惯以後意外感觉挺不错的，史莱姆。

「哈啊——……虽然她不是个性很坏的人……」

　只是脑袋进水了而已。
　啊不对，这才是致命的吗。

≪受到了信息≫

　还来……。
　我不是才刚刚说过让我考虑一下的吗。
　到底又怎么了？
　我挠挠头打开邮件。

『说起来我有件事情忘了告诉您了。邮件技能提升到等級２以後，聊天室功能就会解锁哦。这样通讯延迟会更加少，并且还能清楚地了解彼此，我建议这样做』

　啧……。
　这种情报我可不想知道。

　就維持现在这样。
　当聊天室功能解锁之际，我已经能预见到自己会多么痛苦。

　……好，邮件就維持现在这样好了。

『是这样啊，十分感谢您提供的贵重情报。关于组队这件事还请稍微等一阵子。还有不需要频繁地发送邮件喔，我都会仔细看完，并且您的想法也已经完完全全传达给我了』

　好了，发送。
　明明都回信说让我稍微考虑一下，还像这样老是给我发邮件啊……。

　这家伙，没有常识也要有个限度吧。
　再给我稍微站在对方的角度思考事情。

　并且本人还毫无自觉，性质更加恶劣了。

　偶爾会有这种类型的人呢。
　自己明明没有这种意图，可还是无意识地给别人添麻烦。
　我真的是不擅长应付这种类型的人。
　再稍微站在对方的角度想一想啊。

「汪呜……」
「……（抖抖）」

　莫莫和小红以意味深长的眼神看着我。
　干嘛，我可是很普通的吧？

　話说回来，这个一之濑奈津到底是什么样的家伙啊？

　等級、职业、技能以及枪。
　实在有太多在意的事情了。
　特别是枪，到底是在哪裡得到的？
　如果是气枪也就算了，在这个法治国家的日本中，根本不可能有任何渠道可以得到真正的枪，而且大概还是远距离狙击用的来福枪。即便有也是通过非法的地下交易吧。比如某种自由职业。
　从一发就可以解决小狼，并且还是在那种距离下，可以看出威力十分强大。
　说到对物来福枪，也就是巴雷特或者赫卡特来着？
　（颯:玩吃鸡的都知道巴雷特狙击步枪，赫卡特有兴趣的同学自己百度）

　虽然我不怎么了解枪械方面的知识，所以几乎是一窍不通就是了。

　連这种枪都能灵活运用的技能。
　等級应该相当高。

　并且还有武器，该不会是拥有『制造』的技能吧？
　有可能啊……。
　既然連『邮件』这种技能都有。
　那有『网络』和『邮购』之类的技能也不奇怪。

「再怎么想也是没用的吗……」

　虽然向本人打听是最好的方法，但人家又不可能老实告诉我。

「总之已经拖延时间了，慢慢考虑吧……」

　远距离支援的确是有魅力，可要是遭到背叛就是背後来一发子弹。
　不能轻易地就得出结论。
　必须要看清楚这家伙是否真的值得相信。

　这段时间还是利用『邮件』进行交流吧。
　虽然很讨厌，虽然不情愿。
　在过程中慢慢地确认对方的情报以及为人就好。
　既然不是直接会面而是使用『邮件』，那就代表对方也是这种想法吧。

「某种意义上也算是邮件网友吗？」

　我边想着这种无所谓的事情，边再次在街上探索。

≪受到信息了≫

　……所以说好快！邮件来得太快了！
　到底是有多么没有耐心啊！

　如此这般，在我们的探索中增加一个可疑的邮件网友。


　另一方面，此时在百货商店―――。

　戴着眼镜的学生——大野平安无事地回归到据点。
　同伴们都满脸笑容地迎接他。

「大野，你回来了吗！你没事真的太好了！……其他人呢？」

「嗯、嗯……那个、途中遭到魔物的袭击，大家走散了……」

「……是吗，我知道了。总之光是你能够平安回来就已经很高兴了。真的太好了……」

　西野完全没有展现出怀疑大野所说的样子。
　面对他担心着自己，大野感到心很痛。

「是……啊。那个、这些虽然很少……不过还是找到食材了」

　仿佛为了掩饰一般，大野将装满粮食的背包递给西野。
　见状，不光是西野，就連他身後的学生们都露出笑容。

「谢谢，你就慢慢休息吧」

「嗯。……啊，柴田君他们呢？还没有回来吗？」

「是啊，比起预定的时间要晚得多，也许是发生什么事了」

「是……这样啊……」

「对。如果再过一小时也没有回来，我是打算出动搜索队的。毕竟现在人手不多，所以跟你一起出去的那些人就先不管了……这点你就谅解一下吧」

「……」

　面对他担心同伴的样子，大野始终感觉到胸口很痛。
　走散只是谎言。
　自己是抛弃他们逃跑了。

（……没有错，我没有错……！是那些家伙擅自行动，而且还无视我所说的話……对啊，我没有错，什么错也没有啊……！）

　他无数次无数次在心中嘀咕道。

　过了几十分钟後，柴田回来了。
　他所带来的情报给西野他们产生巨大的动摇。

－－－－－－－－－－－－－－－END

