モンスターがあふれる世界になったので、好きに生きたいと思います
よっしゃあっ！
https://ncode.syosetu.com/n9418eg/

由于世界魔物满载，因此想要随意过活。  
作者：よっしゃあっ！。  
从公司回家的路上，主人公撞死了大型的狗。  
这一瞬间，他脑海里响起一道声音。  
≪魔物已经讨伐，获得了经验值≫  

「诶？」  

世界一时之间发生改变。  
转变为有魔物出现，存在等级、技能以及人物状态，犹如游戏一般的世界。  
这是一篇讲述主人公在这种化为现代幻想世界中力求生存的冒险谭。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
由于世界魔物满载

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：土之女神、飒君CONAN

標籤：syosetu、冒险、异界

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 無章節
- - ４６．隨處可見的史萊姆
- - ４７．豬頭人的戰鬥與操亂的徵兆
- - ４８．破滅的步伐聲
- - ４９．遭遇
- - ５０．急轉
- - ５１．捉迷藏
- - ５２．絕望的最終
- - ５３．超越叫聲
- - ５４．尾聲　開始的結束
- - ５５．幕間的他們
- - ５６．前往購物中心
- - ５７．第二次職業選擇與新技能
- - ５８．探索與新的技能
- - ５９．第四天開始
- - ６０．會合
- - ６１．新的伙伴
- - ６２．她的經歷
- - ６３．莫莫的新技能
- - ６４．忍術
- - ６５．病嬌和有病是不一樣的，完全不一樣
- - ６６．小紅的進化
- - ６７．前往下個舞台
- - ６８．前往市中心
- - ６９．特化隱密的可疑二人組
- - ７０．學生會長
- - ７１．襲擊
- - ７２．難以抹滅的違和感
- - ７３．各自的關係性
- - ７４．追蹤氣味
- - ７５．學生會長的憂鬱
- - ７６．行動之動搖
- - ７７．混亂
- - ７８．扣下扳機的慘劇
- - ７９．魔物軍團
- - ８０．食堂的攻防
- - ８１．我依然沒有做好覺悟
- - ８２．分身
- - ８３．覺悟的試煉
- - ８４．力量之差
- - ８５．與絕望鬥爭
- - ８６．賭上一切
- - ８７．戰鬥結束之後
- - ８８．再會
- - ８９．終章　第四天結束
- - ９０．幕間　他的誕生之日　前篇
- - ９１．幕間　他的誕生之日　後篇
- - ９２．幕間　他的同事們
- - ９３．第五天的開始
- - ９４．交談與今後
- - ９５．魔石與野生動物
- - ９６．她的技能
- - ９７．令人在意的樹與力量的差距
- - ９８．片刻的休息
- - ９９．新的可能與新的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
無章節
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４６．隨處可見的史萊姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我有一個非常好的消息。
郵件發送給一之瀨之後，我在『郵件』技能上角角落落地都調查個遍。
結果雖然沒有找到『垃圾郵件』的功能，不過倒是找到了『靜音模式』。
即便受到新的信息，天之聲似乎也不會在腦海裡響起來。
並且這還是在ＬＶ１的狀態下都可以設定的功能，太棒了。
我迅速將郵件設定為靜音模式。

這樣腦內就會變成十分安靜，還能處於一種舒適的狀態。
啊啊，太好了。
真的很重要呢，靜音模式。
在舉辦會議時或者前去會面客戶時，得將手機設定為靜音模式才是社會人的常識。
在和交易對象商量的途中，如果手機響起來也沒有掛斷，而是接電話的話就是毫無禮儀教養。
嘛，不管怎麼樣，這樣就能靜下心展開行動了。
太棒了。

≪熟練度達到一定水平≫
≪技能『郵件』從ＬＶ１升級到ＬＶ２了≫

…………
嗯，我就當做是沒聽到吧。
『郵件』還是維持著ＬＶ１。
就當做是這麼回事吧。

≪條件已滿足≫
≪『郵件』追加了聊天室功能≫
≪目前聊天室可以登陸的人數為一名≫
≪請問需要進入聊天室嗎？≫

「……」

我無言地選擇NO。
接下來還確認了郵件的功能。
……嗯，增加了聊天室功能。
可惡啊！
為什麼要在這種時機上提升技能等級啊！
這也太奇怪了吧！
既然要提升技能等級，給我提升其他像是『劍術』或者『要害突擊』之類的技能啊！
我會很努力地使用這些技能的啦！

總而言之，確認看看聊天室功能。
啊，這玩意可以設定ON和OFF，真幸運。
我毫不猶豫地設為OFF。

增加一封『未讀』了。
……以後再看看吧。
這樣就好。
不如說我根本不想看。

好，繼續探索吧。
我決定把剛才發生都一切都當做沒看見，和莫莫它們一起走了起來。



「農田增加了呢……」

走了一會兒之後，能看見農田了。
畢竟是在郊外中的邊境，有這種景色也不足為奇。

「已經是五月份了，也是種植稻草的時期吧ー」

農田裡有著水道，正種植著綠色稻草。
說到底，這些稻草不會再繼續種植下去了吧。
畢竟種植的人已經不在了。
話說景色真不錯啊ー。
將我那顆因『郵件』而遍體鱗傷的心靈都給治癒了。
而我害怕著看到未讀郵件，因為感覺似乎會堆積很多……。

「……嗯？」

我想著這些事情看著農田，偶然間看見一樣東西。

───是史萊姆。

史萊姆正在農田裡啪嗒啪嗒地浮在水面上。
而且數量還很多。
連這種地方都有史萊姆嗎。
嘛，它們還是老樣子什麼也沒做，單純只是浮在水面上而已。
身體任由水流所流動，偶爾會纏到稻草上吃著稻草。
真的是很悠閒啊ー。

「咕嗚？」

這些傢伙要怎麼辦？莫莫這麼問我。
就算你說要怎麼辦……。
打倒它們也很浪費時間，就這樣放任不管不就好了？

「……（抖抖）」

當我這麼想的時候，小紅似乎在抖動著。
它解除擬態，走向莫莫。
怎麼了？

「……（抖抖、抖抖）」

小紅抖動著身體。
然後莫莫點著頭。
誒，該不會這是在對話？

「汪！」

莫莫叫了一聲之後，將『影子』伸向了農田。
就這樣抓住了一只史萊姆。
史萊姆毫無抵抗地就被抓來到莫莫的旁邊。
就像是在釣水母……。

「莫莫、小紅，你們要對這只史萊姆做什麼啊？」

我在意起來問了一下，小紅慢慢走進史萊姆。
接著它做出驚人的舉動。
居然將莫莫抓來的史萊姆『吸收』進去了。

「誒！?」

太過於震驚，我都喊出聲。
小紅的身體覆蓋住史萊姆，慢慢地吸取它。
被吸取的史萊姆毫無任何抵抗，任由吸收。它的身體逐漸地慢慢變小。
過了一分鐘左右吧。
小紅將抓來的史萊姆吸收掉，感到滿足似的抖了抖身體。
感覺它的體型比起吸收之前還要大了一點點。

真是十分具有沖擊性的場景。
我還不知道……。原來史萊姆還會吃自己的同族嗎。
不對，從種族來說與其說是吃掉，不如說更像是融合吧……？

緊接著小紅往我這邊過來，再次抖動著身體。
這次又怎麼了？
我仔細地端詳著，然後小紅的身體分裂成兩個。
什、什麼！?

「「……（抖抖、抖抖）」」

變為兩只的小紅抖著身體。
是我的錯覺嗎，它身體比起還是一只的時候還要小。
體型差不多是之前的三分之二。
它們就這樣一直在注視著我。

「嗯？怎麼了啊？」

「「……（抖抖）」」

是我的心理作用嗎，感覺有股想要讓我稱讚它的氛圍。
挺起胸膛地說怎麼樣？我連這種事情都可以做到喔……我個人感覺是這樣。
難道說它是為了想讓我稱讚它，所以才吸取其他的史萊姆嗎。

「噢……噢噢，好厲害啊。小紅連這種事都可以做得到！嗯，厲害！」

我說完之後，兩只小紅都高興地蹦蹦跳跳。

雖然完全跳不起來就是了。
看起來似乎想讓我摸它，於是摸了摸。
觸感涼嗖嗖的，比想象中還要舒服。
小紅也是很開心似的抖了抖身體。

「嗚ー……」

接著莫莫也用身體磨蹭我。
看來是希望也能摸摸自己。
哈哈哈，可愛的小傢伙。

「啊啊，莫莫也了不起喔。謝謝你幫了小紅」

如此說著並撫摸後，莫莫似乎很高興地咪起眼睛。
我就繼續這樣享受了一陣子的撫摸的感覺。
真是幸福的時刻。

「───你想要吸收更多史萊姆？」

撫摸完以後，小紅如此提議。
看樣子小紅可以通過吸取史萊姆來強化自己。
對我來說當然是求之不得，不過這樣真的可以嗎？
姑且是同族，就沒有什麼抵觸感嗎？
我問了它以後，它回答沒事。
史萊姆似乎並沒有所謂的同伴意識。
既然如此，我也沒什麼可說的。
我和莫莫將史萊姆都抓過來，都給了小紅。
。
不光是農田裡面，排水溝也有許多史萊姆。
應該是任由水流沖走，於是聚集在那邊的吧。
多虧這樣，才能給小紅那麼多的史萊姆。

「好，那麼我們差不多該離開了吧」

總停留在同一個地方並不這麼好。
正當我想要離開時，距離農田較遠的地方『索敵』有反應了。
不是人……是魔物的氣息。
並且還是比起以往還要強的氣息。

我立即讓莫莫躲在影子裡，讓小紅擬態。
當初低下身，使用『潛伏』窺視著情形。
利用『遠望』查看著有反應的地方。

「那是…」

看到那個魔物，我不禁睜大眼睛。
擁有肥胖的身軀，以及豬頭型的魔物。
是豬頭人。

它用鼻子聞著什麼，邊環視著周圍邊接近這邊。
……它在找什麼？

怎麼辦？
數量就一頭。
是該逃跑呢，還是要戰鬥呢……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４７．豬頭人的戰鬥與操亂的徵兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我躲藏起來仔細觀察著豬頭人。
豬頭人屢次三番地在環視四周。

……它在尋找獵物嗎？
不對，以尋找獵物來說動作很不自然。
感覺就像是在戒備著什麼。
豬頭人一直在用鼻子聞著氣味。

「！……噗咕！」

接著它的目光移向我這邊。
難不成───察覺到我了？

「噗咯喔喔喔！」

豬頭人舉起武器，往我這邊沖過來。
毫無迷茫的動作。
……不會錯的。這傢伙居然注意到我們！

說起來我記得好像有聽說過豬的嗅覺比起狗還要好來著？
豬頭人也適用於這一點嗎。
該死！『潛伏』系技能不光是對影狼沒用，連豬頭人也是嗎！糟糕透頂。

我在心中發著牢騷，做好覺悟。
幸好『索敵』上沒有其他魔物的反應。
『危機感知』的反應也並沒有那麼大。
豬頭人的實力頂多就跟影狼相同，或者更強一點吧。
並且對方只有一個人。
如果能夠冷靜戰鬥，勝算是很大的。

既然『潛伏』沒有效果，繼續呆在這裡也是無濟於事。
我朝著豬頭人沖過去。

「噗咕喔喔喔喔！」

看到我的瞬間，豬頭人也提高沖刺的速度。
距離逐漸縮短，進入技能的有效範圍內。
就是現在！

「莫莫！」

「汪！」

莫莫氣勢洶洶地從『影子』裡出來。
接著直接將影子延伸而出，打算束縛住豬頭人。

「噗咕喔喔喔喔喔喔！！」

然而豬頭人用手上的菜刀硬是將影子切斷。
挺能幹的。不過也足夠阻礙住它的行動。
這樣就解決！
我朝著豬頭人的頭上釋放建築機械。

「！?」

豬頭人為突然出現的巨大物體感到震驚。
盡管它想立刻逃跑也已經來不及。
有莫莫的『影子』阻攔，擋住它的去路。

盡管它拼命地想要抵抗，但已經逃不了。
這樣就結束了。
從自衛隊在購物中心的戰鬥來看，一般的豬頭人防御並不是那麼高。跟『那傢伙』不同。
如果是這重量應該可以砸死它。
我確信我贏定了。

「……誒？」

然而這瞬間，『危機感知』敲響著警鈴。
豬頭人將手上的菜刀『丟』向我。
明顯是有意的舉動。
菜刀以可怕的速度逼近我。
糟糕……糟糕！
領悟到無法避開的我，正打算利用道具包取出東西作為擋箭牌

「───（抖抖）！！」

然而小紅比我還要更快行動。
它所『擬態』的衣服膨脹起來，將飛來的菜刀給擋住。
毫無動能的菜刀就這樣停在了小紅的身體裡，接著掉落在地面上。

見狀，豬頭人茫然若失。
於是龐大的物體將那傢伙砸了。

≪獲得了經驗值≫

天之聲告知我豬頭人已經死亡。
好、好危險……。真是千鈞一髮。
心臟激烈地跳動，後背也流下冷汗。

「謝了小紅。幫大忙了……」

我跟它道謝並摸了摸之後，小紅似乎很開心似的抖了抖身體。

「哈啊ー……」

……大意了啊。
到最後放鬆警惕了。
被對方抓到這個破綻。
重新讓我認識到我所戰鬥的對手是擁有意志到真正的魔物。
對方也是拼死拼命。
如果不想死，那就只能掙扎到最後一刻吧。

我回收建築機械，將掉落的魔石和菜刀撿起來。
放進道具包以後顯示的是『豬頭人的魔石（小）』和『豬頭人的菜刀』。

「抱歉了莫莫，魔石這次可以讓給小紅嗎？」

「汪」

莫莫也點頭了，於是我將魔石給了小紅。
作為回禮來說有些不足，不過我還是想將魔石給它。
小紅很開心地抖動身體，並將魔石吸收了。

「那麼我們也該走了吧……嗯？」

當想站起身的瞬間，『索敵』又有反應了。
還是豬頭人過來的那個方向。
並且數量很多。

「不會是一群豬頭人吧……？」

使用『遠望』觀察『索敵』有反應的方向。
於是看到一群影狼。
數量很多，有十只以上。
它們邊聞著地面，邊往這邊過來。

……該不會剛才的豬頭人就是為了逃離這些魔物吧？

如果是這樣，剛才它那不自然的行動也能解釋得通。
魔物之間也會戰斗嗎？
不，以後再想這件事。
現在得趕緊離開這裡。
面對那種數量的影狼，果然還是會形勢不利。

「可惡……只能原路返回了嗎……」

明明都來到這裡了，居然還要走回去。
我們最終勉為其難地走回剛才所來的方向。



另一方面，此時在公寓的屋頂上───。

一之瀬奈津正看著郵件界面。
沒有回信。
究竟是怎麼了？
正在跟魔物戰鬥中？
還是說他單純只是忘了回信？

「……該不會是郵件發太多了吧？」

像幾乎是初次見面的對象發送四十五封郵件，也許是做過火了。
事到如今，她才終於注意到這件事。

「要是沒有覺得我是一個麻煩的傢伙就好了……」

難得找到了隊伍以及汪醬，並且還是成員候補。
如果可以還是想搞好關係，還有就是希望能讓我摸摸汪醬。
應該要少發送一些郵件比較好。

「總之只能等了嗎……」

姑且還是幾分鐘檢查一下郵件吧。
在那之前就提升等級。

「飼養主工藤先生也意外像是好人，果然還是希望能夠成為同伴啊……」

在她的觀念之中對於飼養主的印象並不怎麼好，不過在互相通過郵件交流的期間裡，似乎是多多少少有點改觀。
孤獨的人對於善待自己的人基本上都會立馬敞開心扉。
雖然她並沒有記住他的長相，倒是記得莫莫就是了。

「啊，有了……」

她通過照准器發現了魔物。
是哥布林。
數量是一只，正是她的目標。
對准准心，扣下扳機。
子彈正如預料地貫穿魔物的眉間，使其斃命。

≪獲得了經驗值≫

「……嗯，順利」

之後她也打倒哥布林和小狼賺取經驗值。

「這把槍果然好強啊……」

她憐愛地抱著身為自己伙伴的槍身。

「……強大到能夠彌補我貧弱的能力值呢」

她的能力值全都很低。
幾乎都是一位數，僅有ＭＰ達到兩位數。
這都是她所選擇的職業導致的。

「啊啊～，當時要是沒有選擇『家裏蹲』就好了……」

好奇心使然，她選了『家裏蹲』的職業。
當選擇這個職業的瞬間，她的能力值都普遍低下。
也許是職業的影響，即便她升級後能力值也幾乎沒有變化。

「不過要是沒有選擇這個技能，這把槍以及其他職業、技能就沒辦法得到就是了……」

由於『家裏蹲』職業導致能力值低下。
取而代之會得到兩個特殊技能。

「趁著事情順利再來一發吧」

她從技能欄目中選擇某個技能。
那技能是選擇『家裏蹲』時獲得的兩個技能的其中一個。
選擇完這個技能以後，眼前出現一個一米長的『箱子』。
箱子是透明的，裡面裝著幾種圓球。
扭蛋機，也就是所謂的抽獎。

≪請問需要消耗1點ＳＰ來抽獎一次嗎？≫

腦海裡回響著信息。
她選擇YES
技能『抽獎』是通過消耗1點ＳＰ可以得到三次抽到各類獎品的技能。
獎品的種類從日常食糧到日用品，以及職業和技能都可以得到。
技能『郵件』也是通過這種抽獎得到的。

「那麼，會出現什麼呢……」

轉動手柄後，出來一個白色膠囊。

「沒中嗎……」

白色是最普通的獎品。
打開以後，變化成碗裝方便面了。
紅色方便面和綠色方便面各三碗裝滿兩袋。
雖然有食物是很高興，但不是現在想要的。

第二次。
這次是出來一個藍色膠囊。

「哦，也許獎品不錯呢」

打開膠囊後，腦海裡響起了信息。

≪獲得了一點ＳＰ≫

她在內心擺出勝利的姿勢。
『抽獎』也可以像這樣得到ＳＰ和ＪＰ。
剛才得到一點SP，就相當於這次抽獎都是免費的。

「最後一次……」

她緊張不已地轉動手柄。
出現的是黑色膠囊。
她展露笑容。
黑色膠囊裡面有很大可能會裝有高稀有度的東西。
她興奮地將膠囊打開，接著腦海裡響起消息。

≪獲得了技能『身體強化』≫

「太好了……！」

她全身表達出喜悅之色。
終於得到想要的技能了。
確認一下人物狀態，力量和防御增加了。

「這樣行動就更輕鬆了……」

這次的抽獎是大成功。
上次到最後都沒有得到能力值上升的技能。
得到的是『鉛筆』、『指甲剪』、『維生素藥劑』等一類可有可無的東西。
因此直到今天都十分的艱苦。

不過已經得到暌違已久的技能，這樣情況應該有點改善吧。
她開始地繼續打算升級。
接著在照准器上面看到在意的東西。

「……那是什麼？」

是一群豬頭人。
數量有十頭以上，很多。
並且其中還有一頭明顯與其他豬頭人截然不同的個體。
它的肌膚是紅銅色，體格也相較於其他豬頭人還要大上一圈。

「應該解決不了吧……」

如果只有一頭估計可以平安無事地幹掉，但如果是一群就難了。
而且那頭紅銅色豬頭人的實力明顯不同。
自己是打不過的。

「它們到底要走到哪裡去？」

感覺不像是漫無目的地徘徊。
而是正走向某處。

「在那邊的建築物有……」

她打開地圖，確認那周邊的建築物。
於是她目光落在了───。

「───百貨商店……？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４８．破滅的步伐聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了逃離那一群影狼，我們按原路返回了。
明明都已經拉開這麼長的距離了，還要走回去實在不甘心，不過性命是無可取代的。
影狼和豬頭人一樣是嗅覺優秀。
有可能還會通過當場遺留下來的氣味從而追蹤我，所以現在還不能放鬆警惕。

「總覺得我和影狼真是有緣分了啊……」

主要是在負面的意義上。
在百貨商店的時候也是，不知為何總沖著我來。
我都忍不住胡思亂想，是不是當時撞死了影狼，導致吸引到它們的仇恨了。

「總而言之，我們稍微休息一下吧」

「汪」

我依靠在自動販賣機上面坐了下來。
目前來看，『索敵』和『危機感知』都沒有反應，所以應該是沒問題的，我希望是這樣。
口渴了，我從道具包裡面取出運動飲料。
莫莫似乎也想喝的樣子，於是我也倒點在碗裡。
當然，倒的是狗專用的飲用水。
滋潤著喉嚨，我將剛才與豬頭人戰鬥中獲得了菜刀拿出來。

「『豬頭人的菜刀』……嗎」

這武器就是字面上的意思。
刀長80公分吧。
既沒有生鏽，鋒利度也似乎很不錯。

試著揮一下看看。
嗯，這樣的重量應該是沒問題了。
比起以前的菜刀，還是用這把吧。
並不是說就因為是魔物使用的武器，所以我就挑剔地不想要用。

話是這麼說，既然我的主要戰鬥方式是道具包和奇襲，那幾乎就沒有劍刃對拼的機會了吧。
不如說要是這樣就麻煩了。
即便如此，有不錯的武器總比沒有要好。
反正『劍術』和『要害突擊』在某種程度上還能彌補上水平。

說起來西野君的團隊裡也有位女高中生使用這種武器啊。
雖然那邊是劈刀。

「啊，姑且看一下郵件吧……」

打開郵件界面，正如預料『未讀』有很多。
……回信就回最後一封好了。

「嗯……？」

我粗略地看了一下郵件，直到看到最新的郵件才發現到裡面寫著令人的內容。

「看到一群豬頭人……？」

上面寫著「看到一群豬頭人了，請小心一點」。
是在幾分鐘之前受到這封郵件。
也就是在我逃離影狼的時候吧。

……豬頭人群體。
我最先想到的就是在購物中心的那些傢伙。
繼續看了下去，有提到『紅銅色的豬頭人』。
不會錯的，就是那傢伙。
該不會是出來尋找獵物了吧？
真是棘手。
並且發現到它的地方就離這樣不遠。
就在我昨天跟大型哥布林戰鬥的附近。

我往那邊集中意識，的確有股『厭惡感』。
就跟當時在便利店面向購物中心的時候一樣。

看樣子，一之瀨的情報是準確的。
這次得老實地感謝她了。
先回一封道謝的郵件。

……僅過了幾十秒就有回信了。
所以說你這也太快了吧！
不如說一之瀨小姐。
既然有時間回我信息，你還不如趕緊逃跑不就好了。

「嗯～……」

話說回來，這樣麻煩了。
總覺得這附近的魔物在增加。
有必要警惕的是影狼群體和豬頭人群體。
由於這兩支魔物群體，導致能夠通行的路線相當有限。
有必要從最初的路線大幅度迂回過去了啊。
嘛，這也是沒辦法。
雖然很花時間，但安全才是最重要的。

……嗯？等一下啊。
說起來那附近距離百貨商店也很近吧。

……西野君他們沒事吧？
嘛，雖然我感覺他們應該能順利逃跑。

那麼，我該走哪條線路呢……。





另一方面，此時在百貨商店───。

西野向回歸的柴田打聽究竟發生了什麼事。

回來的柴田遍體鱗傷，還陷入輕微的恐慌症。
做好應急的治療措施後，斟酌著他取回冷靜的時機詢問他發生了什麼事。

柴田漸漸地訴說道。
增加探索範圍，到達那座購物中心。
在那邊遇到實力不同尋常的豬頭人。
以及除了自己以外其他人都死亡。
這些事情他都毫無保留地說了出來。

「是嗎……」

聽完柴田所說後，西野仰頭看著天花板如此嘀咕。

「事情我已經清楚了，真虧你能逃回來啊，柴田……」

他把手搭在柴田的肩膀上，似乎在慰勞。

「……西野，我太差勁了。丟下朋友不管，自己一個人逃回來……可惡！可惡啊！」

柴田悔恨似的緊握拳頭。
應該是在宣洩無處釋放的情感吧。
雖然他平時態度惡劣、性情暴躁，但他是真的為同伴著想。

「啊啊，我能體會你的心情。不過柴田，如果連你也死了，我們根本不知道這樣的情報。你的行動是正確的，並不是值得羞恥的事情」

「……」

面對這番話，柴田不禁移開目光。
 。
「不能接受嗎？那我就換種說法吧。如果你真覺得悔恨，那就盡可能想著活下去。如果不這樣做，那些人到底是為了什麼而死?而你又是為了什麼而拋棄他們？如果你還想為你的行動尋求意義，如果真心想要回報他們，那你自己就要一直努力活下去。……明白了吧？」

「……知道了」

面對西野這番無可反駁的安慰，柴田只能點點頭。

他似乎還不能接受，不過之後只能交給本人整理心情了。

（……如果不能振作起來，到時候就再說吧）

西野在心中如此思忖著，並沒有表露在臉上。

「然後呢小西，今後要怎麼辦？」

看准談話結束的時機，辣妹女高中生六花說道。
面對她在這種時候都沒有緊張感的語調，西野苦笑著。

「……是呢，既然有這麼強大的魔物在，那就只能到其他的地方了吧」

「其他的地方是指？」

「像學校、市政府這一帶吧。雖說這些地方都離這裡很遠，不過設施應該比起這裡還要齊全才對。大概也有其他的避難民吧」

「讓他們收留我們嗎?不過對方估計也沒有這種從容了吧？」

「那就跟他們交涉。總之決定好路線，做好出發準備後立馬動身吧」

西野攤開地圖。
以現在的人數可以走過的路線。
並且要怎麼走才能盡可能保證安全。
他目光落在地圖上，思考著接下來的事情───這瞬間。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

聽到魔物的咆哮。
猶如震撼著整座建築物般的猛烈咆哮。

「敵襲！敵襲！」
「是魔物！出現了一群豬頭人！」

門口那邊的聲音傳達過來。

「……看樣子是讓對方搶先一步了啊」

「……似乎是這樣呢」

兩人舉起武器，立馬趕往門口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４９．遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地點是百貨商店───。

西野和六花趕往門口時，狀況已然處於劣勢。
面對幾頭豬頭人，學生們和避難民完全是防御的一方。

「你們都沒事吧！?」

「西、西野！」「這些傢伙好強！憑我們根本是完全應付不過來……！」「究竟要怎麼辦才好啊？」「可惡！我怎麼忍受得了自己死在這地方啊啊啊啊啊啊！」「別過來啊啊啊啊，你們這群怪物！這些怪物！這些怪物啊啊啊啊！」

所有人都因兩人的到來而感到安心，但聲音並非從容。

（這種狀況……不妙啊……）

光是這裡舉目所及之處都有十頭以上的豬頭人。
並且每一頭豬頭人都很強。
遠比昨天戰鬥過的哥布林和小狼還要強得多。

（如果是我的同班同學姑且不論，但避難民他們根本就不是對手……可惡，明明我還沒有讓他們提升到最低限度的級別）

實際上早有幾位避難民丟下武器，跑到銷售場內深處顫抖著身體。
從昨天到現在的連續戰鬥，讓他們心靈奔潰了吧。

（該死……一群沒用的廢物。平時就只會無謂地抱怨別人，一點用處都派不上嗎）

事到如今，還是不要將逃亡到店裡的避難民當做是戰力比較好。
雖說如此，如今這種狀況並沒有簡單到光憑在場的人們就能夠應付。
最令人在意的，其實還是待在它們後方的紅銅色豬頭人。

（……層次明顯跟其他傢伙不同，那就是柴田說過的魔物嗎……）

紅銅色的豬頭人現在依然沒有行動的跡象，僅僅是遠遠眺望著他們。
西野的臉上流下冷汗。
不妙，他的本能在告訴他那傢伙一旦行動就『結束了』。

「……六花」

「什麼事？」

西野向旁邊舉著劈刀的六花詢問道。

「你能對付那頭紅銅色的豬頭人嗎？」

「嗯～……」

六花懶散地回應著他，並定睛注視著前方的豬頭人。
僅過了幾秒鐘。
接著她深深地嘆了口氣。

「……抱歉，小西。那傢伙我是不行了，會死」

口吻還是跟平時一樣毫無緊張感。
然而這反而比起什麼都更清楚地訴說著如今的狀況，以及敵我之間的戰力差距。

「『狂化』到最大極限也不行嗎？」

「嗯，行不通。我贏不了」

「是嗎……」

既然六花都斷言到這種地步，那這邊是沒有勝算了。
既然如此，就只有一個方法。
西野做好覺悟，大聲喊道。

「各位！實行作戰四！想方設地活下來吧！」

「誒！?」「不會吧、第四……？」「真的假的……」
「喂、喂！等一下，我可沒聽說過這種號數的作戰喔？」
「我、我也是啊！究竟是什麼作戰呀？」「有什麼辦法嗎？」

聽到西野的聲音，反應明顯分為兩種。
亦既是學生與避難民。
西野的作戰粗略地分為１～４。
而第四道作戰則是他想定中最糟糕的一個計劃。

那便是───『將避難民作為誘餌逃離這裡』。

當然，只有與他共同行動的學生們才聽過這道作戰。
避難民他們都不知情。
而學生們知道這意味著什麼，神色都略微有點陰霾。
避難民雖然不知道其中的具體，但都以為是應該有什麼辦法吧，抱著這樣的一份渺小的希望。

「邊維持著防線，邊慢慢後退到店裡！一旦豬頭人它們來到店裡就立刻實行作戰！後門和窗戶！聽好了吧！」

「了～解」

六花毫不猶豫地點頭說道，其他學生們則是有點猶豫不決。

「再這樣下去，你們都會死喔！我們絕對要活下來！是這樣對吧！」

「「「……！」」」

聽到西野拼命的叫喊，學生們也做好覺悟。
避難民他們不知道這是什麼意思，僅僅是聽話照做而已。

（……沒錯，絕對不能死在這裡，絕對……！）

他們決死的作戰就此開始。
為了活下去而犧牲別人的作戰。




另一邊，此時───。

『厭惡感』更加強了啊……。
我們為了避免遇到影狼群體和豬頭人群體，而慎重地在街道中行動。
如果是哥布林這種程度的魔物姑且不論，但以我如今的等級要對付一群像豬頭人和影狼這種層次的魔物根本是不可能的。
何況豬頭人那邊還有高級豬頭人。
當時是運氣好才放我一馬，可我不認為下次還會這麼幸運。
絕對不能再遇見它。

「從位置上來看，剛剛好就像是被兩群魔物夾在中間嗎……」

並且雙方都是嗅覺優秀的魔物。
相性太差了。
要想順利離開究竟要怎麼辦才好……？
我邊想著邊仰望天空，只見天空烏雲密布。
雨水滴落在鼻子上。

「……又要下雨了嗎……」

最近總是在下雨。
在大雨到來之前，我想盡可能地拉開距離。
總而言之，先往沒有『厭惡感』的方向前進吧。
戰鬥也是能盡量避免就盡量避免。

「……嗯？」

抬頭看著天空，突然看到遠處冒氣裊裊黑煙。
火災嗎？
從煙霧的大小來看，規模相當大。

那邊記得是百貨商店所在的方向吧。
也是豬頭人群體所前往的方向。
難不成……。

我有點在意起來，打算給一之瀨小姐發一封郵件。
如果在她那邊的高層公寓上，應該可以立刻得知火災的發生地吧。
我打開郵件界面。
有一封『未讀』郵件。
看了下發送時間，似乎是在剛才發送過來的。
打開看看，就是以下的內容。

『百貨商店似乎發生了火災呢，豬頭人它們也前往那邊，在百貨商店的避難民們很有可能與它們發生戰鬥了。豬頭人它們貌似很積極地在狩獵人類，我們也必須要小心行事了呢。啊，說起來關於加入隊伍這件事已經得出結論了嗎？還請多多指教』

情報好快！
這人把我想打聽的事情先發送過來了嗎。
還有，居然若無其事地催促我隊伍的事情。
真是貫徹落實啊，這個人……。

不過，原來如此……。
果然那陣煙霧是百貨商店那邊的嗎。
並且還是跟一群豬頭人戰鬥。
我只能說節哀順變。

「如果他們能順利逃跑就好了……」

嘛，雖然我自己也沒有餘力去擔心別人就是了。
我避開有『厭惡感』的方向再次前進。
途中雨下得變大起來，所以讓小紅擬態為『雨衣』。

「……嗯？」

雨中走著走著，『索敵』有反應了。
並不是魔物，而是人的氣息。
數量是兩人。
地點是……附近的公園嗎。
居然還有人不呆在家裡，而是在外面游走，真是稀奇呢。
我感到有點意思，往『索敵』有反應的方向過去。

於是接近以後感覺到違和感。
好奇怪……。
這些人半點都沒有離開『索敵』所反應的地方。
怎麼回事？

我抵達有反應的地方。
是一座僅有盪鞦韆和長椅的小公園。
那些人就躲藏在角落的茂密草叢裡。

「那不就是……」

我躲在建築物的陰影窺視著樣子。
有印象的容貌。
是學生。
一個是西野君。
另一個則是綁著側馬尾的女高中生。
名字是……六……什麼來著？
哎，算了。
總之問題是兩人的狀況。

「……這不是遍體鱗傷嗎」

兩人的傷勢嚴重到離他們較遠的我都能知道。
特別是那位女高中生，流了很多的血。
樣子相當不妙。
該不會是受到豬頭人的襲擊後逃跑過來的吧？
接著西野君往這邊看了過來。

「……是誰在那邊？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５０．急轉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

難不成……注意到我了？
不過又是為什麼？
西野君也擁有『感知』系的技能嗎？
雖然我覺得昨天應該是沒注意到我，該不會是升級之後學到的吧？
還是說其他的技能？

「誰在……那邊……」

西野君以虛無的眼神往這邊伸出手。
怎麼辦……？
應該要出來嗎？
周圍沒有魔物的氣息。
既也沒有人的氣息，也沒感覺到被誰看著。
不過……不過───。

「汪」

啊，莫莫！?
當我煩惱時，莫莫就先出現在他們的面前。
見狀，西野君的神情陰霾。

「……狗？啊咧，你是……？咕，拜托了……誰都行，有誰來……───」

他沒能把話說到最後。
似乎是失去意識了。
莫莫慢慢地走近他。
接著在聞了聞他們之後就看向我。

「汪」

應該是在說我出來也沒問題吧？
真沒辦法……。

「小紅……再給我增加個兜帽」

「……（抖抖）」

現在所穿的雨衣是小紅『擬態』的衣服。
因此可以隨意地改變服裝的搭配。
我深深地戴上小紅多擬態出來的兜帽。
姑且是為了以防萬一。
避免被他們看到長相。
然後再出道具包裡面取出『背包』並背著。
再往背包裡面隨意地放點東西，營造出感覺。
這樣就行。
看上去完全就是避難民。
我下定決心，往西野君他們走過去。

「……完全是失去意識了啊」

無論怎麼搖晃西野君還是另一位少女都毫無反應。
衣服到處都有燒焦的痕跡，也有些地方滲透出血跡。
西野君身上有許多擦傷和割傷。
少女那邊就更嚴重了，衣服一部分都染成了紅色。
果然是跟豬頭人發生過戰鬥了。
不過遇到那頭高級豬頭人，真虧他們能活著逃出來。

「汪」

莫莫咬住我雨衣的衣擺拉著我。
似乎在說救救他們。
救助嗎……。

「……不過幾乎沒有我可以做到的事情喔？」

應急措施我也沒有做過。
別說可以做得到，真的就光有知識而已。
我頂多只能將他們背到附近的無人房屋，以免淋到雨。
莫莫注視著煩惱中的我。

「……吶，如果我這時候對他們袖手旁觀，莫莫會討厭起我嗎？」

無意間就說出這種事情。
結果我心裡還是沒辦法完全相信其他人吧。
也許是害怕別人知道道具包的存在以及食糧。
一之瀨小姐也是一樣。
雖然她想要伙伴，但也仍沒有完全邁出一步。

「……汪嗚」

莫莫表現出有點煩惱的樣子，然後用身體磨蹭著我。
像是在說「沒事的，我一直都會是你的伙伴」。
是嗎……太好了。
放心了。
所以、

「……嘿咻」

我把背包移到前面，背起西野君。
……嗚喔，人意外地很重啊。
如果能力值沒有提升，根本就背不起來。

「沒辦法一次性背走兩人呢，分開背吧」

「咕ー嗚……？」

我望著表情茫然的莫莫。

「總而言之，他們就先背到那邊的房屋裡面。這樣就可以了吧，莫莫？」

「！……汪！」

莫莫盡情地搖晃尾巴，還圍著我繞起圈。
似乎是十分開心的樣子。
嘛，真沒辦法……這也是為了不讓莫莫討厭我。
我把西野君和少女背到無人房屋裡。



在房屋裡我讓兩人躺著。
總之先將濕透的衣服脫下來───脫不下來！?
被雨水淋透的衣服比起想象中還要難脫。
……用毛巾擦乾吧。

「啊對了，止血……」

西野君那邊雖然還好，但少女這邊就流很多血了。
用包帶卷起來……不對，先是消毒吧。
總之掀開衣服，看一下傷口。

「……啊咧？」

看著傷口，血已經止住了。
從衣服上滲透的血量來看，我還以為傷勢很嚴重……。

「……這是怎麼回事？」

再怎麼說這傷勢也恢復得太快了吧？
該不會這孩子擁有這一類的『技能』？
『ＨＰ回復』？不對，應該是『自我治療』或者『自我再生』嗎？
總之雖然她臉色很差，但似乎不會立刻死掉了。
太好了。

啊，不過還是姑且消毒一下再用繃帶捲上去吧。
還有為了禦寒幫他們蓋上毛毯，桌子上也放著一袋裝滿預備的繃帶、外用藥、營養飲料等物品的袋子。

這樣就足夠了吧。
不如說我已經沒有其他相關知識了，這已經是盡力而為。

「這就好了吧，莫莫？」

「汪！」

莫莫似乎也很滿意。
那麼，在兩人醒過來之前先離開吧。

走到外面，雨已經停了。
烏雲消失不見，到處都有陽光傾注而下。
是小陣雨嗎？
畢竟在背著西野君他們的時候，雨勢就已經變弱了。

「……得趕緊走了」

比起想象中還要花時間。
不過既然西野君他們是從百貨商店逃過來的，也就是說現在豬頭人它們就在那附近。
那麼購物中心那邊反而沒多少魔物才對。
只要突破那邊，直接往市中心的方向前進就好了吧。

應該說現在為了避開影狼群體以及豬頭人群體，就只有這條路可以走。

雖然會路過一之瀨小姐的公寓附近，不過應該沒事吧。

 反正估計又不會開槍打我。
話說她自己也逃跑不就好了？
在那座高層公寓上的確是最適合俯瞰城市進行狙擊，可遺憾的是魔物的威脅正在旁邊迫近。

「姑且還是發條郵件告訴她逃跑比較好吧……」

雖然她在各方面上感覺很不妙，不過要是死了我也不是很舒服。

「哦呀……？」

打開郵件界面一看，沒有『未讀』郵件。
啊咧？我還以為肯定又發郵件過來了……。
她正在休息嗎？
我感覺到微弱的違和感，發送郵件。

「……嗯？」

驟然間，我看著公寓那邊感覺到違和感。
怎麼了？
好奇怪。
從那座公寓上傳來『厭惡感』。
並且還是比起影狼群體和百貨商店那邊所感覺到的『厭惡感』還要大。

「怎麼回事？」

我仔細地端詳著，感覺看到屋頂有什麼東西。
是一之瀨小姐嗎？
不，不對。
我在意起來，正打算使用『遠望』───這瞬間。

隨著一陣轟然巨響，公寓屋頂的一部分崩塌了。

「什！?」

什麼？發生了什麼？
屋頂的一部分完全凹陷下去，震起的碎片隨著重力掉落下來。
灰塵泛起，從中悠然現身的是一頭魔物。

「───啊」

映入我眼簾的存在。
即便隔著一段距離，『遠望』技能依然清楚地目睹到『那傢伙』的身姿。

「高級豬頭人……」

高層公寓上佇立著一頭紅銅色豬頭人。
為什麼……？
為什麼你會在那邊？
你不是應該在百貨商店嗎？

我看向百貨商店。
有股『厭惡感』，不過比起剛才比較不『強烈』……很弱。
就跟影狼群體所感覺的差不多。

「啊……」

難不成───難不成……。

不經意間，腦海裡想到最壞的想法。

可以俯瞰周圍的建築物。
尋找獵物的絕妙場所。

為什麼我會覺得這種地利只有『人類』會活用？

如果說那傢伙也注意到這種優勢，單槍匹馬地離開百貨商店，為了想要更有效率地尋找『接下來的獵物』的話───。
如果說從而看上了那座高層公寓的話───。

一之瀨小姐沒事吧？
還是說……。

高級豬頭人在屋頂上緩緩地環顧四周───緊接著、

「───啊」

與我雙眼交匯了。
全身不寒而栗指的就是這種感覺吧。

明明距離隔著這麼遠。

明明在對面看來，這邊是死角才對。

然而高級豬頭人的目光顯然是望著我這邊。

那傢伙看到我，嗤笑著。
衷心感到喜悅一樣。
像是在說「終於遇到了」一樣。

『────喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』


───『咆哮』回蕩著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５１．捉迷藏
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這已經是第三次聽到這道『咆哮』了。

完了。
完了、完了。
完了、完了、完了、完了。

「莫莫！」

「汪！」

我大喊之後，莫莫立刻躲到『影子』裡避難。
這瞬間，我全力狂奔。

逃跑吧。
逃跑吧。
逃跑吧！

盡可能逃遠一點。
即便是一步也要拉開距離。

「哈啊哈啊哈啊哈啊……！」

我全力奔跑著。
恐怕這是我生平跑得最拼命的一次。

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ1等級到ＬＶ2≫

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ2等級到ＬＶ3≫

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ3等級到ＬＶ4≫

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ5等級到ＬＶ6≫

腦海裡響起天之聲。
原本我應該會為技能的等級提升而感到高興，但現在我完全不開心。

不過多虧了『逃跑』的技能等級提升了，感覺速度比起剛才還要快。
果然這個技能是具有逃跑時提升速度的效果。

速度越來越快。
距離越來越遠。

然而依然沒有消失。

『厭惡感』並沒有消失。
『危機感知』一直都在敲響警鈴。
『敵意感知』時常在做出反應。

「哈啊哈啊……」

我逃跑的同時斜眼看著那傢伙的身影。
高級豬頭人依然在公寓屋頂上紋絲不動。
你能不能就這樣呆在那裡呢？
我如此期望著。

然而，我這份渺小的期待破滅了。
高級豬頭人驟然間彎著膝蓋。
什麼鬼，那種姿勢？
簡直就像是跳躍前的蓄力一樣───。

猛然有股寒氣襲來。

『オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！！』

咆哮，巨響，沖擊。
高級豬頭人起跳的同時，高層公寓的屋頂也崩塌了。
如同子彈一般釋放而出龐大身軀。
速度極為可怕。
高級豬頭人比起瓦礫掉落到地面上還要更快著落。

咚咚！！！！

產生一股猶如隕石墜落的沖擊。
仔細一看，在我剛才所在的地方附近都形成小型的環形山。

……不會吧？
那種距離只要一跳？
它的肌肉到底是什麼構造啊！?
別給我開玩笑了！

「再荒唐也要有個限度吧……！」

敵不過，我立即領悟到這一點。
即便如此我還是奔跑著。
盡可能拉開距離。

「咯……」

高級豬頭人扭了扭脖子，看向這邊。
給我住手，別看著這邊。
別過來這邊。
上次不是放過我一馬嗎。
這次也放過我吧。
求你了。

然而我的祈禱並沒有顯靈。
高級豬頭人舉起手裡的菜刀，往這邊過來了。
被它追上就是死路一條。
地獄捉迷藏就此開始了。





如果貫徹逃跑方針，比起魔物我更有地利。
不知什麼時候，我是這樣想的。
這世界上出現魔物已經有三天了。
相較於突然出現在這世界上的魔物，土生土長的我更加熟悉地形，並且方向感很好。

所以我只要徹底逃跑，應該能行得通。

不過我太天真了。
正因為這種理論行不通，魔物才會是魔物。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

我奔跑在狹隘的道路上，正害怕著背後迫近而來的威脅。
總之無論我怎麼繞進胡同，跑進迷宮般的小路裡也完全拉不開距離。
為什麼？
很簡單。
那傢伙根據我的氣味，單純只是橫沖直撞而已。
撞壞牆壁，跳過房屋，踩爛汽車，不顧一切障礙，僅僅是直線沖刺。
障礙物完全沒發揮出應有的效果。
真想說開什麼玩笑。

現在彼此之間的距離不到十米。
無論我怎麼做都沒辦法甩開。
該死、該死、該死！

「會……被追上……！」

我走出錯綜復雜的巷子，來到開闊的地方。

「莫莫！」

莫莫回應我的叫聲，維持躲在影子裡的狀態將『影子』延伸到高級豬頭人身上。

「咯……？」

高級豬頭人興味索然地注視著捆綁著自己的『影子』。
『影子』纏繞至它全身，意圖束縛它───噗呷！斷開了。
輕而易舉地，毫不費力地。

……連它的行動都沒辦法停住半秒嗎。

不過我只能賭一把了！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

隨著大聲喊叫，我往高級豬頭人頭上釋放建築機械。
高級豬頭人為頭上出現的物體感到驚訝。
建築機械就這樣砸到了高級豬頭人的身軀───並沒有。

「假的……吧……？」

我不禁如此嘀咕著。
高級豬頭人並沒有被建築機械所壓倒，而是『單手』支撐住。
物體墜落的沖擊力讓那傢伙腳邊的地面稍微凹陷進去。
然而那傢伙並沒有被壓到。
光憑單手的力量就支撐住『建築機械』。
那傢伙嗤笑著。

「───！！」

『危機感知』、『敵意感知』都達到極限反應。

「───ォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！！」


隨著一陣咆哮，高級豬頭人將手上的『建築機械』往我這邊『丟過來』。
樣子輕鬆到像是在丟棒球。
壓倒性的質量以極為可怕的速度迫近。
將我的視野都全數覆蓋。
───避不開。

「～～～～！！（抖抖抖）」

這瞬間。
『擬態』後的小紅身體膨脹到最大限度。
將我身體包容在裡面形成球體的形狀。
轟然一聲，建築機械撞擊到包進了我身體的小紅身軀的瞬間，小紅的身體將建築機械的沖擊力抵擋了。
  接著就像是圓球一般，我們往後方飛去。
與牆壁與地面激烈碰撞的同時，小紅的身體立體性地在到處彈跳。
我腦袋也搖搖晃晃的。

究竟彈跳了多久呢？
終於停了下來了。
小紅也『擬態』為原本的衣服。

「……嗚咕……」

我按住嘴吧，拼命地忍耐著嘔吐的衝動以及眩暈。

「謝、謝了、小紅……」

幹得漂亮。
無論是『回避』或者『道具包』都來不及。
如果不是小紅讓身體發生變化，這時候我早就被建築機械砸死了吧。

「哈啊……哈啊……」

我以搖晃的視野望向前方。
是高級豬頭人。
它正慢慢地走進這邊。

確認下地點。
這裡是停車場。
究竟是在哪裡？

稍微移開目光，看到高級豬頭人後面有架直升機。
是嗎……這裡是購物中心啊。
究竟是什麼因緣際會呢。
拼命地逃跑，來到的地方卻是與這傢伙初次相遇的地點。

「哈啊……哈啊……」

沒有其他的豬頭人。
停車場的地面到處都是龜裂，建築物也都紛紛崩塌了。

高級豬頭人則是悠然地舉起菜刀，挺直佇立著。

仿佛在訴說著「不會再讓你逃跑了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５２．絕望的最終
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……為什麼我會遇到這種事啊？

偶然間腦子裡想到的就是這樣的疑問。
拼死地逃跑，經歷過可怕到死的經驗，並且還遇到這種怪物。
我有做過什麼足以把自己逼入這種狀況的壞事嗎？
毫無道理可言啊，世上真的是。

「哈啊……哈哈、哈哈哈……」

真不可思議。
明明是無法發笑的狀況，我卻笑了出來。
眼淚溢出，膝蓋顫抖。

高級豬頭人又向我走近一步。
這點距離大概就是我離死亡的時間。

不經意間，我和高級豬頭人四目相對。

那傢伙嗤笑著。
怎麼，殺死我就這麼高興嗎。
別開玩笑了。
我才不想死。
不想死、不想死、不想死！

「……！別、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我從道具包裡面胡亂地丟出物體。
建築機械、巨大岩石、沙子、廢車、冰箱、洗衣機。飲用水。辣椒水氣球、碗具、水果。什麼都有。

「咯……」

高級豬頭人像是感到厭煩似的揮開。
簡直就像是在揮落蟲子一般，猶如踢飛小石頭一樣。
別開玩笑了。
為什麼光憑這樣的動作，岩石就擊碎了？
為什麼廢車會像足球一樣飛上天？
它避開辣椒水氣球和飲用水，用腳踐踏掉落在地上的水果。

一切都太荒唐了。
與那龐大身軀相配的力量，不相配的速度。
全然是壓倒性，根本不在同個層次。
回過神時，那傢伙已經就在我眼前。

「咯……」

高級豬頭人滿臉笑容満面。
簡直就像是在期待著『接下來你還會怎麼做？』這種眼神。
咻！響起某種聲音。

「咕……！?」

被打飛之後，我才注意到那是它揮手的動作。
光是這樣我就已經飛出幾米了。
在地面上翻滾了幾下。

「嗚……好、痛……」

好痛。
如果不是小紅給我緩沖一下沖擊，現在估計已經骨折了吧。
久違感到的『痛楚』。
說起來在跟魔物戰鬥的時候我只害怕過，並沒有受傷過。
光是這一下就有這麼痛。
那如果骨折或者砍傷究竟會有多痛呢。
哈、哈哈哈……。

「救、救救我……」

回過神時，我已經說出求救的言語了。

「誰、誰都行……救救我……」

眼淚滴落下來。
好害怕。
身體完全動彈不得。

魔物的恐怖。
高級豬頭人的壓倒性實力，足夠讓我感到絕望了。

「有人嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！就沒有人在嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！再這樣下去我會死的！求求你們了！誰都行！救救我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我拼命地大喊。
不顧一切，難堪地大喊著。

回應是───無。

僅僅是一片靜謐。
靜寂滿溢在購物中心的停車場。
誰都沒有回應我。
誰都───。

「───汪！」

「……誒？」

仔細一看，莫莫從我影子裡出來了。
像是陪伴在我身邊，站在前面直視著高級豬頭人。

「咕嚕嚕……！汪汪！」

莫莫朝著高級豬頭人大叫。
你在幹什麼，莫莫……？
你不害怕嗎？

……不，錯了。
仔細一看，莫莫的身體正發著抖。
莫莫也是害怕。
不過還是在拼命地壓抑住害怕的心情。

「住、住手吧，莫莫！已經夠了，你就自己逃跑──好痛！?」

莫莫咬著我向它伸出的手。
幹、幹嘛啊，莫莫！

「……汪」

接著莫莫舔著我的臉頰。

「莫莫……？」

「咕嗚……」

隨即發出一道感到寂寞的叫聲，面向前方。
你到底要幹什麼啊，莫莫？
停下來吧。
逃跑啊。

「嚕嚕嚕嚕……嘎咕嚕嚕嚕嚕嚕！！」

莫莫奔跑著。
背向著我，往高級豬頭人沖過去。

「ゴァ……ァァァアアアアアアオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！！」

高級豬頭人滿臉笑容地迎敵莫莫。
莫莫的下方延伸出『影子』。
影子變化成長槍，襲向高級豬頭人。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

然而不管用。
刺到身體的長槍僅僅是傷到皮膚而已。
高級豬頭人揮開長槍，往地面一踹，逼近莫莫。

「ゴアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！」

震撼大地的咆哮聲。
多虧了小紅膨脹身體保護了我。
即便利用『影子』防御，莫莫也被震飛了。
它倒在地面上。

「嗚ー……」

即便如此，它依然忍耐著痛楚站起來。
在地面上疾馳。
住手吧，停手啊……。

「嘎嚕嚕嚕嚕！」

咬住高級豬頭人的手腕。
它全力咬上，然而牙齒依然穿不透。
高級豬頭人無論怎麼甩著手也甩不開莫莫，它煩躁似的盯著莫莫看。
它用另外一只手緩慢地舉起菜刀。

───住手。
要是被那種東西砍到，莫莫───會死。

「咯啊啊啊啊啊啊啊！！」

刀刃迫近莫莫。

「給我住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我在莫莫和高級豬頭人之間釋放幾塊磚頭，形成一道小『牆壁』。
利用『牆壁』硬是讓莫莫和高級豬頭人分開。

回過神來，我已經忍耐著痛楚跑了出去。
在莫莫摔在地面上之前我就已經跳過去抱住它，直接滾落在地面上。

「混蛋！你想死嗎，莫莫！」

我對著抱在懷裡的莫莫怒吼。

「咕嗚……」

明明被怒吼了，但莫莫似乎很高興似的舔著我臉頰。
簡直就像是相信我會去救它一樣。

什麼啊……。
為什麼你可以這麼相信我？
為什麼你要為我這麼努力？
明明都怕到身體顫抖不停。
說不定還會死掉。

「究竟是為了什麼啊，莫莫……？」

「……汪！」

莫莫像是在說「這是當然的吧」一樣叫了一聲。
是嗎，是這樣啊……。
對於莫莫而言，這些都是理所當然的事情嗎。

「啊啊，是嗎……我明白了」

我把莫莫慢慢地放在地面上。
站起身，從道具包裡面取出『豬頭人的菜刀』。
接著全力瞪向高級豬頭人。
做好覺悟。

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ6升級到ＬＶ7≫

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ7升級到ＬＶ8≫

臨近死亡的恐怖。
那又怎麼了？
跨越過去吧。

如果這時我還不振作起來，莫莫就會死。
我也會死，小紅也會死。

既然如此，掙扎吧。
直到最後一刻都要盡量活下來。

心臟激烈地跳動著，反復地進行短促的呼吸。

思考吧。
打破這種狀況的方法。

思考吧。
怎麼樣才能活下來。

思考吧。
怎麼樣才能打倒這傢伙。

看著吧。
看著那傢伙——高級豬頭人。

回想一下。
回想起以往的戰鬥，以往的行動。
其中的一切。

≪達到一定的熟練度≫
≪觀察從ＬＶ7升級到ＬＶ8≫

≪達到一定的熟練度≫
≪觀察從ＬＶ8升級到ＬＶ9≫

在購物中心遇見它。
接著逃跑。
以往的所有行動。
我的技能、等級、道具包、莫莫、小紅。
自衛隊的戰鬥、槍、視線、哥布林、洗衣機、相性、影狼、小狼、寶箱怪、僵屍、魔石、遠嗥、百貨商店、火災、西野君、女高中生、一之瀨小姐、狙擊、高層公寓、郵件、捉迷藏、障礙物、咆哮、舉動、視線、違和感───全部都回想起來。

撲通、撲通，心臟開始輸送血液。
好熱。
渴望著氧氣，調整呼吸。
全身猶如燃燒般一樣熱。
害怕、緊張、興奮等激烈心情都毫不留情地灼燒著我的大腦。

思考吧……思考吧……！

想想看、想想看、想想看。
想想看、想想看、想想看、想想看。
想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看、想想看。

≪滿足一定的條件≫
≪獲得了技能『集中』≫

≪達到一定的熟練度≫
≪集中從ＬＶ1升級到ＬＶ2≫

≪達到一定的熟練度≫
≪集中從ＬＶ2升級到ＬＶ3≫

「───啊」

於是想到了。
回想起一切的記憶───不經意間想起某個『違和感』。
對了，說起來那傢伙為什麼要這樣做……。

「莫莫……小紅……」

我筆直地注視著眼前的敵人、

「───要活下來喔，絕對」

「汪！」
「……！（抖抖）」

同時並做好覺悟。
能看到渺小的希望之光。
稱之為可能性的細微的勝利之線。
我會將它掌握在手中。

開始吧───我們的垂死掙扎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５３．超越叫聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然是這樣嗎……」

對於它這種行動，我確信自己的猜測是正確的。
『違和感』已經成型。
不枉費我冒著風險進行確認。
我保持著距離注視著高級豬頭人。

「原本就應該覺得奇怪了」

「咯……」

雖然不知道語言是否相通。
然而高級豬~頭人傾聽著我所說。

「為什麼當時你會放過我們……」

我嘀咕著。
像是給莫莫和小紅說明。
像是對自己確認清楚一般。

「你積極地狩獵人類。無論是呆在這裡的人們還是自衛隊都全殺了。這樣不是很奇怪嗎，為什麼明明你要殺了他們，卻放過我們呢？為什麼我們還可以活著？」

親口說出來以後，便能清楚知道這種不自然。
當初因為獲救並沒有想太多，可仔細想想看這件事很奇怪。

「不光是我們，西野君他們也是」

他們也是遭受高級豬~頭人的襲擊並存活下來的。
起初只是以為這傢伙心血來潮。
因為我們很弱，連對手都談不上因此才饒了我們一命，我是這樣想的。

「不過錯了，你根本不是心血來潮」

理由是有的。
這傢伙放過我們的理由───不對，是不得不放過我們。

我往高級豬~頭人的頭上釋放物品。並且不光是一個，是幾個、幾十個。
盡可能高點，盡可能範圍大的，達到道具包的最大效果範圍釋放出來。
如果不這樣做，它又會躲開了。

「這就是───」

我豎起食指指向天空。
而高級~豬頭人也隨之往頭上看。
這瞬間───那傢伙的表情發生了變化。
它立刻想要逃跑，但來不及。

「答案」

零點幾秒過後，『某物』往我和高級豬頭人傾注而下。
涼快的水滴淋濕了身體。
我在它頭上釋放的東西就是『水』。
是我存下的幾十瓶飲用水。
以打開瓶蓋的狀態下往頭上釋放的話，就會當場變為『雨』。

「グォ……ォォォォオオオオオオオオオオオオオオッ!!」

效果十分顯著。
沐浴在水中的高級豬頭人全身都冒出煙氣，感到痛苦中。
水都隨著大量的塑料瓶而滴落於地面。

這就是這傢伙放過我們和西野君的理由。

就跟史萊姆具有超強的物理攻擊抵抗能力，反觀怕火一樣。
也跟影狼嗅覺和速度優秀，反觀防御很低一樣。
豬~頭人也確實是有『弱點』。

「雖然沒想到居然會是『水』就是了」

契機是剛才的攻防戰。
我利用道具包胡亂地釋放出重物。
這傢伙明明可以輕鬆擊碎岩石，簡單地踢飛廢車，但不知為何『躲開』了辣椒水氣球和飲用水。
既然嗅覺優秀，還能理解它會避開『辣椒水氣球』的原因，然而連飲用水也躲開我就搞不懂了。
為什麼要躲開明明根本沒必要特意躲開的東西？

這就是我感覺到的『違和感』。
察覺到違和感的瞬間，跟我心中的疑問就聯繫在一起了。

為什麼放過我們了？
為什麼西野君他們逃跑得了？
答案並非是因為我們弱小，也不是下雨將氣味清除掉了。

我想到它單純只是因為討厭淋雨不是嗎。

為了確認這一點，我在剛才避開那傢伙的攻擊的瞬間，丟出一瓶『飲用水』。
那傢伙即便平衡失調也想要避開這種完全沒有作為武器利用價值的物品。

於是我確信了。
這傢伙的弱點是『水』。

結果就是這樣。
只不過……我想都沒想到效果會這麼好。
由於即興的『雨』，高級豬~頭人的肌膚腐爛，樣子悲慘到簡直就像是灑到硫酸一般。
擁有強大的力量與堅固無比的身軀以及咆哮，反之一旦觸碰到水就會受到傷害的極端種族。
這就是名為豬~頭人的魔物。

「莫莫，就是現在！」

「汪！」

好機會，別放過這次機會！
莫莫的『影子』加上我道具包的重物攻擊都不停地向高級豬~頭人釋放。

「グオオオオオオッ!?」

它受到莫莫的『影之槍』所刺，發出了悲鳴聲。
看樣子沾到水以後連防御力也下降了。

我再次從道具包裡面釋放塑料瓶，製作出一場『雨』。
高級豬頭人發出呻吟。
它全身裊裊升起疑似蒸汽的煙氣，身體到處都流著鮮血。
然而即便如此───

「……！不會吧，這傢伙……！」

高級豬頭人嗤笑著。
衷心感到高興一樣。
仿佛在訴說著這種狀況才是它自己所期望的。

「───ァァァアアアアアアアオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ!!」

高級豬頭人大叫起來。
隨即它的身體產生變化。
原本是紅銅色的肌膚變成紅黑色，眼瞳黑色部分轉化為紅，而白色部分則變成黑。

「這……該不會是!?」

我有見過跟這種狀態相似的情形。
它現在就跟與西野君一起的女高中生───她戰鬥時的樣子相似。

「還擁有『狂化』嗎……！」

雖然不知道具體效果，但估計是強化身體的技能。
真的是非同尋常的魔物。
明明就已經這麼強了，沒想到還留有這一手。
『狂化』後的高級豬頭人直線向我沖刺。

好快───!?

「嘎……！」

完全看不清。
回過神來，我已經被打飛了。
如果小紅沒有幫我吸收沖擊力，剛才那一擊我說不定就已經死了。

「オオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！」

喂，你給我等一下。
為什麼你還要追上被打飛的我啊!?
我艱辛地看到高級豬頭人出拳的瞬間。

「～～～～!!（抖抖）」

小紅再次膨脹身體，將那傢伙的拳頭收容進去。
然而似乎沒能完全抵抗住沖擊力。
啪的一聲，解除『擬態』的小紅飛舞在天空中。
而小紅沒能完全承受的部分沖擊力則是襲向我。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

身體痛苦到內臟仿佛在亂翻一般。
糟糕，意識似乎要失去了。
給我堅持住、給我堅持住！
我艱難地維持住意識，立馬用道具包做出一道牆壁。
衝擊力讓我身體感到麻痺，我立馬往後退。

「グォォオッ！」

然而牆壁被摧毀，轉眼間它就縮短彼此之間的距離。
眼淚泛起的視野中映照出高級豬頭人的凶惡表情。

別跑，戰鬥，讓我更加地更加地享受一番。

仿佛是在如此訴說。
該死的怪物！
我在內心怒罵的同時，揮下手上的『豬頭人的菜刀』。
回響起一陣清脆的聲響。
我手中『豬頭人的菜刀』輕易地被它彈開，飛舞在天空中。

「───……」

完了、完了……完了！
姿勢奔潰，已經躲不開了。
道具包───也不行。按照現在這種距離，它會連同牆壁一切砍死我！

莫莫的『影子』也來不及。
距離實在太遠了。

小紅光是恢復到原本的姿態就已經盡力了。
能看到自己的ＨＰ。

１２／１００

剛才那一擊幾乎將我的ＨＰ耗盡了。
自動回復也趕不上。
如果現在承受這一擊───。

高級豬頭人莞爾一笑。
一副確信獲勝的表情。
啊啊，該死。明明進展這麼順利……。
死亡迫在眉睫。
這瞬間，聽到一道「砰」的聲響。

「ゴアアッ!?」

「誒？」

怎麼了？
發生什麼事了？
高級豬頭人按住自己的右眼呻吟著。
剛才是───槍聲？

我恍然回過頭，在離這裡有點距離的建築物屋頂上有道人影。
是位身形嬌小的黑髮少女。
她手上拿著一把長度完全不相配的槍支。

「該不會是……一之瀨小姐？」

像是回應我的嘀咕聲，她豎起拇指看著我。
她還活著嗎……太好了。
雖然她身體遍體鱗傷，但似乎平安無事的樣子。

雖然對她為什麼來到這裡感到奇怪，不過還是幫大忙了。
待會得給她發一封郵件才行。

不過在這之前。
別放過她所打造出來的機會。

「接招吧！」

下起一場『雨』。
我已經沒有塑料瓶了。
這是最後的雨。
傾注而下的雨水毫不留情地在傷害高級豬頭人的身體。

───倒下吧。

「ォォオオオオオオオオオッ!!」

高級豬頭人大叫著。
它以十分可怕的樣子往這邊疾馳而來。
即便身處於這種狀況之中，那傢伙似乎依然沒有後退兩字。

「汪汪嗚嗚嗚嗚！」

莫莫吠叫著。
『影之槍』毫不留情地刺中高級豬頭人。
即便如此，高級豬頭人的攻勢依然沒有停止。

「你這個怪物！」

我將道具包剩餘的重量物體釋放出來。
廢車、岩石、木材。
與剛才不同，這些物體都能確實地給高級豬頭人帶來傷害。
倒下吧。

「ォォォオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ!!」

大叫聲回蕩四周。
迫近而來的高級豬頭人，其魄力只能以可怕一詞加以形容。
正所謂是負傷野獸的決死魄力。
即便如此，那傢伙也應該是衷心享受著這種狀況吧。
它笑容並沒有消失。

───戰鬥才是一切。

最後一塊磚塊擊中那傢伙的身體。
它的身體已然沒有原樣，全身的皮膚都已經爛透。
我與高級豬頭人進行肉搏。
最後我所剩下的就只是一把小菜刀。
那是我剛來到外面時所帶出門的第一把武器。
我緊握著因使用過幾次而生鏽、鋒利度降低的菜刀。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隨著大聲喊叫，我絞盡最後的力氣。
強化的敏捷，以及『要害突擊』。
比起高級豬頭人的揮舞刀刃還要快上一丁點，我的菜刀先刺進那傢伙的胸口。
高級豬頭人手上的菜刀掉落在地面上。

倒下吧！

轉動刀柄。
菜刀輕而易舉地就折斷了。

高級豬頭人吠叫著。
那正所謂是臨終前的哀嚎。

隨即它以大字型仰身倒下。
倒下的瞬間，我與它雙眼交匯。

───漂亮。

似乎是在如此訴說著。
接著它的身體灰飛煙滅，留下拳頭大小的魔石。

一瞬間我覺得時間仿佛停止了一般。
靜寂。
心臟劇烈跳動的聲音，激烈的喘氣聲。

「我贏了……嗎？」

像是回答我的疑問，腦海裡響起一陣聲音。

≪獲得了經驗值≫
≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ13升級到ＬＶ14≫

≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ14升級到ＬＶ15≫

≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ15升級到ＬＶ16≫

≪已經確認到持名魔物『路斐爾』的討伐≫
≪討伐獎勵已經頒發≫
≪───

「哈哈……我做到了莫…莫……───」

我沒能完全聽完腦海裡響起的聲音，直接倒在了地面上。
活下來了。
我成功活下來了。
也許是因為疲勞和緊張，我的意識輕易地就沉浸在黑暗之中。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５４．尾聲　開始的結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到聲音。
如果不仔細聽清楚，那道小狗的鳴叫聲就會聽漏了。

『丟棄的小狗嗎……』

那一天，我做完剩下的工作回到了破舊公寓。
將車子停在停車場之後，從草叢裡聽到一道哭泣聲。
我以為是怎麼了，走近一看，那裡有一條小狗。
似乎還是嬰兒階段吧，它的身體小到令人驚訝。

『……咕嗚……』

柔弱的哭泣聲。
我發現這條小狗後就把它抱在懷裡，讓它冷靜下來。

『沒事的，別哭了』

這座破舊公寓禁止飼養寵物。
我沒辦法做出不負責任的事情。
不過畢竟是我發現的。
會對它動情也是沒辦法的事情吧。

『平時你就躲在這裡吧，我會偷偷地給你帶來吃的』

『咕嗚ー……』

面對十分不安的小狗，我露出滿臉的笑容。
像是要盡可能地讓它放心。

『沒事的，我不會捨棄你的喔』

『嗚ー……？』

『所以你可以放心了喔。對了，畢竟難得，我就給你取個名字吧』

小狗一副不可思議的表情注視著我。

『我想想看，那麼───』

你的名字就是───。



「……啊咧？」

我醒了過來。
無限延伸的湛藍天空映入眼簾。
意識正慢慢地清醒。

啊啊，對了。
記得我……好像是與高級豬頭人的戰鬥結束後就暈倒了來著？

「為什麼會夢到那時候───」

「汪！」

聽到了叫聲。
莫莫正在旁邊以坐著的姿勢注視著我。

「莫莫……？」

「汪！」

應該是對我醒過來而感到安心了吧，莫莫氣勢洶洶地用身體磨蹭著我。
還舔著我的臉頰。

「抱歉，讓你擔心了」

小紅也在莫莫的旁邊。
它慢慢地移動到我這邊。
它們都平安無事。

「活下來了啊……」

重新湧起這股實感。
這次什麼時候死掉都不奇怪。
這也意味著那頭高級豬頭人是多麼恐怖的魔物。
回想起它的可怕，身體都會顫抖。

「啊咧？說起來───」

我突然確認著自己的身體。
沒有疼痛感，傷口……治好了？
衣服雖然還是破的，但傷口已經堵住了。
為什麼？
ＨＰ自動回復的效果嗎……？
還是說『有人』給我進行治療了？
是誰呢……可能性最高的就是───。

「一之瀨小姐嗎……？」

打開郵件界面。
未讀郵件有80封左右。
噫……。

略微感到寒意的同時，我閱讀著郵件上的內容，上面所寫的內容正如我預料。
戰鬥過後她趕到這裡，用她自己的技能為我治好傷勢。
之後摸了摸莫莫，說它的毛感很不錯，自己十分滿足。
確認完我傷勢治好後，就將剩下的交給莫莫和小紅，自己離開了。內容大致上寫著這些。
離開的原因很單純，只是因為與別人直接說話會緊張，似乎就是這樣。
……什麼鬼啊這是。

不過幫大忙了。
先放一封「謝謝」的郵件。
立馬有回信了。

『我還沒聽到您的回答，要是您死了就麻煩了』

對於這句話，我不禁苦笑起來。
這人真的是執著啊。

不過也的確是這樣。
差不多也該給她答復了吧。

「莫莫，小紅……」

我詢問著它們。

「我想讓一之瀨小姐加入隊伍，可以吧？」

這一次如果沒有她的幫助，我就已經死了。
在這之前正因為她通知過我關於百貨商店的事情，所以我才能注意到高級豬頭人的弱點。
已經足夠了吧。
是時候可以相信她了，不用再固執已見。

「汪！」
「……（抖抖）」

它們都像是在說可以啊。
謝謝你們。

那麼就將她邀請進隊伍……是說郵件上究竟要怎麼申請加入隊伍啊？
查看一下，似乎沒有這種類型的項目。

「難不成……只能直接見面了嗎？」

說起來莫莫當時以及小紅那時候都是注視著對方才會顯示出隊伍申請。
如果對象是人類也同樣要這樣做的話，那就有必要跟一之瀨小姐見面。
於是我發一封郵件告訴她這件事情。
回信立馬來了。
上面是這樣寫的。

『我明白了，關於隊伍成員這件事非常感謝您。那麼決定好時間就相見吧。在那之前我也可以做好準備』

準備？
究竟要準備什麼？
試著問了一下。

『那個……因為我跟別人直接見面就會非常緊張，所以我需要集中精神的時間……』

我不禁對這內容笑了出來。
真的是有趣的人。

總而言之，一之瀨小姐說是想要一天的時間。
我也同意了，關閉郵件界面。

「接下來……」

我站起身，伸下懶腰。
總之先到購物中心裡面吧。
我還想確認一下剛才的戰鬥中提升的技能和等級，以及魔石。而且我還要看看建築裡面有沒有好東西。
這次與高級豬頭人的戰鬥幾乎花光了我所儲存的物資，還得出現補充一下。
還有很多事情需要做。

「那麼我們走吧」

「汪！」
「……（抖抖）」


我們還活著。
接下來也還會活著。

在這個───魔物滿載的世界中。

定下新的決意，我們再次走了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５５．幕間的他們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯？」

在暗淡無光的室內，六花醒了過來。
身體有股刺痛感。

「啊咧……？這裡是、哪裡？」

毛毯蓋在自己身上。
被子？為什麼？
她按著自己的頭，緩慢地撐起身子。

「誒……？」

為什麼自己處於這樣的狀況呢？
六花回想著之前發生的事情。
對了，記得我們的確是在百貨商店遭受豬頭人集團的襲擊。
由於勝算很低，六花他們在百貨商店放火，將避難民他們作為誘餌後四處逃跑。
雖然她也覺得這是無恥的做法，但也狠下心認為這是為了活下來。
後來她和西野一同猶如拖著負傷的身體般踉蹌地在雨中奔跑著，跑到附近的一座公園，然後就───。

「……發生了什麼來著？」

之後的事情想不起來。
原本『技能』就會導致戰鬥中的記憶變得曖昧不清，但這次更加嚴重。
所有的記憶都有遺漏之處，身體也是遍體鱗傷。
連自己自豪的側馬尾都變得亂糟糟。

「───你醒過來了嗎？」

有道聲音。
將目光移向那邊，西野正坐在椅子上看著自己。

「……小西？」

「我看起來像其他人啊？」

「嗯～譬如說鬼怪之類的？」

「別擅自把我當做死人了，我還活著啦。你看，雙腳也有吧」

「啊哈哈，是呢」

面對六花獨特的氛圍，小西——西野苦笑著。

「然後呢，這裡是哪裡呀？我記得我是和小西一起逃到附近的公園來著……」

「我也是差不多，醒過來就已經在這裡了。……似乎有人將我們搬到這裡來了」

「是誰啊？」

「鬼知道，我也不清楚」

西野最後的記憶是淋著雨抵達了公園。
後來感覺似乎是遇見了誰，但想不起來。

（說到底好像不是人來著……？狗？不對，究竟是怎樣呢……）

總之雖然不知道是誰，但得救了。
並且還將包帶、傷藥以及營養飲料都放在了這裡。
這麼無微不至的照顧，反而會懷疑是否有什麼內幕。
他將營養飲料遞給六花。
六花則是一口氣喝光了。

「總之現在應該要感謝自己得救了吧。幸好魔物也似乎沒有追上來」

「是呢，話說這包帶也是那個人給我包的嗎？」

六花掀開校服和裙子，注視著包得粗枝大葉的包帶。
面對她的舉動，西野不禁別開目光。

「……稍微給我注意一下自己的舉止啊，笨蛋」

「嗯？小西，你說什麼了嗎ー？」

「……什麼也沒有」

他有點臉紅。
隨後像是蒙混過關一般說著「比起這件事」。

「得想想接下來要怎麼辦了啊……」

「怎麼辦……不就是尋找大家嗎？」

「怎麼找？在現在不能使用手機的狀況下，要找到大家幾乎是不可能的喔？」

根本沒有取得聯繫的手段。
只能踏實地尋找他們，並且還是在這種魔物橫行霸道的極為危險的世界中。
如果有取得聯繫的『技能』倒是另當別論，但不巧的是西野和六花都沒有這麼方便的技能。

「那要怎麼辦呢？」

「按照計劃行事吧。目標是學校，順利的話在那邊就能跟大家匯合才對」

「嗚誒……」

『學校』

聽到這詞，六花露骨地皺著臉面。

「吶，小西。其實到其他的事務所也可以吧？」

「學校那邊比較近，而且到那邊效率才更好吧？」

「……」

「我懂你想說什麼，不過現在……」

「我知道了啦」

六花鼓起腮幫子。
她討厭學校。
學校將六花最重要的朋友奪走了。
是僅有討厭回憶的地方。
不過現在非去不可。
六花硬是讓自己接受。

「柴田和大野如果都沒事就好了……」

「一定還活著吧，無論是大野、柴田還是其他人。所以我們也相信他們前進吧」

「……你說得對呢」

回想起親友的樣子，六花寂寞地笑了。

「那麼我們走吧，雖然還想稍微休息一陣子，但時間寶貴」

「了～解」

他們的目的地是市中心的母校。
兩人相信同伴依然活著，決定繼續走往前方。




於是───。

≪獲得了經驗值≫
≪大野啟太從ＬＶ４升級到ＬＶ５≫

≪滿足一定的條件≫
≪獲得了技能『同族殺害』≫

腦海裡響起聲音。
戴著眼鏡的學生——大野顫抖不已。
他目光焦點都沒有對准，嘴唇也是乾巴巴。

「哈啊哈啊哈啊哈啊……不、不是的……我、我不是故意的。我不是……有意要這樣做……」

他像是在胡說一般嘀咕道，注視著倒在眼前的『他們』。
『他們』跟他穿著同樣的校服。
數量是三人。
沒有動彈，眼睛也沒有光芒。
地面留有一攤血。
血灘正逐漸地蔓延開來。

「對、對啊，是這些傢伙的錯……。不聽我的勸告擅自行動……我、我我在當時明明都說過逃跑吧……！」

從百貨商店逃跑出來以後，他漫無目的地在街道上徘徊。
淋著雨拼命地尋找西野和柴田的途中，大野遇見了在商業合作商鋪捨棄的學生們。
看樣子他們似乎也平安無事。
───太好了，他們沒事啊。
大野為彼此的再會而感到高興，但對於他們而言似乎不是如此。
當看到自己的瞬間，他們猶如魔鬼一般逼近而來。

「懷、懷恨在心也有個限度吧……。什、什麼叫『因為你的錯差點死掉了』……別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了」

他手上握著一把蘭博刀。
刀上沾滿鮮血。
原本是想要自我保護。
如果不反擊就會被殺。
他這麼想的，所以捅了。

等級是他比較高。
也擁有攻擊『技能』。
所以殺掉了。
輕而易舉地、殺死了。
殺死───蓄意殺人什麼的───不對、不對不對不對！

「嗚噗……誒誒」

吐了。
感覺很糟糕。
顫抖壓抑不住。
從腹部裡湧起的難以言喻的不快感和罪惡感折磨著他。

「我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯……」

他嘟嘟嚷嚷地主張自己的正當性。
如果不這樣做，他的精神就會崩潰。

「對了，我還得尋找。西野君、柴田君、六花……我還得尋找大家，大家都在哪裡啊。我得快點、快點找到他們……哈哈、……」

他並沒有擦拭自己身體上沾到的血跡，也沒有注意到這件事。
對、對啊。跟大家、跟大家相會。
只要見到大家，只要跟大家在一起，自己一定就沒事了。
應該是這樣，絕對是這樣。

「所以、所以沒事的……沒事的……」

他的聲音並沒有傳到誰的耳中，踉蹌地走了起來。



技能：『同族殺害』
殺害自身同族者會得到的稀有技能。
當殺害同族時，獲得的經驗值增加同族。
以及在與同族戰鬥時，能力值會有加成。
得到此技能者無法再獲得『恐怖耐性』、『抗壓耐性』。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５６．前往購物中心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接下來……」

在走進購物中心之前，先把戰鬥中使用的廢車和岩石回收。
與水不同，這些都是可以多次使用的武器。
得好好地回收回來。

當然，我也沒有忘記高級豬頭人的魔石和武器。
看來一之瀨小姐在離開的時候似乎沒有撿走。

「……好大啊」

我撿起高級豬頭人掉落的魔石。
與以往的魔物相比，明顯大很多。
有拳頭那麼大。
收納進道具包之後，顯示的是『路斐爾的魔石』。

「『路斐爾』……？」

我還以為肯定顯示的是『豬頭人的魔石』，原來不是嗎？
路斐爾……這是那頭高級豬頭人的名字嗎？
說起來，感覺在暈倒之前好像有聽到這個詞語。
持名魔物。
在遊戲中有名字的魔物都會很強。
考慮到這一點，那頭高級豬頭人的實力也是可以理解。
老實說作為被它逼到走投無路的人而言，只會感到世道不公就是了。

「……先離開吧」

待會再想。
根本不知道魔物什麼時候還會再襲擊過來。
我也很在意影狼群體的動向，還是趁著走進裡面吧。

「哎呀……」

也許是因為疲勞吧，走得踉蹌的雙腳都沒辦法正常走路。

「汪」

於是莫莫跟過來利用『影子』支撐著我。
這是多少溫柔的孩子啊，被治癒了。
作為道謝摸摸它以後，莫莫似乎很舒服似的眯著眼睛。

「……（抖抖）」

『擬態』為衣服的小紅似乎也擔心著我，抖動著身體。

「我沒事的啦，好，走吧」

從莫莫和小紅那裡得到鼓舞後，我們走進了購物中心。





「……這還真過分啊」

該說是正如預料嗎，購物中心裡面變得相當悲慘。
牆壁和地面遭到破壞，地面上的商品被踩得到處都是。
由於沒有燈光，現場暗淡無光，十分令人毛骨悚然。

「似乎沒有……魔物啊」

『索敵』既沒有反應，也沒有感覺到『厭惡感』。
那頭高級豬頭人所帶領的豬頭人都全部移動到百貨商店那邊了吧。老實說幫大忙了。
現在我這種疲勞的狀態想避免發生戰鬥。

啊，不過我得小心寶箱怪。
『索敵』和『危機感知』對那種魔物完全沒有效果。

我十分警惕地在店裡走著。
有座屍體堆積而成的山。
應該是跑慢一步的人吧。
他們都被堆積在一起，毫無造作地疊出一座山。
其中貌似也有疑似自衛隊的屍體。
我以難以言喻的心情從旁通過。

這三天裡我已經完全習慣屍體了。
應該也有『抗壓耐性』提升的影響吧。
不如說如果沒有這個技能，這樣的光景肯定會造成心理陰影。

「真是討厭的習慣啊……」

光是看見屍體就會這麼情緒緊張。
假如某天殺死人，究竟會感覺到多麼驚慌呢。
我不敢想象。

通過屍體之山，我們繼續在店裡走著。

「總之這附近就可以吧」

「汪」

我坐在面向不同於剛才所來的其他出口的長椅上。
如果是這樣，即便發生什麼事都能立刻逃跑吧。
雖然想補充物資，在店裡探索，不過在這之前還有事情要做。
就是確認人物狀態。
由於我暈倒來，所以沒能完全將天之聲聽到最後，所以我想看看有沒有改變的地方。

記得等級應該是提升了三級才對。
打倒那頭高級豬頭人，等級提升了三級。
我是該覺得光是打倒一只魔物就提升三級了，還是該覺得明明度過那般殘酷的遭遇，卻只提升三級呢……。

總而言之，打開人物狀態。

隊伍成員
莫莫
暗殺犬Ｌｖ３

小紅
紅色史萊姆ＬＶ９

正如我所想，ＳＰ增加了６０點數，而ＪＰ則是３0。
莫莫和小紅的等級也提升了。
能力值整體都上升很多。
『力量』和『防御』都要立刻達到三位數。
還有就是ＨＰ很糟糕。
果然我好像還是沒有完全痊愈。
得好好休息了。

不過更重要的是有個項目令人在意。
固有技能的欄目
早熟下面的部分。

■■■■

這究竟是什麼呢？
在跟高級豬頭人戰鬥之前應該沒有才對。
既然是在固有技能的欄目裡，那就應該是某種『技能』……。
試著點擊一下，什麼也發生。
縱使我在腦海裡想要消耗SP提升等級也是毫無反應。

「怎麼回事？」

說起來在暈倒之前感覺天之聲似乎有說過『討伐獎勵』，該不會就是當時獲得的技能吧？
可是這樣一來為什麼看不到啊？
跟以往獲得的技能明顯不同。
真在意啊……。
不過既然看不到也就沒辦法了。

以往的技能和職業都是從字面意思上隱約推斷出其中的效果，然而像這樣子的技能就完全束手無策了。
既然不知道調查的方法，總之先姑且保留吧。

首先是跟平時一樣先花掉ＪＰ和ＳＰ吧。
特別是職業這邊『暗殺者』可以提升到ＬＶ１０。
如果跟『密探』的時候一樣，應該會解鎖上級職業才對。

我立馬消耗10點ＪＰ提升『暗殺者』的級別。
那麼會怎麼樣。
我興奮不已的等待天之聲。

≪暗殺者的級別達到上限≫

≪可以選擇上級職業以及派生職業≫
≪第三職業已經解鎖≫

≪上級職業『凶手』已經解鎖≫
≪上級職業『處刑者』已經解鎖≫
≪上級職業『忍者』已經解鎖≫

≪職業滿足一定條件≫

≪派生職業『暗器師』已經解鎖≫
≪派生職業『逃亡者』已經解鎖≫
≪派生職業『偷運者』已經解鎖≫
≪派生職業『影法師』已經解鎖≫

再次顯示的上級職業和派生職業。
那麼究竟要選擇哪種職業呢……。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５７．第二次職業選擇與新技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我眺望著新顯示出來的職業。
『凶手』、『處刑者』、『忍者』嗎。

「……原來如此」

『凶手』嗎。
嗯嗯，原來如此。
…………這要怎麼讀啊？
似乎沒辦法普通地讀出來？
應該是きょうしゅ吧……？
我從道具包取出國語字典查了一下。

啊，「きょうしゅ」是對的。
意思是指目的是殺人的人，又或者是其中的手段呢。
原來如此，的確是『暗殺者』的上級職業。

「…………咕」

對於無法念出來的自己感到羞恥……。
我姑且也是社會人士。
詞匯量也太低了吧……。

「咕嗚？」

莫莫那股「怎麼了」的眼神好痛苦。
什麼事也沒有，什麼都沒有啊，莫莫。
不，嘛，就是那個。這種詞語在日常中根本不會出現，所以不算數。
就當做是這麼一回事吧。
反正又沒有別人看到。
我重振精神，選擇職業。

「要選的話就是『凶手』或者『忍者』吧……」

『暗殺者』的強化版感覺就是『凶手』。
『處刑者』是提高隱秘性，提高戰鬥能力吧?
『忍者』總覺得有股NETA職業的印象，不過感覺是相當強大的職業。
畢竟在遊戲和漫畫裡看到的忍者，假如再現在現實當中應該是十分強大才對。

「……現實中要是可以使用那種『忍術』就方便了啊……」

像分身之術、變化之術之類的，以及土遁弱點是雷遁之類的。
這種招式要是可以實際施展出來就十分方便了吧。
雖然忍者基本上幾乎都是不會躲藏，但作為增加行動方式的其中一種方法也是物有所值。

「以往的行動也對某些敵人沒有作用啊……」

像豬頭人和影狼之類的隱秘行動不通用的魔物。
特別是高級豬頭人這種完全沒辦法逃跑得了的怪物。
根本無法保證今後不會出現這樣的事情。
在避免不了的戰鬥中，想要跨越難關果然就需要『力量』。
既然如此，偏向戰斗系並且還能強化自身行動方式的『忍者』就十分具有魅力。

「決定了」

轉職為上級職業需要4點數。
我做好覺悟，選擇了『忍者』。
好，來吧。

≪暗殺者變更為上級職業『忍者』≫

≪職業轉職為忍者。獲得了技能『忍術』。獲得了技能『投擲』。獲得了技能『五感強化』。獲得了技能『無味』。獲得了技能『無聲動作』。獲得了技能『隱蔽』≫

≪技能無聲移動與無聲動作進行統合≫
≪技能無聲動作從ＬＶ１升級到ＬＶ３≫

≪技能潛伏與隱蔽進行統合≫
≪技能隱蔽從ＬＶ１升級到ＬＶ２≫


腦海裡響起天之聲。
我在心中白痴勝利的姿勢。
太好了，得到我想要的技能了。

『忍術』嗎。獲得技能的同時，能夠使用的能力也浮現在腦海裡。
噢噢……這還真是方便的力量。
嘗試的時候可以期待了。

並且其他獲得的技能似乎很不錯。
特別是『無聲動作』、『無味』。
似乎可以用來應付豬頭人和影狼。

那麼，接下來是第三職業吧。
我要在這次新出現的派生職業加上以前獲得的職業中進行選擇。

市民、冒險者、事務員、交渉者、家裏蹲、無業游民、修行僧、廚師、騎手。
告密者、趁火打劫、魔物師（ＬＶ２）。
暗器師、逃亡者、偷運者、影法師。

真迷茫啊ー。
原本是想選擇『魔物師』的，可這次派生職業也難以捨棄。
特別是『影法師』。
這大概是因為與莫莫共同行動而增加的職業。
我想應該是可以操控『影子』的職業。
我與莫莫的共同作戰會更加強大吧。

可如果是基於與莫莫和小紅共同作戰的意義上，又想要『魔物師』。
『偷運者』感覺像是可以強化道具包的職業。
怎麼辦呢……。

「汪！」

「嗯……？」

當我煩惱著的時候，莫莫爬到我的膝蓋上。
怎麼了？

「汪嗚」

莫莫看著我，操控著自己的影子。
該不會是在告訴我吧？

「莫莫推薦的是『影法師』嗎？」

「汪！」

是哦，莫莫點點頭。
嗯~……。

「……（抖抖）」

連小紅也抖著身體。
似乎是同意莫莫的想法。
小紅也推薦『影法師』嗎……。

「……如果是『魔物師』，我覺得跟你們的合作會更加強大喔？」

「汪汪！」
「……（抖抖）！」

試著問了一下，它們都搖搖頭。不，雖然小紅沒有頭就是了。
它們像是挺起胸膛地在說「即便沒有『魔物師』，我們自己也能做好」。

「好，那就選擇『影法師』吧」

第三職業的學習點數也是需要4點。
我選擇了『影法師』。

≪第三職業變更為『影法師』。獲得了技能『操影』≫

獲得的技能只有一個嗎。
不過考慮到莫莫的案例，隨著技能級別的提高，也許使用幅度和能夠使用的技能也會增加。
反正光是操控『影子』就已經相當強大了

ＪＰ還有１８。
雖然想要使用，不過還是先提升技能那邊比較好吧。
職業等級每當達到３、６、９，就會令附贈技能的級別提升一級。
既然如此，先使用ＳＰ提升技能等級後再提升職業等級的話，這樣就可以節約整體消耗的SP才對。

於是先提升技能那邊吧。
點數還有６３。

首先是將忍術、投擲、五感強化、無味、隱蔽、操影都提升到ＬＶ３。
這樣就剩下35點數。

「接下來是……提升點數消耗量比較高的『觀察』吧」

觀察目前是ＬＶ９，下一級就是滿級。
說不定還能獲得上級技能『鑑定』。
試試看吧。
我興奮不已地提升觀察的級別。

≪觀察的等級已經達到上限≫
≪條件已滿足≫

好，來吧！


≪───獲得了技能預測≫

「……」

可惡啊！原來不是鑑定啊！
不不，雖然這貌似也是十分方便的技能啦！
是嗎ー……觀察的上級技能不是鑑定嗎……遺憾。
鑑定要怎麼樣才能得到啊……。

哎，算了。
過去的事情再怎麼後悔也無濟於事。
並且是上級技能，應該足夠派上用場吧。
我重新振作，提升其他的技能。

說起來『肉體強化』也差不多要滿級了。
點數還有很多，也提升這技能吧。
能力值上升並非是壞事。
我提高肉體強化的級別。

≪肉體強化的等級達到上限≫
≪條件已滿足≫
≪獲得了技能肉體活性≫

噢噢，這技能感覺似乎很強！
肉體活性嗎……究竟是什麼效果？
趕緊確認下人物狀態，許多能力值都提高的。
肉體強化是只針對『力量』、『防御』、『敏捷』、『技巧』而增加，而肉體活性則是包含ＨＰ和ＭＰ在內的所有數值進行+５的加成。
連一直以來都是0的魔力和魔防都有增加。
好厲害，真是得到相當不錯的技能。

剩下的點數就將肉體活性提升到ＬＶ３，忍術和操影則是ＬＶ４，預測是ＬＶ２。
之後使用ＪＰ將忍者和影法師提升到ＬＶ４。
正如預料，附贈技能的級別都增加一級。


工藤和人
等級１６
ＨＰ：４０／１４５
ＭＰ：１６／３１
力量：１２１
防御：１１７
敏捷：２８４
技巧：２５３
魔力：１５
魔防：１５
ＳＰ：０
ＪＰ：０

職業
忍者ＬＶ４
獵人ＬＶ６
影法師ＬＶ４

固有技能
早熟
■■■■

技能
忍術ＬＶ５、投擲ＬＶ４、五感強化ＬＶ４、無味ＬＶ４、無聲動作ＬＶ４、隱蔽ＬＶ４、暗視ＬＶ４、要害突擊ＬＶ４、氣息消除ＬＶ７、鑑定妨礙ＬＶ４、索敵ＬＶ７、遠望ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、技巧強化ＬＶ４、觀察ＬＶ１０、聆聽ＬＶ４、操影ＬＶ５、肉體強化ＬＶ１０、肉體活性ＬＶ３、劍術ＬＶ４、抗壓耐性ＬＶ６、恐怖耐性ＬＶ８、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、挑撥耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ６、危機感知ＬＶ９、逃跑ＬＶ４、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０、郵件ＬＶ２、集中ＬＶ３、預測ＬＶ２


隊伍成員
莫莫
暗殺犬Ｌｖ３

小紅
紅色史萊姆ＬＶ９

這樣就好了。
總覺得身體充滿力量。
力量和防御也突破三位數，現在應該變得相當強了吧？
不，不能大意。
我得腳踏實地，慎重行事。
絕對不能驕傲自滿。

「接下來就是這個」

我從道具包裡面取出『路斐爾的魔石』。
將它送給了莫莫。
雖然小紅也是大活躍，但多虧莫莫我才振作起來。

「汪汪！」

莫莫很高興地吃著魔石。
雖然魔石很大，但莫莫還是咬碎了，好暴力啊。

之後我們驗證新得到的技能和武器。
武器是那頭高級豬頭人持有的菜刀。
道具欄目裡顯示的是『豬頭人的菜刀（上級）』。

嘗試了下這把菜刀的感覺以及技能。
忍術和操影以及莫莫新獲得的技能，無論哪個都是強大的實戰技能。
雖然與高級豬頭人的戰鬥很艱苦，但說不定也確實是有相應的回報。
特別是忍術好厲害。
沒想到在現實中還能做到那種事情。
簡直都到了感覺白活到現在的程度。

「那麼我們走吧」

「汪」
「……（抖抖）」

技能充分驗證完畢以後，我們繼續在購物中心裡探索。
接下來得補充用完的物資。
如果有東西還完好無損就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５８．探索與新的技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

繼續探索購物中心。
購物中心在這附近是佔地最大的建築物。
即便是走著也可以走得很遠，十分寬敞。
外頭已經暗下來了，還是快點解決掉事情吧。
首先是前往食品銷售區。
確保食糧。

「……果然有很多東西已經不行了啊」

繞完食品區後出來的感想就是這樣。
特別是肉類和蔬菜相當淒慘。
應該是豬頭人它們亂吃一通的吧。
吃剩的都丟得到處都是。
哥布林也是這樣，這些傢伙只襲擊人類並不會再進食。

「果然魔物襲擊人類的理由是因為『經驗值』吧……」

既然沒有將人類視為『食物』，那我會思考它們『狩獵』本身的意義也是自然的。
就跟莫莫和小紅也存在等級制度一樣，其他魔物也會有等級吧。
並且也有經驗值和技能制度。
如果說我們打倒魔物可以提升等級，那反過來可以這樣做也不奇怪。

魔物狩獵人類，提升自身的等級。
如同莫莫會進化一樣，時間越是過得越久，產生的魔物也就愈加強大。
……這世界難度太高了吧，對人類完全不友善。

「……嗯？等一下？既然如此，人類殺害人類的情況下會怎麼樣啊？」

該不會……一樣會得到經驗值？
不經意間，腦海裡浮現出最壞的預測。
雖然我沒有嘗試的勇氣，但感覺可能性相當高。
殺死人，提升等級……。

不……還是別想了。
即便真是這樣也不能這麼做。
當我將別人視為經驗值對象時，恐怕從那瞬間開始我就不是『人』。
我知道自己是個自我任性的傢伙，可即便如此我也不想捨棄人類的思想。

回到原題。
尋找應該可以進食的食物。
結果我成功找到了碗裝方便面和點心、調味料以及塑料瓶一類的飲用水。
特別是得到水讓我十分開心。
先收納進道具包。
繞到工作人員利用的後面，也把未開封的瓦楞紙箱回收。
有這麼多應該足夠了吧。
雖然終究只是建立在沒有用在與魔物的戰鬥中的前提之下。

「明天到堤壩取水吧……」

如果生活用水老用在戰鬥上根本沒完沒了。
有必要提前準備好用於『雨』的水。
回收完食品之後，我走到其他區域。
這種設施基本上都是販賣衣服和鞋子，不過我要找的在其他地方。

「……太好了，這裡好像沒有事」

抵達銷售場。
雖然書架倒塌，商品也散落一地，但品質並沒有問題。
可以正常看懂。

「『超簡單，即便是新手也能入門的生存技術』嗎……」

我翻開手中的書本，露出笑容。
沒錯，我們目前就在購物中心裡面的書店。
如今已然無法使用手機、電腦以及網絡等方便事物，所以要查詢資料只能踏實地調查專門的書籍。

特別是醫療相關和生存技術、農業技術都是為了生存所不可缺少的知識。
食糧雖然還綽綽有餘，但最糟糕的情況下自己還得進行農業不可。
雖然想要更加專業的書籍就只能到市中心的圖書館或者較大的書店，總之現在這樣就足夠了吧。
……姑且也將漫畫和輕小說也回收吧。
如果有從容的時候想看一下。啊，有新出版的。

「不過已經沒辦法再看到續集了吧……」

這種世界。
應該不會再出版書籍了。
想到這件事就有點悲傷。

回收完書籍，再次在場內走著。
逛過雜貨區、床具區、廚具區，也將物品都回收。
幸好沒有像寶箱怪一樣進行擬態的魔物。
探索結束的時候，周遭已經完全變暗了。


「今天就到此為止吧今……」

結束探索，我吐了口氣。
『索敵』隨即有了反應。
是魔物的氣息。

「不是在購物中心裡面，是外面嗎……」

『危機感知』並沒有多大的反應。
應該是哥布林或者僵屍吧？
往『索敵』所反應出來的方向走過去，只見那邊有初次看到的魔物。

「……骨頭啊」

「汪」

那就是俗稱骷髏兵的魔物。
它們有著骨骼標本形的姿態，手持著棍棒和劍四處徘徊。
肋骨的中心部分能看到代替心臟的紅色魔石。
雖然周遭很暗，但由於我有『暗視』因此得以清楚看見魔物的樣子。

數量是……五只嗎。
實力似乎沒什麼大不了。
從『危機感知』的反應來看，差不多就跟哥布林和僵屍相同層次吧。

機會難得，HP也恢復大半了。
就讓我嘗試一下新技能吧。

「莫莫，小紅，狩獵了喔」

「汪」
「……（抖抖）」

我們保持著不會被它們察覺到，逐漸接近。
首先是使用『操影』。
『操影』跟莫莫一樣是操控『影子』使其發生變化的技能。
影子變化成繩子和藤蔓將魔物纏繞住，從而封鎖住它們的行動，我如此想象著。
而『影子』也就如同我想象般迫近骷髏兵它們。

「……！?」

骷髏兵都為突然束縛住自己的『影子』感到驚訝。
不對，雖然沒有表情就是了，不過大概是在驚訝。
骷髏兵它們拼命地用身體抵抗，但還是無法掙脫。

「好厲害啊……」

看到莫莫使用的時候就想過了，這是比想象中還要方便的技能。

可以隨心所欲地運用，並且汎用性很高。
跟其他技能的相性也不錯。
雖然可以直接絞殺或者使用『忍術』打倒，不過還是讓莫莫來吧。

「莫莫，你能行嗎？」

「汪！」

莫莫點點頭，往前邁出一步。
接著伸縮出『影子』，變化成錘子模樣。
影之錘輕而易舉地就將骷髏兵壓死了。
看樣子它們就跟外表一樣防御力很低。
紅色魔石留在地面上。

≪獲得了經驗值≫

經過高級豬頭人的戰鬥，莫莫操控影子的技能似乎也提升等級。
雖然還有其他已得到的技能，但這次不會用。
畢竟那技能很強，太引人注目。
有可能會吸引到其他魔物，還是別使用吧。

「汪！」

戰鬥結束後，莫莫走進過來。

「很好很好，了不起喔ー莫莫」

「咕嗚」

仔細地摸摸它並稱讚著。
莫莫越來越值得依靠了啊。

與骷髏兵的戰鬥結束後，我們又回到場內。
今天就在這裡過夜吧。
明天還得會見一之瀨小姐。

「好，拜托你了，小紅」

「……（抖抖）」

找到一定的空間，用『影子』將我和莫莫圍起來。
並且還讓小紅擬態為能夠與周圍融為一體的姿態，並進行監視。
如果發生什麼事小紅會立刻注意到，即便受到攻擊，除非是高級豬頭人級別的攻擊力，否則根本無法突破小紅的防御。
安全的被窩。

「那麼莫莫，小紅，晚安」

「汪」
「……（抖抖）」

也許是因為疲勞吧，我立馬就睡著了。
如此這般，第三天夜晚已經度過，太陽又升起來。
第四天就此開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５９．第四天開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我醒了過來。
睡得真香。
姑且確認一下周圍有沒有魔物的氣息。
『索敵』也沒有反應，應該沒問題吧。

「小紅，將『擬態』解除一下」

「……（抖抖）」

讓小紅解除擬態後，我深深地伸著懶腰。

「莫莫、小紅、早上好」

「汪！」
「……（抖抖）」

莫莫當然是早就起床了。
而小紅……說起來史萊姆要睡覺嗎？
問了一下，小紅似乎像是完全不懂的樣子抖了抖身體。
嘛，算了。反正它很有精神。

那麼，今天終於是一之瀨小姐成為伙伴的日子。
嗯～……果然會緊張啊。
無論如何，這也是第一位『人類』的隊伍成員。
並且還是女性，坎坷不安。
我頭髮沒問題吧?沒有亂糟糟的吧？

「啊，得跟她商量好會面的地點和時間」

向一之瀨小姐發送郵件。
回信正如預料很快就發過來了。
地點是附近的公寓，時間是一小時過後嗎……。

「還有多餘的時間呢」

先解決早餐的問題吧。
從道具包裡面隨便取出一些食材，作為早餐。
有麵包、水果、色拉、牛奶。莫莫則是給它狗糧。
吃完後剩下的垃圾全給小紅吸收掉。
小紅也津津有味地吃著，真是十分環保。

吃完早餐後，洗頭、刮胡子、還有是檢查頭髮狀況。
嘛，這是姑且吧。姑且先端正好自己的形象。
照照鏡子一看，映照出我平時一副氣色不好的表情，真可惡。

時間還有剩，再稍微探索一下吧。
會面的地點只要從這裡走幾分鐘就到了。
再稍微在購物中心裡面逛一下也應該沒問題吧。
難得豬頭人它們已經不在了。

「……話說回來」

昨天那些骷髏兵該不會是在豬頭人它們離開後才出現的吧？
如果不是這樣，時機也太湊巧了。

「魔物之間也會互相斗爭呢」

畢竟在農田遇到的豬頭人就是受到一群影狼所追趕，它們之間的關係應該也是相當殺伐吧。
嘛，話是這麼說，我要做的事情也依然是狩獵它們。
不這樣做，這邊就會被殺。

於是剩下的時間就繼續在購物中心裡面探索。
就到昨天沒能完全走到的地方吧。
順便將似乎有用的東西都回收掉。
我走過一樓、二樓、停車場都進行著這道步驟。
停車場有大量遭人遺棄的汽車。
我當然是全都收納進道具包。
連有破碎部分的支柱也回收，畢竟應該能成為不錯的武器。

「話說回來，屍體好少啊……」

二樓和停車場並沒有屍體。
在這座購物中心所殺死的人們果然就是在那座堆積成山的屍體中吧。
不過究竟是有什麼意圖才會特意將屍體集中在一處？

說起來魔物打倒以後屍體會消失不見，得到經驗值，還會留下魔石。
可是人類依然還是存留著屍體狀態。
這種不同之處究竟是怎麼回事？

「……仔細想想，真是撲朔迷離啊，這世界的系統」

魔物突如其來地出現，世界也變得可以利用宛如遊戲一般的系統。
歸根究底，魔物為什麼會出現啊？魔石又是什麼呢？
不清楚的事情實在太多了。
即便要以『本來就是這樣的』這種說法來接受，古怪的地方也太多了。
譬如說物理法則之類的，這些各方面……。

「……嗯?」

想著事情的時候，『索敵』有反應了。
並不是魔物的氣息，而是人類。

該不會是……倖存者？
不對，可能性很低吧。
以豬頭人的嗅覺能力，根本不可能完全躲藏得了。
除非像我這樣擁有『無味』和『氣息消除』，否則應該就會被發現吧。

「也就是說是從外面過來的……？」

就跟骷髏兵一樣，看上了豬頭人已經不在的時機嗎?
總而言之，過去看一下吧。
我讓莫莫躲進影子裡，發動『氣息消除』、『無聲動作』、『無味』前往氣息所在的地方。

「……是那邊嗎」

那是在與我進來的地方完全相反的出入口。
有兩位女性。
好年輕啊。一位是十幾歲多一點，另一位則是二十多歲。

「不好意思，有誰在嗎——？」

「吶，果然我們還是回去吧？不會有問題的啦，大家一定已經逃跑了」

「……沒事。我們跟之前不同，現在已經提升等級了。這一次不會再、輸……輸給魔物了。我絕對要找到」

「你聲音這麼顫抖根本就沒有說服力……」

兩位女性背著背包，舉起疑似長尖叉的武器走在場內。

「哦呀……？」

其中一個人我有印象。
我注視著架子旁邊的那位女性容貌。
是一位眼睛下有顆黑痣特徵的黑髮美女。

不會錯的，那位女性就是住在我隔壁的新婚太太。
還活著嗎，那個人……。
也就是說她所尋找的難不成是她老公？
我有股微妙的討厭預感，決定繼續觀望她們的行動。



此時在另一邊───。

「糟了……胃好痛……」

一之瀬奈津正蹲在某座公寓的房間裡。
結果經過一天，她的精神並沒有安定下來。

「嗚嗚……好緊張」

不對，不如說時間的經過反而讓她更加不安，根本沒辦法正常入眠。

要是見面後笑話我該怎麼辦、要是討厭我該怎麼辦、真的沒有在添麻煩嗎？郵件會不會發太多了?摸摸小狗會不會摸過火了？
在她想著這些消極事情的時候，回過神來已經天亮了。

「不過為了跟莫莫見面……加油吧我……！」

一之瀨做出加油的姿勢，為自己打氣。
不過果然跟不認識的人說話就會緊張，對精神上很不好。
畢竟她已經高中輟學一年。
與外界毫無聯繫的宅居生活令她怕生更加嚴重。
即便世界已經湧現魔物也依然毫無改變。

「在他暈倒的時候明明就簡單地見到面……咕」

通過抽獎得到的回復藥。
當為了給那位男性治療而靠近時，自己的心情一定是不尋常的吧。
冷靜地回想一下，都覺得害羞得要死。

「我該以怎麼樣的表情見他才好呢……」

估計對方並沒有注意到吧，各方面都很不妙。

「嗚嗚ー……做好覺悟吧……做好覺悟啊……！」

不過……即便如此，我也有想要共同跨越這份苦難的人（狗）在。
好想摸一摸，好想受到治癒。
因此她站了起來。
即便是怕生也要克服。
全都是為了新的伙伴。
為了單單一只汪醬。

「要等我哦，莫莫……。我會努力的……！」

她扛起伙伴來福槍，打開公寓的大門。
表情猶如身經百戰的戰士決意要奔赴戰場一般。
姑且提醒一下，她只是出門跟別人會面而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６０．會合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我躲在架子的陰影裡，眺望著走進來的兩位女性。
其中一位是住在我以前公寓隔壁的新婚妻子。
……說起來名字不知道啊，是叫什麼來著？

另外一位是身穿學校制定運動衫的短髮女孩子。
大概是高中生吧，正所謂是運動少女的少女。
兩人舉著長尖叉緩慢地在場內走著。

「應、應該沒問題吧……？豬、豬頭人它們是不在吧？」

女高中生那邊相當懼怕的樣子。
連拿著武器的手都在顫抖。

「沒事的，如果在這裡早就襲擊我們了……大概」

「別什麼大概呀ー！」

新婚妻子那邊表情僵硬，但步伐穩扎。
是意外有膽量呢，還是說在年紀比自己小的人面前逞強著呢。

嗯～，應該沒問題吧？
雖然兩人看起來等級似乎不高。
話說這兩人來幹嘛的？
補充物資……感覺也不像。
從剛才的交談來看，是來尋找倖存者的？

「沒事的啦，石澤小姐。您老公一定已經逃跑了。所以說呢？我們快點回去吧ー……」

啊，果然是來尋找倖存者的。
還有新婚妻子的名字似乎是叫石澤。
運動少女拼命地在說服石澤小姐，然而她依然逐漸往深處走去。

啊，記得再繼續走下去……就是那個了吧。
有種討厭的預感啊，我邊想著邊看著兩人。正如預料，她們看到『那個』後發出悲鳴。
那就是豬頭人堆積起來的屍體山。

「這、這是什麼呀？……嗚咕、嗚……」

運動少女像是無法直視般盡情地吐出來。
啊——，果然一般都會這樣啊。
如果沒有『抗壓耐性』，估計這會成為我一生的心理陰影。

「怎、怎麼會……不會吧……」

另一邊，石澤小姐茫然若失地看著屍體山。
正確地來講是屍體山的某一處。
看著一位男性。

「為什麼……這不是真的。不要、親愛的……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

石澤小姐如此大叫的同時奔向男性的屍體。
記得那人是第一天在這裡戰鬥的其中一個。
是嗎，原來是她老公啊……。

「啊，親愛的……對不起，對不起……」

石澤小姐將屍體抱在懷裡，哭泣著一陣子。
運動少女也像是無法直視地別開目光。

……老實說看到這種情形心情也不怎麼好。
差不多該到時間了，趁現在還沒注意到早點離開吧。
雖然有興趣知道她們是從哪裡過來的，不過跟一之瀨小姐見面的時間已經要到了。
果然還是不能遲到。

「……咕嗚？」

這樣好嗎？莫莫如此詢問我，答案早就心裡有數。

「……好啊，我們根本沒必要硬是扯上關係」

雖然是見過面的鄰居，但也就僅此而已。

「……請努力活下去吧」

僅對她們說出這樣一句聲援，我們就離開了購物中心。
單單三天就徹底改變的世界。
世界已然是魔物滿載，生命低賤，處處充滿危險。
現在到處都產生這樣的悲劇了吧。

……正因為如此，我們才非得避免死亡努力存活下去。





接著過了幾分鐘。
又有人造訪購物中心。

「哦，果然就跟小西猜測得一樣呢。豬頭人它們似乎不在」

「是啊，太好了。這裡可是前往學校的最近路線」

兩位學生——西野和六花在停車場眺望著購物中心。

「怎麼辦？要到裡面看一下嗎？」

「……還是不要了吧。裡面的東西的確有魅力，但現在我想盡快抵達目的地」

「嗯——，嘛，說的也是。……啊咧？好像有誰出來了哦？」

「你說什麼……？」

兩人將目光移向那邊，購物中心從中出來了兩位女性。
其中一位是他們認識的人物。
身穿運動衫的短髮少女。
當看到她，兩人的表情都發生變化。

「該不會是……葛木同學？」

突然叫到自己的名字，少女從而嚇了一跳。
於是當她看到停車場的西野他們後便睜大眼睛。

「……誒、不會吧？西野君？還有相阪同學？你、你們還活著？真的？」

短髮少女以驚訝與混雜點安心的聲音說道。
名為葛木的少女是西野和六花的同班同學。
三人都奔跑到一塊，為彼此的再會感到高興。

「葛木，好久不見ー。你平安無事呢ー」

「相阪同學也是……我好擔心你們喔。你們兩人在那一天都沒有來學校……」

「……嗯，是呢。吶，葛木之前都在做什麼呀？還有在那邊的人是？」

「啊啊，嗯，說的也是。呃，要從哪裡開始說起好呢───」

運動少女——葛木將之前的經歷都告訴給兩人。
三天前，也就是世界改變當天她還在學校進行社團活動。
當時遭到魔物的襲擊，與其他學生相互合作存活下來。
於是現在學校附近的魔物變少，目前是作為避難所各處收留難民，她這麼簡單地說明一下。

「……是嗎，似乎是辛苦啊」

「西野君你們也是啦……。如果大野君和柴田君也沒事就好了呢」

「是啊，他們一定還活著」

「吶？你們兩人打算今後要怎麼辦？如果不介意，就跟我們───」

「當然，讓我們跟你們一起行動吧。反正我們也是前往學校的途中」

西野用力點頭，對此葛木露出安心的表情。
她的臉頰也微微泛紅。

「太好了。那我們一起走吧？」

「啊啊，知道了」

西野和六花就這樣與同班同學再會，決定一起前往學校。

「啊，說起來你們兩人都打倒魔物了吧？職業和技能都選擇了什麼？」

無意的詢問。
一瞬間，兩人的表情都陰暗起來。

「……那個，我是───」

「我是選擇了『交涉者』，六花則是『冒險者』。所以戰鬥方面就交給六花了。……雖然作為男人實在是沒面子。選擇完以後似乎沒辦法變更了」

「嗯～，這樣啊」

沒有半點懷疑的葛木點點頭。
見狀，西野安心地摸著胸口。

「……這樣好嗎？」

六花偷偷地以西野聽得到的音量詢問道。

「……啊啊，畢竟不知道會發生什麼事。姑且還是隱瞞起來比較好吧，我們『真正的職業』」

「……也是呢」

「你們兩人都在幹什麼呀?快點走吧ー」

「好，現在就去」

兩人結束談話。
沒錯，絕對不能讓別人知道。
自己真正的等級和職業，特別是關於那個『技能』。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６１．新的伙伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們離開購物中心，前往會面地點。
走路要幾分鐘的路程。
沒有魔物的氣息，很快就可以到達了吧。

「就是這裡嗎……」

毫無問題地抵達目的地公寓。
啊，話說回來我好像沒有問過詳細的匯合地點來著。
是在正門嗎？還是說某處的無人房間裡？
總之先給一之瀨小姐發封郵件……啊，對方已經發來了。
點擊未讀，看一下內容。

『就在正門處』

簡短的文字是如此顯示的。

「誒……正門？」

往那邊看過去，誰也不在。
不過……有某種『違和感』。

「……咕嗚？」

莫莫也歪著頭注視著正門附近。
嗯，總覺得好奇怪啊。
怎麼說好呢，……這種像是看著立體繪畫之類的錯覺繪畫時所感覺到的奇妙違和感。
啊，又發了一封郵件過來了。

『對不起，我現在就解除『技能』，還請稍微等一下』

「？」

我歪著頭，隨即感覺到了『視線』。
就跟以前與哥布林戰鬥的時候所感覺到的視線一樣。
感覺是從公寓正門那裡。
我仔細凝神一看。
緊接著───。

「誒？」

景色慢慢地『扭曲』。
扭曲立馬消失不見，從中有位黑髮少女正將槍抗在肩膀上跪坐著。

「誒、啊……」

不顧混亂中的我，她站起來低下頭。

「……像這樣直接見面還是第一次呢。初次見面，我叫一之瀬奈津，還請多多指教」

如此說著，她低下了頭。

「啊，初次見面。我是工藤和一」

我也低下頭進行自我介紹。
雖然雙方已經都認識了，不過姑且做一下形式上的寒暄。

「這邊是隊伍成員裡的莫莫和小紅」

「汪！」
「……（抖抖）」

莫莫也精神奕奕地打招呼。
小紅依然是『擬態』為衣服的狀態，所以是多少抖動了下。

順便一提，一之瀨小姐已經知道小紅的事情。
在我暈倒的時候，她似乎見到它們了。

「那個，剛才的『技能』……是什麼？」

「嗯，我的職業是『家裏蹲』，當時就得到一個名為『認知妨礙』的技能。效果是別人難以認知到自己的存在。嘛，雖然有很多限制就是了」

一之瀨小姐流暢地回答道。
原來如此，認知妨礙嗎。真是方便的技能啊。
適合『家裏蹲』的風格。
可話又說回來……。

「……」

「……請問怎麼了？」

我一直在注視著一之瀨小姐，於是她歪著頭詢問道。
嗯，我已經忍不住了。
直接打聽吧。

「那個，我想冒然詢問一下……請問您從剛才開始到現在為什麼都不肯面向我呢？」

從剛才開始她一直都是看著旁邊。
畢竟她容貌端正，所以這樣也宛如是一幅畫。不過這應該不是與他人交流時該採取的態度吧。

「……我想了很多」

一之瀨小姐嘆了口氣。
那是有點疲憊的口吻。

「這是件令人害臊的事情，我是個怕生的家裏蹲。並且是嚴重到光是跟初次見面的人對話就會有嘔吐的衝動」

「哈啊……」

嗯，雖然在郵件交流裡隱約察覺到就是了。

「所以我在想……這樣的我能夠與異性結成隊伍嗎」

「啊啊，這樣」

「於是想到了，既然通過郵件可以正經地交談，那只要不正臉相對不就可以普通地聊天了……我的猜測是對的」

這種猜測真希望不是對的。
斜視我的同時還說著話，我有股非常微妙的感覺。

「咕嗚？」

莫莫一副完全搞不懂的樣子歪著頭。
嗯，莫莫你用不著知道哦，繼續保持這麼純潔就好。

「於是今後還請多多指教」

一之瀨小姐斜眼看著我，低下頭。

≪一之瀨奈津正看著您，似乎想成為伙伴，請問需要加入為伙伴嗎？≫

不不，根本沒在看我。
畢竟她是面向著其他方向。

「……」

哎，算了。
反正早就決定好了。
我選擇YES。

≪申請已經受理，一之瀨奈津已加入您的隊伍≫

她應該也聽到天之聲了吧。
側臉看起來似乎有些安心的樣子。
看到隊伍成員的欄目，記載著一之瀨小姐的名字。
我看看……。

一之瀨 奈津ＬＶ２０

「……誒？」

我再一次看著窗口。


一之瀨 奈津ＬＶ２０

……誒，真的假的，等級好高！?
這人等級比我還高四級啊。
究竟是狩獵多少魔物了！

「那個，一之瀨小姐。冒昧詢問一下，您究竟是怎麼提升到這麼高的等級───嗯？」

偶然看著一之瀨小姐，她身體正顫抖著。
我以為怎麼了而看著她，結果她的臉色越來越鐵青。

「等、一之瀨小姐！你怎麼了！?」

我不禁跑進她，雙手按著她的肩膀。
隨即看著她的臉───

「……對、對不起，雖然我以為沒問題……不過似乎是達到極限了」

「誒？」

『危機感知』雖然敲響警鈴，但為時已晚。
下個瞬間、

「嗚嗚啊啊啊」

逆轉。
她的嘔吐物盡情地吐到我身上。
有股酸味，並且現場氣氛極度尷尬。

「對……對不起……」

「啊，沒事……」

如此這般，我與一之瀨小姐的初次見面就是對上眼被吐了一身，實在是過於衝擊性。
……好想哭。

此時在另一邊───。
豬頭人群體目前正離開百貨商店，前往購物中心。
理由是因為一頭脫離群體，擅作主張的豬頭人。

「路斐爾還沒回來」

由上天賦予名稱，擁有紅銅色肌膚，實力在群體中也是別具一格的個體。
壓倒性的實力與獨特的價值觀使得它在群體內是不同尋常的存在，即便如此也沒有人質疑它的實力。
這樣的它沒有回來。
對於它們而言，這顯然是異常事態。

「尋找它」

沒有人提出異議。
它應該還沒死吧。
然而很有可能陷入某種不妙的事態中。

特別是這幾天頻繁下雨。
路斐爾雖然很強，但它弱點反而是比起普通豬頭人還要更加顯著。
也許是因為某種理由淋到雨，陷入無法動彈的狀態。
必須得快點找到它。

「……呶？」

突然間，一頭豬頭人用鼻子聞了聞。
緊接著其他個體也環視著周圍。

───被包圍了。

「滾出來吧」

豬頭人大叫道之後，屋簷上出現一只魔物。
擁有黑毛的狼───影狼。
其他的個體也陸續不斷地出現。
它們都同樣登上高處，俯瞰著豬頭人它們皆。
這反而刺激到豬頭人它們的自尊心。

「耍小聰明」

弱狗一般的傢伙居然俯瞰著我們，這能原諒嗎。
縱使沒有路斐爾，我們的實力也在影狼之上。
豬頭人它們立刻舉起手中的武器。

「殺了」

隨著號令下達，豬頭人它們進行突擊。
它們終究只不過是狗畜生。
根本不是我們的敵人……才對。

然而隨後在豬頭人它們的腳邊出現巨大的『暗』。

「什麼！?」

豬頭人它們感到動搖。
『暗』沒多久就向四周擴散，將豬頭人它們紛紛吞沒。
怎麼可能，豬頭人它們都這麼想著。
影狼操控的『影子』根本不可能有這種能力。
這是別的───。

「……！?」

不經意間察覺到厭惡的氣息，豬頭人它們往向那邊。
不知是何時之間呆在那邊的呢。
在它們的前方的道路中央有一匹黑狼。
體型比起其他影狼還要小一圈。
然而其周圍的氣氛明顯不同。
───上位個體。
並且還是相當強。
豬頭人它們都咽了口氣。

「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

隨著黒狼的吼叫，『暗』更加擴大。
盡管它們拼命抵抗，但依然無法掙脫。
豬頭人它們陸續吞沒進『暗』裡。
不光是豬頭人，就連周遭的建築物都全部逐漸淹沒在『暗』裡面。

「咕喔喔喔喔喔喔喔───……」

見狀，豬頭人才知道影狼要待在高處的理由。
它們並非是為了俯瞰自己而這樣做。
而是為了避免遭受『暗』所吞沒，因而進行避難而已。

然而即便它們注意到也已經束手無策。
在完全吞沒之前，豬頭人與引發這種現象的黑狼雙眼交匯。
它的眼神，猶如在觀望蟲子一般。
到此為止了嗎，豬頭人領悟到自己的命運。

（……路斐爾，抱歉了……）

它臨死前向應該呆在某處的同胞謝罪。
於是十頭以上的豬頭人群體全滅。

≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起抑揚頓挫的聲音。
黑狼無視它，將『暗』消除。
它對於豬頭人根本沒興趣。
僅僅是因為它們似乎會阻礙到自己人所前往的目的地，因此排除掉而已。

「……很近」

黑狼用鼻子聞了聞，注視著某個方向。
它聞到細微的氣味。
那是自從世界變奇怪後，它所尋找的一只雌性的氣味。

「……給我等著」

於是影狼群體再次行動。
新的威脅即將迫近。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６２．她的經歷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「非常抱歉」

換好衣服後，一之瀨小姐向我土下座並道歉著。

「啊、不用、好了啦，反正事情都已經過去了……」

像這種被美少女嘔吐一身，對於某些業界來說也許是獎賞，不巧的是我可沒有這種特殊的性癖。
不過嘛，接下來都是隊伍成員了，這點旁枝末節的小事就別介意了吧。
……雖然我大概會永生難忘就是了。

順便一提，小紅將她的嘔吐物都全部吃掉了。
對於小紅來說，美少女的嘔吐物似乎是獎賞的樣子，主要是在進食的意義上。
還好被嘔吐到地方大部分都是小紅所擬態的部分。
雖然姑且還是換了件衣服。
……內心有點不想穿上小紅所擬態的衣服，這件事可是秘密。
一之瀨小姐移開目光，似乎感到十分抱歉似的低著頭。

「對不起……我不知道這種時候要怎麼面對你」

「也是呢」

連我自己都不知道要怎麼面對被我嘔吐到的對象。

「……這時候真希望你能說那句台詞」

「非常抱歉，我無法回應您的期待呢」

如果是曖昧的笑容，我倒是會展露出來就是了。
話說這孩子性格意外不錯呢。
完全想不到是家裏蹲。

「嘛，這件事就到此為止吧。然後是關於接下來的事情───」

「啊，說得也是呢。呃……總之我們先去狩獵吧？」

別說得像是モン◯ン啊……。
總之先狩獵什麼的，這孩子好可怕。
（颯:懶得查，應該說超難查出NETA，已放棄）

「汪！」

並且連莫莫也贊同了！
莫莫，不行！不行喔！

「……咕嗚？」

就、就算你用這種淚眼汪汪的眼神看我也不行！
安全第一，這是絕對。
我摸著無精打采的莫莫。
好可愛，受到治癒。

「啊，不是，在這之前我想確認一下彼此的技能和職業來著？」

今後我們就是同個隊伍的成員。
還是提前了解彼此的技能比較好吧。

我撇了一眼一之瀨小姐所扛著的槍支。
那把普通人完全無法得到的長身來福槍。
她究竟是在哪裡得到這把槍的？

「啊啊，說的也是呢」

她一副理解的樣子，撫摸著自己的武器。

「……果然你還是會在意這個吧？」

「如果說不在意那是在說謊」

她說過自己的職業是『家裏蹲』。
這把武器跟這職業完全不相配。
當我等著她的回答時，一之瀨小姐的臉色越來越鐵青。
喂、喂，給我等一下啦……。

「……嗚咕。對不起，請稍微等一下」

她按住嘴巴，向莫莫招招手。

「咕嗚？」

怎麼了怎麼了？莫莫以這種感覺走到她身邊。
莫莫這傢伙，意外很親近她啊，有點嫉妒。

「呼……這樣做以後，心情就冷靜下來了」

一之瀨小姐讓莫莫爬在她膝蓋上，享受著摸著它的感覺。
十分幸福的表情。

我懂，我十分能體會你的心情喔。
莫莫的摸摸治癒效果可是遠遠凌駕於最新醫療產品。
也許是她手法很舒服吧，莫莫也高興似的眯起眼睛。
不久後冷靜下來的她開口說道。

「其實我的職業有兩個。其中一個是剛才說過的『家裏蹲』。另一個則是名為『狙擊手』的職業」

「嘿……」

她這番話令我十分驚訝。
職業有兩個。
換句話說她已經將『家裏蹲』提升到上限了嗎？
不對，她的等級是２０。
依據西野君的同伴所說，普通人每提升一級所得到的ＪＰ是1。
等級２０根本還不能達到上限才對。
……不，也有可能像技能一樣提升熟練度就可以升級？
還是說除了讓最初的職業升滿以外，還有其他手段得到第二職業……？

「起初我所選擇的是『家裏蹲』」

「那個……這麼問可能有點失禮，為什麼你要選擇這種NETA職業？」

我問完以後，她尷尬地移開目光───原本早就移開就是了。

「……因為我覺得這不是現實」

啊啊，原來如此。
的確在最初會認為這種世界會不會是自己在做夢。

「那是在四天前發生的事情───」

她一邊撫摸著莫莫，一邊向我說明自己升級的經歷。
她最初升級是在四天前。
也是我撞死影狼那一天。

當時她似乎在公寓自己家裡玩著網絡游戲。
連續熬夜三天，終於疲憊不堪的她姑且休息一下，洗了個澡。
於是當她洗完澡回到房間時，窗戶正開著。
似乎是她忘記鎖緊了，粗心大意。

隨後似乎是聽到毛骨悚然的振翅聲。
她想著是怎麼回事，往那邊一看。結果那邊有只拳頭大小的巨型蒼蠅。
原來如此，蟲型魔物嗎。
還有這種類型啊。

看到那只巨型蒼蠅，她既震驚又害怕。
然而她並沒有逃跑，而是拿起附近的雜志卷成棍子型盡情地砸下去。……好厲害，這孩子。
於是當蒼蠅被砸死的瞬間，她腦海裡響起升級的聲音。

『……等級提升了?』

然而當時她似乎以為是幻聽了。
蒼蠅的屍體也消失不見。
一定是因為熬夜三天導致看到不可能存在的幻覺吧，她如此定下結論。
然而當她繼續玩網絡游戲，想要確認畫面中自己角色的人物狀態時，那東西瞬間出現了。
在自己眼前出現了自己的人物狀態。

『……這是什麼？選擇職業……？』

於是她忍不住選擇了『家裏蹲』。
這瞬間，她的能力值大幅度下降。
不過取而代之的是得到有趣的技能。
那便是『認知妨礙』和『抽獎』。
『抽獎』是通過消耗SP可以得到各種方便物品的技能。的確像是家裏蹲的技能。

「第一次抽獎，我運氣好得到『狙擊手套裝』」
（颯:或許這就是歐皇）

抽到這份獎品時，她的職業裡似乎追加了『狙擊手』。
狙擊手擁有附屬的技能，並且還附贈一把槍。
嘿……通過技能得到的職業可以直接追加上去的嗎。
雖然是運氣性較高的技能，但只要夠幸運應該可以得到釋放方便的能力。

她覺得反正這是在做夢，於是用這把槍狩獵魔物。
狩獵、狩獵、反復再狩獵，不久後她注意到這不是在做夢，而是現實。
嘔吐、嘔吐、反復再嘔吐，不久後她思考著該怎麼辦才能存活下來。

於是她似乎得出跟我一樣的結論。
提升等級，變得更強。
如果可以，還想尋找能夠與她合作的人。
然後是遇到我們，直到今天。

「───以上」

她的說明斷斷續續，但其中拼命的感情已經傳達過來。
她那與嘔吐衝動戰鬥的同時，也拼命向我說明關於自己經歷的樣子，我不禁感動起來。……隨便拉開一定的距離，以防被嘔吐到。

「是嗎……好像是很辛苦呢」

「是的……」

她點了下頭。

「可是那個，這樣好嗎？雖然是我自己要問的，但你這麼輕易地就將自己的職業和技能告訴我……」

在如今這樣的世界上，她應該十分清楚自己的等級和技能、職業是多麼重要的情報。
明明如此還這麼簡單就告訴我嗎。

「沒有……問題」

此時，她第一次略微面向我一點。

「……因、因為我相信那個……和…和人先生和莫莫」

她直面地說出來了。

「……啊，是的。那個……非常感謝」

感覺很害羞，連我都情不自禁地就移開目光。
這孩子真的為什麼會成為家裏蹲啊？
拜此所賜，身體感覺有點熱熱的。
並且就連一之瀨小姐那邊也在說完以後注意到自己的言語，恍然轉過頭並低著頭。

「……」

「……」

好、好尷尬。
無話可說的微妙氣氛。
像為什麼這麼相信我們，接下來的目標之類的，明明有這麼多想要詢問的事情，但嘴裡就是說不出話。

不如說現在氣氛比起被吐一身還要微妙喔。
然而這種尷尬在接下來的瞬間就消失無蹤。
『索敵』有反應了。
是魔物的氣息。

「……一之瀨小姐，抱歉。姑且就先到此為止吧」

「誒？」

我無視茫然若失的一之瀨小姐，看著莫莫那邊。

「咕嚕嚕ー……！」

莫莫已經從她膝蓋上下來，進入戰鬥態勢。
這股氣息……這數量，不會錯的。
我轉換心情，露出嚴肅的表情。

「影狼群體正在接近這邊。姑且先離開這裡吧」

該死的魔物，給我注意場合啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６３．莫莫的新技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『危機感知』、『敵意感知』都有明顯的反應。
影狼它們毫無疑問是盯上我們了吧。
『無味』ＬＶ４絲毫還不能蒙混過那些傢伙的鼻子。
那些傢伙的嗅覺究竟是有多優秀啊。

「一之瀨小姐」

「噫、噫！」

一之瀨小姐被我搭話而嚇一跳。
如今我正背著一之瀨小姐，在市區上疾馳。

「總之對不起，突然背著你！從一之瀨小姐所說的事情來看，大概我來背著你還跑得比較快」

這不是在性騷擾，絕不是在性騷擾。

「啊、沒事……嗯、雖然是這樣！但是、那個、緊貼著……！」

對不起，真的對不起。
也許你會嘔吐出來，但還請再稍微堅持一下。
順便一提，為了以防她摔下來，已經用『影子』將她固定住了。
以她的能力值，即便緊緊抓住也會立刻被甩落吧。
槍我也用『影子』牢牢固定住。
既然我沒辦法將槍收納進『道具包』，果然是因為在我的認知中是『他人的所有物』嗎？
如果可以讓她本身收納進道具包，或者像莫莫一樣躲進『影子』就好了，不過不能的事情再說也沒用。

「我要提升速度了喔！」

「誒、啊───呀啊啊啊啊啊啊！」

嘛，以我現在的能力值背著一個女人奔跑根本沒什麼大不了。
如果不是被魔物追著，明明我就可以享受背上頂到的柔軟觸感……不對，說到底沒有被追著也不可能背著她吧。
是先有雞呢，還是先有蛋呢。有點不一樣吧。
話又說回來───。

「完全逃不掉啊……」

即便這邊提高速度，那些傢伙也以一定的速度保持著距離。
沒有感覺到焦急。
正因為可以通過『嗅覺』進行追蹤，它們才會採取這種保持一定距離給這邊帶來壓力的行動。
集體盯上同個獵物，行動有如進行追蹤的獵人。
……棘手了。
這些傢伙真是總追著我們。
會憎恨我們的理由……嗯，嘛，畢竟狩獵那麼多次呢，該死。

話說該怎麼辦。
越是持久戰，這邊越不利。
既然如此，還是在某處迎敵吧？
能夠發揮出一之瀨的射擊，以及我和莫莫技能效果的地方……。

「果然只有那裡了吧……」

購物中心的停車場。
只能在那邊迎擊影狼它們。
總覺得跟那邊真有緣。
……雖然只有討厭的回憶就是了。




抵達購物中心。
確認一下周圍，走向正門附近。

「……嗚咕、這裡是……購物中心？」

「啊啊，就在這裡迎擊那些傢伙」

從背上下來的一之瀨小姐按住自己的嘴巴面向著這邊。

「……要戰鬥嗎？」

「是的」

「……我明白了」

我說完以後，她那鐵青的表情便為止一變，一切的神色從臉上消失不見。
氣氛驟然發生變化。
眼神銳利，全身的氛圍感覺似乎變得冰冷。
一之瀨小姐拿起槍，確認著周圍。

「……和人先生，您能不能用剛才的黑色東西將我帶到樓上呢？」

「誒……啊、啊啊」

一瞬間，我為她狀態切換之快而感到驚訝。

「我的技能還是在樓上進行狙擊比較好，就在那邊掩護你們」

「……我知道了」

我如她所說立刻使『影子』發生變化。
購物中心二樓的一部分是停車場的高處。
對於狙擊來說是正好合適的地方吧。

「啊，一之瀨小姐。順便把這玩意帶走吧」

「這是……？」

一之瀨小姐不可思議似的注視著收下的『東西』。
我給她的是針織帽。當然並不是普通的針織帽。

「那是分裂的小紅所『擬態』的針織帽，它會起到作用的，所以請戴上去吧」

由於等級提升，小紅的『擬態』能力也加強了。
雖然要根據擬態物的大小，但現在小紅可以擬態為兩到三個的物品。

「……非常感謝」

將戴上針織帽的她送到樓上，莫莫也從影子裡現身。
面向前方，那邊有著一群影狼。
一、二……總共有十二只嗎。
好多啊。
不過憑現在的我們───。

「莫莫，小紅，一之瀨小姐……狩獵了喔」

「汪！」
「……（抖抖）」
「嗯」

戰鬥開始。
我和莫莫的新技能。
就讓你們見識一下。

「上吧，莫莫！」

「汪！」

首先我和莫莫分別從不同方向疾馳而出。
立刻展開『影子』襲擊影狼它們。
當然，對方也會伸展『影子』進行應對，這也在預料範圍內。

與此同時，我在那些傢伙的頭上將所有的建築機械和汽車釋放。
『影子』和『重量』的同時攻擊。

「！？」

影狼它們浮現出驚訝的表情。
如果這些傢伙跟前天戰鬥過的個體是相同程度，那應該是承受不住建築機械的重量。
防御住我們的『影子』攻擊，如果能逃跑就躲開建築機械。
然而突如其來的建築機械讓那些傢伙的動作有轉眼即逝的延遲。
咚！！隨著這樣的聲音發出，逃慢的幾隻影狼被砸死了。

≪獲得了經驗值≫

好，很順利。
我在內心擺出勝利的姿勢。
然而還不能大意。
躲過建築機械的影狼們飛奔而來。

「莫莫！就是現在！」

我向莫莫發出指示，同時拍了下衣服，向小紅傳達信號。
莫莫點著頭，吸著氣。
緊接著───

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ!!」

莫莫『咆哮』了。
它的叫聲化為物理性的破壞波及到周遭。
是連大氣都會為之震撼的超弩級咆哮。

「「「～～～～!?」」」

聽到這股『叫聲』，影狼它們都後仰著身體。
這就是莫莫新學會的『技能』。
曾經將我們逼入絕望深淵的怪物高級豬頭人的嚎叫。
由於吃下它的魔石，莫莫也得到那份力量。

影狼它們的動作完全停止。
我們並沒有放過這次機會。
往它們頭上釋放建築機械。

≪獲得了經驗值≫
≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ１６升級到ＬＶ１７≫

等級提升了。
不過還有剩下的敵人。
隨後不知有幾只影狼被爆頭了。

「漂亮，一之瀨小姐」

看樣子她也沒有放過莫莫創造出來的機會。
似乎沒有受到『叫聲』的影響，正如預料。
莫莫的『叫聲』會不分敵我影響到周圍。
這也是我為什麼將擬態化的針織帽交給她的理由。
只要保持一定的距離，並且擬態化的小紅守護她的頭部，那她應該不會受到任何影響。

……其實我是想事先說明一下的，但沒有時間。
待會得跟她道歉一下。

然而也還剩下幾隻影狼。
不錯的節奏。
形勢確實是這邊有利。
再這樣應該能行吧？
如此想著的瞬間───有股寒意竄過。

「……！」

『危機感知』、『敵意感知』敲響警鈴。
我反射性跳離當場。

這判斷是正確的。
在我剛才所在的地方正擴散著『暗』。

「……這什麼啊？」

並不是『影』。
看起來就像是將一切吞噬殆盡的無底之『暗』。
水灘大小的『暗』逐漸擴大，隨著聲音作響，從中有什麼現身了。

現身的是一條黑狼。
體型比起影狼要小上一圈。
然而在它身上的壓迫感是其他傢伙所無法比擬的。

「喂喂……饒了我吧」

不會錯的。
這傢伙是上級個體。
影狼的上級種，黑狼嗎……。
沒想到還有這種傢伙的。
光是這傢伙出現，就有股以往的優勢都隨之一變的錯覺。
它就是有如此的威脅

「……高級豬頭人的級別嗎？」

流下冷汗的同時，我定睛注視著眼前的敵人。
為什麼才過一天又出現這麼棘手的傢伙啊。

「咕嚕嚕……」

對方戰意滿滿，向我發出低沉的鳴叫並瞪視著我。
並且它在剛才不現身，恐怕是為了觀察我們的實力吧。
動用同伴，斟酌我們的力量，於是只有在認為獲勝之時這傢伙才會出現。

多麼棘手的對手。
明明就是魔物，但頗為聰慧。
我還是做好以往的戰術都行不通的念頭，來跟它戰鬥比較好吧。
不過呢，如果說它以為這樣就看穿我們全部的實力就大錯特錯了。
這邊還有剩下的『王牌』喔。

沒錯，就是新技能───『忍術』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６４．忍術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咕嚕嚕……」

黑狼發出低吟聲。
仿佛與此呼應一般，那傢伙的『暗』逐漸擴展開來。
看起來就像是漆黑沼澤或者泥巴一樣。
『厭惡感』的反應十分強烈。
還是避免觸碰到那玩意比較好。

「咕嗷嗷嗷！」

隨著黑狼大叫，那傢伙周遭擴展的『暗』以像是濁流一般逼近而來。
好快，不過這速度還是可以避開。
我邊往後退，邊『觀察』那傢伙的攻擊。

「啥！?」

那是什麼鬼？那傢伙的『暗』所觸碰的廢車都逐漸吞沒進去。
不單單是這樣，就連周遭的物體都全部漸漸沉浸於『暗』中。
就像是無底沼澤的光景。

……哎呀，現在可不是悠閒地觀望的時候。
抱歉了，那些東西就還給我吧。
我打算將要被吞沒的廢車回收回來。
然而……。

「……沒辦法回收！?」

我始終無法將其回收進道具包。
無論怎麼在心中默念，依然是無法進行回收。
被那玩意所纏住就意味著完蛋了嗎。
究竟是怎樣的原理啊？

「嘖」

總之也就是說不能無謂地進行攻擊嗎。
可是遠距離攻擊在打到那傢伙之前就會被『暗』所吸取，從而防御下來。
話是這麼說，要進行肉搏戰也得對那傢伙周圍展開的『暗』想點辦法。

「莫莫！」

我向莫莫發出信號。
僅過零點幾秒。
莫莫『咆哮』。

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ！！」

破壞的咆哮。
然而黑狼應該早就意料到了吧。
那傢伙立馬利用『暗』將自己圍住。
那『暗』連沖擊力也能吸收吧。
表面上在振動而已。
莫莫的『咆哮』也對那傢伙不起作用嗎。

不過這樣就行。
我的目的並非是莫莫的咆哮能給它造成傷害。
而是妨礙它的『視野』，爭取時間。
我趁機發動了『技能』。

莫莫的咆哮結束了。
黑狼也解開『暗』。
這瞬間，那傢伙的表情發生變化。
這也是當然的吧。
畢竟『我』就在那傢伙的眼前。

「嘎嗚！?」

究竟是怎麼過來的？
它應該是這麼想的吧。
很簡單。
我只是打造出『踏腳處』來到這裡而已。
畢竟你的『暗』要將廢車完全吞沒需要幾秒的時間。
所以我只是朝著暗之沼澤釋放廢車和岩石，在吞沒之前利用這些踏腳處接近它而已。

『我』揮下手上的豬頭人的菜刀。
在當下腳邊的踏腳處吞沒之前，只要解決這傢伙───。

「嘎嗚嗚！」

然而事態不可能這麼順利。
在刀刃命中之前，那傢伙扭轉身體躲開攻擊。
好可怕的身手。

「嘎嗷！」

黑狼立刻進行反擊。
於周遭所展開的『暗』變化為巨大的手將『我』抓住。
黑手用力緊握，身體到處都發出骨折聲。
接著當身體承受能力迎來極限時───砰！『我』化為白煙消失不見了。

「！?」

黑狼的表情再次驚愕起來。
應該是在想「發生什麼事了?」。

「怎麼了？為什麼要這麼驚訝啊？」

在離它有點距離的地方，我向它搭話說道。

「嘎……嘎？」

黑狼像是覺得「怎麼回事」般歪著頭。
嘛，初次看到這種情況根本不可能明白的吧。

如果要揭開其中的內幕，其實剛才的是我的新技能『忍術』。
而這招則是其中之一，既『分身之術』。

這招忍術正如字面意思所述，能力是創造出自己的分身。
最大能夠創造的分身是五個。
身體能力幾乎都與我相同。
每一個分身都會讓我十秒消耗3MP。
與本體不同，分身無法使用技能。可即便如此它也是強大的可以彌補這缺點的技能。
畢竟無論如何，我都可以毫無風險地向敵人進行突擊。

「這樣好嗎？你看看後面」

「！?」

應該是注意力全在我身上吧。
黑狼並沒有注意到身後還有一個『我』正迫近它。
分身還有一個喔。

這次它無法避開攻擊了。
分身所持有的菜刀略微傷到那傢伙的身體。

「嘎嗷嗚！」

然而在下個瞬間，分身被那傢伙的『暗』所抓，消失不見。
我可不會手下留情。
我使用『投擲』將菜刀和小刀丟向那傢伙。
那傢伙意圖利用『暗』進行防御。
然而，在這瞬間、

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ！！」

莫莫的咆哮再次發動。
『投擲』並非是為了直接攻擊到它。
而是像這樣為了讓那傢伙將注意力都放在我身上。
盡管它想再次利用『暗』來抵御攻擊，但來不及。

「！」

無法承受得住的黑狼被振飛了。
並且還有顆子彈打中滾落在地面上的它身體。
是一之瀨小姐的掩護射擊。
真是完美的毫不留情，一之瀨小姐。

「嘎……」

黑狼踉踉蹌蹌地站起來。
剛才那套攻擊似乎給它造成巨大的傷害。
果然這傢伙是影狼的上級種，弱點也是相同的。

物理防御力都一樣很低。
雖然『暗』能力的確是威脅，但只要攻擊命中就能確實給它造成傷害。
它很強，不過並非是像高級豬頭人一樣荒唐到不講任何道理的對手。

然而也不能大意。
這點我已經吃過許多教訓了。
畢竟處於優勢並想要給與最後一擊時，才是最危險的時刻。

「嘎嗚嘎嗚！」
「嘎嗷嗷！」

它那些影狼同伴都聚集在它身邊。
黑狼與我們保持一定距離的同時，定睛注視著我們。
下一擊直接解決掉。
就在我如此思忖的瞬間。

「───ゥゥウウウウオオオオオオオオオオオンッ！！」

黑狼驟然間吠叫起來。
與此相呼應，『暗』從它身上噴發而出，逐漸往四面八方擴散。

自暴自棄的攻擊嗎？
不對，錯了。
我從擴散開來的『暗』裡察覺到『厭惡感』。
這是───！?

「莫莫！快閃開！」

在我大叫的同時，各式各樣的物體從那傢伙的『暗』中氣勢洶洶地飛奔而出。
既有剛才吞沒的廢車、岩石，也有建築物和樹木以及屍體等。
各種重物猶如子彈般全方位釋放出來。
那『暗』可以自由地取出吞沒的物體嗎！

「嘖！小紅！」

「……（抖抖）！」

莫莫已經躲進『影子』，所以沒有問題。
小紅立刻膨脹身體，從猶如子彈而來的重物中保護我。
一之瀨小姐那邊也有小紅的分身跟著，應該是沒問題吧。

在小紅的守護下，我們在風暴中無限彈跳。
身體也翻轉不停。
有種變成洗衣機裡衣物的感覺。
雖說是第二次，果然還是很痛苦。

在這種風暴中，那傢伙打算攻擊過來嗎？
不過並沒有它並沒有追擊過來。
攻勢停止了。
視野恢復。
那裡早沒有黑狼的身姿。

「誒」

藏起來了嗎？
就跟起初的時候一樣躲進『暗』裡面了？
可是也沒看見其他的影狼。

究竟在哪裡？
雖然覺得沒用，但我還是發動『索敵』。
於是我感覺到黑狼它們的氣息越來越遠。
『厭惡感』也漸漸減弱。

「難不成……『逃跑』了？」

突然到訪的寂靜。
我警惕著這是什麼陷阱，什麼也不做。

「汪！」

莫莫從影子裡出來走近這邊。
實在是過於突然就閉幕了。
選擇『逃跑』的魔物。
對於我來說這種事也是首次經歷。

「……」

果然那隻黑狼跟其他魔物不同。
它會觀察這邊的手法，一旦形勢不對就會逃跑。
居然還有這種魔物……。

「麻煩了，讓它逃跑了……」

既然它會逃跑，反過來說現在就很有可能打倒它。
即便我想進行追擊，它只要保持距離躲進暗裡，我就束手無策。

「好棘手……」

那頭黑狼一定還會出現在我們面前吧。
它會變得更強，選擇利於自身的狀況下出現。
雖然戰鬥是獲勝了，但現在無法為這件事盡情地感到高興。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６５．病嬌和有病是不一樣的，完全不一樣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之魔物也離開了，還是跟一之瀨小姐匯合吧。
我重新打量著周遭。

「嗚哇，這還真是淒慘……」

購物中心自不待言，就連周遭的建築物都完全破爛不堪。
剛才黑狼所釋放的樹幹和廢車不是撞擊到建築物的牆上，就是掘開地面。
簡直就像是暴風災害後一樣。……不對，那種災害應該沒有現在這麼淒慘。

「好可怕的威力……」

重新讓我認識到黑狼是多麼可怕的存在。
能夠將『暗』所吸取的物體都猶如子彈一般全方位發射的力量。
雖然跟我『道具包』的攻擊方式相似，但本質不同。
『道具包』的攻擊是由於重量而自然墜落，可那傢伙釋放的物體則是明顯加上了『速度』。
換句話說就是我的強化版，現代版王之財寶。
那也是我夢寐以求的理想攻擊手段，真令人羨慕。

我就不不能使用這種招式嗎？
既然那傢伙是操控『影子』的影狼上級種。
那麼只要提升『影法師』和『操影』，很有可能就會發現相似的攻擊方式。有值得考慮一下的價值。
正當我想著這些事情的時候，往正門那邊一看就發現了一之瀨小姐。
她平安無事，似乎沒有受到嚴重的傷害。
應該是小紅將攻擊抵擋下來了。

「……魔物們怎麼了？」

「大概是逃跑了，趁著剛才我們因為剛才的攻勢而睜不開眼的時候」

「逃跑了……？痛，我還是第一次看到會做出這種不同尋常的攻擊的魔物。如果沒有這隻小史萊姆，搞不好我就已經死了……」

一之瀨小姐邊摸著小紅，邊以顫抖的聲音說道。
的確，如果我沒有小紅說不定也身受重傷了吧。
很了不起喔，小紅。了不起，小紅。

「…………（抖抖、抖抖）」

不知是否是錯覺，擬態過針織帽的小紅看起來像是在得意洋洋。
嘛，畢竟它為我們做了那麼多。
應該是身體放鬆下來了吧，一之瀨小姐當場癱坐下來。

「哈啊……好累」

「辛苦你了」

我從道具包取出茶遞給她。
隨便取出一份給我自己。

「汪汪！」

「好的好的，也有莫莫的那份」

我將碗放在從影子出來的莫莫面前，並倒進水。
伸出舌頭拼命地喝著水的莫莫好可愛。

「……我以前就很在意了，和人先生的那種能力是『技能』對吧？」

一之瀨小姐邊喝著茶，邊注視著我和莫莫的互動。

「是啊，是名叫『道具包』的技能。可以自由取出或者收納物品」

再繼續隱瞞也沒有意義，因此我老實回答。

「嗚哇——，好方便呢，真羨慕」

很不錯對吧？我不會給你的。
她繼續喝著茶，中途說了一句「說起來」，隨後繼續說著。

「我到現在還沒問過和人先生的職業和技能來著？」

「啊ー，的確是這樣呢……」

其實我也不是有意要隱瞞不說，只是在我說之前魔物就襲擊過來了。
事到如今就老實說吧。

「嗯～，關於我的職業和技能───」

我將自己的職業和技能，以及莫莫和小紅的能力都告訴她。
雖然將底牌都暴露出來了，但感覺如果是她應該可以信任。
畢竟她自己地坦率地將技能和職業告訴我，這邊也該展現出相應的誠意吧。接下來都是隊伍成員了。
雖說如此，我還是有仔細注意是否有其他傢伙在偷聽就是了。
說明全部結束以後，一之瀨小姐茫然若失的樣子。

「誒……忍者？職業是忍者？」

「是的，就是這樣」

雖然正確地來講是『忍者』、『獵人』、『影法師』這三個。

「獲得的職業有三個，能使用的『忍術』是五個，並且技能還有三十種以上……？誒、不會吧……誒？」

聽完我的職業和技能，一之瀨小姐比起預料中還要更加混亂。
偶爾還將手抵在嘴角上，嘀咕著「嗚哇，我的技能會不會太少了……？」。

嗯，果然我的技能相比較其他人多了許多。
雖然至今以來都由於沒有比較對象，所以沒產生實感就是了。
果然『早熟』的效果好厲害。畢竟ＳＰ和ＪＰ獲得量是一般人的十倍。

「……和人先生」

「嗯，怎麼了？」

「總之我可以叫你做『開掛的混蛋』嗎？」

「駁回」

「為什麼呀！」

「這是當然的吧！這種別名我可不想要」

絕對要拒絕。
於是一之瀨小姐注視著自己腳邊的同時、

「嗚哇ー哪有這樣的ー哪有這種人呀ー明明我都是『家裏蹲』這種NETA職業可是對方居然是忍者並且還有（可愛）的小莫莫和史萊姆成為伙伴這完全就是開掛混蛋吧話說就算是我也想要就職帥氣的職業只是不小心就選擇這種NETA職業而已而且我也想要這麼可愛的寵物可對方居然已經全部得到了啊啊真羨慕真羨慕真羨慕真羨慕───」

「……那個，一之瀨小姐？」

啊咧，一之瀨小姐的樣子好奇怪。

「說到底錯的完全就是抽獎明明只要出現更好的獎品就好了這樣一來我也能更加輕鬆地提升等級也能早點遇到小莫莫和人先生的事情也是我可以不帶偏見地看待他哎呀雖然初次見面的時候的確是將他當做是小莫莫附贈的不過現在我已經認同他了既值得依靠也是被我嘔吐一身也不會多加在意的一個好人話說回來對於家裡蹲來說無論什麼事都難度太高了啦啊啊不行真的不行了因為胃好痛所以就嘔吐出來什麼的真的是好差勁───」

她在說什麼？
吶，這孩子在說些什麼？
眼睛裡沒有光芒。

「一、一之瀨小姐！請你振作一點！一之瀨小姐！」

「……啊，是的」

我用力地搖動她肩膀後，一之瀨小姐終於回到現實當中。
她與我眼神交匯就立馬轉過頭，好打擊我。

「……那個，對不起。讓你看到我尷尬的一面了」

「啊，沒事」

「其實我從以前開始就有一不注意就會埋頭思考的習慣……誒嘿嘿」

不，剛才怎麼看都不是這種層次吧。
別給我笑著蒙混過關啊。
怎麼說呢。
郵件也好，剛才也好，這孩子應該是有病吧？
是我太早讓她成為伙伴了？

「那個，總而言之，我們先離開這個地方吧。差不多要到中午了，就找個地方吃點飯吧。然後在邊吃飯邊商量一下今後的事情。這樣可以吧，一之瀨小姐？」

「好、好的、說的對呢！就這樣做吧」

對於說個不停的我，一之瀨小姐點點頭。
明明她只要不說話就是美少女，怎麼說呢這股遺憾的感覺。
不行，我得更加振作一點。

「好，莫莫和小紅也覺得這樣可以吧？」

「汪」

莫莫精神奕奕地回應著。
然而小紅並沒有回應。

「……小紅？」

當我觸摸擬態為衣服的小紅後，小紅突然解除擬態恢復成原本的史萊姆姿態。

「呀，怎麼了？」

擬態為一之瀨小姐的針織帽的小紅分身也解除擬態，回歸本體。
接著小紅激烈地抖動著。

「小紅，你怎麼了，怎麼這麼抖動？」

「……」

小紅沒有回答，一直都在抖動著。
究竟是怎麼了啊？
不對，等一下啊？
之前好像也有過這種情形───。

「啊，該不會是───」

我恍然大悟，確認下人物狀態面板。
……果然是這樣。

小紅
紅色史萊姆ＬＶ１０

小紅的等級提升到10級了。
是在剛才與影狼的戰鬥中提升的等級。
換句話說───

「～～～！！（抖抖抖）」

小紅更加劇烈地抖動著。
隨後耀眼的光芒包圍住它。

「這該不會是……進化吧？」

同莫莫一樣。
等級達到上限所產生的成長現象。

幾秒過後，光芒漸漸消失。
從中則是已進化後的小紅姿態。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６６．小紅的進化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們都注視著進化結束後的小紅。

「沒有變化啊……」

「沒有變化呢」

「汪」

「……（抖抖）」

外觀上跟以前幾乎沒有變化。
依然是紅色半球體的史萊姆。
莫非跟莫莫同樣是外表沒有變化的進化嗎？
確認下人物狀態。

小紅
偽裝（Fake）・史萊姆ＬＶ１

種族名改變了。
看樣子小紅是進化為偽裝史萊姆這種魔物了。
Fake───是假冒品、仿造品的意思吧。
吸取寶箱怪的魔石，驅使『擬態』能力，也許這樣也能說是有小紅風格的進化。
既然『擬態』能力得到強化，對我們而言也是一支強心劑。
我雙手抱起小紅。

「小紅，恭喜你進化了。今後也期待著你的表現喔」

「……（抖抖）」

───會努力的。
感覺像是在這麼說。
小紅振奮自己並抖動的樣子有點令人欣慰。


接下來，雖然很在意小紅的能力，但在這之前還是到別的地方吧。
在這裡太顯眼了，我還是想到能夠稍微靜下心的地方。

我們為了休息而走到附近的建築物裡面。
沒有到購物中心裡面是因為我顧慮到一之瀨小姐。
一之瀨小姐並沒有『抗壓耐性』。
還是不要讓她看見那堆屍體山比較好吧。
實際上她光是和我交談都似乎要嘔吐出來。
一之瀨小姐在這方面的承受能力跟一般人是一樣的。
因此我們適當地走進一座建築物。

「雖然屋簷和牆壁多少有點毀壞，但想休息應該是沒有問題吧」

「嗯」

我從沒有天花板的屋簷眺望著蔚藍的天空，並做著午餐的準備。
要做什麼好呢？
嗯～就咖喱飯吧，料理包的那種。
用熱水加熱咖喱料理包和佐藤的米飯。
（颯:原文是サ◯ウのごはん，既佐藤食品工業株式會社名下的產品）

「……好香的氣味」

咖喱的香味也讓一之瀨小姐喜出望外。
果然大家都喜歡咖喱飯呢。
緊接著我聽到一之瀨小姐的肚子傳來的一道「咕～」的催促聲。

「……」

一之瀨小姐害羞地別過臉……啊，原本就沒面對我呢。
只是她的耳朵和臉頰有點紅暈，噗。

「好了，請吃吧。啊，調味料你就根據自己的喜愛放進去吧」

我從道具包適當地取出調味包。
即便是調味包也有胡椒味和香辛料等口味，估計味道是完全不同吧。
順便一提，我比較喜歡將香辛料磨碎再添加生薑。
生薑並不是大塊狀，因為我比較拘泥於使用切好的碎狀。
我很喜歡這樣的味道。

「啊，那不好意思，我就不顧慮了……」

嚯，一之瀨小姐是辣椒油嗎。
真是厲害的強者，這傢伙很能幹。

「汪！」

莫莫吃的狗糧似乎也很美味，都吃到臉頰鼓鼓的。
小紅則是在……適當地吃著附近的廢物品。真自由……。

「啊嗚……果然咖喱飯好好吃哦」

是啊，用湯匙吃一勺，再一勺。
啊，說起來跟別人一起吃飯還真是久違啊。
畢竟回到家就我獨自一人，工作的時候也沒有跟誰一起吃飯。
有莫莫陪著我，我也沒覺得寂寞就是了───。

「……不過這樣意外很不錯呢」

「誒？」

「沒事，什麼都沒有」

我隨便地蒙混一下，繼續專心致志地吃飯。
嗯，咖喱飯真好吃。




那麼吃完午飯，也該檢測一下小紅的能力吧。
雖然我是知道『擬態』能力一定是強化了……。

我問了下小紅究竟能做到什麼樣的程度。
緊接著小紅抖動著身體，發生了變化。
這是───。

「……『武器』嗎？」

小紅所擬態的是我使用的『豬頭人的菜刀』。
實際用手拿起來看看，沒有半點違和感。
簡直就像是真貨，能直接使用嗎？

「……（抖抖）」

小紅在催促著我使用看看。
因此我用它隨意地砍向附近的家具。
直接砍成兩半。

噢噢，好厲害。
跟真貨沒什麼區別……不對，這鋒利度比起真貨還要優秀吧？
話說回來───。

「小紅，你在什麼時候把『豬頭人的菜刀』吃掉了啊？」

小紅應該只能『擬態』自己所吞噬的物品才對。
進化過後就改變了嗎？

「…………（抖抖、抖抖）。………（抖抖抖抖）」

嗯嗯，原來如此。
搞不懂。

不，雖然我隱約真的知道它想說的事情就是了。

聽小紅所說，它似乎在為了從魔物的攻擊中保護我而將我全身包裹住時絲毫就把握到我所持有的武器的形狀和鋒利度。
由於進化過後使得『擬態』能力進一步強化，現在不用直接吞噬，在某種程度上可以依靠自己的想象『擬態』出來。
並且取決於想象，刀刃還能變化為鞭子，手柄伸長也能變化為長槍。

……什麼鬼，這孩子太優秀了吧？
有點令人嚇一跳。

「……開掛史萊姆」

一之瀨小姐也嘀咕一句。
嗯，我也這麼覺得。

「……！（抖抖）」

給我訂正！小紅激烈地抗議著。擬音嗎！
它這副樣子有點可愛。

順便一提，雖然能夠擬態的範疇更為廣泛，但即便如此也還是無法擬態為『生物』。
嘛，要是連這點都做得到就真的是開掛了。
不過能夠變為武器這點實在太棒了。
防御能力也不錯，今後應該會更加依靠小紅了吧。




那麼小紅的能力也已經確認完畢，接下來就是決定今後的目標吧。

「……不就是狩獵魔物提升等級嗎？」

這種無限硬拼到底的作戰真有一之瀨小姐的風格。
明明就是怕生的家裏蹲，為什麼在這方面就這麼積極呢引？

「雖然是這樣，可我覺得還要同時進行物資與情報的收集比較好」

食物、飲用水、安全的睡床。
在這種魔物滿載的世界裡，這些都是夢寐以求的貴重且重要的東西。

現在還有遠距離火力的一之瀨小姐，隊伍的平衡也更加完善了。
考慮到剛才的戰鬥，除非是出現上級種或者持名魔物，否則應該是不會輸的吧。
既然如此，我還是重視戰鬥以外的部分比較好。

現在已經是世界發生改變的第四天。
即便別人已經組成某種程度上的規模的集團也不足為。
就像西野君他們一樣。

能夠集中人的地方大概就是學校，公務所、運動公園等之類的緊急避難所吧。
就從這些人當中收集到情報。
並且我也很在意政府和自衛隊的動向如何。
結果我依然不知道被高級豬頭人全滅的自衛隊究竟是為了什麼而來。
嘛，雖然我十分懷疑世界變成這樣還有能夠正經行動的政治家嗎。
不過事先調查一下也沒有損失。

「……可是和人先生，物資搜查姑且不論，可我們能夠跟別人進行普通的交涉嗎？」

「嗚咕……」

這孩子真的是說到痛處了啊。
不，我很清楚這一點喔。
清楚到令人生厭的程度。
我和一之瀨小姐的溝通能力都是絕對性的不足這件事。

正因為如此，我們才要偷偷尋找。
並且我還有未取得的技能『交涉術』。
只要得到這技能，對待人際關系應該就更擅長……才對。

「一之瀨小姐，只要努力總能行得通。你不覺得『可能性』這詞十分美妙嗎？」

「不過可能性是零，再怎麼做答案也還是零哦？」

住手，別說這樣的話，會傷到人的。
啊，就連親口說出來的她也消沉起來。
這就是自爆攻擊吧。
莫莫和小紅的視線好刺人。

「總、總之我們就前往市中心吧。然後在中途邊狩獵魔物，邊尋找生存者他們應該會集中起來的地方」

然後暗中偷聽進行情報收集。
畢竟一之瀨小姐比較怕生，而我又不擅長心理戰。
這應該是最好的選擇吧。
一之瀨小姐也贊同了。

……啊咧？結果還不是跟以往做的事情是一樣的嗎？

不，在意的話就輸了。
話說回來，市中心嗎。
現在公司那些同事正在做什麼呢？
還活著嗎?還是說已經死了呢？

「……」

嘛，怎麼樣都好啦。
畢竟我跟他們的交情又不是那麼深。
反正應該不可能再見了吧。

那麼，我們就出發吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６７．前往下個舞台
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世界出現魔物的第四天。
市中心依然是處於混亂狀態之中。
突如其來的魔物，遭受隔絕的情報網，崩壞的建築物。
在沒有災害警報以及避難誘導的情況下，人們只能依靠自己的判斷行事。
是守家呢，還是行動呢。

「───前往避難所吧」

人們如此尋思而紛紛選擇避難。
他們在受到外頭魔物威脅的同時，也總算是來到了指定的緊急避難所。
如今已是第四天，公務所和學校等公共設施都讓過來避難的人們擠得水洩不通。

不過到後來並非是有什麼進展。
大多數人都在乾等著避難指示，然而就是完全沒有來自於政府和官員的聯繫。
前往避難所就完全了，政府和自衛隊應該會為我們做點什麼吧。
他們就是抱著這種念頭而行動，不過他們的希望十分輕易地就粉碎了。

「為什麼還沒有避難指示？」
「政府究竟在幹什麼？」
「我肚子好餓啊」
「這裡真的是安全的吧？」

聚集在避難所的人們所感到的害怕與不安愈加嚴重。

為何政府沒有行動呢？

其中的理由簡單明了。
因為沒有前例。
這又不是Ｂ級電影，究竟會有誰會認真想定過魔物出現並襲擊人類之類的場面？
實在是頗為非現實的現實。
實在是頗為荒唐無稽的事態。

即便如此，政府打從最初就想要改變這種事態而行動了。
然而進展並不順利事。
即便有意要設立對策本部來解決事態，也會由於法律與責任所阻撓。
憲法第九條，魔物是自然災害嗎?這是明文規定過的嗎？
非法規的措施？那麼誰來擔負起這份責任？

商討進度十分緩慢，在他們做這種事情的時候，市民也仍遭受魔物的襲擊。
明明是為了減少魔物所帶來的傷亡而互相探討，然而魔物帶來的傷亡仍是在增加。

並且無法使用通信機器也是造成這種原因的其中之一。
無論是郵件，亦或是手機與電話都無法使用。
即便是想要傳達一件事情也全部需要口頭說明。
上層的指示經過中層、低層、直至遠地的其他設施究竟需要花上多少時間呢。在這段時間裡傷亡依然在持續增加。
否，歸根究底，在傳達要事的途中就已經頻繁發生遭受魔物襲擊的案例，導致情報傳達本身總是受到諸多限制。
並且又要花時間，傷亡又在擴大。
正所謂是惡性循環。

「我已經受不了，我要走了」
「我、我也是」
「我也一樣，我還有家人」
「沒錯呀，為什麼非得要我們來幹啊？」
「等、等一下啦！如果我們不在，究竟要讓誰來下達避難指示───」
「讓那些想要做的傢伙去做不就好了」
「別開玩笑了！我們可是公務員吧！拿著國民的血汗錢───」
「既然這樣，你就留下來，我走」

起初他們也做好了義務上的職責，然而隨著時間的經過都逐漸卸下了重任。
既有因害怕而放棄職責的人，也有意圖跟家人一同逃亡的人，還有拼命阻止這種事情發生的人，以及根據自己的判斷擅自下達避難指示的人。
事已至此，根本就沒有所謂的上下級關係。
無論是誰都會自然而然地考慮到自己生存下來吧。
混亂招致混亂，這種情形又導致出更加混亂的場面。
法律沒有履行到身為法律的意義，以往的道德以及價值觀都全盤奔潰。

在這樣的世界中───。


≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起通知聲。
聽完以後，不良高中生柴田轉過身。

「好，這邊已經打倒了！喂大叔，你那邊呢？」

「沒、沒問題！這邊也總算是打倒了」

「很好」

柴田從百貨商店逃亡出來以後，就一直在往學校的方向前進。
成員總共是五人
有兩位是同班同學，以及避難民的中年男性和大學生。

「柴田君，剛才打倒哥布林後就升級了，點數要怎麼用才好？」

「啊啊，大叔記得是選擇了『冒險者』吧。那就將『肉體強化』提升到ＬＶ２。畢竟光是提升一級也有很大的不同」

「我、我明白了……」

中年男性聽從柴田的指示，將技能點數用掉。
看到他的樣子，柴田感到欽佩。
人要改變還是能改變的。
當初那麼害怕，只會尋求救助的無能中年男性，如今已作為不錯的戰力與他們共同行動。
雖然不知道中年男性的心中究竟是產生什麼樣的變化。
但至少在當下的情況中是比什麼都值得高興的變化。

「……現在西野君他們究竟會在哪裡呢？」

「鬼知道，不過至少應該是不會死掉了吧」

西野應該是跟著六花一起逃跑才對。
六花是他們團隊裡最強的。
除非是相當險峻的狀況，否則應該還活著。

「總之我們就前往學校吧。西野他們的目的地應該也是那邊」

雖然沒有確證，但柴田認為這種可能性很高。
在豬頭人襲擊之前，西野已經找到新的活動據點。
並且還是能夠聚集許多人的地方。
因此他們決定先抵達離這裡最近的學校。

（請一定要平安無事，西野……）

柴田在心中發誓。
自己絕不會再丟下同伴不管。
絕對要和他們一同生存下來。
在心頭下定決意，他和同伴一起前往學校。



≪獲得了經驗值≫

「啊，果然是這樣ー。吶ー、姐姐。只要打倒這些傢伙就能變得更強了啦ー」

「哦ー、很好很好，做的不錯哦，弟弟。那麼剩下的就交給姐姐吧！我會全部解決掉的！」

少女如此說著並伸出手掌心，將眼前的哥布林都燒死。
面對這樣的光景，少年反應十分歡躍。

「噢噢！好厲害！真不愧是姐姐！」

「哈哈哈，對吧、對吧！再繼續稱讚！」

少年和少女十分開心地逐漸打倒魔物它們。
天真無邪的孩子所進行的攻勢，持續到他們疲憊而睡午覺為止。


≪獲得了經驗值≫

「隊長，周邊的魔物全都已經掃蕩完畢了」

「辛苦了」

在臨時搭建的帳篷中，年輕的自衛隊隊員向年邁的男性進行報告。

「避難民正在誘導到指定的地方。……可是這樣真的好嗎？」

「什麼事？」

「不是，那個……沒有等待上頭的指示，擅作主張……」

「我知道你想要說什麼。然而上頭在這四天裡究竟做了什麼？」

被稱之為隊長的年邁男性將手中的咖啡杯放在桌子上。

「要是等待他們的指示，一切就為時已晚了。負責現場的是自衛隊（我們）。沒有行動的正義毫無意義可言，我們必須盡可能多救到一位國民」

「可是……」

「你聽好了，這是『命令』。你想違反身為現場最高負責人的『命令』嗎？」

這位年邁的男性是處於目前這個避難所最高地位的人物。
而既然已經下達『命令』，他們就非得服從不可。

「……非常抱歉，隊長……」

其中的意義，年輕的自衛隊隊員不可能沒注意到。

「你明白就好，派遣出去偵查的直升機怎麼樣了？」

「三架直升機已經有兩架回來了。可是……前往縣界的一架直升機到現在還沒有回來 」

這份報告讓年邁的隊長苦澀著臉。
派遣到縣界的隊員全都是有討伐過魔物的技能持有者。
而他們沒有回來，這究竟意味著什麼呢。
他不可能不知道。
他立馬下達命令讓隊員集合。


≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起聲音。
不過『他』並沒有在意，僅僅是注視著從此無法再講話，變成了屍體的少女。
少女就是在剛才被他折斷脖子而死的。
他滿臉笑容地對她如此說道。

「謝了，我挺感謝你的」


世界魔物滿載的第四天。
能夠成為主宰者的人們都已經開始嶄露頭角。

然後───。

「───好，那麼我們走吧」

「也是呢」
「汪」
「……（抖抖）」

做好準備，他們也行動了。
舞台轉移到人類與魔物混雜的市中心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６８．前往市中心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下來，我們就前往市中心吧。
話是這麼說，也不是走過去。
這樣太花時間了。

「我們就坐這玩意過去吧」

我從道具包裡面取出『物品』。

「這是……摩托車嗎？」

「是啊，摩托車靈活性較強，速度也很快」

雖然還有其他已回收的汽車和摩托車，不過還是選擇有鑰匙插在上面並且損傷較少，沒有爆胎的車輛。
雖然這輛摩托車多少是有點損壞，不過用來駛行應該是沒問題的吧。
誒、盜品？事到如今還要說什麼。

「可是這樣……真的沒問題嗎？」

「沒有問題」

我知道一之瀨小姐的擔憂。
她應該是在擔心摩托車的『聲音』是否會吸引魔物過來吧。
不過沒事，在這一點上沒有問題。
我啟動摩托車的引擎。

「誒？」

正如我所預料，一之瀨小姐驚訝起來。
畢竟摩托車的『聲音』小到驚人。

「雖然我也是在剛剛才注意到就是了呢。技能『無聲動作』似乎也對我所觸碰的物體產生效果」

我是在剛才利用小紅所擬態的菜刀砍著家具的時候察覺到的。
起初我只是覺得小紅的性能真不錯，可在我持續不斷的嘗試過程中就感覺到了違和感，注意到這是其他技能效果。
轉職為『忍者』時已經將技能都全部檢驗完畢了，可這點倒是完全遺漏了。雖然也是因為道具包、『忍術』、『投擲』主要是用來攻擊，所以很難注意到就是了。
順便一提，在觸碰的物體上產生的效果比起我自己還要弱上一些。
就像現在這樣，聲音低到十分安靜的程度。

不過這種優點很不錯。
如果與技能同時運用，既能讓魔物難以察覺到我們，又可以節省體力。
並且即便魔物察覺到了，除非是移動速度較快的魔物，否則還是可以直接逃離。
至少以影狼的速度，我們是可以甩開的。
汽油還有很多，在燃料方面也沒有任何問題。

「不是，我想說的不是這件事……」

「啊啊，難不成你想說的是駕駛技術嗎？這點也沒問題喔」

畢竟我已經利用剛才升級得到的ＳＰ學習新的技能『騎乘』。
『騎乘』的效果似乎也適用於駕駛技術，即便是摩托車也能充分發揮出技能的能力。雖然不會合體就是了。

順便一提，剛才升級得到的點數都已經用光了。
ＪＰ那邊是將『忍者』和『影法師』提升到ＬＶ５。
ＳＰ那邊則是學習新技能『騎乘』、『交涉術』。並且將『騎乘』提升到ＬＶ２，、接著是『忍術』到ＬＶ６，『無味』和『無聲動作』提升到ＬＶ５。
這樣就能應付速度較慢的敵人，以及嗅覺優秀的敵人……我是這樣覺得。
還有『交涉術』的話，你想嘛……可能性不是很重要嗎？

我騎在摩托車上確認著機能。
嗯……沒問題，這樣應該可以開。

「小紅，你分裂一下『擬態』出安全頭盔給我。莫莫就躲到『影子』裡」

「汪」
「……（抖抖）」

這樣容貌就不會暴露了。
莫莫也躲在影子裡，不用擔心它會落下。
我將小紅所擬態的另一個頭盔丟給一之瀨小姐。

「那麼一之瀨小姐，我們出發吧」

「…………」

然而一之瀨小姐拿著頭盔僵硬不動。
究竟是怎麼了？

「啊，該不會對於坐在男性後面果然還是抱有抵觸感吧？」

雖然這種事就只能讓她忍耐一下了……。
我會盡可能不會意識到背後的觸感。

「不對，不是這樣的……」

一之瀨小姐很尷尬地移開目光。

「……我一坐車就會立馬嘔吐出來」

「……」

是這樣啊……。
這種事倒是無能為力了啊ー……。

「真的很對不起……」

一之瀨小姐似乎感到十分抱歉似的低下頭。

「沒事，既然是這樣也是沒辦法的事情啦」

硬是讓她上車，結果邊走邊吐也太不妥的。
還有魔物會通過氣味追蹤上來的危險性。

「……（抖抖）」

隨即一之瀨小姐手中擬態為頭盔的小紅抖動著。
只要戴上自己就沒問題，似乎是在這樣說。
小紅……你該不會是想要將一之瀨小姐的嘔吐物都全部解決掉吧？

「……（抖抖）」

YES，似乎是在這樣說。
嘛，對於小紅來說，嘔吐物僅僅是食物罷了。

『汪』

並且就連躲在影子裡的莫莫也利用『影子』變出疑似安全帶的物體。
利用這些固定住一之瀨小姐就沒有問題了，似乎在這樣說。
這些小傢伙，該不會是把一之瀨小姐當做是搬家時的物件了吧？
不，我希望這是它們純屬的善意行動。

「……一之瀨小姐，莫莫和小紅都做到這份上了，你能不能稍微努力一下呢？」

我說完以後，一之瀨小姐猶豫著猶豫到最終才點了點頭。

「………………好的」

那是非常微弱，並且毫無自信的聲音。
不過我得到她的同意了。

很好，我們出發吧。
將一之瀨小姐固定在後座之後，我們出發前往市中心。

後來應該是暈車實在太痛苦了，在途中一之瀨小姐似乎得到了技能『暈車耐性』。應該可以說是結果不錯吧。
順便一提，嘔吐物全部讓小紅處理掉了。

真是十分值得依靠的史萊姆。



隨後過了幾十分鐘。
我們終於來到了市中心。
將摩托車停在杳無人跡、盡可能不是很顯眼的地方。

「姑且就在這裡下車吧」

「……好滴……」

即便戴著頭盔也能立刻知道一之瀨小姐的臉色很蒼白。
她搖搖晃晃地從摩托車上下來。
即便如此也依然牢牢扛著槍支，真不愧是她。
確認到一之瀨小姐已經下車，我將摩托車放進道具包裡。

「……然後呢，我們首先要到哪裡？」

「說的也是……我們就到這附近的超市和便利店，將物資都全部回收吧。還有這一帶應該有著高中學校，就在那邊收集情報吧」

雖然是偷偷打聽。
依靠我和一之瀨小姐的技能與職業，應該可以在建築裡順利地行動。
不如說一之瀨小姐反而在建築物裡面才能發揮出本領。

「高中學校……」

「是啊，就是我的母校。一之瀨小姐是───啊」

說完以後我才注意到自己說錯話了。
她是家裏蹲，並且說過是高中輟學。
應該不怎麼願意回想起來吧。

「啊，不用顧慮到我。我也是在那邊的高中就讀的。嘛，雖然只有討厭的回憶就是了……」

一之瀨小姐的神色上出現陰霾。

「學校嗎……一定是遭受魔物的襲擊而變得破爛不堪了吧，感覺這樣也挺不錯的……不如說我反倒是希望能毀掉呢。毀掉就好了，那種地方。毀掉吧，毀掉吧、給我毀掉吧。我討厭學校，最討厭學校了，也討厭那些從來沒有過來幫助我的同班同學。大家要是跟學校一起被毀掉就好了呢，呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈」

「你、你冷靜一下，一之瀨小姐！」

我搖了搖她肩膀，她才終於恢復正常。

「啊咧……？對不起，我好像又埋頭想著事情了……」

「啊，不，沒事的……」

不對，雖然完全不是沒事就是了。
這孩子果然有點神經病。
好深的負面情緒……。

「那個，如果不喜歡還是到其他的地方吧？」

這種會刺激到心理陰影的地方，根本沒必要特意過去也行吧。
我只是因為比較近才想過去，並非是其他理由。

「沒有問題」

然而一之瀨小姐乾脆地拒絕我的提議。

「不，可是───」

「沒有問題」

「啊，好的」

固執到底。

「而且……有一個人」

「誒？」

「……我有一位關係不錯的朋友，如果還沒死就好了……」

「是這樣啊」

關係不錯的朋友嗎。
我就沒有這種朋友啊。
在這方面還真有點羨慕。

「要是那人也還活著就好了」

「……是的」

我真心地說出口後，一之瀨小姐雖然依然沒有正面相對，但也浮現出些微笑。
如此這般，我們決定解決掉物資收集問題後就前往學校。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６９．特化隱密的可疑二人組
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，在前往學校之前先籌備物資吧。
就到附近的便利店和超市好了。

「……話說回來，和人先生，我有件關於食糧的事情來著」

「什麼事？」

「在超市的時候就在想了，如果想要得到大量物資不就應該到批發市場、批發商以及農業合作社比較好吧？你想想，說不定那裡還有儲備的大米、仍未出貨的蔬菜、種子之類的……」

啊～的確是這樣。
畢竟放進我的道具包也不會腐爛，所以應該還是從那邊開始籌備比較好。

「說的也是……不過令人可恥的是我不知道倉庫的地點……」

農業合作社是在公務所附近，不過我可不知道倉庫和保管場所的詳細地點。
要找到這些地方應該也要花上時間吧。
批發市場可是在這裡穿過市中心後的更遠處。
這邊也是要花時間。

「───『地圖』」

一之瀨小姐如此嘀咕著，隨即在她眼前出現３Ｄ影像的立體性地圖。
這是她擁有的技能『地圖』。
似乎也是通過抽獎抽到的。
某種程度上可以搜索地點，就像是谷歌地圖一樣。
話說回來，雖然她說過我是開掛混蛋，可我覺得一之瀨小姐大概也是不相上下。
她抽獎的運氣太好了。從氪金廢人來看，她的人品都好到可以令他們大罵「別開玩笑了」。

「倉庫在……啊啊，地點相當遠呢」

地圖有幾個閃爍的地點標記，似乎就是農業合作社的倉庫。
無論哪個地方都距離這裡相當遙遠。

嗯～，那就以後再過去吧。
除非像我一樣擁有道具包，否則其他人即便到了那邊也很難全部帶走吧；就算真有道具包好了，如果不是像我這樣擁有點數額外獎勵，技能等級應該不會那麼高。

「那我們還是按照原本的計劃行事吧，之後再到那邊」

「也是呢」

如此這般，我們按照順序從附近的便利店開始搜索。
移動的時候是由我來背著一之瀨小姐，畢竟這樣比較快。
在背著她的時候順便得知一件事，一之瀨小姐的胸部並不是很大，根本不需要在意。

「……不知道為什麼，總覺得心情很惡劣」

「那是你的錯覺，請不要用指甲抓我」

話說回來，在表面上看來我們就是拿著槍支和菜刀，並且頭戴摩托車頭盔的二人組。可疑到極限的打扮。
如果是在日常生活中應該會成為報警案件吧，如果是我就會報警。
嘛，雖說小紅的擬態和技能都在起到作用，應該沒問題就是了。

話說真不愧是中心街 。
人類的氣息跟郊外完全不能相提並論。
並且也有許多魔物的氣息。
從剛才開始『索敵』一直都在產生反應。

「有很多人都在外面啊……」

「你說的是呢……」

雖然基本上都是尋找避難所的普通人，但人數很多。
嘛，他們應該沒有技能吧，根本不可能察覺到我們才對。

「這樣都能沒注意到，真是令人毛骨悚然呢……」

「嘛，畢竟我們是特化隱秘能力呢」

移動的時候有『氣息消除』、『無聲動作』、『無味』在發揮效果，而在室內則還加上了一之瀨小姐的『認知妨礙』效果。
『認知妨礙』是在建築物中難以察覺到本人存在的特殊技能，不過由於現在是她觸碰到我的狀態，因此連我也似乎產生效果了。
這可是連莫莫的嗅覺都能蒙混過關的強力技能，十分值得依賴。
除非是高級豬頭人或者黑狼這種不同尋常的例外，否則根本不用擔心。

「啊，和人先生，那個……」

「嗯？」

我往一之瀨小姐所指的方向看過去。
那邊有魔物。

「……是史萊姆嗎」

有三只史萊姆逗留在垃圾場。
它們還是一如往常抖動身體吞噬著垃圾。
這裡就輪到小紅出場了。

「小紅」

「……（抖抖）」

我靠近史萊姆後，小紅將擬態的一部分解除，伸出觸手。
接著將三只史萊姆都吸收了。

「……就像是吸塵器一樣」

嗯，的確。
真是強大的吸引力。
確認小紅將史萊姆吸收完以後，我們迅速離開。

後來我們到便利店、雜貨店、超市收集物資。
店內雖然十分亂七八糟，但還留有一定程度的物資。
果然道具包是稀有技能吧。
之後順利收集完物資的我們就前往高中學校了。




過了幾分鐘，我們終於來到距離目的地——學校附近的地方。
由於沒遇到什麼強大的魔物，我們比起預料中的還要更快抵達。
這裡也有相當多的人類氣息。
果然這裡集中著避難民他們。

「……嘖，沒有毀掉嗎」

一之瀨小姐雖然嘀咕著什麼，我還是無視吧。
更重要的是從學校裡面感覺到強大的氣息。
並且還是多數。
大概是技能持有者吧。
雖然不知道等級具體有多少，不過感覺似乎能得到不錯的情報。

「嗯……？那不就是……」

我躲藏在陰影裡，利用『遠望』窺視情形時在校門附近找到認識的面孔。
是西野君。
還有打扮誇張的女高中生……記得是叫做六花來著？
並且還有在購物中心看到的新妻石澤小姐，以及運動少女。
看樣子她們似乎平安無事地活下來了，太好了。

西野君他們正在跟在校門看守的學生說著話。

究竟在聊些什麼呢？
果然在這種距離下就連『聆聽』也不能完全聽到嗎……。
談話結束後，西野君他們走進了校內。

「有什麼熟人嗎？」

「啊，不是，還不到熟人的程度就是了」

「嗯——，這樣啊。沒有技能的我，果然在這種距離下是看不到的呢」

不不不，你要是跟擁有『遠望』的我同樣可以看到遠處，那才真的是開掛吧。
總之先從守備比較薄弱的地方入侵到內部吧。
一旦入侵到校內，一之瀨小姐的技能也會發動。

接下來如果能得到什麼有用的情報就好了。
抱著這種期待，我們尋找著比較容易入侵的地方。




此時在另一邊───。

黑狼正在中心街奔馳著。
傷口很痛，大意了。
沒想到那人類具有如此程度的力量。
遠遠超出自己的預料。
拜此所賜，導致隊伍半毀，自己也身受重傷。
傷亡過大。

不過有收獲了。
自從世界崩壞後一直在尋找的伴侶氣息。
終於被我找到了。

「就是那條狗」

跟那人類在一起的狗。
從那只狗身上感覺到自己伴侶的氣息。

「那條狗才是吾之伴侶」

不會錯的。
終於遇到了。

「給我等著」

絕對會帶回來。
不過現在不能焦慮。
目前應該要治好傷勢，積蓄實力。

「首先是跟那些同伴匯合……」

為了以防對方追蹤，它們都各自逃跑。
對於嗅覺優秀的它們而言，這並非是什麼嚴重的問題。
立刻就可以匯合了吧。
它聞著氣味，正意圖尋找同伴的氣味時，出現了幾隻哥布林。

「你們都不知天高地厚嗎？」

雖然進行警告，但哥布林依然舉起武器，以虛無縹緲的眼神瞪視著這邊。
多麼的愚蠢。
然而也正合我意。
現在有必要盡可能的恢復力量。
既然對方是這樣的打算，那就別想抱怨什麼了。

「死吧」

黑狼展開『暗』，將哥布林它們瞬間秒殺。
哥布林的魔石都掉落在它的腳邊。

「我就收下了」

正當它為了吞下魔石而伸出頭。
這瞬間。
突然，魔石從中出現『鎖鏈』，將它的頭部纏繞住。

「！！?」

什麼？
不祥的鎖鏈奏響出「沙拉沙拉」厭惡的金屬聲響。
突發的情況讓它感到動搖。

「這鎖鏈是怎麼回事⁉」

即便想咬碎也咬不斷。
縱使想甩落也甩不開。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！哎呀—，我真是幸運啊。真沒想到會抓到這種好東西。我的人品真是挺好的啦」

不經意間聽到從背後傳來刺耳的聲音。
怎麼回事，這人類？究竟是從什麼地方出現的？
不對，比起這件事，這道鎖鏈難不成是這傢伙幹的好事？

「咕嚕嚕！！」

「哦，你想甩開也是白費力氣的喔？畢竟條件已經滿足了啦ー。從今以後我就是你的主人，小狗狗」

條件？
主人？
什麼？這人類到底在說些什麼？
無意間力量減弱，身體內部某種厭惡的東西在游走。
自己的意識在逐漸消逝，有一種正體不明的感覺，仿佛像是某種不同的東西正在替換如今的意識一般。

「果然『魔物師』就是最棒的職業。我是完全選對了，啊哈哈哈哈哈───……」

刺耳的聲音逐漸變小。
意識也漸漸消逝。
不行，自己還有非做不可的事情。
還有必須要去迎接的人物。
即便它拼命地想要維持意識，可也還是沒用。
黑狼完全失去意識。

「好了，隸屬完畢。那麼回到學校吧，再不快點那些傢伙就要懷疑我了」

那人物對於結果感到滿意，離開了此處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７０．學生會長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在周圍晃來晃去，尋找比較容易入侵的地方潛入校內。
雖然是有看守的人，但並沒有察覺到我們。
如果沒有高級豬頭人和黑狼那種探知能力，果然是沒辦法察覺到的。
太好了，最近總是遇到技能效果沒有發揮作用的敵人，我都已經感到不安了。不過技能果然還是有在發揮效果的。
並且在入侵校舍內部以後，一之瀨小姐的『認知妨礙』也發動了。
配合上我的技能效果，這樣一來根本不可能察覺到我們吧。
事實上即便我們在走廊上行走著，他們也沒有注意到。
這樣就能堂堂正正地暗中探索。

話說回來，好真是有幾年沒看見母校了。
真懷念呢。
我並沒有穿上室內鞋，而是直接走進去。
雖然可能會說現在是注意這種事情的時候嗎，但我總是會隱約覺得好像做了什麼不該做的事情。
邀請別人一起上廁所是好啦，但如果是上大號就會受人嘲笑，在高年級與低年級之間還有著默認的規定；雖然這些事情在踏出社會以後就會覺得這種拘泥到異常的傾向怎麼樣都好，不過在某種意義上，這裡所形成的階級制度比起社會上還要嚴重。
學校真的是不可思議的地方呢。
直截了當地說，根本就沒有什麼有意義的回憶。
一之瀨小姐的經歷倒是笑不出來。

「……和人先生，你的道具包裡面有汽油和打火機嗎？」

有是有，但不給你。
我無視嘀咕著可怕事情的一之瀨小姐，環顧著校內。
跟我記憶中的印象相比較之下，沒怎麼變化。
這樣也正好方便我。我和一之瀨小姐牽著手走在校舍內。
如果不這樣做，彼此的技能效果都不會產生作用。
……得注意自己手心上不要流汗。
還有一之瀨小姐，你的手真是柔軟呢，十分感謝。
許多人與我們擦肩而過。

「對不起，請問哪位是田中小姐的家人───」「受傷的人往這邊，想要物資在對面！」「不會有事的，不會有事的，所以請冷靜下來」「姐姐，我肚子好餓喔ー」「忍耐一下，弟弟。來，吃顆糖！」「太棒了，不愧是姐姐！」「探索隊回來了喔ー」「喂，你聽說了嗎？西野他們還活著」「真的假的」「據說現在正和會長他們相見」「有男性想要協助探索的請往這邊───」

我利用『聆聽』偷聽擦肩而過的人們以及附近的人所交談的內容。
……人數比我預料的還要多。
校門不用說，就連庭院以及與附近馬路銜接的地方到處都是人。
雖然幾乎是避難民和學生，但在這裡的人數估計有將近一百人。

「……比想象中還要鎮定呢」

「的確……」

雖然小孩子他們在走廊上跑著，到處亂嚷著，不過並沒有聽到悲鳴聲以及哭泣聲。
走廊到處都張貼著校內的示意圖，玄關那邊也設好一個傳言板。
已經完全組織化，整備完畢。
恐怕這間學校也有著『領袖』吧。
就像西野君掌握住百貨商店一樣。

不過在這種非常時期將這種人數都完全統領起來，究竟是什麼樣的傢伙啊？
除非是具有相當高超的影響力和統率力，否則不可能控制得住這些人數。
……既然要收集情報，那就選擇這傢伙的地方？

『索敵』所反應出來的強烈氣息有三處。
辦公室、學生會室以及校門附近。
在校門附近的一定是偵查回來的那些人吧。

說起來，剛才有聽到西野君被會長叫走了。
會長……大概是指學生會長吧？
那麼，到那邊去是最好的？

「……一之瀨小姐，你身體沒事吧？」

我看了一下一之瀨小姐那邊。
這裡對於她而言並非是喜歡的地方。
就事實而言，她的臉色並不怎麼好。

「……沒、沒有問題」

她在逞強是顯而易見強。
臉色很差，眼神游移，並且耳朵很紅。
不過按照這種情況，說不定就可以獲得『抗壓耐性』吧？
一之瀨小姐，你就想辦法忍住嘔吐衝動努力一下吧，你可以做到的。
然後得到技能。
在心中鼓勵著一之瀨小姐，我們就前往學生會室了。



此時在學生會室───。

「好久不見了呢，西野君」

在學生會室，西野與某位人物面對面。

「……真是好久不見了，會長」

西野君毫不掩飾不想見面的態度，適當地做出回應。
面對他的態度，被稱之為會長的少女將手抵在嘴邊，莞爾一笑。

「請別露出這麼不情願的表情啦，我可不記得有做過讓西野君討厭我的事情來著？」

「嘛，你說的對。不過在我和相阪看來，像會長這樣的人就像是不同世界的人……」

少女在西野眼前坐在椅子上抱著胳膊。
她是這座學校的學生會長——五十嵐十香。
是一位能以秀麗端莊、聰明伶俐加以形容的典型的美少女。

而她───也是西野最想保持距離的人物。

「才沒有這回事，我也是普通的女高中生。跟西野君你們沒什麼區別哦？」

聞言，西野不禁要大笑。
究竟是那張嘴敢這麼說。

「會長也真是會開玩笑呢，普通的女高中生可沒辦法像這樣將別人組織起來。我在來這裡的途中就已經聽說過了，是會長一直在行動將大家都組織在一起的吧？這是一件很了不起的事情」

「我只是很努力而已，魔物出現過後，許多老師比起我們還要先逃亡。因此只能依靠剩下的人想點辦法。所以說，如今的狀況完全是因為大家齊心協力打造出來的結果」

「是這樣嗎」

「就是這樣」

對於西野隨意的回答，會長滿臉笑容地回應。
很難辦。她始終是滿臉笑容，完全無法看穿內心深處的心思。
不如說待在她身後的學生會成員還比較容易理解。
面對西野隨意的應答，在她後方戴著眼鏡的一位像是知識分子的男學生───記得是副會長──以焦慮難熬的表情注視著自己，其他成員也是同個反應。

（……沒有將六花帶來是正確的選擇啊）

她比起大腦更活用於身體，這種方式的抗衡她應該很不擅長吧。
即便本人沒有這種意圖，也很有可能會將自己人的情報說漏嘴。

（不過，現在不能輕舉妄動了……）

來到學生會室，看到他們就立刻明白了。
包括五十嵐會長在內，學生會的成員全都是技能持有者。
既然不知道他們擁有什麼樣的技能，那就不能輕舉妄動了。
即便表面上是狐假虎威，話題的主導權也是在他們那邊。

「然後我想進入主題，西野君和相阪同學已經打倒過魔物了吧？」

───來了。
西野在內心加強警惕。

「……是啊，就是這樣」

「果然如此……那你們應該也知道技能和等級吧？」

「是的，我們知道」

他沒想要隱瞞隠。
反正一起過來的石澤和葛木已經傳達給對方了。
雖說傳達的是『虛假』的情報。

「那麼我就直接開門見山，請問你們可以成為我們的伙伴嗎？」

「伙伴嗎？」

「是的，我們如今正處於極為危險的狀況之中。深受魔物威脅的同時，也無法進行任何聯絡。根本不知道救援何時到來，就連食糧也經常是維持勉強過得去的份量。我想要對如今的狀況做點什麼，想要改變這種情形」

五十嵐會長低著頭，哀嘆著如今的狀況。
她的舉動、口述全都十分燦爛奪目，具有魅惑觀者般的魅力。
學生會的成員都「嗯嗯」地點著頭。

「正如會長所說」
「就是這樣，大家一同跨越這種危機吧！」
「對，對」

西野以冷酷的眼神看著他們。

（……為了找到走散的柴田他們，這些人的協助是必不可少的。可是跟這些過分樂觀的傢伙組隊真的好嗎？）

他會來到這裡只是為了得到關於同伴的情報。
雖然他們的戰力的確具有魅力，但始終還是合不來。
畢竟他們是跟為了生存而能夠捨棄一切的西野是完全相反的類型。

「謝謝大家」

五十嵐會長如此說著，從席位上站起來。
她直接走到西野的面前，握住他的手。

「……會、長？」

她的動作頗為自然，西野的反應慢了一步。
這也是致命的破綻。

「拜托你了，西野君。能不能幫幫我們呢？」

她的『聲音』通透地傳達到西野的耳中、

「以前是有人訴說過你們品行不良，不過我相信你和相阪同學都是十分出色，滿懷正義感的人」

這些話舒適地侵蝕著他的腦海、

「大家一起共同跨越過危機吧？」

在她炫目閃耀的眼瞳裡映照出自己十分迷茫的表情、

「……啊，是啊。如果您不介意，我們願意幫助你們」

回過神來，西野已經點頭同意幫助他們。

「謝謝你，西野君……」

如此微笑的五十嵐會長就猶如女神大人一般。
西野的心臟跳動不已，感覺體溫都提高了。
恐怕就連臉上也是紅彤彤的吧。

「那就拜托西野君你們補充物資了。因為我想讓技能持有者優秀探索市區」

「啊啊，我明白了……」

西野點了點頭。
啊啊，沒錯。
自己在這之前都在懷疑著什麼呢。
明明她都這麼真誠地求助自己。
為了她，自己得盡力而為。
這樣的想法逐漸在心頭湧現。

「那麼現在請休息一下吧，如果有指示之後會傳達給你」

「啊啊，是這樣啊，會長。從今以後一起努力吧」

西野露出燦爛的笑容離開了學生會室。





於是在他的氣息遠離以後，男學生副會長開口說道。

「……事情很順利呢」

「是呢，雖然多少有些戒備，但既然已經變成這樣子應該沒問題了吧」

那是與剛才截然不同的冷淡聲音。
五十嵐會長坐在自己的椅子上，露出一抹冷淡的微笑。

「『技能』真的是方便呢。居然就連警惕性那麼強的他都這麼簡單的屈服了……啊啊，真是興奮不已，呵呵，呵呵呵……」

「既然是會長的力量，這也是理所當然」

「呵呵，謝謝稱讚。不過我對他說的事情也是真的喲？畢竟我是真心想要對現在這種狀況做點上面。我希望可以回到以前那樣安穩的學院生活……」

沒錯，這樣的世界她可敬謝不敏。
好想回到安穩的學院生活，好想取回安穩的學院生活。
那段支配一切，無論是誰都服侍著自己的時光。
她那帶有憂郁的舉動，令學生會的成員都不禁屏住呼吸。
見狀，她的笑容更加的燦爛。




而我則是流下冷汗隔著牆壁聽到這些談話。
……這位學生會長比我想象中還要不妙。

我和一之瀨小姐連忙離開了此處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７１．襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開學生會室，再次走在校舍裡。
那位會長在各種意義上都很不妙。

畢竟那位會長在說話的時候，『危機感知』就有反應了。

並不是魔物，也不是在戰鬥，單純只是偷聽，『危機感知』就出現反應。
換句話說，當時發動著某種『技能』。
隔著牆壁連我都受到影響，也就是說原因估計是『聲音』。
畢竟她的聲音有種不可思議的感覺，說不定是給聽者帶來某種影響的技能。
要比喻的話就是『魅惑』和『洗腦』一樣。
既然都有『交渉術』技能，那存在這類技能也不足為奇。
就事實而言，西野君的態度從中途開始顯然改變了。
應該是受到她的技能影響吧。

而『危機感知』雖然有反應，但我自己沒有影響，也就是說這技能的能力是對指定的任意對象發動，或者是根據距離越遠而效果會更加弱小……。
無論如何，我運氣不錯。
如果這是令所有聽到聲音的人類平等給予影響的技能，那如今我和一之瀨小姐就───。
想到這裡，感覺背脊一涼。
這次的對象不是魔物，我只是單純收集情報。說不定是這種想法導致我粗心大意。
也是因為他們無法認知到自己，於是我驕傲自滿了。

「……可惡，我是笨蛋嗎，太大意了……」

既然不知道對方有什麼技能和職業，明明小心行事才是上上策，我究竟是多麼粗心大意。

「那個，和人先生，請問你怎麼了？從剛才開始表情有點可怕來著……？」

一之瀨小姐對我這麼說，我才回過神。

「啊，抱歉，我只是對於自己的愚蠢而有些驚呆了而已……」

「……哈？」

一之瀨小姐歪著頭，露出一副感到不可思議的表情。
是嗎，與我不同，一之瀨小姐並沒有『聆聽』技能，應該是不知道裡面究竟在談論什麼事情吧。
我將學生會室裡面的談話內容，以及關於學生會長可能擁有的技能相關都告知給一之瀨小姐。

「……原來如此，這樣的確很棘手呢」

聽完我所說以後，一之瀨小姐點了點頭如此說道。
順便一提，我們現在位於遠離學生會室的樓梯角落。
在沒有人影的地方談話比較好，即便他們不能用技能認知到我們。

「那位學生會長，我想應該就是五十嵐同學吧。當我還是高一的時候，她就已經加入學生會了……畢竟當時好像發生過什麼事，是一位名人」

「嘿，是這樣啊……誒？」

給我等一下。
剛才感覺好像聽到了什麼不能聽漏的信息……。

「……高一的時候？」

「啊……」

一之瀨小姐也察覺到自己說了些什麼。

「那個、是的……今年我姑且會升上高三……如果有上學的話，不過輟學了，就在去年……」

真的假的。
事到如今我才知道這件事。
怪不得肌膚挺光滑的。

「嘿ー，原來是這樣啊」

我隨意地點點頭之後，一之瀨小姐自嘲地笑了。

「就是這樣。那個……其實想笑也不用忍的哦？我自己也知道的，高中輟學的家裏蹲……就是典型的那種人……哈、哈哈」

「哈？不，我又不是想嘲笑你來著？」

「誒……？」

一之瀨小姐經常會這樣自虐，我還是清楚地告訴她比較好。

「我又不是因為學歷才讓一之瀨小姐成為伙伴的吧？無論是否初中畢業的還是家裏蹲，這些都是毫無關聯的小事。最重要的只是一之瀨小姐不顧自己的安危，救助了我和莫莫而已」

當時如果沒有一之瀨小姐的掩護，我必然會被高級豬頭人殺死。
不對，在那之前她如果沒有給我帶來情報，我早就有可能被逼到絕境了。

「所以我是這麼想的，這個人可以相信，想要讓她成為伙伴。對吧，莫莫」

「汪」

從影子出來的莫莫也像是在說「對喲」一樣點了點頭。
然後直接爬上一之瀨小姐的膝蓋上，用身體磨蹭著她。
嗚，感覺莫莫這傢伙最近挺粘一之瀨小姐的……。
羨慕嫉妒恨。

「……」

另一邊，一之瀨小姐一副茫然若失的樣子。
啊咧？我有說什麼奇怪的事情嗎？
我倒是覺得說得挺不錯的。
緊接著一之瀨小姐嘀咕一句、

「……剛才好狡猾」

「哈？」

她倏然地別過臉。

「沒什麼，比起這件事，接下來我們要怎麼辦？」

「啊、啊啊，你說得對」

的確是這樣。
不小心偏離主題了。

「總而言之，我覺得姑且離開這裡」

如果可以我也想再收集情報，但考慮到那位會長的技能，還是不要久留比較好。
要是有『耐性技能』倒是另當別論。

「這樣好嗎？」

「嗯，而且───」

我從樓梯的角落窺視著樣子。
看到忙碌似的來回奔跑的學生們。

「……我不覺得隨意亂走是好方法……」

這座學校比起預料中還要安定，毫無疑問是那位會長和學生會的成員所為。
倘若是借助『技能』控制意識，又或者是感情的話，這麼安穩也可以理解。
雖說這些人還真是表裏不一，但至少也像這樣將避難民和學生組織起來了。

應該是為了避免無謂的爭執吧。
雖說有點擔心西野君他們會怎麼樣，不過對於他們來說具有討伐魔物技能，擁有技能的人才應該是貴重的戰力，應該不會亂來吧。

而且這次光是知道這裡上層擁有這種技能就已經是充分的收獲了。
得到一次不錯的教訓，在對於人類也不能大意的意義上。
我們只要以我們自己的步調籌備物資，踏實地提升等級，見機行事再來收集情報就好。

根本沒有必要拘泥這裡，還不如到其他避難所收集情報。
像這樣將對象和地方都看透以後，再來決定是否要參加這種團伙就好。只要利用『郵件』，即便不用直接見面也可以在不暴露真實身份的情況下進行接觸。
行事謹慎比較好，至少在當下這種世界裡。

「總之我們接下來就要按照計劃行事，邊提高等級邊籌備物資吧」

在來到這裡之前，一之瀨小姐說過的農業合作社的倉庫和批發市場。
只要到這些地方就好，也是得到大量物資的機會。
這樣一來，下次升級的時候就提高擴展功能吧。啊，如果可以做到還真想坐摩托車過去，就沒有什麼辦法可以不要那麼顯眼嗎。
我以這種樣子思考著今後的預定，正想站起身的時候───這瞬間。

『敵意感知』和『危機感知』發動了。

「……這是？」

有股『厭惡感』。
這是魔物的氣息。
並且還是相當強烈，正逐漸接近這邊。
地點是校門那邊嗎。

「唔ー……」

莫莫也察覺到了吧。
已經在有所戒備了。

「是魔物！是魔物出現了ー！」

聽到了叫喊聲。
校內引發動搖的氣息。
以及啪嗒啪嗒的下樓聲。
他們也似乎察覺到異狀了。

「特徵是什麼！數量多少！?」

「是一只超大的像是狼的魔物！不過太強了！而且還擁有奇妙的能力，快點支援一下！」

「我知道了！」

超大的狼？能力？

「難不成……」

我看向一之瀨小姐那邊。
她也移開目光點了點頭。

「莫莫」

「汪」

莫莫也迅速躲在『影子』裡。背起一之瀨小姐，我們趕到校門那邊。


「絕對不要讓它入侵！」「就在這裡將它擋住！」「喂——，救援來了喔！」「敵人就只有一隻！」「喂，別大意！」「大家一起解決掉它！」

我們在校舍的角落窺視著情形。
校門附近聚集著許多學生，戰鬥早已經開始了。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

該說是正如預料嗎，與他們戰鬥的魔物就是我們所認識的。
全是覆蓋著黑色體毛的狼形魔物。
赤紅的眼瞳閃耀著光芒，其腳邊擴散出吞噬一切的『暗』。

不會錯的。
那就是與我們戰鬥過的黑狼。
真沒想到居然會這麼快就見到面了。
可是……它為什麼會在這種地方啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７２．難以抹滅的違和感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我窺視著學生們和黑狼的情況。
學生的人數是十個人左右。
恐怕全都是技能持有者吧。
身手跟普通學生截然不同。
話說回來───。

「……為什麼那隻魔物會在這裡呢？」

一之瀨小姐嘀咕道。
她似乎也是跟我同個想法。

「鬼知道，這種事只有本人才會知情了……」

目前的形勢感覺是黑狼那邊有利一點。
數量上則是學生那邊壓倒性有利，但黑狼的力量更勝一籌。
即便如此學生他們依然能夠勇敢奮鬥，估計是因為跟我們戰鬥時受到的傷害讓黑狼無法全力發揮吧。
黑狼的動作明顯很遲鈍。
相當弱小的樣子。

正因為如此我才搞不懂。
為什麼這傢伙會出現在這裡？

如果是為了想要更高效率地狩獵人類得到經驗值，那襲擊避難所的確是合乎道理。
不過既然這樣，那治好傷勢再來也應該無所謂才是。
這樣襲擊的成功率反而會高很多。

那傢伙跟我們戰鬥時，一領悟到形勢不利就立馬撤退，它就具備著這種智能。
那就不可能不懂得這樣的道理。
然而這傢伙卻出現在此處正與學生們展開戰鬥。
面對這種情景，我始終都感覺到違和感。


「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

黑狼吠叫著。
在腳邊展開的『暗』往周圍延伸，將物體全都吞噬殆盡。

「各位！別觸碰到那些黑色的東西！會被吞進去的！」

在戰鬥中下達指示的是一位戴著眼鏡，似乎很神經質的學生。
從他的聲音來看，應該是學生會的副會長吧？
他在距離前線一步之遙處指揮著學生們。

而抵起眼鏡的動作實在是完美無缺。
是知識分子系的吧，知識眼鏡君。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊！」
「救救我啊啊啊啊啊啊啊！」

看來有兩位學生慢了一步。
腳下都被『暗』所覆蓋。

「到底在做什麼，這些廢物！還不快點從那走開！」

「可、可是副會長！就算你這麼說，腳完全拔不出來啊！」
「我也是……總覺得腳被抓住了……」

盡管知識眼鏡君焦慮地大喊，然而他們完全無法逃脫。
不如說越是掙扎，他們越是沉浸於其中。

「嘖，這些無能者……夠了！無視這些傢伙！其他人繼續攻擊！」

喂喂，這麼輕易就捨棄掉嗎，那位知識眼鏡君。
毫不留情啊。
不對，這也是正確的判嗎。
畢竟要是去救助他們，也許會構成第二次災害……。

「可、可是副會長……」
「要、要見死不救嗎？」
「那些人現在還活著吧？」

然而在他身旁的學生們似乎無法狠下心來。
應該是想要救助他們的心意比較強吧。
緊接著，他用手上的鐵棒敲打下地面。

「你們這些傢伙！究竟是在向誰提意見！我可是從五十嵐會長那裡得到戰鬥的全盤指揮權喔？違逆我就相當於是在違逆會長，你們應該知道這意味著什麼吧！?」

「「「……！」」」

聞言，學生們都瞬間緘口不言。

「沒錯，這樣就好。你們這些人只要乖乖閉嘴聽從我的指示就好了」

他滿足地點了點頭。
而逃得太慢的那兩位學生則是展露出絕望的表情。

「……和人先生，怎麼辦？」

應該是在問我究竟是否要救人吧。

「就現狀來說，救助他們對於我們沒有任何利益」

我直白地將自己的想法說出口。
救助那兩個人，就相當於讓我們暴露在他們面前。

「如果我們插手進去，暴露身份，有可能就會受到『魅惑』和『洗腦』」

這是我最懼怕的事情。
意味著我們將處於在他們技能的影響之下。
那位學生會長擁有利用『聲音』介入對象精神的技能。
既然如此，其他學生會成員也很有可能擁有相似的技能。
至少我想要避免在不知道事情真偽的情況下，漫不經心地出現在他們面前的事態。

「……的確是這樣……」

一之瀨小姐點點頭。
雖說可以理解，但她應該不能完全接受吧。
仔細回想一下，在給我發送郵件之前，她也救助了不良學生。
與我不同，她還沒能那麼割捨得下吧。

「嘛，一之瀨小姐，我想應該是沒問題了」

「誒……？」

「看樣子援軍已經抵達了」

我指著校舍那邊。
有道人影以可怕的速度疾馳而來。
這道人影穿過知識眼鏡君的身邊，倏然停在正逐漸遭受『暗』所吞沒的兩人面前。

「嗚誒，田中和カト，真是不得了的危機呢。你們兩位都沒事吧？」

與言語相反，口吻完全沒有緊張感。
出現的是一位將顯眼的頭髮綁成側馬尾的辣妹系女高中生。

「啊、相阪六花！你這傢伙是來救援的吧？喂，為什麼要擅作主張！?」

盡管知識眼鏡君怒吼著，但她並沒有在意。
而是抓住兩人的手，想要把他們拉出來。
然而，為暗所抓住的兩人的腳根本無法輕易拔出。

「嗯——果然靠力量是行不通的嗎，那麼……」

她彎下腰拿起劈刀。
見狀，兩人表情僵硬。
他們應該是立馬領會到她『想要做什麼』。

「誒、等等，相阪同學？」
「開、開玩笑……的吧？」

「對不起了，兩位」

下一瞬間───她用手上的劈刀毫不留情地將兩人的腳砍斷。
血沫飛舞，與此同時兩人的身體也從『暗』中脫離開來。
回響著悲鳴聲。
她就直接將兩人的身體拉出來後，迅速地退到後面。

「好了，成功救出了呢！」

她將兩人放在地面上以後，滿足地點了點頭。
面對這毫無猶豫的行動，學生們都茫然若失。

「……哈。你、你們這些人！究竟在發什麼呆！別給我停止攻擊！」

最快回過神的來的知識眼鏡君再次發出指示。
其他學生也繼續進行攻擊。

「我、我的腳……」
「好、好痛、好痛啊……」

「對不起了，兩位。不過……這樣也比起丟掉性命還要好吧？」

面對露出苦悶神色的兩人，六花若無其事地說著。
嘛，都變成那種樣子了，除了這樣做以外也的確是沒有辦法可以救到他們。

「真的是，多麼野蠻。所以說不良學生就是……」

知識眼鏡君提起眼鏡，瞪視著六花。

「可是如果不這樣做，這兩人都會死掉吧？」

「那也無所謂吧？我又不需要連達成我的指示都做不到的垃圾」

「嗚哇，真過分」

「隨便你這麼說。總之救了這兩人後已經滿足的話，就給我服從指示」

面對語氣桀驁不馴的知識眼鏡君，六花感到怒從中來。

「……哈？為什麼我要───」

「六花，服從他指示吧」

在一觸即發的氛圍中，西野君插手進來。
看樣子他也是跟著援軍過來。

「……小西？」

「現場的指揮官姑且是他，我也會支援的，所以現在服從他的指示吧」

「唔，我知道了啦……」

西野君說服過後，六花才勉為其難地接受。
她立刻舉起劈刀，朝著黑狼那邊沖過去。

當西野君和六花參加戰鬥，形勢開始傾向一邊。
學生們為了避免遭受『暗』所吞噬而都保持適當的距離，都紛紛採取遠距離的攻擊方式。
恐怕是意圖削弱黑狼的體力，拖延為持久戰吧。
那傢伙原本在和我們的戰鬥中就已經消耗體力了。
如果進行持久戰，的確有可能會獲勝。

「魔物要逃跑了！」

而黑狼也領悟到這一點。
強行突破學生的包圍圈，逐漸奔向市區。

「喂，別讓他逃跑了！快追！」
「等下」

知識眼鏡君立刻下達追擊的命令，然而西野君用手制止住。

「……你想做什麼，西野？」

「再追下去很危險，現在還是應該優先治療負傷者」

「你在說什麼蠢話……你也看到那隻魔物的實力了吧？那種魔物要是放任不管就危險了。能解決的時候當然是要徹底解決比較好吧，你是想違逆身為指揮官的我嗎，五十嵐會長將指揮權全權託付的我！」

「那是在單單只有那傢伙的前提之下吧？」

「你說什麼……？」

「我和相阪在百貨商店有跟這傢伙相似的魔物戰鬥過。這些傢伙是群體行動的魔物，並且還擁有呼喚伙伴的遠吠技能。如果那傢伙所逃亡的地方有它的同伴該怎麼辦？形勢瞬間就會逆轉，我們會全滅喔？」

西野君所說的，引得周圍一片喧嘩。
應該是知道他說的事情絕不是謊話，也並非是虛張聲勢吧。
知識眼鏡君忌諱似的咂嘴。

「……可以，這次我就聽從你的『忠告』了。不過你可別忘了，能得到現場指揮權的，終究只有我」

知識眼鏡君撂下狠話後，就往校舍那邊走過去。
見狀，西野君深深地嘆了口氣。
其他學生也是放鬆下來了吧，幾乎都當場癱坐了下來。

「……看樣子是結束了呢」

「……」

「……啊咧？一之瀨小姐？」

沒有回應。
怎麼了？
我往一之瀨小姐那邊看過去，她正驚訝得張著嘴巴，注視著某一點。

「為……什麼……？」

她視線的前方，有一位辣妹系的女高中生。

「小六……」

誒?小六？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７３．各自的關係性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「為什麼……為什麼？」

猶如在說夢話一樣，一之瀨小姐重複著同樣的言語。
該不會是熟人……不對，難不成是剛才說過的關係不錯的朋友？
……那孩子嗎？
雖然在我看來完全就是跟一之瀨小姐相反的類型……。

不，這件事以後再說吧。
現在重點是黑狼那邊。
怎麼辦？該追上去嗎？
現在還能追得上。
西野君他們並不知道那傢伙的同伴幾乎是半毀的狀態。
黑狼自己也是相當虛弱。
這是解決它的大好機會。

「汪」

莫莫已經從影子裡出來，咬著我的衣擺催促著我。
莫莫應該也是贊成追上去吧。
無論何時都挺積極的。

好，我決定了。
利用莫莫的嗅覺追上那傢伙。
之前是被它們追得半死。
也輪到我們反擊了吧。
這次要解決掉它。

「一之瀨小姐，我們要追上黑狼，請上來我背上吧」

畢竟還是背著她比較快。
而且一之瀨小姐不怎麼有胸部的感觸，所以奔跑的時候也不會分散注意力。
好，COME ON。

「……啊咧？一之瀨小姐？」

沒有回應。
究竟是怎麼了？
往背後一看，一之瀨小姐依然還是注視著六花。

就那麼在意嗎……喂！你在幹嘛啊！
不敢相信，一之瀨小姐揮開我的手。
隨即以踉蹌地步伐走到前面，開著口、

「六───」

笨───盡管我想要制止，但來不及了。

「～～～～～！（抖抖抖）」

然而在剎那間，在一之瀨小姐身上的小紅分身將她的口堵住。
並且莫莫也隨即利用『影子』將一之瀨小姐束縛住。

「唔ー唔ー！」

「抱歉了，你就暫時維持這樣吧！」

我抱著一之瀨小姐全力奔跑。
立刻離開了這裡。
好危險，差一點我們就要暴露了。

「你應該是遇到舊識了吧，不過現在請忍耐一下」
「……」
「在場還有那些學生會的成員，以及其他許多的學生。現階段暴露我們的身份並非是上上策」
「……」
「反正你也看到熟人了，應該也在『郵件』的送信對象之內了吧。待會利用這種方式進行聯絡就行。如果實在是很想見面，想要指定秘密地點的方法要多少就有多少。所以現在還請忍耐一下」

我邊奔跑著，邊拼死地說服一之瀨小姐。
……啊，完了。邊說話邊奔跑好痛苦。
側腹那邊超痛的。
明明數值提升以後都可以抱著一位女性奔跑，為什麼這方面還是在常識範疇之內啊，可惡。

嗯？話說回來，等一下啊？
其他人要是看到我們現在的樣子會怎麼想？

戴著摩托車頭盔的男人（我）拿著槍支（一之瀨小姐的），抱著一位遭受黑色繩子（莫莫的影子）所捆綁的美少女（一之瀨小姐），並且嘴裡還塞著東西（小紅的擬態），氣喘籲籲地全力奔跑著。

……完了，這種情形怎麼看都是出局了。
完全就是綁架事件。
嘛，算了。
反正因為技能的緣故，誰也不會注意到。

我們抵達距離學校有些距離的地方。
來到這裡應該就沒問題了吧，周圍也沒有人類的氣息。
解綁一之瀨小姐。

「……咳，哈啊哈啊哈啊……」
「很抱歉對你做了這麼粗暴的事情，不過───」
「對、對不起！」

將一之瀨小姐抱下來的瞬間，她土下座了。
啊咧？

「對不起，因為我的擅自行動給和人先生添麻煩了……。明明都組成隊伍了……真的很對不起」

她聲音顫抖，如今似乎都要哭泣一樣。
別這樣，女性要是哭出來，總覺得會無條件地變成是我這邊做錯了一樣，所以真的別這樣。
話說回來，她怎麼了？
跟剛才的態度完全判若兩人。
啊，難道說是冷靜下來，於是回到平時的狀態了嗎。

「沒、沒事……總之都勉強趕上了，把頭抬起來吧」
「不行，真的對不起……」

所以說別這樣。
畢竟罪惡感好強，雖然不知道是為什麼。

「總、總而言之，姑且休息一下吧。你看，剛好在那邊有沒人住的房屋」

現在這種情形根本沒辦法追蹤黑狼。
為了讓她情緒安頓下來，先休息一陣子吧。
我們走到無人的房屋裡面。

「你應該口渴了吧，來，請喝吧」
「……」

我從道具包取出罐裝咖啡遞給一之瀨小姐。
デミタス◯ランデ（Demitasse）微糖。又甜又美味。
似乎是只限定於東北的商品，是真的嗎。

「汪」

「好的好的，莫莫也有份喔」

雖然不是罐裝咖啡，而是水就是了。
把水倒進碗裡，再拿給莫莫。
隨便找個地方坐下來，我也吐了口氣。
嗯，好甜。糖分和咖啡因在身體中滲透著。

「稍微休息一陣子就出發吧。現在應該還可以借助莫莫的嗅覺追蹤得到才對」

「汪」

莫莫點點頭。
嗯，那就拜托你了。
我摸著莫莫的頭後，它就身體癱軟了，真可愛。

「……你不問嗎？」

一之瀨小姐翻弄著手中的罐裝咖啡，如此嘀咕著。

「問什麼？」
「那個，剛才的事情……」

我撓撓自己的臉頰。

「是呢，要是說我不在意那就是在說謊……」

老實說超在意的。
不過───

「我不想因為硬是打聽內幕，導致損害到現在跟一之瀨小姐的關係」

「……」

從今以後我還想和她作為隊伍的成員處在和諧的關係。
而且這也是她自己的問題，並不是我可以漫不經心地就可以插手的。
無論是誰都有著不想告知的心事。
我也是一樣。

「所以就交給一之瀨小姐了。想說的時候就請說出來吧，我會等到那時候」

想說就說出來。
不想說也不用說出來。
這不是由我來決定的。
所以我選擇等待。

「……好的，非常感謝」

我說完以後，一之瀨小姐微微露出笑容。
應該已經沒事了吧。

「那麼我們出發吧，還要追上黑狼，可以吧？」

「好的」

一之瀨小姐精神奕奕地回應，拿起槍支
那麼再次展開行動。
追上黑狼吧。




另一邊，此時在學校───。

「……嗯～啊咧ー？」
「怎麼了，六花？」
「沒事，總覺得有股懷念的感覺呢。那個……感覺好像聽到奈津的聲音了，雖然覺得不可能」
「……不會吧？她又不可能在這裡」
「說的也是ー。……哈哈，我究竟在說些什麼啊」
「真意外，沒想到你居然還記得她」
「這不是當然的嘛，怎麼可能忘得了。畢竟她可是我關係最好的朋友啦ー」
「……不是跟欺負得最狠的搞錯了？明明都逼到她不上學，真虧你敢這麼說啊」
「哈哈，也是呢。就是這樣，就是這樣。這件事到此為止吧。然後呢，我們接下來要怎麼辦？」
「治療負傷者，以及與搜索隊的成員會面。我們趕緊走吧」
「好的好的」

            

「嘎……咕……」
「哈，都是因為你這區區的僕從想要違逆我！」
「……」
「世界難得變成這樣子，還得到這種力量。想要的東西我絕對會得到手，可不會讓任何人阻攔我」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７４．追蹤氣味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們追著逃亡的黑狼而來到市區中。
追蹤全靠的是莫莫的嗅覺，畢竟如果不拉近到一定程度上的距離，『索敵』就不會有反應。
而且如今就連隔著一段距離也能感覺到的『厭惡感』也消失不見。
是因為黑狼只有一隻嗎，還是說已經很虛弱了呢，總之威脅若不超過一定的水準，那種感覺似乎就不會出現。
反過來也是說現在我們有很高的可能性能夠解決掉黑狼。

我們跟在用鼻子進行追蹤的莫莫後面。
一之瀨小姐則是由我背著。
其實我想坐摩托車的，不過由於市區的街道上到處都有障礙物，根本沒辦法正常駛行。
雖說只要提升『騎乘』的等級應該就行得通了，但沒有的東西再強求也是無濟於事。

總之現在只能跑著追上去。
緊接著，『索敵』有反應了。
是魔物的氣息。

已經追上了嗎？
不對……錯了。
這是其他魔物的氣息。

往那邊看過去，對面的車道線上不遠處有哥布林。
三隻嗎……它們沒有注意到這邊，而是漫不經心地走在道路上。
雖然我想要經驗值，但現在沒時間管其他傢伙……。
我無視它們繼續前進。
跑了一陣子，來到一座公園。
遮掩物很少，周圍的景色也能清楚看見。

「汪」

莫莫停下腳步。
看樣子『氣味』是到這裡就消失了。

我左顧右盼地望著周遭。
沒有黑狼的身姿。
『索敵』也沒有反應。

「……沒有呢」

「是呢……」

我再次仔細端詳著周圍，但還是沒看到黑狼。

「咕嗚……？」

莫莫也聞了聞，歪著頭。
怎麼回事……？
氣味居然突然中斷了……？

是某種技能嗎？
不對，等一下……之前也發生過這種事吧。
對了，記得是在初次遇到黑狼的時候。
那傢伙潛伏在『暗』裡，觀望這邊的情形。
當時也是直到它出現為止都沒有任何氣息。
或許就跟莫莫躲在『影子』裡就可以消除氣息一樣，那傢伙說不定也同樣可以做到這一點。
如果是這樣就棘手了……。
這邊完全沒有適用的攻擊手段，那就只能等待對方出現了。

……怎麼辦？
姑且放棄追蹤黑狼，按照原本的預定前往市場和農業倉庫嗎？
正當我考慮著這些關於今後的目標時。

「！───汪！汪汪！」

「噢，怎麼了，莫莫？」

在公園到處亂跑，並尋找著氣味的莫莫突然跑到我們這邊來。
相當慌張的樣子。
究竟是怎麼了？

「汪！汪汪！汪——！」

「誒？你說什麼？這是真的嗎，莫莫？」

「汪」

莫莫點著頭。
真的假的……可這又是怎麼回事？

「怎麼了，和人先生？……是說為什麼你聽得懂小莫莫想要說的意思？」

「誒，一般來說都聽得懂吧」

我和莫莫是以心傳心。
我肯定會知道莫莫想要說的事情。
不，嚴肅地來說，應該是莫莫擁有將自己的想法傳達給他人的技能。
總而言之，我隱約能理解莫莫所說的意思。

「……什麼是『一般』來著？」

一之瀨小姐露出十分無法接受的表情。
不過這件事還是先放到一邊吧。

「呃……那小莫莫說了什麼呢？」

「它說聞到黑狼的氣味了，雖然很微弱」

「！……這是真的嗎？」

「是啊，不過有件在意的事情。從莫莫所說的內容中，似乎還混雜著其他『人類』和多種『魔物』的氣味……」

「誒？」

正確地來講，應該是魔物和黑狼的氣味都依附在那位『人類』身上。
莫莫的嗅覺真厲害，居然連這種事情都可以知道。

「然後這股氣味似乎一直延伸到公園前面」

「誒，可是這樣……」

面對我所說，一之瀨小姐也深入思考起來。
沒錯，這樣一來就會產生疑點。
為何黑狼和其他魔物的氣味會在那位人物身上。

「莫莫說魔物的氣味中有哥布林、豬頭人以及至今沒遇到的品種」

「汪」

這句話使得一之瀨小姐的表情愈發險峻。

「誒，可是我們來到這裡的時候，魔物就已經不見了吧？那該不會是那人將黑狼和其他魔物打倒了吧？」

「如果是這樣，黑狼的氣息和氣味會在這裡結束也的確是解釋得通……」

黑狼已經相當虛弱，如果是等級比較高並且擁有強大技能的人物，說不定就打倒它了。

「……可這樣的話，這裡應該有戰鬥的痕跡吧？」

「啊……」

一之瀨小姐似乎也注意到了。
沒錯，這座公園沒有半點戰鬥留下的跡象。
如果那人是在這裡將黑狼和魔物打倒，從而導致這些氣味都沾到身上，那這座公園即便更加破爛不堪也不足為奇。

「那就是躲在了某處，沒有被魔物它們察覺到？」

「於是魔物它們離開以後，那人也逃跑了嗎?這樣一來，魔物的氣味應該是不同方向才對」

根據莫莫所說，人類和魔物的氣息全都在同個方向。
那麼，這些魔物究竟消失到哪裡去了？
為什麼我的『索敵』沒有反應？

黑狼的氣味在這裡中斷。
僅留下氣味的多數魔物。
以及身上有這些氣味的迷之人物。

這究竟意味著什麼呢。
腦海裡浮現出最糟糕的想象。

「……莫莫，你能夠追蹤那人和魔物的氣味嗎？」

「汪」

莫莫強而有力地點點頭。
我希望這是杞人憂天，是我想多了。
不過如果真是這樣，事情就麻煩了。
確認一下總比沒有做來得好。

「我們走吧」

我把我的想法告知以後，一之瀨小姐也點點頭。
莫莫根據氣味再次奔跑起來。
我們也緊跟後頭。
跑出公園，跑過道路，前往氣味傳來的方向。





───然後過了幾分鐘。
我們抵達這裡。
不對，正確地來講應該是『回到了』這裡。
畢竟這裡就是我們剛才所在的地方。

「這裡不就是……？」

一之瀨小姐發出驚訝的聲音。
我也是同樣的感受。

「……這究竟是怎麼回事啊……」

氣味傳來的地點。
便是───學校。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７５．學生會長的憂鬱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───以上便是本次騷亂的報告」

「……原來如此」

五十嵐十香在學生會室裡面聽取怎學生們的報告。
報告內容是關於黑狼的襲擊。
仔細聽取傷亡狀況的同時，將其中的內容都理順清楚。

「田名君和加藤君的情況如何？」

「……兩人現在都在保健室靜養。只不過……以後的日常生活會受到影響，畢竟那兩人都……那個，膝蓋以下的部分都已經切掉了……」

前來報告的男學生露出憂傷的神色。
剛才說到的兩人就是遭受黑狼襲擊時，由六花所救助的受『暗』吞噬的學生。
雖說作為代價，他們失去了雙腳。
即便知道不這樣做就會丟失性命，但應該還是沒辦法理順情緒吧。

「我明白了，謝謝你的報告」

她慰勞過來報告的男學生，讓他離開房間。
於是只剩下學生會的成員仍留在房間裡，五十嵐會長深深地嘆了口氣。

「辛苦您了」

在旁邊整理報告的女書記向她搭話說。

「哎，要說不辛苦也是在騙人呢，畢竟我也是人……」

今天已然是魔物出現後的第四天。
她從來沒有正經地睡過覺。
這座學校的全體指示與方針都是由她和學生會所實施。
雖說一定程度上的判斷都交給現場的人員自主決定，但擁有最終決定權的還是她。
食糧、睡覺、資源、以及其他諸如此類。需要做的事情數都數不清。
根本就沒有時間休息。
如果沒有『疲勞耐性』、『抗壓耐性』，她這幾天早就因為這些龐大的事務處理工作中倒下來。

（話又說回來……）

五十嵐十香邊整理著學生的報告，邊思考著。
是關於本次的襲擊事件。

（可疑之處還真是挺多的呢……）

將報告整理以後，發現幾處不自然的地方、。
魔物突然出現，又輕易撤退。
早已身受重傷。
明明具有群體行動的習性，但卻單槍匹馬地沖來。
報告中可以發現這些令人在意的地方。

（……有許多可能性，不過恐怕是───）

得出結論之後，響起敲門聲。
她說著「請進」給出入室許可後，一位男學生走了進來。
那是位戴著眼鏡，似乎很神經質的學生。

「失禮了，我回來了」

「啊啦，宮本副會長。辛苦了」

「我並不辛苦，比起我會長您才是更加辛苦吧。……那些資料是？」

「是關於剛才魔物的報告書，剛剛整理好的」

「……這種事請交給我和她來做吧，雖然並非沒有休息，但還請您再稍微休息一下吧」

面對苦勸的宮本，五十嵐苦笑著苦言。
畢竟剛才的女書記也是對她說過這樣的話。
自己看起來有那麼疲勞嗎？

「呵呵，你的心意我心領了，不過沒事的。這些做好以後，我會好好休息的」

「還請注意身體，畢竟萬一您發生什麼事就不妙了。是說這次的騷亂如果可以徹底解決那隻魔物，我們也根本用不著把時間花在後續處理上。都怪西野那傢伙無視我的命令……真是的，所以說我才討厭這些不良學生……」

「你還是不要對他說太多的壞話比較好哦？別看他這樣，他也是優秀的學生」

「……會長還真是對他抱有相當高的評價呢？」

對於她那番宛如在偏袒西野的措辭，宮本露骨地蹙起眉頭。

「是呢，畢竟我和西野君以及相阪同學都是同個初中就讀，當時他就很有名氣了。定期考試總是名列第一，性格認真、行動積極，老師他們都對他贊不絕口。即便是在班上也沒有任何人討厭過他」

「……這是真的嗎？」

宮本露出一副無法相信的表情。
五十嵐見狀，高興似的笑了。

「呵呵，大家都會這麼說，不過這是真的。……說起來相阪同學與那時候相比，外貌真是改變了許多呢。當時她還是黑髮，戴著眼鏡……。啊啊，真懷念呢」

「……過去是過去，現在是現在吧？他現在就是品行不良的學生，這點並不會有所改變」

「是的，不過我覺得這終究只不過是表面罷了。畢竟人的本質並不會輕易改變，他毫無疑問會成為對我們而言不錯的同伴」

「……！會、會長！會長的意思是比起我，西野他更優秀嗎！?不可能！不良學生可都是一些自我中心的一群人！根本就配不上我們這種組織著大家，領導大家的存在！證據就是那傢伙的周圍都是一群沒用的傢伙！應該立刻將他們趕出───」

應該是忍耐到極限了，宮本大喊大叫著 。
然而、

「───宮本副會長」

宮本嚇了一跳而抖了下身體。
僅僅一瞬間，室內的氣溫陷入宛如絕對零度以下的錯覺。
她的口吻就是如此冰冷。
仔細一看，五十嵐不愉快似的蹙起眉頭。

「再繼續說出貶低同伴的話語，我可不會原諒你哦？」

「……非、非常抱歉」

宮本老實地低下頭。
那是不容分說的壓倒性的威壓感。
見狀，她莞爾一笑。
這瞬間，緊張兮兮的氛圍猶如是虛假一般消失不見。

「請不要這麼擔心，並不是因為他優秀，我就再也不會信賴你。從今以後也請你要多多幫助我哦？」

「會、會長……」

這番話輕而易舉地令宮本恢復情緒。

實在是太輕鬆了，五十嵐在內心苦笑著。

「那麼這件事就到此為止。接下來我們就回到工作的話題吧，我有點事情想要拜托你」

「是什麼呢？」

「我希望你從探索班裡選出幾名成員，在這座學校的周圍進行搜索。無論是什麼小事都無所謂，請調查一下有沒有不自然的疑點」

「……也就是說？」

也許是無法揣摩五十嵐的真意吧，宮本詢問她這是什麼意思。

「……我認為本次的魔物襲擊是有人而為」

「什麼！？」

她的發言使得宮本以及其他學生會成員都感到震驚。
學生會室一片議論紛紛。

「這、這是什麼意思，會長？這次的襲擊是人為的？」

宮本反問回去。
五十嵐點點頭，雙手在桌子上緩慢地相抱。

「是的，暗地有人在指示……這樣來考慮，本次襲擊的諸多疑點就解釋得通了」

「怎、怎麼可能……有這種事……」

「你沒辦法斷定沒有吧?比如操控魔物的技能和職業。雖然我不是很清楚這方面，不過聽說在遊戲裡這種職業和技能都是常有的」

「雖、雖然……是這樣！可是這樣一來，對方的目的是什麼！?操控魔物襲擊人類究竟有什麼意義……！」

「意義有的吧，就是『經驗值』」

「誒……？」

「我們只要打倒魔物就會得到經驗值。那麼就不能反過來認為魔物殺死人就能得到經驗值？」

「這樣……的確」

「接下來終究只是我的推測，使役魔物的情況下，魔物得到的經驗值會以一定的比例分給使役者的話？」

戰鬥全都可以交給魔物處理，自己只要在安全圈內悠然自得地得到經驗值。
如果說這種假設是正確的，那這種手段該說是相當不錯吧。撇除過於心狠手辣，無法認為是人類所為這點的話。

「這種事……這、這樣一來……」

宮本終於注意到事情的嚴重性。

「對，很有可能會再次進行襲擊吧。正因為如此，我才想要盡可能擬定對策」

「我明白了，我會找到擁有探知系技能的人員組成搜索班」

「好的，那就拜托你了。如果這座學校周遭有可疑行動的人，請盡早通知我」

「好的，那麼我就此告辭」

宮本勤懇地低下頭後，離開了學生會室。
她也將工作分配給其他成員，於是學生會室只剩下她一個人。
在寂靜的學生會室裡，她獨自思考。

（那麼，接下來我就清查一下『內部』吧）

她終究只是暗示出對方是外部者的可能性，但野想到另一個可能性。也就是敵人是在內部的情況下。
這種情況下除了自己以外的所有人都是嫌疑者，即便是學生會的成員也不是例外。
正因為如此，她當時才沒有將這件事說出口。

（真是的，雖然不知道是誰，但還真是給我添麻煩了呢……）

是外部的人呢，還是內部的人呢。
無論是哪一邊都極其棘手。
不對，是更加難以解決

（啊啊，真令人厭惡、令人厭惡、令人厭惡。該死的**，是誰允許過你對我可愛的所有物出手的）

憤怒的情感、怨恨之念逐漸湧現。
五十嵐十香是支配者。
最喜歡令他人服從自己、服侍自己。
他人帶著敬意面對自己的樣子，無論何時都會令她感到愉悅。
最近利用自己的技能讓西野屈服自己的瞬間，一股難以言喻的快感便充斥全身。

這座學校是為了自己而存在。
這些技能、學生會、學生們、避難民都全部是為了自己所支配而存在。
如果能作為支配者存在於世界上，她可以不辭勞苦。
畢竟她認為這是處於高處之者的理所當然的義務上。

而正因為如此，她無法忍受自己支配下的人們受到傷害。
擁有一切決定權的是自己。
無論是想要愛惜，亦或是取樂，還是懲罰。
然而這位污穢的大罪人無禮地將這些都糟蹋了。
她不可能會原諒。

（使役魔物的人物……該說是『魔物師』吧……我絕對不會讓你逞心如意，絕對會抓到你的狐狸尾巴）

對素未謀面的敵人燃起敵意的同時，五十嵐十香正擬定著今後的對策。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７６．行動之動搖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

根據氣味所抵達的地點是學校。

「……莫莫，真的是這裡沒錯吧？」

「汪」

以防萬一再次確認一下，莫莫點點頭表示「不會錯的！」。
莫莫謝謝，辛苦你了。作為慰勞我摸著它的頭。
莫莫高興似的搖動尾巴。

話說回來，真沒想到會是追到學校來。
看樣子我們所追蹤的人物是遠比我們想象中還要危險。

突然出現在學校的黑狼。
莫莫在公園聞到多數魔物的氣味。
以及身上有這些氣味的人物。
有這些推測材料也能預測得到了。

有操控魔物的人。

嘛，我以前就有想過應該有人會擁有這一類的技能。
畢竟在我的職業選擇裡就有『魔物師』職業，並且已經有過史萊姆小紅成為伙伴的實際案例了，因此即便有可以讓魔物成為伙伴、進行操控、使其服從的技能和職業也不足為奇。

所以我們認為本次學校的襲擊應該就是擁有這一類技能的人所為。

目的……大概是強化棋子（魔物）或者提升等級吧。
越是殺死人，魔物得到的經驗值也就越多。說不定就連操控者本人都能得到其中的幾成經驗。
如果想要得到大量的經驗值，那讓魔物襲擊聚集大量人們的地方也就合乎道理。
這是十分有效率的方法吧。……撇除本人不把別人當人看的部分的話。

其實我根本不想知道其他人的性命怎麼樣，但也不會因為想升級而去殺人。
不如說一般情況下，沒有人會這麼想。
既然那傢伙可以若無其事地實行這種事情，應該是完全不正常了吧。
實在是極其危險的人物。

不妙啊……事態也許比我想象中還要嚴重。
本次襲擊的幕後黑手───稱呼為魔物師好了。既然這傢伙潛伏在學校裡面，那就極有可能會再次行動。
在其他人看不到自己的人物狀態的情況下，想要隱瞞技能和職業是十分簡單的，有可能是混在避難民裡面進行潛伏，也有可能是學生也說不定。

莫莫說過它聞到多數的魔物氣味。
這意味著除了黑狼以外，那傢伙還有其他棋子。
如果動用這些魔物一起攻擊，這次學校那邊可不會抵御得住。

話說回來，這傢伙究竟是怎麼讓那麼強大的黑狼屈服的啊？
從時機來看，大概是黑狼與我戰鬥過後吧？
在它虛弱的時候馴服的？
不對……即便是這樣，技能的效果未免太強了吧？
有什麼條件嗎?還是說像一些棘手的限制之類的……。
算了，再怎麼想破頭也沒用。這件事先放到一邊。

「怎、怎麼辦，和人先生。再這樣下去，這些人又會……小花又會……」

一之瀨小姐已然是心神不定的樣子。
她交互地看著學校和我，無法冷靜下來。
對，現在問題就是這點啊……。

老實說好了，我自己根本沒興趣知道這些人究竟會怎麼樣。
畢竟我自己的性命才是最重要，根本沒必要冒著危險插手進去。
真心想法是學校那邊依靠自己想點辦法。
畢竟如果想要獲救，那就只能自己行動起來。
至少在如今這種世界上就應該這樣做。
可是……啊。

「……」

我撇了一眼身旁的一之瀨小姐。
她向我投以依賴的眼神。
這也意味著那是對於她而言多麼重要的存在吧。
那位少女───六花。
她的朋友。

「……」

怎麼辦？老實說好麻煩。
不過要是對六花見死不救，一之瀨小姐應該會鄙視我吧……。
說不定還會說退出隊伍。

我不想要……這樣……。

啊啊，就是這種事。
就跟莫莫一樣。
明明只要是陌生人，我就會覺得怎麼樣都無所謂。
可一旦關係親近起來，我就會立馬產生感情。
我會想著不想被這傢伙討厭。
我會想著得想點辦法做點什麼。
我會變得狠不下心來。

西野君和六花也是這樣。
明明關係上是不認識。
雖說對方也應該不認識我。
不過我也會想著盡可能不希望他們死掉。

……如果不是這樣的話，我用力地撓撓頭。
重要的是自己的性命。
其他人才是次要的。
以往我不就是抱著這種念頭行動的嗎。
正因為會這麼想，我才會跟別人保持距離不是嗎。

……………………………啊啊，真的好麻煩。好討厭、好討厭、好討厭。
我不想牽扯上麻煩的事情，也不想做麻煩的事情。
當初就不該組什麼隊伍。
導致現在行動發生變化，行動目的偏離原軌。
所以我深深地嘆了口氣。

「……莫莫，假設我們入侵校內，你能不能準確地找到那個人？」

「汪」

莫莫點著頭。

「一之瀨小姐」

「……是的」

「首先我們就跟剛才一樣入侵校內，如果可以順便找出魔物師。接著將我們得到的情報通過『郵件』發給西野君和六花」

「啊……」

「之後盡可能在沒有人影的地方與他們匯合。現在還不知道魔物師什麼時候開始行動，我們還是盡早解決，趕緊離開這裡吧」

「───和人先生！」

一之瀨小姐的表情一亮。
見狀，真討厭起不禁會安心下來的自己。
有種展現出自己是一個無藥可救，並且還是半途而廢的感覺。


嘛，就這樣吧。
積極地狩獵人類的魔物師實在太危險了，從長遠來看今後與集團有所牽扯的可能性並非是零。
趁現在給自己找個藉口也不錯。
所以我這是為了一之瀨小姐，也是為了自己。
像這樣給自己找到理由，讓自己接受。
如果不這樣做，我根本沒辦法行動。

「汪嗚」

幹嘛啊。
為什麼要這麼笑嘻嘻的啊，莫莫。
啊啊，夠了！趕緊走吧，可惡！
如此這般，我們再次入侵校內。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７７．混亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西野和六花正在校內的食堂。
為的是與探索班的成員見面。
他們坐在椅子上，等待著成員的到來。
其他學生似乎很忙碌似的來回奔走，在這種狀況中像這樣無所事事地等待別人也是頗為急不可耐。

「還沒來嗎ー」

六花晃動著雙腳，很無聊似的嘀咕道。

「再稍微等一下應該就來了吧，在那之前我們只要等著就行」

「好——……」

西野對於她那沒有幹勁的態度苦笑著。
之後在等待其他成員的期間，他們聊著不著邊際的閒話。
如此這般，門口那邊走過來幾名學生。
看到最前面的人物，西野在內心一臉嫌棄。

「……哼，居然沒有遲到，以不良學生來說還真是值得欽佩的心態」

宮本開口就是招人厭的言語，對此西野在內心苦笑著。
為什麼這傢伙總是會特意引起別人的不和。
不對，還是說他是故意挑撥，等待著別人對自己動手呢？
如果是這樣就不能中招了，即便這是多麼容易看透的挑撥。

「那還真是謝謝您的稱讚。然後呢，你為什麼會在這裡？我聽說的是我們要與探索班會面來著？」

「啊啊，是啊。不過計劃變更了，你們要和我們一起在學校周圍尋找可疑人物。而我則是這支隊伍的指揮長，僅此而已」

西野對於宮本的說明歪著頭。

「……尋找可疑人物？怎麼回事？」

「會長認為本次魔物襲擊是有人所為，所以說要我們查到那位幕後黑手」

「你說什麼……？」

這番話使得西野睜大眼睛。
應該是沒聽到詳細的情形吧，待在後方的成員微微有點喧嘩。

「哼，一副意想不到的表情啊，低能的不良學生。五十嵐會長說過本次魔物襲擊有可疑之處，於是察覺到暗地裏有操控魔物的人」

「嘿……原來如此。話說，如果就如剛才所說，你不也是沒有察覺到這件事？就跟我們這些『低能的不良學生』一樣」

硬是挑撥地說完以後，宮本瞬間漲紅了臉。

「吵、吵死了！閉嘴！我肯定早就察覺到了吧！只、只不過沒有說出來而已！」

看樣子他似乎可以瞧不起人，但卻忍受不了自己被人瞧不起。真是沒有度量的男人，西野在內心中感到厭煩。
他這種態度似乎愈加觸怒了宮本。
只見宮本焦躁地用手指抵起眼鏡。

「總而言之！你們被選為尋找那位魔物師的成員。……原本我光是想象到與你們這些不良學生共同行動都會感到不悅，然而五十嵐會長已經命令過我，讓我務必把你和相阪加入成員之中，所以我也不能斷然拒絕。哼，你們這些不良學生可是得到與我們一同為那位會長效力的榮譽，給我哭著感謝吧！」

「……小西，我可以揍這傢伙嗎？是說我要揍了，把他的臉揍變形」

面對宮本高高在上的措辭，六花逐漸忍耐到極限，她緊握拳頭站起來。身上所釋放的殺氣足夠使得宮本膽怯了。
他發出「噫」的一聲難堪的悲鳴。

「住手吧，六花」

「為什麼要阻止我，小西？」

「現在就算揍這傢伙也毫無意義。……而且這只會給五十嵐會長帶來麻煩而已」

「……雖然我才更加搞不懂你這樣說的意思，這種事怎麼樣都無所謂吧。是說為什麼在這時候提前那女人的名字？」

六花對於莫名提前那位學生會長的西野感到不可思議，與此同時也先放下拳頭。

「哼、哼。真的是，多麼野蠻啊……。總之我們走吧！」

明顯是虛張聲勢的宮本連忙原路返回。
其他成員也緊跟其後，西野又思考著。

（操控魔物的人物嗎……真棘手……）

並且水平還是達到可以操控那麼強大的魔物。
十分具有威脅。
的確是有必要迅速查找出來。
為了會長。

（沒錯，無論發生什麼都要守護那位會長……）

因為她是非常重要、非常重要的人。
…………等一下？為什麼我會覺得非常重要？
怎麼說呢？總覺得靜不下心。
為什麼自己會這麼珍惜那位會長啊？

「怎麼了，西野君？」

被人搭話，西野的思考也回到了現實。
往那邊一看，身旁有位穿著學校指定運動衫的女學生。
她是在購物中心遇到的少女——葛木。

「是葛木同學啊，我沒問題，什麼事也沒有」

「是嗎？總覺得你的表情很不好」

「哈哈，謝謝你擔心我。……話說回來，葛木同學也是探索班的？」

西野硬是岔開話題。

「啊，嗯。雖然我的等級很低，但現在是這樣的狀況，我也想幫到大家的忙。剛才真對不起了，給你們兩人帶來不好的印象……。宮本同學也不是什麼壞人，只是似乎很討厭不良學生……」

「沒關係，我也沒怎麼在意」

西野說完以後，葛木露出像是安心似的表情。

「啊，葛木也是一起的啊，請多多指教咯ー」

六花揮著手與葛木身體親密接觸，雖然她一瞬間有點膽怯，但立刻恢復成笑容。

「嗯、嗯。相阪同學也請多多指教」

如此說著，兩人握著手。
西野也微笑地注視著這倆人。

（沒錯，現在首先是要尋找操控魔物的人物）

如此想著，西野將剛才的疑問拋到腦後。


「也是呢ー，要是聊太久，那個眼鏡又要說什麼壞話了」

六花模仿起用手指抵起眼鏡的動作說完之後，他們也像是同意似的互相歡笑著。
緊接著。

「……嗯？」

驟然間，六花歪著頭。

「怎麼了，六花？」

「沒事，感覺剛才好像聽到奇怪的聲音，似乎是『收到郵件』」

「郵件？」

「嗯」

六花心想究竟是怎麼回事，姑且打開人物狀態面板。
畢竟是跟升級時同樣的聲音，她覺得該不會是有什麼情報在上面。
接著正如她所預料，界面發生變化了。

「誒、這是什麼？……郵件信息？未讀……一封？」

初次看到的界面。
其中有個顯示為未讀的部分正閃爍著。
她慢慢地點擊那部分，界面又發生變化。

「寄信人……一之瀨奈津。誒、奈津？誒、啊、誒？」

看到寄信人名字的瞬間，六花更加混亂。

「喂，六花，怎麼了？」

就連西野那覺得詫異的聲音都沒有傳到她耳裡。
她的注意力全都在眼前的郵件界面上。
隨後映入眼簾的是主題。

「主題是……快逃？」

接著最後就是本文。

在那上面單單只是寫著一句話。




───現在立刻從那傢伙身邊離開。


「……誒？」

隨著一道微弱的開槍聲，身旁的葛木被打飛了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７８．扣下扳機的慘劇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突如其來的開槍聲。
遭受打飛的女學生。

在場所有學生都原地僵硬不動。
猶如時間停止一般的寂靜時。
應該是無法理解究竟發生了什麼事。

然而不久後看到倒在地上的女學生，不知是誰發出了悲鳴。

「……呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎、怎麼了！?到底發生什麼事了！?」
「葛木同學！?」「喂，你沒事吧！?」
「好像聽到什麼奇怪的聲音！」

接著時間開始流逝。
現場產生混亂。
位於其中心所倒下的女學生旁邊的少女——六花僵硬得紋絲不動。

（怎、怎麼了……發生了什麼事？）

意義不明。
突然出現的郵件，腦海響起的聲音。
寄信人的名字和內容，以及如今的事態。
原本她就不擅長思考事情。
大腦已經應付不來這些龐大的情報，導致引發了死機。

（對、對了，葛木她……）

她將目光移向突然被打飛的同班同學。

（……誒？怎麼回事……？）

看到她的樣子，六花露出驚訝的神色。


───而『我們』則是從陰影裡觀望著這種情形。

「一之瀨小姐」

「嗯，我知道……」

一之瀨小姐絲毫不敢大意地舉起槍，而我和莫莫以及小紅已經做好戰鬥準備。
為什麼事態會變成這樣？
要說明這點，還得將時間回溯到稍微之前。





───幾分鐘之前。
我們再次成功入侵校內。

「……很好，拜托你了，莫莫」
「汪嗚」

莫莫強而有力地點點頭。
順便一提，莫莫現在是被一之瀨小姐抱在懷裡。
像這樣保持接觸的狀態，一之瀨小姐的『認知妨礙』效果也會對莫莫起到作用。
畢竟想在影子裡遵循到氣味的發生地是不可能的。
這樣做還比較快。

姑且我也已經發動技能了，以防萬一。
我必須做好一旦發生什麼事，隨時都能逃跑的準備。
特別是『索敵』技能上，我要先繃緊神經仔細留意。
魔物師那邊雖然棘手，但我也不想遇到那位會長。
萬一被她發現，對我使用『魅惑』或者『洗腦』就完了。
既然能知道那位會長的氣息，想保持距離應該是沒問題的。
被抱在懷裡的莫莫用鼻子聞了聞。

「在那邊嗎……」

莫莫利用『影子』在腳邊形成指示標，為我們提示前進方向。
我們根據指示標在校內跑著。
……應該沒有注意到我們吧？
學生和避難民都仿佛將我們當做是不存在一般從旁邊而過。
即便知道不會有事，但還是會感到緊張。

「……真是吵鬧啊」

與之前潛入時不同，校內到處都充斥著凝重的氣氛。
應該是受到黑狼襲擊鎖帶來的影響吧。
學生們忙碌地來回奔走，避難民之中既有許多哭泣的人，也有很多因恐懼而引**動的人。
……回想起西野君所在的百貨商店了。
當時避難民也差不多是這樣子引發混亂的。
這些人為什麼自己都不會做什麼，可是自我主張倒是勝人一籌呢？明明就是處於受人保護的立場，根本沒有資格抱怨。
集團心理真是麻煩，畢竟只要聚集一些想法一致的人，就會產生一種無論主張什麼都沒問題的氛圍。
有小孩子精神奕奕地從我們身邊跑過。
長相好相似，是雙胞胎嗎？

「吶吶，姐姐，總覺得好吵鬧。根本就睡不著呢ー」
「哈哈哈，弟弟！這些傢伙就是所謂的『烏合之眾』啦！在意的話就輸了」
「噢，姐姐好厲害ー！連這種詞都知道啊！意思是什麼……？」
「我不知道！」
「真不愧是姐姐！」

即便是這種時候，小孩子也是精力充沛啊……。
話說回來，莫名從這些小孩子身上感覺到強大的氣息。
該不會是技能持有者？
可是從莫莫沒有反應來看，好像也不是『魔物師』……。
算了，現在怎麼樣都好。反正『危機感知』和『敵意感知』都沒有反應，放任不管吧。
邊聽著背後逐漸變遠所傳來的聲音，我們邊繼續在校內搜索。


……───

「嗯？」
「怎麼了，弟第？」
「……沒事，總覺得剛才好像有股『奇怪』的感覺……？」
「……？」

───……


在校內搜索幾分鐘。
來到某個地方時，莫莫小聲地叫了一聲。

「……汪」

我們抵達的地方是學校的食堂。
這裡就有魔物師嗎……。
從中感覺到的氣息有十多個。
目前『危機感知』並沒有反應。

走到食堂裡面。
裡面是寬敞性的構造，在門口除了廚房以外都可以望得到。
食堂裡面有著一群學生。
並且有些是認識的臉孔。
西野君、六花、知識眼鏡君以及在購物中心遇到的運動少女。

「小六……ッ！」

一之瀨小姐似乎也立刻注意到她了。

「一之瀨小姐，我能體諒你的心情，但現在還請忍耐一下喔？」

「我、我知道」

她真的知道嗎?好不安……。
話說回來，他們究竟在聊些什麼事情？
使用『聆聽』後，看樣子他們似乎是在聊著關於『魔物師』的事情。
他們也察覺到了嗎。
根據聽到的信息來看，好像是那位學生會長察覺到魔物師的存在。

接下來似乎要進行搜查。
……果然那位會長是相當聰明。
與我們不同，居然能夠在沒有情報的情況下想到這一點。

嘛，他們的誤算就是他們所尋找的人就在這裡。
也就是所謂的獅子身上的蟲子。
（颯:諺語，泛指內部有叛徒）
莫莫用鼻子聞了聞，注視著學生們逐一進行確認。
接著它的目光停留在某位人物身上。

「……就是『那傢伙』嗎？」

莫莫點點頭。
看到那位人物，就連一之瀨小姐也不禁睜大眼睛。

「……不、不是搞錯了嗎？」

「莫莫不可能會搞錯的，對吧，莫名？」

「汪」

莫莫自信滿滿地再次點頭。
是嗎，那傢伙就是魔物師……。

莫莫看向的人物就是當初在購物中心的運動少女。

名前是……啊，運動衫上就寫著『葛木』。
大概就是本人吧？葛木嗎。

怎麼說呢，真意外啊。
外貌上看起來完全不像是會指使魔物襲擊人類。
當時在購物中心也是顫抖不已，看到屍體之山都嘔吐出來了。
還是說這些都是假裝出來的？
正所謂人不可貌相。

那麼接下來該怎麼辦？
既然已經知道魔物師的真面目，那就通過『郵件』將消息傳達給西野君和六花，我們再離開這裡。
雖然是趁著勢頭對一之瀨小姐說過要在某處和西野君他們會面，但仔細想一想，發郵件給他們感覺就足夠了。

說到底光是告訴他們消息不就已經充分了嗎。
相不相信取決於他們自己，我又沒有義務要照顧他們到這個份上。
嗯，就是這樣。
……仔細想一想，為什麼我要為其他人這麼拼命？
不，因為是一之瀨小姐請求我。
嘛，她的確是我的隊伍成員，而且還有著救命之恩的『恩情』在，直到我回報她的恩情之前───……。
想到這裡，我恍然回神。
直到回報恩情？
那回報她的恩情之後要怎麼辦？

「……」

十分殘酷、十分冷酷的想法在腦海裡一竄而過。
果然還是不行的吧，居然想著這種事情……。

「……和人先生」

「噢嗚」

啊，糟糕。發出奇怪的聲音來了。

「……怎麼了？」
「什、什麼事也沒有……。比起這個，我們要怎麼辦？」

我斜眼看著一之瀨小姐。
她的眼瞳裡寄宿著某種決意。

「這只是假如……來著，如果我當場向她……開槍，這樣不就一切都、解決了、嗎……？」

「……這、這───」

面對一之瀨小姐的提議，我不禁回答不上來。
雖說是極端的想法，但如果現在她能做出這種事，的確問題就全部解決了。
不過真沒想到一之瀨小姐會主動說出這種話……。

「你能做到嗎？」

「……我會做」

一之瀨小姐如此說著，舉起槍。

「現在……當場將那傢伙……解決掉，一切問題都會解決。如果是這點距離絕對不會打偏……我、我會、將那傢伙───」

「───『殺掉』是嗎？一之瀨小姐能做到這種事嗎？」

我清楚地說出『殺掉』一詞後，一之瀨小姐瞬間緘口不言。
隨即緩緩地點頭。

「……能做到。這是……我自己說出來的，我會負起……責任來……」

「是這樣啊……」

她應該是自覺到把我們牽扯進來了吧。
正因為如此，才會說出這種玷污自己雙手的言語出來。
不過、

「不行，我不會允許」

「……為什麼？」

「理由有兩個。第一個是一之瀨小姐開槍的情況下，無論是否解決掉那傢伙，我們都有可能暴露於在場的學生們眼前」

一之瀨小姐的『認知妨礙』和『狙擊』是很強力，但並非萬能。
畢竟即便發動技能也能察覺到她通過照準器望過來的視線，而且一旦讓對象認知到以後其效果就會逐漸變弱，這技能有著這一方面的缺點。

即便是萬一，我們也絕不能暴露自己。
畢竟那可是持槍的原同班同學，以及迷之男子帶著能夠操控『影子』的狗與可以擬態的史萊姆喔？
搞不好反而有可能會把我們這邊誤以為是『魔物師』。
想完全逃脫也將會更加困難。

「而第二個理由則是不能保證現在就能確實解決掉那傢伙」

「……什麼意思？」

「表面上雖然沒有注意到，不過我從她身上感覺到『厭惡感』。正確地來講，是她腳邊的『影子』裡」

「……那不就是……」

聽到這番話，一之瀨小姐似乎也察覺到了。

「對，恐怕黑狼就潛伏在她的『影子』裡」

不，說不定就連其他魔物也都在『影子』裡。
畢竟發生那麼大的騷亂。
敵人不可能會徒手行事。
一般來說都會擁有某種自衛的手段吧。
從這一點來說，能夠潛伏在影子和暗裡消除氣息的黑狼可謂是十分方便的魔物。還有可能擁有像小紅這樣『擬態』的史萊姆。
換句話說，一旦對這傢伙發動攻擊，最糟糕的情況就是當場發生戰鬥。

「……就如和人先生所說，的確是這樣，是我考慮不周」

「不用，沒事的。總之我們繼續監視『她』吧。說不定會有狙擊她的機會」

一之瀨小姐點著頭，移開槍口。

然而葛木隨後就走向西野君和六花。
從旁看來，他們就像是在聊著閒話一般。
然而在已經知道她真面目的我們看來，就完全不是這麼一回事。

「……！小六！」
「不、不行！忍耐一下！」
「可、可是！」
「雖然是無法大意的狀況，但也不能暴露我們。發送一封『郵件』吧。讓他們離開她，起碼還可以避免最糟糕的情況」
「好、好的……」

一之瀨小姐連忙發送郵件。
這瞬間，六花有反應了。

「怎麼了，六花？」
「沒事，感覺剛才好像聽到奇怪的聲音，似乎是『收到郵件』」
「郵件？」
「嗯」

看樣子似乎是順利收到郵件了。
這樣六花就會與魔物師拉開距離吧。
這樣就好。
如此心想的瞬間。

───身體一陣寒意。
『危機感知』有反應了。

「誒……？」

這正所謂是最糟糕的時機。
在我們郵件發送過後。
葛木───魔物師的『影子』行動起來了。
西野君並沒有注意到，而六花以及其他學生們也當然是一樣。
在場只有我們注意到『異狀』。

該不會───她想在這裡行動吧？

這傢伙究竟在想些什麼───不對，現在可沒有時間想這種事！

「───和人先生！」

一之瀨小姐已經舉著槍。
住手，如果做了這種事，我們就會在這裡暴露身份的吧。這時候應該對她見死不救───不行，可惡！

「開槍！」

回過神來，我已經大叫著。
一之瀨小姐也毫不猶豫地扣下扳機。
現場回響著清脆的開槍聲。
發射出來的子彈准確無誤地飛向魔物師少女的眉間。

緊接著───她的眉間將子彈『吸進去』。

隨後她直接倒向地面。
先是一片靜寂，再來是悲鳴。

在學生們還處於混亂的時候，我們並沒有從魔物師身上移開目光。
剛才那是……？沒有……打中？
看起來就像是吸收進去了。
仔細一看，在她的額頭上擴散著一小片『暗』。
那是……黑狼的能力？

「───超痛的……」

她嘀咕著這一句。

───來了。

下個瞬間，『暗』擴散開來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７９．魔物軍團
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───六花，快離開！」

西野君如此大喊著。
六花則是反射性地往後一躍。
隨後她剛才所在的地方都遭受『暗』所覆蓋。
正所謂是千鈞一髮。
『暗』侵蝕著食堂內部。
其他學生也都露出不敢相信的表情注視著暗，同時還往後退著。

「……啊ー啊ー，為什麼事情會變成這樣子呢……」

其元凶。
在暗的中心，剛才倒下的少女───否，魔物師站起身。
她的額頭上並沒有原本開槍應該打中的『傷口』。
在距離額頭的幾公分處展開著『暗』，不久後就以漩渦狀逐漸消失不見。
於是只留下子彈掉在她的手中。
她興趣盎然地注視著子彈、

「……究竟是誰開槍的啊？就我所知，學校裡面應該沒有人擁有『狙擊』技能才對……」

她目光尖銳地瞪視著周圍。
此時的她已然沒有剛才那副柔弱、無力的運動少女的影子。
她所釋放的威壓感強烈到猶如在面對魔物一般的錯覺。

「哎，算了。反正無論如何，你們都得給我死在這裡……啊哈哈哈哈哈哈……」

她的嘴角猶如月牙般張開，按住額頭仿佛無法忍耐一般大聲狂笑。
完全無法想象是同一個人。
她的變化甚至會使得別人認為人格是否完全改變的程度。

「你、你在說什麼啊，葛木同學……？你究竟是怎麼了！」

離她有點距離的地方大喊的是知識眼鏡的宮本君。
他似乎還沒有理解到如今的狀況。
不如說幾乎是所有學生都完全理解不了究竟是怎麼了。
僅僅是茫然若失地目睹事態的發展。
能理解到狀況的也就只有我們……還有西野君吧。
他絲毫不敢大意地注視著魔物師。
雖說身旁的六花也同樣是還沒理解到事態就是了。

「啊，幹嘛啊，宮本副會長？」

魔物師瞪視著宮本君。
僅僅如此，宮本君就被嚇得癱坐在地面上。

「噫……」

「嗚哇、好遜。什麼嘛，稍微瞪你一下就怕成這樣啊。平時那副很偉大的樣子到哪裡去了ー？」

口吻像是瞧不起的人。
她在暗上面悠然自得地地走向知識眼鏡君。
毫無任何架勢，毫無防備。
這反而顯得毛骨悚然。
每當她踏出一步，腳邊的『暗』也會隨之擴散開來。

「別、別過來！」

「老實說我還對你抱有點期待呢ー。畢竟是那位五十嵐會長的心腹，我還以為腦袋會更加靈光一點……不過只是一個跟班嗎」

她像是感到失望一般，從宮本君身上移開目光。
隨後看著西野君那邊。

「果然還是你這傢伙比較麻煩啊，是吧，西野君喲ー」

「……這就是你的本性嗎，葛木同學？」

「本性?我原本就是這種性格啦。只不過……像那樣做比較方便自己不是嗎。你想想嘛，男生不都是對於柔弱、想要保護的那一類女生沒轍嗎。譬如說這種勇敢地提升等級，想要為大家而努力的性格之類的。啊哈哈哈哈哈哈」

不知有什麼奇怪的，她遮掩嘴角笑著。
然而不經意間，笑容從她臉上消失。

「……本來是想隱藏性格活下去的。忍耐著，忍耐著，一直在扼殺著自己，我就是通過這樣做活過來的，就是抱著這種念頭的……」

不過，她說道。
攤開雙手，浮現出燦爛的笑容、

「世界發生了變化！看吧西野！這樣的世界！魔物出現，到處都是死亡，甚至還有等級和技能這種像是遊戲一樣的概念！我為什麼要如同以往的自己一樣？有必要再忍受嗎？我想要活得隨心所欲！我想要活得像是在活著生！不被任何事物所限制！以往世間的束縛和權力都不復存在！其他人會怎麼樣我半點興趣都沒有！隨心所欲的存活者才是勝者不是嗎！就是這樣對吧，啊哈哈哈哈哈哈哈」

她像是打從心底感到愉悅般主張自己的看法。
回答她的並不是西野君，而是距離遠一點的宮本君。

「怎、怎麼可能！你在說什麼啊，葛木同學！你知道我們現在究竟處於多麼危險的狀況中嗎！沒想到你居然有著這種愚蠢的想法……！」

他像是失望一般哀嘆著。
對此，她一副很無趣的樣子注視著。

「啊，是嗎。隨便你怎麼失望吧，小跟班」

啪的一聲。
她打了下響指。
暗開始出現波紋。
暗之中有魔物爬出來。

「吱吱……」

是目光虛無的哥布林。

「有操控的魔物的魔物師───這點是正確的，不過呢」

她嗤笑著。
暗更加擴散，從中有什麼在蠢蠢欲動。
第二隻哥布林從暗中爬出來。
並且在它旁邊還有豬頭人、僵屍逐漸現身。

「你們應該不會想到數量有這麼多吧」

學生們神色驚愕。
雖說如此，我也同樣被眼前的光景奪走目光。
我也預料到魔物師說不定驅使著多數魔物。
不過……這遠遠超出我的想象。

光是粗略一看，魔物都有五十隻以上。
並且種類五花八門。
連大型哥布林和影狼都混雜在其中。
她狂笑的同時，舉起手。

「───魔物們，給我殺。無論是誰都全部殺掉吧。你們所有人都給我變成經驗值！」

隨著號令下達，魔物們開始進攻。
它們舉起武器，露出獠牙，襲擊著學生們。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「快、快逃吧！」
「根本打不過，這種數量！」「救救我，誰來救救我啊啊啊啊啊啊啊！」

「你、你們到底在幹什麼！戰鬥啊！戰鬥！」

宮本君拼命地想要制止學生逃跑，但並沒有多大效果。
學生們都陷入輕微的恐慌症。
魔物軍團是壓倒性的。
這幅光景早就將他們的心靈擊潰了。
而魔物們則是毫不留情地襲向他們。

「六花，打破窗戶！」

「了解～！」

六花用手上的劈刀將附近的玻璃窗打破。
西野君應該是領悟到無法應付這種軍團吧，立刻選擇了逃跑。

「喂喂，你們想逃嗎。再稍微給我悠著點吧！」

她迅速舉起手。
這瞬間，腳邊的『暗』以極可怕的速度延伸而去，形成網格狀將玻璃窗堵住。

「什麼！?」

兩人立刻扭轉身體，逃離了『暗』。
然而同樣想要從窗戶逃跑的一位男學生則是被『暗』抓到了。

「這、這是什麼啊，完全動不了……！?」

盡管他想要脫離而拼命地掙扎，但越是動彈，這些猶如蜘蛛絲一般的細小暗線也就越將他身體纏得更緊。
這時一頭豬頭人逐漸走向他。

「不、不要───啊啊啊啊啊啊啊！」

被暗所束縛而失去自由的男學生已然束手無策。
響起一陣聲響後，他全身是血的倒下了。
而魔物師則是高興似的看著他這種下場。

「我說過了吧，別想逃跑」

「葛木……！」

西野君和六花舉起武器，瞪視著她。
即便如此，她的表情也毫無變化。

「這種表情真不錯，真令人興奮不已……！不過你們的對手可不是我喲」

腳邊展開的暗中又爬出三頭豬頭人。
還有嗎……。

「六花……」
「我知道啦！」

在豬頭人襲向他們的同時，西野君他們也做出行動。
戰鬥開始了。

「那麼───」

我們這邊也差不多開始行動了吧。
現在是到處都發生戰鬥的亂戰狀態。
這樣一來，即便我們多少有點動作也應該不會暴露吧。
無論如何，如果不對『暗』所展開的宛如蜘蛛網一般的東西做點什麼，我們也沒辦法逃離這裡。

「小紅，拜托你了」
「……（抖抖）」

我拜托以後，擬態為衣服的小紅分裂出一部分，變化成豬頭人的菜刀。

「一之瀨小姐就在這裡進行掩護」

一之瀨小姐點了點頭，舉起槍。

「好，莫莫……我們上吧」
「汪」

魔物數量這麼多。
既然對方的如意算盤是這樣的，那我這邊也賺取大量的經驗值吧。
我將兜帽戴緊一些，與莫莫一同奔赴魔物軍團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８０．食堂的攻防
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走在校內的五十嵐十香立刻注意到異狀。
她聽到悲鳴聲。
往那邊一望，只見食堂那邊的學生們正拼命地跑向這邊。
他們後面有著無數魔物的身姿。

（……果然是在校內嗎……）

五十嵐確信自己的推測是正確的。
果然魔物師就在校內。
並且就連能考慮到的最糟糕狀況以及自己人所處於的現狀都推測過了。

「會、會長！五十嵐會長！」

爭先恐後地跑來這邊的是副會長宮本。
他激烈地喘著氣，肩膀也劇烈的上下起伏，就這樣跑向自己。

「哈啊哈啊，不、不好了！魔物師是學生，出現魔物發生了戰鬥───」

「請冷靜一下，魔物師是誰?傷亡的情況如何？」

「魔物師是……那個、葛木。葛木就是犯人……」

聽到這條報告，她驟然間感到驚訝，但立刻恢復冷靜。
五十嵐在尋找魔物師的方面上還是有某種程度上的目標。
那就是與自己同樣是學生會的成員，在現場進行戰鬥的探索班和避難民。
其中葛木是可能性較高的人物。

（原來如此……果然就是她呢）

只是沒有證據。
雖然她是從第二天開始就參加探索班的學生，不過由於那獻身般的態度而得到宮本以及其他學生們的高度評價。
而積極地參加探索也就是說，在外面接觸到魔物的機會也就會更多。
一定是瞞過別人的耳目，偷偷凝聚戰力的吧。

（……報告上沒有半點可疑之處，只不過是她演技更勝一籌罷了……）

雖然感到屈辱，但她不得不承認。
自己徹底被她擺了一道。
五十嵐立刻調整心情，思考著目前的狀況。

「我明白了，那麼你和其他學生會成員一起進行避難誘導。這裡就由我來抵擋住」

幸好從食堂到校舍是條直道。
只要在這裡擋住它們，校內的傷亡就能壓抑到最小。

「可、可是，讓會長獨自一人……」
「好了啦！快點走吧！」
「是、是的！」

五十嵐從猶如逃跑一般當場離開的宮本身上移開目光，注視著眼前向她迫近而來的魔物大軍。
讓宮本他們退下並非是因為珍惜他們。
而是認為他們會在戰鬥中礙事。

（心靈遭到擊潰的人即便在這裡也只會扯後腿）

他們無非就是連擋箭牌都談不上的肉塊，還是不要待在這裡比較好。
而且她的技能是善於以一敵多。
可即便如此，這種數量的魔物說不定還是有點負擔。

「吶吶，姐姐！這裡有好多魔物喔！」
「是啊，弟弟！想要躍躍欲試了！」

不經意間聽到從背後傳來天真無邪的聲音。
回頭一看，那是一對年幼的雙胞胎。

「士織、士道，你們怎麼在這裡？」

她如此詢問後，嬌小的雙胞胎笑著說道。

「「太吵了午覺睡不著（啦）！」」

「……還睡午覺，真是的你們……」

面對即便處於這樣的狀況也毫無緊張感的兩人，她苦笑著。
這對雙胞胎的名字分別是五十嵐士織、五十嵐士道。
都是她───五十嵐十香的親妹妹和親弟弟。

「哎，算了。無論如何你們兩人在這裡是令人開心的誤算」

五十嵐的笑容更加燦爛。
這兩人在這裡就放心多了。
畢竟這兩人是她的王牌。
在座學校裡是『最強戰力』。

「───士織、士道，我們驅除敵人吧」
「好的～」
「了解」

三人毫不猶豫地走向魔物軍團。


另一邊，食堂此處───

我躲藏在桌子和障礙物的陰影裡進行移動。
利用所有隱秘系的技能，盡可能躲過學生和魔物的耳目。
嘛，所有人包括西野君和六花在內都將注意力放在眼前中，所以注意到我的可能性很低的，不過還是以防萬一。

「吱吱！？」

我使用小紅所擬態的武器將哥布林的首級砍下來。
盡可能一擊斃命魔物們。
這樣一來，注意到我的可能性就極低了。

≪獲得了經驗值≫

很好，首先是一隻。
旁邊的哥布林則是為同伴突然消失一事而歪著頭。
受到操控的魔物們還具有意識嗎？
腦海裡浮現出這種無所謂的疑問。
然而我立刻將其拋之腦後，將注意力放在眼前。

≪獲得了經驗值≫

第二隻。
果然沒辦法這麼簡單就提升等級嗎。
我現在等級是１７。
上次提升等級是在早上與黑狼群體戰鬥的時候吧。
仔細想想看，自從那場戰鬥過後直到現在都還沒有經過半天時間。
世界發生改變以後，總覺得好像過了很久。

「吱！？」「吱吱！」
「咕嚕嚕嚕」「……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」

食堂裡剩餘的魔物……大概還有三十隻左右吧。
其他還有一半的魔物似乎都前往校舍的方向了。

剩下的學生包括西野君他們在內，總共有十多名。
雖然多少是有些善戰，但數量是壓倒性碾壓 。
何況魔物之中還有豬頭人、影狼、大型哥布林等之類的強大魔物。
再這樣下去，沒過多久就會全滅吧。

「───嘛，到時候再說」

雖然對不起他們，但這邊可沒有這麼從容。
我只會做我能做到的事情。

畢竟當前面臨的是這樣的狀況。
和伙伴一同平安無事地逃離這裡。
窗戶和牆壁都被『暗』以蜘蛛網的形態覆蓋殆盡。
如果不對那傢伙想點辦法，我們很難逃脫這裡。
能看到窗戶外面的樣子。
看來不光是這間食堂，就連校舍的牆壁都似乎遭受『暗』所侵蝕。
畢竟她都說要殺死所有人，應該是沒想要放過校內任何一個人吧。

既然如此，只能對這隻操控『暗』的魔物想點辦法才能離開這裡。
規模這麼大的暗，毫無疑問就是那隻黑狼吧。
然而當事人沒有想要從魔物師的影子出來。

「那麼，要做的事情只有一件」

突破魔物的防線，對魔物師她做點什麼。
我發動新的『忍術』。





───魔物師葛木對於眼前的光景感覺到違和感。
好奇怪，有什麼奇怪的地方。

（是誰……？從剛才開始就將魔物殺死的傢伙？）

即便仔細觀察，也沒能看到半點痕跡。
注意到的時候，魔物已經慘遭殺害，只剩下魔石而已。

（……是那傢伙嗎？剛才對我開槍的？）

不對，錯了。她否定自己的推測。
殺死魔物的傢伙毫無疑問是近距離型。
與狙擊是截然不同的戰鬥方式。
換句話說───。

（至少有兩個人……隱藏起氣息和身姿在到處行動）

究竟是誰？
根據她所知道，學校裡並沒有人擁有這樣的技能。
這也就是說他們是外部的人。

（是最近來到這裡的避難民？不對，沒有像是這樣的傢伙。……等一下？說起來在開槍之前，相阪好像說過莫名其妙的事情啊……）

她回想起六花所說。
記得好像是說過郵件什麼的。

（……那該不會是狙擊的暗號吧？）

那之後立馬進行狙擊了。
如果沒有『暗』的自動防御，自己這時候早就已經死掉了吧。
想到這裡就覺得毛骨悚然。
她無意識地注視著潛伏在自己影子裡的下僕。
越來越覺得可以得到這傢伙真是太好了。

（狙擊我的那幫人在某處監視著我的行動。於是正因為知道我要展開行動才會先發制人。這樣來考慮就解釋得通了，是因為初次攻擊失敗，所以才沒有追擊過來嗎？既然這樣───）

她眯著眼睛。
接著向魔物們下達指示。

「魔物們！給我優先對付西野和相阪！」

魔物們往兩人襲擊而去。
原本那兩人光是對付三頭豬頭人就已經竭盡全能了。
敵人再增加應該就難以應付了吧。
如果進行狙擊的傢伙跟那兩人有關係的話，那就絕不會見死不救。

（給我現身吧）

是要對自己開槍呢，還是對魔物它們開槍呢。
無論是哪一邊都一定會有某種行動跡象。
萬一自己遭受狙擊，也有暗的自動防御，根本死不了。

隨即她的猜測是對的。
有開槍聲。
有顆子彈飛向朝著那兩人過去的一隻哥布林頭部。
緊接著是第二隻、第三隻，想要包圍那兩人的魔物逐漸被打死。

（好，上鉤了）

從死亡的哥布林身上就可以預測子彈的軌道。

（在那邊嗎）

視線前方沒有任何人。
僅僅只有椅子和桌子。
不過微微感覺到視線。
絕對有人在，如此心想的她凝神端詳。

（───有了）

如此『認知』後，她就清楚看到那邊有位少女舉著槍支。
果然是通過某種技能隱藏起自己的存在。
不過一旦認知到以後，效果就會變得微弱吧。

（……喂喂，這不就是一之瀨嗎……）

看到她，魔物師不禁驚訝起來。
她是一年前遭受欺凌而不願上學，最終退學的同班同學。
這樣的人為什麼會在這裡，而且又為何拿著槍支呢，各種疑問湧現而出，不過她將其拋之腦後。

（嘛，怎麼樣都好吧，總之給我去死！）

向魔物們下達命令。
立刻有三隻影狼往她那邊過去。

（成為下僕的魔物們與我『共有』眼界，它們也應該能清楚看到她的存在）

而且影狼還是行動力比較優秀的魔物。
這種距離完全可以在開槍打死它們之前接近她。
說不定會死掉一隻、兩隻，但剩下的一隻就能夠確實地咬到她的喉嚨。

（好，死吧！）

她究竟會露出什麼樣的表情呢?
她想象著原同班同學因害怕而膽怯的表情，接著望著那邊恐怖───。

（……啊？什麼嘛，這表情？）

一之瀨的神色上完全沒有任何害怕。
她僅僅是若無其事地朝著過來的影狼們開槍。

（喂喂，她還沒有理解自己的現狀嗎？）

一隻影狼被她殺死了。
然而還有。
剩下的兩隻影狼正接近她。
即便如此，她的表情依然毫無變化。

（真不爽……）

這種表情是幹嘛，這種從容是什麼。
為什麼處於這種狀況中還是這樣的神色。
無法理解。
還是說背地裏還有什麼手段？

如此想著之後，影狼它們的頭上出現了『自動販賣機』。

「…………哈？」

響起一陣聲音。
突然出現的自動販賣機將影狼它們直接壓在地面上。

「什麼……哈啊！?」

什麼鬼？剛才發生什麼事了？
自動販賣機？為什麼有自動販賣機？
究竟是怎麼回事？
她陷入混亂之中。
這也是決定性的破綻。

「───別動」

不經意間，她聽到後面傳來的聲音。
回頭一看，那是一位將兜帽戴得緊緊的男人。

「……哈？」

兜帽戴得太緊，看不到他的長相。
然而看到這男人的瞬間，她全身感到害怕。

（───怎麼回事，這傢伙……！?）

不妙。
這男人很不妙，她的本能在如此告知。

「我應該說過別動了」

男人手上是一把豬頭人使用的巨大菜刀。
其刀刃正架在自己的脖子上。
刀刃反射著銀白色的光芒，映照出自己的面孔。

「……我已經預測到你要讓我們現身就會盯上那兩個人，包括一之瀨小姐不會對此視而不見。所以我反過來利用這一點，讓你的注意力全放在那邊，再像這樣接近你想辦法讓你破綻」

面臨的敵意和殺氣。
她確信了。
剛剛在這裡將魔物殺死的迷之人物就是這傢伙。

（喂喂，搞什麼鬼。我光是警惕著五十嵐和西野……這不是有更加不妙的傢伙在嗎）

正如字面意思上的層次不同。
居然被這樣的敵人接近到這裡。

「那麼，魔物師。如果你不想死就乖乖聽我的話照做吧?」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８１．我依然沒有做好覺悟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在近距離將刀刃（小紅擬態的）架在魔物師的脖子上。
雖說是臨場想出的作戰，不過似乎很順利。

「───那麼，魔物師。如果你不想死就乖乖聽我的話照做吧？」

如此說道的同時，我內心正顫抖著。
應該是多虧了『交涉術』吧，說話相當流利。
不過實際上內心是緊張不已。
畢竟我現在刀刃所對付的並非是魔物，而是人。
我現在正把刀刃對著人。
並且還是年紀尚輕的少女。

明明面對著魔物就很普通，可為何換成人之後就會這麼緊張呢？

我知道答案。
單純只是我還沒有割捨得開而已。

───不能傷害他人。

在日常中這是理所當然的想法。
而在如今的世界中，這種想法只會礙事。
這樣的想法就存留在我心裡。
理性是知道的。
趕緊殺死她比較好。
即便不殺死，也可以將她的手腳弄傷，再綁起來也行。
明明知道這一點卻沒有付諸行動，也不願行動……。

『抗壓耐性』的等級更高的話，這種感覺也會越來越淡薄嗎？
還是說擁有其他的耐性技能───『忌諱感耐性』或者『罪悪感耐性』就會不一樣了呢。
……不行，現在別考慮多餘的事情。
先注重眼前。

「別給我抵抗，現在立刻讓那些魔物停下來，身為操控者的你應該辦得到吧？」

聞言，魔物師剛才緊繃的表情稍微柔和了一些。
一副像是驚訝，又像是安心的表情。

「……還真是溫柔呢」

「我是想盡可能安穩地解決事態」

「安穩……呢……」

魔物師雖然想說什麼，但還是老實地舉起雙手。
以此為信號，暴亂的魔物們突然老實下來。

「怎、怎麼了？」
「這些傢伙突然安分下來了」
「怎、怎麼回事……？」

食堂裡還存活的學生們都有些動搖。
即便如此，聲色中還是帶有些安心。

「───『回歸』」

接著她說出口以後，包圍住食堂的『暗』也都逐漸消失不見。
而安分下來的魔物們則是由腳邊的暗所吸收，消失了蹤影。
剛才的騷亂仿佛是虛假一般，現場充滿著寂靜。

「得、得獎了？」
「沒事了嗎……？」
「吶，在葛木同學旁邊的人是誰呀？」
「戴著兜帽，完全看不到面孔啊……」
「是那個人救了我們嗎……？」

……真引人注目，雖然也是沒辦法的事情。
西野君和六花也同樣是定睛注視著這邊
一之瀨小姐……依然沒有放下槍支。
像是在訴說著隨時都可以開槍一般。
沒事了，至少在當下的狀況中。

「……真意外，沒想到你會老實地聽從我說的話」

「那當然是因為我不想死啦」

她嫉恨地瞪視著我。

「……真是誤算，根本沒想到這裡還有你這種傢伙，可惡」

「是嗎」

「啊～啊～真遺憾啊。我還以為可以得到大量的經驗值呢……」

遊戲結束了嗎，她宛如在玩遊戲一般嘀咕著什麼。
那是與我剛才所想的事情是完全相反。
完全就是沒把他人當做是人看待的措辭。

「你瘋了吧……」

我忍不住說出這句話。
於是魔物師像是感到意外似的睜大眼睛。

「是嗎？無論是誰都會珍惜自己吧？在這種滿街是魔物的世界裡，無論等級提升多少不也是不夠嗎。我可是覺得這樣比起照顧他人，受到他人扯自己後腿還要好得多喔？你就沒想過要隨心所欲地活下去嗎？」

隨心所欲地活著……嗎。
她的主張套用在如今的世界上，說不定的確是正論。
擁有力量之者才是絕對，如今的世界中已有的價值觀和權力都毫無意義可言力。
既然如此───勝利的就是隨心所欲的生存者。

「我不會……否定。畢竟我的生存方式也不是值得稱讚」

「嘿～……」

她直直地注視著我，以只有我能聽到的聲音嘀咕道、

「……吶，現在也不晚啦，跟我合作怎麼樣？」

她提出這樣的提議。

「哈？」

「看樣子你應該是擁有隱秘、暗殺系的職業和技能吧？我可以通過技能將這些能力進行『強化』喔？還有我的魔物軍團。作為同伴而言也不會有損失。怎麼樣，這是不錯的提議吧？」

強化技能和職業的技能……？
該不會像我的『道具包』和『早熟』一樣是稀有技能吧？
這就是她可以馴服這麼多魔物的原因……。

「……你以為我會同意嗎?我可無法相信你」

「相信我吧，我自己也不想死。而且從你身上隱約感覺到和我相同的『感覺』。我覺得一定會成為不錯的搭檔喔？」

才剛剛認識她究竟在說些什麼鬼。
歸根究底這傢伙可是瘋子，想要殺光學校裡的人。
別聽她說了。這傢伙只是在說些漂亮話，尋找我破綻而已。

「抱歉───」

「「啊ーーーー！找到了ーーー！」」

食堂裡響起的聲音將我原本想要拒絕的聲音覆蓋過去。
往那邊望過去，門口那邊有對雙胞胎。
那不就是……剛才來到這裡的時候擦肩而過的雙胞胎嗎。

他們身體到處都有與魔物戰鬥的痕跡。
果然是技能持有者嗎。

「看樣子援軍也已經抵達了」

「……」

我說完以後，她像是終於放棄一般低下了頭。
從反應來看，那對雙胞胎似乎並非是她的同伙。

「喂～，給我投降吧ー！」
「啊哈哈哈，壞蛋讓我找到了！」

如此說著，少女手上出現火球，而少年手上出現螺旋狀的石頭。
嘿，魔法系的技能嗎。
果然還是有這一類的技能呢。
在我像這樣悠閒思考著的時候───『危機感知』和『敵意感知』有反應了。

「「壞蛋，給我從那個人身邊離開ーーー！」」

「───哈？」

這完全是意料之外的一擊。
不對，正確地來說是兩擊吧。這種事怎麼樣都好。
驚人的是他們的攻擊是向『我』釋放的。

「什……！?」

我幾乎是反射性地避開兩人的攻擊。
而這些攻擊就直接打到食堂的牆壁上，一部分是燃燒起來，一部分是擊碎了。
好、好危險……。要是打中了，毫無疑問就死翹翹了吧……。

「你、你們幹什───噗哈！?」

她不可能會放過這次機會。
全力扭轉身體，抬起膝蓋全力踢中我的側腹。
就這樣直接後跳著與我拉開距離。

「哈哈，真幸運～」

「你、你這傢伙……！」

開玩笑的吧？再怎麼是擅長隱秘和奇襲，我的『防御』可是超過三位數吧？
而且雖說是出其不意，但剛才的速度就連我也反應不過來喔？
不對，比起這件事。
我斜眼看著門口附近的雙胞胎。
這些傢伙為什麼攻擊我───？

「啊咧?吶，姐姐，十香姐姐說過的壞蛋不是女人嗎—？」
「弟弟啊，你在說些什麼啊！年輕的女性可是被人用刀架在脖子上！而且那男人的打扮也是十分可疑，絕對就是壞蛋吧！」
「對喔！說的也是ー！真不愧是姐姐！」

……看樣子他們似乎是將我誤以為事件的罪魁禍首。
這還是我有生以來首次真心想要揍死小鬼。
該死，居然做出多餘的事情來……！

「啊哈哈……我還以為遊戲結束了，不過幸運女神似乎還是站在我這邊呢」

她嗤笑著。
這瞬間聽到連續的微弱開槍聲。
是一之瀨小姐的狙擊。
在魔物師離開我的瞬間，她就已經立刻行動了。
對準的是太陽穴和大腿。
目的應該是即死，又或者是造成她行動不便吧。
為她的毫不猶豫感到欽佩。
然而───。

「沒用的」

子彈在距離她幾公分前『停止下來』。
又是『暗』從子彈中守護著她。

「輪到你出場了！小狗！」

剎那間，巨大的野獸從她腳邊出現。
第三次邂逅。

「───嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

黑狼發出吼叫聲，從中現身。

「那條狗是怎麼回事……」
「總覺得好像很強啊……」

雙胞胎都被突然出現的黑狼奪走目光。
其他學生也是同樣，其實還有人抱著胳膊瑟瑟發抖。
這也意味著黑狼的強大給他們帶來的印象是多麼深刻。
 

不過……這又怎麼了。

現在這傢伙根本不是萬全狀態。
經歷過兩次戰鬥，身體應該相當虛弱才對。
實際上我和學生們給它造成的傷勢都還沒有痊愈。
現在贏得了它。

「露出一副贏得了的表情啊喂？」

緊接著，仿佛像是要顛覆我的想法一般，魔物師露出令人毛骨悚然的笑容。

「太天真了，讓你見識一下吧，這傢伙就是我的王牌」

她將手放在黑狼身上。

「───『使魔強化』」

下個瞬間，黑狼的身體劇烈地抖動一下。
它全身浮現出黑色的煙氣，傷口也逐漸癒合。
體型更加龐大，纏繞在身軀上的暗也比起以往更加強烈。
它現在顯然比起以前還要強。

強化魔物的……技能……？
我呆然不動地注視著眼前的光景。
不光是我，在場所有人都紋絲不動。
全都受到眼前的光景所影響。
這也意味著黑狼的威壓感是多麼壓倒性。

「那麼，戰鬥繼續」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８２．分身
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
黑狼一邊叫喊，朝著這裡突進過來。
全身肥大化的姿態，要說是一隻狼、不如說是一頭巨大的豬。
如同子彈一般的速度。但是動作是一直線突進，前進方向很好判斷。
 
───躲得過
 
躲過黑狼，黑狼就這樣直接往旁邊衝去。
不用擔心跟以前一樣，必須把修正的路線映入眼中後再運用身體的彈簧準備追擊。
黑狼這樣直接，從我的身旁通過。
 
「───啊阿嘎」
 
像斷魂一樣的慘叫聲。
視線轉向聲音，在那方向有學生一人被擊潰。
到底是怎樣的撞擊力道，犧牲的學生，已經變成了肉塊。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊！?」
「別、別來這邊啊啊啊啊！」
 
黑狼接連襲擊附近的學生們。
但這時魔物使開始大喊。
 
「到底在做什麼！你的對手，是那個風帽男人！其他的無視！」
「嗚嗚嗚……」
 
聽到那個命令，黑狼轉過來看著我。
用那混濁的眼神注視著我
只是……總覺得，那瞳孔像是在訴說著什麼的樣子。
 
「別想逃哦。你太過危險了」
 
然後她的腳邊再次出現哥布林和豬頭人。
 
「其他的雜魚用這些傢伙就足夠了。但是，若不用上這傢伙，我可是沒有解決你的自信啊」
 
怪物們，再次襲向學生。
西野君和雙胞胎它們那邊也有怪物朝那裡走去。
 
「吶、姐姐、要來囉！」
「恩嗚、礙事的！」
 
嘛，那邊就讓他們隨意發揮吧。
不如說那一邊不被妨礙就好。
 
那麼，該怎麼做呢……
 
看著向我走來的黑狼，我開始思考。
一開始是覺得能夠勝利的，但以強化過後的黑狼為對手，說實話很嚴峻……
傷口也治好了，還有巨大化的身體，唯一的弱就只有防禦力低這一點而已。
 
……要逃嗎？
仔細思考時，奇襲失敗、在我的存在暴露出來的時候，優勢就消失了。
就算要戰鬥，也要暫時遠離、等到恢復體勢後再來才是。
 
如果能逃走的話就好了。
如果要戰鬥，打了就跑的一擊脫逃戰法是最節省體力的。
這樣才是最好的。
 
但是、問題是，現在的狀況該怎麼逃脫才好。
特別是黑狼的嗅覺。
那麼……就使出那手吧。
 
「莫莫！」
「汪！」
 
「啊？……狗？」
 
將在附近的莫莫收回影子之中，我立即發動新的『忍術』。
 
───煙遁之術！
 
接下來的瞬間，以我為中心黑煙噴射出來。
將全部視線遮蔽的黑煙瞬間覆蓋了食堂。
 
「這是什麼啊！？」
「什麼都看不見！？」
 
這是我的第二個忍術。煙遁之術。
主要是讓視線變黑。
進而封住視覺。
再來是。
 
（───一之瀨小姐）
 
在煙幕之中，把一之瀨小姐回收。
就算沒有了視線，我還有『索敵』。
快速接近一之瀨小姐，我發動『分身之術』。數量是四體。
那個分身，接近一之瀨小姐。
 
（呼嗚！？等、工藤先生，現在的狀況是什麼！？）
（等等、先別說話！）
 
分身染上一之瀨小姐的味道後，朝向別的地方逃脫出去。
如果誤會就好了，因為『數量』而誤會的話。
混雜著一之瀨小姐的味道的分身，和我本體的條件相同。
最少有五分之一的機率，比沒有好多了。
 
（工、工藤先生，這是……！？）
（說明等之後。現在，先逃走最為優先）
 
以極小的聲音，接近窗戶並將其割開，朝向外頭。
其他的分身也同時向不同方向逃出。
 
在這瞬間。
 
從食堂的天花板噴出一片『暗』。
像是噴水一樣噴出的闇，以蜘蛛網的形狀擴散，瞬間將學校一帶給覆蓋殆盡。
 
「什……！？」
 
糟了！
我趕緊驅使自己的身體。
但是───沒能趕得上。
真的只差一點，我們再次被關進闇的結界。
 
「可惡！」
 
「───看來，是千鈞一髮呢」
 
從後面，傳來聲音。
向後望去，在那裡的是魔物使以及、黑狼。
 
「將視線弄黑，詪我的技能真像。而且不知道為何，味道被分散了……是有著很好的技能呢」
 
這傢伙……很乾脆的，封住我逃走的手段。
看能只能夠直接對決了。
在心中咂舌，把離我很遠的分身解除。
逃亡已經失敗，不浪富無謂的MP。
 
「誒……果然和一之瀨一起啊……」
 
魔物使在我和一之瀨身上交互注視。
 
「很久不見了。沒想到會是在這樣的情形下見面啊」
 
「……」
 
一之瀨小姐並沒有回答。
只有肩膀微微顫抖。
 
「真的很意外。你竟然會聯繫相阪呢。多虧你，這邊的計畫都泡湯了。」
 
那件郵件嗎……
嘛，那樣做是正確的吧。
 
「但是，如果繼續下去，你就會殺了那兩人吧？」
 
相對於沒有開口的一之瀨小姐，我這樣回答。
 
「也是呢。我啊，會在當時把相阪和西野殺了。用這傢伙呢」
「嗚嗚……嗚嗚咕……」
 
以痛苦的聲音悲鳴的黑狼。
沒有特別在意，魔物使繼續說著。
 
「但是吶……正因如此，我不理解啊。那些傢伙死去，對你來說才好吧，一之瀨？」
 
「你說什麼？」
 
「哦、風帽的人不知道嗎？小一之前，他可是被相阪欺負最慘的哦？」
 
「……！」
 
魔物使的話語，一之瀨有了巨大的反應。
被欺負……？怎麼回事？不是朋友嗎？
 
「相阪和我是不同級別的。相阪那群人，和一之瀨是同一個班級。相阪的指示，都是背著會長，在暗地偷偷的欺負。其他的人，大家都看見了。站在她那邊的，大概、班上沒有任何一個吧？」
 
「……」
 
「有一天，我去廁所。然後啊，小一、被潑了汙水全身濕透了還一邊哭泣。也有被毆打的痕跡。哎呀那天真是厲害呢」
 
不知道是覺得哪裡好笑，魔物使開始笑了。
 
「然後、小一隔天就不來學校了，離開學校輟學。在那之後。學校那側終於發現了，將欺負她的那群人全員停學處分。當然，相阪也是」
 
像是在說恭喜、恭喜般，魔物使開始鼓掌。
什麼啊，這個。
如果這是真的，一之瀨是為了什麼……。
 
至今為止的行動。
將這全部都否定的事實，我感到愕然。
 
「所以啊、小一，是沒有幫助相阪的理由呦。反過來說，應該是恨她都來不及了吧。啊啊，還是說難道、其實不是瞄準我而是相阪那傢伙嗎？那麼───」
 
「───吶」
 
「……怎麼？」
 
「……閉嘴。明明……什麼都不知道」
 
一邊哭著，一之瀨小姐瞪著魔物使。
 
「明明什麼都不知道……輪不到你批評小六啊啊啊啊！！」
 
與吼叫出的聲音同時，射出了子彈。
但是，途中就停止了。
是『暗』，將她的子彈擋住了。
 
「……呼，嘛、怎樣都好。反正，都是要殺的」
 
將談話終止，她的下一步，讓黑狼向前進。
可惡，無法避免戰鬥嗎……。
呼嗚呼嗚在背後喘著氣得一之瀨小姐，我對她說。
 
「一之瀨小姐，稍微冷靜下來」
「……對、對不起」
「我擔任前衛，一之瀨小姐輔助我」
「……是」
 
雖然聽說了很多的是，但那些之後再說。
現在，是先處理現狀。


腳邊的影子在搖動。
……不行，莫莫。
你別出來。在知道魔物使能夠操控魔物的前提之下，絕對不能讓她看到你的姿態。
所以在食堂的時候才讓莫莫回到影子裡。

「……莫莫，你在我的影子之中輔助我就好」

強烈的決意，向影子傳達。
我接著配合氣息，踢向地面。

「庫啊啊！」

和以前相同，黑狼在周圍展開『暗』，像是濁流的樣子襲向我。
同樣的招我可不吃第二次。
我向上跳，在自己的腳邊取出了自動販賣機與廢車。
臨時的立足地。
再次跳躍，在空中進行了立體移動。

「───我要使出全力了」

然後是發動『分身之術』。
做出四體的分身，混淆那傢伙的視線。

「什、分身……！？」

魔物使發出了驚訝的聲音。

「咕……」

黑狼拼死的用眼睛追著我，果然沒辦法把握所有的動作。
分身的一體向頭部投出小刀，刺向它的身體。
但是，很淺，只有輕輕傷到表面而已。

「防禦力果然也上升了……」

遠距離攻擊的效果很小。
不……那麼，這樣做。
我暫時將分身解除，從道具箱取出『那個』。

然後再製造出分身，將那個拿著。
分身和我不同沒有道具箱。
再次在黑狼的附近跳躍、翻弄。

───就是現在。

其中一體的分身趁著空隙把那個投向黑狼。
正中黑狼正面，在那個裡面的液體在黑狼臉上飛散。

黑狼發出絕大的悲鳴。
一邊鳴叫，在現場打滾。

「什、什麼！？你、做了什麼！？」

看到那個光景的魔物使吃驚了。
看來，好好的起作用了啊、『辣椒球』。
豬頭人的時候也是，果然嗅覺是最大的敵人啊。

「現在！分身全員上啊！」

分身們一口氣接近，斬向黑狼。
遠距離攻擊效果薄弱，那麼就接近使出『急速突刺』和『劍術』，直接給予傷害。
這樣的預想是正確的。
小刀直接突刺黑狼，終於負傷了。

「庫喔啊啊啊啊啊！」

慘叫的同時，黑狼想用周圍的『暗』抓住分身。
在這瞬間，我解除分身。

「庫咕……」

黑狼痛苦的呻吟，慢慢地起身。

「原來如此」

試著戰鬥後,我終於知道了。
現在的黑狼，不像以前戰鬥那樣簡潔。
可能是被魔物使操縱的原因，無用的肌肉巨大化，雖然肉體能力增強了、卻將其他能力捨棄了。
要說的話,最開始和我戰鬥的它還比較強大一點。

「什、可惡……。怎麼回事啊、這個」

魔物使喊叫。
對她而言，這個狀況是預料外的吧。
我們，比想像中的還要善戰的這件事。

然後她沒有發覺。
強化黑狼這件事。
那股力量，無法十足發揮黑狼原本的實力。

「……真是悲哀」

我為了阻止黑狼再次做出分身。
MP殘量上的考慮，這是最後了。
絕對要解決。

「庫咕……嗷嗷嗷嗷嗷嗷!」

是最後的掙扎吧,黑狼從腳邊噴出『暗』。
但，僅此如此。
一瞬間，想到最初攻過來的質量攻擊，但那是白擔心的。
『暗』的噴射，一瞬間覆蓋周圍，但馬上就收起來了。

在那裡的是橫躺著的黑狼的姿態。
現在的一擊已經耗盡力氣了吧。
巨大化的身體回復,變成原來的樣子。

「庫嗷嗷……」

拚死用暗包覆頭和身體。
朝著間隙，分身的刀貫穿黑狼的身體。
這個瞬間，暗像泥水融入地面消失，覆蓋學校的結界消失了。
最後，有一個紫色的魔石滾落在地上。


《経験値獲得》
《経験値到達一定值》
《工藤和人的LV從17升到18了》

天之聲在腦袋起。
那麼、接下來就剩魔物使了……。
那就意味著，接下來的才是問題了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８３．覺悟的試煉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在逐漸淡去的意識中，『它』正祈求著。

——不想消失……。

突然改變了的世界。
離去了的自己的伴侶。

——想見你……。

但是那是不可能實現的願望。
被奇怪的力量束縛。
更重要的是，這個身體現在正步向死亡。

——不想死……。

祈求了。
但是，不會實現。
唯一的救贖大概是，那個人類施的奇怪的
  鎖鏈解開了。
恐怕這個鎖鏈，會因為自己的死亡，而失去
  效果吧。
但是，當明白了這個效果時自己也會變成甚麼樣子呢。
當然是已經無法挽回了的狀態。

——不想死。

『它』再次請求了。
還有應該完成的事。
不做不行的事。
還有不見不行的人。
不能在這種地方結束。

《———沙沙——已受理——沙沙沙》

——甚麼？

突然，像聲音的東西在腦裡迴響著。

《沙已確——沙沙認》

又聽見了。
簡直像是維繫著正消失的意識，那個聲音逐漸變大。

《—沙沙——了》

《—對───象————命──名沙沙沙沙沙》

《———已————將》

《技能『   』已賦-沙沙沙沙》

——甚麼？它在說甚麼？

但是，不可思議的沒有不適感。
然後它清楚聽見了接下來的言語。

《———開始進化———》

這時他的意識突然間斷了。

「接下來呢……」

架好武器，向前踏出一步。
魔物使正非常明顯的動搖著。

「不可能……這樣的……不可能的」

邊搖著頭，往後退著，她向我瞪過來。

「那傢伙……那個暗・狼，是我的最高戰力喔！？等級有20以上！是我的二倍啊！技能也很強力……再加上『強化』了……這不可能的啊。太奇怪了吧，這種事態！」

她一邊噴出口水，一邊叫喊。
簡直像是鬧脾氣的小孩一樣。
話說回來，是嗎……那個暗・狼是超過LV20的嗎……。
怪不得這麼強。

但是，打倒那個高級半獸人時的聲音沒有出現。
那個暗・狼沒有名字嗎？
升的等也只有一等。
其他的怪物也是，感覺樣子有點奇怪，是我的錯覺嗎。

不，這樣才好吧。
那個高級半獸人時候的狀況不管發生幾次都不知道受不受得了。
  才是昨天的事而已。

啊，說起來，得回收魔石才行。
已經在收納箱的收納範圍內了。
打算回收掉到地面的魔石——-失敗了。

……咦？
再一次試著回收。失敗了。
怎麼回事？
或許是，雖然只剩下了魔石，『所有權』還是屬於魔物使的嗎？
嘛，如果是這樣的話也行。轉過身去。

「庫……還沒！還沒結束！」

『黑暗』在她腳下擴大，從那裡有數隻怪物出現了。
半獸人一隻，哥布林三隻。
……還有怪物嗎？

「怪物們！爭取……時間……？」

在講完前，她就停住話語了。
當然了。
因為在那之前，我放出的重機，已經壓扁了怪物們。

《已獲得經驗值》

腦中響起了天之聲。
雖然很不好意思，這點程度可沒辦法爭取到時間。
快速地回收重機，接近了她。

「可，可惡！」

魔物使她，把背轉向我們打算逃走。
但是，在那之前微小的槍聲響起了。
是一之瀨小姐。
她射出的子彈，打到魔物使的大腿上。

「庫……」

她當場倒地，痛苦地呻吟。
暗・狼死去的現在，『黑暗』的自動防禦也不再作用了吧。
恐怕，她應該能將操縱的怪物的技能和狀態值的一部分挪為自己的力量吧。

如果是這樣的話，食堂時的那個身體能力，還有暗・狼沒辦法使用『暗』的自動防禦的事也能說明了。
是非常棘手的能力。
但反過來說，手裡怪物減少的現在，她的身體素質應該是低下的。

「可……可惡……」

儘管如此她仍拼命爬著打算逃走。
輕鬆地追上，我擋在了她面前。

「……這次可要，真的結束了」

「咿，咿！等，等等！等一下！拜託了，不要殺我！」

為了懇求，她仰視著我。
那個表情，在食堂表現出的從容完全沒了。
這次是真的，她已經沒有手牌了吧。

「剛才的事我道歉！不會再做這種事了！所以放過我吧！」

「……」

「那，那不然我成為你的夥伴吧……不，奴隸也可以！請務必使用我！絕對會派上用場的！這個身體是屬於你的了！完全可以自由使用！對，對了！不然這樣的話讓你抱也可以！」

拼了命。
不想死。
她一心的只想活著而激烈的說著。

但是，無法觸動我的心。
對曾經顯露殺意的對手，又該如何相信她？

而且考慮到末末和小紅的話，她的存在太危險了。
不管怎樣，我的心中已經有答案了。
只是，我並不想實行那個。
  我並沒有這個『覺悟』。

「……想說的，只有這些嗎？」

說話的聲音比自己想像的還冷血。

「……！不，不要……討厭，不想死……不想阿阿阿阿阿……」

反覆把臉搖來搖去，終於她滴滴答答的哭起來。

「終於……好不容易終於變成了容許真正的自己存在的世界。還有很多想做的事。不想在這種地方結束……不想死……不要……不要阿……」

拿斬首菜刀的手在抖著。
背後流出了冷汗，心臟正激烈的跳著。

───也沒關係吧?放過她吧。
───對方是少女喔? 正在哭著喔?
───把她綁住就好，剩下的交給這裡的那些學生不是很好嗎?
───沒必要弄髒自己的手不是嗎?
───你做不到的。
───做不到，做不到，做不到，做不到。

停下來，別有這種想法
為了消除雜念，我甩著頭。
這是───試煉阿。

 不跨過去不行的牆。
 為了在這個世界活下去，覺悟的試煉。
 並不是要往殺人的那條路前進。
 但是，能不能做到『這個』會讓行動的幅度很大地改變。
 像這次一樣。行動的天真和動搖會讓夥伴暴露在危險中。

所以……差不多，我也該做好覺悟了。

《熟練度達到一定值》
《抗壓耐性從LV6提高到7》

《熟練度達到一定值》
《抗壓耐性從LV7提高到8》

《熟練度達到一定值》
《抗壓耐性從LV8提高到9》

像回應我的覺悟一樣，天之聲在腦中響起了。
那個瞬間，稍微感到心中負擔變輕了。

「呼……」

姑且，調整了呼吸，然後再次，看向魔使的臉。
染上了絕望。這個表情，我不會忘記。
絕對不能忘記。

「——再見」

然後——我揮下了刀刃。

應該是這樣的。

「……哎？」

刀刃，在中途停住了。

隔著小小的『黑暗』的屏障。

「哈……？」

看來這個現象，對她來說好像也出乎預料。
浮出了著困惑的表情。
怎麼回事？
暗・狼應該已經死去了……。

「……難道說——-」

回頭看，看暗・狼的魔石掉下的地方。
——沒有。暗・狼的魔石不見了。

在混亂中，又有更加的混亂襲向了我。
出現在她眼前的黑暗改變了形狀，變化為拳頭大小的『洞』。
彷彿混雜了所有的黑，並從那噴出了黑暗。

那像泥的瀑布一樣地啪嗒啪嗒的落到地面並瞬間擴張出去。
我反射性的急忙躲開，但腳受傷不能動的魔物使，沒有避開那個的方法。
她無計可施的被黑泥給抓住了。

「甚，甚麼啊，這個?───嗚阿阿阿阿阿阿！?」

一邊發出絕叫，她被黑暗慢慢地吞噬。
首先是腳，再來手臂，最後是軀幹，慢慢地，慢慢地。
簡直像是黑暗本身，有意志的在咀嚼著她一樣。

「咿，救，救救——嗚喔喔咿……」

發出連哀號聲還是怪聲都分辨不出的聲音，她被黑暗給吞噬了。

「……！」

感到了『討厭的感覺』。
寒氣停不下來。
什麼……這個巨大的壓力是什麼？

「一之瀨小姐！」

我叫喊了。
衝刺的跑到她身下，並扛起她。

「工，工藤先生！那個是……？」

「不知道！但，那個很危險！現在馬上離開這裡吧！」

也不等她回答，我開始奔跑。
湧來飛沫般黑暗的泥，用可怕的氣勢開始放射線狀的擴張。

從那個中心出現了一隻野獸。
不對，正確來說纏繞著野獸身姿的黑暗本身。
腳，軀體，尾巴，耳朵，獠牙，全部清一色被染成黑的異形的野獸。

那個是……暗・狼嗎？
不，不對。
那個，是更危險的什麼『東西』。

這個過於奇特，過於異質的怪物。

『————嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』

像是宣告絕望的開端一樣，宏亮地發出了叫聲。

《非通知廣播》
《種族LV達到上限的個體產生》
《確認滿足一定條件》
《開始檢索類似個體》
《沒有相關結果》

《認定對象為獨特個體》

《確認對像個體的肉體消失》

《確認核無受損》

《連接——連接——成功》

《開始對象個體的肉體再構造》
《構築新種族》

《特殊新種族『不死・暗・狼』——再構造完成》

《認定對像個體為持名怪物》
《對像個體命名為『修瓦路蘇』》 （シュヴァルツ）

《給予特殊加成》
《給予固有技能『狼王』》
《給予技能『威壓』。給予技能『咆嘯』。給予技能『爪擊』。給予技能『屬性賦予』》
《各種狀態值上升》

《定時報告》
《持名怪物發生數41隻》
《持名怪物討伐數3隻》
《固有技能發現數22》
《固有技能擁有者死亡數10》
《混沌領域將繼續擴張》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８４．力量之差
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

 ——在食堂，西野和六花正展開著與怪物的死鬥。

「哈……哈……！」

他們正在戰鬥的對象，是影狼一隻和小狼三隻。
在數量上和戰鬥能力上，都是怪物方的有利。
實際與二人也渾身是傷，呼吸也逐漸微弱。考慮到等級和技能的熟練度，老實說還能戰鬥到這種戰況已經是接近奇蹟的程度了。
而使他們撐到現在的，完全是六花威赫的戰意之高。

（───在這……不會錯的）

在數分鐘前。
葛木沙耶香向自己們放出的哥布林們，突然被轟飛頭死了。
那時，六花看到了。

（那是───小奈……）

架起與身長不符的大型來福槍的那個身姿。
只有一瞬看到了，不過不可能看錯。
那是一之瀨奈津。
一瞬間無法相信而移開視線，再一次轉回去時，那裡已經沒有了她的身姿。
使用了什麼技能吧。

（───得去見她）

在校門感到的那個氣息不是錯覺。
突然收到的郵件，救了自己的狙擊手，都是她。
見到了有必須傳達的事。
有很多不說不行的事。

「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」

放鬆的瞬間，小狼的獠牙逼近了她。

「礙事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

但是逼近來的小・狼不被當成一回事，被抓住臉砸在了地面上。
地板產生了許多裂痕，魔石滾了下來。

《已獲得經驗值》
《經驗值達到一定值》
《相阪六花的LV從9上升到10》

告知等級提高的聲音。
但即使如此，她已經沒有在意那個的餘裕了。

「哈……哈……！咳……」

本來應該馬上離開食堂，去尋找一之瀨的。
但是，遭到怪物們的干擾，一直沒辦法逃出這裡。

（那個連衣帽的人，是誰呢？小奈的男朋友……?不，不可能有這回事吧）

這樣想著，不知道為什麼心中很不安。
話說回來，那個男人是到底什麼人?
與一之瀨一同突然出現，搗亂場合的連衣帽的男人。

（很強……不對，強過頭了。……但好像在哪裡看過他……）

至少，可以認為是一之瀨的夥伴沒錯。
剛才的煙幕是為了逃跑而放出的。
那麼，他們已經從這裡出去，往哪裡逃走的可能性就很高了。

「不管怎樣，哈，得快點追上，不趕快追上的話，咳……哈……哈……」
「六花！別太勉強了！再稍微——」
「吵死了！」

無視後面傳來的西野的勸告。

（絕對要見到！所以不能輸。在這種地方，絕對不能死！）

用取回的理智再次使用了『狂化』的技能。
讓本能支配著，並讓自己的肉體活性化。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

一邊喊著，六花一邊衝向影・狼。
六花持有的技能『狂化』。
犧牲了理智換來將『狂化』的LV×10的數值加到狀態值的效果。
  順帶一提，隨著LV與熟練度的增加失去的理智也會有所改變。
  再加上『勇猛』使得格鬥傷害上升，『斬擊強化』提升斬擊傷害。甚至加上『戰鬥續行』和『肉體再生』
  讓即使是瀕死的身體也硬是能繼續動作。
她的職業『狂戰士』，正是為了戰鬥所特化的職業。

「嘎，咕嚕嚕嚕……」

那個鬼氣逼近的身姿，連怪物們也畏縮了，而要做出空檔已經十分的充足。

（───拿下了！）

她如此確信著，往影狼衝去───的那個瞬間。

『────嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』

那個『聲音』，在食堂裡響起了。

那個怪物——暫且，稱它為黑狼吧，那傢伙嚎叫的瞬間，我想起了第一次遇見那個高級豬頭人時的事了。
想起了因眼前的壓倒性實力而絕望的，那個時候的事。

但是——這次說不定在那時之上。

『危機感知』彷彿要破表般地響著。
彷彿全裸著被丟入極寒之海一般的寒氣。
額頭浮起濕淋淋的汗珠，我沒辦法從那個野獸身上移開目光。

「哈嘶……哈哈哈……」

呼吸困難。
我現在，應該正抱著一之瀨小姐，全力的跑著才是。
    隨著等級提高而超越300的『敏捷』跟，逃跑時有加成的『逃走』。
我正以自己也無法相信程度的速度跑著。

但是——完全沒有能逃掉的感覺。

不，說到底我現在，真的在跑著嗎?
難道不是，仍在原地呆站著，顫抖著嗎?
如此讓人產生這種錯覺。如此讓人這樣想。
那東西是如此的，破格。

《熟練度達到一定值》
《恐怖耐性從LV7提高到8》
《熟練度達到一定值》
《恐怖耐性從LV8提高到9》
《已獲得經驗值》
《現在正進行技能的申請》

  不妙，不妙不妙不妙。
那東西不行。那個沒辦法。

「───────────嗚喔」

聽見了微小的聲音。
如果沒有『聆聽』技能，就會漏聽的微小鳴聲。
咕嚕地，聽見了什麼。

「工藤先生！」

一之瀨小姐喊著。
從側面——牆壁裡長出了『手』。
在野獸和人之間的，奇形又巨大的黑色的手。
掌的大小，應該有數米了吧。

「～～～！?」

反射性的向旁邊跳去。
剎那間，黑之手打向了我剛在的地方。
地面被挖穿，颳起了暴風。
到底有著多少的威力阿
被打到的地面出現了小型的隕石坑。
我們被風吹飛，在地面滾著。
因為小紅吸收了衝擊，才能馬上起身。

「一，一之瀨小姐，不要緊嗎?」
「總，總算是吧……」

但是，敵人可不打算等我們。
牆和地面，所有的地方——不對，正確來說所有有『影子』的地方都出現了無數黑色的手。

「——嗚喔」

黑狼小聲地叫著。
下個瞬間，『手』以爆炸性的速度伸來了。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

使用『危機感知』，『敵意感知』，『預測』，全力地跑著。
像在弄碎蒼蠅一樣的手劃開天空，挖穿地面，破壞了校舍。
恐怕是攻擊我們的餘波吧，眨眼之間校舍的一部分已經崩毀了。
也聽見了哀鳴聲。但是，現在可沒那個心情在意那個。

在空中從道具箱取出了自動販賣機和廢車，當場做出了立足點。
只是跑著不行的話。就用立體移動的方式，總算能躲過敵人的攻擊。

「——！那裡！」

一之瀨小姐，向從背後迫近的黑的手開槍了。
被子彈打到的一部份散落了。
——物理攻擊起了作用嗎?
話說回來，以被扛著的狀態還能很好的開槍阿，這個人。
但是沐浴在一之瀨小姐子彈下的黑之手，眨眼間就再生了。

「這樣的話！」

已經沒有MP的情況，能使用的手段有限。
我向逼近眼前的黑之手，打開了道具箱。

「就開出條路！」

黑之手被重機和自動販賣機壓扁了。
路通了。

───下個瞬間，黑狼出現在了眼前。

「…………哈?」

移動……了？在一瞬間?
仔細看的話，腳跟與黑之手同化了。
是嗎，這傢伙能在暗之間往返嗎……。
不知為何，奇妙的能冷靜地領會狀況。
嘶的黑・狼吸著氣。
不妙！警鐘正最大限度的響著。

「～～（噗嚕噗嚕）！」
『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』

纏上身體的小紅全身膨脹張大的同時，黑狼咆嘯了。
那是跟莫莫和高級豬頭人一樣的『吼叫』的技能。
伴隨著物理破壞的叫聲，把我們像彈力球一樣地吹跑了。
猛烈撞到了的是，學校的校舍的牆。
強制性地，我們被吹回學校了。

「痛……啊，小紅……沒事嗎?」
「……（噗嚕……噗嚕）」

擬態解除，看到了稍微變小了的小紅。
看來剛剛的一擊，好像使身體的一部分散裂了。
能使物理攻擊無效的小紅的身體碎裂，到底有著多少威力阿……。

「一，一之瀨小姐……?」

  在稍微離開一點的地方發現了一之瀨小姐。
沒事……嗎。
不，這個狀況可不能說是沒事吧

在相隔數米的地方，黑狼悠然地佇立著。
漆黑的瞳孔，直直地射穿了我。
彷彿在說著，不會讓你逃走。
高級豬頭人的時候也好，現在也好為什麼我會這樣被怪物執著的盯住？
這種受歡迎我才不要阿，可惡。

怎麼辦？該怎樣做才好？

逃跑失敗了。
在已經沒有MP的情況下，忍術也無法使用。
用道具箱奇襲？
不，行不通。以它的速度的話會被躲掉。
用『影子』拘束它怎麼樣？還是想辦法誘入近身戰？
……不論哪個都不認為有勝算。

「汪！」

然後，莫莫從影子出來，向我叫了。
別放棄！像是在這樣說。
哈，莫莫可真堅強阿。

「……沒事的，我還沒放棄喔，莫莫」

不要緊的，不試一下也不知道的所以不打算放棄喔。
老實說有夠可怕。現在腳也在抖著，說不定會死也說不定。

但是，即使這樣你也沒放棄的話，我又怎麼能放棄呢。
昨天的高級豬頭人的時候和這次也是，都被莫莫拯救了。
摸著莫莫的頭，站起身來。
還得在拚一次。

「……嗯？」

突然，注意到了黑狼的視線，沒在看著我。
怎麼了……？它在看什麼？

那個視線，不知為何看向了我的旁邊——莫莫上。
感到了不得了的『討厭的感覺』。

「——莫莫！」
「汪！」

反射性的，我打算撞開莫莫。
不知為何，有不這麼做不行的感覺。

莫莫應該也感到了有什麼危險的吧。
打算馬上從那個地方離開。

但，晚了。
在那之前，『黑色的手臂』從莫莫的側面出現了。
在一瞬間內變化為網子的樣子，捆住莫莫的身體。
然後——

「莫莫喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

咕咚的，把莫莫吞進去了。

─────────────────────────────────────

───抓到你了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８５．與絕望鬥爭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……莫莫？」

我呆呆地凝視著剛才莫莫在的地方。
像水坑一樣的黑暗在那裡擴散著。
表面正微微地波動。

「哎……啊，哎……？」

發生了甚麼事？
不懂。
不能理解。
對理解這件事，腦袋拒絕了。

——莫莫，被黑暗吞噬了。

「…………阿」

要理解這麼簡單的事實，仍花了數秒。

「莫莫……」

心被染成漆黑一片。
我無力地在當場癱軟了。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

黑狼宏亮地發出嚎叫。
那個聲音，不知為何感覺攙雜著喜悅的感情。

「…………」

搖晃的站起來，像幽鬼一樣地起來，我對黑狼怒目而視。
身體的顫抖不知道什麼時候停住了。
但是心卻很難過，幾乎要破裂般地跳著。
剛才明明那麼的想逃跑，現在卻完全沒了那樣的心情。

「——還來……」

《滿足一定條件的》
《獲得技能『憤怒』》
《熟練度達到一定值》
《技能『憤怒』從LV1提高到2》
《熟練度達到一定值》
《技能『憤怒』從LV2提高到3》
《熟練度達到一定值》
《技能『憤怒』從LV3提高到4》
《熟練度達到一定值》
《技能『憤怒』從LV4提高到5》

「……把莫莫還來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來！！！！！」

喊叫的瞬間，我腦中的什麼東西斷掉了。
感情爆發，頭中變得一片白。
恐怖被吹跑，身體內側裡溢出了力量。
緊握武器，我向黑・狼突擊去。
以無法相信的速度。

但是黑狼沒有動作。

只是微微地動了前腳。
簡直像再說「無聊」一樣。
與那個動作聯動一般周圍的黑暗擴散開來。
出現的是，是巨大的顎。
  啪嗒啪嗒的黑色的泥流出來的巨大黑顎襲向我。
那又怎麼了？

「礙事」

我在跳躍的同時，在顎的上方放出廢車。
然後，在空中也放出廢車，做出立足點。立刻用力踩下加速。踢擊的力量加上廢車，砸到黑暗的顎上。

「！？」
「粉碎吧」

從黑暗出現的顎被粉碎，立足處的廢車，向黑・狼落下。
那傢伙還不打算動。
只是吸了氣。

「——別以為我會中兩次同樣的招」

剛才是大意了，不過這次不一樣。
在咕嘟咕嘟沸騰的腦裡仍運作著，意識正在冷靜地『觀察』狀況，並『預測』著對方的動作。
扔出手上的『普通的菜刀』。
這傢伙的吼叫，是跟莫莫和高級・豬頭人一樣的技能，當然弱點也一樣。
這個技能需要『集氣』。並且，如果在集氣期間做出另外的動作，『吼叫』技能就會被取消。
黑・狼用黑暗彈開我丟出的菜刀。和預想一樣，『吼叫』的技能被解除了。

「嗚喔喔！」

緊握豬頭人的菜刀（上物），衝向黑狼。
戰術完全沒有，只依靠著技能和狀態值的連續斬擊。
但是打不到黑狼。
由黑暗的自動防禦擋住了斬擊。那又怎麼了！
不放慢攻擊。

《成熟度達到一定值》
《技能『劍術』的LV從4上升到5的》
《熟練度達到一定值》
《技能『攻擊弱點』從LV3提高到4的》

技能的水平提升了。
令人感激。攻擊變得更加銳利了。
切開黑暗，迫向黑狼。

「嗚汪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

它叫喊的同時，從我腳下生出了黑暗的棘刺。
從腳底刺進肉裡，挖穿手臂，血噴了出來。那又怎麼了。
使用『影子』，折斷次進身體裡的棘刺，再拔出來。
疼痛早就麻痺了。
不介意，我繼續向那傢伙攻擊。

「還來……！」

『危機察覺』和『敵意察覺』發動。
從全方位黑暗的手臂，下顎，槍迫近我。那又怎麼了。

「……把莫莫！」

在周圍做出暫時的牆和立足處繼續攻擊。也爭取不了一秒吧。
那又怎麼了。只要在那之前，把這傢伙殺掉就行了。

「還來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來來！！」

這時的我是甚麼表情呢？
黑狼和我對上了視線。

「——」

這個瞬間，到現在一步也沒動的黑狼動了。
在後面跳去，和我拉開了距離。

「哈……哈……別，逃阿」

把莫莫還來。
用染滿血的身體，向它瞪去。

「…………」

它沒有移開視線。
但是，黑・狼的眼裡第一次出現『敵意』以外的，對……像是富含了『興趣』一般的感覺。
他的腳邊浮出了波紋。
被黑暗困住的莫莫出現了

「莫莫！」

莫莫沒有動。
但是沒死。
好像只是昏過去而已。

「……你是什麼意思？」

人質……不，狗質嗎？

「……嗚喔」

黑狼小聲地叫了。
好像是在問著什麼。

「想說什麼……？」

黑狼舉高莫莫，再一次低吠。

「嗚喔……」

在與莫莫和小紅的溝通中，我的人外會話能力應該是被鍛鍊了吧，總算是能稍微了解這傢伙想傳達什麼。
黑・狼大概是這樣說的。

——這傢伙，是你的什麼？

這樣問著了。

「——是夥伴」

  我毫不猶豫的回答。
這個表達是最合適的。
如果要形容一之瀨小姐和小紅的話是同伴。（仲間）
但是，如果是莫莫的話，是『夥伴』。（相棒）
從世界變成這樣之前開始，對家人和親近的朋友都沒有的我來說唯一一隻重要的——，

「重要的……我的夥伴」

「……」

我的言語傳達到了嗎，黑狼稍微睜圓了眼。
盯著我些許時間後，像在考慮什麼，慢慢的把莫莫放在黑暗上。
不是像剛才一樣，吞進黑暗。只是靜靜地放著，並在前面佇立著。
雖然不明白理由，不過，黑狼好像沒有殺莫莫的打算。
那個身姿就像是，看守寶物的守護者一般。
黑狼又看向我。那是像挑釁一樣的視線。

「嘎嗚」

這麼重要的話就試著搶回去吧，像在這麼說一樣。

「啊，當然了阿……」

老實說，勝算很小。
戰鬥之後清楚地明白了。
這個黑・狼比以前還遠遠地強。

但是——那又怎麼了？

丟下莫莫逃跑這個選擇，可沒有。
自己的生命是最優先的心情，現在也一樣。
但是，儘管如此，絕對不能讓出的東西也是有一個的。

如果在這裡逃跑的話，我絕對會後悔。

「嗚汪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

黑狼一邊吠叫，一邊向我突進。
——很快！像是用飛的一樣，瞬間縮短了距離。
剎那，纏繞在它身上的黑暗，變化了為二個巨大的鉤爪。

「嘎嗚！」

發出轟響揮舞過來的黑之鉤爪。
瞬間拿出刀刃到眼前，擋住攻擊。

「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——好重。
不得了的衝擊襲向我。沒法完全防禦！

「～～～（噗嚕噗嚕）！」

剎那，變得小一點點，只剩一點力量的小紅變化肉體，把我的身體包進去。
衝擊被擴散掉，力量稍微減弱。
趁著間隙，我正準備脫離。

但是，爪有二個。
從側面，另一個鉤爪迫近我。
那時，連續小聲的槍聲響起，打到鉤爪的尖端，偏開了軌道。
不看也明白。
是一之瀨小姐的掩護射擊。
只讓它很淺地切開了一邊的手臂，我成功躲掉了第二擊。

（——掩護交給我吧！）
（謝謝，一之瀨小姐！）

沒辦法回頭看。
那樣的餘裕沒有。但是，即使沒看到身姿，言語與想法也能傳達到。
提高集中力。一剎那都不能移開視線。
如果不這樣做，等著我的，只有『死』。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再次，朝向被揮舞的巨大的鉤爪，我把菜刀的刀身往上架，強行偏開攻擊。
  激烈的衝擊襲來。手臂吱吱嘎嘎的響，血噴了出來。
衝擊的餘波挖穿地面，傳到校舍裡，校舍發出嘎啦嘎拉的聲音崩塌了。

「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」

黑・狼一邊低吼，繼續揮舞數次鉤爪。
對它來說，這個攻擊可不算是必殺的一擊。
是能重複打出的普通攻擊。
我被強制性的體會到這壓倒性的力量之差。

「……，……（噗嚕，噗嚕）」

小紅看起來難受地抖動身體。
小紅的沖擊吸收也不是萬能的。
極限一定存在。
這樣下去的話，繼莫莫之後，連小紅也會……。

「庫……」

咬牙切齒，但已經沒有別的辦法了。
這樣下去的話——會被幹掉。

但是，黑狼沒減緩攻擊。
不止如此，還生出了兩個更加巨大的鉤爪。
只是加倍了。兩倍的攻擊力。

「可，惡……！」

四個鉤爪迫近。
達……不到嗎？我的話，我們的話，贏不了這傢伙……嗎？救不了莫莫嗎？逃跑，逃跑，逃跑——。
一剎那，那樣的想法通過腦中。
但是，儘管如此，

「……能那麼簡單……放棄嗎！」

  別開玩笑了！
誰會逃跑啊？
思考啊！能生存的方法！
往前看！尋找往前的道路！
別怕！激勵鞭策內心！
別屈服！繼續摸索可能性！

只要現在就好。
想要力量。取回莫莫，取回夥伴的力量。
在這個地方，為了讓大家繼續生存的力量。

瞬間，我的頭響起了聲音——。

《技能申請已受理》
《確認前擁有者已死亡》
《固有技能『■■■■』以變化成可使用狀態》
《固有技能『職業強化』已可使用》

在頭中迴響的天之聲。
同時從身體中力量湧出來。

這個……是什麼？

看的見，『五感』被強化，能『預測』出攻擊的軌道。
躲得掉，『敏捷』被強化，從攻擊的間隙像風一樣地鑽過去。

「嘎嗚！？」

沒想到能躲掉吧。
黑狼的臉，第一次浮出了困惑的顏色。

但是，正困惑著的，也包括我。
是怎麼回事？
現在的到底是？這個溢出的力量到底什麼？
我打開社會地位畫面。
然後看向固有技能的欄位，我驚訝了。

固有技能

早熟

職業強化

至今為止是亂碼讀不出來的地方。
在那裡，記載了新的技能。

「為什麼……？」

到現在完全沒意義的神秘固有技能『■■■■』。
為何現在變得能使用了？

不對，想起來了。
確實，天之聲說了，確認前擁有者的死亡。
在那之前，也好像傳出這樣的了天之聲。

——現在正進行著技能申請。
因為沒有心力所以當作耳邊風，不過，那個是這麼回事嗎？
或許，技能欄會出現亂碼，是因為有其他所有者在？
固有技能的擁有者是不能重複嗎？

假如說，固有技能如果有二人滿足取得條件的話，先給予滿足條件的人固有技能，
  而給予另一人『■■■■』這種被保留的形式的技能。
然後，當前任擁有者死亡的同時，將技能給予另一人。
如果那樣考慮的話，就合理了。
但是，為什麼是這個時候……？
前任擁有者到底是……。

——如果是我的話能更『強化』那個技能喔？

不經意的，想起她——魔物使的台詞了。
……難道，前任所有者是她嗎？
『職業強化』。恐怕效果是，正如其名的能強化職業的技能。
正確來說，是選擇職業時學會的附屬技能的強化吧。
這樣的話，就能說明她能操縱那麼多隻怪物的理由了。
她也是與我一樣的固有技能持有者。正是這個技能，成為她強大的根源。
這樣嗎，是這麼回事嗎……。

「哈……哈哈……」

忍不住地笑了。
沒想到在這個關頭，這個窮途末路的狀況，能得到這麼方便的技能。
並且，我還理解了另一件事。
我看向自己的HP和MP。

HP ：33/180
MP ：3/35

殘留了一點點的MP。
為什麼會這樣，不過看了自己的LV就理解了。
是等級提升的，MP增加的部分。

這樣的話能用。
只有一次的『忍術』。
而且是『強化的狀態』。

再次把思考，加速。
為了繼續苟延殘喘，為了孕育出救回莫莫的手段。
好熱，身體像著火一樣地熱。

「哈……哈……！」

滿身創痍。
能使用的忍術只有一次。
敵人是連高級・豬頭人也比不上的怪物。
啊啊，沒有比這更爛的狀況了。

但是——那又怎麼了？

作戰決定了。
絕對讓它成功。

僅僅一點點的希望之光。
除了用這雙手抓住之外沒有選擇。

「等著我，莫莫……」

絕對會救出你。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８６．賭上一切
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼……」
 
調整呼吸，握緊武器，與黑狼對峙。
先行動的是對面。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
和高昂的叫聲一起，從那傢伙的腳下，還有周圍的影子理出現了幾十只黑色的手。
 
手同時增加，朝我這方向前進。
 
——看的到。
 
可以清楚地看到攻擊的軌道。
『索敵』、『観察』、還有『五感強化』。
這些也是『職業強化』的恩恵吧。
選擇職業後掌握的技能效果增大了。
確實、我的在選擇職業候獲得的技能總數為十七。
『忍術』、 『投擲』、 『五感強化』、 『無臭』、 『無音動作』、 『隠蔽』、 『暗視』、 『要害瞄準』、 『氣息遮斷』、 『鑑定妨害』、 『索敵』、 『望遠』、 『敏捷強化』、 『武器強化』、 『観察』、 『順風耳』、 『操影』。
我覺得這一切都是與過去不斷加強仍無法比擬的。
五感變的敏銳，移動的時候衣服沒有任何摩擦的聲音。
但是，
 
「啊……」
 
突然，劇痛。
只是為了躲避敵人的攻擊，身體卻發出了悲鳴。
是因為剛才那勉強的動作的副作用吧。
 
HP：20 / 180
 
比起剛才HP減少了。
減到這種程度的HP，是從高級豬頭人以來。
───切，那不還是昨天的事情麼，可惡。
 
為什麼過了昨天的今天，還是要這樣賭上性命啊？
雖然狀態不是這樣，但是我的運氣真的這麼差嗎？
但是，沒有說洩氣話的餘地。
腳不動的話，用別的地方動就行了。
 
「『操影』！」
 
操縱自己的『影子』，纏繞在受傷的地方，強制移動身體。
把自己當成人偶使用。直到動作遲鈍為止。
但是疼痛不會減緩，止血也只有一點小安慰。嘛，反而只會惡化吧。
 
但是，由於技能強化的影響，運動的流暢度反而比受傷之前更流利。這樣也許可行。
 
「小紅，要稍微勉強你了，原諒我吧！」
 
「……（呼噗呼噗）！」
 
像是了解了！擬態的小紅想是點頭同意般顫動了。
右手是小紅，左手是豬頭人的菜刀在手，向前飛奔。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
離黑狼大概還有六米。
還沒有。要在更靠近。
那一點點的距離，感到很遙遠。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷！」
 
黑色的手變化，變成巨大的爪和下顎。
迫近的爪強行錯開、用道具箱的牆壁擋住下顎。
但是不可能全部避開。
『只』需要躲過可能成為致命傷的攻擊。
只要有『危機感知』的話，就不是很難的事情。
 
只是會疼痛、害怕。削減HP。
大概，還有一擊。全力攻擊的話，就會死去了吧。
在那之前決勝，救出莫莫。
 
距離沒有了。
黑狼不動。
只是一動不動地凝視著我。
那簡直是歡迎挑戰者的王者般風貌。
 
竟然小看我，但沒關係。
如果對方疏忽大意的話，那就在好不過了。
 
我從道具箱中取出了『那個』。
MP剩下3。
可以發動的忍術只有一種。
今後進行的作戰，就是意謂著賭上一切。
但是，我想不出除此以外戰勝那傢伙的方法。
 
「看招！」
 
拔出安全栓、擺好架式，發射。
 
「嗚！？」
 
黑狼的眼睛，一瞬間被瓶子內的東西直擊。
使用的是『滅火器』。
即使不能使用『煙遁之術』，如果使用這個的話，即使範圍很廣，也可以發出同樣的效果。
彌漫著白色的煙霧，隱藏著我和黑狼的身影。
話雖如此，超過莫莫嗅覺的黑狼對這種程度的障眼法，那是沒有什麼意義的事也深深知道。
 
不，正因為如此，才會有意義。
 
從現在開始。
我從道具箱中取出『那個』，發動『忍術』。
即使視線被封印了，也可以通過技能來確認黑狼的位置。
接近的瞬間。
像是要撕裂白煙般的刀法，朝著黑狼放出。
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
但是，在刀刃到達傢伙的身體之前，那傢伙會全身噴射。
會變成細長的刺，像刺蝟一樣保護自己的身體。
然後，用『那個』用刺穿的一瞬間，它的表情變化了。
 
「嗚！？」
 
裡所當然。
那是因為，這傢伙刺穿的是人型——模型。
剛才，我用和操縱自己同樣的要領，使用了『操影』，讓人偶持有武器。
 
我想你一定會被騙。
不管怎麼說，人偶穿的衣服和武器，有我滿滿的『味道』啊。
如果視野被封鎖了，你就只能依靠嗅覺了。
不，正因為嗅覺太好，所以這種古老的手段才通用。
 
包括小狼、暗影狼在內，這傢伙們對『嗅覺』有著絕對的自信。
到現在為止的辛苦，再加上我的『觀察』證實我說的話沒錯。
所以，就讓我利用它吧。
然後，在那一瞬間的空隙。刀從地面伸長了，正中黑狼的肚子上。
 
「嘎……啊？」
 
——『土遁之術』。
像游泳一樣能在地面移動的忍術。
移動距離只能數米、只能直線性地移動，是一種很難使用的忍術，但現在，這個瞬間，發揮了最大的效果。
黑狼最疏忽大意的『腳下』的奇襲攻擊。
 
「老實說，這是很不利的賭博啊。你的黑暗如果深到地面內側的話，那時候就結束了」
 
最重要的是，如果從黑暗中進攻的話，我是否會被吸收。
那是最不確定的要素。
如果失敗的話，最壞就要丟掉一根手腕了。
全是預測，滿是漏洞，是靠運氣的作戰。
但是，
 
「……不做到這種程度，就無法攻擊到你了。」
 
「……」
 
在那裡，只能靠運氣。
碰到就會被吸入。連子彈都會被防住。覆蓋廣域的結界。近中遠距離全部的攻擊手段都能應對。老實說，簡直太過外掛。
但是，我賭贏了。
那傢伙的『暗』只是貼在地面上而已。
而且，其出入口只有表面部分。
 
如果從反面觸摸了的話，那個物體會被反彈，不過，如果是『影子』的狀態，就能穿過。雖說是下位的能力，但親近性很高吧。
 
「結束了……！」
 
把力量傾注於刺在肚子裡的菜刀。
黑狼的肚子上扎上的一擊有充分的手感。
解決了。
不，不解決的話，就會換成我這邊了。
 
「咕嗚……啊啊啊啊啊！」
 
但是，黑狼也拼命的抵抗，用暗纏住我的身體。
用極大的力量捆緊著，身體發出悲鳴。
身體又一點點地沉在黑暗中。
 
「咕……」
 
全身劇痛，身體不好行動。
視野模糊，意識朦朧。
不行，撐住啊。
我是為了什麼而努力到這裡？
 
「莫、莫……」
 
對了，是為了幫助莫莫。
擬態為菜刀的小紅顫抖。
 
───說著、加油。
 
對啊，我現在在這裡死掉的話，小紅也會死，一之賴小姐也會死。
莫莫也會被奪走。
背負著大家的生命，我站在這裡。
 
「───哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
激烈的吶喊，榨乾最後的力量揮舞菜刀。
黑狼的眼睛染上了驚愕。
那樣的力量是從哪裡出來的？也許是這樣想的。
暗更深深地，把我的身體緊緊纏住。
但是，比那個早，僅僅一瞬間———，
 
「這樣就結束了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
渾身的一擊，切開了黑狼的身體。
那一瞬間，失去形狀，它的身體沈入黑暗之中。
同時，束縛著我的暗也消失了。
 
「哈啊……哈啊……！」
 
馬上，菜刀從手上落下。
 
在那一瞬間，擬態詞解開了，赤紅成了本來的主語。
 
腳下すり寄り，總覺得我擔心的那樣的氣氛洋溢著。
 
「～～～（呼噗呼噗）！」
 
「哈哈，沒事了……呦……小紅」
 
浮現著曖昧的笑容，確認自己的狀態。
 
HP：3 / 180


糟糕。
完全就快死了。
因為有HP自動回復，過了一會兒會回來，但是真的很驚險。
如果不使用『操影』的話，一根手指都動不了。
 
「但是，這樣……」
 
視線的前方。
在那裡，還有昏厥倒下的莫莫的樣子。
拼命行動，奔向莫莫。
 
「莫莫……」
 
痛苦到就快倒下的狀態中，呆呆的望著莫莫的姿態想起。
撫摸著桃子，真的會覺得很幸福啊……。
溫暖的、好心情、冷的時候一起睡的話會熱乎乎安眠。
哈哈，這種時候，在想什麼呢、我……。
 
「誒……？」
 
突然，我發現了一種不協調的感覺。
打倒了黑狼。
 
但是，為什麼沒有播放獲得經驗值的廣播呢？
 
為什麼，找不到魔石？
 
為什麼——莫莫腳下的『暗』沒有消失？
 
「……」
 
討厭的冷汗流下了臉頰。
渾身發冷，傳來背部，大腦敲響警鐘。
難道、難道、難道───。
 
下一瞬間，桃子腳下的黑暗蔓延開來。
在那之中，再次出現了完整的黑狼的姿態。
 
「……騙人、的吧？」
 
剛才我沒有傷到任何地方。
 
「———」
 
只是站著，凝視著黑狼。
……啊，是嗎。終於明白了。
我突然理解了。這傢伙的本質。
就是最初對這傢伙的那種印象沒有錯。
 
這傢伙就是——《暗》本身。
 
恐怕這傢伙的本體在暗之中。
而到現在為止我戰鬥的是，它創造出的『分身體』。
 
在某種意義上，是與我的分身術相似的東西。
這是什麼意思嗎。
黑狼所採取的戰術，與我最初戰勝這傢伙的戰術相似。
 
「……可惡」
 
賭上生命，盡管如此——還是沒有到達。
 
「莫莫、大家……對不起……」
 
盡管如此，也要向前邁出。
 
——於是，我的意識完全斷絕了。
 
 
 
鴉雀無聲的世界。
在黑狼的心中───修瓦路蘇注視著眼前倒下的人類。
 
『——漂亮』
 
它真心地，給予他稱讚。
進化之後的這個身體能夠更加自在操縱，但那也是毫無疑問是能輕鬆勝利的戰鬥。
 
但是，注意到的話，那其實是場極限的戰鬥。
 
這肯定是這個人類所引起的偉業。
賭博的要素很高，把運氣交給上天。
然後抓住機會，給予自己確實的打擊。
 
『漂亮的戰鬥啊』
 
如果自己主體的核沒有在暗之中，那倒下的肯定是自己吧。
只能感謝自己所具備的『特性』。
給予自己兩次失敗、以及站在與進化之後的自己同樣位置的人類。
只能稱讚。
 
『結束一切吧』
 
走一步，停在他前面。
予其斷氣。
那是勝利者的義務。
至少給你無痛苦的一擊，當場死亡吧。
 
『……嗯？』
 
在他面前，一隻史萊姆擋住了去路。
過於軟弱，拼命地顫抖著小小的身體。
一瞬間，修瓦路蘇，懷疑著這個史萊姆是被人類操控著的嗎？
但是，馬上就否定了這個想法。
這個史萊姆是清醒的。
憑自己的意志，阻擋在自己的面前。
在絕對強者的自己面前。
 
「……你，為什麼要妨礙我？』
 
「……（呼噗呼噗）」
 
沒有回答。
只是顫抖著身體，稍稍妨礙著自己。
 
接著是開槍的聲音回響。
暗的自動防御，停住子彈。
視線轉向，那裡有人類的雌性。
也是一邊顫抖，努力地看著自己。
 
如果有那個意思，就應該早就逃跑了。
即使如此，不想那樣做，是為了這個雄性吧。
停止腳步，拼命掙扎。
 
『真是……好群體啊』
 
不是仰望絕對的強者，而是互相支持一起前進。
也有這種情況嗎。
 
『……好吧』
 
敗北的污名算清了。
那麼，就用『下一次』來決勝負吧。
彼此做出的群體，增加力量，在十全的狀態中，將全部互相碰撞吧。
 
『然後，屆時……』
 
他目光轉向倒下的柴犬。
在那之中感覺到與自己成對的樣子。
說實話，想要馬上帶走，可是好像還沒有醒來的跡象。
需要時間和力量。
那麼就不必著急了。
不，那樣的話倒不如把托付給這個人成為『好結果』吧。
然後，到了那個時候來迎接吧。
 
『後會有期』
 
嘴角撕裂，修瓦路蘇笑著，仰望天空。
夜晚的黑暗遠去，紅色天空蔓延著。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
然後高聲遠吠，離開了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８７．戰鬥結束之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

 「——嗯？」

意識慢慢地清醒了。
啊勒？我怎麼了？
確實……對了，與黑狼戰鬥，失去了意識———。

「嗯——對了，莫莫！」
「啊嘎……！」

起來之後，發現撞到了什麼。

「啊勒……？一之賴小姐……？」

「啊、太、太好了。你醒了啊……。」

捂著鼻子，一之賴小姐把臉岔開。

「沒問題嗎？」

「啊，沒問題……啊、等、等等、很近！太近了！」

「啊，不、不好意思……」

用捂著鼻子的手把我推開。
但是想離開的時候，另一支手抓住了我的手。很柔軟。

「那個……不這樣的話技能的效果不會傳播……。」

移開臉，一邊臉通紅的一之賴小姐說明了。
不，並不是一定要牽手，隨便觸摸就沒有問題了……不，就這樣就可以了。一之賴小姐的手，非常柔軟，如果有點汗出來就更好了。這樣也是可以了。

等一下，等一下。
現在是什麼情況呢？

「……一之賴小姐」

「是」

「發生了什麼事呢？在我失去了意識之後」

我這樣問之後，一之賴小姐表情暗了下來。

「……老實說，我也不太清楚。為什麼那傢伙放過我們了呢……。」

「放過了嗎？」

一瞬間，我還以為是聽錯了。

「是的。那個黑狼沒有給最後一擊，就消失到哪裡了。」

「…………哈？」

那是什麼？莫名其妙。
那個場合有放過我們的理由嗎？
一之賴小姐自己也這樣困惑著。

「……啊，對了！那麼莫莫呢！？莫莫沒事嗎！？」

「啊，莫莫的話───」
「汪！」

一之賴小姐還沒說完，我的『影』之中出現莫莫的身影。

「莫莫！」
「咕嗚」

默默出來後，摩擦我的身體，舌頭朝臉舔來。
尾巴也很厲害。
我用空著的手撫摸著莫莫。
嗯，這個撫摸的感覺是真的。是真的莫莫。

「啊啊，莫莫，太好了……真的太好了……。
「咕嗚……」

一支手抱著那小小的身軀，自然地流下了眼淚。
真是太好了，心裡就放心了。
但是，這樣的話也出現了疑問。

「莫莫也被放過了嗎？」

「好像是那樣……」

原因越來越不明白了。
那黑狼到底想幹什麼呢？
沒有殺了我的理由。沒帶走莫莫的理由。
各種各樣的推測在腦海中奔跑卻無法回答。
因為看不懂魔物的思考迴路。

「黑暗・狼離開了之後，莫莫也醒了。。因此，我得到了默默和小紅的協助，來到了這裡。」

「這裡……？」

被這樣說，我重新看了周圍。
牆壁和天花板，在視線的角落裡看到的是樓梯和走廊。
這裡是……校舍中？
看來人的氣息非常少……。

「……（嗚噗嗚噗）」

「小紅」

突然一看，小紅也粘在我的腳下。

「……！（嗚噗嗚噗）」

小紅很擔心的樣子！身體搖晃著。
是不是還沒有完全恢復，身體比平常小得多。

「對不起呢，我也讓小紅擔心了……」

「～～♪（嗚噗嗚噗）」

溫柔地撫摸著半透明的紅色軀體，小紅高興的身體抖動。

「啊勒？這樣說的話……」

我確認自己的身體。
受傷……沒有？
衣服破洞有血，但在那下面的身體沒有傷口。
雖然有些倦怠感和頭暈，但也僅此而已。

「這個是……難道是一之賴小姐？」

「啊，是的是的。……使用了恢復藥。另外在『抽獎』中抽到……」

技能『抽獎』。
一之賴小姐的職業『家裏蹲』所擁有的技能，確實是用SP 1交換，三次轉蛋，可以換取各種各樣物品的職業。
把在高級豬頭人的戰鬥中受傷的我治好了的，也是託她轉蛋的福。

「消費3點左右，運氣好出來了真是太好了……」

從心底感到安心的樣子一之賴小姐望向旁邊的空瓶子。
到底是喝了多少呢？非常在意。但是，打聽是不行的吧。

「對不起，為了我而使用寶貴的技能點……」

SP 3點。
有十倍以上點數的我看來，算是少許的點數，不過，對一之賴小姐的話，是筆大支出。

「啊，不，沒關係。感覺很好的技能和道具也拿到手。……而且原本就是我開始起頭的事……」

最後的部分變小聲了，一之賴小姐再次擺出陰沉的臉了。
認為這次騷動的一部分是自己的原因吧。
確實，這是無可否認的。
無視一之賴小姐的建議，不入這個學校的話，這樣的事態的話也許不會發生。
但是，這一切都是沒有意義的。
時間是不會回來的。

「一之賴小姐，請不要介意。我也沒有反對，有很多場面我也沒有處理好。迷惑很久之後弄錯了，倒不如說應該要責備沒能把事情弄得很好的我。」

「不，但是……本來就是我說出的話」

「不不，我要是好好行動的話」

「不，是我———。
「我———」

為什麼互相說自己的不好，彼此同時低頭，也笑噴了。
因此，一之賴小姐的表情也稍微明亮了。……雖然眼睛沒對上。

「——那麼，一之賴小姐，再一次，確認一下現狀。」

「啊，是」

「這裡是學校裡，沒錯吧？」

一之賴小姐點頭。

「這樣的話，感覺人的氣息意外的少啊……」

是的，太安靜了。
完全沒有我們入侵時的那片喧囂。

而且，仔細看的話……不，不仔細看也可以知道，牆和天花板的一部分崩塌。
這是我們戰鬥的餘波嗎？
注意力只有集中在戰鬥之中，但黑狼的攻擊範圍相當大，即使被卷入，也不奇怪。

那麼，在這裡的人們逃跑了嗎？
詢問後，一之賴小姐搖頭。

「……不知道。只是黑狼離開的時候，『遠吠』了。所以好像有相當多的魔物被吸引到這裡。」

……什麼。
那麼說來，就像小狼、暗影狼叫著一樣，呼叫同伴或其他魔物。
他們的『遠吠』就是擁有那樣的效果。

「然後……在這期間，聽到了悲鳴、悲鳴、還有尖叫等各式各樣的聲音。」

只能聽到悲鳴吧。
不，是這樣啊。
即使是那個魔物使的怪物軍隊，對他們來說應該是相當的威脅。
在那以上，黑狼來校舍破壞，還使用『遠吠』吸引怪物。
應該只有地獄的光景吧。

「校內接近戰的話，我沒有勝算。工藤先生在醒來之前，我一直在這裡，隱藏大家。也不能動，多虧了『認識阻礙』，所以沒有人注意到。所以，過了一會兒就什麼也聽不見了……。」

如果是這樣的話，那應該是各自失散逃走了吧……。
魔物的氣息稀少的原因也是，為了追趕逃跑的人們。

「是嗎……」

到底有多少人活下去了呢……。
現在的世界，真的對人類很嚴格啊。可惡。

「啊，不好意思。順便問一下，我昏迷了多久呢？」

「一個小時左右。」

一個小時嗎……。
雖然受了那麼多的傷害，但應該考慮到這時間應該已經恢復了吧。
這麼說來，HP恢復了多少呢？。
確認一下狀態畫面。

HP：180 / 180
MP：35 / 35

HP、MP都滿了。
一之賴小姐的回復藥的效果吧。
很厲害，不僅是傷，MP也有恢復效果吧。萬用丹啊。

「這樣說的話，一之賴小姐。朋友怎麼了？」

無意的詢問，一之賴小姐突然肩膀震動了。

「……不知道。之後，我只送了一次『郵件』，但是沒有回信。」

什麼啊。那個愛送麻煩郵件的一之賴小姐僅僅發一次……？
這種常識性的判斷什麼的。難道發燒了嗎？

「那個……你想什麼失禮的事嗎？」

「是錯覺」

移開臉，確認自己的身體狀況。
……嗯，看來一般的行動沒問題。

「總之，先移動吧。已經沒有停留在這裡的意義了。」

「是……是呢。」

雖然很在意西野君和六花醬會變成什麼樣，但是發送郵件的話，至少不會死吧。
這樣的話，總有一天會找機會過來吧。
說不定他們的附近也有那個學生會長和雙胞胎。
魔物是一種威脅，但是那個會長的技能在別的意義上也很麻煩。
還有，雙胞胎。他們絕對不能原諒。下次見面的時候，從遠處拿出道具箱的石頭餵他們吃。

說真話，即使是接觸，也需要充分的注意。
我能行動的現在，留在這裡是很危險的。
應該趕快移動到別的場所。

『索敵』發動。
受『職業強化』的影響，技能也被強化，效果範圍也變大了。 
沒有感覺很強的魔物。
而且還活著的人……嗯，多少有些。逃跑的人嗎？
但是，不動就停留在那個地方的事，不是隱藏著，就是受傷不能動的哪邊吧。

「汪！」

這樣思考的時候，莫莫突然跑出去了。

「哦，怎麼了莫莫！？」
「莫莫！？」

我和一之賴小姐，馬上追著莫莫。
昏暗的校內，四處都有血和肉飛散著，屍體滾著，發生了什麼事，很容易讓人想象。

「汪！」

然後，跑了一會兒之後，莫莫的腳停了。
那視線的前方，有人靠牆倒下了。
周圍沒有其他人的跡象。

「那是……」

倒下的人物有印象。
側面尾和華麗顏色的頭髮和迷你裙。
制服穿的不正式，感覺很像辣妹。
她腳下出現了相當多的魔石。
一之賴小姐從我旁邊看到她的臉。

「───騙人……小六？」

在那裡染血倒下的，是一之賴小姐找的人、相阪六花。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８８．再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從破碎窗戶玻璃漏進來的微弱光亮，印照出六花的身姿。
即使不需要光線，對擁有『暗視』的我而言也沒什麼，但一之瀨不同。
她看到渾身是血倒下的六花的瞬間，表情就變了。

「騙人……小六……小——姆咕」
「不可以叫喊。就算是有技能在，也不能粗心大意」
「……（點頭）」

被『影』蒙上嘴而扭動的一之瀨總算是老實了。
即便有『認知妨害』和『氣息遮斷』的效果在，也並非絕對。
通過『索敵』清楚周圍並無魔物和人的氣息在，可即便如此謹慎也是應該的。
和一之瀨一起——是說，應該是我背著她——急急忙忙向六花倒下的下方而去。

「汪」

莫莫在倒下的六花身側，快點快點地吠著。
之前也曾見過一次，莫莫或許是記住了她的味道吧。
不過嘛，莫莫的判斷力在這種時候還是一如既往的厲害啊。野生的直覺嗎。

「嗚……」

觸碰後，六花發出微弱的聲音。
太好了。看來還沒死。
但只能算勉勉強強。
好慘的狀態啊。
全身肉體都有撕裂，側腹的肉被挖出一大塊。
正常來講早就死透也不奇怪的重傷啊。

而即便這樣也還活著，恐怕是她有某種續命的技能吧。是提高身體自癒力這類技能吧？自我再生？還是說肉體的再生之類？之前給她治療的時候也是，傷口的癒合快到異常啊。
不過，還是必須盡快做些什麼吧。
說起來，西野君在哪兒呢？沒在一起麼？
走散了，還是說——不，現在不是想這些事的時候啊。

「一之瀨桑，回復藥的持有怎樣？」
「……沒有。得再扭蛋才……」
「SP的剩餘量呢？」
「……1」

也就是最後的機會嗎。
能夠讓渡SP的話，用我的點數就好了啊。

「——『扭蛋』！」

一之瀨沒有絲毫躊躇地發動了技能。
實際看到『扭蛋』還是第一次吶，原來是這樣的感覺啊。
懷舊風的手搖箱出現在眼前，就像在粗點心店看到過的傢伙一樣。
搖桿上黑色帶狀的部分是啥呢？看著像是插槽的說……？

「……拜托了。出現吧……」

緩緩地、一之瀨轉動搖桿。
然後出現的獎品是——



——為什麼，會變成這樣呢？
稀薄的意識中，六花感到了這樣的疑問。
在食堂和魔物們戰鬥時，突然傳來迷樣的吼叫。
聽到這個的魔物們——特別是跟六花她們相搏的低階狼們，一齊停止了動作，在膽怯著。
不，與其說是膽怯，感覺低階狼更像是在畏懼，但怎樣其實都無所謂。因為對她們而言，這正好。

不顧西野的制止，六花穿過魔物們，出了食堂。
腳步自然地向著剛才吼叫的方向奔去。

沒什麼特別的根據。硬要說的話，是直覺。
但，總覺得她所尋找之人就在那邊似的感覺。

她是。
一之瀨奈津。
曾是六花摯友的少女。
曾經是。沒錯，是過去式。
在一年多以前，她的摯友退學了。

原因是欺凌。
遭受來自同學們的惡意刁難，她變得不再上學，最終離開了學校。
而導致這樣的主因就是如集團領導地位的六花。
——像這樣，被學校和同學們所認知。

可是，事實並非如此。
六花並不知情。
摯友受到欺凌的事也好，導致她離開是來自自己所屬的集團的事也好，
然後——其原因在於自身的事情亦然。

六花進入高中後外表就一下子變了。
即俗話說的高中出道。
打扮了原本就長得不錯的臉，加上慣於社交的性格，她一下子就成了班級的中心。超越班級的壁垣，和其他班關係要好的人也增多了。

然而，盡管外表改變，班級也不同了，六花依然一如既往繼續著和摯友的交流。
但，也有覺得這無趣的人在。
貴居學園頂點的六花，和處於底層的樸素少女。

不配、不爽，也有這樣想的人在。
無聊的嫉妒心，無聊的劣等感。
六花所屬集團中抱持這種想法的人也有不少。

於是，其獠牙，便在六花不知道的期間盯上了她的摯友。
等到六花察覺到時，一切都已經太遲了。
摯友退學，而經由她們周到的溝通，六花被當成了主犯。

去見或是想聯絡都做不到。
因為對方的雙親還有學校不允許。

就這樣，六花失去了最親密的友人。
內心空了一塊，即便如此哪怕只是表面上撐面子，大大咧咧的裝作讓人覺得無所謂。直至今日，她就是這樣一直過下來的。

但是，再次相遇了。
在這魔物滿溢的世界。
看到她臉的瞬間，積攢至今的感情似乎就快爆發了。
還想再一起玩，想要說說話。

購物選選時裝，在家一起玩玩遊戲，像這樣無所謂的小事想要盡情做個夠。
（可是……已經……不可能了啊……）

即使出了食堂，依然是激斗的連續。
校園內有著超越預想的大群魔物啊。
戰鬥、尋找，戰鬥、尋找，結果沒能找到。

然後現在，六花耗盡了力氣。
手腳基本上已經沒感覺了。
撐死也就只能讓自己靠到牆上。
僅僅只是吸氣、吐氣，就會讓身體發出悲鳴。
自己即將死去。
坦白講，即使意識到將死，腦中浮現的依然是摯友的臉。
（……好想道歉啊……）

死前只想說一句。
對不起啊。
然後可以的話，下次一定要守護好她。
（不想死啊……）

死了道不了歉。
死了守護不到。
所以不想死啊。

突然，傳來了腳步聲。
是什麼呢？

「汪」

聽到了狗叫。
然後接著傳來了有誰跑動的聲音。
會是誰呢？
兩人？嗎？
看不清，聽不清。

也感受到某人在喊叫什麼的樣子。
是在哪兒有聽過的聲音。
非常、非常重要的，感覺和按捺不住想要去見的她的聲音好像……啊、不行、已經、好睏。
意識快斷掉了。

不經意地、有某種東西進入了口中。
液體？不對，感覺像是果凍。
一個吞咽，將其咽下了。
在那個瞬間，如同被從又黑又暗的水底拉上來似的感覺游走全身。
像是在從身體內側燃燒肉體。
之前停滯的血液游走全身，心臟只是如要漲破般重複鼓動著。
與此同時感到了激烈的疼痛。
這是之前都沒有痛覺的手腳取回知覺的證據。

「嘎……哈……」

意識很朦朧。
身體使不上勁。
嚴重的倦怠感。
即便如此，也聽到了『聲音』。
呼喚著自己的名字，那個聲音的主人是——

「……啊」

慢慢睜開了眼。
僅僅只是睜眼，對此刻的她而言也是重體力勞動。
塵與自己血擦過的視野中，有印著某人。

「……奈……嗯？……」

沒能順利出聲。
是不敢相信。
祈願好想好想見到的她，就在眼前。

「太好了……小六。真的太好了」

被抱住了。溫暖的體溫傳了過來。
久違一年的摯友的臉好狼狽。
眼淚不停滾落濡濕，感覺也沒化妝。
明明本來的素質就出類拔萃，讓人覺得好浪費。

「……嘎哈……對……對不起……小奈……沒能……注意……到……對不……起……因為我的原因……在學校……才不能……一起」
「……！？」
「對不起啊……就算不會、得到原諒……我就是……想要……向小奈你……道歉」

想要道歉。
一直一直都想要道歉。
或許時間已經過去太久。
或許道歉已經太遲。
然而即便如此——她，一之瀨奈津還是對我笑了。

「算了啦……又沒什麼。因為小六能夠活著，能像這樣再會，這就好了啊……」
「……小……奈……」
「好久不見，好想見到你」
「……嗚嗯。我也好想見你」

這一天，以兩名少女最終相見而落下了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８９．終章　第四天結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

學生會長五十嵐十香抱著頭。

「可惡！可惡！可惡！怎麼回事嘛！那個怪物！」

平時威嚴的舉止，一切的一切都被拋到一邊。她焦躁不已。
認識的人看到的話，恐怕會懷疑是不是同一人吧。
但，這也是沒辦法的事。
畢竟這是她這四天來拼命積攢下來的東西。
然而那一切，僅僅在極短的時間內就崩毀了。

「那樣的完全是計算外啊！考慮的計劃全都白費了啦！」

到途中都還挺順利的。
內部的叛徒——葛木佐耶香放出怪物的軍勢。
對她們而言會出現不少損害，但即便如此也還在可以勉強克服的程度。

這些，都因那匹『黑狼』的出現給全攪亂了。
學校因為那個魔物的攻擊而半毀。加上它遠吠招來的魔物大軍，學生和避難民出現了眾多死傷者。
各自為了逃命四散而去，聯絡不上。
手機之類本就無法使用的如今，根本沒取得聯絡的辦法。

「為以防萬一，雖然姑且有決定了緊急集合場所……」

究竟會有幾人集合到那兒呢。
而且當今這樣的狀況下，又能有幾人可以冷靜地行動呢？
連自己都是這副樣子。

那個眼鏡……不，宮本副會長的話早就死了也不奇怪。
與認為是希望之苗的西野和相阪也分散了。
自己的立足之地像是在不斷崩毀，十香感到一陣眩暈。

「啊啊真是的……為什麼會變成這樣……」

取下學園支配者的面具的話，她也不過只是一名和年齡相符的少女。
這幾天來發生的事，確確實實磨損了她的精神。
該不會在這個年紀就會長白髮了吧。不要啊。

「揚聲器會引來魔物，只有隔一定距離在電線桿和牆上留言或貼紙條了呢……」

是即使受災時也在使用的方法。
像這種情況下，只有靠老辦法了呢。
萬幸的是，有紙和膠帶。
持續貼著這個，向集合場所而去便好。
魔物識字的話那就完了，不過若要連這都要去糾結那只會沒完沒了。

「啊——真是的，火大——！」

《熟念度達到一定程度》

《壓力耐性從Lv2上升到3》

「啊啊，這樣啊！多謝了！哼」

從口袋中取出貴重食物的糖放入口中。
檸檬清爽的風味和爽口的甜味在嘴裡擴散開來。
深深的一個深呼吸，向大腦輸入酸素和糖分。
總算是冷靜下來了。

「呼——……沒事的。冷靜點，五十嵐十香。又不是完結了……我還活著，士織和士道也平安……沒事的、還沒事喔……」

沒錯，要說給自己聽到。
來整理下情報吧。
她從怪物的追擊中逃脫，現在正藏身於一空房子中。
同行者有她的弟弟妹妹，還有學生會成員的2人。書記和雜務擔當的兩人都是女性。
弟弟妹妹已經入睡，另外兩人被交代去盯梢了。

因此沒有任何人看到她剛才的舉止。

「首先是和其他成員取得聯繫呢。然後是新據點的確保……」

周邊情報的收集、魔物的驅離、建立與其他避難所的聯繫網、安全圈的確保，還有物資。食物很重要，但醫療品和生理用品也同樣重要。

在腦中一點一點慢慢整理。

「說起來，和那黑狼戰鬥的是誰呢……？」

戴著兜帽，拿著斬首菜刀的迷樣人物。



十香晚了一些到食堂，結果剛好錯過。據聽到的來看，他是突然出現在食堂，並且和葛木沙耶香展開了戰鬥。
無疑有相當的等級，然後持有強力的技能。
順帶一提，弟弟妹妹誤射的情報也傳了過來。聽到的時候，腦袋發疼。
魔物使特徵明明都給他們說得那麼清楚了，那個蠢妹妹真是……

「……能不能巧妙地取得聯繫呢？」

那人若能協力，會成為相當的戰力。
而且據學生會成員的報告，在戰鬥開始前，相阪六花有奇怪舉動。
果然還是應該最優先與他們合流。

而且，也有不得不趕緊如此做的『理由』。
於是，五十嵐十香在睡覺之前，一直都在構思著今後的方針。
順帶一提，『疲勞耐性』拜此所賜等級提高了。




西野在離學校稍遠的小巷中縮著身子。
魔物大軍蜂湧而至。
邊躲邊逃，他總算是逃脫了。

「哈……哈……總算是溜掉了啊……」

靠著牆，以垃圾桶和大件垃圾隱藏身體，調整呼吸。

「六花……你到底怎麼了啊？」

腦內湧現出的是獨斷專行離開食堂，曾是他搭檔的少女。
究竟發生了什麼？拋下自己，她到底去了哪兒？

「和一之瀨有關嗎……？」

憶起的是曾被她霸凌的少女的名字。
仔細想想，自從在操場的戰鬥以來，六花的樣子就有些奇怪。
而和葛木沙耶香戰鬥之前，她的舉動明顯很可疑。
（怎麼辦？去找六花？不，應該去學生會長身邊嗎？對啊，我得保護會長……是說，啊咧？為什麼，會這樣想來著？）

一下子對自己的思考感到了不協調，西野歪頭不解。
最重要的是以柴田和大野為主，和自己的集團合流才對。
可為何，為什麼會把五十嵐會長放在首位來考慮呢？

「……」

回答不上來。
但是，總覺得有種怪怪的感覺。
就像自己的思考被覆寫了一樣。

雖然西野自身沒察覺到，但這違和感正是十香的『魅惑』變薄弱了的標志。
她的『魅惑』並非永遠存在，而是有著時間限制。隨著時限臨近，效果會慢慢變弱。
為預防這點，她將技能的『重疊附加』用了上去。不過和她分開的現在，他的思考正在一點點變回平時的狀態。
這對他而言應該算是『幸運』吧。

「嘰嘰……」
「……！」

但不經意間，在陷入思考的他的耳邊，響起了低沉的聲音。
一瞧，兩隻哥布林正向著小巷而來。
（不妙啊……現在當哥布林的對手……）

連逃跑的體力都沒剩下。
萬事休矣？
不過，他的『幸運』，還未到頭。

ズンッ！と。〈注：擬聲詞。至於那個と，沒什麼意義〉
正打算進入小巷的哥布林們，被巨大的某物給壓爛了。

「……哈？」

飛入他視野的東西。
其為，巨大的原木。
原木、將哥布林、壓爛了。

明明理解了這個事實，卻還是費了一些時間。

「如何，柴田君！大叔我也是相當的能幹吧？哈——哈——哈」
「不，確實是很屌啦，大叔。其它更順手的武器要多少有多少啊……可為啥，為啥是原木啊？」
「對於在木材加工廠上班的我而言，這是最熟絡不過的了唷」
「呃、哦……這樣啊……」

接續而來的聲音。
聽到這聲音，西野不假思索地站了起來喊道。

「是柴田嗎……！？」
「……咦，不是吧……西野桑！？太好了，你沒事啊！」

看到西野身姿的不良模樣學生——柴田浮起滿面笑容。
再加上他身後，還有數名在家居中心走散的學生們，並沒有啊。

「為、為什麼在這裡？」
「本來是預計和這大叔等人一起朝著學校去的，但是比想像的還費工夫啊……然後，正打算找個地方休息，就在這兒發現了哥布林……」

並非在原木壓爛哥布林之前，就知道西野在這裡。

「是嗎……太好了，你還平安」
「唔嘶……」（注：不良語氣，表示認同）

正為重逢歡喜時，後方傳來了吸鼻子的聲音。
一瞧，發現大叔正哭著。
名喚 五所川原  八郎（55歲），身乃 花丸木材加工廠課長是也。

「真是太好了啊，柴田君。和朋友能平安重逢……吸吸」
「啊啊，謝了啊，叔。老實講，有你們在真的幫大忙嘞」
「你在說什麼見外的話呢。『有難同當』對吧？再多依賴點大人也是可以的哦？」
「哈、初次相遇時縮成那樣，點頭哈腰的大叔還一副了不起的樣子——」
「喂喂，不是說好了不提那個的嗎？你對年長的人真是沒有尊敬的態度啊」

如此說著的柴田與大叔都笑了。
一定是在來到這裡之前，共同穿越了眾多生死吧。
在此處的，是男人間跨越年齡的友情。

「總而言之，先找個能休息的地方吧。想說的話有太多太多」
「也是，先移動吧」

壓抑住喜悅，他們開始再次移動。
話雖如此，西野不禁思考著。
原木在視野角落忽隱忽現。
看到到處都沾著血，那個是真的可以用來跟魔物戰鬥吧。
（身穿西裝有點小胖的大叔拿著那個給人的 不和諧感可不是一丁半點啊……）
然後，對於原木果然好厲害啊，西野還是不大能認同。



重逢之後，一之瀨桑和小六花像癱倒一樣睡著了。
小六花因為是那樣，不過一之瀨桑也積累了相當的疲勞吧。
特別是在我醒來之前那段時間，應該磨損了相當的精神為我盯梢。

「那莫莫，拜托你囉」
「汪」

拜托了莫莫站哨，我則去探索校舍。
既是為了確認周圍的安全，同時也是我想轉換下心情。
透過『索敵』弄清楚了殘留在校舍的魔物基本上都是哥布林和僵屍這種弱雞，一個人逛應該也沒問題吧。

而實際上，收拾掉也沒花多少時間。

「結果，除小六花以外無其他生存者麼……」

掃滅魔物順便找了看有無其他的生存者，結果是沒能發現。
殘留下來的僅是屍體。雖然味道難聞，但也只能這樣放置在那裡。

「哈啊……」

仰頭望天，看見了月亮。
是用不了電，沒有燈光的影響嗎，比起以前，夜空顯得更加清晰。

「接下來該怎麼做才好啊……」

呆呆地自言自語。
一之瀨桑和小六花完成了再會。
但是，還沒決定今後要如何。
是加入隊伍，還是會就此分別呢。

「……多半，一之瀨桑會交給我判斷吧……」

她是發自內心想讓小六花加入隊伍，但即便如此最後的決定權還是會交由我來判斷。我有著這樣的感覺。

「把小六花變成隊伍成員嗎……」

美少女JK兩名，男人一枚的隊伍。
字面看來就是後宮啊，而且，小六花歐派又很大。
雖然沒有插上任何旗幟就是了。

「……」

自說自話，氣氛變得有些微妙。
怎麼說呢，覺得像這樣的還是隔著畫面看比較好吶。
實際上讓人抱頭苦惱的事要多得多。
說到底，連與一之瀨桑之間的距離感，我都還沒掌握好。
「就這層意義上來說，一個人真是輕輕鬆鬆啊……」

因為不必在意其他，只顧考慮自己就好了。
在公司時也是一樣。
平淡地完成自己的工作，不管同僚，只應酬上司便能了事。
雖然也會有胡亂搭話的後輩，但那也被我適實地敷衍過去了。
因為很麻煩。
因為我覺得那樣就好。

「和誰在一起真的夠嗆呢……」

撓著頭。
啊啊，麻煩死了。
不能事如己意，會積攢壓力。
幾天前的話，才不會為這種事煩惱的吧。

但是，多虧有一之瀨桑在才得救了也是事實。
然後，為了莫莫和小紅，還有一之瀨桑，自己也想要努力下。
一個人的輕鬆自在，同伴的重要性。
這二律背反在我身體裡來回攪動，卷起了漩渦。
——你不想隨心所欲的活下去嗎？

不經意間，那名魔物使少女的話從我腦海中湧現出來。
她滿足於這個世界。
因為是她可以隨心所欲活著的世界。

「……隨心所欲的活下去，嗎……」

這看起來簡單，事實上超難，

「我也能像那樣透徹就好了啊……」

那呢喃沒有傳入任何人耳裡，溶於夜晚的黑暗中。
迷惘、誤會、敗北，
波瀾起伏的第四天，就這樣宣示了終結。

--

注：二律背反（antinomies）是18世紀德國古典哲學家康德（ImmanuelKant，1724-1804）提出的哲學基本概念。指雙方各自依據普遍承認的原則建立起來的、公認為正確的兩個命題之間的矛盾衝突。康德認為，由於人類理性認識的辯證性力圖超越自己的經驗界限去認識物體，誤把宇宙理念當作認識對象，用說明現象的東西去說明它，這就必然產生二律背反。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９０．幕間　他的誕生之日　前篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天，他也襲擊了人。
無月的新月之夜。
是襲擊人的絕好機會。

混在黑暗中，微弱可見的是火把的光亮。
能聽到的是，馬的蹄聲和車輪的摩擦聲。
以拉貨馬車移動的是，沒有帶護衛的老者一人。

是因夜間的移動發睏了嗎，握住韁繩的手有些放鬆了。
是因吝惜金錢而沒有僱傭護衛嗎，因整備過的安全街道而大意了嗎，還是說有著其它的理由呢。
算了，怎樣都好。

對他而言，這是絕好的獵物。
抑製住聲音與氣息，他緩緩靠近獵物。
最先察覺到接近的，是拉車的馬兒。
唏——！馬兒大聲嘶鳴，馬車戛然而止。

「怎、怎麼了……？」

老者也察覺到了異變。
但是，已經太遲。
他已逼近到老者身畔。
毫不猶豫地襲向老者。

「キシャアアアアアアアアッッ！！」
「怎、怎麼了！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

嘎哩。
某物被撕碎的聲音，以及某物噴出的聲音響起。
馬兒受驚，跑了出去。
順著節奏，他與老者就這樣倒向地面。
「阿吉……啊——」
老者死了。

咕嘰咕嘰、唯有這恐怖的咀嚼聲，緩緩消失於黑暗。

《獲得了經驗值》

他的腦中響起了聲音。
但是，不明白意思。
是因為他並沒有知性。

「嘎……？」

不明意義，他環顧四周。
誰都不在。
他一直重複著這一行為。
無數次重複之後，對殭屍而言並不存在學習。
僅僅是重複著同樣的事情，襲擊人類罷了。
但他和其它殭屍有點不一樣。
至今沒被人討伐，一次又一次成功地捕食。
捕食的數量想必超越一百了吧。
如何才能更效率地狩獵呢。
如何才能不被獵物反擊呢。
如何才能讓自己不被狩獵呢。
與學習不同。
這殭屍，是靠本能將其理解了。
正因如此，他才能生存至今。

「啊姆……啊嗚……嗯咕」

聲音停止。
看來，是「用餐」結束了。
打了個小嗝，在他滿足地站起來的瞬間——「那個」發生了。
轟隆隆！！！

突然間，驚人的搖晃向他襲來。

「……啊？」

足以形容為大地之怒的激烈搖晃。
連站都站不起來，他倒伏在地面上。
與大地的胎動一起，他在地表滾來滾去。
時間大概有幾十秒吧。
搖晃終於停止。

「嘎……？」

發生什麼了呢。
他站起來環顧四周。
然後，發現在稍遠處有一名人類。
那是戴著眼鏡、瘦削的中年男性。
身穿貴族模樣的衣服，手上拿著四方形形狀的箱子。

「真是的，半夜三更的被叫來預先查看要再重建的大廈真是倒霉啊。部長那個混蛋，盡把麻煩事推給我」

中年男性一邊嘟囔著什麼，一邊走近了我。

「這麼暗不是什麼都看不見嗎。呃，手機，手——機，咦？」
「嘎？」

中年男性打開手機光源的瞬間，與他四目相交了。

「唏、嚇！這、這怪物怎麼回事啊！？」

屁股著地的中年男性。

「キッシャアアアアアアッッ！！」

他反射性地襲向了男人。
他憑本能理解了。

這個男人很弱。
能狩獵。
事實上，中年男性也被輕易地捉住了。

「嗚哇啊啊啊啊啊！住手！放開我！放開我我我我我我我我！」

即使拼命逃跑與抵抗，臂力上也是他比較強。
中年男性倒在地上，他像騎馬一樣騎了上去。

「唏咦咦咦咦咦咦！誰來來來來來！救救、呀啊……」

言語沒能持續到最後。
咕呷、某物被咬碎的聲音。
他雙頰鼓鼓地咀嚼著。

《獲得了經驗值》
《混沌前沿的初殺得到確認》
《給予 首殺獎勵》
《獲得了技能『傲慢』》
《獲得『傲慢』的同時，重置之前的經驗值》
《變成了Lv1》

這次較以前響起了眾多聲音。
然後，下一瞬間，他發生了『變化』。

「嘎啊……！？」

激痛襲向全身。
就像是從自己身體內側重造肉體一樣。
不假思索地壓住胸口，他當場呻吟起來。

這樣做著過了多久呢。
不久後，疼痛消退。
站起身，他察覺到了自己的變化。

全身的力量在高漲。
本應失去的神經流入大量的刺激，快感奔馳往復。
然後在其眼瞳中，寄宿了至今不曾有過的知性。

「……」

他理解了自己所發生的變化，其笑容逐漸加深。
這一天、這一瞬間，世界變了，『他』誕生了。

『技能：傲慢』

在兩個世界融合的新世界中，給予首殺人類的魔物的技能。
與獲得經驗值時得到莫大的補正相關。
獲得此技能的魔物之前的經驗值將被重置，相對的會得到很高的知性與理性。
背負大罪，由命運牽引，想必最終會成為引導魔物們的存在吧。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９１．幕間　他的誕生之日　後篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之，先走起來。
或許因為是晚上吧。
除那個男人之外，他沒有碰到任何人。

在鋪裝的道路上走了一會兒後，他的感想僅一句『厲害』
舖裝的街道上等距離地建造著能發光的柱子，即便是這樣的深，也能照亮四周。
究竟有著樣的機關?好奇心躁動不已。

沒多久，光亮消失了。但對能用夜視的他
而言，並不是什麼問題。

只不過，那個美麗光亮的消失，稍微有些遺憾。
那之後過了差不多五分鐘吧。

眼前看到的是巨大的建築物。
究竟是什麼呢。
走近點看看吧。
好大的建築物啊。
是人類建造的吧?
可周圍沒有人類的氣息。

為不知怎麼辦而迷惘了。
他環顧四周。
結果，他輸給好奇心，進入了建築。
在打算走進認為是入囗的地方中途，他撞到了什麼東酉。
響起了Kon的音。
這是什麼啊？
看不見的牆壁，將他阻擋在外。
再次打算進入其中。
他又一次撞到看不見的牆。

焦躁。
咚咚、敲敲看不明所以的『看不見的牆壁』。
對於沒有仼何知識的他而言，沒能理解那是名為玻璃的物質。
敲、敲、敲。強力的敲。
接著，看不見的牆壁產生了龜裂。

他加深了笑容。
這個看不見的牆，能破壞。
更加用力地敲撃。
嘎唦唦唦！聲響過後，看不見的牆被輕易地破壞了。

再一次，伸出手。
先前看不見的牆所在的位置，手穿過去了。
可以進到裡面了。

他在房子內慢悠悠地到處走動。
腳底有被玻璃扎到，但這種程度對他而言既不痛也不癢。

之後不久，書架映入了他的眼中。
靜靜地，他從書架上取出一本書來看
上面被滿滿地寫入了什麼。

他並不知道，這是名為圖書舘的地方。
興致盎然地望著書，他終於明白了。
這是人類的知識──是其記錄。

人類是聰明的生物。
為了不讓自己忘記，他們像這樣把經驗存到其它地方。

但是，他不懂這個。
雖然明白是遵從某種規則排列的，但看不懂的話就無從談起。
即便如此，他也忘我地翻著頁。

然後不全是文字，有繪圖的頁數出現了。
那個按通俗點來講，是叫做動物的東西。
動物的繪圖下，有著文字。
這個大概是用來表示此生物名字的吧。

這真是值得感謝。
對照圖與文字的話，說不定就能搞某懂規則了。
讀、讀、讀。
不同動物的名字，有使用相同文字的地方。
有著什麼法則吧。
可是是什麼法則呢？
名字帶有同樣文字的理由──即是發音了。
同樣的形狀是相同的發音。

嗯嗯、他邊點頭一本接一本地讀著書。
動物圖鑑和植物圖鑑，昆蟲圖鑑和宇宙圖鑑。
接著也是，再接著也是。

將寫著的單詞一個個明細，漸漸找出文字的法則性。
然後除名字的單詞外，有連接單詞與單詞的文字、表示單詞狀態的文字，甚至表示數字和規模的文字等等。明白了文字有著各式各樣的種類。

他忘我地沉浸在讀書中。
但是，要說些小牢騷的話，唯有這個『聲音』不能想想辦法嗎。
從剛才開始就嗚──嗚──的尖銳聲音響個不停。

打自己進入這建築物時起。
還以為是打破『結界』後的通知聲，可又不見人來。
歸根結底，這建築物裡就沒有人在。

這麼大的建築物，為何會沒有人呢？
不過，他馬上失去了興趣，重新將注意力集中到眼前的書上。
接下來究竟過了多長時問了呢，外面已經透亮。

一瞧發現自己腳邊散落著大量的書籍。
一旦得忘我，時問就過得好快。
文字的法則基本瞭解了。
接下來就是發音。

理解了文字的形狀和語法，但要將其說出囗那又是別的問題了。

那要怎麼辦才好呢？
很簡單。

不知道的話，去問懂的人就好了。
狩獵的時間了。

離開建築物，他迎來了朝陽。
耀眼得讓他瞇細了雙眼。
即使是如此怎樣都好的事情，他也浮起了笑容。

換作以前，可沒有嘗試過這樣的事。
殭屍基本上是靠音和氣息來察獵物，視力很差。

但現在不一樣了。
有著較之以前明顯好太多的眼睛。
能清楚地看到周圍的景色。
越發想要對現在的自己表達感謝了。

環顧四周。
看到了煙。人類的悲鳴從各處傳來。
即便不用去感應氣息，哪兒有著人類心中也是一目瞭然。

向著有人氣息的地方移動。
不久後，出現了開闊的大路。
地面各處嵌入著裂痕，到處都有隆起。
是昨天地震的影響吧。
一邊隱藏在建築後，一邊邊環視四周──發現了獵物。

視線的前方。
那有著兩名人類。
受傷少女，以及在背著她移動的少年。
沒有其他人類的氣息。
正是襲擊的好目標。

消去氣息，慢慢地從兩人背後悄悄靠近。
從灌木中一囗氣奔近，首先咬斷男方喉頭。

「────！？什、這邊也有殭屍呀！」

被咬斷喉嚨，少年在瞬間絕命。

《獲得了經驗值》
《　　的等級從 Level 1上升到2》

腦中起了聲音。
沒在意那聲音，逼近受傷的少女。
看到他，還有少年那被咬斷了喉頭的身姿，少女的表情逐漸染上絕望。

為什麼要露出那表情呢？
對他而言，還不能理解『感情』

「唏……不要、啊啊……」

靠近顫抖的少女。
然後，少女發出悲鳴嘗試著逃亡。

不過，當然不可能讓她跑了。
抓住，拉了過來，按倒在地。

照著昨天在書上看到的試著做了下。
說是像這樣的話，從人類的身體構造來看就會動不了。
並非文字而是圖鑑，所以他也能夠理解。

不出意料，輕易地就讓受傷少女採取不了任何行動。

果然知識很厲害。居然能如此簡單的入手『力量』
他把知識也認做了『力量』。

故而想要，貪得無厭地想要。
就這樣拖著少女，向先前的建築物而去。
因為有扺抗，狠揍一頓讓其老實了。

扺達圖書舘後，他把書塞到被拖過來的少女面前。

「咦？……那個？」
「■■」
「咦、啊、咦……？」

讀、他是這麼說的，不過看來少女並沒能理解他的意思。
沒辦法。他通過扭動身體和揮舞手來傳達了『給我讀書』。

然後，少女也好像終於明白了。
少女一邊顫抖著，一按他說的，用聲音讀書。
他將這一字一句，如細嚼般記下。

內容──話雖如此，為了能讀懂，不至於全是暗號──這樣記入了腦中。
接下來就是發音了。

只要能明白發音，對知識的理解度就會有格段上的不同。
讓其2冊、3冊持續讀書期間，他以驚人的氣勢開始理解文字。
語言為日語。
有使用的是漢字、片假名和平假名這三類。
將這些組合可以行成單詞，可以作出文章。

太美妙了。新的知識正不斷進入到自己的身體裡。
感覺自己的力量在不斷升高。
他很激動，其一本接一本地讀著書。

「────行了。基本上都瞭解了」

被這麼一說，少女不由得一顫。
然後，出了吃驚的表情。

是對眼前的存在原本以為語言不通，卻突然說出同樣的話來的原因吧。

「那個……咦，語言……能明白嗎？」
「啊啊，托你的福，能理解了」

他浮起了笑容。
受這引誘，少女也露出了像是安心了的表情。
因為語言相通，她的心中燃起了一點點希望吧。

「那、那個……也按你說的做了，求求你放過──啊呀」
「你沒用了」

他毫不猶地折斷了少女的脖子。
輕易地、少女便絕命了。
沒用了，所以處理掉。僅此而已。

《獲得了經驗值》

聲音在腦中起。
沒有在意。『他』注視著成不會言語亡骸的少女。

「……呃，這種情況，是要像這樣說來著啊」
他再一次浮起滿面笑容。

「────『謝謝你，很感激唷』」

能夠使用記住的語句，他感到非常滿足。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９２．幕間　他的同事們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某幢辦公樓的一層。
在其大廳裡，數名身穿正裝的男女正與魔物戰鬥中。

「ギギィィッ！」

哥布林一邊吠叫著，一邊向他們突襲過去。
看見那怪誕的身姿，聽到那吼叫，待在後方的女性中的一人發出了「唏」的短促悲鳴。
雖然是已經對戰過好幾次的對手，但還是沒能習慣。

「你這！」

手拿護身用具的戴眼鏡秘書風女性不失時機地來到前方。

用其前端部分刺向哥布林的脖子，阻止其行動。

「池田君，趁現在唷！」
「好的！」

被稱為池田的男性敏捷地用手中的鐵鍬敲入了哥布林的腦袋。

「ギギャッ！？」

響起哥布林的臨終慘叫，小小的魔石滾落到地面上。
通告在腦海中回響。
給予致命一擊的男性擺出了略顯英勇的pose。

「好—嘞！輕鬆！」
「大意可不行唷。……二條小姐，有沒有其它魔物的氣息？」
「啊、是的……那個……應該是不要緊……我覺得」
「是嗎，那就好。那麼，先休息一下吧。池田君，你能不能去樓上叫下一班的人過來呢」
「我知道了」
「還有就是，木板和釘子有剩餘的話，也麻煩你帶過來。得修復防護欄被破壞掉的部分呢」

秘書風的女性利落地給出了指示。
眺望著這光景，先前顫抖不已的女性——二條鷗思考著。〈槽：名字非漢字，鷗只是暫譯〉
——這樣的事，要持續到什麼時候啊。

世界變得魔物遍地，到今天已經是第三天。
她們窩在公司裡面，實行徹底的防守戰。
封鎖住出入口，常時交替換人望風。做到即便有個萬一也能立即應對。
托這個的福，她們無一人喪生地活到了現在。

但是，也差不多要迎來界限了。
處在不知救援何時會來的狀態，還要一直和魔物戰鬥。
不僅吃不飽飯，覺也沒能睡個像樣的。
最重要的是，洗不了澡，內褲也都還是同一條。
不論是衛生層面還是精神層面，她都到了極限。

「那、那個，清水小姐……」
「什麼事呢？」
「那個……我們要像這樣到什麼時候呢……？」
「……」

面對鷗的提問，戴眼鏡的秘書風女性——清水的表情微微露出一絲苦澀。

「……安全能夠得到確保之時，或許吧」
「……！那是、什麼時候啊！到今天為止已經是整整三天了唷！？不僅救援之類的完全沒來，連外面的情況也不了解，我們今後會變怎樣啊！？而且，那個人也——」

仿佛要將之前積存下來的郁憤全部吐出似的，二條叫嚷著。
腦袋裡浮現出的是三天前早早——話雖如此，也比法定時間遲了兩個小時以上——地離開職場的前輩的臉。

他總是擺著一副無聊的表情做著工作。
業績是平均以下。他人是他人，自己是自己，分得清清楚楚。與別的人也沒什麼接點。
可是……不可思議的，有著吸引他人的魅力。或許本人沒有自覺，但自己覺得有蠻多同事挺在意他的。

他還好嗎？還活著嗎？
僅僅是這麼一想，胸口就會變得難受。

「冷靜點，二條小姐。就算是我，也明白一直這樣下去不行唷」
「那麼……！」
「可是呢……也有不這麼認為的人在啊。說總有一天救援會來，所以就這樣繼續老實待著吧」

這樣考量的主要是她的上司們。
不是冒冒然地冒險，而應該維持現狀。
這個想法並沒錯。
雖然是沒有錯，可時間卻不允許這樣下去了。

「……吃的東西，要怎麼辦？水也是……供水管道能用到什麼時候都不清楚不是嗎」

即使被人這樣說，清水也只能面露苦澀。
配置的自動販賣機和災難用的儲備食物已經所剩無幾。

「雖然我是有找部長們商量過好多次呢……」

昨日，因食物的庫存到了讓人擔心的階段，清水也找上司商量了好幾次。
建議僅讓提升了等級的少數精銳外出尋找食物、與其他倖存者取得聯繫，表示諸如此類的方法比較好。
可得到的回應還是只有老樣子的一句話。

——就這樣維持現狀吧。

僅此而已。
連對話都不想。

「那些人，真的有理解現狀嗎？明明連等級都沒有提升……」
「算是、吧……」

提到這個，真的是腦海中的痛苦回憶。
現在，在公司內施行籠城戰的共32人。
其中打倒魔物，提升了等級的僅僅只有9人。
而他們全都是20歲、30歲左右的公司年輕職員。
那些在職時間很長的職員無任何一人有提升等級。
然後在商量多數表決的時候，比起自己，要優先他們的意見。
（為什麼比起在現場拼命的我們，非得要優先部長他們的意見不可啊……）


對鷗而言，那實在太過於不講理了。
確實，要換作以前的話，他們那些上司的意見是絕對的。因為畢竟是公司，自己也能理解。
但此刻的現狀，難道不該是出力戰鬥的自己等人才更有發言權嗎。她如此想到。

不過是一邊顫抖著，一邊裝得很偉大的禿頂老頭兒們究竟又有多少力量呢。
還是說，其實是自己等人錯了嗎？

「部長他們所說的我也能理解……在不清楚外面有著何種魔物的情況下，貿然外出是很危險呢。系長②也是，被部長叫去視察要重新開發的大樓後就沒有再回來……」
「……坦白講這不是挺好的嗎。我們到外面去的話，只求自保的人不就減少了」
「這就是所謂的公司唷，二條小姐。立場不同，思考的方法也會不一樣。現場與事務方、部下與上司之間有意見衝突不是常有的事嘛。誰才是正確的不能一概而論。……話雖如此，食物不足的現狀很嚴峻，他們到時候也不得不擺頭接受吧。我會想辦法說服的，在此之前希望你能夠忍耐」

被清水說服，鷗之前對上司們沸騰的感情一下子抑制住了。
（……這人真是個苦勞人啊……）

處在上下的夾縫間。
恐怕現在最辛苦的人就是她了吧。
眼眶下的黑眼圈、疲憊的表情都在述說著這一切。
難得的美人就這樣浪費了。
說起來，她今年都28了，到底有沒有男朋友呢？
不對，現在這樣的事情也無所謂了吧。

「清水小姐，那個……請你別太勉強自己。只要是能幫忙的事，我都會盡力。清水小姐如果有個萬一，那才是最糟的」

在公司內之所以沒有發生暴動，毫無疑問是因為她拼命說服大家的結果吧。
若不是如此，這個集團很有可能早就崩毀了。

「呵呵，能這麼為我著想也算是稍微有點回報了呢。你瞧，池田君他們也回來了，我們一起去休息室吧。天然氣也還能使用，就讓我給你沖一杯暖暖的咖啡吧」

沒錯。就算只是為了回報她的苦勞，這裡也應該忍耐。
因此鷗讓自己勉強擠出笑臉。

「好的。畢竟清水小姐泡的咖啡很美味呢」

如此說著，正打算邁出腳步。
就在下一個瞬間。
ズンッッッ！！と。
她們所處的大廳隨著巨大的聲響劇烈搖晃起來。

「怎、怎麼了！？」
「地震嗎！？很強噢！」
「大家，待在原地不要動！」

緊張充斥在當場的所有人之間。
響起類似咚、咚的聲音。
與之相呼應，接踵而來的搖晃也變得越來越劇烈。

「什麼，這是……腳步聲？」
「別、別開玩笑啊。那麼巨大的腳步聲，怎麼……可能會有……」

如果這是腳步聲的話，『那個』得有多大啊。
怎麼可能存在。
像那樣巨大的某種東西，怎麼可能會有。
別給我存在，不希望存在，拜托了，給我說不會有。
但是，接連不斷的聲音讓搖晃更為劇烈，希望被否定，不安漸漸變成了確信。

「……」

聲音，停了。
然後在他們的視野中，映入了『那個』。

「————！？」

突然間，五根粗壯的柱子突破牆壁和防護欄出現在了眼前。
破城錘？不、不對。
以為是岩石做成的柱子在下一瞬間曲折，將被破壞掉的牆壁和防護欄的材料如掏出般向外慢慢運去。
外面的景色通過巨大的空洞映入其中。

「什麼……！？」
「騙人的吧……！？」
「怎麼可能……」

然後，他們得知了柱子的真實身份。
以為是柱子的東西，其實是更為巨大的『那個』的一部分。
那是以巨大岩石構成的，如山一樣的巨人。
會被誤以為是大廈的卵形身體上，長著短小的腳和長長的手臂。
他們認為是柱子的東西，不過是那個的『手指』而已。
岩石的巨人將手中拿著的牆壁和防護欄的材料慢慢運向其頭部。
接著，咔嚓、頭上露出了巨大的空洞。
岩石巨人將那些嘩啦啦地倒入張開的洞中。
然後，就像磕花生似的咀嚼起來。

「吃、吃掉了嗎……？」

進食。看著那副光景，他們唯有一臉茫然，不知所措。
咕咚、吞咽後，巨人再次朝他們的方向伸出手。

「————快逃！各位，快點跑到外面去！」

清水的叫喊聲回蕩著。
此時，他們才總算解開僵直動了起來。

「二條小姐！快點！」
「好、好的」

清水握著二條的手，跑到了外面。
所幸，巨人的意識並沒有集中到她們身上。
跑啊，跑啊，跑啊。
往身後瞄了一眼，岩石的巨人正一個勁兒地直接啃食著她們所待的大樓。
本應是混泥土造就的大樓宛如豆腐般脆弱地漸漸失去形狀。

「……是怎樣……是怎樣啊、那個……」

難以置信。
該不會，那個也是魔物吧。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

身後傳來悲鳴。是男人的聲音。
多半，是窩在樓上的部長他們吧。
岩石的巨人把部長們也一併卷入，繼續吃著大樓。

（怎麼可能、怎麼可能、怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能）
毫無闊別三日的外出感慨，她們只是拼命地一直跑著。

「……前輩」

腦中浮現的，是某位前輩的臉龐。

響起嘎啦嘎啦的聲音，她們所待的大樓逐漸崩毀。
唯有人的悲鳴，還有巨人的咀嚼聲在耳邊回蕩。

「……和人前輩」

救救我。
她在心中拼命祈願。
而這世界——地獄不過才剛剛開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９３．第五天的開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

激鬥的一夜結束，到了次日。
即第五天的清晨。
我在化為廢墟的校舍中醒來。

「已經早上了嗎……」

一邊咯吱咯吱地撓著頭一邊起身。
周圍……無異常。
『索敵』也沒有發現魔物和人的氣息。太好了。

看向旁邊，一之瀨小姐和小六花都還在睡覺。
像這樣只從睡姿來看的話，看著倒是與年齡相符的少女，不過嘛……

「……別給我抱著槍睡覺啊……」

在熟睡的一之瀨小姐的單臂中，狙擊槍正被死死的緊抱著。
一邊抱著槍一邊睡香香的原女子高中生會怎樣？
走火……不能吧。畢竟也沒有裝填子彈。

記得沒錯的話，子彈也是靠技能製作的來著？通過消費MP。
仔細一瞧，小六花也死抓著槍把沒有放手。
明明兩名美少女手牽手一起睡還有些百合氣息的，但兩人拿著的東西實在太過扎眼了……

順帶一提，兩人之所以會牽著手睡覺，是為了散播『認知妨礙』的技能。
雖然是後來才知道的，不過這個技能似乎只要不關掉，即使在睡眠時依舊有效。
畢竟現在處於弱體化狀態的小紅做不出足以覆蓋我們全員的擬態嘛。
也是為了入睡時的安全，所以才會像這樣湊在一起睡覺。

咦、你說我？很普通地拽著一之瀨小姐的衣服下襬睡的哦，那又怎樣？
因為『衣服』也被認知為身體的一部分嘛。沒毛病。
倒也沒抱持著什麼不良企圖。
且不說小六花，一之瀨小姐可是絕壁啊。不要緊。

「還不用叫醒她們吧……」

昨天發生了那樣的事，肯定累了吧。
是說，要論疲勞度的話，我才應該是最累的……？
是拜從一之瀨小姐那兒得到的回復藥所賜？
我現在狀態極佳。

「汪」

是察覺到我醒了嗎，莫莫從影子中鑽出。

「早安，莫莫」
「咕——嗯」

與有著扎眼睡姿的JK兩人不同，莫莫還是一如既往的可愛滿滿啊。
莫莫呸嘍呸嘍地就要來舔我的臉，我也回摸她的腦袋與身體做親密接觸。
哦呀，是錯覺咩。總感覺毛髮要比昨天更好了。
這啥啊，不是棒極了嗎。

「也謝謝小紅的站哨了啊」
「……（抖抖抖抖）」

接著，我將視線轉向——在一之瀨小姐腳邊顫動著的紅色史萊姆。
小紅像是說著『別在意』般顫動著。

史萊姆無須睡眠。
即便不能擬態，也為了能在發生什麼異變時替我擔任了不眠者的職責。
這傢伙也真是好孩子啊。

抱起變小的小紅後，冰冰涼涼的感覺好爽。
嗯，最初雖然有點那啥，不過習慣之後這觸感搞不好並不輸毛茸茸啊。

啊，對了。
在兩人醒來之前，完成點數的分配吧。
我通過昨天的戰鬥上升了一級，現在是LV18。
SP有20點，JP有10點。
該怎麼弄呢……

稍微有些煩惱，不過先用JP把『忍者』提升到LV6。
然後，經由『忍者』提升至LV6，『忍術』、『投擲』、『五感強化』、『無臭』、『無音動作』、『隱蔽』的等級也逐一提升了一等。
餘下的4點就先保存起來。

接下來，SP的分配……要怎麼辦呢。
好嘞，把『肉體活性』提升到LV5、『忍術』到LV8、『預測』到LV3。
SP方面，20點全都用完了。
status差不多就是這個樣子吧。

工藤   和人
等級   １８
ＨＰ　：１９０／１９０
ＭＰ　：４５／４５
力　　：１４２
耐久　：１３８
敏捷　：３１８
器用　：２８８
魔力　：２５
対魔力：２５
ＳＰ　：０
ＪＰ　：４
職業　
忍者ＬＶ６
狩人ＬＶ６
影法師ＬＶ５

固有技能
早熟
職業強化

技能
忍術ＬＶ８、投擲ＬＶ５、五感強化ＬＶ５、無臭ＬＶ６、無音動作ＬＶ６、隠蔽ＬＶ５、暗視ＬＶ３、猛然衝擊ＬＶ４、氣息遮斷ＬＶ６、鑑定妨害ＬＶ３、索敵ＬＶ７、望遠ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、精巧強化ＬＶ４、観察ＬＶ１０、聰耳ＬＶ４、操影ＬＶ５、肉體強化ＬＶ１０、肉體活性ＬＶ５、剣術ＬＶ５、壓力耐性ＬＶ９、恐怖耐性ＬＶ９、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、挑釁耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ６、危機感知ＬＶ９、騎乗ＬＶ１、交渉術ＬＶ１、逃走ＬＶ４、防衛本能ＬＶ１、道具箱ＬＶ１０、郵件ＬＶ２、集中ＬＶ３、予測ＬＶ３

隊伍成員
莫莫
暗殺犬　Ｌｖ５

小紅
偽裝・史萊姆ＬＶ２

一之瀨   奈津
ＬＶ２３

經由『忍術』提升至LV8而習得了兩個新忍術。
使用方法在我腦海中浮現出來。
嘿～……真是有趣的能力啊。

至今為止的忍術基本上大多都是以跑路為主，不過這個似乎會相當有用處。
如果跟小紅的能力相配合，在潛入之類的時候很能派上用場啊。

說起來，昨日一戰之後全員都有提升等級來著。
是說，一之瀨小姐的等級還是一如既往的好高……
LV23……比我還高5級不是咩。
明明有著『早熟』，為啥填不平差距啦？

哎，算了。比起這個，還是先確認技能吧。
昨天，在與那個暗黑狼的戰鬥中習得了『職業強化』。
雖然只是推測，但極有可能是在獲得職業後強化習得的技能。
這個有必要去詳細瞭解一下。

與能得到點數和經驗值獎勵的『早熟』一樣，這個無疑也是相當強力的技能。
而且，我對那名魔物使少女所說的話也挺在意。
——我的話，可以讓那個技能更進一步強化噢？
她是這麼說的。

如果她所講並非虛張聲勢的話，這技能或許對隊伍成員也能起效。
要真是如此，應該會成為在這個世界生存下去的有力手段。
等一之瀨小姐醒來後就試試吧。

「是說，醒來之後也不得不先決定好小六花的去留啊……」

昨天苦惱了一番，結果還是沒能得出答案。
要怎樣才好啊？
如果她打算回到原來的地方，也就是西野君的身邊的話，那我也會順她的意。但要是想和一之瀨小姐在一起，就得考慮是否讓她加入隊伍。

坦白講，她對於一之瀨小姐或許是很重要的摯友，不過對我而言並不是那麼重要。
死是不希望她死啦，但是也沒到就因為如此便把背後託付給她的程度。
到頭來，之所以會這麼煩惱，也恰好是我還不夠足以相信小六花的證明。

畢竟是這樣的世界啊。
怎樣的選擇是正確選擇，怎樣的選擇又是錯的，誰都不知道。
因為我到昨天為止都還是在不斷犯錯，不斷迷惘啊。

「……莫莫想要怎麼做？」
「汪？」

我問向躺在我膝蓋上的莫莫。
該拿小六花怎麼辦呢。

「……汪」

莫莫稍作苦惱之後，流露出「就交給你了——」似的聲音。

「……小紅怎麼看呢？」
「……（抖抖抖抖）」

小紅也如同「交給你了——」般抖動著。
這樣啊，兩隻都交給我了啊——總能做到點什麼的吧。

「呋……咪……啊咧，和人咸身？」

背後響起一之瀨小姐的聲音。
看來是睡醒了。

「早安，睡得還好嗎？」
「……濕滴。棗——……荌……」

嗯，睡得超迷糊啊。
不過從即便如此也沒放開槍這點來看，總覺得有種奇怪的厲害感。

「……嗯？啊咧、我這是……？」

被連帶著，小六花似乎也睜開了眼睛。
是沒能很好地理解狀況吧，她懵逼地來回打量四周。
然後，當她發現了在旁邊犯呆的一之瀨後，大大的眼睛一下子睜得滾圓。

「小奈……？咦、騙人……不是夢嗎……？是說，我還活著……？」

小六花彷彿難以置信地如此小聲嘟噥道。

也是啊，昨天那樣的狀況會這麼想也不奇怪啦。
畢竟受了那麼重的傷，之後也馬上失去了意識嘛。

「啊，小六，早——」
「小奈……小————————奈！！」
「（悶哼）！？」

小六花不假思索地緊緊抱住了一之瀨。
喔喔，一之瀨小姐的臉埋進歐派之中了！

「太好了，太好了呀……不是夢啊……真的是小奈呀…………嗚嗯」
「～～～～～！！」

梆梆！
那啥，在感動的重逢（第二次）中打擾是很抱歉啦，不過你能不能稍微減弱點抱抱的力量呢。
一之瀨小姐都快死了。
因為那孩子的status是一位數，是原家裏蹲啊。

不過，算了吧。
兩人看來也都醒了，就一邊吃著飯啥的一邊就今後的事情來談談吧。



技能補足   『忍術』
LV每提升一級便可習得忍術。
現在可使用的忍術有8種。
分身之術   做出自己的分身。數量為LVx1
煙遁之術   讓自己四周一定範圍內產生白煙。效果範圍為LVx3米

土遁之術    可在土中移動。但僅限直線、短距離
餘下五種中有三種以逃跑為主，而且可使用環境似乎有限。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９４．交談與今後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早餐——話是這麼說啦，也只不過是把麵包和罐頭——從背包裡拿出來而已。
道具箱的事姑且還是先別提比較好吧。
就算是為了這種時候，也應該常備背包吶。
畢竟也發生過家具中心的事件，不要讓她抱有多餘的不信任感才好。

順帶一提，莫莫在我的影子裡，而小紅處於擬態中。
至少，現在把這些傢伙也藏起來才更好。
能夠使用技能的狗與可以擬態的史萊姆，僅憑這些就可能會被警戒。
尤其是在剛剛親歷『魔物使』威脅之後那就更不消說了。

「飯飯……」

看到麵包和罐頭，小六花的肚子咕咕作響。
她的臉頰染得緋紅，想必是餓了吧。
接著，她望向我。
『誰？』流露出像是這種感覺的表情。
也罷，對小六花而言，跟我基本上可說是初次見面嘛。算是情理之中吧。

「你好，早安。我現在正在準備早餐，請稍等一下」
「咦、啊……好的？」

小六花腦袋裡冒著問號呆立在原地。
在此期間，一之瀨小姐從昏迷中醒來了。

「——哈！？這、這裡是……？」
「早安，一之瀨小姐」
「啊、好的，和人……工藤先生，早安」

嗯，不過是第二次問候早安了呢。
剛才為止都還翻著白眼口吐白沫的事兒就不提了吧。

「咦？小奈的熟人……？」
「啊，小六早安。傷已經不要緊了嗎？」
「咦、啊……嗯」
「是嗎，太好了呀……」

無顧於超混亂的小六花，一之瀨小姐撫著那無起伏的胸部安心了。
然後，她四處張望，接著望向了我。
是察覺到了莫莫它們不在吧。
（————現在還是保密的）
（…………我知道了）

眼神交流。
事前有在某種程度上說過。
是察覺到我隱藏起莫莫和小紅的理由了吧。
備好早餐後，我隨性地坐下。

「請用」

小六花稍微沉默了一陣，不過看見一之瀨小姐開始吃之後，總算是拿起了自己那份。

「……！好、好好吃……」

剛說完，小六花便開始狼吞虎咽地吃起來。
想必是相當餓了吧。
雖然是事後聽聞，不過她這五天來似乎都沒吃過頓像樣的飯。
她一邊流著淚一邊用麵包和桃子罐頭塞得雙頰鼓鼓。

「……是還可以添啦，需要嗎？」
「……」（點頭點頭）

這之後，泡上餐後咖啡，舒了一口氣，似乎總算是平靜下來了。
她撫著肚子，一臉滿足。

「啊——太好吃了——！多謝款待！」

一開始的警戒心去哪兒了喂。
用完餐的時候，小六花的表情儼然已是滿臉笑容了。
那麼，這樣就終於能好好交談了。
我再一次對小六花就事情緣由進行說明。
像是我作為一之瀨小姐同伴的事情，以及來這兒的脈絡等等。

只是我一個人的話或許會被懷疑吧，不過在中間穿插進一之瀨小姐倒也使其得到了緩和。
事實上，小六花輕易地就相信了我的說辭。
嘛，道具箱和莫莫它們的事情說得多少是有些模糊就是了呢。

「原來如此——小奈你們也是夠嗆呀——」
「嗯。但是，我、我是……那個，因為和工藤先生一起，才總算是能夠解決的……可小六你不也挺辛苦的嗎？」
「算是啦。和小西也分開了，也不清楚阿柴和大野野在哪兒……」

也讓小六花告訴了我她們來到這兒過程。
像是在家居中心被高階豬頭人襲擊，以及之後被神秘人物（我）救助的事。
在購物中心與石川小姐及魔物使妹子匯合，來到了這裡的事。
小六花的解說倒也意外的簡單易懂。
之所以善於說明，是因為她原本的交際能力吧？真讓人羨慕。

換作一之瀨小姐的話，絕對半途就會牙冠緊咬、身體不適了吧。

「是這樣的啊……那麼，相阪小姐今後打算怎麼辦呢？」
「怎麼辦是指？」
「你有同伴在對吧？要去找他們嗎？」
「這個嘛……雖然是這樣打算的……可是，我不知道他們在哪裡，也沒有取得聯絡的方法……」

的確，現在的世界既無法使用手機也用不了網路，是個極不方便的世界啊。
但作為交換，可以使用技能將其補足。

「如果是這樣的話，倒是有個好辦法唷。請看看自己的技能追加可能獲得欄，在那裡有寫著名為『郵件』的技能嗎？」
「咦，郵、郵件……？」
「……啊，是真的呀。有那個叫『郵件』的東西」
「那個是可以讓分開的人相互取得聯繫的技能。不過在對方取得『郵件』的情況下，只能單方面地發送信息而已，但是另一方也取得『郵件』的話，就可以做到相互聯絡了」
「嘿……不過，為什麼我會有這個技能呢？」
「昨天在食堂一之瀨小姐有給你發過郵件對吧？如果從某人那兒接收到郵件，便有可能獲得『郵件』」
「啊，說起來……昨天的那個，果然是小奈呀。謝謝你，小奈」
「唔、唔嗯……」
「你技能點還有剩餘嗎？雖說只要1點就可以取得了……」
「有唷。經過昨天的戰鬥也升了2級，我要點我要點」

小六花敏捷地操作起狀態板點開畫面。

「嘿——這個好厲害呀。連郵箱之類的東西也有，真的就像是智慧手機一樣。小奈和哥哥的名字也在裡面。啊，小西的名字也有。呢呢、小奈，我可以發郵件試試嗎？」
「咦？唔、唔嗯，可以唷……」

是因新技能而歡喜嗎，小六花欣喜地和一之瀨小姐以郵件交流起來。
我也想要以郵件像那樣普通的交流啊。

響個不停的接收提示音，郵件47封。
那個是討厭的事故啦……

「超便利的呀，這技能。呢、我也可以跟哥哥發郵件嗎？」
「嗯，我不介意唷」

話說回來，小六花對我的稱呼是『哥哥——』嗎。〈槽：原文是歐尼桑，並不是歐尼醬，所以……〉
被風華正茂的巨乳女高中生這麼稱呼相當不錯嘛，嘿嘿。
連『您收到了郵件』的廣播音都讓人神清氣爽。
心中的陰影似乎都被淨化了……

「……工藤先生，你在想什麼呢？」
「……！」

突然串起寒意。
一瞧，一之瀨小姐正半閉著眼盯著我這邊。

「什、什麼都沒唷。好了，郵件的實際演示也足夠了吧。使用這個的話，我覺得要與西野君他們匯合應該是完全可能的哦？」
「嗯，說的是呀。可是……」

小六花看向一之瀨小姐。

「呢、小奈你今後打算怎麼辦？」
「咦？我嗎？我、我是那個，呃……好燙！」

話鋒突然的一轉，讓一之瀨小姐慌慌張張地灑出了咖啡。
不愧是現役的交流障礙患者，被丟及話題時的慌張程度也非常人能比。

「啊，喂，你不要緊吧？真是的——那個愛慌張的毛病，還沒治好呀」
「哪、哪有那麼容易治好啦！就連正常的對話，也只有和小六還有工藤先生……」
「工藤先生、呀。……哼哼」

一之瀨小姐一邊擦著咖啡，一邊望向我。

「那個，工藤先生……我們今後要怎麼辦呢？」
「說得是呢。按原先的計劃要麼去中央市場，要麼就是農協，不過我覺得嘛……」

之所以來學校這兒原本是打算抄近道。接下來就照當初的預訂一樣，重新開始確保物資和尋找安全地點吧。
在這魔物滿溢的世界中是否有所謂的安全地點我是不清楚，但要說沒有就放棄那還太早了啊。類似『安全地帶』之類的地方說不定也是存在的。

「那個……既、既然這樣的話——」
「到中途為止，和相阪小姐一起對不？」

我蓋住一之瀨小姐的話如此說道。
於是乎一之瀨小姐便小雞啄米似的點起頭。
小六花亦然，表情一下子變得明亮起來。
她雖然擔心西野君他們，不過依然想要跟一之瀨小姐在一起吧。

「那個，小六的話沒問題的……拜托了，請相信我」

如此說著並低下了頭。
想必對相阪是相當的信賴吧。
她那真摯的眼眸筆直地注視著我。
相互對視一陣之後，我嘆出一口氣。

「……我知道了。既然你說到這個份上……你們也覺得可以嗎？」

我這麼一說，腳邊的影子開始震動，與衣服相接的兜帽也顫動起來。
兩隻似乎也在說著沒關係。

「哥哥，你在和誰說話呀？」
「相阪小姐，雖然是藏起來了，不過實際上我們還有同伴在」
「咦，是這樣的嗎？」
「沒錯，我現在就來介紹。但是，還請千萬不要因為吃驚而襲擊它們唷？」
「……？」

小六花沒能理解我話中意味，不解地歪起了頭。

「莫莫、小紅，可以出來囉」

我腳邊的『影子』擴展開來，衣服的『兜帽』也改變起形狀。
莫莫和小紅現出了身姿。

「汪」
「……（抖抖抖抖）」

突然出現的兩只讓小六花眼睛睜得滾圓。

「咦，這隻可愛的狗狗是什麼呀？是說，剛才是從腳邊出現的對吧？……而且，咦、史、史萊姆？這什麼呀，到底怎麼回事————！？」

嗯，這姑娘對每件事都過度反應，太誇張了啊。
拜此所賜搖得好激烈。我是不會說什麼，不過多謝了啦。

「我來介紹一下。這是我們的同伴，柴犬是莫莫，史萊姆叫做小紅」
「同伴……？狗狗的話還能理解，那隻史萊姆也是？」
「是的。不論莫莫還是小紅都是我們重要的同伴」

小六花張著嘴呆住了。

「哈、哈哈，總覺得一切的一切都太讓人震驚了呀……小奈的同伴好厲害呀……」
「嗯，我也這麼覺得」

一之瀨小姐一邊撫摸著莫莫一邊苦笑。
連帶著小六花也摸起莫莫，用手戳起小紅來。

「好、好軟……！不妙呀，這孩子怎麼回事，超可愛的說」

看來，雖然被驚到，但還是接受了。
她把小紅抱到胸部附近，享受著它的觸感。
噗喲噗喲、啵喲啵喲……感謝\

「好了，那麼相阪小姐，拜托你給西野君發封郵件。還有就是，可以的話將相阪小姐的技能告訴——」
「……嗯？怎麼了，工藤先——啊、小莫莫！？」

如同與我的動作相呼應般，莫莫離開了一之瀨小姐的膝蓋跑到我身邊。

「……『索敵』有反應了，是魔物的氣息」

我一說完，當場的緊張感便一下子高漲。
一之瀨小姐無言地架起槍，莫莫和小紅也轉入臨戰態勢。
小六花也察覺到了吧，她立即架起了武器。

「你們保持這樣，由我先去確認一下」

有反應的並非校舍內，而是在外面。
魔物們也因天明再次開始活動了嗎。
但是，這股違和感是怎麼回事啊？
就魔物而言氣息未免有些奇怪。
並非人這點倒是可以確定……
究竟，是什麼呢？
我緩緩地從牆壁的角落處窺視起外面的狀況。

「……那是、啥啊？」

映入視野的那個意外生物不禁讓我睜圓了雙眼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９５．魔石與野生動物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那裡的是巨大的老鼠。
如貓一般大的老鼠正窸窸窣窣地在牆邊來回移動。
普通的下水道老鼠變大的話就是那種感覺了吧。

「嗚哇……好惡」

我不由自主地從口中漏出了感想。
單單只是將熟悉的生物變大就已然是超越想象可怕的光景了啊。

雖然第一次碰到的類型，不過那個也算是魔物？
不對……總覺得沒有那樣的氛圍啊。
這個感覺……對了，要說是哪邊的話倒是跟『莫莫』挺像。
是處在魔物與普通動物之間那種搖擺不定的氣息。

「啊……是嗎，說不定」

一想到這兒，我便釋然了。
或許那個老鼠也跟莫莫一樣，是打倒魔物吃下魔石的動物？
既然有莫莫的實例在，其可能性就非常高。

是說，老是與魔物做對手，倒是把這個可能性給忘了。
即便有像莫莫那樣打倒魔物提升了等級，吃掉魔石增加了技能的動物在也不奇怪。
而且街道上到處都有掉落著被打倒魔物的魔石。
沒有被人撿走就這樣放置在原地的魔石被動物吃掉應該也是可能的。

那隻老鼠也屬於那一類？
它不停地抽動著鼻子在警戒四周。
極可能持有某種技能吶。
歸根結底就某種意義而言，動物們原本就在『生存下去』這點上來得比人類優秀。畢竟原本就是野生，被比自己強的生物襲擊的環境也已經習慣了吧。
好了，要怎麼辦呢……

「怎麼了，工藤先生？是有什麼在嗎？」

看到我呆著沒動是以為我在不安嗎，一之瀨小姐開口道。

「啊啊，抱歉。一不小心陷入沉思了……呃，在的不是魔物，而是大老鼠」
「老鼠……？」
「是啊。但不是普通老鼠，恐怕有吃過魔石得到了強化的可能性」
「……！」
「咦？在說什麼？怎——麼——回事？是說，魔石是啥呀？」

一之瀨小姐的呼吸傳達出了她的驚訝。
而相對的，小六花似乎沒聽懂我的意思。

「所謂的魔石就是指打倒魔物後掉落的石頭唷。將其給其它生物吃的話，就能強化肉體、變得可以使用技能」
「真的假的？啊——說起來，打倒魔物後的確是有石頭掉落呀。嘿——那個原來是這麼厲害的東西啊」

嘛，就算不知道也並不奇怪。
畢竟就連我對於道具箱的清單功能也是一樣，以及如果沒有莫莫和小紅的存在，恐怕連魔石的名字和它的使用方法都不會清楚。

「……要獵掉嗎？」
「說的是呢……」

對此我稍稍陷入了沉思。
對手並非魔物。
變大了也不過是普通的動物。
但是……

「搞不好會帶有病原菌，襲擊人的可能性也不一定為零……還是消滅掉比較好吧——莫莫」
「汪」

與我的信號一起，莫莫的『影子』延伸向老鼠。
於是乎，小六花流露出了驚訝的聲音。

「咦！？影、影子伸長了！？這啥呀！？」
「這是莫莫的技能，沒有危險的。請安靜點」
「啊，是的，對不起。好、好屌……」

即便是在這樣的過程中，『影子』也在向老鼠逼近。
很好、就這樣拘束起來，然後一口氣敲下去。

「啾！？」

不過，老鼠在毫釐之差時察覺到了莫莫的影子。
然後以可說是恐怖的機敏動作躲過了莫莫的影子。

「啥！？」

那動作讓我不禁瞪大了眼睛。
騙人的吧？
何等的速度啊。
居然能躲掉莫莫的影子，那可是和低階狼……不，和影狼並駕齊驅的速度哦？

「嘰嘰嘰！」

更甚者，老鼠一邊在牆上水平地奔跑著，一邊躲避『影子』。
那個明顯就是技能。
而且多半也持有感知系的技能。
雖然不清楚是『危機感知』還是『敵意感知』，如若不然，要在毫釐之差躲開莫莫的影子根本不可能。

「嘰嘰！啾！」

老鼠甩開『影子』，就這樣逃跑了。
轉瞬之間，便已看不見其身影。

「……被它逃了嗎」
「咕嗯……」

莫莫流露出不甘的聲音。

「沒關係的，莫莫。我們又沒受到傷害，別太在意啦」

我撫摸起莫莫的腦袋。
既然會逃跑，就說明那隻老鼠自身的戰鬥力並不高吧。
『危機感知』也基本沒鳴響警鐘。
大概，強度而言無疑是在哥布林以下。
恐怕應該是特定強化『敏捷』與『逃亡』吧。
是說，要不是這樣那可就頭疼了。

「沒有其他的氣息呢。我想大概已經沒事了」

我這麼一說，兩人也解除了緊張。
不過話又說回來，被魔石強化的動物們嗎。
真麻煩啊……
魔物是威脅沒錯，但這也同樣會成為足夠的威脅。
流浪貓和流浪狗。還有烏鴉。
在街道中住著很多的動物啊。
已經過了五天。
像是莫莫和那隻老鼠一樣的動物會不斷出現的吧。
如果假設森林裡的熊和野豬，以及毒蛇之類的被強化了，那將會變成怎樣？
原本就很強的動物會因魔石的強化變得更強……
那豈不是變得和魔物沒區別了嗎？
要擔心的事兒又增加了一件啊……

「話說回來……魔石嗎」

魔物和動物通過進食魔石，可以強化肉體，獲得技能。
不過……使用方法真的僅僅只有如此而已嗎？
搞不好只是我們不知道罷了，還有其他更有效的使用方法存在不是嗎？
遊戲的話，應該是武器和能力強化的固定道具嘛……
說起來魔物和動物們明明就可以吃，我們為什麼不行呢？
啊啊，果然還是好想要鑑定啊。
我一邊替消沉的莫莫梳著毛，一邊考慮著是否可以想辦法入手『鑑定』。



另一方的此時——————
好可怕、好可怕、好可怕。
老鼠拼命地跑著。
突然襲向自己的黑色某物。
馬上就明白了那個很不妙。
所以逃跑了。
拼命地逃跑了。

果然一時興起出到地面上來是錯了啊。
吃了奇怪的石頭，身體不僅變大，還得到了奇怪的力量。
變得自以為什麼都能做到。
但是，那錯了。
一山還比一山高，不想留下可怕的回憶。
還是像至今為止一樣，在地底下慎重又膽小地度日吧。
如此想定，老鼠拼命地跑著。

「嘰嘰嘰」

自己潛出的『洞穴』已迫在眼前。
還差一點。
還差一點就能回家了。
這份安心讓老鼠在瞬間大意了。
然後，這導致了致命性的破綻。

「嘰！？」

它的動作戛然而止。
不對，正確來講應該是被停住了。
為什麼？動不了。
老鼠雖然拼命扭動，可越是掙扎身體卻越是變得漸漸不能動彈。
在此老鼠終於察覺到了纏著自己身體的『那個』。
那是無數細到眼睛幾乎無法看見的絲線。

「嘰嘰！？嘰嘰嘰嘰嘰！」

仔細一瞧，那絲線被大量地張開在四周。
然後，那個出現在了老鼠眼前。
自己打算回去的洞穴。
從那之中響起kasakasa的恐怖聲音，一只蜘蛛現身了。

「～～～～」

老鼠的本能全力地敲響警鐘。
好可怕、好可怕、好可怕好可怕好可怕。
不想死、不想死、不想死！
不過，已經太遲。
捕食者已然迫近到自己眼前。
銳利的爪與牙，以及『洞穴』中隱約可見的散布的骨頭。
那就是老鼠最後所看到的景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９６．她的技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後，雖然要警惕的點又多了一個、但首先還是從眼前的事一步一步進行吧。
暫時（第一件）是發郵件給西野君。

「好好好、了解～」

噼噼啪啪地、六花醬打開郵件畫面進行操作。

不愧是現役JK。郵件寫的真快。

「請把關於『郵件』的詳細情況、相阪的現況、最好能取得『郵件』技能並回信、這幾點寫上」
「……工藤先生，是不是把魔石與野生動物之類的1情報也寫進去比較好？」
「嗯、的確是。相阪桑把這些也加上去吧」

「呃、啊、嗯……等、慢點、別全部一起說。現在正在打字。……額──」

之後，作為郵件的文章不是發給西野君而是發給了一之瀨。
雖然能讀出來，但是要確認的話只能發給其他人。

「……嗯、這樣的話就大致沒問題了……」

既然郵件之鬼一之瀨也說可以了、那郵件就發給了西野君。

「能好好的信任郵件內容嗎？小西的性格其實相當多疑……」
發送了郵件的六花醬總是覺得有點不安

「應該沒問題的。西野君在食堂看到了了相阪桑接受『郵件』的場面。而且裡面寫了一些只有西野君和相阪桑才知道的情報、他的話應該能相信。」

反而因此而警惕是不是陷阱的可能性也不是沒有，但是西野君的話應該是沒問題的。雖然像是個現實主義者，但是非常重視同伴，而且對於他和他們而言，六花醬是主戰力。並不是能『捨棄掉』的人才。（所以）一定會取得聯繫。

唯一的懸念就是有沒有技能點數多出來取得郵件技能了。西野君要是有點數剩餘就好了……

「那就開始移動吧，不是很想在這裡停留太久」
「汪」
「……也對」

對我的話莫莫點著頭、一之瀨也站了起來。

「誒？不是回信前都在這裡等著嗎？」六花醬這邊，側著頭問。

「就像剛才說的，不知道怪物什麼時候會回來，在這裡停留是很危險的」

正確的說是那隻黑・狼會不會回來。
現在的我們如果是哥布林、豬頭人、喪屍的話來多少都有辦法解決，但是那隻黑・狼的話就不一樣了。
要是那東西一時興起又來襲擊我們，我們現在並沒有對抗的手段。

說是這樣說、但是我覺得那個可能性很低。要殺的話、最初的時點就已經殺了，沒必要特意等一晚上讓我們恢復。

放走我們的理由暫時還不知道。也不是像高等豬頭人那時一樣陷入了不利的情況，看起來覺得應該還留有相當的餘力。真的是一時興起、還是有什麼『理由』……

「……」

悄悄的望向莫莫，是感覺到我的視線了嗎，莫莫走過來挨在了我的腳邊。毛茸茸的，真可愛。
放走我的理由和抓走莫莫的理由應該不是沒有關係的。莫莫身上一定存在著被黑・狼盯上的『什麼』。
開什麼玩笑。誰要給這種不明怪物抓走莫莫。這次一定要保護好莫莫。
正因如此，要做的事非常簡單。在下次遇到他之前盡量變強。我邊撫摸著莫莫，心中立下了堅定的決意。

「對了，移動前有一點要提前確認」
「嗯？什麼？」

聽到我搭話，六花醬轉了過來。

「可以的話，能請相阪桑告訴我們你的等級、職業和技能嗎？雖說是暫時，但是既然是組隊了，互相掌握能力的話行動起來比較方便。」
「的確，我也很在意六醬的職業」
「呃、啊-……嗯、是呢」

不知為何六花醬臉色顯出略微的苦澀。
「……我選的職業就是那個───『狂戰士』。擁有『狂化』技能，使用了的話，戰鬥的時候會變得非常厲害。」

雖然預想過，不過果然是這樣啊。

「現在我的等級是12，除了『狂化』還有『勇猛』『戰鬥續行』『斬擊強化』『打擊強化』『肉體再生』還有───」

「還有？」

「……嗯、啊對，還有就是剛才取得的『郵件』這些就是全部了」

原來如此。與狂戰士相對應的技能構成。
果然那個異常的恢復速度是來自肉體再生啊。真便利，我也想要啊。

「然後、小奈選了什麼職業？既然拿著槍，果然就是狙擊手？好帥啊～」

「啊-……、嗯，不是哦六醬，我最初選的是───」

雖然比較難開口，一之瀨還是說明了自己的職業、技能和等級。

聽見選擇了『家裏蹲』的時候，六花醬露出了微妙又複雜的表情。
然後兩人進行著「……是因為我的原因」「已經是過去了的事，沒有介意」「嗚，謝謝」之類的只有她們才懂的交流。

雖然有些在意，但並不是我能隨便插手的事情。事實上我也不會去問，等想說的時候再說吧。
然後一之瀨告訴了她用『扭蛋』可以獲得新職業，是彌補『家裏蹲』和『狙擊手』的優秀能力。
果然，她扭蛋運真的很強。
想要的時候能抽出回復藥，也不用像我這樣通過職業成長來獲得第二、第三職業。已經讓人覺得是不是擁有『幸運』的程度了。

然後當六花醬聽到一之瀨的等級時，非常驚訝。
露出了「……這不是小奈」的感想。畢竟一之瀨的等級有23，差不多比六花醬多了一倍。

我也把自己的等級、『忍者』『影法師』等的信息在不會產生問題的範圍內告訴了六花醬。
就算使用道具箱進行攻擊也能用忍術來混淆過去，也和一之瀨統一了口徑。這件事她也贊成了。
我還沒有完全相信她（六花醬）
然後也說明了莫莫和小紅的技能。
聽到小紅的能力的時候，六花醬的感想是「……這不是史萊姆」

「那麼接下來這段時間就拜托了」
「嗚、這邊才拜托了哦、小哥！」

互相伸出手，握在了一起。
順便一提，六花醬並不是『隊伍成員』。
因為已經和西野君他們組了隊。
其實心裡面應該是想和一之瀨組隊的，但是等和西野君他們匯合了之後再確定比較好。
而且，也不知道脫離隊伍的方法。

那就開始移動吧
從破破爛爛的電梯口出到外面

「再次看過去，真的是非常殘酷的畫面……」

六花醬突然就漏了（原文：ぽつりと六花ちゃんが漏らす。（你可以理解為六花醬又嚇尿了XD））
校舍內到處都是一片慘象，就算出去外面也一樣。
校園庭院內的帳篷和天幕早已毀壞，地上到處都是屍體和一群群的烏鴉。血的味道相當濃烈。

（屍體也放不進道具箱……）

理由不明，但是屍體和生物一樣不能夠放入道具箱
不知道是因為『物』和『人』的區別，還是天之聲的基準不一樣，反正屍體就是放不進道具箱。
（屍體）會變成病原菌的溫床，其實應該用火葬之類的處理一下，但是一個人一個人的燒需要相當的火力和時間，現在沒時間了。

只能說一句「這樣啊」，然後我們就這樣離開了學校

只是，這時的我沒有注意到。看見屍體的六花醬的眼神裡除了悲傷憐憫的感情外，還混入了其他的東西。

（說謊了呢……）
六花在心中嘆息著。
不對，沒有說謊，正確的說是還沒有說出來而已。
關於她所持有的技能，之前說的還不是全部。
技能畫面的最底下，在那裡還有一個她擁有的技能──『同族殺害』

只有這個技能沒有說出來。

（這，根本說不出口啊……）

終於找到了好友。這她面前怎麼說得出這樣令人忌諱的技能。

（對不起、小奈。但是……這次我一定能守護你）

完成了再會，也擁有了喜悅。
但是，六花的心中還殘留著猶豫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９７．令人在意的樹與力量的差距
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開學校，在街上探索。
話雖如此，即便人數增加，要做的事依然不會改變。
提升等級與物資的籌措。
盡管物資方面的食物也是一樣，但可以的話，想要對魔物用的重型機械和廢車。

（畢竟昨日與暗黑・狼一戰消耗了相當多吶……）
若以普通魔物為對手，還可以回收再利用，可要是被那暗黑・狼的『暗』給吞噬，那就再也回收不了了。
拜此所賜，重量攻擊的子彈可是捉襟見肘啊。
簡直可說是道具箱攻擊的天敵。

能以嗅覺讓隱密無效化亦然，越想越覺得是相性有夠差的對手。
姑且，有趁一之瀨小姐她們休息之時把學校的瓦礫和周邊看起來很重的東西給回收了，但僅憑這些還不能安心。數量即是力量啊。
哪怕是為了以防萬一魔物大軍結群出現之際也罷，想要充足的儲備。
所以即便像這樣在街上走著的時候，也背著小六花的視線慢慢將廢車和自動販賣機、斷掉的電線桿和混凝土塊啥的收納進道具箱。

「……哦呀？」

以這樣的感覺持續移動當中，我的目光移到了某物上。
那是穿破房屋生長著的『巨樹』。
是自打世界變得奇怪以來便長在那兒的謎之樹木。

「不覺得，這『樹』，又變大了嗎……？」
「……這麼一說，還真是呢」

一之瀨小姐對我的話點點頭。
雖說原本就是有幾十米高的巨樹，可總覺得它的樹幹好像又變粗了。
（老是被魔物吸引注意力導致沒太關注，不過這棵樹大概也是謎之存在吶……）
在魔物出現的那天裡，這樹也同樣突然出現了。
長在街道的必經之處，彰顯著其存在。
這樹究竟是個啥？

「……但是很不可思議呢」
「你指什麼？」

一之瀨小姐比劃著樹幹，

「不，因為這麼大又異常的植物，原本應該在意得不得了才對……怎麼說呢，如果不像這樣留心觀察，總覺得絲毫不會引人注目……」
「啊—，好像的確是這樣子」

小六花也對一之瀨小姐的話表示贊同。
我也持相同意見。
到今天為止都沒去關注。
僅僅只是覺得阻塞道路很礙事之類的，並沒有這以上的深思。

然而細細一想，這很奇怪吶……
盡管魔物很異常，不過這棵樹也是異常的存在。
對於魔物倒是有一番冥思苦想，可換到這棵樹時為何會『怎樣都好吧』這樣想呢？
沒錯，簡直就像是『讓人這麼想』一樣吶———
（……難不成）
這樹也持有某種技能？
讓關注自己的意識轉向別處——比如像一之瀨小姐的『認知妨礙』。
……有可能。
畢竟連野生動物和蟲子都持有等級和技能啊。

僅僅只是植物可作不了不適用的理由。
更不消說這棵樹乃是和魔物一起出現的存在。
適用於常識才很奇怪。
等等哦？
換言之，倘若砍到這棵『樹』，即能獲得經驗？

「……」

一瞬間，被想要嘗試的衝動所驅使，但又立刻轉變了想法。
像這樣的樹，砍倒要費相當的功夫。
用電鋸花費時間說不定還行，然而可能因聲音嘈雜引來魔物，如此花時間還不如普通地『索敵』搜尋獵物來得更有效。
而且———在想著砍這樹的瞬間，有感到了『令人討厭的感覺』。
還是『相當不妙的程級』。

搞不好，或許持有迎擊用的技能。
只要不攻擊自己就什麼都不會做，倘若是一旦對自己施加危害便瞬間發動的類型，那還是不要出手比較賢明吧。

「———怎—麼辦？要不要試著稍微砍一下？」

嘚，想到這般的思考回到了現實。
小六花柴刀在手，正打算靠近大樹。
我慌忙阻止了。

「不，還是算了吧。多少砍一點又不能怎樣。況且『索敵』也有了反應。去那邊吧」
「……是魔物嗎？」
「嗯，恐怕是哥布林。數量有四隻。其中一只為大型・哥布林的氣息」

如此說完兩人表情一變轉入警戒態勢。
我們邁向『索敵』起反應的方向。
然後，當『意識』從樹轉到魔物的那一瞬間———

「……嗯？啊咧？」
「怎麼了？」
「沒，有種違和感……」
「違和感？」

是什麼呢……？
總覺得是有在考慮什麼事，不過究竟是什麼來著？
想不起來。
是在考慮關於『什麼』呢？

「……不，沒什麼」

不過既然忘了，那就不是什麼值得在意的事兒吧。
背後的樹枝摩挲著。
聽著那響聲，我們離開了那地方。
找到了哥布林三隻，以及一隻大型・哥布林。
正靠著牆，悠閒地伸著懶腰。

「是目標呢」
「對」
「好嘞，要加油咯—」

一之瀨架起槍，小六花架起柴刀。

「一之瀨小姐射擊援護，相阪小姐請跟在我後面」
「了解」
「了—解」

接著看了下莫莫和小紅。

「汪」
「……（抖抖抖抖）」

兩隻似乎也幹勁兒十足啊。

「那麼，上了唷！」

小紅擬態為武器，莫莫潛入影子的同時，我沖刺起來。
與此同時，一之瀨扣響了扳機。
與槍聲同步，一隻哥布林腦袋中彈。

「Gigia！？」
「Giiiiiiiiiiiiiiiiii！」
「Gigiaaa！Giagia！」

哥布林們因同伴突然被做掉而驚慌失措，動搖著。
趁此機會，我與莫莫的『影子』捲上哥布林們，拘束住其身體。

被強化後的『操影』拘束力遠比以前強多了。
因此，越是注入力量的話———

「Gigii———Gichaa！？」

哥布林們沒能耐住『影子』的拘束，就這樣被捏爆了。

《獲得了經驗值》

很好。
這麼一來剩下的就只有大型・哥布林一隻了。
為了不被捏爆而在硬撐著，然而那好像也已經是盡全力了。

踏入，一口氣接近。
以小紅擬態的武器，將其首級斬落。
盡管使用重型機械只消一瞬間，不過當著小六花的面，還是決定了以普通方式來打倒。
還有就是哪怕一點也好，想要提升『劍術』和『弱點突擊』的熟練度。

《獲得了經驗值》

魔石滾落，響起宣告戰鬥結束的天之聲。
僅僅數秒戰鬥便終結了。

「很好，結束了吶。辛苦了，莫莫」
「汪」

誇誇我——，莫莫蹭著靠了過來。嗯，就表揚一下吧。
我撓我撓——，這裡就可以了嗎？嗯？我摸我摸——。

「汪呋、汪嗯……」

莫莫眯細眼睛很舒服似的委身於我。
嗚哈好可愛。被治癒了呀—。

「工、工藤先生！我也要！我也想要做！」

一之瀨小姐看起來很想要摸莫莫的樣子。
畢竟莫莫很可愛呢。沒辦法呢。
沒辦法，這裡就讓給她吧。
這就是社會人的度量啊。

「輕飄、輕飄飄……」〈槽：原文ふわっ、ふわぁぁ…也可能是感嘆詞〉
「汪呋—……」

一之瀨小姐撫摸著莫莫一臉幸福。
莫莫也因撫摸而打從心底感到滿足了嗎，真幸福。
大家都好幸福。嗯，美事啊。

「啊咧？相阪小姐，你怎麼了？」

往身後一瞧，小六花正一臉呆然地看著這邊。
是咋了呢？
她也想要摸莫莫麼？
不，感覺不像吶。

「……相阪小姐？」
「……咦？啊，不，沒什麼！沒什麼唷，嗯」
「……是嗎？」

那就好。
偷偷瞄一眼看到在旁邊的一之瀨小姐的話，她也會歪頭納悶吧。

「呃，那就去下一處吧」
「…………說的是呢」

一之瀨依依不捨，真的是依依不捨地從莫莫身上抽手離開。
畢竟莫莫很可愛嘛。沒辦法呢。
莫莫也依依不捨地從喉嚨發出「咕—嗯」，不過要給我明白啊。
現在重要的是提升等級。
好了，探索下一批獵物吧。

我們再次移動起來。
六花一邊望著走在自己前面的那個背影，一邊想到。

（這個哥—哥，好強——……）
剛才的光景烙印在腦中揮之不去。
那是理所當然啊。
因為當自己架起武器，好，準備踏出一步的瞬間，戰鬥就已經完結了。

（那個哥—哥的動作，完全看不清楚的說……）
並非太快了那種程級。
回過神來的時候，哥布林們已經被『影子』扯碎，大型・哥布林的腦袋也已飛上了天空。
從被告知的技能覺得應該挺強的吧，然而卻沒想到居然強到這種程度。

（那個哥—哥，說了自己是level 18吧？明明只和自己差了6級，為什麼會有那麼大的差距呢……？）
即便如此六花也認為自己屬於強者那一方。
不僅在同伴中是最高level，status也提升了相當多。
力量和敏捷甚至超越了40。
僵屍和哥布林之流已難作敵手，即便沒有西野的支援，自己也有著能與豬頭人和影・狼一戰的足夠戰力———。沒錯，就是這麼認為的。

不過，果然人外有人啊。
（難道說，自己是跟不得了的人成了同伴嗎……）
讓人不得不那麼認為。
與此同時，也覺得對如此厲害的人和重複的摯友有所隱瞞的自己是非常矮小的存在。
（果然還是應該坦白嗎……不，即使說了也沒什麼用吧）
那要怎麼辦才好呢？
六花煩惱著。但卻得不出答案。
她原本就不擅思考。
她的大腦一下子便過熱了，噗咻地冒出了熱氣。
嗡嗡嗡，在煩惱著的她的腦內，響起了天之聲。

《———收到了郵件》

「呼誒……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９８．片刻的休息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間稍微回溯。
西野與柴田等人一起，來到了學校附近的超商。

「咿呀，還有食物留著真是太好了呢」
「說的是吶。坦白講，得救了」

西野將裝有茶的飲料瓶抵到嘴邊，點點頭。
盡管沙拉和便當等生鮮食品受損嚴重，但罐頭和真空包裝的、點心等等可以毫無疑問的食用。
瞧瞧店內，他的同伴也坐在地板上，狼吞虎咽地持續著進食。
即便不用那麼慌食物也不會逃跑，不過也是事出無奈。
畢竟，這幾天都沒正經吃過飯嘛。
含西野在內，他的集團現在還不滿十人，可就算如此，要填飽這點人數的肚子也需要相當的量。
尤其西野和他的同伴，都是處於發育，食欲旺盛的高中生。
空腹感也有常人的一倍吧。

家居中心也好，學校也罷，食物經常是勉強維系，能在這超商找到被留下的物資，簡直可稱為『幸運』。
（好了，究竟會如何呢……）
西野一邊拎起超商限定口味的薯片，一邊就今後的事兒展開考量。
接下來該往哪兒移動呢？
又該如何行動呢？
（像是人會聚集的地方。距這裡最近的是市政所吧。果然應該試著向那裡移動麼……）
如果要尋找失散的同伴，果然先探尋人容易聚集的場所才是鐵則。
而且，持有技能的自己等人，即使作為戰力而言也是受歡迎的吧。
雖然沒打算套近乎，不過結成共同奮鬥的關係也沒損失吧。

————但要排除唯一的懸念。
（如果有像她———像學生會長五十嵐十香那樣持有『洗腦』系技能的傢伙在就麻煩了吶）

現在，西野已經從十香的『魅了』中解放出來。
因為五十嵐十香的『魅了』技能有著時間限制。
倘若不定期將狀態『覆寫』，效果就會被重置。
為了補足這點，她定期在學校裡設定談話場所，在不被周圍察覺的狀況下持續著技能的效果，然而這經由魔物的襲擊失去了意義。
西野恢復了本來的思考，同時也想起了在校時自己的言行，確認了被她『洗腦』的事實。
（連我都是這般可笑啊……）

果然是有些焦慮了也說不定。
或許與同伴失散的事情，比想象的還要動搖自己的內心。
這樣一來也笑不了六花了啊。
畢竟他自己也持有『這樣的技能』，他人——更何況一介女高中生，對於要一手承擔那種程級人數的事情，應該多少抱有一些疑問才對。
草率也該有個限度。
（耐性技能。或者說，即使被洗腦也能將其『解除』的技能是必要的吶……）
洗腦對策。

對於再次被誰洗腦的事情，他很害怕。
不止是他。他的同伴亦然。
被洗腦，成為某人棄子的結局是真心容我謝絕。
正因為是在家居中心被高階•豬頭人襲擊之際，捨棄避難民的他才對這可能性和可怕之處非常清楚。
（又或許，還有僅僅我們一味提高等級，佔據某處據點這一手……）
不勉強增加人數，平凡地提升等級。
之後再制作據點，招募仔細『甄別』過的同伴。
這個方法在這世界中生存下去不是才更有效率麼？
（……可以有吶）

同伴與他人。
應該拾取的生命，與該捨棄的生命。
對他而言，生命的重量並不平等。
可利用之物就要利用到底，應該守護之物哪怕賭上性命也要守護到最後。
現今的世界，正如實地考驗著這點。
（越想越操蛋的世界吶……）

無技能便無法與魔物戰鬥。
但正因為有了技能，才不得不警戒著他人。
在內心破口大罵之時，不經意的察覺到了視線。
柴田正一臉不安地看著自己。

「怎麼了，西野大哥？擺著一張可怕的表情」
「嗯？啊啊，抱歉。稍微在考慮些事情吶」
「考慮事情——是指，今後的事兒嗎？」
「啊啊，那個也包含在內，還有六花和大野他們的事情也是吶……」

把小吃點心放進口中。
舌頭上的辛辣味越來越濃。不太喜歡但也不能要求過於奢侈。
將其用茶沖下，重置口腔的味覺。

「……大家要是平安就好了呢」
「活著的啊，絕對」

至少六花和大野還活著，他在心中補充到。
僅對於這兩人，西野毫不懷疑他們的存活。
六花是他們中的最強，大野的怯懦是美中不足，然而僅僅關乎『活下去』這點是無可挑剔的。
（嘛，雖然對其他傢伙多少是留有點不安……）
那不是該在此處提及的話題。
沒必要無謂地挑起同伴們的不安。

「好了，是時候移動了吧……」

如此想著，就在站起來的那一瞬間。

《———受到了郵件》

西野的腦袋裡響起了聲音。

「……哈？」

郵件……？
剛才的聲音怎麼回事？
西野一時之間混亂地望向周圍。

「咋了？」
「沒……」

《滿足了一定條件》
《技能『郵件』的獲得成為可能》
《現在的未讀郵件有一封》

又來了。
聲音再次在腦袋中響起。

「……」

西野慌忙檢查起status畫面。
於是乎，status畫面變化成了郵件用的界面。
一邊以眼睛監視著其變化，也一邊慢慢逐一確認項目。
旁邊的柴田一臉擔心地望著這邊，但沒功夫去在意他。
終於發現了『未讀』的項目，點擊。
（寄件人 『Aisaka Rikka』？……Rikka——六花嗎！？）
看見那名字的瞬間，他臉色為之一變。
那是他尋找的同伴的名字。
（本人麼？還是說是其他人……？）
立即過目了正文。

『Yahoo—，小西—，有好好活著咩—？我是六花唷—。（o^∇^o）ノ
抱歉突然給你發了郵件呢—。嚇了一跳對吧—？（・ω<）誒嘿pr
這個『郵件』是技能啦。
你那邊還平安嗎？
真的超擔心。
啊，順帶一提我是如你所見的很精神唷—v（。・ω・。）Yeah♪』

「…………」

隨即，表情馬上從臉上消失了。
旁邊的柴田「hey」地招呼著。

（……不行啊。忍住。忍住啊）

對六花平安無事的安心感，關於名為『郵件』的技能……明明發生了那麼多事，感覺這腦袋中不好的開始部分全都白瞎了。
深深地深呼吸，以拇指擠壓眉間。
冷靜下來。冷靜下來啊我。
西野壓抑著各種呼之欲出的感情，讀了一遍文章。
（原來如此吶……）
除開啟頭玩笑的部分，其餘倒是挺正經的內容。
寫著六花的現狀、名為『郵件』這技能的事、可能的話希望取得這技能與自己聯繫。
再加上『魔石』與野生動物相關的新情報等等令西野驚愕的內容也記載著。
（至少，送出這封郵件的是六花本人吧。這點應該無疑）
在這樣的狀況下，還能發出這種讓人火大顏文字的人除她之外也再無別人了。
至少六花還活著。
以及打算與自己取得聯絡。

不過，西野考慮到。
（協力者是誰？）
他立即察覺到了這點。
盡管說法露骨，六花可是個笨蛋啊。
一直都是考慮不足，言辭不足，比起嘴身體要先行動類型的人啊。
這樣子的她，不可能做到將如此的情報量正確而又簡單易懂地發給自己。
有某個協力者存在。
代替腦袋不足的她考慮文章，指示了傳給自己的協力者。
那會是誰？
就可能性來考慮，學校學生會的成員，亦或自己失散的同伴。
以及———
（一之瀨奈津麼？）
在食堂的戰鬥。
在那開始前，所見六花那可疑的舉動。
那時，六花的確有嘟噥著『郵件』、『小奈』。
（那時的六花就明顯很奇怪了啊……）
不，在此之前六花就一直很在意一之瀨六花這一存在。
在食堂的獨斷行動亦然，若是考慮為追蹤她的行動便能釋懷了。

（要這麼一來，那場戰鬥之後，六花就與一之瀨匯合了麼？然後一之瀨詳細告知了六花『郵件』這一技能，再發送給了我……？）
撐著下巴，西野思考著。
推測是不是有些太牽強了呢？

（能夠確實判明的，也就六花是和其他的人共同行動著這點事了吧。既如此———）
敏捷地操作起狀態欄版面，打開技能追加獲得可能一覽。
在其最下面追加了『郵件』。

「———柴田」
「咋了，西野大哥？」
「取得了新技能，不過想要試試。能協助我麼？」
「誒？啊，好的。可以是可以，是啥技能？」

西野微微一笑，

「———是『郵件』噠」

不管怎樣，取得這個技能毫無損失。
畢竟若是以現在這世界來考量，這個技能的價值難以估計啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９９．新的可能與新的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西野確認『郵件』技能後，也隨即將其傳達給了同伴。
向所有人發送『郵件』，使之處於能夠獲取的狀態，指示SP擁有1點以上的人立刻將其取得。
（結果，取得的人包含我在內僅有6人麼……）
剩餘的成員因為點數不足，獲取延後到了下次升級之時。
接著檢查郵件的發送名單。

（『名單』……看來也不過只是取得之後相遇的人吶……）
也給分散了的同伴發送郵件的話，雖然有這麼考慮過，然而這好像並非那麼方便的技能。
顯示在名單上的僅僅是一開始向自己發郵件的人，以及自己變得可獲取『郵件』之時所邂逅的人。
若要詳細說明，即是自己直接目視的對象，以及進入自己半徑5米以內的人才會被顯示在郵件名單上。

（嘛，也是啦）
就西野而言，他並沒有抱太高的期望。
想著不過只是賺一點算一點的程度。

（要是不知名的對象也能在名單上顯示名字就好了吶。交涉時挺有用的）
清楚對方的名字，僅此就能成為完美交涉的手牌。
使用偽名的對象自不必說，即使初次見面的對象也可以讓自己等人留下在情報上處於優勢的印象。
但是，說到底這也僅僅只是附加價值而已。

『郵件』最大的優點在於其它。
（只要有了這個技能，與魔物的戰鬥將會遠比現在來得輕鬆）
擺到現代，通信技術既是戰略的重點，也是王牌。
不論是奇襲、伏擊還是連協，這個技能的有無將決定精度的天差地別。
（謝了啊，六花。托你的福，讓我們領先一步）
那之後，西野和同伴一起，就使用『郵件』採取新戰術和陣型展開了探討。
分散之際的聯絡網也做了徹底討論。
若是順利，想必會成為領先其他集團一頭的存在吧。
變成這樣的話今後行動起來也更方便。
（探討結束之後，就是和六花匯合了吶）
西野選定碰頭的地方和時間，發送給了六花。
然後幾分鐘後———

「好，那就出發吧」

身體也休息夠了，保存下來的罐頭也盡量塞進了背包。
在這裡已經無事可做。

「西野大哥，真要離開這兒麼？明明食物還有剩餘啊……」
「沒辦法的吧。這裡不適合作據點」

不僅位置不咋樣，要應付這個人數這超商也顯得太過狹窄了。
好好佔個據點，之後再回來一次回收食物才更好。

「那就去和六花匯合囉。大家就按商量好的———嗯？」

此時，忽然察覺到了違和感。
而那來自腳邊。
（……振動？）
咔嗒咔嗒。
地面搖晃著。
（地震？……不，不對！）
此刻，西野預感到強烈的厭惡感。

「各位，現在立刻離開超商！趕緊！」
「嘿———」

沒明白啥意思，他們呆站在了原地。
就在緊隨著那之後。
龜裂疾馳，地板的一部分發出聲音崩毀了。

「什……！？」

一下子，地板空出一個大洞。
昏暗、深邃，簡直就像與地獄相連的洞穴。

「這啥啊……？」

店裡的地板偶然地變脆了之類的，不可能是這種展開吧。
往深處窺視，洞穴的深處有什麼在發著光。
有什麼東西存在。
咔嘁咔嘁、咔唦咔唦，可聽到從洞穴深處傳出的可怕聲音。
「唏……」
發出聲音的究竟是誰呢？
從洞穴中現出身姿的，是巨大的螞蟻。
如人般大小的巨蟻蜂湧著，一個接一個從洞穴中爬出。

「嗚……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沒能忍住的他們發出了慘叫。

「跑起來！」

以西野的話為開端，他們如決堤的水般行動起來。
但是，有一名逃慢了的男學生被地板絆倒了。

「啊……」
「葛西！？」

西野喊叫著。
他的同伴也望著他。
在視線前方，映出的是打算圍觀倒下的他的無數螞蟻們的身姿。

「嗚……啊……」

名為葛西的少年看到迫近的螞蟻，露出了如世界終焉般的表情。
拯救了這樣的他的，是向著他面前奔走的路人大叔———五所川原八郎。
他手持有在雜志柯南刊登的自身武器『原木』，用盡全力投向螞蟻們。

「擼我噢噢噢噢你丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」〈槽：只是語氣音譯，別多想（^_^） 〉
「———叔！？」

被原木的勢能推壓，幾隻螞蟻被推回了洞穴中。
五所川原趁機趕到了少年身邊。

「快站起來！快！」
「啊，啊啊！」

握住大叔伸出的手，兩人出到外面。

「所有人都沒事吧？」
「勉強算是……」
「不要緊嘶」
「呼—呼—……」

店內已經被無數的螞蟻塞滿。
無數的赤瞳捕捉到了出到外面的西野等人。

「那個……是魔物，對吧？」
「廢話，怎麼可能有那麼大的螞蟻啊……」（柴田）

殺人・蟻……不，應該是巨型・蟻吧？
名稱什麼的怎樣都好。
總之，跨過眼前的危機才是優先。

「所有人，堵住耳朵！」

西野向前踏出一步並發聲。
理解了其義，他們立刻塞住了耳朵。

「———螞蟻們，待在原地不許動！」

霎那間，身子探出超商的幾隻螞蟻止住了動作。

簡直就像西野的話語有傳達到似的。
不，事實上也正是如此。
這就是西野持有的技能『命令』。
選擇『指揮官』職業時所取得的技能。
帶有讓聽到自己聲音的對象按意思行動的效果。

命令能做到的內容依賴於技能的等級，對象與自身的等級差越大，成功率就越高。而像是『自殺』、『互相殘殺』等越是違背對象意志的行為，其成功率就越低。
以及越是籠統的命令，便越可能做到對複數的對象行使『命令』。

「好，趁現在逃了噢！」
「不、不戰麼？」
「擺明不行的吧。看清楚，停住動作的只有前方的幾只而已」

正確來說，是僅僅三隻。
在那身後，可看到數十隻螞蟻的身影。
一旦『命令』之後，到失效為止，不能發出下一個『命令』。
況且要跟那種數量作對手，對現在的西野等人而言是不可能的。

（倘若有六花在，那或許還可另說……）
倘若有攻擊力核心的她在此，即便是那個數量或許也可進行互角以上的戰鬥。
但是，談論不在此處的人也毫無意義。

「貌似因同伙停止動作而在警戒著我們吶」

值得慶幸的是螞蟻們盡管從店內瞪著這邊，但並無踏出那裡的打算。
是在警戒著西野的技能吧。
坦白講得救了。要是毫不介意地沖過來的話，那才是玩完了。
（換言之，有著會警戒程度的智能麼……）
螞蟻是以社會性強的昆蟲而出名。
如果那個生態也適用於魔物，將會是非常麻煩的對手。

「還能停住十秒左右就是極限了吧。趕緊跑」
「好、好嘞！」

若是受到『命令』的螞蟻動起來，那些傢伙會立即襲向自己等人吧。
理解到情勢的不妙，他們立即離開了現場。

－－－－－－－－－－－－－－－END

