異世界の気象予報士～世界最強の天属性魔法術師～

https://ncode.syosetu.com/n5925dk/



－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：我只是个路人@tieba

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　コシャ村編
- - 序幕：開始之夜
- - 麥恩的懺悔
- - 第一次會話
- - 『惡魔之家』
- - 夫婦
- - 開花的才能
- - 范吉歐的決心
- - 强行突破
- - 覺悟
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　コシャ村編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序幕：開始之夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

——那天是雷雨。

風使樹木譁啦譁啦，暴雨穿透了大地。彷彿上天在發出激烈的咆哮一般，空氣在顫抖，彷彿在生命中植入了不安的種子。

「——拜託了」

男人一直閉著眼睛。每當雷聲響起時，他都會喃喃自語地「沒關係」。那個男人好像在反復自己的話一樣，不停地向神祈禱。
緊接著，窗外的金光一閃一閃。彷彿要打破天際的轟鳴聲在幾秒鐘後響起。

「平安出生……平安……回來吧……！」

男人的名字叫范吉歐（ファンジオ）。在他們隔開的那個房間深處，還有一位女性。
陣痛開始早十八小時。在那段時間裡，范吉歐什麼也說不出口。
范吉歐的妻子為了新生命的氣息而拼了命。
從房間深處傳來的助產師的鼓勵聲和妻子的慘叫聲，讓范吉歐心如刀割一般。
助產師的叫喊，妻子的叫聲吞噬了現場，就在那一瞬間
重低音與覆蓋整個視野的光芒交錯在一起。

——騙人……是吧……？

范吉歐無意識地放開了握著的拳頭。

「欸……欸……？」

范吉歐張大嘴巴地敲著牆壁，不經意間從客廳的椅子上站了起來。

眼前一片潔白的空間。
隔著等候室的對面，應該是——分娩室。

明明一點體重也沒有，門卻發出咯吱的一聲倒在對面。
原本應該在的天花板已經飛走了。
雨水從兩人身上傾瀉而下，彷彿要將淚水抹去一般。

「……落……雷……？」

那只是一瞬間。而且太偶然了。
倒在他們幾步對面的分娩室的惡魔的一擊。

然後是——。

「……哇……哇！哇啊啊……！啊啊啊啊……！」

——簡直是奇蹟啊。

本來應該存在的分娩室裡也同樣下著雨。
從木造的建築物裡冒出一股焦臭的氣味，裡面的兩人似乎最難以置信似的，一拳擊中了范吉歐。

「……精，精神飽滿啊……是男孩啊，旦那桑」

助產師的手上確實有小生命。
轟鳴的雷聲銷聲匿跡，穿透大地的雨開始停止了。
從重疊的雲彩縫隙窺視的太陽，讓人覺得太神聖了。

「范吉歐……平安無事……對吧？吶？ 」

妻子躺在分娩室的台子上，氣勢洶洶地握了握手。

「……聽說我們得救了。多虧了這孩子……」

范吉歐聽了助產師的話，歪著頭。

「在落雷中倖存下來……真的，不敢相信」

這樣的女性目不轉睛地盯著看，是范吉歐的兒子。

「喂」

范吉歐自然而然地流著眼淚。

「是你嗎，拯救了大家…… ？」

對於這個問題，兒子沒有回答。只是相對的。

「哇啊啊啊！哇啊啊啊啊！！！！」

——暢所欲言，痛哭流涕著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
麥恩的懺悔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「媽咪，要來了」

在草原上，一個身材嬌小的少年對旁邊的母親喃喃自語。
聽到那個聲音的母親——麥恩，臉頓時蒼白，「剛才才曬乾的……？」於是，她匆匆忙忙地把抱著的褥子扔進房子裡。

「總覺得黏糊糊的……。明天也會吧」

「明天也會下雨嗎？」

「嗯，大概！」

「不，洗過的衣服不會乾了……」

默默地嘆息著的母親麥恩說「謝謝你告訴我，艾倫」她輕輕地撫摸著少年的頭。
艾倫・諾埃爾，四歲。
那個雷雨日出生的他的名字，在古代有『雷神』之意。
雷雨天誕生的他，其存在本身就是奇蹟。
那時，雷確實落在分娩室的正上方——但誰都毫髮無傷。
曾有助產師說，雷擊地點本身就直接擊中了艾倫。

范吉歐對此表示反駁，如果是這樣的話，這個孩子就會在現場死去，由此可見其可信度奇妙。
從那裡取名的是古代被稱為『雷神』的艾倫的名字。

「但是，洗好的衣服濕了，再重新洗一次……並不是因為這樣才行吧」

麥恩又笑了笑，把洗好的衣服都放進家裡，然後又回到院子前。

「艾倫總是幫助我。今天特別贈送，用昨天爸爸打獵過來的筋肉狼的肉來烤肉怎麼樣」

「烤肉！？」

艾倫聽著麥因的話一邊流口水地，一邊回過頭來。他一邊說著「烤肉啊烤肉啊」一邊帶著一絲笑容的身姿，對麥恩來說，顯得非常孩子氣，而且非常可愛。

艾倫・諾埃爾擁有一個能力。
比如說，事前可以知道第二天的天氣。例如，即使是幾小時後的突發雨也可以預料到。再例如，甚至可以讀取一周後的天氣。
關於那個，艾倫經常使用「空氣黏糊糊的」這個詞。
麥恩也曾問過他的本意，但這對她來說也是一無所知的。
即使艾倫說出了「空氣很黏稠」的言論，麥恩也是什麼也感受不到。

「艾倫將來一定會成為一個了不起的人。媽媽會支持你喲」

麥恩再一次溫柔地撫摸著艾倫的頭，拉著他的手。
她看著艾倫並慢慢地跟在她身後，微微地笑了笑。

「爸爸也差不多該回家了……。今天要比往常更要努力做飯呢！艾倫，要幫幫我哦！」

「嗯！我知道了！」

成對的親子，一邊舞步，一邊露出笑容。
草原上掠過宣告初夏的暖風。

他們在村子裡也被視為異類。
事情的起因是艾倫三歲，第一次預知天氣的時候。
在這個世界裡，『天氣』是相當神聖的東西。只要不叫特別的巫女，就無法看清遠方的天氣。而且，預知天氣等，除了神的使者，巫女以外都不能做到。
因為他們相信這是與神明對決定的預見——也就是褻瀆行為。
女巫是上帝的僕人。除此之外的人如果擅自預測或操縱天氣的話，就會被貼上『惡魔之子』的標籤。

所以艾倫一家也不例外。

「惡魔的家系！快點殺了那個小鬼！」

艾倫第一次預知天氣的幾天後，原本艾倫一家居住的科沙村居民大舉來破壞了他們的安寧。
無論在哪個時代，擁有異端技術和能力的人都會受到迫害。艾倫一家也不例外。
如果向他們屈服，就等於沒有了艾倫的生命，所以他們被趕出了村莊。
作為逃避的場所，離科沙村大約三公裡處的草原上聳立著一所房子，他們現在正處於租房的地步。

「媽媽們呢，週末……我又要到街上去。艾倫是……我記得你去過城市——王都嗎？」

聽到麥恩的提問，艾倫歪著頭「O都」喃喃自語著。
眼眸的前方，是麥恩正在燒烤的肉。

「呃。媽媽們要買做飯的材料。而且，爸爸至今為止拿來的材料在王都也能賣很多。鼓起勇氣去買吧，吶」

麥恩一邊眨著小小的眼睛，一邊輕輕搖動著那長直的白髮。
之前一直待著的艾倫，「不和村民交換東西嗎？」用純淨的眼睛注視著母親。
那句話刺痛了身為母親的麥恩的胸口，但麥恩在心裡對自己大聲喝道。

「是呢。對村民來說，是不需要的東西。但是，當去大城市時，它會變得非常重要」

那是麥恩竭盡全力的謊言。
但事實並非如此。
在這個世界，城市裡流通著貨幣。然而，到鄉下去的話，貨幣等是完全不通用的物品交換的世界。
在沒有貨幣流通的鄉村裡，沒有可以交換物品的人，這就意味著無法維持生活的——也就是死亡的意思。

艾倫他們一家自從被趕出村子以來，幾乎沒有和村民交換物品。
基本上是自給自足，互助對原則的地方來說，受到村子八分之一的待遇甚至連生命線也被封印了。
一家人對村裡的人們抱有好感，但艾倫一家人被認定為「惡魔之家」，並不能與村民進行物品交換。

「等爸爸回來，我們收拾行李吧。在那之前，媽媽也要收拾行李……。總是讓爸爸一個人去」

麥恩一邊說著，一邊用魔法捲起火焰。於是在大鍋裡開了湯。

「那就是説，大家一起旅行嗎？」

在麥恩繼續烹飪的身後，對著自己忙得不可開交的飯菜，她喃喃自語道「是呢」。

「這對艾倫來說是第一次遠出來的」

麥恩的聲音傳遍了家中，艾倫像是在等不耐煩似地在房間內匆匆地走來走去。

「『O都』什麼的…… 能和其他人聊天嗎？」

艾倫望著家外喃喃自語的話語，讓麥恩的肩膀一下子跳了起來。

「……欸……。一定有很多……」

「大家，不怕我嗎……『O都』哦……」

彷彿放棄了一切，卻似乎明白了一切的一句話，讓麥恩的心底被沉重的東西壓倒了。

「——っ……！」

麥恩揮舞著白髮，扔下掛著的火，橫穿家裡。
臉上流著一道淚水。這無疑是後悔的念頭。

被貼上惡魔家族的標籤已經兩年半了。自從住在離科沙村很遠的地方之後，艾倫完全不了解與他人的對話。
范吉歐是獵人，進入森林時會與除了村民以外的人交流，也會定期去王都籌措食物。
麥恩在近一年沒有和家人以外的人交談，即便如此，在至今為止的人生中也沒有發生過那樣的事。
但是，艾倫——。

艾倫從出生以來就從未和家人以外的任何人說過話。即便如此，麥因還是無法顧慮。

那種莫名其妙的後悔。就連細節都無法體會到自己的孩子，因為這些沒用的東西全部結合在一起，所以麥恩只是默默地擁抱著自己的孩子。

「……好疼啊……媽媽……？」

「對不起……對不起，媽媽啊……如果媽媽能再做好好一點的話……。如果有能說服村民們的力量……」

十分緊緊抱住自己的孩子，從身後綁在一起的兩袖套上，用自己抓著的指甲長出了一個瑕疵。
佇立在草原上的一所房屋。原本是租的房子。但是，房東似乎已經去世了，變成了一戶無法掌控的家。
修建了長有苔蘚和常春藤的房子，就只有范吉歐和麥恩了。為了保護自己的兒子，為了和自己的孩子一起生活——對於這樣重新修建的兩個人來說，可以理解艾倫是以怎樣的心情度過了這兩年的。
艾倫的頭再一次輕撫了一下，在她的手臂中顫抖著。

「……吶……媽媽」

「怎麼了？」

「——肉，要烤焦了」

「是艾倫期待已久的飯啊，我馬上就回來……」

「還有……還有呢」

艾倫看著從房子窗戶望見的晴朗天空，低聲說道。

「馬上就要下雨了。漫長，弱小的……下得滿滿的。如果猜中了，你會誇獎我嗎？」

麥恩沒能理解那種感覺。
但是，艾倫的提問讓麥恩笑了笑。
她一邊用食指拂去積蓄在眼角的眼淚「當然了。因為艾倫是個了不起的孩子」一邊不停地摸著他的腦袋。

「嘻嘻～」

艾倫天真無邪的笑聲，和草原的風一起消失在天空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一次會話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……對不起，艾倫。疼嗎？」

回過神來，麥恩將自己的白髮捆綁在身後，短短地綁在身後。
緊緊抱住自己的雙手消失了，艾倫雖然有點不滿，但只要與麥恩對視，她就會露出一絲笑容。僅僅這樣，艾倫就非常高興了。

「那麼……媽媽必須繼續做飯。是啊，正好把火柴燒沒了。艾倫，從後門繞到倉庫，就會有柴火」

「柴火？」

「是啊，第一次使喚來做事。能行嗎？」

「能行！」

聽到艾倫威風凜凜的回答，麥恩不由得瞇起了眼睛。
艾倫他們一家居住的木結構一戶人家是很平常的。既不是特別的光輝，也不是特別樸素的。整套家具從原來的村子裡發動的土魔法——馬車戈爾佐拉。
范吉歐的使役屬性是『土』。也是獵人的最佳屬性。在那個土屬性中，有馬車戈爾佐拉這個魔法，這是從土中製造馬車的魔法。
在這個世界上，魔法是眾所周知的。
主要屬性大致分為『火』、『水』、『土』和『風』四大類。
對於許多人來說，『魔法』是人們生活的基礎。

「媽媽會準備艾倫最喜歡的肉類料理哦 。目標是五分鐘。那時候柴火會斷了。那麼，艾倫・諾埃爾。請拿三根柴火來」

「我知道了！」

説完，艾倫向著家後門全力衝刺。他的表情是與年齡相符的男孩本身。

「——惡魔之子……嗎」

麥恩喃喃自語。
其理由是在於艾倫的魔法適應性。本來，簡單的魔法適應性檢查在出生一年到兩年之間進行的。
因為那一年開始具備魔法適應性。方法很簡單，就是調查那些有魔法適應性的人的『魔法色』。
就好像人的性格有個性，魔法也有個性。
麥恩雙手握住火屬性的魔法力，寄給艾倫的胸口。這樣一來，由於魔法之間的摩擦、衝突、拒絕作用，其屬性就產生了獨特的現象。

但是，即便麥恩和范吉歐再怎麼施展魔法給艾倫，也沒有發生任何變化。

「雖說如此……看來也不是不能使用魔法……。因為有魔法力，還有門」

麥恩用魔法來調整火候，凝視著湯裡咕嘟咕嘟地煮著的食材。
由於破碎和沸騰而產生的泡沫而使得視線逐漸染成雪白，在這期間，麥恩突然想到了一點。

「難道是——」

據說這世界上主要存在四個屬性的魔法適應性。
然而，有兩點無法看穿魔法適應性的問題。其中之一是將魔法力隱藏在身體裡，缺少了現世和體內的魔法力的『門』，有時魔法力本身會從一端消失。
還有一個是——-。

「我記得……在爸爸的書房裡……應該是有的……」

麥恩再次減弱了火候，離開了廚房。以快捷的步伐跑進丈夫的書房，從一個接一個地寫著難懂的文字中，「就是這個吧…… ？」她拿出一本書來。

「……魔法有四種類別」

她反駁了剛才所想的事情，她手指在文字裡爬行的記述中發現到了。

「統領大地的『地』屬性和……統領大海的『海』屬性……」

如果進一步閱讀該描述，有可能記載了確認該屬性的方法。
說到『地』屬性的話，即使發給魔法，也會被吸收——連同魔法的力量一起被吞噬掉的。
說到『海』屬性的話，會吞噬寄給魔法的對象者的精神。
『地』屬性和『海』屬性是其他四屬性的完全上位互換的魔法屬性，很少出現。
但是，艾倫不符合任何一個的疑問更加強烈了。

「艾倫……你到底是——」

她獨自一人往後門的方向看去。艾倫離開後，簡易的門被風吹得搖搖晃晃地搖擺著。

「……啊……！肉！燒焦了！」

急急忙忙地回到廚房，只見鍋裡只剩下漆黑的木炭。

○○○

「那個……柴火，三個」

艾倫走出門後穿著草鞋，從後門往後面的倉庫走去。
天空是晴朗的天空。天空是萬裡無雲的，但艾倫預測幾小時後會下雨。
沒有任何根據。可以說，艾倫的天氣預報是由直觀構成的。所以，如果艾倫的身體狀況相當不好，再加上自然以外的外部因素的話，預報就會有偏差。
正因如此，艾倫在做天氣預報時會站在離家很遠的草原上。

「柴火，柴火……」

艾倫雙手豎起三根手指，一邊舉起數字，一邊朝倉庫走去。
就在家裡後面的那個倉庫裡根據季節不同能區別使用的東西。現在的話，冬天的東西也會被收納。
據說裡面有柴火。
艾倫經常看范吉歐的工作。因為艾倫的父親范吉歐在假日用斧頭劈柴，艾倫也有幫忙。

「嗯……是那個嗎？」

一個白色包裹的方形的巨大盒子上，有一道屏風。
艾倫噠噠輕快地踏著舞步，輕易地從眼前聳立的巨大倉庫的屏風穿過。
從草原吹來的風撫摸著艾倫。
感受到草獨特的臭味「莫非後天也是雨天呢……」艾倫喃喃自語。

「嗨呀」

從倉庫後面有個靜靜地凝視著艾倫的視線，艾倫卻絲毫不感到驚訝「是誰？」地説道。

「……嗚……那個……嗚……艾，艾倫・諾埃爾……君？」

一個少女十分害羞地從那裡走出來。
麥恩說過「如果被問到問題要很爽快地回答！」艾倫經常聽到這個警告，看著少女的眼睛，簡短地回應道「是的」。
看到那個少女，艾倫判斷她是和自己同齡的孩子。
那名少女從倉庫後面戰戰兢兢地看著艾倫，一步、一步地從倉庫的影子裡走出來，站在了艾倫的正前方。

那個穿著白色連衣裙的少女頭上戴著棕色的草帽。
長到肩膀的美麗茶色頭髮，纖細的身材。還有好像一碰就會壞掉的手腳。
看到少女身上白皙的皮膚反射在太陽上閃閃發光的身影，艾倫對這個身影稍微猶豫了一下。
初夏即將到來的這個時期，氣溫不斷上升。
被汗水沾染在額頭上的頭髮散發著光澤。

「你呢？」

「我，我是……是艾琳 ……艾琳・妮娜……」

一個叫艾琳・妮娜的少女明顯害羞地自我介紹。
艾倫不記得曾和家人以外的人說過話的記憶，從第一次和這名少女交談時開始，心中的悸動就無法平息。

「媽媽，來了嗎？」

與艾琳第一次交談時，艾倫臉上浮現出微笑。

「Hiu（ひぅっ）～！？」

——但是，這似乎是反效果，艾琳縮成一團，稍微向後退了幾步。

艾琳來到這裡的原因很簡單。

「已，已經好了吧……院子裡……已經進來了……！」

「怎麼了？那個……那個……」

「沒，沒關係係係係係係！！」

艾倫想做點什麼的。少女慌慌張張的，艾琳用左手戴上草帽，淚眼汪汪。艾琳在草原上跑到村子裡，希望能盡快離開艾倫，但在艾倫的內心深處彷彿有某種聲音在響起。

「柴火……我必須要帶上它」

艾倫抱著三根裝在白色倉庫裡的柴火。
一直盯著看，一直摸柴火，現在實在無法接受。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
『惡魔之家』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好痛……」

少女在草原上奔跑，不由得流下了眼淚。
初夏的暖風，彷彿在嘲笑她似地掠過臉頰。
每當踩在地面上的時候，就會有隱隱約約的疼痛遍布全身。

「哈……哈……哈……！」

眼前看到的是科沙村。是少女——艾琳・妮娜出生長大的村莊。
現在正好是中午的時候，每家都瀰漫著午餐的白煙。
在村子中央的廣場上，看見了等待艾琳回來的孩子們。

「好痛喲……好痛，好痛，好痛……！」

朝著村子的草原直線前進的艾琳突然停下了腳步。
胸口的跳動越來越劇烈。胸口緊繃著疼痛。
罪惡感和後悔相繼浮現在腦海中，然後消失了。
轉過身來，只看見從一所平凡無奇的房子，從煙囪裡冒出一縷煙來。

○○○

「那麼，從現在開始輸掉的傢伙，要觸碰『惡魔之家』再回來哦！開始咯～！」

隨著村裡的孩子們的代表高爾吉這樣說，大家都做好了魔法啟動的準備。

「算了，算了吧……。這可不好」

艾琳戰戰兢兢地提議停止這個提案，但和艾琳關係很好的鄰家米伊微笑著並向艾琳低聲低語道。

「沒關係的。雖說是『惡魔之家』，也不可能像村長口中說的那樣吃掉我們啊」

「才、才不是這個問題……沒有哦……？我說，米伊醬。米伊醬也說一句啊」

「我想玩捉迷藏！我不想輸！」

「怎，怎麼會……」

在村子的中心，聚集了六個孩子。
在那正在玩『魔法鬼抓人』的遊戲。
那是利用魔法色進行的遊戲。將自己的魔力寄給對方後，將魔法色作為對他人的魔法而發生排斥反應，通過魔法適應性檢查，在對方身體的某處會出現魔法，就是這樣的遊戲。彼此的魔力交織在一起，最後著色的人就是鬼，這非常簡單，在世界上作為小孩子的遊戲也很出名。

「那麼，從高爾基開始做鬼吧！」

「五分鐘內被鬼抓到的人就要去『惡魔之家』！十！九！」

作為村子第一個鬼的高爾吉開始倒計時的同時，米伊「開始了！」她鼓起幹勁想躲進房子與房子之間的縫隙裡。

「呃，呃……怎，怎麼會呢……！」

艾琳有些遲鈍地參加了捉迷藏遊戲，但五分鐘後，艾琳輕易地敗北了。作為懲罰遊戲，她要前往被稱為『惡魔之家』艾倫他們的住處。

——至少，希望不要碰見任何人……。

對於艾琳來說，根本無法理解村民們為什麼如此愚弄、鄙視、恐懼（艾倫）他們。
據說，因為是惡魔的家系，所以村子會遭到天災。
但是，這種事情不但沒有發生，而且村子還是和平地生活。
據說，惡魔之家每天晚上都有魔物出入。
然而，村子裡既無害，又像是母親的人到艾倫家申請交換物品的時候，也沒有任何問題。
但是艾倫的父母拒絕了交換物品的申請，這讓少女記憶猶新。

走吧，去那個被稱為『惡魔之家』的房子裡，但果然是一所平凡無奇的房子。
她站在類似白色倉庫的後面，戰戰兢兢地望著庭院。

「果然……大家，都好奇怪啊……又不是真實的東西……害怕的事，都沒有發生……」

如此喃喃自語著，就在那個時候。

「Hiya（ひぅっ）」

站在自己眼前的，是一名少年。
黑髮與黑色瞳孔。肯定是村民稱之為『惡魔之子』的少年。
艾琳遇到艾倫是完全出乎意料的。
村裡的孩子們原本反對把艾倫一家當成『惡魔的家系』，而且因為這次遊戲中的敗北而實際前往去了……然後見到了艾倫，像自己迫害一個看起來對人很和藹可親、與自己毫無區別的男孩子。
雖然年幼，但因為村子的氣氛而察覺到的艾倫一家，還有剛才稍微聊了一會兒的表情和動作。
在這期間誕生的巨大反差讓艾琳不禁感到胸口的跳動向壞的方向越來越高。

○○○

「哦！艾琳！『惡魔之家』，怎麼樣啊！？」

回到村子後，高爾吉興致勃勃地問道。
又像是擔心艾琳似的，又對事情興致勃勃的樣子，在艾琳的眼裡顯得非常可怕。

「對、對不起……我，要回家了……！」

艾琳緊閉著嘴，好容易才逃出現場。
自己的罪惡感和後悔。以及村長所說的話是否真的正確，這一切都令人懷疑。

「『惡魔之家』……。艾倫・諾埃爾君……」

被刻在艾琳瞳孔深處的人物名字。她在心中無數次地想著村民的話，並反復回味著艾倫的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夫婦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「——那麼……艾倫生氣了嗎。這可是麥恩的錯啊。哈哈哈哈！」

范吉歐歡快的笑聲在客廳裡響起。
面對眼角含著淚水、捧腹大笑的范吉歐，麥恩不管說什麼都沒有反駁。
艾倫在房間裡發出小小的嗚咽。

「我，我知道啊……啊……已經……」

一邊抱著頭一邊躺在桌子上的麥恩，范吉歐看到自然而然地笑了出來。

事情的起因是白天發生的事情。
艾倫把柴火拿回來後，看到麥恩在離門遠一點的地方彎著腰九十度直角道歉的身影。
在麥恩旁邊的盤子上是燒焦、形狀開始崩潰的血染狼的肉塊。
艾倫所期待的肉類料理，不是作為早期的食材，而是作為蒼蠅的餌料。

看到這個的艾倫，一時目瞪口呆。然後開始哭得無法插手。

「肉啊啊！我的肉啊啊啊啊！」

花了好一段時間才讓艾倫停止哭泣。

和艾倫一樣，擁有黑髮和黑瞳的范吉歐用粗壯的筋骨手臂緊緊地抓住了小酒瓶。
一邊摸著蓄在下巴上的鬍子，一邊說「這也是沒辦法的事」像是在安慰麥恩一樣的話語。

「嘛，至今為止，無論進行怎樣的魔法能力的適應性測試，艾倫都不屬於任何屬性。我並不是不了解你的心情」

「……唔……」

「一言以蔽之，這是超出了我們所能承受的範疇了」

范吉歐把放在桌子上的酒一口吞了一口，然後把妻子做的酒胡亂地扔進嘴裡。
范吉歐突然從房子的窗戶看到外面的景色。
房子的燈光反射出在草叢裡附著很多的水滴。

「雨嗎……。 明天就不能打獵了」

范吉歐是個有本領的獵人。每天踏入離科沙村附近稍遠的危險地帶。
平時應該和科沙村的村民們一起去的森林裡狩獵，但范吉歐卻無法同行。
理由是『惡魔的家系』——僅此而已。
惡魔在，禍臨天。和惡魔一起行動，惡魔會寄宿在自己身上。
在這些毫無根據的謠言稀稀落落地流傳中，所以范吉歐不可能與村民共同行動。

「……真是的，真無聊……」

范吉歐凝視著裝著酒的瓶子，輕輕地罵了一聲。
雖然把離科沙村稍微遠一點的地方當成了狩獵場，但那裡比科沙的森林更危險。
在兇猛的食肉類、害蟲以及毒蟲蔓延的森林中度過了兩年半的范吉歐的技能變得非常高超。
多虧了那個能攝取平時不能取的稀有食材和稀有物品持續著日子——。

看到范吉歐的模樣，麥恩突然抬起了趴在原地的面孔，凝視著丈夫。

「今天，艾倫又預測天氣了」

聽到麥恩的話，范吉歐的眉毛抽動了一下。

「嘿，猜中了嗎？」

「『幾小時後會下一場又弱又長的雨』這樣説的」

「這可真嚇我一跳。這不是準確無誤嗎」

范吉歐露出了無所畏懼的笑容，將目光轉向自己兒子所在的二樓。

「可以預測天氣……嗎。這個，是人類偉大事業啊」

「……什麼意思？」

范吉歐好像在回答麥恩的疑問一樣，「聽好了？」豎起三根手指。

「人類還沒有完成的偉大事業之一。一個，自我飛行。另外一個，航海技術。還有最後一個是天氣預測。其中一個是艾倫自己一人完成的。」

「確、確實是啊……話雖如此……」

「對於我們獵人來說，天氣是左右生命的。我們可以從空氣的流動和潮濕度來預測。但是不知道什麼時候、哪裡會發生暴風雨、龍捲風、颱風、暴雨、雷雨等」

范吉歐把窗外靜靜的雨水當作下酒菜，從餐具櫃裡拿出一個酒壺遞給了麥恩。

「呃，酒？我嗎？」

「哦。快喝快喝了它」

就那樣依然保持原樣，范吉歐讓麥恩拿著玻璃杯，露出那顆白皙的牙齒，臉上浮現出笑容。

「你一直很努力了。偶爾休息一下是好的。燒焦的鍋子、洗衣服、還有艾倫。今天就交給我吧」

「誒……但、但是……」

「偶爾也要慢慢來。你最近太努力了，麥恩……。吶？」

范吉歐的話語讓麥恩感到胸口砰砰地跳動著。
一如往常地「乾杯」兩人把酒壺湊到一起，模仿一口氣喝完裡面的酒的范吉歐，平時不喝酒的麥恩嘴裡也含著酒。

「酒勁很好。這才是我老婆」

「我……我不明白你的意思！」

「呀，真想去村子裡炫耀一下。『我妻子是世界最棒棒棒棒啊！！』這樣説」

「等、等一下……快停止啊……！」

「啊好可愛好可愛啊。我家老婆超級可愛」

范吉歐把酒壺放在桌子上，用那粗壯的肌肉手掌撫摸著麥恩的頭。

「……唔……」

儘管如此，沒有特別討厭的麥恩，卻把臉埋在了那巨大、又溫暖的兩隻手中——。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
開花的才能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日，整個村子和艾倫一家之間一直下著漫長的細雨。
在空氣模糊不清的氣氛中，艾倫的父親范吉歐從自己房間的抽屜裡拿出兩個球。

「魔法……嗎」

昨日，范吉歐對麥恩說讓她好好休息，雖惦記沒能和艾倫一起，但最近能和艾倫一起玩耍這件事內心感到非常高興。

在這個世界上，有很多與魔法有關的遊戲和比賽。對於人們來說『魔法』的概念是理所當然的。
只靠自己的身體和體技來進行比賽。
相對的，是從自己體內所隱藏的魔法，以及魔法控制作為武器來進行比賽。

在各種各樣的比賽中，一般人從像艾倫一樣四歲左右開始使用魔法來玩遊戲。

對人類來說，身體的成長階段主要有四個。
一個，第一次成長期。
一個，第一次魔法成長期。
一個，第二次成長期。
一個，第二次魔法成長期。

不言而喻的第一次和第二次成長期是因身體的成長而增長身高的時期。
第一次和第二次魔法增長期將是他們魔法含量增長的時期。

然後，艾倫現在正面臨著第一次魔法生長期。
村裡的孩子們在玩捉迷藏遊戲同時，也在這個時期努力磨練魔法，但沒有一個朋友可以和人們稱為『惡魔之子』的艾倫一起磨練魔法。

「正因為如此……由我來訓練艾倫」

不得不維持家庭生活的范吉歐，每天生活在被稱為死地的森林裡。他用土魔法進行狩獵的防護牆，以及能察覺危險範圍內的魔法等，甚至連自己也察覺不到地在魔法方面有所進步。
因為這個原因，范吉歐對自己無法反省家庭的情況感到不滿。
正因為如此——。

「……艾倫」

范吉歐對在客廳裡追著玩具馬車來回跑來跑去的孩子叫了一聲。

「什麼？」

用那麼純淨的眼睛直視著范吉歐，他「嗚」地向後退了一步。
到現在為止都是狩獵，在狩獵中沒怎麼看到艾倫，後悔在腦海中奔跑的同時，好像在問自己「你要玩嗎！？」看到自己孩子的純潔無垢的笑容，范吉歐自然而然地笑了出來。

「哦，艾倫。跟爸爸一起玩吧！」

「真的！？」

「噢，今天也好，明天也好，後天也好！艾倫的預報是一直下雨吧？那麼，我就可以一直和艾倫玩！」

「太好了！」

「哇耶！哇耶！」在客廳裡跑來跑去，拉著在廚房做飯的母親麥恩的衣服並說「爸爸要和我玩啊！爸爸要和我玩啊！」看著艾倫那粗暴的鼻息聲，父母倆露出了溫馨的笑容。

「好，艾倫。去屋頂下面。今天我教你使用魔法」

「魔法！？」

「嗯，是魔法。爸爸媽媽也在用的那個魔法」

「呼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」

「情，情緒激動啊……你呀」

范吉歐露出苦笑的同時，看著艾倫一邊尖叫著，一邊從門外走向外面屋頂，但麥恩露出擔心的表情。

「呃，吶……這樣好嗎？教艾倫魔法……。還有，不是還不知道他的魔法屬性呢」

「嗯。看來魔法本身是有的。要考慮有其他理由令魔法屬性不開花。我們現在要做的是讓艾倫隨時開放屬性來應對它」

「……開放艾倫的屬性……呢」

「你看，如果現在只學魔法的放出形態的話，以後會很有用吧？可以用『魔法鬼抓人』之類的魔法屬性來玩耍」

「也就是說，從現在開始和艾倫一起玩是兼備魔法的修行嗎？」

麥恩在切菜時問了問范吉歐。
范吉歐以「是啊」為開場白，緊跟在兒子身後，從家裡的門外穿上鞋子，沐浴在潮濕的空氣中。

「村裡的孩子們是怎麼學魔法的……你知道的吧？」

范吉歐的這句話讓麥因的肩膀再次跳了起來。
在科沙村，七十三歲的村長會教孩子們魔法。
其中，特別是與優秀的人等和村裡的獵人一起實際到狩獵場上課，並同時學習實戰經驗的情況很多。

「艾倫除了我們以外沒有『師傅』。反正也沒有父母不能做師傅的規定。作為父母，作為師傅。我們有義務把他培養成人……」

「那麼，艾倫將來要當獵人嗎？」

「總有一天……吧。我的夢想就是和艾倫一起合作狩獵獵物」

離開並關上門。那是由稻草所覆蓋的一個簡單的屋頂。

「吶吶，爸爸！你要幹什麼！？你要幹什麼！？」

「啊，等等等等。有東西要交給你。不，冷靜點。冷靜點」

艾倫無法抑制他的興奮，在屋頂下不停地來回走動，范吉歐雖感到十分感激，但還是抓撓了長著一頭黑鬍子的下巴。

「嗯……？是球？」

艾倫用雙手抓住了范吉歐遞給他的東西。范吉歐從懷裡拿著另一個白球，將視線移向艾倫。

「現在開始和爸爸決勝負吧」

「……勝負？」

「要上了喲，看著吧艾倫」

說完這話的范吉歐在自己所擁有的白球上輕描淡寫地註入了『魔法力』。
直到剛才手掌上的白球就好像自己有意識似地跳了起來。

浮起的白球一度撞到稻草堆放的天花板上，再度像失去力量一樣，自重地滑落在地面上。

「這是『魔法』的根基」

「要怎樣做呢？」

「首先，要對自己的心說。是呢……閉上眼睛，把身體中心的某個東西拉出來的感覺」

「拉出來……這是？」

艾倫手裡拿著一個白球，閉上了眼睛。這時，艾倫喃喃自語的「這是」這個單詞讓范吉歐的眉毛抽動了一下。

「那個……模模糊糊的，黏黏糊糊的……但是，呼哧呼哧的……舒舒服服的……」
（原文：「ええっと……もやもやしてて、ごじゃごじゃしてて……でも、ぐわーっとしてて……ほんわかしてて……」）（小孩的表達方式我不懂）

「哈哈哈哈……！沒錯，這就是魔法的東西。太好了，艾倫。你會使用魔法了」

說起來，還沒讓艾倫使用過魔法呢，腦海裡浮現出這種感覺「把那個拉出來，然後把它放在手上」關於這個解釋，艾倫點了點頭。
如果是范吉歐的話，可以把球打到距離數公尺遠的天花板上。但是，如果是幼年時期的話，只要白球上升到范吉歐胸前一帶的高度就很好了。

「那個……最重要的是……球底下有力量哦」

「哦。那麼——讓我們盡情爆發吧。大聲喊『你這家夥』，把球抬得高點的形象」

「……呃，嗯」

艾倫的額頭上流下了汗水。
不知是不是今天太濕乎乎的，范吉歐擦拭額頭上的汗水，就在這一瞬間。

「你這家夥──────────────────！！」

艾倫盡可能地高聲喊叫。
以艾倫為中心，猛烈的暴風捲起，白球一下子上升到連范吉歐的視線都趕不上的程度。

「……啊？」

艾倫的魔法把鋪在天花板上的稻草都吹走了，讓范吉歐不禁為之愕然。

「贏，贏了！？贏了爸爸！太好了！太好了！」

與兒子艾倫那天真無邪地笑著相反，作為父親的范吉歐只能露出苦笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
范吉歐的決心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……那個，艾倫？你在哪裡用過魔法嗎？」

「沒有哦？」

「那麼，真的……這是第一次嗎？」

「大概，是那樣呢……」

淡淡的對話持續著。在下個不停的雨水滴附著在兩人身上的時候，聽到稻草破碎的聲音的麥因從廚房裡「什麼？是什麼聲音？」驚訝地打開了門。
麥恩看了看艾倫他們，不可思議地歪著頭看著雨滴落在他們身上，然後張大了嘴巴。

「啊啊啊啊啊啊啊！？沒有屋頂！？為什麼！？發生什麼事了！？」

一邊揮舞著白髮和頭，一邊看著范吉歐和有大洞的天花板屋頂。
遇到那樣的事艾倫還是一如既往的天真無邪地笑著說，「吶吶媽媽」他用濕潤的雙手不斷拉扯麥恩的衣服。

「我，贏了爸爸！很厲害吧！」

「……好，好厲害……好厲害啊……艾倫。那個……雖然好厲害地説……」

「誒嘿嘿～。聽說爸爸什麼都會聽我的話！吃什麼好呢！？」

「啊，艾倫隨你喜歡吧……。不過能先回家嗎？請把午飯拿到客廳。還有范吉歐，正座（跪坐）」

「……うっす（好）」

「誒！？我才剛開始和爸爸玩呢！？為什麼！？」

「……之後我會特別給你烤肉的」

「這回可不要在烤焦了喲！」

麥恩把兒子的話就如被釘上釘子，抱住頭「嗯」地一聲。
毫不在意的艾倫脫下鞋子，說著「吃飯～吃飯～」麥恩看到他從後門走進家裡的身影後，「那麼……」那個雪白的眼光銳利地朝向范吉歐。

小豆般的雨啪嗒啪嗒地滴答落在范吉歐的頭上，麥恩深深地嘆了口氣。
接受了麥恩那含有惡意、不快、藐視地盯著看的眼光，范吉歐相反地「哈哈哈」露出苦笑。

「到底為什麼會變成這樣」

「……是艾倫的魔法喲」

「艾倫的魔法？那又是為什麼……」

「我本來打算教魔法的基礎的。我本想鍛鍊一下讓球浮起來的簡單魔法力的……」

「就是說這個天花板上的大洞，是艾倫的球衝破的嗎？」

「正是如此。雖然出乎意料地……艾倫那傢伙絕對是個天才。那個魔法力絕對不是一般人類」

麥恩聽了這句話，不禁咽了口唾沫。正想試圖避免從天花板上打開的洞穴流淌下來的水時，失去平衡的天花板一下子崩塌了。

「哇哦哦哦！？」

「范吉歐！？沒事吧！？」

拿開蓋在范吉歐身上的稻草並伸出手臂，握住麥恩的手並催促著「總之繼續吧」的大漢，露出苦笑。

「不好意思啊……房子被破壞了」

「只要兩人沒事就好了……只是，待會兒再來好好修理屋頂吧？」

「……認真的嗎？」

「艾倫的預報說明天和後天都是雨天吧？一直這樣下去的話會被水淹沒的」

「那艾倫可以來幫我嗎？」

「會感冒的所以不行」

「……真的假的」

范吉歐再次露出苦笑。

他們走進家門後，從天空中再次降落下來的是一個發黑的球。
過了一會兒，范吉歐後來才發現那球掉落在破碎的稻草上——。


○○○


連續下雨的下午。范吉歐開始使用梯子來改造稻草房頂。
從廚房出來的地方——也就是范吉歐的眼下，艾倫努力地幫助父親工作，為了不讓艾倫淋濕，把傘遞給了他，並且有個雙手裡拿著范吉歐的毛巾麥恩的身影。

「真是的，全家出動修理屋頂啊。嘛也沒什麼不好的」

「爸爸。這個，要拿去哪裡呢？」

艾倫用孩子用的手套包著他的手。艾倫身上也穿著好孩子用的衣服，他的手臂上抱著許多已經崩壞的稻草屑。
胸前雕刻成變形熊的畫，是讓父母覺得這非常可愛。

「哦。扔到倉庫附近吧。那樣的話我以後會拿去扔掉的……。喲！」

范吉歐在梯子上穿著白色背心進行作業。
嘴裡含著三根左右的釘子，手中還有一塊手帕。他的身姿就像是一個自己動手的木匠。

「喂，麥恩喲」

范吉歐一邊將釘子釘在柱子上，一邊叫住麥恩。
艾倫一邊收集落在地面上的稻草屑，一邊像在做泥團一樣玩著。
范吉歐對完全沒幫上忙的幫手露出苦笑，然後露出了認真的表情。
麥恩的表情也同時繃緊了。
四周的草叢隨著雨吹拂的風不斷煽動，演奏著靜靜的音樂。

「艾倫的魔法，你怎麼看？」

麥恩被突如其來的核心擊中。
看著眉毛一動不動的麥因的樣子，范吉歐指著放置在後門附近的黑球。

「那個，已燒焦了」

「……燒焦了嗎？」

「是啊。我只是在書中看過而已。據說，當物體從遙遠的天空墜落時，物體本身就會被『炎』纏繞」

范吉歐指向的方向是黑色的球。

「它原本是一個白色的球。現在空氣也完全脫離了，只是像布一樣的狀態，老實說，即使是大人的我也只能飛到家的二樓去……。艾倫早就超越了」

「艾倫的魔法潛在能力很厲害啊，這不是值得高興的事情嗎？」

「啊，真是可喜可賀啊。但是，我們無法充分發揮艾倫的才能。就因為這個，我深深地感受到了我們的力量不足」

范吉歐咬牙切齒。他蜷縮著筋骨隆起的身軀，目不轉睛地註視著艾倫。

「我啊，希望艾倫能隨心所欲地長大。這可能是父母的傲慢。但是——我希望艾倫的所有才能都能開花。這個世界因魔法而改變一切。即使是現在或是未來……。不能讓艾倫呆在這種地方。不過是一介獵人的小孩子什麼的，怎麼可能好呢」

「但，但是……！親愛的你不是想讓艾倫繼承工作嗎？」

「看到這傢伙的魔法，我改變主意了」

范吉歐從梯子上下來，看著一邊玩著稻草屑，一邊收集著的艾倫，然後拉下手套。

「惡魔之子？開什麼玩笑。在這樣的地方粉碎這樣一個有才華的兒子是不可能的。這傢伙應該走出世界。也應該讓世界聞名」

「……有沒有目的地？」

聽到麥恩的嘆息般的話，范吉歐滿意地「啊」說道。

「我偶爾去王都的時候，經常會給我買珍品的頑固爺爺。我要去見他」

范吉歐目光炯炯地笑了出來——。

「自稱，傳說中的宮廷魔法師的……吶」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
强行突破
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天空仍是渾濁的。
潮濕的空氣也有相似的空氣，不過，艾倫預報說「估計不會再下雨了！」。
雖然艾倫的氣象預報的命中率停留在百分之七十左右，但是范吉歐和麥恩有機會帶著艾倫去王都只限於這一天。

——靈鎮祭。

是在科沙村子裡代代舉行的傳統慶典。
對於平時以狩獵為生活基礎的村民來說，這個祭典是神聖的，也是非常受人重視的儀式的一環。

「準備好了嗎？艾倫，麥恩」

范吉歐站在裝貨台面前，望著坐在一架裝有屋頂的簡易小屋上的兒子和妻子。
那樣的范吉歐手裡握著鞭子。

「現在村子裡正在舉行靈鎮祭。可以說村民的意識幾乎都集中在祭典上吧。今天左右，村子的門衛也經常會離開座位……機會就是現在」

范吉歐用土魔法精製馬車。面前疑似馬匹的它在等待著主人范吉歐的命令，好像真的活著一樣急切地呻吟著。

「天氣沉澱……一旦開始下雨，我的土魔法就變毫無意義了。這一次是強行突破」

聽到范吉歐那冷靜而透徹的話語，麥恩狠狠地點了點頭。

「爸爸，臉好嚇人啊……。你在生氣嗎？」

「……我沒有生氣，放心吧。艾倫。在重要的時候，男人會露出這種表情的」

「……唔……」

「沒錯沒錯，就是那種表情」

看著兩人對話的麥恩，大概是忍無可忍了，「噗」地一聲噴了出來。
艾倫為了模仿范吉歐，盡可能地做出可怕的臉龐而鼓起臉頰的樣子，使得全家緊張的絲線就輕易地鬆弛開來。

「好嘞！」

「麵包！」范吉歐用力地拍了一下兩頰，立刻把手伸向馬車（戈爾佐拉）的前方。

「抓緊了哦，你們兩個！走吧！」

「是是」

「是～～～！！」

聽到麥恩沉著的聲音和艾倫的巨大回答聲的范吉歐「噢！」地叫了一聲便鞭策馬匹。

兩匹馬。范吉歐一邊交替地鞭打著，一邊一口氣讓馬跑了。
因為潮濕的空氣還在持續著，所以范吉歐的下巴上附著了水滴。
一輛馬車以最快的速度向著村子走去，也沒什麼好顧慮的。

「好厲害！太厲害了！媽媽，好快！好快呀！訥訥，可以將臉伸出去！？」

「噫，這怎麼可能，艾倫。別動。看，你這樣坐屁股會痛的，來坐媽媽的膝蓋」

「……好的」

看著艾倫露出了些許不服的表情，以及能坐在母親膝上的喜悅之情，他露出了絕妙的表情，麥恩的臉上也浮現出笑容。
馬車搖晃得很厲害。
沿著草原上鋪的一條直路，他們正向著村子中央前進。
現在在村子裡，人非常少。
大家都是為了靈鎮祭，正前往科沙村附近的森林。
是男女老少感謝每一天生活的儀式。
在以『分擔著森林的生命』的精神下舉行的村子祭典上，過去范吉歐和麥恩都曾多次經歷過這種活動。

「只能趁村子都去森林裡的時候，我們才能去王都……」

村子周圍有森林。
正因為如此，不能繞道。為了去王都，只能在村子裡橫穿過去。
但是一旦被發現，那就意味著生活的終結。
因為最近開始萌芽村民的感情不是『恐懼』而是『蔑視』的感情。
數月前，范吉歐一個人前往王都的時候，能夠堂堂正正地橫渡村莊。因為對於村民來說，范吉歐一家是『作為恐怖象徵的惡魔家系』。

如果范吉歐通過村子，自然而然地村子就會變得冷清。那個只飛舞著稻草屑的村子，以『成為畏懼對象的惡魔家系』為盾牌，採取了堂堂正正的縱貫手法。

然而，現在的情況正在變化。

那是幾個月前去王都購買東西的時候。
像以往一樣，范吉歐試圖縱貫村子時，不是一如既往恐怖和畏懼的目光。
那宛如好奇的眼神。

對於村民來說，范吉歐一家從『作為恐怖象徵的惡魔家系』轉變為『被村子孤立，逼得精打細算地生活著的惡魔家系』。
對於村裡的人來說，范吉歐他們已經成了憐憫的對象。
知道自己處於優勢地位的人究竟會做什麼，沒有比這更明白的事情了。

「無論如何，火星遲早會降臨的……」

村子的視線變化已經幾個月了。雖然現在進行這樣的強行突破，前往王都，配合著村子的活動和祭典，但是這種方法不會一直持續下去。
不知何時會遭到村民的攻擊，這樣的方法或許已經是危險的了。范吉歐對此有種感覺。

「怎麼了？范吉歐」

「不，沒什麼。馬上就到村子了。搖晃也會加劇的。商品和艾倫，可以交給我嗎？」

麥恩向著前方說話的范吉歐，「當然啦。後面的事就交給我吧」她拍了拍胸膛。

天空是陰天，地面略帶潮濕。
在絕對不能說是好的視野中，范吉歐一家衝進村子裡。

「好快！ 好厲害！」

在速度一下子加快的馬車中，艾倫的瞳孔閃閃發光。看著他的樣子，麥恩將雙手環繞在自己的孩子身上，緊緊地抱住他，以免摔倒在地。
因為只有屋形的尾部沒有掛布，艾倫可以近距離地望著泛起塵土的景象。

縱貫村莊。那時，果然沒有一個人。
只要不減慢速度穿過這個村子，剩下的就只有通往王都的道路了。
就在那個時候。

「啊！是艾琳醬啊！」

艾倫的手指朝那個方向指的是一名少女。

「……嗚！抓緊了哦，你們兩個！」

被村民發現了——。
范吉歐感覺到了，那個事實也許是致命傷吧。

「……但願謠言不是真的……！」

范吉歐再次用力握緊拳頭，狠狠地鞭打馬匹——。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
覺悟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「汝，山神。我們大家每天受到科沙森的恩惠，一直享受著生機的恩惠……。感恩之心誰都一樣。我們科沙村民，向神明宣誓效忠，從今往後將有更進一步的發展——」

科沙村長在森林中央的祭壇前這樣詠唱著。
緊接著，村民們紛紛垂下頭，跟在村長身後，繼續詠唱著「汝，山神——」
這是靈鎮祭，其中一個儀式。其名是『詠唱』。
靈鎮祭通常存在三個儀式。
一個是，現在進行的『詠唱』。村民全體出動一小時，向神明祈禱，向神明傳達每天生命的恩惠，以及對森林生命的感謝。
第二個是，『神杯奉納』。以在村子裡花了一年時間釀造的，用米釀造的酒供奉給森林神明為名義，村民的大人們只交換一杯酒。
第三個是『靈鎮祭』。這正是村民全體出動，從早到晚，盡情唱歌跳舞，是這個祭典的一大慶典。
攤子站立在森林裡，一家人一起玩遊戲，愉快地用餐，向森林神明展示今年一年的健康，這才是這個祭典的最好享受。
正因為如此——。

「呼……啊……」

第一個儀式是『詠唱』，第二個儀式是『神杯奉納』，在孩子們看起來只有無聊這兩個字糾纏在一起。
村裡的女孩艾琳・妮娜也不例外。
第一個儀式開始還沒到十分鐘。艾琳只是想再持續四十分鐘，就靜靜地打了個寒戰。
跪坐的腳已經開始有陣陣細微的疼痛，說起旁邊的父母，村長在說話的同時又反復詠唱。
對一個頂多六歲的孩子來說，這詠唱的含義完全聽不懂，只是開始深切地感受到坐在那裡的那段時間是毫無意義的。

「……艾琳……」

是稍微拉著艾琳衣服袖子的人。艾琳揮舞著可以伸到肩膀的茶色頭髮，向著拉著衣服方向。 在那前方用四肢往前爬著並接近艾琳，像個淘氣的孩子一樣，臉上發出「尼嘿嘿」的笑容，那是一邊把食指拿到嘴邊，一邊發「噓」的信號的艾琳的摯友，米伊。
「米伊醬——！」她強行堵住想說話的艾倫的嘴，再一次用「噓」一邊用手指制止一邊露出笑容。
那橙色頭髮的纖細少女，米伊說「可以？艾琳……」悄悄地低聲耳語。

「高爾吉叫我們…… 。當大家鞠躬的時候就去哦……」

「……嗯，我知道了」

「艾琳，你今天沒説什麼不好」

「今天不錯」

實際上，艾琳也騰不出多少時間來。
對不知在做什麼、有什麼意義的孩子來說，沒有比這更無聊的了。

「諸位，向神明祈禱吧——！」

在村長喃喃自語的同時，大人們帶著最敬禮的含意深深地垂下頭來。

「走吧，艾琳」

「我知道了……！」

在米伊發出信號的同時，艾琳用四肢在場上爬來爬去，穿過了人群的隊伍。
艾琳長時間跪坐，腳還是感到麻木，動作相當僵硬。
「疼疼疼……」一邊閉上一隻眼睛，兩人就迅速地走出人群。

「這邊啊這邊！米伊，艾琳！」

樹影中有高爾吉的身影。
艾琳看到一片綠色葉子騎在黑髮光禿禿的頭上，不由自主地把手壓在嘴邊笑了笑。
（艾琳）和往常一樣的白色連衣裙。只是今天的頭上沒有草帽。

「好了，大家都到齊了！」

在森林中央，大將高爾吉拿著木棍往天上高高舉起。

「對於神明這家夥，我是這麼做的！」

元氣高昂地揮舞著木棍的高爾吉的身姿，大家一致稱讚「噢哦哦」。
受到如此讚揚的高爾吉雖然感到羞愧，但還是單刀直入地說出了「總之現在很閒」。

「那麼，今天也要玩捉迷藏嗎？」

艾琳提出疑問，「嘖嘖嘖」的和尚頭高爾吉看了大家一眼。

「我是從爸爸那裡學到的」

聚集在這番話中的六個人似乎都一樣被吸引住了。

「那個東西是——『魔法捉迷藏』」

「魔法捉迷藏……？是說捉迷藏的魔法版本嗎？」

聽到艾琳的提問，高爾吉低聲說道「啊」。

「準備好了嗎？從現在起，會用爸爸所教的東西哦。和一般的捉迷藏一樣，但是是用魔法把你們找出來」

「難道是要魔法找一個藏身於暗處的人嗎？是那樣嗎……」

「能夠做到這一點，總是在玩捉迷藏遊戲，不就知道魔法的真面目了」

「……原來如此」

「這樣一來，試試看吧！我來當鬼吧！所以大家在村子裡的任何地方都行，給我躲起來！」

隨著高爾吉的號令，大家的表情都變了。
是一決勝負就認真對待的孩子的性質。


○○○


「話雖如此，高爾吉君卻不來啊……」

艾琳的藏身之處是離村子中央大街稍微遠一點的巷子裡。
那是設置在那裡的小樓梯。藏在那裡大概三十分鐘了，可是並沒有高爾吉來找的跡象。

「……這樣一來，就和媽媽聊天的時候沒什麼兩樣了嘛」

艾琳有些不服氣地低聲說道，她突然離開了現場。

「不一樣啊，真安靜」

村子的大街上沒有一個人。天空多雲。是下雨和不下雨之間的程度。

「這種時候，要是艾倫君的話……會怎樣做呢？明天也好，後天也好……遠方的天氣也會知道吧」

突然從艾倫家的某個方向走過去——就在那時。

噠噠噠噠噠……。

從村子盡頭傳來的是馬的腳步聲。
朝聲音的方向看去，那輛馬車以飛快的速度橫越村子。而且那個貨架上蓋著一個白色的袋子。

「誒……誒……？」

可能是盜賊——艾琳想的剎那間，馬車開過去了。艾琳曾經見過從她身後望著她的人物——不，這可以說是命運的邂逅。

「艾，艾倫君……！？」

朝這邊窺視的是艾倫・諾埃爾本人。

——如果惡魔的家系全家出現在村子裡，就立刻向別人報告，然後逃跑。

村長說過的話在腦海中迴盪。

——總之，他們很危險。正因如此，在出其不意的時候一定會出現的。

大人們都是這麼說的。
艾琳根本不知道大人們為什麼神情古怪地說話。
但是，這個事實在村子裡廣為人知。

「唔……艾琳在哪裡呢……」

高爾吉突然出現在大街上。
直接去的話一定會遇到艾倫一家的。這麼想著的艾琳回過神來，大喊大叫。

「被高爾吉君找到了！」

聽到這句話，高爾吉笑著說「艾琳，找到你了！」痛痛快快地喊出聲來。
緊接著，載著艾倫一家的馬車消失了。

「為什麼……呢」

自己為何要保護艾倫一家呢？
如果高爾吉發現這件事的話，是正義感很強的他的話，一定會向村長報告的吧。

「……我什麼也沒看到……」

艾琳的內心，是非常平靜的東西——。

－－－－－－－－－－－－－－－END

