異世界で魅力チートを使って奴隷ハーレムをつくってみた
大石ねがい
http://novel18.syosetu.com/n1413cw/

非常普通的上班族·三浦田龙太，被异世界召唤了，获得了不管什么样的女性都会喜欢上他——称为魅力魔法的这样一个外挂。

为了创造后宫而去旅行。然后使用这个能力，把各种各样的美女作为自己的女人！

用异世界召唤后得到的外挂能力来解除欲望。

主人公基本上性欲很强，对女人放无双状态。（绝伦，以及跟女人多次拼命的etc）

有很多很强的女性们，因为魅力外挂和主人公的身体变得懒散。

那么请享受色情的地方吧。（作者曰 ）

※有那个场面的时候标题会放上★的符号。（同上作者曰）

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：PSP621、Yuimi崩壞、danantt1、xdlszg6024、二次元漫迷、云归无际、仙剑奇侠电、轮回主神Windy

標籤：epub、epub-extract、node-novel、novel18、syosetu、チート、ハーレム、ファンタジー、フタナリキャラあり、レズ、処女、奴隷、書籍化、男性優位、男性視点、美少女、自慰、調教、鬼畜、魅了

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- １章　神子アイシャ
- - １話　被授予了絕対魅惑之力
- - ２話　如果没有椅子的話就好了
- - ３話　★約二十人の女騎士最高的侍奉
- - ４話　★約二十人の女騎士们乱交
- - ５話　與巫女（神之子）愛莎相遇
- - ６話　世界之理——支配世界的六个女王
- - ７話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇１
- - ８話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇２
- - ９話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇
- - １０話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇２
- - １１話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇①
- - １２話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇②
- - １３話　作弊＆作弊
- - １４話　作戦会議
- ２章　魔女ユニス
- - １話　★魔女尤妮丝的性趣味
- - ２話　★魔女尤妮丝和异世界人
- - ３話　★魔女ユニスの筆おろし
- - ４話　魔女の秘宝
- - ５話　女騎士レオナとの交渉
- - ６話　★女騎士利昂娜口淫飲精
- - ７話　★女騎士利昂娜和魅惑魔法的応用
- - ８話　★女商人が支配する街ユニシス
- - ９話　女商人娅莉娜的屋宅
- - １０話　女商人娅莉娜的拘束
- - １１話　★女商人娅莉娜的乳交和口交
- - １２話　★女商人娅莉娜的調教 処女喪失篇
- - １３話　★女商人娅莉娜的調教 肛門篇
- - １４話　★淫魔梅利娅的夜襲
- - １５話　★淫魔梅利娅的乗騎位
- - １６話　★淫魔梅利娅的告白
- - １７話　★魔女ユニスの女食い
- - １８話　★魔女ユニスをお仕置き
- - １９話　★魔女ユニス、堕ちる
- ３章　女帝エレナイラ
- - １話　★女帝艾雷奈拉的性趣味
- ４章　巫女シズク
- - １話　秘宝『未来鏡』
- - ２話　★変成痴女吧！
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
１章　神子アイシャ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１話　被授予了絕対魅惑之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…怎麼了，這裡是…？」

本該在睡覺的我醒了過來，發現不在自己的房間。
不，豈止是房間，連說是在日本都讓人覺得奇怪的地方：在石造的建物裡，牆上滿是文字和紋章。
這到底是怎麼回事？

「出現了、異世界人呦！」

在眼前的是裝備了長劍的女騎士，看了看四周，都是擁有相同裝備的人，數量大概有二十個吧？
全員都有著高水準的眼睛跟鼻梁，與日本人完全不同。
────異世界人。
女騎士確實是這樣說的。
如果不是夢的話，那麼或許我真的飛到了異世界？
現在回想起來，睡前好像有聽到什麼聲音似的。
在那之後也不覺得有什麼奇怪，就這樣睡下了。
……這真的是召喚……或著是旅行？
這樣的話，因為在小說或遊戲裡經常看到，因為有聽過，所以並不那麼吃驚。
雖說沒有太驚訝，但也沒想到過會是自己被捲入。

「看起來很冷靜阿，是聽得懂我們說的話嘛！」

假如這裡是異世界的話，聽得懂對方說的話是異常的。
不、也許是魔法力有介入………
那麼這裡就試著………

「阿阿、是說的了」
「欸、聽懂了……！」
「不要那麼吃驚，我們都是人類阿」
「……請問尊姓大名？」
「三浦竜太」
「ミウラリュウタ？」
「不懂的話，叫『龍』就好了」

我是哪裡都可以見到的、喜歡御宅文化的社會人。
不過因為各種各樣的原因對這些冷淡了，所以不會太急進的類型。

「我們的工作就是在這裡抹殺你」
「抹殺？」

喂喂，難道這就要被殺了嗎？
女騎士們武裝著等在這個地方，看來是認真的吧。
因為這麼突然的話，總感覺有些討厭哪。
如果是召喚的話，一般應該是有人在期盼著我吧。
即使是物語（之前翻成旅行，不過其實都很怪），神什麼的應該也是有所意圖的阿。
只是為了被殺而來到這個世界。
不，要思考這些先等等，總之這種狀況不得不做些什麼了。
將我包圍的士兵約有二十人，後面還有拿弓和持杖的，大概是弓兵和魔法使吧。
因為是女人所以武器或許還能多少應付，但是遠距離的就沒辦法了。
談判看看好了。

「你們會在這裡，是因為預測到了我的出現對吧？」
「阿阿，感應到了召喚時的高魔力反應」
「原來如此」

這是值得慶幸的。
雖說是要抹殺我，但還願意跟我對話。
確實，面對擁有武器者還很冷靜的人很可怕。
令人毛骨悚然而覺得不可思議吧。
我是個異世界人，無論發生什麼事也不奇怪。
正因如此才會如此地警戒。
如果有說話的餘地，就讓我利用一番吧。

「可以先放下武器嗎？我不想傷害你們」

當然啦，這是虛張聲勢。
我是普通的人，不會使用魔法或什麼奇怪的招式。
但是，對對方來說我是個來路不明的存在。
或許我不經意的虛張聲勢能有意料之外的影響。
於是，聽到我的話的女騎士的手注入了力量。

「你這傢伙，男人對女人出的了手嗎！？」
「不是這種意思……倒不如說……」
「少臭美了。男人不會比女人強！」

什麼意思？
是指騎士跟其訓練吧。
所以，跟我這樣的公司青年來比，全年都在訓練的他們不會輸？（純腦補）

這樣的話我明白，不過看女騎士的反應像是有其他的理由。
一邊裝作迷糊的樣子一邊刺探，稍微有點蠢的感覺阿。

「但是，看看手臂的粗細就一目了然了吧。我的◯很粗」
「阿哈哈哈！」

突然的，女騎士笑了起來。

「笨蛋嗎？這不是手臂粗系所能決定得事情吧。女人有男人以上的魔力！」

原來如此，是這樣阿。
根據推測，魔力使他們本來的力量放大了。
正因為如此，才能獲得了比男人們更大的力量，創造了騎士團。
冷靜考慮的話，在衛兵裡不存在一個男性是奇怪的話。
她們做為衛兵被選拔上（在這個世界）全然不奇怪。
而且這是警戒的方式。
把相應的戰力備齊了吧？
總之，女騎士的主張是有可能的。
在我思考的時候，女騎士們開始了奇怪的舉動。

「庫斯庫斯、因為是異世界人所以不知道嗎？是個笨蛋阿、那傢伙！」
「不不、腦袋還是挺好的。」

四周的女騎士們都都說我是個笨蛋。

「呼呼呼、看來是我多想了。如此的夜郎自大」

眼前的女騎是聳聳肩，和身邊其他的女騎士搭話。

「我回去了，為了這樣的傢伙耗費了時間太可惜了。」
「隊長，要把我們放置在這裡嗎？」
「笨蛋阿，對這樣一個沒什麼魔力的男人，一個人便足矣」
「欸，這樣的人能算是功勞嘛？」（純腦補，對話機翻根本看不懂）

明顯把我當成愚蠢的傢伙為前提。
雖說是在故意裝白癡，但是還是有點生氣。
但是，如果在這裡生氣的話，我會被她殺死。暫且繼續談判吧。

「首先先交換訊息吧？對我世界的情報是在意的吧？」
「不要得意忘形！你這個男人！」
「男人要跟我們同等說話還早了１００年！」

從剛才開始就不斷飄出蔑視男人的話。
如果是我這個卑鄙的人說的話，要強調自己是異世界人（才可能不被忽視）。

「總之，這傢伙已經沒價值了，快快處理掉，我先回去了」
「阿，隊長……！」

被稱為隊長的女人走出了房間。
那麼，該怎麼辦呢？
當我正這麼考慮的時候，其他的女騎士把劍遞了過來。

「那麼，對話已經結束了，按照命令要殺了你」

不可思議的對於我沒有力量這件事被發現了。
有時間卻什麼也做不到的我就是沒有能力這樣的意思。
拖延時間也是有其界限的。
全體人員進入了戰鬥態勢。
騎士以劍，弓兵手持箭，魔法使持杖。
莫非要在這種地方死了……？
還沒有活過二十年，想做的事也還沒做。
被誰也不知道的東西擅自召喚，還馬上要被殺了？
而且，還被這些女人們當成白痴。
……別開玩笑了。
侮辱我的女人們，想要殺了嗎。
不如說，這裡的全體人員都想做了。
亂七八糟的做我的性奴隷。
那個時候，耳裡傳來了聲音。

「這個狀況下無論如何都想嗎？」

誰阿？

「我的事以後再說明，要不要跟我簽訂契約？」

棄約嗎？

「我能給你打破這個狀況的力量」

力量……真的嗎？

「要是騙人的話就直接對你見死不救了吧」

說的也是。
在這窮途末路的狀況下煽動我沒有必要的。
但是，要是騙我的話給我記住。
在這裡死去的話，死也要給你詛咒。

「如果還要死撐的話，喂，想要力量嘛？」

有趣，是什麼力量都還不知道呢？

「假如，跟我簽訂契約的話」

阿，契約，契約阿。
乎，好吧。不接受的條件立場都沒有。

「承認契約吧，我將授予你絕對魅惑的力量！！」

我明白了，那個力量，我會有效的利用的。
感覺到我的身體熱起來的感覺。並且，能力的訊息也自然地流入腦袋。

「庫庫庫……！」
「阿？有什麼可笑的！？」

女騎士把武器伸了過來。

「你們，和男人Sex過嗎？」
「！？」

在那的全體人員漏出驚訝跟屈辱的表情。

「那反應，完全沒有經驗阿」
「你這男人！居然敢侮辱我們！無法饒恕！殺了你！！」
「做的到的話就試試看阿！」

以我為中心浮現出了魔法陣。
在這個魔法陣裡有著我的能力，而蔓延的魔法陣裡包含了所有的女騎士。
然後，

「來吧，我所祈禱的！這樣的話！！」

────這就是絕對魅惑之力發動的瞬間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２話　如果没有椅子的話就好了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼睛裡魔法的光芒渐渐消失了。
同时，女人的情况也变了。
刚才对我用虫似的目光看着，现在却完全没有了。
那么，绝对魅了的力量让我见识下吧！
于是，

「啊，多么美妙啊！」

摇晃着腰，女騎士们发出甜美的声音。
简直就像变了一个人似的表情使之松缓，用愛般的感觉凝视着。
而且，那是全体人员。
成功了吗？但是首先确认下。

「你卸下武器吧？」
「对不起！馬上放下，请不要討厌我。」

魔法好像成功了。
我明白了神秘的声音没有说谎。
还有看下效果哪裡显著呢？。试着做一点实验。

「你们喜欢我吗！？」

是的！我愛你！

「除了我以外的男人是怎样想的？」
「男人是奴隷，連女人们脚下都够不着」

果然是这样。
说不定只是騎士団，也可能是这个世界的文化女尊男卑了的可能性。
話说到底是怎样的潮流，虽然很难推测，但是女人有力量的話，这样的文化也会在生根。
但是，在这种文化中长大的她们也已经成为我的俘虏了。
那証据，

「哼！」

我把附近的女人的丰满的乳房给抓住。手指从手指的缝隙裡流出的巨乳。
女人显出吃惊的样子，绝对不让人看到的样子。

「被我触摸乳如何？」
「虽然说，有点不好意思，但是很高兴」
「如果其他的男人做了这样的事？」
「杀」「杀」

馬上回答。这是绝对不能做的吧。

「只有我的話好呢？」
「进入的。如果是你的話任何害羞的事情都会做给你看的」
「……」

有趣

「是啊，首先是从轻率的东西开始看看吧」

我把想到的事情说出来吧。
想喝点茶。我馬上就给你带来

「明白了！」

被拜托的女騎士馬上就跑了出去了。
刚才用侮蔑的眼睛看着，现在已经完全顺从了。
好像得到了很好的能力。还有如何巧妙地使用呢？………

「啊，龍哦」
「怎么了？」
「我的胸部也触摸一下～」
「喂喂，你怎么了？」
「刚才摸了一下吗？。所以，我也想被触摸啊。我的胸部，有很大的柔软吗？」

从衣服的上面把自己的胸部揉，呼吁那个极好。
虽然是用布，但中间有突起的东西。

「可憎的女人」
「和先生！有点抱歉，乳头起来了」
「用身体抓住我的心吗？」
「你討厌吗？」

我不討厌。倒不如说喜欢。
但是，

「我想喝茶。」。你的話，只要听一下我的命令就可以了。
全体使眼色，各自清楚点了点头。

「好，好……那就好了。」

这样的对話时，女人茶带回来了。还有烤点心。

「啊哈啊，我进来了」
「呼吸上涨的」
「所有让您久等了」
「好作风啊。但是，在哪裡喝才好呢？」
「嗯……？」

女騎士以绝望的表情。

「没有椅子和桌子吗？」。这是不能休息的

「对不起，对不起！我馬上就拿来……」
「哎呀，好」

再想往外边的地方去时，我把她阻止了。
想到了点有趣的事。

「如果没有椅子和桌子的話，做出来就好了」。

「一个、造的……？但是，这裡没有木材吗？」
「材料的話有吧？」
「有吗？」

她用傻乎乎的表情看着我。

「你成了椅子就好了」

实在是屈辱的事。喂，怎么办？

「高兴吧！」

高兴的露出了笑容。她在我的附近四肢扒在地上。
作为一把椅子就足够了吧。

「座位是有了，也没有可以放茶和点心的桌子吧。有谁想成为一张桌子的家伙吗？」
「我！」
「不，是我！」
「我也！」

全体人员举起手。
不管怎么说都会在意的地方吧。
绝对魅了的力量是毫无疑问的。
那，你就好了。成为一张桌子
适当地把女人作为自己的桌子。在那裡放着茶和点心，我就坐了。

「……好茶啊！」

为了慎重起见，品尝咸淡，让我享受茶。
和红茶相似的味道，却比红茶更涩涩。这是很适合吃的点心吧。
有些肚子饿了，我把几个烤点心放人口中。

「龍先生，您的口的四周有污垢。」
「啊，是啊。给我擦去吧」
「我明白了。我准备擦拭的东西请稍等一下」
「不，就舔舐」
「哎？」
「舔着舔舔」
「是，是……！」

女人来了我的附近一声「失礼了」，用小舌头舔了污垢。

「Pero……Pero……不是討厌吗？」
「决不是」

把我当成傻瓜的女人（愚蠢的女人？），用舌头来把討厌的东西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）

倒不如说，肌肤被濡湿了的舌头抚摸着感到很愉快。

「手指附近也跟着。舔了」

让其他的女人舔手指。

「呐、呐……要给我弄得很干净啊」
「我也想要……请让我也帮忙～」

看到两个女人在用嘴舔手指，剩下的女人看起来很羡慕。
无法忍受的女人们加入到候补裡。

「我也想要舔舐～」
「更棒，激烈地帮你舐！」
「希望可以的話，我想要龍先生（男主）的全身。」

那么喜欢我吗？。
最棒的感觉。
二十名的女人们只看着我，打算获得我的关心变得拼命。
而且，对方是女騎士団。
在我看到的中了魔法（魅了）之前的态度时，应该有相当的自尊心。
那样的女人对我的唯命是从。
这样的感觉在人生中一次也没有。
来到异世界是太棒了。
但是，突然。

「你们……到底在做什么呢！？」

出现的是魔法没有了的女騎士──队长。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３話　★約二十人の女騎士最高的侍奉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

当我沉浸在最高的心情时，刚刚那个女队长突然出现了。
看来那家伙没有被魔法波及到。
……变成糟糕的状况了呢？
那家伙完全看不起我。

「我还觉得奇怪在任务途中为什么还要去取茶，你们在做什么啊！？」
「队……队长！？」

女騎士们一起吓了一跳。既然被称为队长应该很強吧。
如果那家伙在这裡暴走的話，我应该没有办法阻止吧。
虽然我可以使用魅力魔法，但是这个以外的力量我都做不到。
所以我正面对决肯定赢不了的。
不过，尽快使用魅力魔法就没有问题了。
在这样考虑的时候，队长敲响了牙齿。

「你这个男人……在做什么啊！？」
「撒，谁知道呢？」

队长发现她的队员被我当做椅子坐着，我当然是装糊涂啦。

「你……你既然把我的队员当做椅子吗？」
「是啊，有什么问题吗？」
「别开玩笑了，现在馬上解放她们！」
「好啊，如果你来取代她们的話。」
「你这个混蛋！我要杀了你！」

被简单挑衅的队长拔起了劍。
总之先「把那家伙抓起来。」

我向女騎士们下达了命令。
虽然露出了一点犹豫的表情。
但是，她们还是照我说的把队长抓了起来。

「你们在干什么啊！？」
「对不起，队长。我们不想被龍大人討厌。」
「哈！？你们在说什么啊！？那家伙是男人啊，是异世界人！？」

kukuku，馬上对她使用魅了魔法也不太好。
因为在这裡的全员都陷入了魅了状态，所以不清楚到底会影响到什么程度呢。
如果有一个正常人在的話，就能够得到各种各样的情报呢。

「难道你们被那家伙威胁着吗？」
「没有这种事队长。我们是真的很喜欢龍大人。」
「队长也应该注意到，那个容貌，声音还有言行举止……那些都刺激着我们女人的本能。」

不管怎么说被使用了魅了过後，不停的赞扬着我顺从着我。
这就是成为了我的俘虏的証据。
但是，队长好像不能够接受。

「你们忘记了自己騎士的荣耀了吗！？」
「不，我们只知道龍大人的愛。」
「可恶！你这家伙使用了幻术之类的魔法吗？」
「真是，漂亮的回答。没有错。」

我毫不隐瞒地回答她。因为这样回答比较有趣。

「幻术士吗？但是，异世界的人馬上就变得能使用魔术之类的……」
「很奇怪吗？」
「你也会向我施加幻术吗？！」
「该怎么办呢。」

像是故意的一样耸了耸肩给她看。

「臭男人……如果变成那样的話不如就这样……！」
「嘛，如果咬断自己的舌头我会很为难的。所以把布塞进你嘴裡吧。」

真是的，突然这么激动，我也很为难呢。
因为今後会发生更加开心的事。

「啊，gugugu……！」

因为口被堵住了，所以她什么也说不出来了。
那么。

「你们想我《进入》你们的身体吗？」
「那就脱了衣服吧！」

除了队长以外，全员都照着我说的那样去做了。
把盔甲等的装备全部抛掉后，大家都裸着体。
真的是绝景啊！约二十个女人排队全裸着。
不愧是异世界，那个身材可以说是完美的雕刻品一样的东西。
大体上全体人员都是巨乳的大小和紧绷又纤细的腰。
而且『那裡』也没有什么毛。
如果看到那样的东西，我也会忍不住。

「你们过来奉献我吧」
「明白了，龍大人。」
「首先是脱衣服。」

我四周的女騎士们开始脱起了我的衣服。
也许騎士有相应的地位吧。
服侍的人有一、二人都不奇怪吧。

「啊，多么地坚硬啊！」

当裤子被脱下来时，露出了坚硬的肉棒。
没有经验的人都睁大了眼睛，有的人在感叹。
这么简单易懂的反应真是得救了。

「男人的身体都附有劍吗？」
「说是劍是太夸张了啦。」
「劍……不，比较像枪和大劍一样的大小」
「想要这个吗？」
「是，是的……！」

完全是根据本能来回答呢，女騎士们的表情已经变化成雌性的表情了。

「机会难得，全员都为我服务吧。把我全身的各个角落舔干净。」
「我……我们可以舔吗？」
「舔各自喜欢的角落吧。」

我这么说了过後，女人们一个接一个地靠近我，然後开始使用舌头。
有的跟我接吻，有的舔了舔耳朵。
还有的用舌头溫柔的愛抚乳头和屁股洞。
也有的用巨乳夹着我的手腕，还有把胸部放在我的背後。

「很好……再来更多！」

约二十名的美女们用我的全身来服务。
然後，比什么都令人兴奋的是

「这样舒服吗？」

一个女騎士一边把勃起状态的肉棒含入嘴裡一边这样问到。
然後脸颊浮现出龟头的形状和淫荡的水声在回响着。

「嗯～……嗯～嗯！」
「仔细的舔。」
「和（好）……！」

轮流舔了我的肉棒和睾丸，舌头不停的上下滚动。

「要用喉咙深处用力吸」
「是这样吗？Zibo……bobobo！」

女騎士一边露出可悲又丑陋的脸，一边挤压着我的肉棒。
看见可怜的她们为了肉棒而拼命努力的身姿，只能说下流。
但是，被这样奉献是最高（Saiko）的喜悦。

「啊！太美妙了！（Subarashii）」

没有想到全身被舐是这么舒服的事。
舌头，口，胸和臀部，女人全部魅力的地方都为了我而奉献着。
但是，让我心情最好的是，

「……！？」

被称为队长的女騎士用侮蔑的眼睛注视着我。
可愛的部下们竟然对厌恶的男人做全面的奉献，不可原谅是吧。
那个侮蔑的视线到底是固执呢还是抵抗呢？
无论如何，她的眼睛看得让人毛骨悚然。
从流泪的情况来看，应该在心中想着好多次的「要杀了你」的诅咒吧。

「来吧，为了我而奉献的更多吧！」
「是的！……」女人们开始了更进一步的奉献。

柔软的肌肤紧紧地贴着我的全身。
啊，多么令人心情舒畅啊！
不愧是被二十个人同时愛抚，很快地我的临界点来了。
肉棒开始颤抖着，已经是蓄势待发的状态了。

「啊～啊！龍大人的肉棒越来越大了……！」
「怎么没有在吸吮呢。」

女人一边泪目了一边点着头。
然後开始吸吮我的肉棒。

「更激烈地吸付着！是更加激烈的！」
「是，是的…ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的声音）」
「呼，真是淫荡的女人呢。」

一边回响着淫荡的水声，一边慢慢地加速了口淫的速度。

「也快要出来了……！」

如此激烈的奉献，我忍耐的临界点也到了。

「んぐぅ！？龍大人的肉棒又变得更大了！？」
「要出来了哟！」
「好的，请射出来吧！射向我吧！」
「啊！……」

虽然射在嘴裡也不错，但是还有更加适合的地方。

「就是你哦，队长桑！」
「呜！？」
「要出来了……要出来了！射在那个因为生气而变得扭曲的脸吧！」

随着最高的快感把累积的精液射向了队长桑。
射出去时发出pikupiku声的白色精液弄脏了那个美丽的脸。

「呜，ぐぐぅぅ！」
「那么开心吗？」
「ぐっ！」

她用着不管我到哪裡都会杀了我的眼神凝视着我。
但是，我不是聖人。
所以不会在这裡停止的。
如果我真的是聖人的話，也是被分类到鬼畜那裡吧。

「好了，你们全员自己四肢扒地。我要插进你们每一个人的裡面！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４話　★約二十人の女騎士们乱交
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

约二十人的女騎士们排成了一排，屁股顶著的情景真的是美好的东西啊！
每个都是鍛炼过的美丽身体。
所以，臀部的曲线也是无可挑剔。
是因为想要我快点把肉棒插入进去吗？
其中有人张开了其隙缝在我面前摇动着。

「你们真是好色啊！……」

明明才刚射精过，但是我的肉棒又回復成英勇的状态了。

「龍大人，快点……快点把你那个非常英勇的东西放进来！」
「你在说什么啊！是我先啊，过後才到你们！」
「啊～啊～我想要龍大人的种子，然後养育龍大人的孩子！」

看到这个场景只能形容是发情的野獸。
大家印象中的騎士应该是品行端正才对，
但是在我的面前她们完全没有办法控制自己的性欲。
这个绝对魅了的魔法，正是我所期望的力量。

「要放进去了咯！在这裡先说明，在所有人都中出之前我都不会结束的！」

一般来说射过一次后，就会变成賢者模式吧。
但是，现在的我完全没有那种事。
不知道为什么，反而肉棒已经坚硬地高耸着就像是不管多少次都没问题的样子。
在这样的状态下，我的身体就像是开了外挂一样。
不过，我从根本上就討厌着女人。
从学生时代开始就对女人没有没有什么好的感觉。
因为曾经有被她们的不讲理而折腾过的经历。
所以，没有过女人交往过，SEX的知识和技术都是从网络学习的。
我认为这样就好。
因为我觉得即使不跟女人交往和SEX也能活下去。
但是，在我的心裡果然还是有想SEX的想法在啊。
不过，因为憎恨反而让我心中单纯的性欲增长了。
然後，我来到了异世界，得到了那个力量。
正因为如此，在这样的情况下，单单只是做几次是不可能满足我的。
而且还是跟二十多名的美女们做。
我不管多少次都会勃起给你看的。

「我要把你们全员都玩坏。做到没有我就活不下去的程度！」

首先我把一个女人找了过来。
摸了纤细的腰，柔和的皮肤有着很好的手感。

「想要把，是不是很想要呢？」
「是～啊！龍大人我很想要，快点！快点插进……啊！！！」

当她说到一半的时候。我就狠狠地拉着她，就这样一口气插进去了。「啊～！来了！？」就这样半途強行插入了。
因为相当濡湿了的缘故很容易就放去进了，相当的紧呢。
然後确认到来自阴道的血。

「什么啊，是处女吗」

在放进去的时候因为很紧，所以就在猜想会不会是处女。
没想到真的是呢。

「既然是第一次，那么是不是应该溫柔一点呢？」
「啊～啊哈～啊啊啊啊啊～……没问题的。请照龍大人希望的那样弄到乱七八糟吧，因为我……不，是我们都是龍大人的性奴隷。」
「性奴隷！！！」

这么美妙的話，在原来的世界是不可能做到的事。
但是，现在的我实现了。
这样的我……！什么才能都没有的我做到了！
多么高的成就感啊！

「呼呼呼，作为我的性奴隷而出生是不是很幸福的事呢！」
「是～是的！」
「那么来咯！」

我开始扭动起我的腰。
在抽动的过程时肉和肉『papapa』的撞击声响起来了，
当我每抽动一次她就会像虾子一样弯曲起苦闷的身体。

「啊～！啊啊哈～啊啊啊……！好厉害……！插到最深处了……！啊啊啊啊～！」
「好紧呢……因为是处女呢？还是在追求着我的肉棒呢？」
「啊～我不知道……我不知道！只是，刚刚还很痛。可是突然就变得好私服（舒服）……！这就是性交啊……！」

说实話，其他二十多个人都不可能一一的忍耐的吧。
如果全员都是我专用的肉便器的話，我想什么时候做就什么时候做。

「啊～！有什么……有什么要来了！身体的深处好像有什么炽热的东西要来了～！」
「你在颤抖着哦」
「呀！是啊！可是……！可是我停不下来！有什么～！有什么东西有来了……！」

阴道内部在颤抖着，看来差不多要高潮了吧。

「那是因为你要迎来绝顶了。」
「绝顶……？」
「啊，那是最高的快感。」

尻穴也开始抽搐起来了，看来已经快去了吧。
然後，我开始加速了我腰的动作。

「啊……！不～不行！动得那么快……！我……我会一庫的！啊～一庫一庫……！」
「那么就去吧！被我侵犯到高潮吧！」
「啊～啊啊啊啊哈……！依……伊……一庫！！！！！！！！」
「我也射了！」

粗大的肉棒就像火山爆发那样，射出了大量的精液。
一直持续注射着精液，直到整个处女子宫充满了我的精液。
那个高潮的女人用被玩坏了的表情一边伸出流着口水的舌头一边做着剪刀手。

「啊～这……这个……这个真厉害呢！」
「你现在已经是我的女人了。」
「哇！好开心啊！」

在那个场合她痉挛着动弹不得。
是我的身体太好了吗？

「ぐぐ……！」

泪目的队长桑瞪着我。

「羡慕吗？」
「……！！！！」

队长桑一边摇着头一边像是要说什么似的。
所以我就指示其中一个女騎士取下了嘴裡的布。

「你这个邪魔外道！」
「不要这样表扬我，我会害羞的。」

即使要咬断舌头也能够馬上阻止。
所以之後就是期待地跟没有被施展魔法的队长桑愉快的聊天吧。

「怎样，你也想做吗？」
「像你这样的混蛋我連你一根手指也不想触碰到！」
「喂喂喂，不要这样说嘛。你忘了，你现在满脸都是我的精液吗？」
「妈的！我要杀了你！杀了你！」

是因为大声喊叫的关系吗？她脸上的精液流进口腔，然後呛到了一下。

「吭吭吭」
「真是愚蠢啊。啊，还是你想喝我的精液吗？
如果你希望的話，再射一次给你喝也是可以的哦。」
「去死吧！你这个邪魔外道！」
「还在坚持说那样的話吗？……kukuku」

听了我的話後，队长桑的身体颤抖了一下。
恐怕是怕我杀了她吧。
但是，我是不会顺便夺走生命的。
怎么可能会夺走这么样一个美丽艺术品的生命呢。
一点一点的让她屈服我才更有趣不是吗？

「那么就让我来确认你是不是真的不羡慕吧。」

我插入女騎士的阴道裡，然後发出摇动自己的腰这样的命令。

「啊～啊啊啊……好厉害！热热的东西进来了……！而且还插到这么深……！」

虽然喘气声有点吵，但是我无视着然後命令其她的女騎士。

「把手指放进这个女人（队长桑）的阴道裡。」
「好的。龍大人。」虽

然那个女騎士有一些犹豫，还是把手指侵入了隙缝裡。

「对不起，队长。」
「住……住手！」

是把手指放进去的关系吗？队长桑把颤抖着的身体向后仰。

「啊～啊……！」
「怎么样，湿了吗？」
「是的，相当的湿了。」

然後我一边持续着活塞运动一边笑着。
在摇动了不知道多少次的腰，女騎士也配合着我一起到达了绝顶。
就这样持续和其他女人SEX下去吧。

「湿了呢，下流的女人。」
「这，这是……！」
「你不用解释我也明白，看到我和女人们SEX而感到兴奋对吧！」
「不！……不是这样的！」
「那么为什么你湿又呢？」
「咕……！」

并没有什么可笑的原因。
因为有很多女人在这裡高潮，而且我也射了好多次。
这个房间裡充满了精液和愛液的气味。
当然会想要做啦。
本来性欲就是人的本能，想用理性压制才是不可能的。
如果能够在这个情况下压制着那才是可怕。

「别害羞嘛，你会这样是正常的。」
「……是你不正常好不好！」
「哈哈哈。嘛，如果想要随时跟我说我会给你的。」
「不管发生什么事我都不会说的！」
「嘛，那我就回去继续做愛吧。」

然後又跟十多个人做到天翻地覆。
我也开始掌握做愛的技巧和怎样做女人会更加舒服了。

「啊，终于轮到我了……！」
「哦，让你久等了。」
「可是我……我不是处女，即使不是处女也可以吗？」
「无所谓，不管是处女还是非处女。我都接受。」

不如说更加欢迎非处女。
因为不用顾虑这么多。
也能跟其他男人比较。
而且能够NTR别人。

「那么进去了哦……」
「啊…啊～呜！？啊啊啊啊！竟然这么地粗！？」
「粗吗？」
「男人的肉棒既然……这么大！啊～！……完全不知道！呜～」
「啊，是吗～！」
「乌啊～！如……如果把龍大人的东西伊……！比喻成大树的話啊～！那……那我之前经历过的就只是小树枝而已，竟……竟然如此的大 啊……！啊啊～啊啊～啊啊～～～！」

是我的太大了吗？还是这个世界的男人都很小。
嘛，怎样都无所谓。重点是女人比较喜欢我的肉棒。

「拜……拜托！快点，再动得更快啊～！把……把我弄得乱七八糟！」
「是要这样吗？」
「啊啊啊啊啊啊～！好舒服，真的很舒服～！」

不停的发出令人感到害羞的声音。
这么激烈地侵犯，果然很有效果。

「不…不行…！我…我要伊…依…一庫了！我从来没有过这样的体验！伊～！一庫！！！！！」
「那么就去吧，去体验那个终极的快感吧！！！」
「啊～啊～不行了！伊……依……亿……一庫～！」

然後我的精液咕如咕如地注满了她的阴道。
射完精后，我就向下一个女人前进。

「来吧！让我们继续下去吧！」

因为我说过要中出你们全员啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５話　與巫女（神之子）愛莎相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊啊啊啊啊～！呜呜呜～！伊……依……一庫！！！！！」

在中出了最後一个女人後，我终于可以松一口气了。
不愧是同一时间跟多个女人做相手（对手），就算是我也感觉累了。
但是，能够品味到至今为止都没试过的快感也感到满足了。
女人们也都开心地颤抖着身体。

「怎么了？」

队长桑的眼睛一直凝视着我。
她一直都在看着部下们沉溺在快感的样子。
可能是湿了的关系也想做了。

「我……我也……」
「我也什么？」
「也对我做同样的事情！！！」

你看吧。

「为什么？」
「因……因为很痛苦，小腹的深处刺辣辣的……！让我轻松吧！」

到刚才为止的乱交，没有可能有忍得住的人。
但是……

「不行，我不能和你做。」

不是因为累了，也不是性欲的问题。
只是单纯的不想跟她做。
因为你看啊，在这裡给她的話，不就不好玩了吗？
在我换衣服的时候，那个时候的声音回响在脑中。

【你喜欢这个能力吗？】

啊啊，赐予我这么出色的能力。真的是非常感谢。

【那么想和你谈谈契约的事，过来我这裡吧。】

过去你那裡，你在哪裡啊？

【这个宫殿的地下室。】

地下室吗…… 原来如此，有那样的地方吗？
好，去吧。
地下室的路是我被召唤的地方很近的地方。
有隐藏的阶梯，从那裡和地下室是連接着的。
当然，告诉我有隐藏楼梯的也有谜之声。
我在声音的指引下，来到地下室的门前。

【打开那扇门。我就在那裡。】

虽然在脑子裡计算出各种各样的风险，但是我还是相信这个声音。
而且，还得到了一个出色的力量。
没有多少的风险反而会觉得困扰。
然後，我就把用石头做的坚固地门打开了。
打开了门后，出现在我视线面前的是被锁链拘束的绝世美女。
是因为被拘束的关系吧，乌黑的头发显得稍微凌乱。
不过，脸却是无可挑剔地美。
然後，女人抬起了头并开口。

「呵呵，算是初次见面吧。」
「那个声音的主人是你吗？」
「没错。你终于来了，龍！」

嘛，知道我的名字也是当然的吧。

「你有很多在意的地方吧，那么先解放我可以吗？」
「我明白了。但是要怎么做？」
「你有很好的魔法素质，只要触碰锁链就可以破坏掉了。」

我接近了那个女人，然後用手指触碰那个锁。
于是，宛如玻璃粉碎了的声音响起了。

「果然你有着霸王的才能。」

那个女人妖艳地笑了。
看着那个妖艳的笑容，突然有一种想性的冲动，一直刺激着我的性欲。
从衣服看上去有一对巨大的胸和宛如描写般美丽曲线的腰。
整体来看不错的丰满。
如果能够抱这个女人一次也好，我就算死了都甘愿。

「终于解放了，谢谢你龍。」
「不过，你是谁啊？」
「我？……我是神之子，神之子、愛莎。」
「神之子？」

是因为神的孩子所以写作神之子吧。
不太懂得汉字，不过应该跟巫女是同样的意思吧。
嘛，反正都是琐碎的事情。

「正是语言上的意思哦，神的孩子。不过，不是真正神的孩子哦。」
「是有特殊的力量意思的那个神之子吗？」
「真是漂亮的回答。果然你是一个很能干的人啊。
把你召唤到这个世界果然是正确的。」
「就是你把我召唤过来的吗？」
「哎呀，討厌吗？那样的話把你送回原来的世界也是可以的哦。
不过，给你的能力和记忆我会消除掉。」
「呵呵呵……」我笑了。

「真是愚蠢啊。有着这么棒的能力，怎么可能还会想回去呢！」
「呼呼呼，果然是我看中的男人。」
「那么希望我为你做什么，就是这么样的契约吧。」
「没错。」

她一边笑着一边轻轻地把手指放在我的嘴唇上。

「我希望你跟我一起毁灭世界！」
「毁灭世界吗？」
「当然不是物理性的意思，只是要破坏世界之理。」
「世界之理……」

因为我不是这个世界的人，所以不知道什么是世界之理。
所以破坏世界之理这件事，完全没有概念。

「虽然你已经知道了，这个世界的女人比男人更強大这件事。」
「因为魔力比男人来得高这个理由吗？」
「没错。拥有力量的那一方比较有利，这件事你知道的吧？」
「啊，是啊。」

如果用我的世界来说的話，是比较利于男性的社会。
虽然现在是男女平等。不过在以前的时代会比较偏向男性。
就算是如今文化比较落後的民族，也是有着比较偏向男性的社会构造。
这些，都是因为力量差别的关系。
在这个世界也是一样的。

「就是因为女人太強的关系，有了一个问题。」
「是否愿意和男人传宗接代吧。」
「没错就是这样，你还真了解啊。」

愛莎继续解释。

「力量是女人比较強，但是性欲是男人比较強。而且，因为这个制度的关系女人的地位比较高。」
「女尊男卑的文化关系。所以把男人压在下面，然後女人给与较高地位吗？」
「是的。」
「然後，因为討厌男性。所以男女之间的性交关系因此丢失了。对吧？」

因为对象不比自己強所以拒绝。因此性欲也变得消极了。
就刚才的騎士団来说，那些孩子们也到了一个很合适的年龄。
但是，大部分都还是处女。
所以不管男人们的性欲有多強烈，因为文化的关系恋愛变得不可能了。

「而且，每一年男性的出生率不断下降。因为当生出来的孩子是男生的話，就会杀了。」
「真无聊，是想提高自己的地位吧。」
「嘛，差不多就是这样。」

我理解愛莎的想法了。
因为无法正常的生育，所以出生率降低了。
于是，人口自然在减少。不久世界就会毁灭了吧。

「大概我都了解了。但是，你也是女人吧。那不是对你没有好处吗？」
「为了以後说明给你听吧。我并没有偏袒男人的打算。不过这样下去是不行的。」
「听了那个过後，我就安心了。」
「谢谢你肯相信我。谢谢。」
「要改变世界之理……总之，你想做的是拯救世界是吧？」
「呵呵，真是美妙的話呢。」

展现出像黑幕一样的笑容。

「你好像还隐瞒着什么。不过，怎样都好有这个力量就足够了。…那么契约的内容是？」
「是呢，首先就教你这个世界的知识吧。」
「……」

然後愛莎就开始说明了。

「有六个女王支配了这个世界的故事。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６話　世界之理——支配世界的六个女王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「统治世界的六个女王？」

虽然有很多可以想象的，但这裡还是默默地听愛莎说吧。

「简单来说，这个世界有六个国家，女王就是在那些国家的最顶端的人」
「Hou（拟声词……）」
「那些人分别被称为女帝、聖女、魔女、巫女、天女。」

把愛莎接下来的说明简单的整理一下。
女帝──人类的国家【フォルツァンド】的女王
魔女──魔族的女王
巫女──人类的国家【ジャポネル】的女王
聖女──妖精的女王
天女──天空人的女王
更详细的事情还没有被告知。
嘛啊，突然告诉我那些也挺困扰的，这裡还是挺感激她的。

「呐，这样只有５个人啊？」
「最後一个人是──女神」
「神……」
「没错，女神就是制作了这个世界之理的存在」
「原来如此。因为自己是女人所以就制造了对女人有利的世界结构吗，神也有为所欲为的地方啊」

虽然说的有点含蓄，但愛莎想说的話已经明白了。
神对待人类无论何时都是不讲理的。
神到底存不存在，在这双眼见过之前还不打算相信就是了。

「我的目的是打倒神。然後，改变世界之理。」
「我只要帮你那些就行了吧。」
「是的，可以拜托你吗？」
「要是拒绝的話能力就是消失不是吗？那样的話，答案早就决定好了」
「呼呼（笑的拟声词），那样才是龍。」

说实話不知道能做到什么地步，去试一试的价值是有的吧。
而且在那期间还可以使用魅惑的能力，想怎么玩就怎么玩。
把女人们变成奴隷然後开後宫是我目前的目标。

「那么，馬上去打倒神吧。」
「没有那么简单啦。」

愛莎很严肃的说道。

「首先没有打倒神的力量。假如你有力量也见不到神。」
「为什么？」
「神赐予了剩下的五个女王某个秘宝。」
「不把那些秘宝集齐就无法打开通往神所在地的通道是吗？」
「猜对了，所以……」
「先去把五个女王攻略了吧。」
「恩。」

五个女王啊。
挺好听啊。把她们加入到我的努力後宫裡吧。

「让我确认一点。」
「什么？」
「女王是美女吗」

愛莎睁大了眼睛，馬上就笑了出来。

「有不比我差的程度哦。」
「那么说就是绝世美女啊。越来越想上她们了。」

把站在顶端、装作很伟大的女人上了是最棒的机会了。
把她们变成没有我的奴隷就活不下去的身体，让她们好好的奉仕我。
只要使用这个魅惑的能力不管是怎样的女人也能让她听从于我。

「有兴趣了吗？」
「心情不错，好想早点啪啪啪。」
「你有很棒的性欲呢。那种对欲望忠实的地方……我很喜欢哦。」

被像愛莎这样的美女面对面说喜欢也挺不错的。

「你有着变強的才能。但是，光是那样是无法攻略女王的。」
「为什么？」
「只有通过性交使其屈服才能入手秘宝。」
「Hou（拟声词）」

很合我胃口的条件嘛。
这样的話必然会需要啪啪啪。
即使如此，就算老实的把秘宝交过来也不会什么都不做就是了。

「龍，你要一边提升能力的同时，也得让啪啪啪的能力也提高才行。」
「交给我吧，不过，有一个在意的地方。」
「納尼？」
「为什么你会想要拯救世界。人口会减少也只是预料而已罢。」
「不只是预料，而是一定会发生的事实。」
「事实？」

到底是什么情况啊。

「我是神子──作为持有神力的人，我拥有预知未来的能力。」
「只有预知吗？不也能把我召唤到这个世界，在脑海裡对話吗？」
「我曾经在女人当中也是持有庞大魔力的存在。」
「曾……经？」

为什么是过去式啊。

「只是，现在用了召唤和能力附加我只剩下最低限度的魔力。脑海裡的对話也只能做到一会儿。」

确实，召唤什么的只有庞大的魔力才能使用吧。
而且，愛莎还是被抓住的状态。
不是在万全状态下做的也得考虑进去。
反过来想冒了那么大的风险，对我有很大的期待。
如果考虑到愛莎不是只冒了风险，如果是我就会做的这种想法也有吧。
这裡还是想的积极点吧。

「顺便说一下，魔力没法回復吗？」
「虽然有回復我魔力的办法。但是……现在还是省了吧。那个你以後就会明白了。」

还有一个在意的地方。

「愛莎，你说过你能预知未来是吧。」
「恩。我预知了数十年後世界毁灭的未来。人口减少，谷物之类的食物的生产力减少，围绕这些引起许多的战争………在那尽头等着的就是」
「灭亡」

愛莎静静的点了点头。

「你能预知到的我已经明白了，如果这点能力都没有野不能称为神子吧，你是神子这件事在给予我能力的时候我就相信了，但是，为什么你有拯救世界的必要？」
「我也像女王建议过了，但是」
「没有听你的話吗？」
「恩，女王各自都是依靠自己的私利私欲行动。想着如果改变了世界的结构就没丢失现在的好日子了吧。」
「原来如此，所以你就被抓住了是吧。」

还有一个在意的地方。

「为什么你会亲自行动？」

那才是，装作看不见的样子維持现状也是可以办到的。
但是，为什么要为了把神打倒将力量都托付给来自异世界的我。

「理由有２个，一个是因为我持有着能力。」
「能力越大责任越大的使命感吗。因为看见了未来所以不能不管是吗。」

我没有得到过夸张的能力所以不太明白，但身为神子从小就应该接受到那种教育了才对。
可能是从那些地方萌生了使命感。

「还有一个理由呢？」
「这个就更单纯了。──我也有想保护的东西。」
「想保护的东西？」
「美丽的自然和朋友，还有未来……」

确实那些是宝贵的东西。
这个理由比起使命感之类夸张的东西更能让人接受。

「我知道了。我会协助你的。」
「可以吗？危险也是有的哦？」
「反正我的人生也很无聊（我要啪啪啪）。能把这个能力运用到什么程度我也想试试（能玩出什么姿势我想试试）」
「还能随意啪啪啪是吧」
「我的愿望就是那个嘛。」
「你是个好男人。男人对欲望忠实，为了实现那个欲望而努力才行。」
「那么就是契约成立了啊。」

我朝愛莎伸出了手

「虽然我也想握手，但契约还没成立。」
「納尼？在脑海裡对話的时候不是说了承认了吗？」
「只是承认契约是不会成立的。」
「……像认可一样的东西吗。呼嗯、那样才有意思。」
「刚才也说了为了从女王那裡夺走秘宝性交是必要的。」
「啊啊」
「你的身（Sin）手如何要确认过契约才会成立。」
「你说确认？……」

也就是说………

「接下来要让你和我性交。虽然是理所当然的事情，并不是只要激烈就好了哦。」
「你说的也是。」
「关于激烈方面给你合格也可以，和騎士们的性交我也在一旁看见了。」

就算被看见了也不觉得羞耻。
已经在一群女人的关注下啪啪啪过了。

「接下来就只剩对待女人的方法了。我会把那个教给你。」

愛莎妖艳的笑了。

「你吗？」
「恩，由我亲自来。」

我无法抑制的吞了口水。
虽然经验不多，但即使如此愛莎也有着惊人的美貌。
接下来要和那样的女人………

「撒，龍。去床上吧，我会把啪啪啪的方法教给你。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「先说重要的事情吧，因为持有者魅惑的力量，所以你啪啪啪的能力会十分的『強力』」

刚起床伸着懒腰，脑海裡便传来这样的話。

「的确如此，就像刚才那群女騎士，受到魅惑能力的她们完全无法走出我的『硬又黑』」
「多少你应该都明白了吧，只要是女性，光是接近你，魅惑能力便能够她们湿了。」
「很牛逼的能力啊…」
「所以，你也不要过分压抑，忠实于自己的欲望，那些女生也很期待着你。」
「明白了。」
「但是，也有比这更加重要的东西，而且人的内心裡也少不了孤独、猜疑之类的东西。」
「每个人的内心都会有肮脏的东西。」
「不对」

強迫她们做这些我认为十分有意思，听了愛莎的意见，我认为这样做很不错，但也要根据时间和场合而随机应变。

「首先把衣服脱掉…」
「从这边开始么？」
「你使用力量的話让她上床简直是轻而易举。但是，魅惑能力也不是万能的，所以也有女生会违抗命令的可能性。」

正因为喜欢，所以我不喜欢听到令我感到厌恶的話。
愛莎说这样子就够了

「但是，这与脱衣服有着什么关系？」
「先从那裡开始的話，女生会产生一种心动的感觉，但这并不是『快活』的源泉。」

虽然明白，但这种细微的地方也注意到，我认为这一点很不错。

「噗～嘴上说着麻烦，但相处的还不错这不是你的优点么？」
「优点？」
「多少加一点情趣快感会加倍的哦」
「说不定真的是这样呢…」
「而且，看得见摸不着也会勾起欲望的吧。」
「的确」

头脑冷静下来的我，看着在我面前被囚禁的猎物。
如果魅惑能力不成熟的話，弄不好的話我会日人不成反被操。
使用的时机和使用後万一失败的后果也要进行考虑。
能当老司机固然好，但我可不想拉车。

「道理我明白。你的建议我会考虑进去。」
「你能够这么坦率，真的很厉害，撒、脱衣服吧。」

我紧紧她抱着愛莎的背後，慢慢她脱下她的衣服。

「很专业哦，只是稍稍在身体上接触一下就已经让女人感到兴奋的程度呢」
「啊啊」

脱开衣服後，愛莎的巨乳「挣扎」着出现，虽然隔着衣服也觉得很震撼，但现在的情况也是与众不同。
而且，乳头和乳晕的完美比例互相衬托，真的很好看。
真是一副完美的身体啊。

「请接着来吻上我」

夺取了愛莎那细膩的双唇
这种柔软的触感，我已经兴奋了。

「唔嗯～继续啊…龍」
「你也是啊…愛莎」

我们互相贪婪的索取对方，不断地接吻
愛莎不时吐出气息，向我索取更多更多的…
听着眼前尤物的娇喘，我也无法保持理性

「啾、啾嗯～接吻好棒～」
「愛莎的双唇最棒了！」
「你的嘴唇就像春药一般，光是接吻就已经让我兴奋无比」

愛莎的手抱着我的後背，而且越抱越紧
丰满的乳房压在我的身上，形成一个下流的形状

「愛莎，只有接吻么？这样的話你我都不会满足的吧？」
「我明白了，但下次请先用嘴弄湿后再用舌头…」
「这样么？」
「嗯、吾哼嗯～…很、很舒服，想要、无法忍受了，请给我…」
「这样就没意思了…」
「呜嗯～」

我们俩一起笑了

「来吧，用舌头…」

我和愛莎互相索取着对方，互相用舌头蹂躪着对方，用舌头展开一场激烈的攻防战
舔着愛莎的牙齿，我能感受到她的身体在颤抖，鼻息也变得粗暴
发现她的Ｇ点了！

「你…你的经验很丰富？看来我没有必要再说下去，也没有格来教你」
「才没有什么经验，我根本就不受欢迎」
「是么，那这就是你那个世界的女人有眼无珠罢了」

这并不是取笑我吧…应该不是
双颊已经染得通红，用煽情的双眼正视着我
这不是魅惑魔法的力量，而是发自内心的想法

「亲我…愛抚我…」
「愛莎那摇摇晃晃的乳房渴望抚摸么？」
「想要摸一辈子么？」
「嗯，最初见面就已经有这种想法了。」
「可以喲，不如说，任君抚弄。」

我用手伸向愛莎那丰满的乳房
这裡便是我最想揉的地方…忍、忍住啊！
现在让我来告诉你，这裡是我的主场！

「人家还以为会比较粗暴，没想到你会这么溫柔呢」
「现在可是在学应对女性的正確方法啊」

稍微用点力，手指便陷进那柔软的乳房裡
一隻手根本就握不住，愛莎有着一个…一对很大的胸嘛
就算是杂志裡面的模特，也没有像愛莎一样的巨乳
而且还不止是这样，愛莎的腰很纤细，皮肤也很白皙
能够和这样的女性上床，果然异世界是好东西啊

「哈啊～哈啊～不要只愛抚胸部，呐、龍、也愛抚一下乳头拉」
「嗯」

我的手指开始触碰那桃色的花蕾

「啊嗯～乳头传来的扭动感…还有这种強烈的拉动…」

就像她说的那样，愛莎的乳头已经立起了
揉啊揉、这坨肉肉的乳房越来越有弹性

「变硬了么？」
「嗯、人家感受到了、龍也感受到么？」
「暴露了么？」
「虽然不是很明白，但因为龍你很擅长，所以我的身体也变得坦率了」
「要来一囗么？」

我吸着愛莎的一个乳头
不断地用舌头逗弄，而且也用牙齿轻咬

「啊～嗯～庫～哈啊～哈啊～对了，看见我的胸部後还能保持理性的人，这还是第一次遇到呢」
「因为愛莎的身体是极品啊，普通男人看见可是会发情的」

不断的在保持理性的同时，我着迷于愛莎的乳房，不断的吮吸，就好像变成一个婴儿一般

「嗯～啊～这…这种強烈的感觉！」
「再认真感受一下吧」
「不、不行、这样下去的話，我的内心就会坏掉了」
「我倒是无所谓」
「真、真是的…你騎着的人好歹也是神子啊，在这个世界可是有着一定的地位的哦」

说实話，能够与这样的女性上床，真的是一件值得高兴的事情
愛莎的裙内的腿扭扭捏捏的
但最终还是决定慢慢地拉起她的裙子
紧绷而又充满肉感的大腿慢慢开始外露

「这次，说什么也要摸一下…」

愛莎展开双腿，让我看见她重要的地方
这次，就让我来享受一下，神子的秘穴吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８話　★跟愛莎学会抱女人的方法 前戯篇２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被称为神子的女人──愛莎。
是十分神聖的存在吧。
那种女人的秘部到底是怎样的感觉呢？
我的期待已经停不下来了。
愛莎把臀部微微地抬起，然後把内裤脱了下来。
本来由我来脱掉也是可以的，但是她已经等不及了吧。

「哈～哈哈～（喘气声）因……因为被你一直攻击乳头而不能忍耐了啦……」
「真是个淫乱女人啊。」
「还不是因为你，因为你的攻击才让我变成这样的吧。」

到刚刚还有余裕的愛莎，现在已经不断的随着本能行动了。
脱下来的内裤有透明的絲連着裂缝划出了几条线。
那样就証明了，她的小穴已经湿了。

「这样容易就湿了啊」
「我自己有自觉，可是因为你变得更快湿了」
「你有自慰吗？」

对于我的询问，愛莎像很难为情一样地把脸染成了红色。
这样偶尔让人看到女人的一面，勾起了我的欲望。

「自……自慰？是、是这样啊，稍微的話有一点」
「现在的反应，比较像是没有经验的处女Bitch吧？」
「Bi……Bitch……？」
「哎呀，算了别在意。」

说是Bitch也不知道吧。
因为是我的世界的用语。

「总之，我了解你不是稍微的自慰，是常常吧。」
「……啊！」

愛莎的脸染得更红了。

「我也是女人，也会想这样做的啊！」
「并不是说不好，倒不如说十分喜欢这样的女人。」

人啊，如果没有性欲反而更奇怪。
那样暴露了自己隐藏起来的性欲，然後用坦率的反应来对应也不错呢。

「每天都这样做吗？」
「嗯，嗯。无法忍耐的时候……你让我说了什么啊！」
「更坦率一点吧，我不管什么样的人都能够接受。」
「我……我绝对不会说的！」

真是有趣的家伙呢。

「哎呀，下次自慰的时候。让我看一下吧。」
「如果让你看的話不只是看而已吧，一定还会做更多的吧！」
「嘛，只要开心就好了嘛。」

因为只是单单自慰会很乏味啊。

「HOLA，差不多要摸了哦。」

从那黏糊糊的阴道来看，愛莎已经不能忍耐了。
在和我说話的时候，愛莎的愛液也一直流得不停。

「真拿你没办法啊。」

我把手伸向愛莎的下腹，开始激烈的抚摸着。
阴毛一根都没有，而且光滑又美丽。
这种美丽的感觉，不是那种处理过的能够比的，原本就不长毛。
真是一块天然的面包馅饼。

「哈～……哈哈……」
「很有感觉吗？」
「被……被你这样抚摸怎么不会有感觉。」
「那么再来咯。」

我的手开始一边按压着阴蒂一边玩弄着，硬是让愛莎的阴蒂嘎吱嘎吱地勃起。

「啊～……那！那裡是！……」
「很舒服吧。」
「啊～……啊～不～不行了，我……我要变得奇怪了……」
「平时是不是时常抚摸这裡啊？」
「没～……没有那样的事！」
「不要说谎了。」

我掐了愛莎的阴蒂。

「啊～啊啊啊啊啊～！」

愛莎因为突然的攻击，把脚紧紧地闭上了。

「像这样闭上了脚，是因为身体感到快感，所产生的反应吧。」
「庫～龍真的是太棒了呢。」

终于坦白了。
呼，愛莎真难搞啊。

「真不愧是龍呢。」
「为什么这样说呢？」
「因为我自慰的事也识破了，感觉很舒服的地方也能够立即狙击。」

虽然愛莎平时是Cool的，但还是有女人的部分呢。
那么让我见识更多吧。
我继续刺激跟乳头一样变硬了的阴蒂。
把皮剥了下来，用手指弹了几下。

「啊～！皮～把皮剥下来是不行的！」
「谁理你啊，我只想做我想做的事。」

手指快速地移动，有节奏的刺激阴蒂。

「哈～好～好厉害～啊！不行了～不行了～！」
「这么高兴比什么都好。」
「把～把手指放进来！」
「已经想要了吗？」
「我……我已经忍不住了，不～不要让我着急啊！」

愛莎用十分色气的脸注视着我。
面对那样的脸我也会忍不下去的。

「放进去了哦」
「嗯……」

我慢慢的把手指放入愛莎的蜜壶里。
已经大洪水的状态了呢，小穴已经十分地湿润了。

「相当的湿呢。」
「还不是因为你，每一个动作都刺激着我……」
「你这样称赞我，真开心啊。」

我没有对愛莎使用魔法，而且也使用不了。
即是说，没有用魔法也能够让人变成这样啊。

「要开始动了哦，如果痛的話告诉我。」
「啊～！」

手指在阴道裡反覆移动，令愛莎不禁颤抖和喘息。
愛莎因为受不了刺激，而扭动着腰。

「哎～呀……哎呀～啊！啊～啊～啊啊……啊啊！啊～！声……声音！要发出声音了……！」
「让我听更多吧！」
「可……可是～很害羞啊！」
「明明就是一个痴女，还在害羞什么啊？」

搅拌蜜壶的声音回荡着。
好几次因为刺激着蜜壶，导致愛莎不禁颤抖着身体。

「啊！啊啊啊～好～好厉害的～的指技～」
「是吗？」

我只是从网络学习到这个技术而已。
向入口的方向移动，稍微弯曲着手指。
这样的話，就能够找到Ｇ点了。

「啊～伊～一庫～为～为什么会？」
「不知道吗？」
「不～不知道，女人的阴道裡竟然有如此舒服的地方存在！啊～」
「告诉你吧，这个地方叫做Ｇ点。」
「G……Ｇ点？」
「没错，就是阴道裡的神经线聚集的地方。如果刺激这裡的話，大部分的女人就会……」
「啊～啊啊啊～！不！不要～刺激那裡啊啊啊啊啊～！」
「简单的高潮。」

愛莎的下巴朝向天花板，一边口水垂下的感觉。
没错，愛莎她高潮了。

「啊啊啊～！奇怪……好奇怪，我……」
「只是手指就满足了吗？」
「哼！明明就是我要教你的，可是……」
「不，你已经充分的教我了。」

不仅仅只是抱女人的方法，还教会了我魔法的注意事项。
掌握这些知识，对于今後有很大的意义。
然後，愛莎你还真是一个好女人啊。

「我才不这么认为呢。」
「要停下来吗？」
「啊～啊啊～！」

愛莎你得到了一个很好的力量呢。
所以，

「注入感谢的心情，让你去吧……当然是用我的手指！」
「啊啊啊啊啊～啊～！伊～一庫！不…不要这么激烈会～会去的～！」
「去吧！」
「伊～依～一庫！！！我～我只是单单用手指就弄到去了！！！」

愛莎的阴道开始喷出大量的愛液。
同时，阴道裡开始痉挛。看来是已经迎来绝顶了。

「愛莎，让我看看你高潮的姿态吧！！！」
「啊！啊啊啊啊～！高～高潮了！！！我高潮了！！！」

Biku，bikubikubiku。《愛液流出来的声音》

愛莎的愛液一直从阴道裡流出来，她从口中吐出舌头一边喘气。

「啊～好厉害啊！龍……」
「啊啊，顺利的让你高潮了呢。」
「虽然如此，龍你明白的吧。还没结束哦。」

愛莎慢慢地用手指张开阴道。
因为想要肉棒，在张开的阴道有黏糊糊的愛液黏着两壁之间。
形成了一絲一絲的透明线。

「来吧，龍。把你那英勇的……凶恶的肉棒放入我的阴道裡吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛莎的呼吸变得急促起来，一边盯着裤子的帐篷。
垂涎欲滴的眼神就像中了魅了魔法一样

「希望放进去吗？」
「是啊！我已经无法忍受啊！」
「知道了。」

脱下裤子，把勃起的肉棒拿出来。
他对着愛莎摇晃那粗大的东西。

「啊！好，好大」
「从你看来也是这么认为吗？」
「呃，嗯……从那裡露出的血管来看，能迷惑女人的肉棒是相当不错呢！」

既然是愛莎说了，就是相当不错的东西吧…
我想应该问一下这个能使用多久。

「愛莎，我的东西可以满足女性吗？」
「我也不知道，不过，恐怕是看到那种东西而不吃惊的女人，我认为是没有的！正因为那个，即使不使用魔法也能攻下」
「在胆怯的瞬间，会被杀吧！」
「是啊。根据情况，在恢復了理性的瞬间首級和身体将会分离！」

恐怕认为男性的身体是不洁的东西，所以才萌发这样的教育文化吧！

「这个世界的男女会做性交的行为吗？」

在不久的将来就会灭亡的世界中。进行这样的事情不会减少吧。

「基本是没有。只是，各国规定的时间裡女人会选择男人做的。」
「是生产性啊。」
「没错，而且是插入几秒後就会结束了。」
「几秒?早泄吗？」
「准确来说，女性是为了尽快完成命令的。与男性接触是不洁的。」

原来如此。的确，我的世界的某个民族做愛是为了完成工作的。
做愛只是为了留下后代的行为。
或许，这是同样的道理吧。

「啊，男人和女人是几乎见不到的所以一开始就会兴奋起来了！」

連享受性愛的文化都没有。也许是理所当然吧。

「愛莎，你认为男人是不洁的东西吗？」
「我是神子。对于这个世界的理是理解的。」
「因为有理解所以不在乎吗？」
「由于这种理由去討厌别人会显得很愚蠢吧。这世上尽是无聊的事情，我是快乐的。」
「理解这个世界的理是无聊的吗？」
「嗯。忍受着舒服的事是奇怪吧？我是快乐主义者的」

愛莎已经注意到这个世界是不正常的。
愛莎发现这个世界的异常 - 人类。
正因为如此，为了改变世界的理，所以要将神打倒。

「愛莎喜欢的是快乐。不过每天都会自慰的。」
「哼，没有正经的男人啊。」
「早泄是理所当然的世界。」
「可是，你出现了。」

愛莎再次凝视着我的肉棒。
想快点吃，一边用舌头舔嘴唇。

「想要吗？」
「嗯，请快点放进去。」
「哼，无法忍耐的家伙。」

不过，那我也是一样的。
我在愛莎的附近尝试插入。
靠近愛莎甜蜜的愛液，那气味令我更加兴奋了。

「因为刚才用手指做了。现在插入吧！」
「等一下。」

因为突然说出那种話，我冻僵了。

「为什么？」
「不要突然插入，而是先在纵筋附近挑逗。」
「我……」

我听从愛莎所说，把龟头放在裂缝上摇晃。

「这样吗？」
「啊，是啊！就是这样挑逗，啊……」

在不插入的情况下，移动你的肉棒。
于是，愛莎的愛液溢出，粘糊糊的声音在回响。

「很好，就这样把女人情緒調高！。」
「啊！」
「这时女人想象着插入的事，一边期待什么时候能插入！」

愛莎一边说着，脸颊被染成了红色
她的视线一动不动盯着肉棒。
愛莎告诉我，她也没有能忍耐。这是雌性的眼神。

「嗯，好吧……」
「喜欢挑逗吗？」
「哈…，无法压抑的兴亢奋状态……！」

那是真的，愛莎咬住双唇皱起了眉头。

「虽然你其实是不想说，但你想做愛吧？」
「嗯……是的。」
「这个淫乱的人。不过，只会教说却不会违背欲望？」
「……你的推测能力是很厉害。但这些事不能对女人说喔？」
「我知道，那样的事。正因为如此，所以说了吧？」
「真是超級鬼畜啊。」

愛莎自己突然抱到怀裡，转向正常位置的姿势。
只是把膝盖靠近脸部附近，愛莎的胸部就被压瘪了。
愛莎打开阴道，将我的肉棒快要放进去了。

「好厉害。愛液又流出来了。」
「我对你的巨根期待很大。那么，适度的挑逗然後放进去……」
「是」
「是吧！？」

大概以为得到确认的认可。愛莎的面变青了。

「像你这么好女人作为对手，我的理性得到了鍛炼。」
「理性吗……？」
「我把世界的女人变成奴隷，创造只属于我的後宫。那个不是感情，理性也是必要的。」

特别是女尊男卑的世界啊。不带着的女人突然出现，被杀死的可能性也存在。

「你的说辞是可以理解的。但是，现在不是很好吗？」
「为什么？」
「好不容易走到这一步……？还有之後是知道的吧？」

总之我赶紧抛弃像野獸一样犯下的过错而保持理性。
然而，

「我倒是可以不放进去，因为在快要在快要放进去时停止的场面也出来了。」

在这个时候能立刻冷静下来也是在这个世界活下去是必要的。

「没，没问题………如果是你的話，一定会在这样的场合下也能够顺利的………所以，快点……快点……！」

愛莎富余的时间逐渐丧失了。

「这就是我自己……因为是自己决定的。」
「自己？」
「啊，啊，啊！不要让我说……！……啊！」

愛莎的手指在秘部，开始玩弄阴蒂。

「啊，啊！你看，我裡面已经变得很容易进入喔！对吧，已经好了吧？」

看着愛莎在这样的地方自慰也不错，但这是作为之後的乐趣好了。

「没办法的家伙呢。」
「在放进去……好高兴啊……」
「你像野獸一样那么饥饿。这样的話，我可能会被吃呢。」
「龍太的袭击，那也不错?说不定……但是，现在龍太过来。拜托……不要让我再烦恼这一问题」
「知道了。」

我自己也是忍耐着。
一旦好像是愛莎这样的女人在面前，我也不能忍耐。
如果不是愛莎，我会把她弄得乱七八糟
我把肉棒贴上小穴的阴道。

「放进去吧！」
「啊，啊，啊……！龍太粗壮的肉棒进来了……」

慢慢地按着腰插进愛莎的小穴。
愛莎刁钻的声音响起来。

「啊，啊，啊……！进来哦……！龍太的肉棒……！」
「在狭小的……！」

这是什么啊。肉棒不打算离开阴道壁。
从小穴入口传来強烈紧迫感！好像裡面很难插进去。
这就是神子的阴道吗？

「有点勉強呢！」

这样的話，就很难插进去吧。
所以，我抓住愛莎的腰，试图強行插入。
于是，

「嗯，啊……痛」

愛莎好像说了些什么。

「嗯？」。

「不，我什么都没有。」
「愛莎，说什么了吗？？」
「什么都没有说」
「我听见是……痛吗？」
「……」

愛莎沉默了。
怎么了……？
愛莎的阴道也流出了大量的愛液。
用手指也考虑了训练和痛苦的事。
这就是刚才的女騎士们更郑重地处理其事。
难道………
从愛莎的态度来看，我发现了。

「难道……愛莎还是处女？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０話　★跟愛莎学会抱女人的方法 插入篇２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教别人的愛莎是处女……？
万一，我也可能无法隐瞒动摇。
但是，愛莎

「～ ～ ～ ～ ～ ～ッッッ！」（拟声词？）

暴露了感觉的愛莎的脸染成红色。
此外，眼睛都变成了水汪汪的。

「难道愛莎是处女。」
「嗯，你烦不烦啊。好吧！」
「因为各种各样的演讲我以为是有经验的。」
「我是可以预言未来的神子啊。是会有相应的知识。」
「那样只是男女间的事听得很多了而已。」
「不好！？」

鼓起的脸颊膨胀瞪着我。
我耸耸肩笑了笑。

「不，不坏。我很高兴，而能够看到愛莎一个令人惊讶的一面」
「啊！？」

愛莎羞涩的脸染成了红色。

「但是，为什么有经验丰富的感觉呢？」
「龍，为了引导你这是必要的事情了。」
「意外的有溫柔的地方啊。」

做愛的时候，女人是意外的表情有听过，不过没想到愛莎也是这样…
我也兴奋了。

「就这样放进裡面的。」
「好、好啊。现在也不痛了」
「啊……！」

我慢慢地推进腰部。
阴道裡还是非常狭窄的，但是一点一点推进到深处

「啊，啊！」！啊，多么大啊……！我那裡快要裂开了」
「我的方法是太紧而随时能发射。」

尽管已经射精几十次了。尽管如此，在愛莎裡面放入的瞬间，好像变成了高潮。
在愛莎的狭窄的阴道中扭来扭去

「嗯，我们的……身体结合的相性也许很好吧！」
「啊，哈，哈！，也许是这样吧。只是稍微被放入一点就会高潮……啊，啊」

在阴道裡微微地颤抖，好像从根本上收紧肉棒一样。

「在裡面战战兢兢的高潮了。？」
「啊……，不说也可以？」
「高潮时叫出来吧。听到声音是我的乐趣。」

说完，愛莎移开了视线。

「啊，不想比你先高潮……！让你舒服是我的责任……」

愛莎露出非常委屈的表情。
能看到这种表情的話，我想要更加有感觉。

「哈哈，那样的顾虑是没用的。」
「呃？」
「你是最棒的女人。最棒的女人会带来最高的快乐」

我一抓住腰，就加速了活塞运动。

「我要去了！愛莎！」
「嗯，有点……突然……啊啊啊！！」

完全插入到裡面，我变成野獸似的挥动腰下去了。
愛液进一步溢出，水流声响起。

「怎么样，我的东西？！」
「突然，突然……不行啦！不要那么激烈哦！」
「不知道。你的身体这样是不行。」

我在挥动腰的时候愛莎丰满的胸部上下大幅晃动着。
而且，她的手臂还抱着胸口。
只是盯着深深的峡谷，我的身体也很高兴。

「太棒了！稍微有点就插到裡面了！？啊啊啊啊啊！」
「喜欢裡面吗？」
「喜欢！用力插进我的肚子裡」

为回应要求，我多次插进深的地方。
这时候，愛莎单紧紧握着床单，好像很舒服的样子似的在挣扎着。

「啊啊！在裡面翻动！」
「你是从入口处到最深部全部紧紧的。就好像喜欢我的身体一样。」

虽然几千次挥动着腰已经非常累了，但我却无法停止。

「愛莎是最棒的。」
「啊……感觉到了！」
「喘息更厉害了。」
「这样的事……这种事……难道男人的东西会这么舒服！」
「经验，理解了吗？？」
「不，知识只是……啊！嗯！也有不知道的事情……这样的話，我记住了到底会变成怎样！？」

脸颊渐渐红了，可以看出愛莎的余裕渐渐消失了。

「愛莎，你喜欢我的身体吗？」
「非常喜欢！这样舒服的話每天都想做的。」
「那就每天都抱你。」

愛莎的身体每天都想拥有最棒的感觉。
谁都会羡慕身体的持有者。
正是那个，首次的男人只是看了愛莎的身体就射精的情况也可能有。
我的女人是绝世的美女这件事，实在是令人值得高兴。

「裡面……！裡面很舒服的！龍的小鸡鸡的形状感觉非常好！」
「『好几次都这样说的』。」

开始加速活塞活动，愛莎的目光已经变得逐渐朝上。
好像有点像是一样的。

「呵呵呵。我突出的部分裡嘎吱嘎吱被削去的感觉。这是第一次第一次啊！」
「好吗？」
「好，好厉害！！刚才抱女騎士们的时候，你好像积累了相当的经验。呼啊………」
「是吗？」
「您，或许潜意识中熟练度上去了。」

简单来说，像游戏的水平提高之类的东西？
越是战斗性就会越提高水平。

「好吧……！你有那样的肉棒和技巧的話什么样的女人也可以收下」
「希望如此吧。」
「魅了的力量与这样的技巧啊，啊……好吧，使用吧。」
「交给我吧。因为我喜欢使用強力的能力…」

在我重復活塞活动的时候，愛莎的身体边晃动起似地挣扎着…
头多次左右摇了摇头，大声喘着气。

「啊，啊，啊，啊……啊，嗯！啊……！」
「感觉好吗？」
「最棒，最棒的。你的东西我就无法独占可惜呢。」
「有每天都会抱着的约定，所以我会忍耐。」

继续抱愛莎也可以，不过，难得来到重新开始的异世界。
以抱全世界的女人作为目标和其他不同的女性进行性交。

「啊，好舒服！感觉好舒畅！！」
「嗯，又变紧了……！」
「我，差不多……」
「高潮了吗？」
「是的，高潮！被你搞到高潮了！」

愛液进一步流出，流在我的阴毛上。
我也加快了腰部的动作。

「愛莎，要射了！在你的阴道裡射出！」
「出来！出来了！满满的精液将我染成白色！」
「精液从子宫裡流出来了！」

肉棒变得膨胀起来，尿道口变得热起来了。
已经到极限了。

「要射了，愛莎！」
「啊啊啊啊！要高潮了！要高潮了……」
「噢……」

ビュルルルル！ビュクビュクビュクビュク！（射出来的拟声词）

我在最深处射精了。
战战兢兢到现在差不多会有很多的精液被发射。

「出来……！龍的精液……」

愛莎是一位美女，但眼睛却快要翻白了。
像满足了似的鼻孔扩张的同时，下巴朝向天花板。

「嗯～……！」
「哈哈，已经出来了。」
「哦……！」

愛莎笑得很奇怪。
平时是轻快的声音，这样的声音感觉是大高潮。

「心情，太好了……！，不愧是啊，龍」
「我也一样。到现在为止最舒服的。」

还是我和愛莎身体的相性非常好。

「哈哈，这是我教给你的事。稍微有点参考了吗？」
「当然。有效地得到使用。」
「你是相当优秀啊。给你奖赏吧。」

愛莎爬了过来，就直接这样对着我。
然後，

「感觉很……」

和我的肉棒接吻了。

「那么，作为奖励我给你全力的奉仕。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１話 向愛莎学习啪啪啪的方法 侍奉篇①

愛莎光着身子走向我。
被那个色情的身体迫近，才刚射精现在又快要勃起了。

「龍，为了响应你的努力，这次轮到我给你做。」
「可以吗？」
「虽然才刚高潮头有点晕晕的，但是我想侍奉你啊？」

……侍奉
没想到居然从愛莎口裡听到那样的話。

「我知道了。」

愛莎以四肢着地的姿势抬起屁股，靠近了刚射精的肉棒。

「凑近看还真是大的恐怖啊。还是无法相信这样的进入我的裡面。」
「别一直盯着看啊。」
「为什么？」
「呼气感觉痒痒的。」

乱了呼吸的愛莎的气息碰到敏感的部分心态变的很奇怪。（语文没学好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に当たり変な気分になってくるのだ。）

「唔呼呼，不好意思呢。那么，兼抱歉我会溫柔的给你做的。」

愛莎伸出舌尖，开始舔起了我的肉棒。

「れろ、れろれろ……！（大家都懂…这个我实在翻不出来）沾着好多精液啊。我帮你全部舔掉。」
「連那种事都帮我做吗？」
「不然不是很浪费嘛。而且……ペロ、ペロ、ペロペロ……精液臭臭的很好吃啊」
「Ku……！」

由于刚刚射精还很敏感，被舔的話背上感觉ゾクゾクする（这个……大概的意思就是激灵）

但是，即使那样也感觉不到痛楚是因为愛莎顾虑了我吧。
我只要稍微有一点反应她就会舔别的地方。
多亏了愛莎，沾满了精液的肉棒很快就变干净了。

「れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部帮你舔掉了哦。」
「谢谢。」
「但是……还是很硬啊」

稍微萎了点的肉棒也因为愛莎的愛抚很快就又变硬了。
从她的表情来看，就明白她是故意的。
……真是的，就那么中意我的身体吗。

「又已经变的健壮了呢。不愧是独一无二的。」
「不就是因为你舌头舔的很色情嘛」

嘛啊，已经射精了几十回的我如果不是独一无二也不太可能。
只是，愛莎的身体让我来了兴致也是事实。

「真是色狼啊，愛莎」
「把我变成女人的是你哦」
「你本来就很淫荡了吧。」

说到色情，姿势也很色情啊。
为了四肢着地，从我的视点可以看到愛莎苗条的颈部和形状很好的屁股。
我听说纤细的颈部能本能的让男人兴奋，没想到馬上就勃起了。
虽然今天已经射了二十多回了啊。

「变硬了的肉棒，由我来好好疼愛一下。」
「还要给我做吗？」
「当然？」

愛莎张大了嘴巴。

「哈唔！」（吞东西的拟声词）

从龟头开始吞了下去。

「呜哦……！」

不愧是没想到会那样撑开口腔，吓了一跳。
愛莎鼓着嘴，注视着我。

「んふぉ！好大……啊」

张着嘴巴在说什么听的不是很清楚，但我明白了愛莎努力的在叼着。

「那么，じゅぶぶっ……（拟声词）」

愛莎的嘴边想起了淫荡的水声。

「ちゅっぽっ。给你做最棒的口交。」
「可以吗？」
「嗯。我也想做。好了，来了哦。」

那么说着愛莎再次含住了肉棒。
然後淫糜的水声响了起来。（其实後面还有半句，反正就是继续了。ディープストロークを続けていった）

「ばぼっ！ごぼっ！じゅぼ！ぼぼぼっ！」

「好夸张的声音啊……！」
「ジュッボォ！ジュッボ！ん、ぼぶぅ！」（WTF）

绝世美女中的美女的愛莎发出下流的声音。
正在玷污美丽的东西这样的反差让我欲罢不能（！）

不知道愛莎是否理解这件事，满脸淫荡的上斜眼看着我。
露出一副色情的表情，将肉棒从根部含住。
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（这句話没看懂，是溫柔的搓着吗）

「我的口淫怎么样？龍。」
「现在就想射了」
「还不能去哦。我的侍奉现在才开始。」

配合手淫愛莎又加快了口交的速度。

「じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！」
「再快一点」

嘴角流出口水，声音变的更大了。

「じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！再激烈一点？」
「啊啊」
「那我就帮你吸起来」

那么说着，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，妈妈这个人好可怕）

「ジュウウウウボオオオオッ！！」
「（⊙O⊙）哦！？」

不妙，要射了。
像是要把阴囊裡的精液全部榨出来一样被吸着。
愛莎让脸颊变窄，将肉棒吞入喉咙深处。

「ごっぼ、じゅぼっ！ジュボボボボボボォオォォォオォ！！」
「Ku………差不多要……」
「龍，我说过不行了吧」
「愛莎……！」

愛莎用手压住肉棒的根部。
积攒的精液在那裡停住了。

「咕啊……！」

没射精算是不错的，把精液止住也是很辛苦。
肉棒嗙嗙的肿了起来，现在也要爆发一样。

「唔呼呼。口交的刺激似乎太強了呢」
「哈啊哈啊……！忍耐也是很辛苦的啊」
「那，这回这个如何？」

愛莎抬起上半身，丰满的胸围露了出来。
然後，就那样将我的肉棒包了起来。

「哦，噢噢……！」

被说成那样大的我的肉棒，被愛莎完全藏在了胸中。
被柔软的肉包裹着，产生与口交不一样的快感。

「阿拉，龍的肉棒不见了呢」
「那是因为愛莎的胸部太大了吧。」
「但是，这样做就能看到了哦」

把胸部往下挪，龟头就冒了出来。
乳与乳中间夹住的肉棒流出液体。

「就这样上下……嗯、呼嗯、嗯嗯！」
「好、好爽……！」

没想到被爆乳做乳交的日子会来，做梦都没有想过。
愛莎稍微流了些汗，像是润滑油一样舒服的刺激着。

「变的这么大就足够了吧」
「怎么了？」

愛莎很开心的笑着，把我推倒了。

「这回轮到我坐在上面了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２話　★向愛莎学習啪啪啪的方法 侍奉篇②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２話 向愛莎学习啪啪啪的方法 侍奉篇②

坐在上面？……
也就是说，要做騎乘位吗！

「唔呼呼。龍，你嘴角在笑哦。我坐在上面就那么开心吗？」
「当然了。騎乘位是我喜欢的一个体位之一啊。」

虽然推倒女人也很开心，只是躺在那裡也挺喜欢的。
本来，我就是个懒惰的 人，经常考虑轻松才是最好的。

「虽然不知道能不能回应你的期待，就让我努力一下吧。」
「啊啊，交给你了。」

愛莎这样的女人坐在我身上动着腰什么的简直是太棒了。
我在床上躺下，等着她来。

「ふふ（笑声），是不是比刚刚还大了？」
「どうだろうな（恕我语文没学好。男主想表示随你想象的意思）」
「表现出了你的期待啊。那，进去了哦」

在我身上分开双腿的愛莎将肉棒抵在细缝处。
随之愛液就流了下来，浇在了我的肉棒上。

「就只在说我，愛莎不也很期待吗」
「是啊。早就想试一试坐在上面了。」
「喜欢动腰吗？」
「虽然被推倒也很喜欢，但按照自己的节奏做也很不错嘛。」

喜欢騎乘位的家伙一般都有痴女的素质。
在喜欢色女的我来看，像愛莎这样的家伙和我的相性是最高的了。

「愛莎，就按你所期望的动腰吧，想高潮就高潮吧。」
「是我让你高潮哦，龍。」
「我很期待。」

我和愛莎一起笑了。明白了两人之间互相契合。

「那我放进去了哦……！」

愛莎自己将缝隙扩大，就那样慢慢的把腰沉了下来。
因为没有处女摸，ぬぷぬぷ（就是进去的声音）肉棒就这样进入愛莎的腔内。

「嗯、唔唔！进来了……呢」

虽然说已经贯穿了，不愧是愛莎的裡面，很窄啊。
与其说是一口气进去的，不如说是一点点向深处推进的感觉。

「差不多……！差不多全部都进来了呢」
「啊啊，全部都进去了」

嗙，的一声屁股肉发出声音，已经完全插入愛莎的裡面了。

「哈啊哈啊，就算你说按照我的节奏，只是到现在就已经快不行了。」
「你一颤一颤了啊，高潮了吗？」
「还，还没有哦……」

从她脸红移开视线的地方来看可能已经稍微高潮了啊。
真是的，下流的女人啊。

「好了，要动腰了哦」

大胆的将腿以Ｍ字劈开的愛莎上下动起了屁股。
每当屁股向下撞就发出嗙嗙的声音，愛莎发出了娇喘。

「哈啊、唔嗯！好，好厉害！好硬！」
「喂喂，不会已经要高潮了吧？」
「别，别说蠢話！」

愛莎已经失去了沉着。
我再继续观察一会儿她的样子吧
愛莎全身都充斥着色情的味道。
稍微动一动腰那巨大的胸部就摇动碰到我的身体改变成下流的形状。
明明看着下流的改变着的胸部兴奋，又看到张开大腿的结合部真是让人头痛。

「哈嗯，果然龍的肉棒是最棒的。好想就这样一直体会这种感觉。」
「是吗，我也很喜欢啊，你坐在上面。」
「就，就知道显摆余裕……！」

愛莎的身体开始微微颤抖，腔内也突然变紧了。
只是那样就想去了，但是

「从下面看的景色也不错啊」

仰望超巨乳的愛莎的胸部也是不错的事情。

「一直盯着我的胸部看，就那么喜欢吗？」
「这么大形状还如此好的胸部，很难看到啊」
「想揉也是可以的哦。你看……」

愛莎握住我的手押向了自己的胸部。
我的手一瞬间就占满了愛莎的胸部。

「啊，嗯。好棒……！被龍揉着就要高潮了！」
「好软啊」
「揉的再強一点」

像是在揉面包一样，开始激烈的揉起了愛莎的胸部。
中途，想着揉的太用力会不会弄疼她，结果愛莎发出了很舒服的的声音。

「哈嗯！腰停不下来……！和龍性交变的只是追求快乐了！」
「那样就好了吧。性交是很舒服的。」
「我体会到了身为女人的好处。」

愛莎进一步的加快了腰的动作。
因为身体前屈的原因，胸部向下面垂着，贴在了我的身上。

「我身为男人真是太好了。因为能抱你这样的女人。」
「龍……！能这样和你性交我很幸福。」
「我也是」

愛莎的裡面开始痉挛了。

「要去了吗？」
「啊，啊嗯嗯！忍，忍不了了呢，嗯嗯！！！」

从刚刚起就一直在忍耐了吧。愛莎的眼裡浮现出了泪水。

「还和我说不准高潮呢」
「Ku，呼啊嗯！别说这么欺负人的話。都是因为你的肉棒太棒快让我失去理智了啦……！」

愛莎动腰的速度又一步加快了。
屁股反弹着，肉与肉之间发出嗙嗙的声音变的更大了。

「哈啊哈啊，龍……要去了，射出来」
「可以射出来吗？」
「我想要你的种子……！」
「好吧」

既然被愛莎撒娇（就是发嗲）了就没有不答应她的道理。（总觉得意思有点偏，アイシャにおねだりされてしまったら応えないわけにはいかない。）

「愛莎，射了……！」

我抓住愛莎的屁股，就那样用力的拉过来。

「啊啊啊啊！裡面！！！碰到最裡面了！！！」
「射了……！」
「射出来！射出来！！我也要去了……去了！！！！！」

ビュルルルルルルル！！（大家都熟）

被騎乘位推倒，我射精了。
愛莎弯着身子扭动着身体。

「哈啊哈啊，射出来了……！龍的种子……！」
「感觉如何？」
「最棒……！」

愛莎抬起腰让肉棒滑出赖，精液从裡面流了出来。

「啊啊，流出来的把龍的肉棒弄脏了呢」

愛莎又一次四肢着地舔起了肉棒。

「れろ、れろれろ……ちゅぱ。帮你弄干净」
「連清理也帮我做吗……！」
「ちゅっぽ……！ちゅぱ、ちゅぱ。……好了，弄干净了哦」
「干得不错」
「这也是为了龍嘛。只要你高兴我什么都愿意做。」
「是吗……」

和愛莎合为一体，我想实现愛莎的愿望的心情变的更強烈了。
让统治世界的女王们变成的我女人的目的也是。
但是，为了那个有必须要完成的问题。
我像愛莎发出了提案。

「愛莎，为了打倒神让我变強吧。这个世界我所不知道的地方还有很多。」

我这么说道，愛莎就NICO的笑了。

「恩恩，你有魔法和性交的才能。我会帮你鍛炼它们的。然後，最终将抵达」

──世界最強的男人
愛莎那么说道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３話　作弊＆作弊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我被召唤过来已经过了一个月了。
在这期间，我从愛莎那裡学习了很多事情。
其中之一──魔法。
虽然事到如今也没有说的必要了，这个世界存在魔法，只要是拥有魔力的人都能使用。
持有魔力的人，不论种族，在这个世界出生的人似乎或多或少都存在着魔力。
问题在于那个魔力的量。
女性有着压倒性的魔力量，男性则是几乎没有。
如今文明变的发达，靠魔力来使用的道具也被开发出来，如果没有魔力就无法使用。
因为这个原因，男性的生活水平很低。
考虑到在权利方面男性也处于劣势，为这个世界的男性感到不幸。
还有更可悲的地方。那就是，腕力。
不知是否因为食物的文化不发达，这个世界的人基本都很细小（？就是又小又短）

就算是没怎么运动的我，在这个世界也算是身材庞大的男人了。
就印象来看，就感觉是平均身高很低的旧时代。
还有，在召唤时女騎士也说过，腕力可以用魔力来增強，利用增強的腕力来做道具。
不过幸亏增強的腕力和我的腕力差不多，我在这个世界也没有感觉到不方便的地方。
只是，这个世界的男人活的很辛苦。
比如说，杯子太重拿不起来的时候也有。真的在这个世界生活是很累人的。
顺便一说，战斗的时候似乎会进一步的強化腕力。
靠那样女人们通常能发挥更強的力量战斗。
根据场合也有利用那个来虐待男人吧。
那样想着就浑身感到不舒服。

「说到魔力……」

我似乎持有比女性更多的魔力，在这一个月裡，被愛莎好好的鍛炼了一番。
愛莎因为是神子，她也持有平均人类以上的魔力，魔法的才能也很高。
但是，因为把我召唤过来使用了魔力，现在还很少。
即使魔力量低下，还是能教我关于魔法的事，我从她那裡好好的学习了。
训练结束的时候愛莎则是

「你还真是吸收的快……不对，已经是可以叫做天才的水准了」

这么说了。
虽然没有实感，但似乎很厉害。

「是吗？我只是照着你说的去做了而已」
「你进行的训练是宫廷魔术師水准的。……也就是说，你接受的是世界最高級别的训练哦」
「……为什么一开始就让我做难度那么高的啊」

的确，突然让我引起雷电，让我制作巨大的岩石之类大东西起头。
嘛啊，与其说愛莎的训练很斯巴达，S的一面也不是现在才有的。

「我认为龍是有才能的。所以想看看你能做到哪一步呢。尽量不让你有先入为主的观念，想试试先教你上級魔法会怎么样呢」
「真是的……只是运气好顺利了而已」
「不，并不是运气好」

愛莎说道

「你是异世界人……然後，比这个世界的人拥有更多的知识。正确来说，是想象力呢。」
「想象力？」
「比如引发雷电的魔法，要是按照正常的方法来教的話，首先要记住把水蒸发掉的力（应该是能吧）。之後，学习记住空气中存在着水滴」

简而言之就是从基础开始学吗
的确，想要引发雷电云是必要的。要产生云则是………
恐怕是要知道这样一个顺序吧。
嘛啊，先不说雷电电气是不需要哦云的，那样的事情也不明白吧。
愛莎继续开始说明。

「要思考蒸发掉的水消失到了哪裡」
「为了要让人察觉到那点，所以要从让其蒸发的地方开始教吗」
「嗯。但是，这个世界有七成的人只停止在认为水就那样消失了。并不能理解到空气中含有水分这件事。」

正因为科学并不发达，那样的想法不会有也是理所当然的吧。

「也就是说，因为我了解生成雷电的过程所以我做到了是吗？」
「没错」
「即使这样，我也不是专家不明白的地方也有很多啊」
「重要的并不是理论。而是从起点到终点的形成的大致。过程魔法会解决的。」
「原来如此。」
「顺带一提，咏唱是指把那个过程用古代语说明。所以，只要咏唱魔法就能使用。嘛啊，如果是上級魔法也并不是仅仅咏唱就可以的呢」

确实，我的情况，该怎么做才能按照说的一样来训练的。
这就是愛莎所说的终点吧。
只要明白了终点，起点只要是某种契机就好了。

「龍，你还有另外一个特殊的地方。」
「特殊的地方？」
「那就是──无咏唱」

在漫画和动漫裡出现的，不需要咏唱咒文就能使用魔法。
我是因为在脑海中印象出来所以不需要咏唱吧。

「我想只要有你的想象力怎样的现象都可以引发。从想象中创造出来呢」

起点和终点的联接很重要嘛。
我认为那样的話也有许多实践的办法吧。

「另一个特殊的服就是魔力的量。这个的話你可以想象几乎是无限大的。训练了也完全不会感到疲劳吧？」
「嗯」

还以为是教导了简单的魔法所以完全不会累。

「因为是无限大，本来需要花十年以上的训练才能在一个月裡就完成了哦」

……愛莎真的是做了不得了的事情啊。真亏我能忍耐下来了。

「嘛啊，你是我看上的男人嘛。那种程度都做不出来可不行。」

关于魔法几乎已经理解了。
虽然关于运用方面还想要一些经验，大抵的事情都能办到了。
因为能使用魔法，自由度也会提高吧。
正所谓是外挂。
还有就是关于绝对魅惑魔法。
关于这个我也有很多明白了的地方。
总结一下大概是这样的感觉。
●魅惑……简单来说，就是让人強制性的迷上我。说到底也只是迷上我而已。
●能魅惑的对象……只要是有意志的东西，无论男女和种族。
●魅惑的时间限制……（恐怕）永久
●魅惑的范围……魔法阵能张开的范围。现在是半径十米左右。
●魅惑的使用回数……无限制（正确来说，到魔力枯竭位置。只是，因为魔力不会枯竭所以事实上等于是无限制）

●魅惑的开关……自由
●施加魅惑的回数……无限制
虽然还有并没有完全把握的地方，也就是能自由的让对手迷上我。
这也是外挂。
魅惑外挂啊。
只是，愛莎注意到了一点

「绝对魅惑的力量……说到底也只是魔法哦」

愛莎想说什么我清楚。
比如说，持有防御魔法的术的人或者将其无效化的人出现的时候，就不能按照预定的计划行动。
但是，那样也有那样有趣的地方吧。

「龍，你已经得到了能周游世界的能力了」
「愛莎，感谢你。」

这样必要的力量就凑齐了。
还有就是

「把女王们变成我的女人」
「呼呼，似乎有干劲了呢」
「和愛莎同等級的好女人吧？我已经想抱的不得了了。」
「明明和我每天都在做却说那样的話吗？」
「不如说正因为和愛莎一直做啊。因为你的关系性欲方面也变成无穷尽了」

一边训练，我和愛莎一直在做愛。
多亏了那样，做愛技巧也掌握了。
那么

「──开始为了攻略五个女王的作战会议吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４話　作戦会議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

统治着这个世界的五个女王。
为了开启前往神所在之处的道路需要这几个女王持有的秘宝。
然後，把神打倒，改变世界的真理。
这个就是我和愛莎的契约。

「那，从谁开始攻略呢？」

我和愛莎喝着茶討论着。
顺便一说，给我们沏茶的是施加了魅惑魔法的女騎士们。如今已经是完全听我命令的顺从的宠物了。

「说的也是啊。也得考虑对手的战斗力和地理位置才行呢」
「离这裡最近的地方是哪裡？」
「应该是魔女住的地下宫殿吧」

地下宫殿。的确像是魔女住的地方啊。

「那么，最棘手的是谁？」

虽然是理所当然的事情，好好把握对手的战斗力是必要的。
这边的战斗力几乎没有。

「还要看是以什么为基准来衡量，如果单纯的以兵力和规模来说女帝是最棘手的。」
「女帝………记得是，统治人类的国家的吧」
「嗯。世界的八成都是她的国家哦」
「还真是大啊」
「其他还有妖精和魔族，天空人吧？虽然单体的力量可能很強，但并不大（应该是指领土）」

世界的一半都是人类不会不自然吗。
拿我的世界来说的話，欧亞大陆整个变成了一个国家的感觉吧。
只是，不属于フォルツァンド（地名）的人类的国家也存在。

「巫女呢？」
「那裡是岛国所以并不大。从战力方面来看并不是那么強大呢」

原来如此。
但是，如果是那样就有在意的地方了。

「明明也是人类的国家，为什么从フォルツァンド独立出来了？」
「也有因为是岛国的关系，那裡有独特的特产」
「特产？」
「黄金哦」

也就是黄金之国日本吧。
听到巫女和ジャポネル（我没记错是就是巫女的国家来着？）就在想会不会是类似日本那样的国家。

「说白了世界的货币都是用ジャポネル的黄金为基础制作出来的」

恐怕是因为政治方面的原因才能保持独立的吧。

「还有，ジャポネル有很多特殊的人类，在那方面来说也是难以接近的国家」
「所以才从フォルツァンド独立出来的吧」
「然後，你要怎么做？按照统治的国家的规模来说的吧……」

女帝
↓
天女
↓
魔女
↓
聖女
↓
巫女

「差不多这种感觉吧」

愛莎以规模从大到下的顺序排了出来。
那么，该怎么做呢。

「我认为照理论来说的話从小的国家开始攻略比较好」
「不，还是不要那样了」
「为什么？」

即使我有魅惑能力，也只有我和愛莎两个人。
被拖入数量的战斗就会变的不利。
即使再小对手也是国家啊。

「我觉得尽可能的快点行动比较好。我们的存在被发现了也很麻烦。」
「你说的也是。被制定了对策的危险也有。那么，从哪开始？」
「首先是──女帝。攻陷フォルツァンド」

我那么说着，愛莎像是无语的叹了口气。

「龍，没想到你居然那么无谋。为什么要盯上最大的国家呢？」
「理由很简单。把フォルツァンド攻陷，获得巨大的战力。那样的話剩下的国家就简单了」
「虽然你那么说也有道理」

愛莎还是一脸无法接受的样子。

「并不是没有计划」
「诶？」

愛莎很感兴趣似得身体向前倾

「怎么回事？」
「为了攻略フォルツァンド首先要先把魔女变成同伴。万幸的是离这裡最近啊」
「使用魔女的兵力去攻陷フォルツァンド呢」
「啊啊」

关于这个世界的基础知识已经从愛莎那裡听说了。
统治国家的女王拥有压倒性的权利，国民们服从着那个权利。
然後，各个国家禁止互相干涉，保持着独立。
先不说是否友好，防止了国家之间的战争。
考虑到女王的权利，从某方面来说也算是和平的世界。
还有，

「魔女居住的地下宫殿很难被人发现吗？」
「是啊。因为在地下，谁也不想接近魔族住的地方吧。接近的生物似乎也无法回来。」

那就太好了。
顺利的話，女帝可能会在不知情的情况下攻过来。

「使用魔女的兵力这点我明白了。但是，说不定并不会变成同伴哦。因为互相不可干涉。」
「那就到了魅惑之力出场了」

魅惑她，重要的是变成我的东西。必要的話也对其他人也施加魅惑。
反正是外挂。总是会有用法。

「数量上的不利怎么办呢？」
「首先谨慎一点行动。然後就是，一边旅行一边收集情报，寻找协助者」

现状还很平静（？現状はフラットな状態なんだ。フラット是地面平坦的意思啊…）

进行旅行同时临机应变做出对应就好了。

「我明白了。」

愛莎像是认可了一般点了点头，然後笑了。

「呼呼，突然就瞄准フォルツァンド这一点还真是像龍的作风呢」
「没错吧？」
「フォルツァンド陷落的話，一口气就能成为国家的王了」
「王吗……」

并没有多考虑站在顶点的事情。

「我对政治没有兴趣。我想要的只有女人而已。」
「很坦率呢。まさに覇王よ（想说男主很像霸王吧）」
「旅行途中把找到的女人都上了会很有趣吧。庫庫庫（笑声）」

把认为可愛的女人在当场侵犯是最棒的。
在我原来的世界的話，这就只是犯罪而已。（不不不，你这样也是犯罪）

「既然决定了目的地，要准备了哦」
「我知道了」

这裡有很多的女騎士在。
让她们帮忙准备是很简单的吧。

「好了，走吧，为了把世界上所有的女人奴隷化，变成我的後宫」

──我在这裡迈上了成为霸王的道路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
２章　魔女ユニス
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１話　★魔女尤妮丝的性趣味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

统治世界的女王之一—魔女尤妮絲・尤妮絲。
她作为魔族的女王，在地下宫殿ケイオスアダルト（地名）管理着魔族。
魔族是与人不同的种族。
虽然在远古时期与人族引发过战争，现在以双方互不干涉的方式过着日子。
外观上，从接近野獸和怪物的形态到与人类几乎没有区别的形态都在广泛出现
魔女尤妮絲从外观上看，怎么看都只是一个十六岁的少女。
艳丽的褐色皮肤，以及无法想象是少女的丰满身体。
露出度极高的衣服上像要掉下来一般的巨乳
从短裤上可以看到尻タブ，好细。
小小的蛮腰与被过膝袜包裹着的大腿都显得很工口。
正是愛神（Eros）的化身。
然後，尤妮絲活用自己的身体，享受着自己的性趣。
那是

「呜噢噢噢噢噢噢噢！停下啊啊！要去了！！！！」

男人的叫喘声在地下宫殿中回荡。

「啊—啊，已经去了吗？好无趣啊。」

在男人腰上动着的，正是魔女尤妮絲。
她有着与人类的男人性交的兴趣。

「棒子又小，牛奶也不出来……真是无趣。」
「哈啊哈啊……这个怪物到底是什么啊」
「哟—西，再来一发。」

尤妮絲以騎乘位的姿势继续动起了腰。

「等，等一下！」
「不要？」
「已经立不起来了！」
「真是丢脸啊，不过没关系啦。」

像是画圆一般的动着腰，尤妮絲开心的笑着。

「你看～越来越硬咯？」
「啊、嘎！这、这是什么？」
「这说明还能继续对吧」
「不，不行了！为什么会违反我的意志！啊啊啊啊啊！」

尤妮絲并没有使用魔法让他立起来。
但是，男人的身体老实的起了反应

「我啊，能让人的欲望……特别是性欲增大。只要还有牛奶多少次都能让它立起来哟？」
「别，别开玩……！」
「我要动了哦？えいっ、えいっ（拟声词，大家都懂）！」
「啊啊啊、住手啊啊啊啊！」

男人的悲鸣再次响了起来。
男人最初也是一脸色眯眯的样子，但是随着时间，脸色越来越惨白。

「唔哦哦哦哦哦！太、太激烈了……」
「呼呼，听着男人的悲鸣总是会兴奋呢？」

尤妮絲把手架在男人身上，不停地做着抽?插运动。
从根部到尖端所有部位都给与刺激。

「诶？已经要去了吗？开始抽搐了哦？」
「已、已经不行了。求你了，住手吧。」
「我才不听那种请求呢。」
「妈个鸡！就不应该来这种地方的！」
「真是笨蛋啊。被欲望迷惑了双眼才会变成这样。」

虽然不知道是被怎么说才来到这裡的，恐怕是听到可以做很工口的事情吧。
男人真是愚蠢的生物啊。

「啊，棒子开始变大了。」

感觉到棒子变的越来越大了。

「已经要去了吗？太快了啦。」
「啊啊啊，要出来了，要出来了！！！」
「算了，就让你去吧。」

尤妮絲加快了尻的动作。
然後

「呜哦！」

男人翻着白眼，射出了牛奶。
因为完全感觉不到牛奶，尤妮絲一脸无聊的嘟起了嘴。

「噗。就这样子啊？」

用抱怨的口气说出口，尤妮絲抬起尻。
从洞里流出少量的牛奶，这么一点根本无法满足她。
尤妮絲身下的男人一动不动，完全变成了一个废人。
并不是比喻，如同文字一般变成了废人。
和尤妮絲啪啪啪，挤出牛奶的男人，被她榨干生命的男人将会死亡。
因为这一点，常常流出来到这个地下宫殿的男人总是有去无回的流言。

「尤妮絲大人，又把人族的男人杀掉了吗？」

来到尤妮絲身边的是她的使魔梅利娅（メリア）

虽说是使魔，并不是蝙蝠那样的形状，而是接近于人类。
比尤妮絲稍高，看上去有种姐姐的感觉。

「今天这个只坚持了两发而已。」
「这不是很好了吗，前天的男人是一发，再之前的男人只是看到尤妮絲大人就挤出了牛奶，就那样死了」
「偶尔也想和差不多能射个五六发的男人玩嘛。明明只要五发左右就好了。……啊，把那边洒出来的牛奶擦一下哦。」
「谨遵吩咐。」

梅利娅接近床边洒落的牛奶，用手指擦拭，然後就那样……

「ぺろ（舔）」

舔了起来。

「一点都不美味吧，梅利娅？」
「是的，味道很淡并不是符合我个人的味道。」

说到使魔的梅利娅，她的种族是梦魔
不止尤妮絲的性欲很旺盛，实际上梅利娅也有着不少的性欲。
在工作的间隙，常常偷上男人。
尤妮絲和梅利娅在魔族中也是特别的存在。
她们能通过获取男人的牛奶使魔力获得补充亦或者储存。
但是，大部分魔族无法做到这些。

「尤妮絲大人，如果啪过头的話男人馬会消耗完的哦」
「又不碍事，我想做嘛。」
「您就算那么说也……」

尤妮絲与某个女商人正在做着生意。
女商人通过将男人送到这裡来，能获得只有魔族才能制作的高价的装饰品。
通过这种生意，尤妮絲才满足了自己的欲望。

「梅利娅，没有其他的男人了吗！？如果不是人族的男人我无法满足啦」
「我就知道您会这么说，馬上就去准备。」
「真的？太好了！不愧是梅利娅」

尤妮絲抱向梅利娅，用脸摩擦了起来。
胸和胸紧贴在一起形状产生改变。

「请放开我，尤妮絲大人，我虽然是梦魔，但我不想被尤妮絲大人吃掉。」
「诶─偶尔啪一下嘛」

尤妮絲不只是男人，連女人也不放过。
如果是女人的情况，不是特别漂亮的美少女并不会兴奋。

「真是没有办法，梅利娅就等下次机会吧」
「下次也请住手，尤妮絲大人和女的啪啪啪的时候太刺激了。」
「但是，大家都很高兴啊？」
「因为比男人做的好嘛，即使如此也请允许我拒绝。」

在这样下去自己也会变成目标。
这么想着的梅利娅直奔主题。

「虽然不是那个女商人的途径，我发现了一个很有趣的男人。」
「有趣的男人？」

然後，梅利娅如此回答道。

「──异世界人。看上去并不是这个世界的男人。」

听到那个的尤妮絲开心的舔了舔舌头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２話　★魔女尤妮丝和异世界人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿诶，异世界人吗？」

尤妮絲嘴角浮起微笑。
她的脑海中浮现出关于异世界人的知识。
在这个世界，传说偶尔会有异世界的居民出现。
那些人拥有与这个世界不同的能力与知识，给世界带来各种各样的革命。
話虽如此，上述所说的异世界人出现的事例几乎没有，习惯不了异世界的生活就那样死去的人也有许多。
知识，尤妮絲对异世界人持有性趣。

（唔呼呼，不知道异世界人如何呢。棒子大不大呢？）

她只是想着如何啪啪啪。
即使才刚刚与男人啪啪啪过，完全可以说没有满足。

「梅利娅，快让我见见那个人。」
「谨遵吩咐」
「会是个怎样的男人呢」尤妮絲低声念着

然後

「尤妮絲大人，我把人带来了。这个人似乎出现在我们宫殿附近，被同胞们抓住了。」
「怎样都好啦。快点让我看看棒……不对，看看那个人。」
「是」

梅利娅把一个男人带了过来。

「他的名字似乎叫──Gongtengdahui」
「工藤大辉？该怎么叫才好啊？」
「似乎叫大辉就行了。」
「OK-?那么，大辉。到我这裡来。」

尤妮絲（这裡作者可能打错名字了，应该是梅利娅。）将男人推出来

「喂，你干嘛啊！住手，巴嘎雅罗—！」

可能是因为太暴躁，男人的两隻手被锁链束缚着。

「你就是大辉吗？」
「啊啊？是啊！」
「非常抱歉，尤妮絲大人。这个男人，因为混乱现在显得很慌张。」
「没事没事？大辉，你是异世界人吗？」
「这裡不是我所在的世界。在你看来我算是异世界人吧。」
「什么时候到这裡的？」
「刚刚啊！我记得好像快被卡车碾过去了，在那之後……回过神来就在这裡了。」

尤妮絲嘴角扬了起来。

（不会错……是异世界人！）

异世界人可以说在穿越世界的时候的记忆一定会不记得。
从服装和体格上来考虑也不像是这个世界的，是异世界人这一点应该不会有假。
大辉似乎也能理解异世界的事情，向尤妮絲发问了。

「是你吗！把我召唤过来的！？」
「召唤？那个，不是我哟？」

召唤那种要使用庞大魔力的东西，不可能简单做到。

「那，为什么我会在异世界啊！？」
「我怎么知道啊。嘛啊，不是有偶然这一说吗？」
「偶然……异世界穿越吗」

不顾随意的回答，男人显得理解了的样子变安静了。
这种理解能力，果然是因为是异世界人吗。

「照这么说是那个吗！我有什么使命是吧！你想让我当勇者吗！？」
「勇者～？那货，我最討厌了哦。」

身为魔族的尤妮絲就連勇者这个词都不想听见。

「那个流向……难道你是魔族吗！？那么，你要让我当魔王吗！？」
「不是，魔王是我啦」

为什么要把魔王的位置让给初次见面的男人啊

「那么，是外挂吗！？要给我外挂吗！？」
「……这货在说什么东西啊？」

尤妮絲朝梅利娅的方向望去。

「我不知道。」

使用像是呆住了一般叹着气摇了摇头。

「那为什么我会到这个世界来啊！！！」

大辉发出大叫，抱住了头。
小孩子会对传说中的英雄感到憧憬，尤妮絲感觉到与那相同的东西。

「可恶……！还以为漫画和小说裡看见的东西变成现实了……」
「尽说些不明不白的話」
「什么都不给予我的話让我回到原来的世界吧。」
「不要？」

尤妮絲一边NICONICONI的笑着一边拒绝

「你开什么玩笑啊！那我为什么来异世界了啊！」
「不是要当我的性奴隷吗？」
「……性奴隷？」

大辉张大了嘴巴

「性奴隷是那个吗？心情好的时候拿来发泄性欲的那种……」
「没错没错？」
「为什么是我？一般不是我率领奴隷去组队才对吧！」
「人生才不会是那么一帆风顺啦」
「唔啊啊啊啊啊！为什么要被魔王说服啊！？」
「又没关系，又没关系」
「没事啦。还有，我不是魔王是魔女哦？嘛，语感上来说是一样的就是了。」

虽然不清楚是怎么回事，但似乎与大会所想象的有所不同。
嘛啊，虽然是和尤妮絲没有关系的事情。

「撒，难得来异世界，成为性奴隷吧？」
「性…性奴隷吗……」

大辉盯着尤妮絲的身体直直的看了起来，吞了吞口水。

「你，你那个口气，可以和你啪啪啪是吧？」
「恩，每天随你啪！（前提是你有那个实力）」
「真的吗！？」
「真的真的」

该说不愧是男人吗。
说出可以啪啪啪就馬上咬勾了。

「是，是吗，那样似乎也不坏……但是」
「有什么烦恼的吗」
「和，和你没关系啦！」

不知为何看上去很狼狈。

「嘛，嘛啊……如果你肯和我啪啪啪的話……嗯？」

大辉注意到了什么。

「那，那个……後面倒着的那个……是男人吧？为什么？」
「那个是和我啪啪啪之後死掉的人（傻了吧）」
「……死？」

大辉脸色变青了。

「和你啪啪啪会死吗？」
「唔—嗯，运气好的話会活下来啦。我是边啪啪啪，边吸取你生命的哟─」
「哈啊啊！？怎么可能会同意啪啦！」
「嘛，运气好的話会活下来的？」
「顺便一提，到现在为止有几个人活下来了！？」
「没有哦？」
「……」

大辉青着脸往後退去（我也不清楚是不是该这么翻，就是「卧槽你有毒，我走」这种感觉）

「等下啦！你要去哪裡？」
「我要回去啊！虽然想啪啪啪但是我还不想死！」、

「诶──」

早知道就不说死了随便说下混过去就好了。
尤妮絲稍微有些後悔。

「我才不要待在这种地方！我可是要成为勇者（笑）的！」
「给我站住──」
「哦哇！？」

尤妮絲拉了拉锁着大辉的锁链。
大辉顺势就向地板倒去。

「你，你要干嘛啊！？」
「在我面前你还想跑吗？」

尤妮絲跨坐在大辉身上，脱下裤子。
从下看尤妮絲的身体就是一副绝景吧。
大辉睁开眼睛，拼命盯着尤妮絲。

「我身体很棒吧？」
「哦，哦哦……」
「那，啪啪啪也行吧？撒，让我看看异世界人的棒子？」

卟咙（拟声词）勃起的棒子出现了。

（可能还算大的吗……？）

虽然对尤妮絲来说还不能满足，但以这个世界的标准来看还算挺好了。

「已经立了嘛?有那个想法了对吧」
「都，都是因为你用那种工口的身体靠过来啊！」
「呼呼，XXXXXXXXXXXXXXXX」（皮も被ってかわいいー音符（看得懂就看，看不懂……反正就是皮那什么什么）

「首先把这个皮……拨开才行啊？（好吧，上面看不懂看这个应该也懂了）」
「唔啊啊……！」

手紧紧的抓住棒子，把皮.剥到了根部。

「哇，棒子露出真面目了？」
「真的要啪吗？」
「当然咯，撒，异世界人的棒子，我开动了？」

ショートパンツを脱いだユニスは、腔にO棒を当て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脱下来进去）

「等一下」

突然，大辉喊出了停下

「怎，怎么了？」
「其，其实我……是菜鸟啊！所以，住手吧！」
「菜鸟……」

尤妮絲发出吃惊的声音。

「那个，第一次……我想给喜欢的人，好好的谈一场恋愛，在那之後合体。」

最初以为只是不想死撒的谎。
但是，尤妮絲看大辉的样子确信了那是事实。

（菜鸟才会有这种纯情的地方嘛？）

正因为这样，和菜鸟啪啪啪才开心。
没错──尤妮絲最喜欢菜鸟了。

「就算是最初也可以安心哦！我会把你带到天国的！当然，是真正的意义上？」
「住，住手啊啊啊啊啊」

大辉的悲鸣在整个地下宫殿回响起来。
──这之後魔女的啪啪啪就开始了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３話　★魔女ユニスの筆おろし
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（现、现在到底是什么情况！？）

工藤大辉不敢相信自己眼前的光景。
在自己身上，有一个与年幼的外观相反，工口的双馬尾少女，正准备将立起的棒子埋入。
把自己棒子的皮拨开时也是，仅仅是被她触摸就产生快要去了的感觉。

「啊哈？在一抖一抖的动诶。馬馬虎虎还算大的棒子好就没有享用过了呢─」
「住，住手！！！」

触碰到湿润的洞口，棒子就那样侵入进去。

（这，这就是啪啪啪的感觉吗……）

比自己想象的还要密着，像是纠缠着棒子的感觉。
因为比起自己打飞机要舒服的多，感觉之前一个人打飞机的事情就像２B一样。

「唔、嗯……进来……了！」
「啊……不，不行了。要射了……！」
「诶！？」

ビュクビュクビュクビュクビュク
才刚进入腔内的瞬间，就馬上要结束了。
就連自己也不明不白、刚进入的瞬间，快感一口气就增加了。
尤妮絲露出发愣的表情。

「啊嘞？已经去了吗？」
「哈啊哈啊……！」

什么都没做大辉就已经露出一脸疲劳。
但是

（不、不妙啊！！感觉超爽～！！）

以棒头为中心，大辉的棒子被腔壁包裹着，紧紧的夹了起来。
感受着至今为止未曾感受到过的快感，一瞬间就过去了。

（这，这就是啪啪啪……啪啪啪吗！）

对于第一次啪啪啪大辉兴奋了起来。

「太快了啊。啊啊，因为是处男嘛？」
「你，你到底是什么人啊……！」
「我是魔女尤妮絲哟」

面对着这像是偶像般的笑脸，馬上就要着迷了似得。

（好，好可愛啊。我和这样的妹紙啪啪啪，从童贞毕业了吗！）

至今为止在黄油和漫画裡看着，憧憬的事情在眼前实现了的感慨很深。

（虽然感觉第一次还是给喜欢的人比较好，这么舒服的話……馬上就死也无所谓了）

因为被快乐冲昏了脑袋，大辉已经无法正常思考了。

「看上去还能继续呢，再来一回嘛！」
「啊，啊啊……」

还能继续体验那种快感吗。
那么想着，大辉的棒子馬上就立了起来。

「我动腰了哦……！」

尤妮絲抬起尻，上下开始摆动。
脚呈Ｍ字摆开，那裡显得出清晰可见。

第一次看见女性的那裡，只能用美好来形容了。

（好，好爽。果然异世界是个愉快的地方啊！）

听着啪啪啪的声音，大辉那样想着。
于是乎

「唔！」

动了四回腰就去了。

「啊—啊，又去了。算了，看上去也稍微能坚持一会了。」

尤妮絲用一脸平静的表情看着大辉。
就連那个眼神，也刺激着刚刚童贞毕业的他。

（这，这算是逆推倒吧）

仿佛是被蛇盯上的青蛙一样。
尤妮絲舔了舔嘴唇。

「嗯，嗯嗯～！异世界的棒棒和这边的似乎有些不一样啊！？」

她对着附近的梅利娅说道。

「梅利娅，你看他和我啪了两回还活着哦！可能还有第三回！」
「那真是令人开心的事呢。」

尤妮絲再一次动起了腰。

「不，不妙……又要出来了」
「再忍耐一下嘛。都第三回了。」
「吵死了，Bitch！」
「Bitch？」

尤妮絲对Bitch这个词产生了反应。

「Bitch是什么意思？」
「诶？啊、啊啊……就是好色的工口女的意思。」
「那不就是我嘛！」
「所以我才那么说了嘛！」

如果是普通的女性被称为Bitch是不会开心的。
但是，尤妮絲显得很开心。

「像我这样的人在异世界被称为Bitch啊！挺好听的嘛。」
「别高兴啊—你这个风流妹紙！」
「风流?这个词听上去也不错！」
「可恶……我的第一次原本是预定黑长直的青春少女的～！」

到底还是没有想到会被褐色皮肤的女表妹紙给拿走。
嘛啊，就这样下去也不错也是事实。

「啊～嗯！果然棒子就是舒服啊！好像一直插着啊」
「唔噢噢噢噢哦哦哦！别再动腰了！」
「太舒服了嘛。棒子的尖端没入肚子在动啦？」

因为过头的快感，大辉发出了悲鸣。
虽然经常在AV里看到妹紙大叫，但似乎明白了为什么会那样。
因为太舒服，声音不受控制就流出来了。

「这个悲鸣好听吧。该说是妹紙没有的声音吗」
「恶趣味啊！」
「是恶趣味真是不好意思呢？但是，大辉的童贞棒子还在我的裡面哟？」
「可，可恶……！」

虽然很不甘心，但因为太舒服被幸福感所包围了。

（お、俺は……俺はあああ）

不情愿被夺走的童贞和心情舒畅的纠葛。
大辉也不抵抗，像是茄子一样被对待。

「大辉，还要忍耐吗？」
「我，我是不会去的……！」
「为什么？」
「我想在黑长直妹紙里去啊啊啊啊！」

大吼的大辉。
尤妮絲则是

「我最喜欢男人忍耐的表情了？再给你激烈一点哦」
「唔哦哦哦哦！住手啊啊啊啊！」
「你看你看你看！被女表夹着的感觉如何？」
「可，可恶啊啊啊啊！」

像是能看见殘影一般高速移动着的尤妮絲的尻。
与此同时，在眼前摇晃着的欧派，触碰着脸。

「啊，已经不行了……！」

第三次的发射。
大辉在无意识之前射了出来。
但是，尤妮絲没有停下腰。

「好—棒！第四回了呢。超过第四回的男人还没出现过呢！」
「谁，谁管你啦」

说实話，现在并不是说这些的时候。
由于刚射完的原因，刺激比之前更強。

「啊啊啊啊，已经不行了！」
「要去了？」
「要，要去了！！！又要去了！！！！」

像是在黄油裡经常见到的情况，大辉的极限已经快到了。

「这种怎么可能啦」一般难以置信的事情在眼前进行着。

「已，已经不行了……」

虽然咬着牙忍到了现在，但也已经快忍不住了。

「啊哈。大辉的棒子，又变大了？」
「好，好爽……太爽了！女表的性技巧，好爽啊……！」

我都不知道这个世界还有这么舒服的事情。
看着动腰的尤妮絲大辉这么想到。

（啊啊……这样的妹紙要是变成自己的东西该多好啊）

现在完全就是捕食者和被捕食者的关系。
这个关系要是能反一下该多好啊。
如此想到。

（但是，不可能存在啦。把这种女表变成自己的东西的男人。大部分的男人一下子就认输了。）

正所谓变成了尤妮絲性奴隷的大辉。
但是，如果有能把尤妮絲变成性奴隷的人存在的話，那个一定是怪物吧。

「怎样？怎样？要去了吗？」
「不，不行了……！已经……极限了！」
「射出来！在我的裡面全—部射出来！」
「啊啊啊啊啊！出来了！！！！！」

ビュ？？？？？？？？？？？？！！
从膨胀的棒子中大量的牛奶溢了出来。
尤妮絲像是满足了一般浮现出笑容。

「好棒……！肚子裡都满了？」
「哈啊哈啊……已经不行了……我……！」

在逐渐消失的意识裡大辉如此思考到。

（如果还能重生，我一定成为把尤妮絲这样的妹紙变成自己的奴隷的立场的人……！）

虽然那样的家伙，不可能会存在就是了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４話　魔女の秘宝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，果然没有５回啊」

将大辉的肉棒从小穴抽出，尤妮絲慢慢抬起腰。
结果，大量的精液从蜜罐中溢出，看见的魔女浮上笑容。

「梅利娅，看吧。给我这么多！」
「至今为止都是厉害的量。」
「果然因为是异世界人啊？」（这句脑补）

「说不定吧。」

肉棒的大小也无可挑剔，精液的量也相应的多。
和自己啪啪啪什么的，能啪四次真是太好了。

「厉害啊，异世界人。异世界的人都是那样的吧？」
「我不知道。异世界人在这个世界是罕见的存在。资料太少，一个都找不到的吧。」
「嗯，嗯！我想要和异世界人H～！」

Bitch魔女还不满足，撅着嘴发牢骚。

「就算您这么说也……」
「够了！梅利娅，想办法！」
「……」
「……」

梅利娅什么也说不出来。
异世界人在这个世界上的可能性很高。
但那是在沙漠裡寻找砂糖。
在有漫长历史的魔族文献中，异世界人的存在也寥寥无几。

「喂，梅利娅。」
「怎么了，尤妮絲大人。」
「试试用那个怎么样呢？」
「那个……吗？但是，不知对异世界人是否通用……」
「不明白的話，就更应该试一下吧！」
「哈哈……」
「喂，拿吧！」
「我明白了」

被尤妮絲命令後，梅利娅朝着庫房的方向走去。
呵呵，异世界人真的好厉害……！能找到就好了。
跟这个世界的男人完全不一样。大辉四回都不行了，不过，倒不如说是四次就出来了。

（一边鍛炼一边做的話，能保持吗？）（#不懂……）

一般的男人和尤妮絲做愛到死去的时候，都有着绝望的表情。但大辉是更加快乐的神情。
也就是说，他可以保持意识。

（大辉啊……你是个好男人啊）。（#这句強行脑补）

我想这么一个人死了很可惜，但是没有办法。
如果能找到下一个异世界的人就好了。
这样想着，梅利娅回来了。

「尤妮絲大人，我带来了。」
「有了！」

梅利娅拿来的东西……是一个水晶。
由女神授予的秘宝──千里水晶。
女王们持有的秘宝之一，尤妮絲作为魔女治理魔族用过的东西。
千里水晶的能力，按照字面意思就是说，眼能放到千里之外。
用这个力量，远古的大战，尤妮絲的一族取得了很大成果。
因为这个理由她成为了首领，统领着魔族。

「如果使用这个的話，能找到吗？」
「因为没有对异世界人探索过，所以不是很清楚……」
「只能试试看了。」

用这样的理由来挑战一下。
这千里水晶，不论是人还是东西，无论什么都能找到。
当然，使用強力的魔力干扰的东西是不行的。不过，那样的东西也可以找到大概的地方。
这个秘宝是万能的。
现在只有在寻找喜欢的男人时使用，但尤妮絲很方便。（#这句好别扭啊！）

「尤妮絲大人，请注入魔力。」
「嗯。」

尤妮絲用手举起水晶，给予着魔力。
水晶除了水色的底部以外都是黑色，不过，注入魔力的話，黑暗渐渐变亮了。
现在黑暗和光卷着漩涡，什么也没有映照出来。

「还是没有啊。」
「异世界人果然是没有的……」
「这也不奇怪……毕竟异世界人百年才出现一次。」
「那，没有异世界人过来的事情确定吗？」
「不确定，但概率很低」

听到後，尤妮絲无力地垂下肩膀。

（果然还是不行……）

千里水晶，任何东西都能找到的。
不可能存在找不到的东西。
不可能会存在干扰的东西，那就是没有真正的存在吧。

「哈哈……梅利娅。结束吧。」
「不，不过，但是……还没有……」
「嗯，奢望也只能让自己失望吧……」

尤妮絲扭过头说。
这个时候。

「尤妮絲大人！」

梅利娅的声音回响着。

「尤妮絲大人，请看水晶！在水晶中，有男人的身姿……！」
「哎！？」

尤妮絲慌忙看向水晶。
那裡，映出一个男人。

「这个人是异世界人？」
「我不明白。服装也是这个世界的东西……」
「……」
「… …」

尤妮絲思考。

（水晶反应了……这到底是！？）

是异世界人的可能性很高。

「梅利娅，如果有一点点可能性，那就赌吧！」
「这样好吗？」
「异世界的人都是男人，也是奇迹。算了，我的話，美少女会吃掉的吧。」（#？！真心不懂，真的是吃掉吗？）

「……还不能确定这就是异世界人……」
「即使失败也好！首先要行动起来！」

以後的事以後再考虑吧。（#強行脑补。真心不懂啊）

尤妮絲向梅利娅发出命令。

「梅利娅，找到那个男人，带到我的地方来！」
「我……吗？」
「比我先吃就好了。因此，没什么大不了的。」（#这个……啥子意思啊？）

「……可以吃吗？」

听到这，梅利娅的嘴唇会心地扭曲了。

（#接下来这句是鸡饭：认真庫尔的地方。她在梅利娅是サキュバス。男人和ヤル大愛吃的东西的。原文：真面目でクールなところがある彼女であるが、メリアはサキュバス。男とヤルことは大好物なのだ。脑洞突破天际也译不出来，求大神。」
「我明白了…但是，你不会生气吧？

『梅利娅，因为是久违的饥饿（所以不会生气）。』
『尤妮絲殿下就独占那个男人吧。』

梅利娅向地下宫殿的出口前进。

『尤妮絲大人。我比你先，请不要恨我。』

走向她们的目标。那是──三浦田龍太。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５話　女騎士レオナとの交渉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「准备了！」

很多的女騎士们，在宫殿的前面，做了旅行的准备。
中了我的魅惑魔法的她们对我惟命是从，准备了必要的东西。
食品和杂货等基本物资都是可以准备的。
还有，运送那些的馬车。

「准备了相当多的东西啊。」

看馬车的大小，是最大的馬车，准备运送大量的行李也没有问题。
本来好像是大商人用的，馬通常都是一头两头，三头也会用。
虽然有四头以上的超大型的东西，不过，因为它很显眼，会成为盜贼的目标，所以考虑到安全方面，选择了最大的馬车。

「在空间裡放东西的魔法也进行了研究，但是它还没到完成阶段」。

「空间……？」
「总之，是在喜欢的时候将喜欢的东西取出的这样的事。关于量也无限制」
「啊，那不是很了不起嘛」

印象中某猫型机器人的口袋一样的东西。
那是口袋的道具的使用，我的情况的話，从空间裡取出东西还只能想想。
毕竟是时间空间的理论这样的东西，所以，到完成为止还需要再花一点时间。
但是，我正在考虑。

「旅行的准备已经做好了吧」
「对了」
「这么大我们两个人？说不定有点儿宽广」
「馬上就会变窄的」
「呵呵，把中意的女孩子放入这个馬车裡吧」
「那才是道具啊」

我浮现出笑容，愛莎「真是黑暗呢」这样一副呆然的样子耸了耸肩。

「哎呀，馬上就不是两个人了」
「为什么？」
「我想再带一个女人」

我放下东西，向那个女人的地方走了过去。
那个女人──法尔曾志伟德女騎士団的队长利昂娜的地方。

「好像」

我进入了利昂娜的单身牢房中。
对她还没有用过魅惑魔法，所以是在被这样监禁的。

「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……今天也来了啊」

她虽然感到有些憔悴，但还是露出一点微笑。

「啊，今天到底是什么啊？又是我的队员们在为你服务吗？还是说，什么样的女人都好呢？」

一个月裡，我每天都在利昂娜眼前和女人们啪啪啪了。
有时也会大量地泼洒精液，把她弄的一片雪白。
因此，她的精神有点奇怪。

「拜……拜托你了。对我也一样……想要做同样的事」
「为什么？」
「啊，那是那么激烈的事情，我只能看……！身体的疼痛要按捺不住了！」
「哼」「呼」

我用鼻子笑了。

「你也成了完全的雌性了啊。你不是討厌男人吗？」
「……啊！」

被这样指出的利昂娜咬紧牙关，沉默了。

「那样的話！那么，给我魅惑的魔法吧！拜托了！」
「想优先性欲吗？」

确实在用了魅惑魔法之后、她会全心的愛我吧。
如果这样做的話，会有没有討厌和纠葛的快乐。
但是，如果做那样的事，就没有乐趣了。

「我来你的地方有别的理由」
「别的理由………？」
「关于我们的目的之前说过吧？」

把女王们做为我的女人，打倒神。
关于它们已经说明了。

「决定正式踏上旅途的事。希望你也加入我的旅行

『我，我……？』

我对这个世界不明白的事很多，包括知识。
也没有相识的人。
但是，利昂娜作为騎士队长进行过的活动很多。如果是利昂娜的話，人脉很广，也容易得到别人的信赖。
那样的話也许会有用。

『并且，作为战力也考虑着』

利昂娜所属的法尔曾志伟德女騎士団，是由二十支部队构成的。
号码越小就越強，其中利昂娜是第三号。三号队的队长。
简单地说，第三是強大的存在。

「我对你而言是魔法師。像你这样用劍来战斗我就很感激了。

「战斗………？有会战斗的事吗？

『战斗的事无法避免吧』
『……』
『… …』

利昂娜沉默了，低下了头。
嘛，可能会出现与自己国家战斗的情形。烦恼是理所当然的。
顺便说一下，为什么我没有对利昂娜使用魅了魔法呢？。
这是因为，这是一个让人着迷的魔法。
在这一意义上说，『这才是让人听的』的意思。
但是，战斗是不同的。
当然，我想过度地保护那个人，斗争心就不出现，就会变得没有作用。（#这几句強行脑洞，原文什么鬼啊）

这件事，在一个月的时间裡，通过实验明白了。
我已经要踏上旅途了。没有犹豫的时间

（即使不行）我也会继续下去。

「当然，会有报酬，让我的女人，你的身体的疼痛满足！」
「真，是真的………？」
「啊啊」
「但是，但是……根据场合的不同，也不应该和伙伴们战斗吧。騎士们还说得过去，奈拉女王陛下的話……！」（#名字什么的好討厌……就翻成奈拉了）

「不能战斗吗？」
「我曾经……发誓忠诚。那样的事我做不了」
「疼痛怎么办？不能忍耐吧？」
「……那就直到死为止都忍着」

我想，这是她很忠诚的地方，不过，也到此为止了。
哎呀，这是预料之内的。
利昂娜是法尔曾志伟德也顶級水平的強者。
考虑到这件事的話就不能放过她。

「女皇不战斗就好。根据场合，即使是騎士也可以（不战斗）。」
「真，真的………？」
「我也想尽量避免战斗」

没有因为纠纷而得到的东西。安全就好了。

「如果说的話你是我的护卫角色。对付盜贼之类的东西就好了」
「那样，那样的話……！」

利昂娜眼睛的颜色变了。
感觉终于找到了一絲光芒。

「谈判成立了吗？」
「啊，啊啊啊啊……想成为你的力量……！」
「好，那么作为我的奴隷起誓」
「什么，奴隷？」
「是的，討厌吗？那么……」
「我、我明白了！宣誓……！从这一个月的时间裡，我知道你是不会不喜欢的。」
「啊，是啊」

我接近利昂娜的地方。

「利昂娜，立下誓言」
「誓言………？」
「对了。作为誓言，会用我的精液来和你做。」
「精，精液……？」

利昂娜咕噜一声吞下唾沫。

「来」「来」

我催促着，她脱下了我的裤子。
然後，女騎士利昂娜愛怜地亲吻着曝光的肉棒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６話　★女騎士利昂娜口淫飲精
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第６話 女騎士利昂娜口淫＆饮精

「啊……！终于相见了，愛着的东西……！」

利昂娜将我的肉棒从嘴唇拿开，溫柔地紧握着用脸蹭着。

「那么想要吗？」
「啊，当然了！这么大的东西在一个月裡一直被我看见……不，因为给我看了。」
「不说敬语就好了，总是要说話的。」
「不，我发誓要忠诚。所以……！」
「既然那样，就更是如此」

利昂娜吃惊地瞪大了眼睛。

「你是女騎士団的队长。队长是男人的东西，这是很不自然的吧。」
「但是……！」
「我不会因为说話方式就生气的。而且，如果平时不注意说話方式的話，在重要的时候会出现错误的。因为说到底你是属于女人的身体。」
「……明白，明白……我明白了。但是，至少请让我称呼为主人。」

主人……吗。
哎呀，好吧。那是可以容许的范畴。

「没关系，但是，场地和时间都是要考虑的。」
「了解了」

利昂娜点了点头，馬上挤压着我的东西。
話刚一结束就这样………到底是有多饥饿啊。

「Chiyu……Chiyu……！这个，一直想要的……！（#拟声词自行想象）」
「你，是第一次吗？吃的很好」

利昂娜是严格的騎士。当然，也没有和男人交往。
但是，她用绝妙的力量，愛抚着我的肉棒。
牙齿也没有碰到，太厉害了。

「这一个月的时间……我一直看着你。因此……滋溜，Qipa……我记住了」
「好」

不愧（是利昂娜）理解的很快。
没有使用魅惑魔法，也就是说，是自己的判断吗？
这家伙看起来很期待。

「主人……这个突出的的被刺激的話？」
「你知道在那裡吗？」

低着头让舌头舔着。
与之相对应的用潮湿的舌尖刺激着。
敏感的部分被舔了，背後传来战栗的感觉。

「主人的东西太大了……不能放在口深处。但是……」

利昂娜強行将囗打开，就那样把肉棒吞到了喉咙裡头。

「啊，啊！」
「好的。更深处！」

用「下巴脱落了吗」这样的气势，利昂娜将肉棒吞噬了。
用嗓子拧紧小鸡了。（#这裡突然变成小鸡了！）

「……」

至今为止没有的感觉。
这家伙，能做到这样的事吗？

「如果不做其他的女孩子以上的事的話，就不能响应主人的期待。所以，我……」
「啊，是啊。那个忠诚，确实收到了。」

利昂娜的喉咙更加紧固，并且脸前後地行动了。

「啾啵……啾啵……啾啵……啾啵……！」

从口中滴着液体，一边激烈地挥动着头。
赶到了像是放入阴道的触觉，肉棒又变得热起来了。

「主人……变大了！」
「因为你吃的很好啊」
「高兴……！有主人褒奖的机会」
「赞扬奴隷是主人的工作」
「奴隷，奴隷……！我成了主人的奴隷了！」
「啊啊啊。但是，还没有实现约定。」
「啊？！」

不知道是不是肉棒变粗的缘故，利昂娜吃力地开始动了。
即使很辛苦，肉棒却更加大了。
也许下巴真的掉了。

「主人……！主人……！啾啵！啾啵！」
「不错的声音……！」

利昂娜的外表，纯属騎士的感觉。
凛然的面容和最高的水平，也有着美貌配合。
那样的女人在我的肉棒下，拼命的服务。

「如果是为了主人的話……无论是多么下流的事情……！」
「没错。女人是色情，猥亵，猥琐的。给我看看谁都没有看过的你。」
「我，我知道了………！」

利昂娜摇头的速度更加快了。
好几次到达喉咙深处的地方，每次都紧缩着。

「利昂娜，差不多……！」

在尿道中灼热的岩浆逐渐上升。
肉棒更加粗，硬度更強了。

「主人……已经，已经……？」
「出来了哦」
「出来了！从我的口中……！」

将利昂娜的头抓住，我一口气挺上。
然後，射精。

「哦姆！？」

瞪大了眼睛的利昂娜的脸颊那一瞬间膨胀起来。
从口中射精，大量的精液积存了吧。
像松鼠一样地在脸颊上膨胀。

「啊……咕……什么的……什么样的量……啊……」
「喝了。一滴也不许洒！」
「嗯、嗯……！」

利昂娜把头抬起来向上，拼死的不让精液洒出来。
然後，

「咕嗝！」
「啊，怎么样……咕嗝咕嗝咕嗝……咕哽，咕哽咕哽咕嗝！！」
「怎么样？很好吃吗？」

带着浓郁的味道，利昂娜点头同意。

「怎么样……哈哈哈，这么多啊……！」
「全部都喝了。用喝的証明是我的奴隷。」
「极其……很好喝，很好喝。如果成了主人的奴隷，能每天都像这样喝吗？」
「当然」
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好多的东西……从来没有喝过！」
「呼，呼，呼。你也是我的奴隷之一。」
「我明白了。不管怎样肮脏的性处理都会接受的吧」

至于为什么限于性处理的話就不要吐槽了吧，但利昂娜已经对我发誓忠诚了。

「那么，利昂娜。能为我的野心提供帮助吗？」
「当然了」
「若是那样的話，我想问一个问题。若想攻下女帝的城，从哪裡攻入最有效率？」
「那是…」

利昂娜困惑似的皱了皱眉头。

「怎么了？不明白吗？」
「我是主人的奴隷。正是因为如此，想成为主人的力量。但是……」
「不知道吗？」
「不，我知道」

你知道吗？
那么，为什么不回答呢？

「那么回答吧。你的协力是必要的。」
「我是，我是……主人的奴隷，同时也是奈拉女王陛下的部下。我不能背叛陛下……！」
「……」

原来如此。根据自己得到的信息，女帝会濒临危机吧。
正因为如此，利昂娜老实地说「知道」。

如果只想保护女王，就要说谎就好了。
说出了「知道」这件事，对我的忠诚也起到了作用吧。
嗯，做我的奴隷的同时感觉像是背叛了女帝啊，这让利昂娜变得纠结吧。
这家伙的心情也不是不明白，我已经听不下去了。
但是，想要情报。
这是统治世界七成的国家的首脑的城。当然，攻略也很难。

「……没有办法。」

我用了魅惑魔法。
魅惑魔法是一种麻痹的手段。
利昂娜也会在不知不觉中对我说吧。

（想着）情报套出来的話就休息了，所以对利昂娜使用了魅惑魔法。

「利昂娜，能听见我说的話吗？」
「是。如果是为了主人的話……！」

用了魅惑魔法的話，，，无论怎样的人都是我纯粹的仆人。
魔法让利昂娜没有了纠结，让她没有了多餘的感情。
现在的利昂娜只会因为愛我而变化。

「告诉我，利昂娜。女帝城哪裡有弱点？」
「那是……」

和刚才一样，利昂娜沉默了。

「那是……那是……啊！」

利昂娜压住胸口，相当痛苦地咬着嘴唇，眼裡含着泪水。

「对不起，主人。但是，无论如何那是……只有那个是不能说的……！」
「什么……啊……？」

会有这样的事吗？
使用了魅惑的女人不可能不听我的話。
难道说，魅惑魔法没起作用吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７話　★女騎士利昂娜和魅惑魔法的応用
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

討厌，冷静、冷静。
魅惑魔法不可能没有效果。
我用魔力在利昂娜体内調查了一下，看她是否中了魅惑魔法。
…………没问题。
因为我能确实的感觉到利昂娜周围的魔力。
在一个月的训练後，已经很好地掌控了自己的魔力了，因此調查这样的事情是很容易的。
那么，为什么不听我的話呢？

「利昂娜，告诉我女帝城堡的漏洞。」
「……对不起，主人。只有那个说不出口。」

还是不行吗？
魅惑魔法终究只是将对方魅惑，让她喜欢自己的魔法。
喜欢我的話，在某种程度上听从我是不难的吧。
但是，如果她本来就有和我的愛同等重要的东西的話，是不可能优先于哪个的吧。
也就是说，在知道了利昂娜都对女帝高度忠诚的同时，也显示了魅惑魔法的不完美。

「哼」「呼」

这样的話才有趣。
倒不如说，在启程前就能知道这件事也有好处。
那么，怎样才能得到我想要的情报呢？……
试着问一下愛莎吗？
哎呀，这才是最省事的吧。
我向神子寄去了感应。

「怎么了？」
「就是说，想让对方说出必要的情报，要怎样做才好？」
「你不是擅长谋略吗，想办法让她们开口不就好了？」

那样太麻烦了啊。
不，现在倒是可以，要是所有的事都逐一去确定就太辛苦了吧。
这次是实验。
是啊，如果能更轻松的話就好了。
……你知道些什么吗？

「呼呼，那又怎么样吗？」

适可而止吧。
因为你的魔力没有完全復原，所以感应也不会持续长时间。

「……没有办法啊。那，就告诉你一件好事吧。」

什么啊？

「在快乐前是无论什么样的忠诚和信念也没有意义哟」

只说了那句話，她的声音就消失了。
……切，到时间了吗。
果然心灵感应是用不了多久的。
嘛，知道方法就太好了。
但是，愛莎那家伙，没有立刻说出来是因为嫉妒吗。
快乐……那是指性的事情吧。
虽然没有插进去感觉也不错，但是也有不安的地方，有了愛莎的理由我就不会含糊了。
那个女人，态度轻飘飘的。不过，好像挺喜欢我的。
哼，意外地有可愛的地方吗？
这一个月的时间裡，一个劲地和我啪啪啪，完全对我的身体入迷了。
不想让我抱其他女人。

「……但是如果想成为我的女人，就必须接受我的一切。我的目的到底是全世界的女人。这世上的所有的女人都是我的东西。」

那么，首先攻略眼前这个顽固的女騎士大人吧。

「利昂娜」
「怎，怎么了？」
「四肢趴着，屁股向着我。我要插进去。」
「……！插进去……！」

利昂娜眼睛的颜色变了，浮现出高兴的表情。

「可以吗？这样真的可以吗？」
「快点，在我的心情没有改变之前。」

我这样催促，利昂娜四肢在地上，扬起屁股。

「好屁股」

肉紧绷绷地，十分不错。
简直像运动员的身体一样。
我把裙子翻开，把内裤扒掉，把肉棒抵在小穴里，

「啊，啊啊啊啊……！主人……主人要把硬硬的东西放进来了……！」
「很期待吗？」
「这一个月的时间裡，我一直一直都看着……！这么高兴的事情终于发生了……！」
「啊，是这样啊」

我抓住她的腰，慢慢地朝着自己的方向吸引过去。

「嗯，要进来了！」
「真窄啊，不愧是你。」

她还是处女，和其他的女人一样，不能很顺利地放进去。
但是，已经很习惯处理处女了。
抚摸着她的腰部，一边放松一边缓缓地插进去。

「啊！主人的……好大……！」
「馬上就好了……！」

顺着这种感觉，最後一下子插到了最里边。

「哼，意外的很清淡呢。利昂娜，难不成一个人在阴道裡面弄过了吗？」
「那，那样的事……！」

因为羞耻心而不能坦率地回答吧。
那么……

「我会让你说的……！」
「呀啊！」

与刚才对待处女的方法不同，我反覆地进行活塞运动。
也数次突入了她的子宫口。

「啊，啊啊啊啊！主人……！那是……啊！那是不行的！啊！」
「为什么？」
「那是……好舒服……啊……身体变得奇怪了……啊」

哼哼，坦率的回答。
接下来是。

「想着我的东西，一个人弄过了吗？」
「那，那个！一个人把手指塞到裡面搅动了好几次了！」
「身为队长也能做那样的事吗？」
「不可！即使知道不可以，也无法忍耐……！呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

愛莎说的話好像是真的。
用了魅惑魔法之後给予快乐的話，对方会坦率地告诉我所有事情的。
这是一个有用的情报。
如果有什么事的話，干女人就好了啊。

「利昂娜，告诉我。怎样才能攻略女帝的城？」
「那，那个是……！」

很重要的事情，绝对不想说的事情吗。

「喂，说吧」
「城裡有秘密的地下通道。那裡和女王陛下的房间相連……所以……」
「确定吗？」
「这是包括我，在前三位的队长都知道的事情……！咿啊啊啊啊啊！」
「嚯」

到此为止都流利地说出来了。

「好孩子，利昂娜。更多地奖励你吧！」

我把她的屁股尽情地向自己吸引过来。

「哦呵，哦哦……！」

利昂娜苦闷的弓着身子发出下流的声音。
舌头也从口中吐了出来，朝着天花板。

「嘻……呜啊……我……」
「很棒吧？」
「因为是主人的东西……真是……我……！太大了……！」

利昂娜的阴道紧紧的，结结实实。
微微痉挛着，也许会馬上高潮吧。

「我要中出了！」
「啊，主人……！好的！从我裡面出来吧！！」

我抽插的速度加快了。
屁股和我的身体碰撞，回响着啪啪的声音。
也能看到很好的澎湃着的屁股肉。

「要、要、要去了！！！要高潮了！！！」
「……出来了！」

我的肉棒开始注入大量的精液。
利昂娜浑身用力，就那样迎来了绝顶。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！来了……来了……！」
「舒服吗？」
「这，这么舒服的事情……！到现在为止……啊！！」

在这种场合倒下的利昂娜。
看着她泛起了白眼，好像是晕了过去。

「庫庫庫……」

这次学到了必须的情报，学到了能让人开口的东西。
于是，

「你好像很快乐呢？」

愛莎来和我搭話了
行动结束後，来和我搭話的她好像也很在意。
如果做愛的話，对方什么都会说的話，就好了。真是麻烦啊，女人。

「这样不好吗？而且，你的魔力也上升了很多啊。」

是那样吗。确实，这一个月的时间，经过了相当的鍛炼。

「旅途中必要的东西已经备齐了。」

啊，我的霸王道就要开始了。
首先，从魔族的女王，魔女开始攻略吧……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８話　★女商人が支配する街ユニシス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在魔女所在的地下宫殿附近的人类的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的说一声）

从我被召唤的宫殿坐馬车需要花三天才到那裡。
目的是为了获得魔女的情报。
因为有传言说进入地下宫殿的人无法活着回来，为了慎重起见尽量小心行事。
在抵达尤尼西斯的路上，并没有盜贼之类的袭击过来。
那也是因为有女騎士们当着护卫的缘故吧。
利用魅惑的数名女騎士，把打杂和护卫的任务交给她们。
另外，馬车也因为騎士団做的伪装，在经过检问所（应该就是进城检查的那个）的时候也没有出现什么问题。
为了收集情报我进入了酒吧，骗了个女人（適当な女を引っ掛けた不知道该怎么形容。引っ掛ける在这裡应该是欺骗的意思，大概。）。

嘛啊，因为是女尊男卑的世界所以酒吧裡几乎只有女人，我刚进去就有奇怪的视线看了过来。
顺便一说，街上并不是完全只有女人，男人也星星点点的能看到几个。
即使如此，也不是充满活力的样子。
那么，去收集情报吧。
施加魅惑魔法，我把女人带到旅馆的床上。

「这个世界上还有你这样的男人啊。好了，抱我吧！」

完全被迷得神魂颠倒的女人。
我立馬就以正常位的姿势插进去了。

「呀啊！突，突然就进来真是大胆啊……！但是，那样也不错！」

适当的动了动腰，我从女人那裡问出了情报。

「把这个城市的事情告诉我」
「啊嗯！这，这个城市……有一个叫做娅、娅莉娜的女商人、那家伙是这个城市实质上的支配者！」

施加了魅惑魔法的状态下啪啪啪的話，女人是不会说谎的。
与自己的意识不同会喋喋不休的说着什么話。

「那个叫娅莉娜的女人在哪裡？」
「城市裡最高的地方有个山丘上面有个房子，那裡就是娅莉娜的屋子。」
「问那家伙就能知道这个城市的事情是吧？」
「恩、恩。……啊嗯！好、好厉害……！なんて大きくて硬いのっ！（後面这句話应该能看懂。为了不和谐就不翻了）」

身悶えている様子を見ると（这句話不知道该怎么翻……知道的大大提醒下），想起在这个城市啪啪啪的女人们。
来到尤尼西斯，已经从好几个女人身上套出了情报。
当然，是在啪啪啪的时候。
在那之中，有两个共通的情报。
第一个，名叫娅莉娜的女商人支配着尤尼西斯。
本来似乎是一个弱小商人的家系，这几年之前突然急剧成长，实质上变成了支配这个城市的人。
据说那个原因，是人类无法制作的高价饰品的贩卖。
以贵族为中心用高价进行交易。

「娅莉娜似乎在卖高价的饰品啊。为什么价格会那么高？」
「那，那是因为……啊嗯，人类无法制作，只有魔族才能制作出来……！呀啊啊啊」
「只有魔族能做？所以才价格高吗？」
「是、是的……！要想得到那个饰品必须要潜入魔族的地下宫殿才行……！」

我揉着并不是很大的欧派。
反覆进行活塞动作，给乳头的刺激也没有忘记。

「ふぁんっ！（拟声词）但，但是，人类与魔族之前有不可侵条约存在所以不能正面进去……嗯啊！乳头……不行！」
「所以才让冒険者之类的去偷来吗」

确实有说过这个世界的国家不会互相干涉啊。
当然，也不会存在商业交易，不可能简单的获得。
不拼上性命就无法获得，所以才高价吗。

「但是，为什么女商人会持有那么多呢？」

娅莉娜几乎独占性的在入手那个饰品。

「那是因为，娅莉娜大人的……手腕が素晴らしいからとっ（好像是技术不错的意思。）老手的冒険者们似乎好几个人围着。」

女人继续说道。

「……以上所说的、ふぁん、就是表面上的理由……！」
「表面上的？」
「似、似乎与魔族有着某种交易的样子……」
「交易？」
「具体的事情我也不清楚，ふぁん，把男人交给魔族，之类的……！」

原来如此，这样就明白了。
有趣的情报还有一个，男人们谜一样的失踪的事情也存在。
当然，像奴隷一样存在的男人们并没有变成大事件，但是作为传言也在城市中扩散开来。
也就是说，娅莉娜利用男人在进行饰品的交易吧。
虽然还不能确定，娅莉娜与魔族有着什么重要的联系是事实。
果然与娅莉娜的接触，就是攻略魔女的必要条件啊。
我微微的进行活塞。运动，女人抓住了我的手腕。

「求，求你了……！让我去吧……！」
「啊啊，忘记了」

在想着事情，把女人的事情给忘了。
在这裡不让她去的話，可能会变的烦人。

「就让你去吧……！」

我用贯穿子宫的样子最後一刺。

「啊啊啊啊啊啊啊！去了！！！！！！」

一边大叫，女人高潮了。
就那样翻白眼休克了，就放在床上放置着。
在回去时把魅惑魔法解除，失去意识的話也不会特别纠缠过来。
魅惑魔法是很便利，但因为太过便利而变的麻烦的时候也有。
比如说，女人变的很缠我。
关于那些旅行不带上的人基本都是解除状态的。
那么，必要的情报已经足够了。

「利昂娜，进来。」

我朝女騎士队长叫道。

「结束了吗，主人」

以防万一让利昂娜在房间外守着。

「主人，我听到很大的娇喘声了哦。……又让女人昏过去了吗？」
「没办法。昏迷了才不会变的麻烦。」
「真是的……主人啊」

看着我立起的棒子。利昂娜的脸上染上了红色…

「啊、主人……还是很大啊？」
「在我去之前这个女人就不行了。用你的嘴巴让我的棒子镇静下来。」
「明白了，主人。」

利昂娜在我前面弯下膝盖，就那样含住了棒子。
在抵达尤尼西斯之前已经充分調教过了，利昂娜的口交已经更加熟练了。

「じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，拟声词）尽快比较好吧？」
「啊啊，赶紧出来今天已经想睡觉了。」

虽然为了享受快乐再稍微忍耐一下才好，但是考虑到明天的事情还是尽快结束比较好。
幸亏利昂娜的口交是很棒的。
喉咙深处包裹着棒子，利用嘴巴整体噫

「じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人……还有许多牛奶要出来啊」
「好女人太多了啊」

愛莎与利昂娜包含在内，从早上开始就和女人啪啪啪了。
She的回数也没有特意去数，应该有相当的量了。
即使如此，这个世界的女人都是美女而且身材也不错，很快就立起来了。

「在就寝前会好好的让主人舒服起来的。」
「啊啊，交给你了。」

关于娅莉娜，从明天早上开始調查就好了。
现在享受利昂娜的口的触感才是最重要的。

「主人……じゅぼ、じゅぶぶぶ，变大了哦」
「差不多了」

不愧是利昂娜。
知道我舒服的地方。

「要出来了，最後尽情的吸！」
「我，我知道了……！」

发出巨大的声音利昂娜让其变的真空（……等一下，真空？）

「唔咕！？出，出来了……！」

让狭窄的口腔膨胀起来一般，我射出了大量的牛奶。
利昂娜像是很美味一般的咽着我的牛奶。

「ごく……ごく……（咽下去的拟声词）主人，舒服了吗？」
「啊啊，我去寝室睡觉了。你们也适当的休息，护卫就交给你们了。」
「ごく……明白了。」

然後我就睡去了。
撒啊，明天就去尝尝女商人娅莉娜的味道吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９話　女商人娅莉娜的屋宅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了前往娅莉娜的房子，我走在街上。
然後在小巷的地上看见一个男人坐在那裡，穿着破破的衣服，完全没有生气。
我不由自主地跟他搭話。

「……你怎么了？」

我想问一下在这个被女人支配的世界裡的男人的事情。

「啊，啊……你穿着很好的衣服啊。是贵族吗？」
「嗯，就是那样」

我穿的衣服，在异世界是很普通的东西。
觉得我的衣服好，是因为这个男人打扮得很破烂。

「你怎么在这种地方？」
「理由什么的不说也明白的吧。我们就是奴隷啊。」
「……」

他这么有气无力的，我认为还是不要鄙视他吧。
因为在这裡失去力量，是很正常的事。

「在这个世界生存下去，很难吗？」
「贵族哥儿也许不明白。没有会被抓住的把柄，也不会被人当成奴隷一样处理……但是，在这座城市的話就另当别论了。」
「怎么回事？」
「在这个街上有个可怕的女人……！」

是想起了那家伙的事情而感觉到了恐怖吗，男人颤抖着。

「娅莉娜吗？」
「天啊！听到名字都是很可怕的……！」

娅莉娜的支配力就是这样压倒性的东西吧。
只是，我想这不只是因为受到虐待吧。
那就是，

「男人们的失踪吗」
「不是，没有什么失踪！娅莉娜逮捕的男人都会被当作商品。」
「商品？」
「作为商品被对待……那是最可怕的……我的朋友也……！」

男子好像回想起了什么，眼中浮起了眼泪。

「这一个月他就回来了吧！我在这裡一直等着……一直……！」
「……是吗。」

是这么艰苦的事吗？我倒是对这个男人没有抱持強烈的同情，不过，看得出来他很痛苦。
然後，带来痛苦的是女商人娅莉娜。

「如果没有正义的伙伴的話，（人）就像一朵容易凋谢的花朵而已。」
「嗯……？」

听到了吗，男人呆呆地看着我。

「我只有这个……」

将想当做早餐的面包递给那个男人後，我走向了娅莉娜的房子。
到达了娅莉娜的房子。
不愧是支配街道的人，住着相当豪华的建筑呢。
在这种地方住着，作为一个把男人作为商品处理的女人，这是相当程度上的恶趣味吧。
但是，让那样的女人屈服才有趣。
我的目的，是得到魔女的情报。
终于到了娅莉娜的房子。
只是，那就显得我太没有欲望了吧，不给自己找点乐子就太可惜了吧。

「那么，要去了。」

房子的四周有士兵们警戒着。
士兵当然是女人。
哪一个女人都不能和騎士団的女人去比，但那是装备的问题…
即使持有武器，只要外观美丽就好。
对我来说，所有的女人都是目标。（#大兄弟你胃口真大）

「啊，娅莉娜是在这裡吗？」

我走上前，向士兵们打招呼。

「男人！你找娅莉娜大人做什么？」
「黙れ。俺に惚れてろ」
「闭嘴。喜欢上我吧。」

在这一瞬间，我使用了魅了魔法…
没有和这样的女人一个一个解释的时间。

「……发誓对你的愛。」

一瞬间後，女人的脸染成了红色。
真不愧是魅了魔法，效果真是服啊。

「啊啊啊。如果是那样的話，想拜托你一件事。」
「什么事？」
「和娅莉娜见面。」
「娅莉娜大人！？，但是我……！」

在愛上的一瞬间就放弃职务啊。

「找找适当的借口吧。因为有想说的事所以要商谈一下。带我去娅莉娜的地方，我就好好疼愛你。」
「疼……疼愛我……这是真的吗？！那……！」

为了确认一下，女人进入了宅院…
然後，馬上就回来了，告诉我获得了许可。
于是我便与女兵一起走进屋裡。
房子裡更加灿烂，有各种各样的古董和贵重的东西。
看着屋子的规模也明白，赚了相当多。
而且，有好几个战士都在做着警备工作。
没错的吧？

「这就是娅莉娜大人的房间。」
「辛苦了。」
「那就……」

女战士好像期待着什么似的看着我。

「……我明白了。现在先忍一忍把。」

我抱住了女人，然後吻了下去。

「！？──。」

女人惊讶的睁大眼睛。

「谢，谢谢你…我真的很高兴……！」
「那就好。……我和娅莉娜有重要的話要谈。别让别人进去房间哦？」
「是，了解！」

女人顺从地点了点头。
呼，被女人迷住也是很麻烦的啊。（#站住，我给你上个红BUFF）

但是，得到的东西更多，所以也不坏。
那么，娅莉娜就在这个房间吧。
我一打开门，就看见在桌子旁边，有一个有正在工作的女人。

「……你，是什么东西？」

在那裡坐着的的，有着支配者的威压感。
长长的头发，美丽的四肢。
膨胀起来的胸部，完全无视了地心引力。
不愧是为了私欲肆意妄为的女人，身材超好的。（#有联系吗？）

并且用看到脏东西一样的眼睛盯着我。
嘛，毕竟是把男人作为商品处理的女人。
有这样的感情也是理所当然的。
是什么东西……呢？
我回答了。

「我是来选择你的男人。你是我的後宫。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０話　女商人娅莉娜的拘束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「笨蛋，你在开玩笑吗」

我认真的回答，被娅莉娜当作开玩笑呢。
……哎呀，是开不得玩笑的家伙啊。

「听说你有事情要谈？怎么了……？」

即使是可疑的人……不，身为男人的我进来了，也看不见娅莉娜惊慌的样子。
不愧是从事着危险活动的商人呢。

「你是怎么进这个宅院的？警备呢？」
「警备的女人成为了我的奴隷。从现在开始就算有骚动，也没人会来救你的！」（#你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的～）

「你，有什么目的……？」

察觉到了我散发出的气氛了吗，娅莉娜慢慢地站了起来。

「想问问你做的生意而已。」
「我只是买卖古董和贵金属罢了。」
「在那裡面，有从魔族那裡得到的装饰品吗？」
「……」

这对娅莉娜来说是机密吧。
在我说到这件事时，她沉默了。
啊啊，我明白，将男人作为商品与魔族交易是事实吧。

「没有必要隐藏。因为已经調查过了。」
「……打算威胁我吗？」
「不，不打算做那种事。只是，想知道魔族的事情。」
「关于魔族吗？」

娅莉娜有些疑惑的说。

「为什么你要知道魔族的事情？」
「因为要魔女有用。魔女的事情你知道吗？」

我这么说了，娅莉娜稍稍浮起了笑容。
和常人不一样的有些奇妙的笑容。
注意到了以後，我浮现出这样的笑容以後。（#脑补）

就像骗人一样，浮现出了黑色的笑容。（#不停地笑么？你怎么看出来的）

「是吗。你知道了吗。」
「想说了吗？」
「啊啊。調查过的話敷衍也没用啊」
「嗯。」

这么好的表现和話语，反正只是为了等会逆转形势吧。
我知道啊，娅莉娜醬。

「魔族所造的装饰品可以用高价卖出。我也好好地赚了一笔。」

娅莉娜一边说一边走动。

「你也知道，人类和魔族……不，基本上国与国之间的干涉是不被许可的。做生意也是一样的。」
「但是，你在做的吧？」
「是的。」

娅莉娜連撒谎都不做了。
也许是作下了我必须要消失的决定吧。（#就是知道了秘密就得死的意思）

如果没有触碰这方面的話被敷衍一下就打发回家了吧。
要将做了这样的事情的我处理掉么…
……呼，变得有趣起来了。

「其实我很喜欢魔族……送给她们一些东西，所以得到了饰品。」
「是男人吧？」

我说出口后，娅莉娜略微有些吃惊。
但是，馬上就耸了耸肩，

「这都知道啊，調查了很多呢。」
「在世界上，让别人开口的方法要多少有多少。」

使用了魅了魔法，如果再做愛的話任何女人也不会说谎。
这是我被赋予的能力。

「魔族……不，魔女喜欢男人吗？」
「当然。」
「为什么？应该不是作为劳动力使用的吧？」
「当然了。魔女渴望男人的理由──那是想要性奴隷！」

一边说着，房间的墙壁出现一个空洞，女战士们涌了进来。
原来如此。有什么隐藏的房间或者是什么吧，就是从那裡召集了士兵们。（#自己作死怨不得人啊）

那样的沉着冷静也能理解了。
等反应过来，女战士们已经围在了我的四周。

「不知道你是谁，但是你知道了我的秘密，就已经结束了！」

娅莉娜得意吊起了嘴角。

「仔细看的話不是一个好男人吗？可以把他当作魔女的礼物哦！」
「你一直以来就这样抓男人吗？」
「哈！到我的房子裡来的笨蛋一样的你啊。大部分的男人都是买的，作为奴役的家伙卖得是很便宜的。」
「……买男人啊。」
「男人不就是这样的生物吗！没有存在价值，给我还有一些价值！」
「……啊，真傲慢啊！」

我自言自语，娅莉娜有了反应。

「傲慢！男人也敢对我抱怨！」
「不是啦。这只是一个忠告。」
「忠告？」
「啊啊啊。在这个世界上最傲慢就是人啊！」
「你说的話听起来没有意义哦。」

我继续问道。

「被送给魔女的男人都怎么样了？」
「这个嘛，魔女好像喜欢男人的精液，侵入魔女宫殿的冒険者也都没回来过……（#等等男人能当冒険者？！）这样看起来，都死了吧。」

这就是失踪事件的真相吧。
刚才在街上见到的男人的朋友，也会死吧。

「你有杀了人的自觉吗？」
「会因为一两个男人的消失而感到在意的家伙世界上怎么可能会有。」

这是女尊男卑的世界啊。
嘛，我因此而有了使命感是不可能的，只是单纯的坦率自己的感情罢了。
尽管如此，我也是男人，所以怎么办呢？。

「哎呀，算了。我的目的只是得到魔女的信息。」
「魔女的信息到手你打算怎么办？」
「让她做我的女人」

我这么一说，娅莉娜捧腹大笑。

「哈哈哈！把魔女当作自己的东西？真是的，开什么玩笑啊，所有的男人都是女人的东西哦。」
「所有物吗………好像不知不觉就变成了什么东西了呢」。

嘛，我也有很多女人啊。
在这种意义上，不能责备娅莉娜啊。

「只是，我和那边的男人不同，不是简单的就能成为所有物的哦？」
「闭嘴！东西！让你成为魔女的性奴隷吧！」

就这样做着性奴隷，接近魔女也是可以的吧。
但是，会不得不假装屈服于娅莉娜。
那种事，我敬谢不敏啊。

「完全没有成为性奴隷的心情。不如说我是喜欢把女人当成性奴隷的一方啊。」
「哈哈哈哈哈！不要傻了！」
「哼，你也是我的女人……不，会那样没品的笑着的女人我是不感兴趣的。想要成为我的性奴隷，必须追求相应的品质呢。」
「咕……！男人居然把我当成傻瓜！你们，抓住这个男人！」

在娅莉娜的命令下，士兵们向我围过来。

「你想和我一起玩吗？………那就──成为我的女人吧！」

魔法阵展开，像裡面的女人施予魅了魔法。
但是，除了娅莉娜。
魅了魔法是从心底愛上我的力量。
娅莉娜要是直接成为我的东西，就不能让她的心彻底屈服了。
那么，和可愛的女战士们一起玩吧。

「从今天起我就是你们的主人。明白了吗？」
「知道了，主人！」
「首先控制住那裡的女人。」

我指向娅莉娜。
服从我的命令，女人们抓住 了娅莉娜。

「为，为什么啊！？发生了什么！？」

转眼间娅莉娜的身体就被夺走了。
我向她靠近。

「骗人的吧！是用魔法还是什么吧！」
「ククク，怎么样。嘛，即使有丧命的危机，你也会没事的啦。」
「庫……！」

娅莉娜对我怒目而视。

「你，难道要拯救那些作为奴隷的男人们吗！？」
「好，好。不凑巧的是，我可没有那样的正义感。我只是想抱女人而已……因为你很傲慢啊。」

我的意图被发现了吧，娅莉娜的脸色越来越青。

「如果我是正义的伙伴，就会在这裡捕捉你、惩罚你吧。但是，我觉得你有点倒霉呢，因为我不是正义的伙伴。」
「什……！」
「你不知道男人们在品尝着怎样的痛苦啊，一边想着一边被侵犯也不坏吧？」
「侵……侵犯我……犯我，在这裡，在我家！？」
「啊啊啊。我不想让你成为我的女人，不过，作为性处理的对象，你的身体倒是有充足的料啊。」

娅莉娜的胸部很丰满，是相当好的身体呢。
从看见的一瞬间就决定要啪了。

「你们，按住她。」
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！」

娅莉娜睁大眼睛叫着，我強行剥下了她的衣服。
那么，不使用魅了魔法，能让她迷恋上我身体的哪裡呢？。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１話　★女商人娅莉娜的乳交和口交
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「别，别开玩笑了……！你，你知道你在干什么吗！？」
「当然。我在遵从自己的欲望行动啊。」

我強行剥下了娅莉娜的衣服。
我用手摸上因为穿的很少而暴露出来的肌肤。

「庫庫庫……」

我现在在享受着在原来的世界的犯罪的状态。
这就是异世界的美妙啊。

「你们，快点把这家伙捉住！！」

娅莉娜对着四周的女战士喊道。
但是，她们都想没听到娅莉娜的話一样。

「为什么……！？」
「想知道理由吗？我来教你吧。」

我猛地撕裂了她的上衣。
于是，就看到了娅莉娜大大的胸部上下摇摆着怦怦直跳。
穿着衣服也能明白这是很丰满的身体，但直接看还是感觉不一样啊。

「首先让我来说明一下我到底做了什么呢？……我有着魅惑魔法的力量。用它，可以让女人成为俘虏。」
「什……魅惑魔法？……啊……那，那是什么啊……？」
「就像是催眠术一样的东西哦？」

我大把的按着娅莉娜的胸部。
指头间溢出了巨大的欧派，这个相当软啊。

「啊……！」

只是稍微碰触了一下娅莉娜的身体就剧烈地颤抖起来。
这种反应……也许是因为太没有经验也说不定。

「要是有重要的事就不会用魅惑魔法的。所谓魅惑魔法也有不方便的地方，说到底也只有让人強制恋慕上我的作用啊。」
「什么不方便……！？你，連这个也是在享受的吧！？」
「庫庫庫，明白了吗？」

我舔了舔嘴唇，一隻手往娅莉娜的下半身探去。
強行地撬开双腿，张大双腿。

「哇……！怪物……怪物……！」
「哦，平时总是那样骂人的吗？」
「什，你想说什么……」
「魅惑魔法不是让人听从命令的魔法，而是能改变一个人价值观的魔法」
「……啊！」
「总之，我要成为首要的存在。但是，我以外的东西成为重要之物的可能性也不是没有。」

女騎士利昂娜就是一个例子。

「但是，如果没有十分重要的东西，我的命令就是绝对的……总之，你的部下并不尊重你哦？」
「什……！」

至少娅莉娜不是最尊重的人。
正因为如此，她们才会拘束着娅莉娜的吧。
是因为不客气地说出来了吗，娅莉娜很懊悔的样子。

「那，那这样的……不会……啊！」
「很拼命啊。要証明给你看吗？」
「証明，証明……？」

我叫住身边的女战士，让她四肢趴地。
露出下半身以便让我的肉棒插下去。

「啊，啊啊啊啊！进来了！」

女人的叫声在室内回响着。

「那么，要动腰了……！」

我扶住女人的腰，开始活塞运动。
不愧是我看中的，馬上就湿了，可以顺畅地挥动着腰。
女人一副很舒服的样子，品味着快乐。

「怎么样？我的东西？」
「啊，赛高的……这样舒服的东西……从来不知道啊！」

我抓住女人不停抽送，进行着活塞运动。

「啊，哈啊！厉害，好厉害……！大大地，硬硬地……好強壮的说！」
「那么，你，把不想告诉别人的性癖说出来」

我的話让娅莉娜瞪大了眼睛。
就好像「不可能说的吧」那样。
但是。

「我，其实……我喜欢的是，我喜欢被搞屁股啊！」
「啥？」

就像哈巴狗一样，用巴掌打屁股的声音响起。

「啊咿！？」

女人一边不检点的伸出舌头，一边颤抖着。

「庫庫庫，是个Ｍ啊」
「什么啊，怎么回事！？」

娅莉娜大叫道。

「在被施与了魅惑魔法的状态做愛的話，女人们是不会说谎的。即使是绝对不想说出的秘密，如果我想听的話，就一定会回答我哦。」
「那，那样的事……！」
「明白了我要女人的理由吧？从现在起，我要问问她是怎么想你的」
「住手，住手！！别……啊！」

我強烈地顶了一下。

「告诉我们。你对娅莉娜的看法是？」
「啊，太多我不喜欢的地方了……她用人很粗暴，而且也没有慰劳品。只是因为工资很高，所以才为她工作……」
「啊。明白了吗，娅莉娜？」
「……」

也可以向其他的女人问问，但是娅莉娜无法忍受了。
因为眼前的部下说着討厌自己的事。
娅莉娜从外表来看也相当的有自尊心啊。
这样的人也有可能受到伤害破绽啊。

「啊，这回是你了，娅莉娜」

我把女战士推开，向娅莉娜展示了勃起的肉棒。

「好、好大的……！」
「对吧？你的嘴巴，进不去也说不定啊。」
「嘴巴……！？要放进嘴巴裡吗！？」
「喜欢放进嘴裡啊。」

女战士们压制住娅莉娜的後背。
虽说用了魅惑魔法，但是说不定她们原本就想这么做呢。
我把她的上半身拖过来，把肉棒贴在了巨乳上。

「别，停下来……！」
「庫庫庫，乳头已经勃起了吧？」
「那，那样的事……」
「用这个巨乳把我的东西夹住吧」

我张开了两个大乳房，然後紧紧地夹着。
把爆乳从左右开始向中心方向挤压，让她用乳交给我服务。

「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！我的胸部……我的胸部被搞得乱七八糟的……！」
「真是好奶子呢。软软的在吸我的东西呢」
「可、可恶……！别开玩笑了，我的……我的身体怎么会……！」
「不是很好吗？你不也喜欢卖男人吗？没想过同样的事情发生在自己身上？」

将乳头和乳头靠在一起，互相摩擦。
娅莉娜呼吸变得粗暴，乳头更加勃起了。

「住手……别欺负我的乳头……！」
「这样就好了么？那么，把嘴张开。」

挥动着腰的幅度开始变大。
然後，将肉棒贴在娅莉娜的嘴唇上。

「討厌，討厌，討厌……！我不会含着男人的东西的……！」
「你没有否决权」

我向女战士下令，让她张开娅莉娜的嘴。
把肉棒往那裡好好地深入。

「嗯咕噜！」

因为太突然了吗，娅莉娜的脸痛苦的扭曲了。
但是，我没有停止乳交和口交。

「啊，咕噜！？啊，哦嚯，夕……啊……！」
「那么討厌的話用牙咬怎么样呢？」

嘛，这种事情是不可能的。
娅莉娜的下巴已经脱落了，阴茎塞满了嘴巴。
而且，因为是勃起，所以像钢铁一样硬。強咬的話，牙齿就崩碎了。

「え，ぐっ！お、お、おっ、おっ……！」

已经什么也说不出来了，娅莉娜一边流泪一边（えづい，这个是啥）了

「差不多该出来了，这是奖赏哦……！」
「嗯噜？！」

是討厌吗，她拼命的挥动着脖子。但是，被女战士们制止了，只能是徒劳。

「高潮了……！」

強行向娅莉娜的口内射精。
脸颊一口气膨胀了起来，从鼻孔裡也飞出了精液。

「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！我要死了……！」

我抽出阴茎，娅莉娜已经翻着白眼了。

「嘛，还没有结束啊」
「……什……么……」

眼前是有极品身体的女人。
没插入之前是不能回去的吧。

「啊，一位有地位的女商人的身体……请让我品尝一下吧」

我张开了娅莉娜的胯下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２話　★女商人娅莉娜的調教 処女喪失篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２話女商人娅莉娜的調教 处女丧失篇

脱掉内衣，露出娅莉娜淋湿的秘处。
生长着一点点阴毛，有着光滑的皮肤。
小穴稍微撑开，桃色的小穴粘着流出的愛液。

「不是说不想吗？已经淋湿了呐。是我揉乳的技术太好了吗？？」
「不是那样的理由……！」

娅莉娜好像想说些什么，我用力地拧着乳头。

「啊啊啊！痛，痛啊……！」
「討厌痛吗？」
「看来是喜欢啊。哎呀，这个客人！」（这两句都是男主）

討厌痛是討厌痛，但是，乳头也变得很硬。

「你要是討厌痛的話，就按照我喜欢的来做吧」
「什……！？」

没有使用魅了魔法的理由之一，是想考虑有关一下这个女人的想法。
如果能很好地調教这个程度的女人的話，之後的路也就很好走了。

「住，住手！。你想要的东西，什么都会……！钱的話要多少都有啊！」
「钱是没有兴趣的呐。总能找到有钱人做后援的。」

有魅了魔法就不会有问题的。
而且，现在我想做的是随意地調教娅莉娜。

「真是很棒的身体啊。请让我享用吧。」

我把勃起的肉棒，直接嘎吱嘎吱地挺着腰塞进了阴道。（这个拟声词是原文就有的）

太紧了，差点就进不去了。

「啊，啊，啊，啊，啊！好痛，痛……！好痛……！」
「……好像还是处女啊。」

这个把男人当做笨蛋的女人还是处女（这件事）在揉捏胸部时就感觉到了。
没想到娅莉娜一点经验都没有啊。
不愧是討厌男人的人啊，没法应付男人吗？

「可、可恶！……！我、我和男……男人之类的……！」
「要是女人就可以吗？」

我开玩笑一样地耸肩说了。

「哎呀，这裡有很多女人呢。你喜欢被女人侵犯也说不定哦。」
「你，你……在说真的吗……！」
「怎样吧？」

看着女人和女人做愛，不太感兴趣啊。
要看别人的話还不如自己上。
但是，作为表演的話，说不定很有趣。
算了。首先拿走娅莉娜的处女吧。

「放进裡面去了……处女，毕业了」
「什什什什……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

小穴终于将粗到极限的肉棒完全吸了进去，娅莉娜的腰完全浮在了空中。
我使出屁股龍爪手，然後就开始活塞运动。

「哇！等，等，等！啊啊啊啊！停止，住手啊啊 啊啊……」
「好好记住做愛的快乐吧，你是一只沉溺在快乐中的梅斯豬肉」（#这是什么品种的豬？？）

不断重復的抽插，让娅莉娜的胸部剧烈摇晃。
这倒提示了我让我不能忽视了那个东西，就咬上了她的乳头。

「啊，啊啊？乳头在被嚼着啊啊啊！」
「不错吧？痛苦和快乐结合在一起！」
「啊啊，啊！啊！啊！啊！是的，可恶！明明不想……明明不想……！」

甚至連没有嚼过的那个乳头都勃起了。
秘处的阴蒂也勃起了，这家伙是个变态吧？。
虽然说着討厌痛，但是实际上也有了感觉吧。

「舒服吗？」
「不，不承认……认可……等，说」
「坚強的家伙呐」

我加速着腰的运动，在子宫口上推着龟头。
之後的一瞬间出现了水声，并且愛液满溢而出。

「啊啊，啊！啊！啊！啊！别了，别了，别了！如果这样連续的被拍……我，我ぃぃぃ！」
「阴道很紧啊。这是高潮了吗？」
「什么啊，这是……！怎么会，怎么……！」
「呼，处女要高潮了却一点也不快乐吗？」（#炒鸡脑补）

搓揉着巨乳，加快活塞运动。
于是，娅莉娜的阴道内变得狭窄紧缩了起来，并开始痉挛。
龟头恰好和阴道壁黏在了一起，并开始索求精液。
虽说是处女，但也不能违抗人类的本能，性的部分。

「好奇怪啊！会变得奇怪的！啊啊，啊啊，啊，啊，啊啊！」
「那就高潮吧！」
「啊，啊，啊，啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」

就像被巨浪打过了一样，娅莉娜prprpr地开始颤抖。
从阴道的感觉来看，也能感到绝顶了。
娅莉娜从嘴裡流出了口水，「啊……」地露出了声音。

「高潮了吗……？但是，还没有结束呢。」
「骗，骗人的吧？……别，别再了，别了！现在我要是被啊啊啊啊啊！」

尽管高潮了一次，我更加激烈地抽插。
肉棒強烈地贯穿了腹部，快速地敲子宫口。

「哎，心情相当的舒畅了呢。」

因为是处女的狭窄的阴道，我也达到了极限。
那就中出一次吧。

「伐！庫！啊啊，啊啊，啊，啊啊！又，又大了？」
「出来了！」
「出来？是指要射精的事情吗？」
「没错呦」
「住手！别！会怀孕！会怀上你的孩子啊啊啊！」
「不知道啊。」
「可恶！你这鬼畜啊啊啊啊啊」

如果是这样的話我也必须得满足要求呢…
骂我是鬼畜吗，所以庫庫庫………

「那就怀孕吧！一下子射出足以怀孕的量！」
「停，停下来──ウッ！？」

在子宫深处射出精液。
咕嘟咕嘟，大量的白色液体被发射，馬上填满了娅莉娜的阴道。

「出，出来了！这就是射精……我被中出了啊啊！」
「心情很舒服吧？」
「啊，啊啊啊……已经不行了。怀孕……」

娅莉娜倒了下来，一脸茫然若失的表情。
看着遥远的地方，神情恍惚。

「中出，我是喜欢的。」
「中……出……？要孕育你的孩子吗……？」（#这裡完全不懂，一脸懵逼）

「来吧」

那样的事怎样都好，我将她的身体突然旋转了一圈。

「做什么！？还要来吗？！」
「这次从後面开始」

以背入的状态，再次转动着腰部。

「啊，呜呜！啊啊！」
「喘息真是没品啊！」
「你……额，啊……这么激烈地开始……啊！喂、喂你………！」

娅莉娜已经不在乎风度什么的了，现在就像野獸一样。
嘛，又不是和石头做愛。这样性质可以更加高涨。

「真是可憎的屁股啊。」

啪叽！我用力地拍了一下娅莉娜的屁股。
丰腴的肉柔软地左右摇晃着。

「可，可恶……！为什么……为什么……！」
「屁股被拍，自尊心被伤害了吗？」
「这样好像在教训小孩子一样的事情……！」
「那么高兴的話，就更要拍了！」

啪叽、啪叽、啪叽、啪叽、啪叽！
随着有节奏的拍打，娅莉娜的表情变了。

「这样的东西……啊！就这样吧……啊！我是……啊啊！你……真的，我！真是……！」

一次次地拍打着，看着像个笨蛋一样的表情变化，很有趣。

「在被拍屁股的感觉不错吧？」
「感觉什么的……オ不……啊！也，也………」
「也？」
「更多……什么的绝对，绝对没有！！真是说啊啊啊啊啊啊啊！」

想说「想要更多的」的事情吗，但是这样很有意思的，就这样下去吧。
处女已经没有了的全新的状态。
把她調教成抖Ｍ绝对不是什么难事。

「那么，就做完吧」

在屁股被一览无余的情况下背入式。
那么不做这个就不能完成調教吧。

「等，等！在做什么……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！（#原文就这么多感叹号）」
「好漂亮的肛门啊，粉红色的真是美丽………真想不到这裡会拉出大便呢。」
「啊，难道说……！」
「放入干啊，你的屁眼里！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３話　★女商人娅莉娜的調教 肛門篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「住手！不可能进去的啊！屁股的孔很窄啊！」
「尝试一下吧」

肛门即将被攻击，娅莉娜十分严重的动摇了。
这个世界是怎样看待插屁眼这件事的现在还不知道，不过肯定是不正常的吧。
在四周的女兵们也很吃惊的样子。

「真的………？真的要放进那个洞吗？」
「你也想要试试吧？」
「那，那种事情……！」
「很好，你在骗人哦？証据就是屁股洞从刚才开始就ヒクヒク的吧？」

在背後突入时也有反应，现在变成了更大的动作。
肛门一开，一闭，反覆重復。

「你期待的心情我也明白呦？」
「我才不明白你在说什么！」
「说中了吧？做愛让你很舒服──我是这样理解的。」

这么一说，娅莉娜紧咬着嘴唇。

「丧失了处女，也被拍屁股，心情舒畅……不是吗？」
「我不是……不是变态的」
「不用害羞」

是听了我的話有了感觉吗，娅莉娜的肛门张得更大了。

「你与我相遇，然後就知道了，做愛是赛高的快乐！」
「……」
「这个世界的价值观是很无聊的………为什么不能坦率的对待自己的心情呢？」
「男人之类的……男人之类的……！」
「我是这样想的啊，就算是男人裡也会有好人吧？」

俺はヤリーナの尻肉を揉んだ。
我揉着娅莉娜的屁股。
绷地紧紧的，而且十分柔软。正是最好的屁股！

「你还不懂的話就让我来告诉你，插屁眼的感觉……！」

我把肉棒从阴道裡抽出，向着屁股洞按下去。

「啊，啊，啊……！」

要是开始用手指什么就可以轻松地放进去，可那就不能調教了。
简单来说，不能那么简单。（#脑补）

「痛、痛！疼……ぁいぃぃぃぃ了啊啊啊啊啊啊！」

娅莉娜大声呼喊。
确实从肛门裡流出了血，不过，完全不介意地渐渐深入。
我知道这疼痛也会成为快感。

「喂，屁股……进来……！啊啊啊啊啊啊！进入着啊啊 啊啊啊啊啊！」
「和阴道不一样的感觉吧？」

感觉到比阴道更紧。
被说沉迷于插屁眼之类的事情，也只能点头了。
被插的人也应该注意到差异了吧。

「強行……被撬开……这裡是屁股洞啊……！」
「所以那样就好了」
「扩，扩大了。……屁股洞，被打开了……！」

肉棒渐渐地被肛门吸住了。
起初有很強的抵抗，但慢慢地可以入侵了。

「啊，啊！……已经，不再，是……不奇怪……」

刚才为了不让肉棒进去而用力勒紧屁眼以作抵抗，不过，娅莉娜突然放松了力气。
流出了好像放弃了的眼泪。

「哈哈……哈………我是赢不了你……绝对赢不了的……！」
「你理解了吗」
「就这样变成你的女人好了………这个好舒服的东西会一直让我尝吧？」
「啊啊。」。

我准备挥动腰部，娅莉娜把屁股抬了起来。
那个行动就代表着娅莉娜已经绝对服从了吧。

「屁股洞……把屁股洞弄得乱七八糟的……！」
「好吗？不痛吗？」
「痛，しゅき……！我，被拍屁股也可以肛门被插入也可以，全部……喜欢，喜欢，喜欢，喜欢」

终于到了这裡啊………

「你真是个好女人啊，娅莉娜」
「谢谢你，谢谢………到今天为止都在为了钱而努力，现在已经怎么都好了」。

「仅仅几分钟，在家裡，能从处女丧失到插屁眼，你还真是得天独厚的女人」

我浮现出黑色的笑容，娅莉娜也微微地笑了。

「来吧，快点……快点……动腰……！」
「好吗？」
「破坏我的屁股洞……！倒不如说是弄坏吧！」

如果被这么要求的話，就不能不做出回应吧。
我加速了活塞运动。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」！屁股洞被……！啊，有啊！」
「勒得很紧啊。」
「啊！勒紧了……！勒紧！」

娅莉娜一边抖一边尖叫。
我的腰激烈地在屁股上拍打着，形成一圈圈波纹。

「深处……！到了深处……！大的，大的！大的，大的！」
「好好感受吧！」
「屁股的孔，好舒服！我，完全心情舒畅……明明不是这样的……！」

肉棒变得更粗了。说不定就快要到了。

「您的阴茎……变大了！？」
「再出一次吧」
」就这样出来！在我的肛门裡射出精液……！」

因为激烈地被拧紧，我也忍不住了。
抓住腰，做着最後的冲刺。

「出来了……！」
「在肛门裡，被充满了！」

ビュクビュクビュクビュク！
我被娅莉娜的屁股吸着，一口气射精了。

「好，呜呜，您ぉぉぉ！出来，出来……出来了很多……！」
「屁眼也不错啊」

射精结束，肉棒从屁眼里拔出来，精液就溢出来了。
响着ブリブリ这样下流的声音，所以娅莉娜拼命地试图掩盖。

「看，看见了！这是不是我想的，不是……！」
「有什么不好的。如果想成为我的女人的話倒不如说可以炫耀的！」
「炫耀……有那个必要吗……」

果然是不可能的呢，娅莉娜满脸通红。
哼，竟然有意外的像女人的地方吗？。
但是，这个女人是我的了。

「娅莉娜，和我一起吧。」
「哎？」

娅莉娜一脸呆然地凝视着我。

「会让你品味最高的快乐……！」
「真，是真的………？」

我伸出的手被娅莉娜一把抓住。

「我叫龍」
「龍大人……」

没有预定，但是能买到好女人。
──拥有很多资产的女商人。
决定了我的资助人。
暂且，在资金方面不会困难吧。
而且承受痛苦的調教也做了，会出现各种各样的可以使用的场面吧。
我的霸王之路，又迈出了一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４話　★淫魔梅利娅的夜襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是相当享受呢？」

夜晚返回街上的旅店愛莎出来迎接了我。
因为大清早出门到了半夜才回来的原因吗，感觉到她的心情十分差。

「那么，与娅莉娜相会了吗？」
「啊。没有任何问题地攻略下来了，成为了我的资助者」
「好才怪。抱她需要花费那么多时间吗？」
「因为娅莉娜住所的警备们也在，配合那个家伙们最後成为了大乱交大会，让全员失去意识後终于能回来」
「……真是的，只要是女人谁都可以呢」

愛莎一边嘟着嘴唇一边说。

「呼，抱着你这样的好女人的时候才是最快乐」

我走到愛莎坐的床旁边，就那样坐下。

「唉呀？现在想跟我做？」
「要是像你那样的女人的話不管多少都能抱……虽然想这么说，但今天还是休息吧。明天要去魔女的地方」
「已经要去拉。难道得到了什么情报吗？」

愛莎为了贴近我一样地靠了过来。
我将她抱住。

「娅莉娜好像将男人卖给魔女。魔女好像很喜欢大屌的男人」
「呼呼，你最喜欢的东西嘛」
「所以呢，总是将男人当做食物吃掉，不过反过来将那女人吃掉也有一番乐趣。可是……」
「有什么问题吗？」

我用手将附近的玻璃杯拿起，喝了杯中的酒。

「和魔女做过的男人都死了」
「……」

愛莎一点点皱起了眉头。

「别担心。恐怕是因为魔力量太差而死的。嘛，假如有用毒之类的也最好想一下应对方法」
「那个魔女很男人喜欢？是吧，比起用毒，吸取生命力这方面可能性高点。不管哪边，魔力量较多应该能没有问题地应对」
「所以我要让身体好好休息。因为对方是魔女所以不能疏忽大意」
「很遗憾。虽然今天也想抱你」
「用这个忍耐一下」

我对愛莎做了接吻。
然後，知晓世界之理的神子脸颊突然染红了。

「……真的，这种瘙痒女人内心的地方真討厌」
「……你刚说了什么吗？」
「什么都没有」

我从床上起来，准备走出房间。
这时，愛莎突然搭話过来。

「等一下，龍。有些在意的事情」
「在意的事？」

什么呢。
愛莎那么说。
我也在意起来。

「……感到被谁看着的感觉」

愛莎小声的说道。

「被看着？谁？」

这个房间只有一个窗，其他什么都没有。
那个窗也关上着门，想从外面看见是不可能的。

「或许是使用了什么魔道具？」
「……无法断言有没有监视用的魔道具，不过，没有听过相关之类的技术。而且……」
「而且？」

我把身体转向了愛莎。

「感觉到了一点点的类似魔力的东西。特别是你接近的时候……」
「我……？」
「总之，有不是我而是你被监视的可能性。如果我的魔力能恢復原来的状态说不定能分辨出来，不过」
「那样啊」

原来愛莎在担心着我。
只有那个信息也相当令人感激。
我的魔力很丰富，如果是一般的事用魔术能解决，不过，还没有像雷达那样的功能。
可能因为来这个世界的时间还比较短。

「因此，龍……当心」
「不要紧。只要是只是被看没有问题，如果向我出手就反过来杀掉」
「呼呼，真像你风格。我也想成为力量，不过，在没有魔力的状态下只会添麻烦而已」
「别介意。只需要有这个心情就可以了。……再见，你好好地也可以休息」
「谢谢。……晚安」

我从愛莎的房间走出了去。
虽然不知道有谁在监视着我，尽管来就好了。
当天的夜里。
睡着的我感觉到身体有种不协調感。
感觉到下半身痒痒的，好像被谁触摸着的感觉。
我睁开眼，看那附近。
于是，

「……你、是谁啊」

那裡有个女仆将手放在我的股间上。
呀，身为女仆可露出度却出奇的高，再加上长着尾巴。
……怎样看也不是人类。

「好像醒来了呢。我是淫魔的梅利娅。以後，相互认识」
「……」

忍不住想说出「你好」这样谨慎的寒暄。
终于变成連淫魔都盯上我吗？

「你的目的是什么？」
「淫魔来这裡夜袭，理由只有一个吧」
「想我和做愛吗」
「是。无论如何请让我品尝一下」

所谓淫魔是魔族。
或许………

「是魔女的使魔吗？」
「是的。魔女尤妮絲大人对您十分感兴趣，无论如何希望您能来」

我的运气是好还是坏呢？
本来想明天就去魔女那边的，没想到对方居然主动过来找我。
恐怕愛莎感觉到「在意的地方」的原形是这个吧。

「为何魔女对我有着兴趣？」
「因为你是异世界人的原因」
「……」

没想到已经調查到这个地步了。
知道我是异世界人的应该只有少数才是。
有谁将秘密泄露出去的可能性，不过恐怕这是单独犯吧。
如果真的知道我的事情，应该能更好的给设下圈套才是。

「虽然想那么说，但是尤妮絲大人也是很忙的。首先让作为使魔淫魔的我先来品尝一下您的味道」
「如果我说拒绝的話呢？」
「我是淫魔。想強硬跟男人性交的手段要多少都有」

那么，该怎么办呢？
強硬反抗也可以，不过就这样从梅利娅那裡刺探出各种情报也不错。
而且也挺在意淫魔的性交。

「有件事想确认一下可以吗？」
「什么事呢？」
「淫魔很熟悉如何让男人愉悦的方法吗？」
「不过是愛好般的程度而已」

稍微浮起了笑容。
看这个样子是相当有自信吧。

「那么，就让我来评定一下」
「呼呼，很坦率真不错。那么……」

将迷你短裙挽起来，梅利娅露出了下半身。
很怀疑那个有作为内衣的功能吗，用来遮盖的布十分少。
有着十分美丽洁白的皮肤，已经被愛液沾湿了。

「呼呼，我……已经很久没做过了。所以，可能会稍微激烈一些请您谅解」
「不介意。倒不如说，不允许半吊子般的完事」

梅利娅脱掉了我的裤子。
突然、瞪大了眼睛。

「这么大……！」

至今为止跟各种女人做过，她们所说的「好大」，是「比自己想象东西都要大」的意思。
可是，作为淫魔的梅利娅的反应是「与其他的男人比较起来更大」的意思。
做坦率的反应的話别有高兴东西。

「好像还没有完全变大的样子呢。那么……」

梅利娅将双手伸出来。
从手上流出什么黏滑的液体。

「淫魔連这种事也能做的到」

黏滑的液体……一边像化妆水一样揉搓着，一边握住我的肉棒。
从上往下抽动着，首先慢慢地愛抚着。

「怎么样，舒服吗？」
「啊」

没想到能在异世界玩到化妆水Play感到十分的意外。
一边发出泥甲泥甲（Y：你们拿沐浴露之类去撸管就知道是什么了）淫荡的声音，一边不停的摩擦着。

「太大了……不用两隻手无法抓住呢」
「好好的做哦，因为你是淫魔」

因为作为老手的淫魔的缘故，我的肉棒馬上变得硬起来。
血液集中在下半身上，血管使之浮起来。

「好像充分的变硬起来了呢」
「你才是变得忍耐不了不是吗」
「看的出来吗？已经好久没做过了，而且看到这么大的兴奋的停不下来」

她跨到我的身上。

「那么……请让我去吧」

然後肉棒碰到了阴道，梅利娅慢慢地将腰沉下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５話　★淫魔梅利娅的乗騎位
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

没想到居然存在这么大的肉棒………
就算作为淫魔吃过各种各样的男人的梅利娅，在异世界人所持有的強大的阴茎面前也没能隐藏得住惊恐。
在吃惊的同时。

（能在尤妮絲大之前先尝到这样的东西……！）

不是口水而是愛液不停地流下来，梅利娅不断的表现出喜悦。
但是，最终还是表现出镇定的心情将肉棒插入到阴道裡面。

「嗯、嗯！？」

明明才插到头进去，就已经感觉要去了。（PS：不知你们理解不，就是才把JJ插进去个头淫魔就要早泄了）
说明这异世界人所持有的肉棒是那么大，那么粗，那么硬。（PS：吃俺老孙一棒）

即使龟头也有很大的等級差别，如果阴道壁被这样的东西削磨会变成怎样呢………
叫做大辉的异世界人也是有相当的大小，不过这个比他的要大得多。

（恐怕我和异世界人的行为正被尤妮絲大人看着……）

如果用千里水晶的話就能看到。

（不知道过会会不会被尤妮絲发火……不、可是……）

如果在这裡忍耐了的話会有损淫魔的名誉。
而且也从尤妮絲那裡获得了可以品尝的许可。

（本来预定只稍微吃一点的，没想到居然出现了超大的东西）

虽然有期待过，不过尤妮絲也没想到会到这个地步。
我想尤妮絲应该一边看着水晶一边感羡慕。

（我也好多次被尤妮絲大人夺走了男人的说……）

喜欢大男人的尤妮絲一旦找到男人馬上就上去做愛。
而且，那之後男人们都死了所以連梅利娅的周围都没人来。
因为好多次被晒在一边的缘故，梅利娅这边已经到了忍耐的极限。

（要上了……！）

因为肉棒太过大的缘故稍微感到疼痛，不过不断往裡面插入感到相当的快感。

「嗯、哈啊……！啊—啊嗯！」

伴随着响起「呸精」的声音，整个肉棒插入到最深处。（Ps：ペチン这音效要怎么译好有老司机吗）
只因为顶到了子宫就稍微去了，并感到难以动弹。（Ps：我说了淫魔早泄的）
（这个男人……！）

向睡在那裡的异世界的男人看过去，他脸上浮现出阴森的笑容。
做出品评的应该是这边才对，可他却作出好像要品评我这边的样子。

（至今为止的男人只是这样就射精的说……！）

并不是自我骄傲，梅利娅对自己阴道的紧致度有相当的自信。
不管是怎么样的男人也会像女人一样发出娇喘的声音，一边战战兢兢（bikubiku）得抖动着身体。（Ps：早泄的异世界之旅）

但是，眼前的男人浮现出余裕的笑容。

（即使我也……！）

有作为淫魔的骄傲。
不想输给人类男人的梅利娅，使之浮起屁股，就那样开始上下地挥动腰部。
像是为了让人看见淫荡的部位那样将腿张开不断地将臀部拍打下来。

「嗯、庫。啊、啊嗯、庫嗯，啊～啊嗯！多么舒服啊……！」（Ps：気持、気持ちいい老司机懂的）

肉棒不断地挖着阴道。
阴道壁被扩张到自己也吃惊的地步，龟头不断地瘙痒着敏感的部位。
愛液感觉像小便一样大量地溢出来。

（没想到居然这么厉害……！）

现在拼命地忍住要高潮。
好像只要稍有松懈就会简单地绝顶（高潮）的样子。

（这么快地挥动腰的話馬上就要……！）

如果稍微把腰的速度或节奏放慢下来的話，那个异世界人就会用鼻子哼笑过来。

（这个男人……为什么、什么感觉都没有……）

明明作为淫魔的自己已经快到了极限，异世界人那边却感觉还能忍耐很久的样子。
本想着是不是性冷淡的原因，不过鉴于阴茎慢慢变得大就应该不是那样的。
只顾眼前淫魔只能忍耐着。

（多么有能耐的家伙……！）

换作平常的話男人已经射了三回了。
并一边富有余裕地想着如何将气绝的人类变成性工具这样黑暗的想法。（这段不好翻，以我的能力只能这么译了。気絶し、人間ディルドと化したくらいだと考えているのに、まだ余裕そうだった）
（如果这样继续下去的話、我……！）

能感觉到阴道战战兢兢的。

「虽然听说是淫魔，没想到只有这种程度。难道说没有相当的经验吗？」
「没、没有那么回事……而且、啊～我……也没那么……！」
「喂喂，腰的动作变慢了哦。那边城市的女人动作可比这个色情多了」
「庫……」

煽动着身为淫魔的我。
梅利娅也不能默不吭声。

「如果那样的話……这个怎么样……！」

把手放在异世界人的身体上面，采取使屁股坐在上面的体势。
这样做能更加容易挥动腰部。

「总算要拿出真本事了吗」
「啊嗯、嗯，啊啊！不，不行……这么快……！」
「把阴道缩的更紧点。淫魔的目的是要夺走我的精液对吧」
「嗯、是（啊～）、的（嗯～）、啊嗯！嗯──！」（Ps：此为边叫春边回答是的老司机懂的）

尽管是自己攻击着，却变成像自己被攻击一样的心情。

（咚咚地顶到深处……子宫好像快要坏掉了一样……！）

子宫口被不断地高速敲打着怎么说也忍耐不下去了。
阴道壁擅自地勒紧起来，打算去夺取精液。

（不，不行……再这样下去……！）

想停止摆动腰部的动作，可是因为太过舒服了而无法停下来。
还差一点点就要去了………
那样想的时候。

「已经高潮了吗？」
「不……不……！还没……有。还没……！」
「不，已经不行了呢。作为那个証据……」

异世界人猛地抓起梅利娅的屁股往下压下去。
在阴道裡的肉棒突刺进子宫内。

「庫哦哦哦！？」

一边发出至今为止没有发出过的淫叫声，梅利娅的身体擅自地高潮了。

「啊、啊啊……一庫……我、一庫了……！」
「再怎么逞強也存在着界限」
「何等……的男人………我明明是淫魔的说……！」
「是你选错了对手」

一边粗暴地呼吸着一边为了不让身体倒下梅利娅拼命地努力着。

（至少让这个男人去一次也好……！）

不然的話作为淫魔的自尊是不允许的。
梅利娅插入肉棒，迅速来回摇摆起来。

「呼呼，要是这个姿态的話怎么样？」

可以看到对方的後背和屁股。

「庫庫庫，背面騎馬位吗……」
「男人很喜欢背後和屁股的线条……这个体势可能很好的看见吧？」
「啊」

至今为止能忍耐这个体位的男人根本不存在。

（这是我的秘藏招式……！）

梅利娅开始挥动腰部。
而且，膝与膝的贴合更好地使阴道的缩紧。
从後面来看，从腰部到屁股的线条更显现的美丽。

「怎（啊）、么样（嗯）！嗯、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」

自己也感觉到阴道缩紧了起来。
但是梅利娅还是激烈地挥动着屁股。

「比刚才好」
「嗯，啊嗯！庫啊！啊啊啊啊！好舒服……！」

啪啪啪的声音有节奏地回响着。

（庫……已经、极限了……！？明明才刚刚去了的说……！）

没想到第二次的高潮会来的这么早。
梅利娅拼命地忍耐战战兢兢（bikubiku）抖动的身体。

「哼，好像相当地忍耐着呢」
「忍、忍耐什么的……！」
「别逞強。已经可以去了」
「……！」

咬住嘴唇，不过已经不能忍耐了。
梅利娅加快了腰部的动作。

「啊、，一……一……！啊啊啊、啊啊啊！一、一庫……一庫～……！」
「去吧！让我再一次看看淫魔高潮的样子吧」
「庫、哇啊！啊啊啊！一庫……一庫……一庫、一庫一庫一庫！」

梅利娅将勃起的肉棒插入到最深处。
伴随着吧唧的声音，将子宫改变成了肉棒的形状。

「一庫庫庫庫庫庫庫庫！！」

梅利娅一边仰望天一边迎接大高潮。
至今为止都没有感受过的強烈的快乐向身体袭来。

「好像去了呢。那么，现在就轮到我了……！」

梅利娅因为过度的快感而倒在了那裡。
现在唯一能保持住的只有意识。
异世界人站了起来勃起的肉棒也随之看见。

（依然还是那么大……！）

如果还有体力，真希望再将那个东西放入体内。
这个的話尤妮絲肯定会满足的吧。

（可是、尤妮絲大人……这个男人很危险。是能让女人疯狂的存在……）

梅利娅在想这些事情的时候，男人的声音响了起来。

「成为我的女人吧！！」

听到那个声音的同时，梅利娅的身体变得奇怪起来。
头脑变得朦朦胧胧的，胸口的心跳变得更快。
只是看着眼前的男人，胸口的鸣叫就无法抑制下来。

（这个心情……我对这个男人……！）

──愛上了。
想着将全部都奉献给他都可以般地迷恋上了这个男人。
并且，男人说了。

「不好意思，这回是轮到我来进攻了。我将教你各种各样的事」（Woc：回合制？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６話　★淫魔梅利娅的告白
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽说是淫魔，不过也没什么大不了的。
嘛……毕竟有着能激烈挥动的腰和充满诱惑的身材。
会对自己那么有自信也不奇怪。
好像要品定我的样子，不过，不会那么简单让你去的。

「呼～…………」

顺利地被我的魅力给迷住了，接下来只要听取各种情报就好了。
不过……在那之前有不得不做的事情。

「首先想确认一件事情，现在我被魔女看着吗？」
「是的，我想尤妮絲大人在观察着你。」
「那个观察可以看到什么程度？」
「想看的东西直到映射到水晶上为止。」
「这么说的話声音是听不到的吧？」
「是的」

哟西，如果这样就不用担心对話被听到。
可是，如果采取了可疑的行动会有让对方发现的可能性要慎重一点才行。
首先要对水晶制定对策才行。

「说是映照在水晶上，不过那是魔法的力量之类的吗？」
「魔力只是起源，不过使用的不是魔法而是秘宝」
「秘宝……？」
「叫做千里水晶，无论什么样的东西都能找出来，那个連监视都可以办到」
「嚯～」

还真是方便的东西，不亏能称作秘宝。

「没有妨碍监视的方法吗？」
「有是有，不过……需要庞大的魔力……」
「如果那样的話就无需担心的教给我吧」
「简单地说明的話，就是让水晶罩上一层雾这么回事。如果能制作出魔力障壁的話就可以做出这样的事情来」

原来如此，墙壁吗？
嘛，比起墙壁不如像是膜那样。
如果联想起来，就像是把自己放入球中一样………
如果进入球中，从外边就变得看不见裡面。对水晶也能起到反抗的作用吧。
但是，那样是不行的。
如果对其做出了反抗的話，会被判断发生了异常事态而瞄准了我。
所幸的是，我把魔女当做目标的事没有被察觉。
魔女只是对我身为异世界人而感兴趣而已。
总之，这对我来说是优点来的。
看来，让对方看到我的身体被梅利娅袭击着比较好。那样做能使之疏忽大意的話就方便多了。

「能很好的欺骗监视影像的話……」

如果按刚才的印象说的話，向球的表面放入其他的影像就行了。
正是那个，刚才梅利娅用乘騎位攻着我一样的影像………

「呼、呼……」

我禁不住地溢出了笑容。
我的魔力很庞大。
因此大多的事是可能实现的。
而且，我有着实现这个计划最必要的想象力。
这样的話全部条件算是凑齐了。
是向球的表面放映影像一样的印象………
我集中意识。
然後，在周围展开了像金色的膜一样的东西，看来这样应该就没问题了吧。
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。

「那么～好像让你久等了，不过有想问你的事情。就这样躺在那裡」
「！？难道说要插入我那裡吗？」
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
「是、是……！」

梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。

「请、请插进来……！那样的大的噢JJ，被插入一次后就再也无法忘记了」
「好！」

我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。

「啊啊啊，进……来了……！嗯、嗯、嗯嗯啊！」

真不愧是为了俘获男人的魅魔，阴道内真的十分棒。
已经好像记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。

「魔女尤妮絲是怎么样的家伙？」
「尤妮絲大人……嗯～……是位于魔族顶点的大人……啊～嗯、而且也有着自由的地方！……呼嗯！」

然後，在周围展开了像金色的膜一样的东西，看来这样应该就没问题了吧。
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。

「那么～好像让你久等了，不过有想问你的事情。就这样躺在那裡」
「！？难道说要插入我那裡吗？」
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
「是、是……！」

梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。

「请、请插进来……！那样的大的噢鸡鸡，被插入一次后就再也无法忘记了」
「好！」

我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。

「啊啊啊，进……来了……！嗯、嗯、嗯嗯啊！」

真不愧是为了俘获男人的淫魔，阴道内真的十分棒。
已经好像记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。

「魔女尤妮絲是怎么样的家伙？」
「尤妮絲大人……嗯～……是位于魔族顶点的大人……啊～嗯、而且也有着自由的地方！……呼嗯！」
「因此即使做着捕捉男人的事，对作为淫魔的你也不做分发」
「是的……嗯～、但是……啊嗯～、尤妮絲大人拥有着庞大的魔力……啊啊嗯～、所以不存在能战胜她的魔族」

我不断地挥动着腰，梅利娅那巨大的奶子不停地摇曳着。
一边不停地搓揉着，一边继续进行話题。

「尤妮絲是不错的女人吗？」
「是、是的。啊嗯～……和尤妮絲大人啪啪啪过的男人们……嗯～嗯、全部都因为被她的可愛迷到使之伸长了下面的鼻子。哈啊～哈啊～……！」
「怎样做才能让她成为我的女人？」
「她比其他任何人都喜欢肉棒。可是……」
「怎么了？」
「她可以自由地……啊嗯～、調整自己的快感……庫～嗯。因此请求着在多几次……哈啊～哈啊～……和男人发生关系」

看来不是想要馬上一庫，而是推迟一庫从而来嘲笑男人。
真不愧是喜欢男人的魔女竟然能采取那样的对策。

「那个是魔法吗？我能妨碍的了吗？」
「不能。因为那个……哦啊～、像是魔女才具有的体质一样……啊嗯～！」

看来我的魔力起不了作用的时候到来了。
可是，要将魔女变成我的东西的話不好好啪啪啪可不行。
如果感觉不到話就没有任何意义了。

「没办法取得什么对策吗？」
「对策……」

梅利娅感到为难帮低下眼皮。
但是

「只有一个……」
「什么？」

我一般玩弄她的阴核，一般加快了啪啪啪的速度。

「回答我」
「啊嗯嗯～！那，那就是……给尤妮絲大人献上她最喜欢的美女」
「美女？」

尤妮絲是女人吧。怎么说連女人也吃吗？

「难道说魔女是把男女都看作性对象吗？」
「是的………啊嗯～、嗯～！尤妮絲大人说过。──无论是插入或者被插入都喜欢」
「……」

我因为这变态的发言瞬间思考停止了。

「刚说的插入是怎么回事？」
「尤妮絲大人……啊嗯～、可以依靠魔法……嗯～！长出男人的那个！」
（愚民们欢呼吧！大JJ的女孩子GET！）

……真的吗？

「使用肉棒感觉的时候，尤妮絲大人的体质会无效化」

总之，必须设法发现能与尤妮絲做的对手才行。

「我曾经也几次被尤妮絲大人叫去作为对手，不过……」
「怎么样？」
「简直像你一样激烈地进攻着，尽管我怎么叫她也绝对不会停止」

虽然很在意尤妮絲到底是怎么样的家伙，不过，总算能得到相应的情报。
剩下的、

「呀～嗯！变地更加激烈了！？」

我提高了腰的速度。

「梅利娅你愿意协助我的吧？」
「是的，如果能让我品尝这个噢鸡鸡的話……！」
「那当然」

这样就能将魔女的亲信拉做同伴。
接下来，就要看将尤妮絲怎么办了。

「啊嗯～、哈啊啊！好舒服……！噢鸡鸡……！」
「差不多要去了吗？」
「要去……的样子。已经去了……！」

我感到难以继续忍耐。
肉棒大大地膨胀起来，进入了发射状态。

「要射咯、梅利娅」
「请射出来！我的芒果裡面……！」

那样说着，我在梅利娅的阴道内射精了。
大量的精液开始溢出来。

「哈啊～……哈啊～……满满的、射出来了」
「那真是太好了呢」
「我、已经……」

看起来十分满足一样的梅利娅就那样失去了意识。
那么，我也睡觉吧。
──明天出发去攻略尤妮絲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７話　★魔女ユニスの女食い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在黑暗冰冷的道路，女商人娅莉娜走了。
眼前有两个女人。
一个人和龍一起旅行的女騎士利昂娜。
她确实是法尔山德最強的第三位騎士。
連那位女性也成为龍的伙伴。

（那个人……到底会变成怎样！？）

比起龍的調教，完全被他俘虏的利昂娜。
在这裡像自己一样堕落了。
然後，另一个女性是，

「两个人都很好地来到了这裡。」

门一打开，是魔女尤妮絲大人的玉座。
魔女的使魔的淫魔梅利娅。
她好像也成了龍的伙伴。
谈判的时候好几次面过，感觉是位稳重冷静的女性。

（女人的女人自己的东西……真的是一个怪物啊！龍大人）

抱着的女人都被俘虏了。
在这个世界上，都能称为革命那样厉害的事了。

（而且，下次是魔女……这么简单就……）

梅利娅把门打开，那是个宽广的房间。
那最裡面有人影。

「那位是魔女尤妮絲大人。」

梅利娅递了眼色，于是利昂娜小声说了。

「那家伙……」

娅莉娜和利昂娜有龍托我的事，
只有一个──要违逆那个场合的趋势，是这样的东西。
两个人理解「没有什么抵抗就那样的」的意思。

「主要是因为被承认的一起努力吧」
「是这样啊！说不定这样的重大任务是光荣的事」

在梅利娅的引导下，走到尤妮絲附近。
坐在玉座上的是，是一个褐色的皮肤的少女。

「梅利娅！异世界的人是怎么！？」
「对不起。尤妮絲大人，我品尝了。也不是了不起的男人……」
「呃，小鸡鸡也不是很大的！」
「只不过只是大的話，就没有任何用处了」
「是吗？。哎呀，太可惜了。是啊，梅利娅一个劲地进攻了呢」

由梅利娅和尤妮絲的争论来看，尤妮絲是真的魔女值得怀疑。
这是在经过几次的过程中，变得可以相信了。
第一次看见利昂娜是感到困惑。

「尤妮絲大人，作为替代的是，把好的女人们带来了」
「哇，哇！娅莉娜啊！今天没有男人吗？」
「今天是来商谈的不是吗？」
「那裡的騎士也是？」
「我是利昂娜。法尔山德騎士団的三番队队长。」
「啊……好厉害啊」
「更加厉害的事情。这两个人的身体试尝味道也没关系。」
「真的！？」

尤妮絲的眼睛圆圆的。

「利昂娜很漂亮，娅莉娜是美女，所以两人都吃了吗？」
「是的」

梅利娅低头，尤妮絲轻快的踏著舞步前往了。

（稍、稍微，怎么回事！？）

说是违逆，难道就是这样的趋向。
有一次，目击梅利娅被袭击过的娅莉娜。但简直就是野獸的性交。
梅利娅是翻白眼多次一个劲地撞击。
到底怎么回事？啊，吃的是……？

「利昂娜，龍是听不见的。」
「啊，啊啊啊啊。主要是违逆的話……」
「尤妮絲殿下也有喜欢的男人，不过，女性……特别是美人
也是非常喜欢的东西」

被这样说，利昂娜的脸青了。

「你也对龍……不，对异世界人奉献了吧？就不要说了，没有什么困惑的」
「我明白了！稍微吃而已。但是，但是……吃是什么样的事？都是女人不行的吧？」
「可以的哦！」

轻微语調一边说着一边，尤妮絲把短裤卸下了。
在那裡的是，

「小、小鸡鸡……！？」

而且，是相当巨大的肉棒。

「啊？我的小鸡鸡，非常大呢？因为这是魔法，不是真的有」
「我的小鸡鸡变大了，我是很吃惊呢！」
「两个人都是美女啊，ヤれ想一下子就勃起了」

红色变黑色，血管也浮出表面。
与尤妮絲的年幼的外观融为一体，这样的反差感觉很厉害。

「啊！正因为这样，来吧？」

经由指尖的一动，娅莉娜和利昂娜被吹到床上了。
能剥夺人的自由，魔女的魔力是惊人的。

「嘻嘻—是美人呢，是美人呢！？」

被放飞的当口到連衣服被迫脱了的利昂娜和娅莉娜。
赤裸的两个人反射性地隐藏身体。

「不行」。美人不让看身体」
「这是什么道理啊！？」
「娅莉娜，不要这样的。我要看那对大欧派？」
「じゅぼ、じゅぶぶ、じゅぶぶ（拟声词）……这样就好了吗？」
「啊啊！真是厉害，利昂娜很擅长吸啊啊」

乳头被吸，兴奋的尤妮絲的腰进一步摇得更快。

「不行不行不行不行！尤妮絲，人家的小穴快要坏掉了！」

就算坏了……嗯，好啊！」
「啊啊啊啊！不要！不要啊！

「啊，不。我，要出来了……！
由尤妮絲瑟瑟发抖中明白了。

（所以，出来……！？）

娅莉娜这样想着的瞬间，有什么东西是从尤妮絲的肉棒发射了。

『唔！』
『くひぃ……！？啊，出来了……！』
『啊，啊啊啊……！超舒服～！中出最高了哟』

肉棒从娅莉娜的阴道拔出，这次转向利昂娜了。

『利昂娜也从正面呢。我也给你吸胸部？』

正常位的姿势，也插进利昂娜。
疲倦的娅莉娜，只是呆呆地看着两人在做愛。

「利昂娜的小穴……非常狭窄啊」
「啊，啊啊！进来了！我，放入了！？」
「一开始就吃惊呢。但是，馬上就习惯」

尤妮絲的抽送再次开始。
她的腰摇动的方法是贯穿腹部第一次开始变得強烈。

「哦～哦～厄～厄～！哦～厉～厉害！我……我～要～去了！」
「心情很舒服吧？」
「啊～哦，哦，哦，哦，哦……！」

等一下，利昂娜。那样紧和我……我……！」

尤妮絲抬起转向咬紧嘴唇。
男人的話，射精是不会忍耐，尤妮絲的情况下就是这样打算的。

「我就再也忍不住了……啊，啊，啊，出了啊」
「对不出，我也……啊啊啊啊！的，中出吗！？」
「中出中出～？啊，已经不行了……出来，出来！──！」

ビュクビュクビュク（拟声词），尤妮絲发射了。

「啊～心情很舒服。女孩子果然是最好的」
「啊哈啊……我，也被女性侵犯了……」

利昂娜的眼睛漂浮着薄薄的眼泪。

「呼，那么接下来……」

和尤妮絲说的时候。

「我的女人们，一样疼愛的呢」

门打开了，出现一个男人。

「啊！是异世界人，到我这裡来了？Ｈ是吧！」

异世界人──龍会心浮现笑容，

「好吧。想死的那样的快乐的味道哟」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８話　★魔女ユニスをお仕置き
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我把门打开，长着巨大肉棒的少女，把利昂娜和娅莉娜侵犯了。
两个人好像相当疲劳，在床上无力的躺着

「异世界人，来了吗！？我不知道你怎么到这裡来了吗？但是这种细微的事怎样都好了～！」

和梅利娅的話一样，魔女 尤妮絲的性格相当自由。
但是，那对我来说是挺方便的。

「撒，来吧！」

尤妮絲向我伸出手，把手指弯曲起来。
感觉身体能被拉一样，不过，我并不介意就站在那个地方。

「啊………！奇怪呢？……为什么不过来这裡啊……」
「很厉害………难道尤妮絲大人的魔法不好使之类的……」

从梅利娅的反应来看，尤妮絲使用強制让我靠近魔法了。
恐怕利昂娜和娅莉娜也是这吸引了吧。
不管怎么说是违逆，命令也好，都应该有点抵抗。

「不要慌张，向着我的方向走」
「真的！？」

尤妮絲高兴的笑着。
同时，勃起的阴茎消失了。

「已经插过女阴了，所以这次想请插入吧？」

吃了辣的东西，也想吃甜的东西。
而且，那是跟我的阴茎互相比较好了
肉棒感受到的时候不是尤妮絲的快感和抑制的体质可以无效化。
本来的話，利昂娜和娅莉娜被做的时候我乱入，然後我带入最理想………
算了。没有什么特别的问题吧。

「想做 想做 想做 想做！快做吧！」
「呵呵呵，到这裡就宣泄本能了。那么，四肢扒地吧」
「嗯？我不是上面好吗？」
「没所谓」

平常是习惯騎着男人呢。
确实那样没有逃避就行了。

「如果心情舒畅的話就好了，所以?中出，最喜欢了」
「变态。恩，就要好好疼愛你吧」

尤妮絲爬上床了。
小小的形状挺好的屁股，看见健康褐色的皮肤。

「啊，来吧」

臀部高起突出，自己渐渐用手扩大阴道。
我把裤子脱下勃起了。

「太好了，太厉害了……！真的很大！」
「吃惊吗？」
「嗯，嗯……！到现在为止的男人的……２倍，不，三倍的大……！」

淫乱的魔女，看着我的肉棒就闪耀着的眼睛。
那种身体的喜悦也出现了，阴道的愛液溢出来了。

「前戏之类的东西是不需要了吧？」
「当然，当然！快点 快点」

还没使用魔法的魅力就这么急了……
我扶着她的腰，用肉棒插入去。
一口气到最深处。

「轻一点喔」

就算是魔女突然插进裡面也是没想到的吧。
在一边战战兢兢地颤抖着。

「呀，啊」……！突然插进子宫口之类的……啊」
「还没有结束呢」

我开始抽送了。
腰撞下去，尤妮絲的屁股，啪啪啪的声音回响着。

「啊，是啊，啊！！好厉害，好厉害哦！这么大的东西啊」

不愧是将任何的男人都抽干了，所以阴道也相当出众。
好像是在口交和手淫同时感受到了，強烈的快感。
确实，普通的男人的話，立即发射了也可以理解。

「梅利娅，不错！？插入到现在还没高潮的呢？」
「新记录」
「小鸡鸡也粗，真是最棒哟。还是异世界人好啊」

我一边挥动腰，一边问了一下尤妮絲。

「你这样和几个男做了？」
「是这样啊！啊，数是……」

尤妮絲望向梅利娅。

「大约五百人左右吧？」

这么清爽的回答这个数，可能是梅利娅有尤妮絲抽取男人的数。
喜欢从旁看着做愛的話记得也是当然的吧。（这段严重脑补）

「那五百人最终怎样了？」
「死了！」

尤妮絲呆呆的说着。

「是吗，和你做会死的啊。」

知道，不过，硬要装傻给你看
尤妮絲笑着，

「对了对了。虽然很舒服，但是，射精的話死了，不过，要忍耐不射就好了」

大部分的男人都是被騎在下面吧。
我能忍耐一下吧。

「但是，因为不想死所以腰挥的慢下来的話是不行的吧！」
「那并不是那种事情。顺便说一下，大家一次射精就死了吗？」
「是这样啊。虽然大部分都是一次，但是某个异世界人都努力到四次」

所以对异世界人的我有兴趣吗？
不过，被魔女抓住了的那个异世界人挺可怜的。

「哥哥你会做几次呢？」
「怎么了？」

我看着尤妮絲的腰，被尽情吸引了。

「啊！深处……到深处了！感觉很舒服！」
「期望是中出呢？。好好地感受注满为止吧。」

这个女人在意射精的回数。
这样继续忍耐下去是可以的，不过，倒不如多次射精，感受我的异常吧。
我射精了一次。

「啊！出来了……真。啊，果然好舒服啊」

尤妮絲还是若无其事的样子。

「会继续下去」
「嗯，不是假的吧！」
「你在惊讶什么？」
「因为，我还活着呢？……Ｈ你还做吗？」

大部分的男人因为射精的同时死亡。
尤妮絲的惊讶也能理解。

「嗯，我不是那样的男人呢！」
「不愧是异世界人呢！」
「你想要射精多少次？」
「嗯，我想要很多，但是想要的……首先目标是五回？」
「了解了」

要是那样就可以的話，就不是什么了不起的。
我开始继续抽送。

「哼，经常坐在上面，不过，从後面被插的最高……啊」
「尤妮絲殿下意外的有被攻过来的的心情啊」
「虽然也喜欢进攻……嗯，被攻过来，挺好的！」
「因此，对女孩子们的癖好……」
「没办法吧，哼，我，很舒畅，喜欢！」

尤妮絲的身体有着美丽的曲线，从腰到屁股的线最高的。
外表很幼稚，有着奇妙的背德感，甚至也会变成快感的。

「第二次……要射出啊！」
「射出了……射出了……啊！？」

射精的同时尤妮絲的腰弯曲了。
是心理作用吧，比刚才也颤抖着似的

「嗯，嘿嘿巨大的阴茎二次射精了………等，等一下……没有富余了，也许……」
「还差不远啊」
「已经，已经三次了！啊，没有问题……啊！」

这裡看了尤妮絲的脸染得鮮红。
身上也出汗了，她也感觉到了吧。虽然不管怎样都可以調整快感，但终究是女人。
我的肉棒推进深处，就那样地转动着推进到子宫口了。

「啊」……！那，那个……那，真糟糕，吗……！」
「舒服吗？」
「激烈地被插了也不错，但是，被推上子宫了……啊，啊啊啊！感觉到了！」

尤妮絲的反应一点点变化着。
这是他在被插上的时候，并且在射精的时候变化。

「就这样拿吧」
「等，等一下！现在是不行！被插到深处的时候……！」
「不知道」

ビュクビュクビュク！（射出拟声词）

「哇，好……！？」

悲鸣般的声音，尤妮絲当场无力倒下了。
但是，我不介意那样的事。
继续插入，以背部的状态进攻。

「不要……不要这样不要这样的連续地……！」
「被你侵犯的大家不都这样吗？」
「啊，！那，是这样的……！但是……！」
「同样这时候，你停止了吗？」
「啊，没，并……没有，没有，哦……的！啊……啊！」
「这样的話，我也一样」

没有正义感的我，不是为死了的人的復仇。
只是，因为无法抑制自己喜欢做的事。
尤妮絲开始变得奇怪，淫乱的魔女说着。

「腰，停着……！请停止！拜托了！」
「为什么？」
「稍微、稍微想休息一下……休息一下……！」
「第四次，射出了啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

惊讶的声音喘气声音不知道什么的声音在回响。

「已经……就快要………」
「还没呢」

我会继续下去的。
在背部插入的，最容易挥动腰的体位，最容易插入。
另外，对方有一点要逃避。

「已经……不行……不行了……！」

尤妮絲伸开胳膊，拼命地从我前面离开。
如果离我有一点距离的話，就立刻拉回。

「要 要去 要去了」

第五次射精。

「尤妮絲大人，现在是第五次。」
「啊……？啊，这是最高记录啊！啊，啊啊啊……！」

舌头一边伸出来一边说話，所以不知说了些什么。
但是我加速了腰的动向。

「啊，啊，哈，哈，哼！等，不要 ……不要 …… 不要 ……！」
「第六次也很舒服吧？」
「什么是什么……怎么了，都不知道是什么……わかりゃ的，……！」（尤妮絲坏掉了！不知说了什么无法翻译）

尤妮絲左右摇头，想抵抗着。
从刚才开始就感觉身体魔力，恐怕尤妮絲被我吹得晕头转向吧。

「那么，第六回的射精了」
「啊，啊，……？」
「射出了……！」
「啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」！等着，等！已经不行了！」

舒服吗，尤妮絲的阴道内痉挛了。
据说这是即将迎来绝顶的咫尺。

「高潮了吗？尤妮絲」
「高潮，高潮了！哎呀，真是太好了……啊！」

利昂娜和娅莉娜也好对方做的事也有理由的吧。
可以調整快感的尤妮絲有尽头的瞬间。

「高，高潮，高潮了！高潮啦！」
「第六次射精，承受不到为止。」
「啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜」

ドクン、ドクドクドク、ドックンッ！！（拟声词）

大量的精液从尤妮絲的阴道内注入去了。
不愧是連续第六次也精液射出了，所以她阴道溢出了白色的液体

「啊，好啊！这是异世界人的JJ！……！」

筋疲力尽的尤妮絲。
她觉得应该已经结束了吧。稍微有点放心的表情。

「还没有结束呢。现在才正式开始呢………」

我浮现着黑色的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９話　★魔女ユニス、堕ちる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呃呜呜呜呜呜呜！咦呜呜呜……」

这成了第几次了………
我向梅利娅的方向看了。

「现在是３５８次高潮。」

在这期间，我在尤妮絲背部，只顾一个劲的插。
超过十次的时候声音嘶哑，超过了百次的时候，脸上的洞的体液溢出来了。
超过２百次时三次高潮、超过三百次以上的屁股洞都打开了。

「舒服很喜欢吧？这么绝顶才是最棒的呢」
「喂……啊，啊，啊，啊啊……！」

已经連話都不能发了吗。
尤妮絲就是眼白反了，不检点的舌头伸出来了。
而且，那也长出起了。
尤妮絲的身体是不相称的──巨大的肉棒。
魔力的暴走？单纯的兴奋起来吗？不知道，勃起的肉棒红黑而強健。

「利昂娜 娅莉娜……差不多该起床了」

我使用魔法将晕过去的她们醒过来

「啊，主……」
「龍大人……！」

我是一边挥动腰

「辛苦了啊，两位。因为你们成为魔女的对手，所以才能把魔女搞定」

我慰劳着两人高兴地笑了。

「最後的一次，能得到你的帮助。可以吗？」
「什么，主人？」你想要我想做什么？」
「利昂娜，你帮魔女的肉棒口淫吧。激烈高潮，也不要从口中松开」
「啊，知道了……！」

利昂娜直率答覆了。

「我要怎样做才好？」
「利昂娜帮尤妮絲乳揉或吸吧。给多少痛楚也没有问题」
「就交给我吧」

不愧是顺从我的两个人。
馬上行动了

「啊，和主人的东西一样大的，但是……！」

利昂娜就把口大开，把尤妮絲的肉棒吞进去了。

「呃……」

尤妮絲简直像大猩猩一样哀鸣。
突然的口交，魔女的身体战战兢兢的颤抖着。

「じゅぼ、じゅぼっ、じゅぼぼっ！」（拟声词）

「很好，利昂娜！很好的声音……！

『谢谢，主人。じゅぼ、ごぼっ、ぼっ！』（拟声词）

脸颊变窄产生吸压。
利昂娜的擅长的技能使尤妮絲射出了呢。
尤妮絲身体更加向后仰，娇声喊了。

『啊，啊，噢，噢，噢……』

女人的声音不认为的那样肮脏的东西。
给与过多的快乐的話，就越是发疯了呢。

『梅利娅，第几次？』
『现在是……４３７次。』

从那没过多少时间，感觉挺长的
而且，被利昂娜口交了，所以加快速度了吧。

「龍大人，人家也。」

我为了让娅莉娜容易做的一样，把尤妮絲的手臂向身体後面拉了。
尤妮絲的胸部更容易吸吮了，但娅莉娜愛抚着。

「啊，呃，啊……咕，呃咕……」
「我的胸揉得怎样？」
「好啊，娅莉娜，继续」

不愧对这个景象忍受不了了吗，数着数梅利娅也张开大腿开始自慰了。
也就那样吧。
背部被插的女人的胯股之间开始生出的肉棒被口交着，加上到胸部被愛抚着。
到这裡也可以说是相当混乱

「呃咕……高潮了！呃咕……呃！」

尤妮絲的話莫名其妙。
因为我也适度地射精，她身体满身是精液。

「尤妮絲，到现在你做的事还记得吗？」
「啊，呃咕，呃……！您哦是么……！」

听呢，听到听不到都不懂清楚
但是，我继续说。

「的确，你做过的男人是五百人吧。馬上就要接近那个数字了」

梅利娅看到，把数告诉了我。

「啊，现在是４９６次……是，呃」

尤妮絲终于連声音都也发不出口了。
只是，只是喉咙在鸣响。

「……咕！……咕！……咕！」

就这样下去的話，也许会停止呼吸就死了。
嗯，那也不错吧
暂且，我得到秘宝都就好了

「那么，第４９９次……再过一次就结束了。最後是一起的」

我把尤妮絲的屁股打开，左右分开了。
以不能进入的肛门大嘴的力量重覆着。
利昂娜和娅莉娜也吸引更強烈了。

「射出了……！魔女啊，成为我的女人吧！」

尽情把屁股靠近过来，我放出特浓的精液了
ビュルルルルルルルルルルル！！（射出拟声词）

「──噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

像野獸的咆哮一样尤妮絲呐喊声提高了。
因声音太大的影响，宫殿摇晃着

「呼………」

射精後的我把尤妮絲的阴道裡的肉棒拔出了。
肉棒抽出了的同时，尤妮絲当场倒下。
利昂娜们的愛抚也结束了，筋疲力尽的坐着。

「怪物，怪物……哎呀，哎呀，哎呀……啊……！」

全部的力气了，眼白朝向扑簌簌痉挛。
肉棒无力了，垂头丧气的了。

「尤妮絲，我是谁啊？」

对我的问話尤妮絲回答了。

「你是……王……啊，哎……王，啊……！」
「给我的秘宝好吗？」
「给你吧？………就这样的东西……如果被………！」
「发誓成为我的女人。」
「誓言，是……！」

尤妮絲就晕了。
手淫结束了的梅利娅说。

「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……尤妮絲殿下这你到这裡为止完全屈服了不能反抗了吧」
「是吧」
「魔族的声音在移动」
「咕咕咕，也可以获得秘宝以外有想要的东西了」

那是军队。
拿下世界最大的国家法尔珊德必要的东西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
３章　女帝エレナイラ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１話　★女帝艾雷奈拉的性趣味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女帝艾雷奈拉・莱拉・佛魯贞德【エレナイラ?ライラ?フォルツァンド 说实話…这个ツァンド想了好久…】

她是在这世界之中支配着最大的国家之人，人类的女王。
在那冷彻的行为举止和压倒性的劍技，以及政治手腕下，得到了人们的支持的存在。
支配者佛魯贞德的她，已经什么都不怕了【嗯…就是学姐那个台词.，.】

有的只有绝对的自信。

「夜风真舒服啊」

作为国之中心的首都。
艾雷奈拉站在那中心的中心，在那巨大的城堡的阳台上看着夜晚的街道.「原句不别扭 我翻译的别扭 别怀疑」
「像这样世界保持着和平也是多亏艾雷奈拉的所作所为」

说这句話的是有着一副利落的颜面，凛然的声音是作为艾雷奈拉的侧近中的侧近的女执事赛利亞
从古至今奉待佛魯贞德的女王的并不是女仆而是执事。
因为是传统的原因所以并没有谁会觉得男装很奇怪。

「进不来这个世界的人有很多」
「是男人呢」
「男人总是会成为战争的火种。只要没有男人的話这个世界就会和平」「这段我也没懂…没男人你怎么来的…」

由于艾雷奈拉自幼的教育，女尊男卑的思路已经扎根了。
男人除了规定的时间以外都已经禁止外出，并且性【和谐社会人人有责请大家愛护自己的百度账号】交也变成了许可制。
就因为这样彻底的政策，她在女性中的地位，支持是很高的.「原文是地位を向上させていたのだ。」

城内的佣人只有女性不说，守城的士兵也只有女性。

「艾雷奈拉大人、快要进入深夜了。在身体着凉之前回到房」
「是呢」「这裡就是这样的…没说完就接了」

听了赛利亞的話，艾雷奈拉回到了房间

「泡了溫热的红茶拿过来了」
「谢谢」

把腰靠向床，艾雷奈拉开始喝红茶。

「真不愧是赛利亞啊，就是优秀。算好了我回房的时间吧红茶泡好了」
「向艾雷奈拉大人証明我是优秀的即是我的使命」「エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから」
「原来如此」

在这时候。
艾雷奈拉的房间的们传来了敲门的声音
赛利亞去开门，进行处理。

「艾雷奈拉大人接下来就要就寝了。不要发出噪音」
「赛利亞大人、有一个紧急的事情想尽快跟您汇报……」
「什么……？」

赛利亞问了一下什么事
之後，「知道了」一声後她把门关上了。
做一次深呼吸調整好状态後，前往艾雷奈拉的身边。

「发生什么了？」
「是。距离魔族的国家最近的街道、传来了发生了奇怪的事情的报告」
「哪裡应该是由雅丽娜统治的吧」

雅丽娜既不是贵族也不是王族但是被委任了一个街道。
哪是对他的经济力和对于生意的执念的认同产生的。
外加，本来是违法的人身贩卖进行的对男人限定，对男人的言恶感抱有相当的理由也有。

「这裡我也乱…
合わせて、本来なら違法な人身売買を男限定で行なっているほどの、男に対して嫌悪感を抱いていることも理由となっている。」

在这种地方获得了艾雷奈拉的信赖，认同了统治。

「赛利亞、详细的说明一下」

托魔力的服女方是有绝对优势的没错但是，先代那会还是有零零散散的男方的身影的。

「哇…这个厉害了…城内没有男的…厉害了…怕不是一城後宫哇…」

这也好那也罢这一切都是因为艾雷奈拉討厌男人的原因。
討厌到已经不想进入视线的程度。

「怎么回事啊？」

在接上重復男人的名字什么的.在佛魯贞德里居住的女性是绝对不会的.「你确定？？？？」

的确是一个奇怪的事情

「并且、突然女人的样子也变得很奇怪的样子」
「突然……」

越来越不懂什么意思了

「之後、那个男人的名字叫──龍。好像是被这么称呼的」
「哈……！」

听了男人的名字之後艾雷奈拉脸都气歪了。

「男人的名字什么的、我才不想听呢！」「对！你想叫！日後你就会想了！日後」
「真是万分抱歉、艾雷奈拉大人」

就連名字也会抱有厌恶感
艾雷奈拉討厌男人到这种程度的。

「不、别在意。赛利亞只是在报告而已。但是、有在意的事情……」
「是那个男人的事情呢」
「没有看到过他的身姿的人么？」
「对见过的人有线索但是无法接近的样子」
「是么……」

线索很少

（虽然不知道是什么样的男人、但是好像在我国自由走动的样子……！）

这种事情无法允许
在心烦的时候让女人──赛利亞来安慰一下是最棒的。
艾雷奈拉朝女执事的方向看去。

「赛利亞、心情变得有点不好了。做平时做的么？」
「好、当然好了」

艾雷奈拉吧脚放在床上後就那样张开了。
赛利亞吧头埋进股里。

「失礼……」

吧胖次脱掉之後，秘部就露出来了。

「还是依旧的美丽……」
「奉承就算了。快点舔」
「是……」

赛利亞吧舌头贴附到艾雷奈拉的腔上。

「嗯……果然女人才是最好的……」
「prpr、prpr………艾雷奈拉大人、感觉怎么样？」
「叫我艾蕾娜、赛利亞。不是说了在做这种事情的时候要用愛称么」「我也并非很了解详细的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为……」
「奇怪的行为……？」
「不停的重覆着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
「是的。非常抱歉、艾蕾娜大人」
「我也并非很了解详细的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为……」
「奇怪的行为……？」
「不停的重覆着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」

赛利亞再一次开始舔起来。
因为艾雷奈拉有着一副敏感的身体，如果不溫柔的舔的話，很快就会导致阴核疼痛。
知道那个的赛利亞巧妙的使用着舌头对其进行愛抚。

「嗯、乎啊……真棒、赛利亞」
「艾蕾娜大人的阴核这么快就变得硬起来了」
「赛利亞真的很帮。馬上就硬了」

既然硬起来了，接下来就是吧皮剥开来了。
使用舌头和手指，从周围顺动，使之露出阴蒂。

「能看到艾蕾娜大人的脸了」
「亲吻……亲吻做一下……嗯啊……」
「是。……啾」

赛利亞的嘴亲上去的时候，艾蕾娜Bikun的动了一下。

「哈～哈～……真舒服。更多……更多……！」

就像是在催促一样的说着，赛利亞不再只是舌尖，而是使用全部开始添了起来。
吧豆豆含在嘴裡就那么吸了起来。

「庫、哈……！啊、啊啊啊！」
「艾蕾娜大人、在感觉这么？」
「嗯、很棒哟……赛利亞。更加激烈……激烈……！」「原文应该是強烈…各位看管自己替换吧？」

这么要求後、赛利亞更加的吧嘴贴在上面。
就这样、更加用力的往上吸。

「ちゅううううう……！」「chuuuuu这个音要怎么翻啊？」

剥离了的阴核被这么吸着，艾蕾娜的身体开始轻微的颤抖了。

「啊、啊、啊……！舒服！」
「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」「效果音」

吸食和甜食多次的交替重復
艾蕾娜扬起了头，更加的吧腿张开了。

「赛、赛利亞……已经、已经要去了……！」
「明白了」
「哈、哈哈………要、出了……出了……！」「吹了吧…」
「没关系的。请出来吧」

艾蕾娜伸出手，跟赛利亞的手放在一起。
从指尖传来的力量来看，知道了已经快要进入高潮了。

「出、出来了哦……赛利亞」
「是……」
「はぁん、うう、ううう……うううっ！！」「效果音我实在是翻不出来啊…」

ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！「同上」

大量的潮水喷向赛利亞。

「啊、卡哈……啊、啊……！」
「出来了好多呢、艾蕾娜大人」

就像喷水一样出来的潮水一转眼间就吧床周围都浸湿了。

「清爽了么？」
「哈啊……很棒哟。非常舒服」

但是，艾雷奈拉的性欲是无法被这种东西满足的。

「赛利亞、还会给我舔更多吧？」

艾雷奈拉吧屁股的洞打开了

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
４章　巫女シズク
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１話　秘宝『未来鏡』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（感觉等了快一年，都没有等到翻译君，自己的日语都快学会了……目前无級）

黄金之国加伯尼尔。
统治着这个和其他的国家并没有过多的干涉的岛国的是，世界的六女王之一的巫女雫。
在其之上有着「湿透透」神社，巫女在裡面，为着人们努力工作着。
治理着这个国家的雫是代代侍奉神社的家族的后代。
作为一族的血脉，她有着漂亮的头发，还能用这个世界上其他人谁都不能使用的秘术。
与一族的血脉无关的是，宽松的巫女服上表现出的柔软丰满的身体透出的工口的气息。

「我能做到的，仅此而已……」

稳定下心情，雫使用了一族的秘术「咒术」。

她能操控咒术，张开一个能把国家覆盖的结界。这个结界有着防护的作用，
不仅能防御魔法，还能抵御其他的女王所持有的秘宝作出的干涉。
利用这个结界，雫从外敌中保护着加伯尼尔。
真能称得上是究极的巫女。
然而，在某一天。

「肯定会变成这样的未来吧，霍尔江特（３章女帝的国家）在异世界人的手中堕落。」

女帝所治理的国家霍尔江特会堕落这件事，雫像是已经知道了一样自言自语道。
这也是当然的。
雫被女神所授予的秘宝名为「未来镜」。

这个未来镜，正如其名，具有能从中看到未来的影像的能力。
雫用这个秘宝，有时预知了企图犯罪的恶棍们，还有时预知了台风和火山喷发等，从中保护了加伯尼尔的人民。
为了民众使用秘宝的雫得到了人们很高的评价，作为大和抚子一样的巫女被仰慕着。
用着这个力量，她预见了奈拉（女帝）的堕落。
更进一步地，她也知道了异世界人的事情。

「究竟霍尔江特的堕落是怎么样造成的，这个邪魔歪道也有点能耐呢。」

作为巫女有注重清白的性格，因此对异世界人的做法有着厌恶感。
雫的人呆呆的，更没有和男性交往的经验。
不，真正地说的話是小时候。
在未来镜上观测未来，有时会看到恶棍们的不得了的影像。
那是街上的美女被強干的样子和姓女又买卖的情景。
雫因此知道熟知男性方面的事情，不仅有強烈的厌恶感，在心底裡也感到深深的恐惧。
但是，不能这样简单地就心理崩溃。
自己是加伯尼尔的巫女，是最高等的存在。
自己也堕落的話，就不能守护住国民了。
雫是责任感很強的少女。
然後这次也要看着未来镜，保护自己的国家。

「这是怎么回事……」

雫瞧着未来镜，正在预知未来。预知的其中一幕，有着对她来说不可能看漏的东西。
在镜子的影像变得鮮明的时候，她简直怀疑起了自己的眼睛。

「不，不会吧……竟然会发生这种事……」

这是真正的噩梦。
影像中反映出的是巫女服被強行脱下的自己。
咪咪暴露着，脸颊通红，气喘吁吁的样子。

「不可能……」

尽管不愿相信，影像更进一步地变得清晰了。
雫的背後一个男人显示了出来。

「这个人是……」

是让霍尔江特堕落的异世界人。
这个男的在雫的身上以老汉推车的体位，激烈地抽插着。
看着沉溺于快乐的自己放荡的样子，雫一句話也说不出了。
多少次救了自己国家的未来镜，第一次对它产生了怀疑。

「……」

但是，未来镜上反映出的是真的会发生的未来。

「那个男人竟然想向我伸出魔爪」

未来镜显示了雫自身的危机。当然，历来所预知到的危机数也数不清。
但是，这次一定要尽力地改变未来。

「这样的未来，赶紧把它改变才行」

雫有着改变未来的力量。再加上未来镜的存在，无论什么噩梦都可以改变。这次她也打算观
测未来镜，来回避掉危机。
但是，

「为什么改变不了……」

平常的話馬上就能改变的未来却改变不了。
不对，正确地说是变了。
就算变了，结局中的那个快乐地狱的未来也会到来。

「究竟是怎么回事……」

加伯尼尔的古历史中也没有记载着这种情况吧。
不过，也听说过上古以前，有着极強的信念的人的未来绝对不能被改变的事

（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未来を変えることができないということを聞いたことがある。）

想着是神話世界的典故，想不到这样的男人竟然出现了………

「……」

雫苦苦地思考。

「我不得不成为那个男人的东西了吗……」。

对不习惯的事态，她胆怯，动摇了。
如此不能改变的未来渐渐地把雫逼入了绝境。

「不要！这样的未来不管怎样都要变给你看」。

就算抱着必死地决心考虑对策，所到达的未来都必然是被快乐所浸泡的日子。
不管怎么逃跑，不管逃到哪裡，最後都会变成那个异世界人的女人。

「不管什么办法都好，要改变那样的未来」。

雫绞尽脑汁地想着有没有什么划时代的良策。
以必死的决心想着。
倾尽全国进攻的話就会被反过来攻陷，快快地逃跑的話馬上就会被追上

「逃跑的話也会被追上……？」

雫忽然想到了一点

「由我这边主动靠近的話，那个男人会怎么想……？」

逃跑的話就会被追赶，那么由这边先直面对方的話，对面会不会回避呢

「但是，要由我来接近男人的話……」

再加上对手是让女帝和魔女堕落的人。
作为不熟练的女人，归顺于他的未来不可想象。

「不如让对方变得想逃跑……」

──不得不变成变态了

「我，我要做那种事情……」

原本，因为巫女而清正廉洁的性格的雫稍微犹豫了起来。
虽说如此，但是被块感所狂化、浸饭是绝对不行的，必须弃车保帅。
不，是必须舍弃。

（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない……！）

「被那个男人摆布是绝对不行的」

就在走投无路的时候雫突然有了一个奇异的想法。

「被变态逼近的話没有男人会不逃吧，这样就只能把我推开不管了！」（Lz：真是天真^^）

这是清正廉洁的大和抚子一样的雫从龍那里逃走的唯一的方法。

「这样决定的話，在那个男人来到这裡之前我不得不变成完完全全的变态呢。」

雫堂堂正正地宣言道。

「我要成为痴女！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２話　★変成痴女吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然决定变成痴女了，但是要怎么做才好雫还是一筹莫展。
自出生以来几乎都在屋子裡一直看着未来的她并没有多大量的知识。

（如果说哪裡有的話。）

屋子的内部沉睡着古老的书。
听说那裡有着性方面的书。
虽然至今为止雫对这些没有任何兴趣，但现在用着自己的力量，搜寻着书。
打开了那本书，自慰……总之，写着自慰的方法。

「原，原来是这样……」

虽然是谁写的并不清楚，但是写的很详细。
首先是试着揉自己的乳房就好的样子。

「试试看吧……」

按照书上写着的那样，雫开始揉捏起的自己的胸部。
只是，想要馬上就有感觉是不可能的。这样的話就連洗澡都不行了。

「痴女……有点难呢。」

雫像书上写的那样，猛地抓着，揉捏着胸，把乳头扭转。
乳头似乎相当敏感，只是轻微地弄一下就馬上立起来了。
突起着，然後变硬了。
自然地雫的呼吸变得急促了。

「あ、んっ、ああっ、んぅ……！」

发出这种呻吟，連自己也惊到了。
还只是乳头周围的程度而已，但是慢慢地感觉到身体变热了。

（这、这就是自慰……！？）

第一次体会到性的快感。
身体变得暖暖的，肚子的深处痒痒的感觉袭来，雫稍微有点混乱了。

「あっ、んっ、くぅ……き、Ki摸鸡……」

舒服的話不自觉地从口中溢出。

（这就是所谓的舒服呢。）

刚才还稍微感觉到恐惧感，但是随着快感的阵阵加強已经消失了。
股间的地方已经变得湿漉漉的，液体滴落到大腿上。
脚成内八字地（脚を内股に），扭扭捏捏的样子的雫当场一下子瘫坐了下来。

「はぁはぁ……劲儿都用不上了……」

这种感觉，从来都没有体验过。
即使这样，还是明白身体在強烈地渴求着。
手自然地向股间的方向伸去，拨开巫女服（巫女服を託しあげていく）

「んっ、あっ、んぁ、ああっ！」

声音渐渐变大，仅仅揉胸已经变得不能满足了。

（我……在想要更多吗？）

只是感觉到一点点的快感，就明白身体在渴求着。
至今为止一直过着禁欲生活的原因，少许的冲动就使得内心动摇。

「はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！」

已经不行了，这么想着，股间变得热了起来。
越来越想要摸上去了。

「好……这样就好……摸多（更多地）……」

抚摸着大腿根部（ふともとをなぞり）背上传来了快感的颤动的感觉。
再将巫女服脱下，露出了下半身。

「はぁ、はぁはぁ……んっ」

露出洁白的大腿和股间的雫。
没有人触碰过的肌肤顺滑而美丽。
阴毛連一条都没有长的程度，恥丘也是光滑着。
──股间贴着保护处女的护符。
这个护符张开着特殊的结界，谁都不能触碰。
能撕破护符的，只有雫本人。
这个护符能自动处理尿等的排泄物。
但是，不可思议的是只有愛液能从其缝隙间渗出，黏答答地滴流下来。
关于其中的原理是古老的东西，不可能知道，但是每一代的巫女都是这样守护着自己的处女的。

（果然因为处女的話……）

雫这样想着。
但是，因为愛抚自己的乳房的缘故吧，股间的阵阵瘙痒变得难以忍受起来。
雫把手伸向了护符的地方，抚摸着股间。

「はぅ！」

不管张开了怎样特殊的结界，对雫来说只是一张薄紙。
从薄紙的上面刺激着阴核，不会没有感觉（感じてしまうのも無理はない）。

まるで電気が走ったかのような快感が、体中に渡るのだった。
就像触电一般的快感，在身体中传递。

「这、这样的話……大咩（不行）」

再继续这么做的話，就要变得奇怪了。
虽然明白，但是手怎么也停不下来。
雫自身或许没有发现，她洋溢着痴女的才能。
只是得到稍许的的快感，便忍不住了起来，反覆地用手指摩擦着阴蒂。
兴奋而紧张地，无数次地刺激着阴蒂。

「あっ、んっ！いい、いいっ！太棒了！这、Ki摸鸡！」

世界上还有这样的快感，已经（震惊到）要为之感动的程度了。
明明是坐着的，却渐渐地变成了突起腰的姿势。
尽管谁都不在，大大地张开脚，将臀部浮现出来。

（誰もいないとはいえ、脚を大きく開いて、尻を浮かせているのだ。）
（我真是……下流）

虽然觉得下流但是也有感觉（はしたいないと思うことも感じてしまう。）。

雫打开了作为痴女的大门。

「あっ、んっ！有、有什么来了！来了！」

颤抖着，身子一阵一阵地抽搐着。
呼吸变得杂乱无章，从口裡漏出着唾液。

「はぁ、はぁはぁ！已、已经不行了……我……！」

雫把腰高高地向上顶起。
—噗唰唰唰唰唰！
大量的潮吹了。
和愛液一样，护符并没有把喷涌的潮水吸收的样子。
腰上下地摇动着，雫继续大量的潮吹着。
就像放尿的势头那样子，不知多少回地喷溅着。

「『はぁはぁ……我、多么的下流』」

腿◯形地叉开（がに股に開いて），做着像撒尿一样的姿势。
对清廉洁白的巫女来说这是难以置信的行为。
只是，

（Ki摸鸡……）

雫达到了最高的快乐。

「摸多（更多地）……摸多……摸多……」

雫向着屋子的深处爬着进去。
然後，利用能力，拿到来了某个东西。

「はぁはぁ……真没想到有这个」

这是男人的肉棒的像──自慰棒。
雫的眼神变得像是野獸一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END

