異世界人の手引き書
たっくるん
http://ncode.syosetu.com/n5943db/

※カドカワBOOKS様より９月１０日書籍版一巻発売いたします！　皆様の応援のおかげです！　本当にありがとうございます！　WEB版の削除・ダイジェスト化等はしませんので、ご安心ください※

異世界に突然召喚された主人公。そして出てきたのは腹黒そうな貴族様……これは従わないと死ぬな。
なんとか成り上がって生き延びよう！ そんな彼の物語。
基本コメディたまにシリアス？ 魔力はチート級でも油断はしない性格で、謀略を考えながら胃薬を飲む。
周りの目にビクビクしたのは最初だけ？ 成り上がり英雄として頑張ります！

※4日連続日間1位 週間1位 月間1位 累計入り ありがとうございます！
皆様の応援でここまで来れました！※
※二章完結！ 三章更新中です！ 現在不定期更新実施中！ ※

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：chrisliuqqq@tieba、glouu@tieba、hank32356674@tieba、醉了魚@tieba

標籤：R15、node-novel、syosetu、ご都合主義、たまにシリアス、ハッピーエンド、ファンタジー、主人公最強、剣と魔法、周りが勘違い、基本コメディ、嫁はヒロインだけ、徐々に溺愛、成り上がり、残酷な描写あり、異世界召喚、異世界転移、異類婚姻譚、貴族、魔力チート

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章 帝国黎明期
- - 序章
- - 1 Hello異世界
- - 2 獨自地
- - 3 異世界的證明
- - 4 世界的構成
- - 5 邊境伯爵的野心
- - 6 被決定的期限
- - 7 結婚對象
- - 8 魔法的師傅
- - 32 交換日記「來囉」
- - 33 皇帝陛下的謁見
- - 34 與陛下的密談
- - 35 閒話 不知名的士兵們
- - 36 皇帝的決定
- - 37 早上的較量？
- - 38 秘密事件
- - 39 訓練場的較量
- - 40 指導者澤斯特
- - 41 她來了！？
- - 42 對岳母的問候
- - 43 不能當丈夫的理由
- - 44 覺醒的感覺
- - 45 碧雅特的笑容
- - 46 睡著時的耳朵滿是鮮血
- - 47 覬覦我婚約者的男人
- - 48 笨狗阿爾伯特
- - 49 看起來像是尿床，但沒有
- - 50 有了是誰的孩子？
- - 51 沒有廁所的話用杯子不就好了嗎
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章 帝国黎明期
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼～差不多就這樣吧」

在質樸剛健、沒有多餘裝飾的辦公室中，一位男子往後一仰，深深地埋在了椅子裡
看上去是30歲……不，像是20歲那樣黑眼黑髮的男子，慰勞般按摩著使用羽毛筆的右手
望向窗外，發現天空已經全部暗下來了。看樣子是太過於專注

咚咚地傳來了敲門聲
在這深更半夜裡還會來造訪的人只有一個

「旦那様、我為您倒茶來了」
「啊啊，進來吧」

「是、失禮了」

輕輕地推開門，走進來的是為他服務的女僕
搖晃著栗色馬尾辮的她倒著茶，平時看上去很可愛的臉上露出了些許悲傷的感情

「旦那様、您是不是在硬撐著呢？最近聽說您一直在熬夜寫東西，大家都很擔心呢」

「啊啊、告訴大家不用擔心。並沒有在逞強。但是、謝謝了」

細細地品嘗她所準備的紅茶

「雖說沒有在逞強，但如果不把這個寫完，我可死不瞑目呢。哈哈哈哈」

她默默地看著一邊笑著一邊喝著紅茶的主人

她的主人，是在這個大陸聲名遠揚的古隆大帝國的首席宮廷魔導師澤斯特
自捨棄日本人的名字起已經過去100多年了，他正在做最後的工作

「我的時間已經不多了。但是不得不完成我最後的工作。因為這可是約定呢」

他這麼說著露出了寂寞的微笑，接著又提起了筆

她靜靜地低下了頭，為了不影響主人而離開了房間
這是一一為了不打擾主人最後的工作
為了主人能夠遵守約定
她緊緊地握住了胸口的項鍊

「那位大人肯定會笑著說什麼都不用在意。但是請不要忘記，他對我們這些市民有無法償還的恩情。就算整個大陸與其為敵，請也不能背叛那位大人」

她握著和那句話一起代代傳承於她們一族成年女性的項鍊，回到了休息室

「祖父大人啊、不想就讓那個變成他最後的工作算是背叛麼？我還想讓那位大人繼續活下去……」



古隆帝國首席宮廷魔導師澤斯特的最後工作

那就是記錄他自己在這100年來經歷的戰爭
總結那些使帝國在大陸稱霸的歷史，然後傳給後人的工作
也是為了再次從異世界轉移過來的人們，就算一點點也好，寫出一本不會再讓他們受苦的書一一《異世界人的指南書》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1 Hello異世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回過神來發現自己處於一個微暗的房間中

我叫加藤 敏明 是個32歲的大叔
像往常一樣去上班，像往常一樣在便利店買咖啡
像往常一樣邊抽煙邊開車
像往常一樣在一個十字路口等紅燈的時候喝口咖啡

但是在那之後……

變得和往常不一樣了……

緊急地震警報劃破天空

就算在車里也能感覺到地面在搖晃
周圍都是從車內跑出來的人們的慘叫聲

「餵餵、這是哪個級別的地震啊？震源到底是哪兒啊餵！」

於是我也下了車坐在地面上，等候晃動的停止



應該是那樣……


回過神來卻發現自己在一個微暗的房間中

環顧四周

差不多有10人吧，從青年到老人……
看上去像是10幾歲的男女高中生
還有幾位叫爺爺奶奶也沒問題的白髮老人

但比起這些更不可思議的是，所有人都赤裸著身體

平常的話如果看到年輕女孩的裸體肯定會很興奮吧
畢竟我也是正常的男性

但在這種不可思議的狀況下根本無法開心起來
這明顯是異常狀態

試著想象吧：
有一天，你回過神來發現自己在一個微暗的20榻榻米大小的房間裡（10坪），旁邊還有十幾名名全裸的男女……這肯定不正常

「這、這到底是怎麼回事……」

我拼命地擠出這句話

「不，不管怎樣，這裡還有年輕人呢。女人就先到那裡聚在一起吧。男人來這裡。盡可能不要往那邊看會更好喔？」

說出這話的是一位白髮蒼蒼的老人
貌似是妻子的婆婆在一旁摸著年輕女性的頭，一邊說著什麼

年輕的女性嗚咽著
這也是沒辦法的事
畢竟在這種異常事態中
怎麼想都很不正常啊
比起被看到裸體的害羞感啊，也許恐怖感會比想象中的要多

雖說大家都老老實實地聽從老紳士的話分了開來，但果然對於年輕人來說還是比較刺激啊，幾個人一直偷偷地瞄向女性陣營。
光是看著的話還算好……


「吶、反正這種狀況了我們都會被恐怖襲擊者殺死吧？」

是位20幾歲的男性
不管怎麼看都像是草食系的他這麼說道

「也是啊？反正都要被恐怖襲擊者殺死的話……」
10幾歲的男孩也那麼說道

恐怖襲擊者？
莫名其妙，什麼時候被確定為要被恐怖襲擊者殺死？

『恐怖襲擊者？……特意扒光我們的衣服再關到這種房間裡。還在地震中……把俘虜、人質不管男女關在一個房間裡的恐怖襲擊者，他有什麼好處？』

就這麼想著的時候兩位男性無視了周圍人們的制止一臉壞笑地往女性陣營走去

「你，你們！想幹什麼！？」

婆婆像是在庇護其他女性一樣對著那兩個人大喊

邦！

與喊聲同時發生的是一一

房間的門被粗暴地打開，兩位穿著像西方騎士鎧甲的人走了進來

「你，你想乾什……」

看到什麼東西閃了一下
其中一位色狼在說完之前騎士手中的什麼閃了一下

「不僅不幫助同胞、還對柔弱女性出手的下三濫什麼的，根本不需要！」

「你，你殺了他們……」

一個人的頭變成了兩半
還有一個人的頭不見了
都成這樣了如果還活著的話那麼要麼是僵屍要麼是神了吧

呀啊啊啊啊  嗚哇啊啊啊啊

聽到這些慘叫聲的中途騎士開始說話了

「我們並不會無理由地殺害或施加危害給你們。但像這兩個人一樣的邪道我們並不會讓他活著。總之你們離開這個房間跟我們來」


冷冷地說完這幾句，騎士就都走出去了


「各、各位也許都很混亂、總之不要反抗他們也許會更好。跟上他們吧」

被老紳士催促著，女性陣營一邊哭……
男人們一邊顫抖著爬了起來


「你、你看到那樣的慘狀都沒出聲。警察？還是自衛隊？膽子可真大！」

老紳士和我搭話道

「不、我只是有點不同的營業員」

說著我微笑了一下

「吼、營業員麼。嘛、有像你那樣靠得住的人，大家也許會稍微安心點吧」

「哈哈哈、不要太期待啊」

稍微得謙遜點……於是、老紳士出去之後其他人也跟了上去

「那個、你不走麼？」

有位女性向我問到

「啊啊、我最後走就好。大家先走好了。做完最後的事情我就會跟上去」

她歪著腦袋說了聲我知道瞭然後就跟著出去了……



好了……


只是被嚇懵的我一不小心漏了尿
用地上的地毯擦了擦濕掉的腳和襠部
弄乾淨後，再追上了大家

啊啊，真的嚇死我了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2 獨自地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家好，我是嚇尿了的大叔。
沒有問題。
沒被發現所以沒有問題。
看樣子在房間的門口還有一個騎士等待著。

「不好意思，讓你久等了」
「不、不用在意。往那邊走」

往騎士指示的方向走去。
走過用石頭做成的走廊。

按印象來講，像是中世紀歐洲城堡的地下……的感覺吧
被打磨得十分光滑的牆壁
地上鋪有地毯
還有青藍色的布
那是電燈？還是什麼的一一

每隔一段距離有規則地被配置的光源
還在日本麼？在日本有可以造像這個城堡之類的地下組織麼？
還是說在國外？
不用護照就能把10來個人帶出國的組織麼……
不管哪個都很不妙呢

「那個能、能說點話呢？」
「不可以、安靜地快點走」
「……好的」

哼姆～
並沒有生氣，而是很冷靜地回答了我呢……
剛剛發生的事也好，現在的態度也好，可以看出這些騎士們的自尊很高，況且還有明確的目的麼
然後多半是猜測：我們也許正在被測試著，還是正在被選擇呢？

「話說回來、為什麼你留到了最後？」

跟在後面的騎士問道
該怎麼回答？

「是呢……我已經理解到你們不會對我們施加無意義的危害，所以那是為了對應如果出現了違抗或無視你們指示的人的情況」
「嗯。繼續說下去」
「雖說有點失禮，你們兩位都佩戴著被血染濕的劍。的確用恐怖心的話讓大家聽從指示的可能性更高。但是、其中還有些年輕的女性……」
「原來如此。也許會有因恐懼而錯亂或嚇呆的可能性麼」
「正如你說的」
「那你為什麼認為我們不會對你施加傷害呢？」
「那是因為你們貌似想讓我們幹什麼。或者是正在找可以幹什麼事的人？」

騎士的腳步停了下來

「不會施加傷害？是吧？喂你不是說不會造成無意義的傷害嗎！是吧？」

感覺到不對勁急忙回過頭向騎士確認……
啊，
他們在用恐怖的表情笑著……
搞砸了？

「呼、呼呼呼……你是這邊。快跟過來」

你是……麼
啊，看樣子無法和大家匯合了
走了一段路後，被騎士領進了一個房間
大約有20榻榻米（10坪）那麼大
是客廳嗎？有放著各式各樣的家具
椅子、桌子、床之類的
有湊齊一套呢

「先穿上這個吧」

說著給了我褲子和襯衫
沒有內褲
沒有內褲
…………

「穿完之後在這房間等著」

騎士快步走了出去

「呼……」

不禁嘆了口氣
地震
裸體
殺人
發生了那麼多事不可能不累
接下來會怎麼樣呢……

他們的目的不明
組織的力量不明
地點也不明
也許會死啊……我……
不、我會死啊……

不管用怎樣積極的態度去看都感覺我無法得救
目的多半也是什麼可怕而危險的東西吧～
花了那麼大勁還殺了人
肯定不是什麼志願者活動或是什麼和平組織的活動
坐在沙發上又嘆了一口氣

「哈啊……」

可以的話最好不要讓我感受到痛苦啊……
邊想著這些邊看向身邊的一杯水
不會事到如今才下毒吧……

喝了口有點點髒的杯子裡的水
嗯，看上去是普通的水
好想喝咖啡啊……邊喝水邊這樣想
想起了在車裡的咖啡
煙也好咖啡也好…多半已經不可能了呢
喀嚓一一

開門進來的是穿著看上去很華貴的衣服的老人

「你就是異世界的勇者候補嗎？！」

這……
我、要死呢……大概……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3 異世界的證明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

異世界人？異世界？
剛剛、這位老爺爺說了異世界人這個詞吧……？
不、在那之前

「初次見面。我叫加藤敏明 」

從沙發上站起來並深深地低下了頭
看那身打扮，那個樣子應該比騎士們的地位還要有更高
打個招呼表示敬意，應該不會讓他不開心吧
至少我沒有敵意啊
不表現出服從的意思感覺會有點不妙
呢……內心什麼的先無所謂了

「唔姆。嘛、坐下吧。站著說話我這老身板可撐不住呢」

這麼說道然後在我的對面坐了下來
兩側都有騎士待命著

「那麼、我就恭敬不如從命了。但是閣下，我並不了解這邊的禮儀。因此如果有什麼無禮的地方請原諒」
「無所謂。我不會突然對異世界人要求講究禮儀的。再說這邊的禮儀應該和那邊也沒差多少」
「十分感謝」

輕輕地坐到了沙發上
眼前的這位老人、真是連續地說出了不得了的事情啊……
對異世界人說、和這個世界沒差多少……？
然後還不否定閣下這個稱呼……
猜測是以前來到這個世界的異世界人？
況且還知道一點異世界的事
被我稱作閣下的貴族階級老人就坐在我的面前

啊一一
差不多理解了呢……異世界啊……
但是、無法簡單地相信呢

「閣下、我能問一點問題麼？」
「請先回答閣下的問題」

騎士瞪了我一眼
閣下的問題？剛剛那個嗎？
老人卻毫不在意地露出微笑

「騎士大人、閣下的問題就是之前有關異世界人的勇者候補嗎？然後、關於那個……如果不先確認這裡是異世界的話也許會對閣下說謊」
「行。的確不先確認、理解一下現狀是無法交談的。對了是加藤（Katou）……來著？不、在那裡名是後半部分呢。敏明（Toshiaki）麼？」

騎士剛想說什麼就被老人舉手制止了

「正如您所說的。Toshiaki就是名字。如果感覺有難度的話叫我Toshi也可以」

唔姆唔姆地點點頭後老人開始講了起來

「那麼、Toshi喲。就來證明這裡是異世界吧」

於是騎士拔出了他的劍
不過和電視、遊戲裡啊看到的劍的顏色不一樣
在表層塗上了一層像是液體般的銀白色
不禁感覺好漂亮時，騎士切下了自己的手指

「！？」

我的表情扭曲了
肯定很疼吧
騎士原本是手指的地方流出了大量的血
看樣子不能再切指了呢
多半是因為疼痛而漲紅了臉的騎士給我看了看傷口

「的確是受傷了吧？」

對於這種問題我只能無言地點頭
騎士從腰邊的袋子裡拿出瓶子喝了一口
於是，明明已經切斷的手指開始一點點地再生

「什！？手、手指長出來了！？」

不禁嚇得漏出了聲但這也沒辦法的吧……
這可是憑空長出了一根手指呢？有點獵奇啊……

「怎麼樣？這種事情在你的世界有麼？」

依然微笑的老人問道

「不、不，閣下。並沒有……這樣子的我還是第一次看見」
「是麼。那麼，這個樣子的人類存在麼？」

這麼說著另一邊的騎士把頭盔摘了下來
從頭盔底下冒出來的是長著類似於犬朵的男性
況且尾巴還在那兒微微搖動，耳朵也一直在動……

「這是……我記得是……被稱呼為獸人的種族麼？」

對那疑問慢慢地點著頭的老人繼續說道

「唔姆。這樣就理解這裡是異世界了吧？啊啊、過會兒再給你看看魔法吧」

魔法！？終於輪到幻想小說裡的經典部分了……
嘛、畢竟還有什麼勇者候補啊，沒魔法的話不是打不過魔王了？

「是、是。閣下、謝謝您。我承認這裡的確是異世界。但是、說過的勇者候補、為什麼是我？」
「呼姆、就是那裡。重要的地方」

咚咚
有人敲了敲門
犬騎士開門後一位女僕裝的犬耳娘走了進來
是位犬耳美女
實在是很棒呢

雖然很瘦，但是該凸的地方都有好好地凸起來的模特身材啊
行了一禮後開始分配茶水
啊、也有我的一份啊……這個味道是紅茶吧？
太感謝了、喉嚨實在是很乾
分配完茶水後，退回到門口回頭又行了一禮，然後這麼說道

「那麼、我就失禮了喵」
「竟然是貓啊！！」

對因突然的大聲而淚目的犬耳娘，犬騎士咬著牙瞪著我。
還有無表情地往劍柄上伸手的切指騎士……
然後坐在對面的老人，竟然沒有在笑……
我這是要死了吧……還意外地快呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4 世界的構成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

糟糕……非常糟糕……
因為紅茶馥郁的香氣而大意了
一不小心爆出在地球……在日本時的習慣
紅茶的放鬆效果還真厲害，效果親測十分顯著……

「toshi喲……給你一個忠告吧」

毫無表情的老人說道
所謂雙目圓睜差不多就是這感覺吧……雖說想的很悠閒，但我的腳震度已經達到7級了
抖抖抖抖……

「是、是。閣下」
「畢竟你還沒有習慣這個世界。我當初也許諾可以原諒你的無禮，一些小事就當沒看到吧」

就在這時，我察覺到老人深深地嘆了口氣……震度變8級了

「但是啊……搞錯種族，抑或是帶有種族歧視・輕視的發言萬萬不可說出口。如果不想死的話」

於是我立刻馬上站起來對犬耳美女誠心誠意地道歉
是跪在地上的那種

「連規矩都不懂的垃圾對您失禮了！並不是歧視您、您的種族。請原諒我的無知」

做到這地步才終於讓犬騎士冷靜下來
剛剛為止還一直在旁邊氣得發出fuufuu（フゥフゥ）的聲音

「怎麼樣阿魯（アル）。就這樣吧，如何？」
「是。遵從閣下的判斷」

犬騎士是叫阿魯嗎
阿魯啊……記住了

「蘇（スゥ）也理解了吧？」
「是、是。我理解了，閣下」

女僕桑是叫蘇嗎
蘇麼。不知道喜不喜歡釣魚呢

「好吧好吧、雖然剛開始說過會原諒你對常識的不理解。但是、沒有下次了！toshi喲，要好好珍惜你的生命啊……」

……誒？真的是會死的危機麼？剛剛的……
看來關於種族是個大禁

「是。感謝閣下特別的關懷」

對老人低下了頭
哎，也不知道哪個是死亡按鈕……
如果不趕快記住這個世界的常識，這條命很快就會丟掉了吧
「死因：吐槽」什麼的，畫面太美根本不忍看
蘇行了一禮後，離開了房間
看來眼淚是止住了

「好了，關於勇者的話題。不用擔心，內容很簡單」

喝了口紅茶，變回微笑的老人繼續說道

「也不是叫你去打倒魔王，還是去參加戰爭，當個領頭的人就好了」

啥、旗頭？

「再說本來就沒聽說過什麼魔王。不、魔物和魔族至少還是有的。但在你們的世界裡被稱為魔王之類的是不存在的，歷史上也沒出現過。魔族也不建國，只是分散在各處隨心所欲地生活。對國家什麼的王什麼的還嫌麻煩呢」
「原、原來如此。隨心所欲……麼」
「唔姆。也不是支配著魔物，只是擅長使用魔法的種族，這就是這裡的魔族。說是隨心所欲但也不是為所欲為噢（指犯罪）～當個冒險家啊，當個學者，開個料理店啊或是開家旅館。嘛、溶進國家裡作為國民自由地生活著。」

原來如此，並不是敵對關係
難道不想擁有一個屬於自己的國家什麼的嗎……

「正因如此，種族歧視是不可原諒的」

再次喝了口紅茶後老人一臉嚴肅地說道

「當一個種族開始歧視其它種族，前者將會與龍和魔族為敵，然後會被消滅得只留下一小部分」

……嗯？那就是說……

「有斷罪者……不、審判者……存在麼？」
「也可以這麼說……畢竟這是這個世界的風格」

原來如此，以前多半是有歧視的吧
會被制裁……這就是不讓我這麼幹的原因麼

「然後，關於你的……勇者的工作嘛……」

對啊就是那個！這個世界的運作某種程度上已經相當完善了吧？
畢竟龍和魔族在監視著呢，不可能還有勇者的工作的吧……

「好久沒有勇者被召喚了。記錄上有過，但是是時隔1000年的壯舉呢」

啊、有非常不妙的預感

「沒什麼大不了的，以前的勇者是為了打倒那些有差別思想的人而被召喚的。我也不是要你去幹那麼偉大的事情。我很喜歡這沒有種族歧視的世界，並不打算破壞它」

太好了……還好沒被召喚到1000年前
不知名的勇者，非常感謝

「我……這個古隆帝國的辺境伯拉澤托尼亞，想成就的事是……」

辺、辺境伯？這不應該是擁有國境內龐大領地的大貴族様麼。拉澤托尼亞先生究竟是想要……

「搶奪王權呢」

啊……這次終於完全確定我要命喪於此了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5 邊境伯爵的野心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王權的掠奪……

掠奪……的意思就是奪過來吧，然後還叫我當領頭……
這麼說是政治方面的嗎？哈，不會叫我作叛亂的首領吧？

……嗯？等等？

「那個，閣下想要的……是王權嗎？」

這麼問道，只看見他的笑容變的更加陰險了。

「是的，是王權。不是剛好友個王國在我們帝國旁邊嘛……」

嗚哇，好邪惡的表情……我邊緊張地點頭邊喝了口紅茶
啊，這個還真好喝啊

「那個國加到底是怎麼想的？竟把一個愚蠢之徒選為皇太子」

選為皇太子……
就是說要對家庭騷動出手嗎？

「那個王太子啊，竟是個種族差別思想者啊」

……啥？

「人族至上主義……來著」

聽到這裡看到阿魯一臉不爽的表情，切指騎士也是一臉的不愉快
怎麼說呢，在種族歧視禁止的世界裡這個是有點……不，是很糟糕的王子吧

不管怎麼樣，邊境伯的老人……拉澤托尼亞爺爺露出了險惡的笑容。

「所以嘛，讓他成為王我們會很困擾呢」

……嗯，這也只是表面話呢
不，事實也許就是那樣……但肯定不是因為善意才覺得那個不能原諒

不經意間以詭異的眼神看向拉澤托尼亞爺爺。

ニタァ……（恐怖的笑聲）

噫！好可怕！！

「察覺了啊！正號我也得到了入侵鄰國的機會，如果能有機會去內部搗亂，順便入侵道中樞變是更好的」

「然後，最好將王權掠奪過來。是要把她們變成傀儡國家嗎？」

竭盡全力那麼說出來的我喝了口已經不知道是什麼味道的紅茶

「呋呋呋，唉呀，勇者大人理解力還真是敏銳啊，如何？」

……來到異世界變成勇者，做的事還是處理家庭騷動
嘛，我也並沒有什麼武術的心得，只會一點商業交流而已
也許沒有叫我去戰鬥已經很不錯了

「是……我理解了，拉澤托尼亞閣下」

恭敬地低下了頭
違抗了也是死，只能用 yes 或是的來回答

「是嘛是嘛，太好了～其他的異世界人怎麼說都聽不進去呢。什麼人權什麼的，非要把自己國家的思想推給我們…」

我點了點頭喝了口已經不知道什麼味道的紅……啊，已經沒了啊……

「雖說對勇者來說很不好意思，數量減少了很多……不，請不要感到難過」

……？
怎麼回事……剛剛，他貌似說了什麼很不得了的事情

「到時候我允許你見那些活下來的異世界人，但這一陣子會很忙。忍耐著協助我們吧～啊啊，不用擔心，我會保證你一定程度的自由，還會給妳魔法的訓練。應該不是什麼糟糕的條件」

一起來的人中有幾個死了嗎？正常來想這很不講理啊
但是，現在的我什麼都做不到

沒有力量只是稍微會說幾句的異世界人，不讓自己死去已經是全力了。

「是。我會加油的拉澤托尼亞閣下」

點了點頭後拉澤托尼亞爺爺刷地舉起了右手。

於是房間的一面牆壁像門一樣打開，一位男子走了進來。
20 歲左右嗎？有栗色的頭髮，栗色的眼睛，180 公分左右不錯體型並穿著藍色長袍的男子
可惜長的很帥……好懊惱……

「怎麼樣？勇者的魔力？」

被問道的長袍難子的那張帥臉扭曲了，低下頭說

「是的，閣下……我無法回答……」

拉澤托尼亞爺爺的嘴角稍微動了一動但仍保持著微笑

無法回答？也許是他部下的男子那麼說到
部下無法回答上司？在這世界裡，這樣對待貴族是允許的嗎？

果然，兩位騎士露出了苦澀的表情……不，在忍著憤怒
就像那樣的表情

「嗯。這下頭疼了呢。啊，勇者的話會派人帶路給你，所以跟著他換個房間吧。雖然還有很多話要說，但肚子也餓了吧，泡個澡之然後再來繼續說吧」

這麼說道後，給切指騎士一個眼神後騎士打開了門

「我明白了閣下。失禮了」

我乖乖地遵循著他
好不容易邀請我去吃飯洗澡，沒理由拒絕

「唔呣。那麼過會兒見」

對著一臉邪惡微笑的拉澤托尼亞爺爺低下了頭，跟著騎士走出了房間

走上樓梯，太陽好亮啊，看樣子是進到很漂亮的庭院裡去了呢
不管怎麼樣肚子都餓了……不過看樣子暫時還能活下去呢……
一邊這麼想，一邊悠閒的跟上那騎士

在我離開後的房間內，進行了這樣的對話……









「然後，魔力呢？他不在的時候總能說了吧？」

「是，閣下。他的魔力毫無疑問超過了我們的師傅，首席宮廷魔導師」

「庫庫庫很不錯啊……頭也不笨魔力也是那樣……光是當勇者還真是可惜呢……」



露出那麼兇惡笑容的拉澤托尼亞閣下還真是頭一次見到，……還以為世界要結束了

之後那麼告訴我的阿魯先生，光是想起來尾巴就不停地在顫抖

啊，我想我果然要命喪於此了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6 被決定的期限
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知道房間裡進行著那種討論的我緊跟著切指騎士
庭院是如此的漂亮完美，令人不禁回想起過去那種歐洲樣式的花園
綠色的地毯上五彩繽紛的花兒盛放著，小徑上像是御影石一樣的石頭鋪放著

「好美啊……」

不禁那麼嘀咕道
畢竟突然被卷入這樣的事件，看到那麼漂亮的花草而感動是理所當然的

「唔姆，這個庭院可是我們辺境伯家的引以為傲的地方呢」

切指騎士看上去心情也不錯

「話說一直稱呼為騎士大人有點不便，敢問你的名字是？」
「……伽勒夫」
「伽勒夫大人，我知道了。那麼再次請多多指教」
「啊啊」

進行著那樣的交流來到了屋前
是個白色的大豪宅。不，差不多可以說是宮殿那種級別的了
進去稍微走了一會兒，伽勒夫桑打開了其中的一扇門

「你就先在這裡吧。女僕馬上就會來。記得聽從她們的指示」
「感謝你的帶路」

我進去後伽勒夫桑就離開了
和之前不一樣的是，這房間還挺豪華的
至少可以看出他們並不打算在短時間內對我做出不利的事
這個待遇可以很清楚地看出這一點
咚咚地傳來了輕輕的敲門聲

「失禮了」

進入房間的是一位丸子頭的紅毛年輕女性，女僕服還挺適合她的
也並不是個特別美人or美少女，但也不難看
嘛，看上去樣子普普通通的那種吧

「客人，浴室的準備已經好了，請來這裡」

跟著女僕來到浴室，那裡看上去又大又豪華
多久沒洗過了呢……雖說不知道來到這個世界有多久了但這是第一次泡的異世界澡呢
本來想慢慢地泡一會兒，但由於是被女僕清洗著所以根本沒法慢慢泡

哎呀……真是舒服
實在是太舒服了
雖說是被很普通地洗了一遍，但有股清爽感還有些許香味散發出來
雖然不是潔癖，但是想要追求清潔的執念很強大

雖說很害羞
在幫忙洗的女僕們說著

「那是什麼？手臂？腿？」
「嗚哇……好大」
「那個……會很難受吧……」

那樣的話，我當作沒聽見……聽不見聽不見！
沒辦法啊！我是個大叔還真是抱歉！
被年輕女性清洗然後變成那樣是沒辦法的啊！

「那麼，請在這裡等待」

對著一開始就稍微臉紅的女僕道了謝，便乖乖在房間裡等待著
身體已經舒坦，衣服也換成新的了
和之前不一樣的有點豪華的衣服

但是，果然沒有內褲……
沒有內褲的世界麼……
在一邊喝著紅茶一邊思考該如何解釋內褲的重要性時門突然地打開了

「讓你久等了」

是拉澤托尼亞爺爺呢

「不，謝謝您的浴室。讓我感覺清爽了好多」
「唔姆。那麼邊稍微吃點東西邊聊吧。啊啊，不用擔心用餐禮儀。以說話優先也可以」

以那句話為信號，女僕們開始在桌上擺上三明治和各種烤點心
準備結束後女僕們便離開了
嗯，看上去好好吃的樣子
如果不是和這老爺爺單獨兩人一起吃的話就更好了……

「話說回來。關於勇者接下來的預定嘛？」

放下手中的三明治然後把嘴裡的吞了下去

「一年。在一年中你得給我好好掌握魔法」
「是、是。閣下」
「不必擔心。會安排個優秀的老師給你。一年就足夠讓你達到相當的程度了」

一年嘛……在這段時間裡得到力量，然後好好學習這個世界的知識呢
不管是協助那個計劃也好，反抗也好，都需要力量
然後，智慧和知識也得拼命地去掌握呢
不想死的話……

現在這個挺合作的老爺爺也不知道什麼時候會突然變成敵人
肯定是因為背後有利益才與我合作的吧
既然如此，我必須得增加作為友方的利益
利益越多，被拋棄的風險越小……

「是。我會努力達到閣下所期待的樣子」

是啊，我可不想死
不想死的話就得努力……各種各樣的努力
至少，要得到可以保護住自身的力量，這樣想著以誓死的覺悟告訴自己
但是，得到的回復竟然是超乎我意料的話語

「呵呵呵，不用那麼恭敬。畢竟是我可愛的孫女的女婿，不必叫我閣下，女婿啊」

看樣子我要結婚呢，和這個狸貓老頭的孫女……
啊
多半會死呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7 結婚對象
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和拉澤托尼亞爺爺的孫女結婚……
嗯……那個老爺爺的確是那麼說了呢

「那、那個……閣下。是結婚……麼？」

這不可能不再確認一遍
也是啊，無論怎麼想都是超乎想象的情況
再說結婚什麼的一般不可能吧？對象可是貴族大人啊

「不喜歡麼？」
「並不是不喜歡！」

稍微地插嘴了
可那爺爺一臉嚴肅……

「不用擔心，不是立馬的事？不管怎樣光是勇者這一個身份的話……所以嘛，先成為我部下的養子吧。然後你再去營救被盜賊襲擊的孫女，然後兩人相思相愛最後結婚。怎麼樣，不錯吧？」

……啊啊，劇情就是那樣的麼
勇者和公主典型的戀愛物語麼

「然後，剛開始是反對的閣下被市民，部下們，還有孫女和勇者的行為打動，然後以寬大的胸懷許可這個婚禮……」
「ふぉふぉ（fufu）、最近無視民眾的政策越來越難辦了呢。對鄰國搞事也得花錢呢」

你看上去開心就好啊，老爺爺啊

「也可以出售勇者和大小姐的立繪，還有兩人戀愛物語的書？至於利益嘛，認同了兩個人的關係還寬大公平地處理的辺境伯閣下一定會受到來自市民的稱讚吧。就算是異世界人也不歧視排斥的證明……使領地興起還可以對鄰國施加壓力麼？」

ニタァ
噫啊！！所以說很可怕啊爺爺！

「總不能說是因為想對鄰國動手腳所以收稅吧。需要正當理由呢……嘛，雖說我也不打算從市民中收取……」
「從自己麾下的貴族們的牲禮中收取麼？……不，是有個想去削減其力量的目標麼？」

嗚哇、老爺爺滿臉的笑容啊……

「哈 哈 哈 哈、不錯啊！不錯啊！如果我兒子也能像你那樣就好了啊！他真的不擅長謀劃呢，欸女婿你真是可靠啊」

那笑容可以在夢裡夢見呢……當然是在噩夢裡

「嘛，差不多就按這計劃來吧。所以我想把女婿你作為我們一族的人來迎接呢。為了女婿你自己也是」

你能理解吧？露出那種表情看向我

「你們提供後盾和居住地，代價就是別讓大小姐傷心……是吧？還有也為了讓我不得疾病」

實際也不是不讓大小姐傷心，是把大小姐嫁給我使我的政治地位變得重要
要不然有孩子之後我就會有被趕走的可能性
重要不是沒有血緣關系的我，而是繼承了家主血脈的孫女和我生的孩子
那多半就是本命的辺境伯當主候補了吧

順便一提，那種突如其來的疾病在高位貴族之間可是很常見的
但是不會公布過世了啊，被殺了啊什麼的
對外宣稱因為急病的原因移送到空氣好的鄉下靜養
就這樣了

畢竟都已經捧為勇者，英雄了……不能傳出是被殺了這種事
療養了2～3年後無法救治而死亡，但是孩子雖小仍可以繼承家業所以不用擔心呢！
孩子到成人為止妻子會成為代理喔！大家請多多協助英雄之妻喔！
看吧，沒問題吧？
哈……好不妙啊……感覺我反而會很礙事呢……

「ふぉふぉ（fufu）、不必要那麼擔心。異世界人貌似會有魔法的才能呢。優秀的魔法師可是很稀少的啊」

是該安心呢還是……應該理解為如果沒有魔法的才能就可以拋棄的意思麼……

「嘛，今天你也差不多累了吧。好好休息吧。如果有什麼事女僕會在外面待機所以喊一下就好了。明天開始你的師傅會教你關於魔法的聯繫和這個世界的知識」

說完這些後老爺爺站起來準備走，但在門口突然轉過身來

「啊啊，最後還有一件事忘說了」
「是，是。什麼事情？閣下」

接著爺爺以那噩夢般的滿臉笑容說到

「我的孫女啊……特別可愛的啊。別人都說和我長得很像的呢」

……果然不能安心
看到了會死的未來

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
8 魔法的師傅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

房間外傳來鳥鳴聲……看來已經是舒服的早上了
不太熱也不太冷溫和的氣候
從床上爬起來，透過窗戶能看見外面的藍天與閃耀的綠地讓我稍微感到刺眼

「結果……整夜都沒睡著啊……」

閃耀的原來是我的眼淚啊
淚流不止啊……

之後，在吃完女僕小姐幫我準備早餐後，藍色長袍的男人進來我房間，把我帶到魔法的訓練場
看起來像是宅邸的中庭吧？是個很寬廣的地方，地上的草地看的出來有細心維護過
原來如此，就是在這裡練習魔法嗎……

終於要開始了
一年內如果沒有拿出任何成績的話應該就會被趕走吧，不過被帥哥教的話也高興不起來啊……
畢竟我對於自己的長相非常沒有自信，如果加上對象是帥哥的話就更痛苦了

「那麼，馬上開始吧。我就是你的師傅。是邊境伯軍隊裡魔法師的團長，雖然說不一定是最適合的人選……但至少不會是個不好的對象」

長的帥又有實力……可惡的人生勝利組嗎

「是的。請多關照。師傅」

「嗯。那首先就調查一下你的魔法適性吧。請用雙手拿著這個水晶球」

約２０公分左右的水晶球被交了過來
在我手碰到的瞬間，水晶球中間浮起來白色的光球。

什麼啊，怎麼沒有破掉或是發出激烈的光芒啊！
只有白光…難道我沒有魔法的天賦嗎…

失望的轉過頭去偷看師傅的表情，師傅的臉上浮現著同情、看不起人與輕蔑的微笑……

哈……我啊，果然很沒用啊……

「太棒了啊！呋呋呋，竟然是光屬性！而且還發出純白的光芒！與過去大戰時的勇者一樣，果然你跟其他人不太一樣啊。雖然我有在文獻裡面看過，但還是第一次看見這顆水晶發出白色的光啊」

……被稱讚了嗎？這個白光？師傅說出來的話跟表情完全不一樣啊

「光、光屬性嗎？這是怎樣的屬性？」

師傅依舊帶著那瞧不起的笑容點著頭。

「光屬性與其他５個屬性，火、水、土、風、暗比起來，能學到的魔法中更著重於特化防禦、回復。其他屬性就沒辦法辦到。我們帝國也有其他的光屬性使用者，不過數量非常少。這可是非常罕見的屬性喔」

……防禦和回復嗎
哎呀，這樣感覺就沒辦法作弊用魔法開無雙了嗎……可惡！

「順便說一下，光屬性的使用者持有著很厲害的加護對毒、麻痺、睡眠等等異常狀態都有很高的抗性，如果是高等的使用者的話甚至可以全部無效化。嘛，可以當作是額外附加的能力吶」

嘿！？不不，這不就已經是作弊等級的能力了嗎！師傅！

雖然你只覺得是額外附加那種等級，但對我來說卻成了王牌啊
最糟糕的情況下，只要有狀態異常無效的話，還是可以勉強的在這個世界上活下去
毒蘑菇、或是腐肉都沒關係

雖然也可以考慮剩飯！但有點不想啊……

「那麼，早點開始來使用魔法吧。很簡單的，光屬性不需要咒語的詠唱和動作。只要在腦海中浮現出想要的事情後並注入魔隸就可以了。嘛，對於你的屬性來說，這種程度即使有老師指導也沒有意義吶」

那樣說著後把手放到我的肩膀上
這什麼……好像有什麼溫暖的東西流了進來？

「那個，師傅……流進來的這個是魔力嗎？」

師傅露出打從心底覺得遺憾的表情回答

「沒錯。那就是魔力。想辦法意識著那個魔力……讓他在你眼前浮現與水晶球相同大小、發出柔和光芒……」

我就照那樣的話語想像著，然後眼前就真的實際出現了浮在空中的……光之球……

師傅呲牙裂嘴的笑了

噫！？為什麼這麼恐怖啊！明明是帥哥為什麼能露出這麼邪惡的笑容啊！

「沒錯。這就是魔法，很簡單吧？嗯，從來沒有聽說過光屬性卻無法使用魔法的例子。以後應該沒有我的輔助也能夠練習了吧？」

總覺得這個人一直在諷刺我啊
明明就是難得的第一次使用出魔法……
我是被誇獎就會進步的孩子啊！像是豆腐般的玻璃心啊！

「是的！我會努力的師傅！」


實際上，沒有師傅的輔助也很簡單
如果感受到一次魔力之後，就會覺得非常不可思議，明明現在可以自然感受到為什麼以前都不能感受到呢
終於可以明白師傅說為什麼指導沒有意義了…

「嘛，光屬性本來就很簡單了。本來其他屬性的魔法使就可以使用簡單的光屬性魔法了。即使沒有適性，也是能夠普通的使用著魔法。讓光出現來照明這種事，不是誰都能做到嗎？」

就是這句話，讓我把正在練習而出現的光之球消除了
誰都能做的事還需要練習嗎……

「但是，如果光屬性是適性的話，就完全不一樣了。即使不使用詠唱與動作也可以使用防禦和回復魔法。能做的事一下子就拓展很多，真的是為了成為英雄而出現的魔法啊。所以……」

嗯，這個人，我認為他果然是個好師傅。
如果他言詞中不要這麼充滿諷刺，不要用完全看不起人的表情笑著，不要笑的跟壞蛋一模一樣的話。





「所以……這就是最適合我女兒老公的魔法類型喔。我很期待著你唷？女婿」







一邊望著邊笑邊那樣說著的師傅，一邊祈禱著『拜託女兒千萬不要像他一樣』後就失去了意識


果然我不想死啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32 交換日記「來囉」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

浮現在我眼前的是被秘銀鎖鍊綁住的交換日記

這已經不是魔導輸了吧，根本就是有生命的動物了
等到吃過晚飯後在看吧……

就這樣想著想要離開房間時，交換日記繞過來阻止我

「現在不看不可嗎？」

忍不住對著交換日記說話了
什麼啊，這不就像是頭腦有問題的人嗎……本來就不覺得日記能夠理解和回答我

(是的主人大人，請現在閱讀）

在說話！像大小姐的小孩子一樣的聲音？回答我了？
難道她讓我的闇魔法升級了嗎？我真的很開心啊大小姐……
啊，眼淚流出來了
這是高興的眼淚……不是絕望的眼淚，絕對不是絕望的眼淚

我努力的對自己這樣說著

「那麼，你能說話嗎……」
（可以的。正確來說是透過念話喔，主人大人）

「原、原來如此」


異世界的書都能說話吧
這大概是很普通的事，我這麼想
因為有魔法所以書會說話一點問題也沒有

混亂的大腦拼命地思考著
那麼，該怎麼做呢？


「先去吃完晚飯後再看不行嗎？不吃飯的話頭腦也沒辦法運轉，為了能夠好好閱讀貝雅特的日記吃飯是必要的。雖然你可能不用吃飯也沒關係，但是生物並不是那樣的」


考慮之後說出來的話就是這樣
雖然很殘酷，不過我想先逃離麻煩回去吃飯
簡單來說就是這樣


不過交換日記似乎接受了
（原來如此。我不希望主人大人因為營養不足而倒下）

「你能夠理解嗎？那我就走囉。如果你能夠一起去吃就好了，不過很遺憾的，請在這裡等我」

鬆了一口氣後想要離開房間時，交換日記發出了抖動鎖鍊的聲音。

喂喂，你就這麼想吃晚餐嗎……還是討厭被這樣放置？

(主人大人，我也要跟你一起去）

「有一本書在吃飯的時候浮在旁邊，在這個世界上來說是正常的嗎？」

（呣呣呣）

呣呣呣什麼啦！果然非常不正常嗎

「我也不是因為壞心眼要故意這樣說的，但是你是一本書，所以這是無可奈何的你能理解嗎？」

（我明白了。那麼……）

交換日記一邊震動一邊開始發出光芒

欸，難道要爆炸了嗎？
不給交換日記吃飯就會爆炸，這異世界的等級還真是可怕啊

在我混亂的腦袋裡思考著那種智障想法的同時，交換日記的發光停止下來了。

太好了，好像不會爆炸


（我判斷如果是人型的話就沒有任何問題。所以可以和主人大人一起去了）


出現在那邊的是３０公分所又大小，很可愛的三頭身的大小姐






「澤斯特也遲到太久了吧，就算是睡午覺也……」

師傅臉上的笑容凝固了

大概是因為看到一個大叔帶著跟他女兒穿著一模一樣的人偶走過來
如果是我的話大概就會衝上去揍他……只有凝固的話還真是可愛的反應呢

「岳父大人，讓您久等了」

我迅速的打完招呼坐到位置上


嗯？還沒準備好晚餐啊……為什麼啊，到底在幹嘛

女僕們看著我的肩膀一動也不動
我能理解她們的心情

但我不想自己承認，所以決定盡可能的冷靜渡過這個窘境


「澤斯特，那是什麼？」

師傅的口氣與他的笑臉不同，讓人感到非常恐怖

果然我已經逃不了了
我知道了啦！不過我還是不想承認！

「是交換日記……」

感覺起來我選了最笨的回答，應該有其他更好的說法吧
說著肩膀上的人偶是交換日記
如果是在日本的話肯定被送進醫院的路線吧


師傅突然睜大了雙眼，但臉上漸漸地露出笑容

「原來如此，是精靈化了嗎？很厲害啊澤斯特，大概已經３００年沒有人能夠精靈化了？要好好盛大的慶祝一下吶」

「太厲害啦」「難道不是傳說而已嗎」「大家，這是精靈化！是精靈化啊！」


精靈化？這什麼東西啊……

原本看著可憐動物的女僕們眼睛也變的閃閃發亮的注視著我們

滿臉笑容的師傅為我說明

「傳說中強大的魔法使的東西能夠有意志的變成精靈，在小孩子的童話裡面常常出現。『如果珍惜東西的話就會有精靈的幫助，所以不要浪費喔』這樣」

是嗎，原來以前就有過精靈化
還好，只要我不是第一個就沒關係嗎

交換日記被女僕們交替著尖叫抱來抱去
啊，準備了裝了點心的小盤子
看著迷你的大小姐很美味的吃著東西，又鬧起來了啊

嗯，確實這東西看起來很可愛

「讓我想到她小時候」「跟大小姐一模一樣啊」「精靈大人，也請試試看這個」

這根本完全被當作吉祥物了吧

「沒想到會用這雙眼經看到精靈化啊，澤斯特，你真的是超乎常人的優秀吶」

感覺師傅很高興啊
這一天，為了慶祝精靈化，把宅邸內的藏酒解禁拿到宴會上了
似乎就是這麼厲害的偉業，是個值得慶祝的喜事

在記錄中，最後一次的精靈化是在３００年前，是個為了盡力預防疾病的治療魔法使
因為精靈而拯救了數不清的人們，不過從那之後就再也沒有精靈化了

發生精靈化也就意味著有偉大的魔法使的誕生，同時代表著傳說的到來

沒錯，師傅非常熱情的說著

雖然覺得和預期的不一樣，不過真是太好了，不會被當作喜愛人偶的變態，真是太好了啊……

打從心底安心的享受著宴會
轉過頭去看到交換日記吃了一個蛋糕，周圍的女僕們就很開心的關愛著
讓人莞爾的場景，不過，是不是該幫她取個名字了

邊考慮這件事邊喝著葡萄酒
要幫大小姐決定名字嗎？等回去之後再商量吧……
我咬了盤子上的起司一口
然後，醉醺醺的師傅靠過來了











「澤斯特，謁見的時候當然也要帶著那個孩子去喔！」











是啊……還有謁見這件事啊
從不認識的人角度來看，這不就是個喜歡人偶的變態進城嗎……

起司感覺起來比平常鹹啊
是眼淚的味道啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33 皇帝陛下的謁見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（主人大人，好大的城堡吶）
「沒錯啊」

（主人大人，閃閃發光的吶）
「……沒錯啊」


為了謁見皇帝陛下，我們在城堡當中走著

在前面引導的士兵不時轉頭
肯定會這樣的吧，大概是第一次看到會和肩膀上人偶對話的大叔啊

「澤斯特，我知道你很開心，但不要太興奮唷」
「是的，岳父大人，抱歉」

因為還有其他人在看著，所以用這個語氣說話
翻譯一下的話就是
『精靈小姐很開心嗎？但是我們現在還不能暴露出來唷？』
『我知道的』
這樣

因為是精靈化這種傳說中罕見的事情，所以不行不先向陛下報告
拜此所賜，我痛苦了很久啊

交換日記的精靈毫無節制的向我搭話
這東西很少見吧，這是什麼？那是什麼？之類的歡鬧著

看吧，不要亂動啦！裙子都捲起來了……

現在身上穿的衣服是跟第一次出去時同樣的衣服
跟書封面相同的皮革，以黑色為基礎的禮服，要處有著金色的裝飾，腰部附近被秘銀的腰帶繞著

而那樣的我正在調整可愛人偶的裙子

……士兵們也用那種表情看著我，這不就完全被當成變態了

走在旁邊的師傅背著臉顫抖著
絕對是在偷笑吧

士兵的眼睛就像在看著可怕的東西，玩弄人偶的大叔
和轉過身去顫抖著大叔

與這個奇怪集團相遇的女僕們都發出了悲鳴的聲音，終於到了謁見之間

守護們的士兵，一瞬間看向腰部的劍應該不是我的錯覺
在引導的士兵報告之後，門就緩慢的開啟了


「巴納姆邊境伯家蘇尼亞-巴納姆磨法師團長，與澤斯特-巴納姆卿」

入口的士兵宣讀著

謁見之聽裡面似乎聚集著許多貴族

有在鋪滿藍色的蓬鬆絨毯上，直到顏色即將變成紅色的邊界前，單膝跪在地板上
順帶一提，如果踩到紅色的地毯，就在物理上說再見了


「抬起頭」

抬起頭看向台上坐在椅子上的人物

金色短髮碧色眼睛看起來很強壯的男性
這個人就是……皇帝嗎？

「蘇尼亞好久不見啊，時隔幾年了？」

「是的，大概５年了。陛下看起來很有精神，比什麼都好」

皇帝點了點頭
很厲害的壓迫感吶，這就是立於頂點之人的氣質嗎

「你是澤斯特嗎……原來如此，那個長相和魔力被邊境伯家認同了。」

「是！謝謝您的話語」

「從宮廷魔導士那邊略有所聞，是關於正式決鬥的認可吧。但是為了結婚而決鬥……我還以為只是故事而已」

陛下咧嘴笑著
看起來似乎是不會被責備了，皇帝陛下的決定應該不會被推翻

「非常感謝。因為我已經從養父那邊得到教訓了……」

「哈哈哈，沒錯。而且養父是那個伽勒夫啊！那樣的話就沒辦法了吶」


養父大人，你到底幹了什麼啊……
在告知養父與他的青梅竹馬結婚之後，陛下就笑的更大聲了

到底做了什麼事啊，回去之後來打聽看看吧


當陛下的笑聲告一段落時，有一位貴族咳嗽了一聲

「我有一事想請教您，陛下」
「宰相嗎？允許」

說出那句話的是一個身材不錯的初老的男性
那就是宰相嗎


「是的！嗯，澤斯特卿肩膀上……那個，坐在那邊的人偶到底是什麼呢？在皇帝陛下的謁見中可不允許這種嬉戲
」


謁見之間內馬上變的安靜下來


然後開始聽到竊竊私語的聲音

「果然不是錯覺嗎」「貴公也看到了嗎」「我還以為昨晚喝多了…」

窸窸窣窣的聲音

但是，陛下一舉起手後就安靜了下來


「澤斯特，有什麼打算嗎？告訴我」

果然沒錯
會做出這種隨意的事的人會被當成怪人

也無法排除忽然就因為無理而被處罰的可能性…
不，因為師傅已經知道了，所以應該已經有做些什麼安排了吧

把站在肩膀上的交換日記放到地下

「這是我把書精靈化之後的精靈，向皇帝問候」

交換日記朝著陛下的方向往前走，一邊笑著還一邊揮著手

「因為這是精靈化的第一天，所以還請原諒她的無理，讓我在此道歉，陛下」

我慌慌張張的把頭低下
交換日記！快低頭鞠躬啊！

但我的願望卻沒有沒有傳達到交換日記那裡
嗚嗯，雖然她很可愛，但問題不在這啊



謁見之間被沈默支配著

而將這寂靜打破的是，站起來陛下所說的一句話











「向各國派遣使者！我們帝國終於誕生了能夠實現精靈化的英雄！！然後打開國庫對著所有帝都民眾開放進行宴會的準備！」


「英雄再臨！」「趕緊準備快馬！」「盡可能的把宴會弄得大一點，砸多少錢都沒關係」「快叫大家準備，休假要延期了」











謁見之間瞬間就變成如蜂窩一樣的吵鬧
我一邊摸著訝異而感到害怕的交換日記的頭，然後現在才再次意識到，精靈化這件事是有多麼厲害


「澤斯特，宴會會持續３天喔，準備好了吶？」

我已經沒有力氣能夠回應帶著微笑這麼說著的師傅了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34 與陛下的密談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「做的好啊，澤斯特唷，余會獎勵你這份功績的」


謁見之間有一半以上的人已經離開了
周圍差不多平靜下來之後，陛下對我這麼說著

達成了３００年來的偉業
作為達成精靈化的結果，雖然已經有大宴會的預定了，但為了與宴會作區別，果然還是有必要另外給我賞賜

「非常感謝您，很感謝能獲得陛下的青睞」

陛下滿意的點了點頭

「我可是非常期待呢，日後會在城堡露台上的儀式向民眾披露你的面容」

啊，難道不能先等一下讓我考慮一下嗎？這樣的事情……確實有很大的功績所以才更需要協商不是嗎

「尊旨」

陛下退場之後，宰相就靠了過來

「兩位，請在裡面與陛下會面。往這邊走」

有些事是沒辦法在謁見之間說的呢，要到其他房間去秘密討論吧

「明白了，走吧澤斯特」
「是的岳父大人」


我除了回答是，沒有其他選項
肩上坐著交換日記跟隨在宰相之後


城堡內的通道就像是戰場一樣
雖然帶著我們走的宰相是最優先的，不過輝煌的城堡內女僕和士兵們卻不斷的忙碌來回著。

「會場的人手不夠了，那邊的五個人快點過來」「連休息的女僕都被叫回來了」「快去把街上的酒都買回來」


嗯，簡直就是修羅場啊……真的很抱歉啊，因為我的關係


被交換日記拉了拉頭髮，看起來好像到了目的地的房間了
宰相打開門走進去

感覺像是個會議室
在宰相催促著入座的房間內只有很大張的桌子和數張椅子

在房間內等待的阿姨……女僕大姐姐正在準備茶
稍微瞪了我一下，難道是讀了我的心嗎？真恐怖啊…

準備都結束之後，宰相開了口

「那麼，蘇尼亞好久不見，澤斯特應該還不知道我的名字吧……我是擔任宰相的亞克。稱為宰相或是宰相亞克就可以了」

「很榮幸見到您，我是澤斯特」

從座位上站起來，向他鞠躬行禮

「不必多禮，這樣啊…」


啪

門被爽快的打開，陛下進來了

「久等了啊，原來你們都在這」

我們再一次站起來行禮

「好，請放輕鬆吧。這不過是為了那個理由的秘密會議而已」

陛下慢慢地走向上座，並坐在椅子上揮手
當我們坐下後，陛下喝了一口紅茶後便轉頭看向我們這邊

「對了，精靈殿下想要喝點什麼嗎？澤斯特，喝什麼比較好」

（主人大人，我想喝那個）

「哈，似乎是從剛開始就一直對水果水很有興趣」


我臉紅的回答
精靈殿下…嗎，是連陛下都需要用殿下這種稱呼的存在嗎

交換日記拿著女僕準備的小杯子吸嚕吸嚕的喝著

交換日記喝著果汁
我在腦中想著，如果有人說出這種可笑的話我應該會覺得他發瘋了


「呋呣，不管看幾次果然是真的精靈吶。蘇尼亞唷，你還真是帶了個荒謬的紀念品來呢」

陛下一邊苦笑一邊盯著交換日記

「是的，皇帝陛下。因為是昨天晚上才出生的，所以本來沒有這樣打算的…」

「我知道，畢竟這不可能是能計畫的事。而且這反而是很好的展開，可以將澤斯特的披露與賞賜結合在一起」

宰相用眼神向陛下打了個暗示後繼續解釋

「原本救援量了決鬥的事情，為了慶祝結婚與進行披露為澤斯特卿準備了宮廷魔導士的第３席次」

果然如此，確實，為了守護著帝國的邊疆，邊境伯家果然是不可缺少的
比起其他有各種紛爭的豬貴族，更想要深深聯繫與我的關係嗎

「我知道了，我是是蓋烏斯之子邊境伯爵家的女婿，而且是帝國的盾」
【反正身份一定被調查過了吧？但是現在做為貴族的一員，不打算反抗帝國唷】

翻譯過來就是這樣

國王陛下和宰相兩個人都點了點頭

「不愧是邊境伯所承認的女婿啊」

「這樣的話大概就沒問題吧，畢竟也很清楚貴族微妙的地方啊」


有種討厭的預感啊，但我絕對不會問的
在這個世界上不知道某些事情的人才是幸福的

一邊撫摸著交換日記的頭，一邊裝作不知道
呋呋，這傢伙還真可愛啊……雖然和大小姐一模一樣，不過坦率多了
我把心力全部放在疼愛交換日記上

只是在逃避現實

看見這個樣子的師傅也滿臉笑容，難道是回想起大小姐的小時候了嗎？


「呋呋，澤斯特也真是超乎想像啊。就這麼想要帶走精靈嗎」

……嘿？

「雖然還年輕，卻有著年齡之上的膽量，敢大膽的使用手裡的牌組。陛下，這樣的話肯定沒問題」

……什麼？


「啊，稍微冷靜下來，竟然利用精靈稍微威脅著我們嗎。還真是個策士吶」


……大家，都在用恐怖的笑容說些什麼呢？











「好，就這樣決定了！澤斯特，你是宮廷魔導士的首席了」












不太明白你的意思啊

總覺得我最好說些什麼，但我決定吞下那些話繼續撫摸著交換日記的頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35 閒話 不知名的士兵們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，你聽說騎士團長養子的事情了嗎？」
「聽過了啊，一個人就把所有的新兵們收拾的事嗎？」

「貌似如此，這次似乎是輪到與我們正規兵訓練了喔」


在邊境伯軍隊的食堂裡出現了這樣的對話
不緊緊只有他們，連士兵們都非常熱衷於那個話題

他們的訓練與普通的訓練不同

雖然說是訓練，但如果讓貴族受傷了該怎麼辦
答案很簡單
好一點的話入獄，壞的話就死刑了

在平民生命沒什麼價值的世界裡，這是非常普通的事情

那麼，他們難道是因為害怕才討論那個謠言嗎？
如果知道邊境伯軍特殊傳統的人應該就知道答案吧


「喔，差不多該出發了」
「也是啊，要是遲到的話可是非常可怕呢」

然後，別名『黑騎士』正規軍的他們就走去訓練了



在邊境伯５０００名的軍隊中，被稱為黑騎士的有５００人
覺得有點意外的多嗎？
還是覺得少呢？

每年，都會對自願加入軍隊的平民做些訓練選出５００個人
那５００人在半年內會用非常嚴厲的方式來進行篩選
連吃飯的時候都在訓練，睡覺的時候更會被夜襲訓練所叫醒
如果出現倒下的人就會被大家就會對其做救護訓練後，再回到原本的訓練中

但是，如果說要放棄的話，很簡單就可以回去了
完全不會挽留離開的人


一個星期內就少了一半，滿一個月就只剩１００個人或更少
聽說半年內還剩下１０個人的話就算多了

而忍受過那樣殘酷訓練之後，就可以第一次的加入邊境伯軍對的行列

忍受過殘酷訓練的５０００個人
而他們之中的少數才會被選為黑騎士

那樣的黑騎士的訓練，只有一個簡單的規則
『訓練中沒有身份的區別』
只有這樣

所以幾乎沒有貴族志願成為黑騎士
確實，他們可以直接跳過殘酷的訓練，而報名參加黑騎士

但是，如果在訓練當中被徹底的打敗了
也不允許報復
如果發現有報復行為的話，那個家就會被滅門
騎士團長和其他所有的黑騎士都會做為劊子手而來


的確，在邊境伯領內的貴族會受到特別待遇，但如果成為黑騎士的話就沒有這些待遇了

正因為如此，大家憧憬的黑色的軍裝就成為了菁英們的驕傲
即便是平民，也可以得到跟貴族一樣的特權
成為黑騎士可是邊境伯領的所有男性們夢想中的目標



而現在，話題中的黑騎士們正在等待傳聞中騎士團團長的養子參加訓練

大家在心裡所想的都是同一件事


『如果是強者的話就非常歡迎。如果是弱者的話就徹底把他打垮趕出去』


然後，那個男人來了……








「什麼啊，那種刀刃的劍是什麼？這麼認真真是不錯啊，隨便使用什麼擅長的東西都可以喔？無論是槍、斧頭都可以使用。放心不會死的因為我會治好你們，那就儘管來吧」


溫文儒雅的男子笑著擺出動作

有個被激怒的黑騎士馬上斬了上去，結果卻手臂反而被斬飛了
周圍的人也都很驚慌……他的手臂真的消失了

恐怖
因為被斬而感到恐懼嗎？不，不是的
做為士兵並不會對這種程度的戰鬥感到恐懼

「手臂被斬的話就結束了吧？果然是個另外一隻手臂是裝飾的笨蛋嗎，腳不也還連著嗎。如果你衝上來繼續努力的話也許還能給隊友製造出空隙吧，重來一次！」


這麼說完，那個溫文儒雅的男子伸出一隻手，下一秒士兵的手臂就復原了

「雖然魔力有限，不過我說過不會讓你們死的吧，我會治好你們的，那就快點來吧」

那個男人笑著說道

溫文儒雅？什麼啊，這傢伙絕對是怪物啊


這是在我們之上的怪物啊


「哈哈哈，這真是最棒的訓練了！喂，快點包圍他！擁有黑騎士之名的你們能放他在那裡微笑嗎！」

好戰的黑騎士們笑了起來
他們也認清了眼前的男人就如同怪物一樣

全部都黑騎士們都在戰鬥中露出了毛骨悚然的笑容

而看到這樣的反應，那個怪物也同樣的笑著……








「「「「「乾杯！！！」」」」」






戰鬥狂的男人們，在酒館裡瘋狂慶祝著


「哎呀，澤斯特先生還真是強啊！我手臂都消失了三次唷！」

「哈哈哈，你衝刺的太前面了。在稍微謹慎一點吧？」

「澤斯特先生，果然做了很多練習吧？」

「是啊，因為騎士團長和魔法兵團長有指導我啊！」

「「「「……竟然是這樣……」」」」

「……和那兩個人比起來你們還真是可愛唷」

「是吶……」「那兩人的話」「我、不想被那兩個人訓練啊……」「肯定是地獄吧……」

聽到這樣的話後他依舊笑了起來

「嘛，習慣了之後就會好起來的！無論如何把這些先丟在一邊吧，盡情的吃吃喝喝吧！」

「「「「「謝謝您的招待」」」」」






重複好幾次這樣的訓練與酒會後，他們終於承認了這樣的怪物是他們的上司，不過決定性的理由是另外一個……











「澤斯特先生，雖然我喉嚨沒有很渴。但你明不明白為什麼我還是一個人來了」

「哈哈哈，碧雅特還真是可愛啊。看吧，那邊有賣餅乾呢？要吃嗎？」



「哇，連那個不情願的大小姐都被帶來了……」
「喂喂，那張臉好可愛啊」
「是吧，大小姐很明顯示生氣了吧……」


「嗚哇，竟然趕那樣摸大小姐的頭髮！？」
「噫！大小姐的樣子很恐怖啊！！」
「他、要被殺了啊？」





「果然那個男人很厲害啊」
「是啊，竟然用那種輕浮的態度去對待大小姐」
「而且聽女僕說，他們好像每天都會見面呢？」
「「每天都這樣嗎！！！」」


這就是黑騎士們承認他的真正原因
雖然澤斯特目前還不知道，但是獲得承認的原因是與大小姐的約會被偷看的結果……





數年後，黑騎士們說了這件事

「欸？碧雅特很聽話也很可愛唷？當作獎勵的約會可是每天都會去呢」

聽到他邊喝著酒邊輕描淡寫的這樣說著後，黑騎士們害怕的對他發誓絕對忠誠了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36 皇帝的決定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「宮、宮廷魔導士……的首席嗎？」

糟了……我回應了陛下的問題了

「我很抱歉」

慌慌張張的把頭低下
如果對陛下的決定提出異議的話，就會不見了

不是說工作消失被解雇的這種事……而是物理上的只剩下脖子以下

「沒錯，也許你沒聽清楚吧？那我再說一次，我會讓你當上宮廷魔導士的首席」

這次好像得救了……危險啊危險

「尊旨，感謝陛下的賞賜」

「啊啊，這裡不是謁見之間，所以不必這麼嚴肅。而且首席的話就是侯爵等級了，對我可以不用這麼拘謹」

陛下露出野蠻的笑容
不過……我果然沒辦法做到啊，考慮到現在的狀況，還是保持點距離感好了

「非常感謝，我會這麼做的」

「呋呣，雖然還很死板，不過之後就會習慣了吧。總之，想說的事情就差不多是這樣了，晚上就是宴會了吧？放輕鬆點…看來是沒辦法呢。那麼就只好不要被貴族抓到了唷？哈哈哈」

我向豪爽笑著離開的陛下行禮
宮廷魔導士的首席嗎……感覺一下子就進展過頭了……他是提醒我要小心其他貴族的妒忌和奉承吧

「嘛，就是這樣。雖然還沒正式發表，但是３天後宴會結束時會發表的。瞭解了吧」

宰相也慌慌張張得出去了
突然就出現了國家規模的事件，肯定是比平常還要忙碌吧……


我跟師負兩人都想回到宅邸，但卻被女僕告知說要留在城堡裡面
向家裡發送訊息之後就留在準備好的房間內休息了


在房間內等候的時候很擔心會有貴族跑過來，不過似乎是不用太擔心
因為突然發生了國家等級的事件，所以貴族們好像也沒有這個餘裕

拜此所賜，可以好好的休息

「但是啊師傅。成為宮廷魔導士的話，我就有必要在帝都裡面工作了嗎？」

「放心的，雖然一般來說是這樣，但是邊境伯家是例外的所以不用。畢竟戰鬥力如果不留在前線可就麻煩了，宮廷魔導士原本就要輪流到邊境伯的城寨中駐點的」

「是這樣啊，所以就由我代替他們到邊境伯領內的城寨…這不就跟現在這樣一模一樣嗎？」

「沒錯，所以是個非常適合你的工作」


是嗎？這樣就沒有問題了
會改變的只有稱號而已

（主人大人，我想要喝紅茶）

「嗯，不過有點燙喔。要小心點喔？」

精靈用小杯子小小口的喝著紅茶

我決定先稱呼他為精靈
畢竟我也還沒見過其他的精靈，加上是交換日記所以感覺頭腦有點混亂，等回去的時候就和碧雅特討論一下幫她取個名字

「呋呋，但是真的很像碧雅特啊。好懷念啊」

「碧雅特小時候嗎？可以說給我聽嗎師傅」

師傅笑了一笑後重新坐在椅子上


「好唷，那要從什麼時候開始說呢剛生下來的時候真的是很小啊雖然很擔心但是多虧了乳母的福慢慢的長大了那是在２歲又５個月時候發生的事情……」



總覺得好像踩到的地雷……適當的附和，不停的聽著……



「……她那樣說了之後就……」

……師傅，難道還有嗎？
如預期那樣，還在持續下去

然後，神似乎有聽到我的呼喚，那個瞬間響起了敲門聲

「進來」
「失禮了」

得救了……女僕小姐真的非常感謝你
師傅，請不要露出遺憾的表情
我已經聽到飽了

「準備已經完成了，我來為您兩位帶路」


被引導到城內的一個房間內
在充滿奢華家具的餐廳內舉辦著晚宴

第一天是只有皇室的宴會，只要是貴族無論是誰都可以參加的是第二天舉辦的宴會，第三天則是在練兵場的野外聚會


似乎是這樣的流程
我想早一點知道所以剛才問過了女僕

今天的參與者似乎只有陛下和皇後
雖然好像也有王子和公主，但似乎不允許他們參加
不知道是對我們考慮還是警戒，總之得救了
畢竟我很緊張，如果人比較少的話我也會比較能接受


陛下他們比我們先到而等待著
因為是晚宴的客人，所以被邀請的陛下們先出現在這裡也是合乎情理的

「謝謝您今天的邀請」

師傅打招呼後我也跟著低頭

「不用這麼死板，坐下吧」

被催促坐在椅子上的時候，我看向了皇後大人
大概是２０歲左右嗎？是個金髮碧眼的溫柔美人
與陛下站在一起的話肯定是一幅畫，是帥哥和美女的犯規組合


「這是皇後娜塔莎。娜塔莎，你應該已經認識了蘇尼亞吧，對面的是他的女婿，宮廷魔導士下屆首席的澤斯特」

皇後柔和的笑著並開口說

「我是娜塔莎，蘇尼亞卿好久不見了。初次見面澤斯特卿。旁邊的就是精靈大人嗎？」

（主人大人，要鞠躬嗎？）

「好久不見了娜塔莎皇後陛下，很長一段時間不見真是抱歉

「初次見面娜塔莎皇後陛下，敝人是澤斯特。來，向皇後陛下鞠躬」

精靈乖乖地低下頭
嗯，這還真是可愛啊
這傢伙的所有的動作都很可愛啊

「呵呵，這是少數人的晚宴，娜塔莎也不會介意的。可愛的精靈大人，也要吃點東西嗎？」

（主人大人，我想吃）

「你想吃啊，瞭解了。娜塔莎大人就拜託您了」


不知道為什麼娜塔莎大人旁邊已經準備好了小小的餐具

「好的，精靈大人，我已經準備好了，可以來吃了」

娜塔莎大人微笑的看著精靈
精靈往我這看了過來
我點了頭之後，她就開開心的吃了起來

「嘛嘛，這還真是非常可愛啊」

嗯，果然娜塔莎大人很喜歡精靈吶
似乎可以暫時不管她們了

「那麼，精靈大人也很開心了，那就開始吧」


就這樣晚宴開始了


說實話

非常的累

要注意吃東西的速度，又要注意不能發出聲音
已經沒有餘裕去品嚐料理的味道了……

沒辦法，因為是日本人吧
刀叉什麼的只有在家庭餐庭裡面用過啊



從中途開始陛下就沈迷在精靈身上，轉移注意力這點是幸運的
儘管如此還是很累……都想用手直接抓著肉來吃了……


晚宴結束後，移動到旁邊的談話室，一邊喝茶一邊開始了聊天

這超麻煩的啊
吃飯的時候不能說話，所以特地在吃完飯後移動到其他房間，這樣說話就沒關係


我只想早點忘記談話室裡的談話內容


「那麼，精靈殿下的起源是什麼？」

「…………交換日記」

噗

娜塔莎大人，剛剛噴出來了嗎？

「你說，交換日記……嗎？」

陛下，無法接受嗎？

「碧雅特每天都會跟你交換嗎，澤斯特」

師傅，請閉嘴




結果，我和大小姐的事被大家調戲了
我臉上都紅到要冒出火了




回到被安排的房間內已經是深夜了

還準備了精靈用的床
城堡內的女僕們，還真是豁出全力了

一躺上柔軟的床睡意就襲擊而來
想要盡快回家
啊，什麼時候要去買紀念品呢…

明天在考慮好了…晚安…














「澤斯特卿！請和我決鬥！！澤斯特卿！！！」













還真是最壞的起床啊…到底是誰啊……從一大早開始……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37 早上的較量？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果是 Morning Call 服務的話我還是希望由女僕來做啊

最好是起床的時候能被女孩子的笑容叫醒
「快點，你已經睡太晚了」
這樣一邊說一邊戳著賴床的我

結果竟然是被這樣大叔的怒吼聲叫醒總覺得很悲哀啊
雖然不知道是誰打擾我睡覺，但我一定要殺了你

一邊煩躁地換衣服一邊站了起來時，女僕就飛奔了進來

「啊，那個，請原諒我沒有敲門。雖然我想制止他，但外面那個騎士大人吵著要跟澤斯特大人對決而且還想要衝進來……」

女僕啪的把頭低下

「嗯，我不介意的。我穿好就會出去了，所以稍微等一下」

「我知道了」

女僕打開門小聲的發出指示之後
就馬上到旁邊來幫我換衣服

當然這種程度的話我自己一個人也能做到
但是讓女僕幫忙是貴族的規矩

真是的，一早就想衝進我房間想要較量的到底是怎樣的笨蛋啊…
女僕說是騎士，但應該不會是普通的騎士而已吧
只不過是騎士的人毫無預警地對我這個立場的貴族突然說要較量，就算被殺了也不能抱怨吧

那樣的話會是上級貴族嗎？不，如果是上級貴族的話女僕應該會認識他的臉
能在宮殿裡工作的的女僕都是菁英，不可能不知道的

那就有可能是有武裝的中級貴族囉…這樣想的話似乎有點可能
畢竟預定成為工席魔導士首席的事情還沒公開，男爵或子爵的話可能會這樣做吧…

總之是麻煩的事

換完衣服之後，嘆氣著打開門

「突然從一大早跑過來，到底是有什麼……嗯？」

我環顧了房間，裡面並沒有任何人
椅子上也沒有人
桌子上面有準備了茶，應該是已經來了啊，那到底跑到哪去了呢

我回頭看向女僕，她似乎也很困惑

肩膀上忽然感覺到柔軟的溫度
同時聞起來也很香

（早上好，主人大人）

「早上好，看起來你心情很好喔」

精靈微笑著臉頰也閃耀著光芒
從早上覺得煩躁的心情慢慢被治癒暖和了起來

(是的，主人睡覺的時候有個很吵的人來了，我就讓他靜下來。請稱讚我！）

……靜下來……原來是你做的嗎？

「謝謝，精靈啊妳做得很好。那現在那個很吵的人在哪？」

雖然有點害怕但還是盡可能用溫柔的語氣發問

（欸嘿嘿，把他丟出去跟街上的噴泉連在一起了。主人大人我希望你拍拍我的頭）

「啊，很棒喔。吃過早餐了嗎？一起吃吧」

我稍微顫抖的坐在椅子上，然後慢慢撫摸著精靈
絕對不要讓這傢伙生氣……
她的情感越來越豐富了，如果我不小心點的話

我一邊撫摸著笑嘻嘻的迷你大小姐精靈，一邊在心裡決定了


決定不去思考那個被丟出去騎士的事了
是精靈大人做的，我也沒辦法
就這樣吧


吃完飯之後開始看貴族們發過來的信件
我應該要跟誰見面，地點在哪裡什麼的，這些都要先跟師傅商量過後才能決定的
畢竟是邊境伯家的的貴族，所以我不能擅自決定

結果，就這樣花費了整個下午決定了適合的順序
雖然我寧願隨便選選就好，但貴族社會似乎就是這麼麻煩
真麻煩吶


連鬆一口氣的時間都沒有，女僕已經來迎接我了
第二天的宴會是帝都的所有貴族全員集合

順便說一下，在這個節日時，街上免費發放著國家買的酒和料理。
雖然士兵們為了維持治安會很辛苦吧，但是明天就輪到士兵們的宴會了



女僕引導到的是大廳的主賓用出入口
收到陛下的信號後，門打開準備入場了
師傅從另外一個入口進場
沒辦法，說到底主賓還是我和精靈

門緩緩的打開了
來吧，與貴族快樂的勾心鬥角要開始了！
我撫摸著肩膀上的精靈後邁出步伐




「哦哦，那就是精靈大人嗎」
「新的首席殿下看起來很年輕啊」
「不知道有沒有側室了呢」
「吼，是被允許穿著黑色的衣服嗎」
「哼是個自命不凡的人嗎」


聽到宴會的會場傳來這樣的竊竊私語
當我和陛下說話的時候周圍有很多混蛋圍上來了

因為在宴會上男性不能主動跟初次見面的女性說話
所以會先由父親或是親人的男性向我說話之後，才介紹女性
這種流程是固定的

更麻煩的是對爵位也有一定的規定
下級爵位是不能向上級爵位者搭話的

雖然還不是正式的，但已經從陛下口中聽到即將要成為宮廷魔導士首席的說法了
那就相當於是侯爵
所以初次見面時只有皇族、公爵、與侯爵的男性能跟我說話

如果沒有這樣的規定的話，宴會上會死人的
一想到要跟幾百個人不斷地打招呼頭就很痛

所以在帝都內符合這樣條件的貴族只有皇族
公爵與侯爵基本上都在他們各自的領地內在各地居住

這就是為什麼大家只能站在遠處等我來向他們搭話了
所以我也只能聽到他們竊竊私語的聲音


「對了澤斯特，我來向你介紹一下女兒吧。樁」

Tsubaki嗎…是日本的樁嗎？
似乎有聽說過以前也有異世界的勇者

「初次見面，澤斯特下屆首席。我是樁。據說是傳說中勇者大人喜歡的花的名字」

說著的她輕輕抬起裙子微微彎了膝蓋
１０歲左右長的跟皇後一模一樣的可愛少女
感覺她很緊張，所以笑容有點僵硬

「謝謝您恭敬的問候樁皇女陛下，我是澤斯特。雖然還沒有幫精靈取名字，不過也能允許她的問候嗎」

聽到我誇張的像是演戲一樣的回禮之後，她露出了如年齡一樣的孩子氣笑容
呵呵，小孩子真是可愛啊

「是的，我不介意。精靈大人，初次見面。樁…樁是我的名字」

啊，她改口了，儘管年紀很小卻表現得很出色啊，我甚至沒有注意到臉頰都放鬆下來了
少女努力的打招呼，這不是非常令人莞爾的景象嗎

大概是精靈也喜歡樁皇女吧，一下次就飄了起來停在她臉前
就像是模仿少女一樣，精靈也露出了微笑
看到這一幕的樁皇女，也笑了起來。總覺得她也被精靈吸引了

（這樣做對嗎？主人大人）

「嗯，做得很好喔」

我輕輕撫摸著精靈的頭，覺得很舒服的她就像貓一樣瞇著眼睛
呵呵，真可愛吶


就在這舒適的氣氛下，師傅與我們會合並且告訴我準備要開始出發打招呼了
不過，意外的是樁皇女說不想要離開精靈身邊，只好讓她跟著我們了
因此，只能跟比預定還少的貴族打招呼

陛下為什麼會對他的小女兒這麼疼愛……終於能稍微明白了

由於這一點，貴族們不能在皇女面前說太多，所以只是簡單的寒暄罷了
得救的反而是我



問候結束之後，我坐在大廳牆壁邊的座位上，不厭其煩地看著皇女和精靈玩在一起的景色，然後就到了宴會結束的時間了



「今天晚上大家能夠開心的話比什麼都好，對下屆首席誕生也感到很高興。大家都要為了帝國更加努力」


宴會就在陛下的話中結束。
與樁皇女的遊玩時間也結束了

因為是很開心的聚會，所以我也非常歡迎
這樣我就可以迴避跟貴族的勾心鬥角了…

為了護衛樁皇女，所以我陪著她穿過了主賓用的大門
少女卻露出妖豔的笑容悄悄對我說












「澤斯特先生，謝謝你整個晚上都跟我在一起。貴族們肯定會祝福我們的」














果然是皇室的女人啊，即使還這麼小也很恐怖……
一想到難道我被陷害了嗎……胃就開始痛了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38 秘密事件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我意識到被樁皇女陷害之後，就踏著蹣跚的腳步回到房間了

那個行為啊，透過跟我很好的樣子來強調著我跟皇室有密切的聯繫，有機會的話還可能為了拉攏我而結婚呢


恐怖啊，皇族
從這麼小開始就這麼腹黑了


回到房間後我決定泡個澡然後忘掉這件事
因為是讓宮殿的客人使用的，所以房間裡面就有浴室，沒有理由不使用
對日本人的我來說是非常感激的

女僕幫我脫完衣服後進入了浴室
脫完衣服後就幫我洗澡，然後幫我擦乾

雖然非常害羞，但意外地習慣了

在日本也有那種用手的店，我也曾經去過做過同樣的事，那還真是個好東西啊


幫我洗澡的是阿姨……是女僕大姐姐

又被瞪了……妳會讀心的吧？

「……澤斯特大人，這樣就沒辦法洗了。稍微有點失禮可以嗎？嘻嘻」

女僕露出妖豔的眼神
不對，等等，如果出軌的話粉紅色鑽石就會碎掉了
這樣一來總覺得會有非常糟的事情在等我
那要停下來嗎？總覺得也有點可惜啊……

一瞬間我的腦內開始了掙扎
沒想到竟然會因為色情事件而出現跑馬燈啊，真不愧是異世界

但是，如果要從色情和性命中選一個重要的話，那就簡單了


我微微一笑後撫摸著女僕的頭
她一瞬間身體顫抖，然後張開眼睛看著我

「因為妳很漂亮，所以會變成這樣是很自然的。雖然我沒辦法要求你原諒我，但請妳忍耐一下。但是我無法忍耐下去，所以妳能夠讓我一個人獨處一下嗎？」

女僕用通紅的臉微笑點了點頭

然後她一動也不動的看著我的右手
她柔順細髮的觸感還留在我的右手上











「呼……人類為什麼要發動戰爭呢。世界和平才是我的幸福，至少希望今晚人們能在夢中見到幸福的事物」

（主人大人，你的臉看起來很清爽啊。是發生什麼好事嗎？）

從浴室出來的我，穿著浴衣正在跟精靈一起喝著紅茶
正如猜測的那樣，現在的我是賢者
我覺得我可以原諒世上的一切

「對我來說的好事就是妳開心的笑著」

我撫摸著她的頭
精靈好像也很喜歡我這樣做，而我也開心地享受這種感覺。

「來吧，夜深了。早點睡覺吧……辛苦了，可以退下了」

「是的，晚安了，澤斯特大人」

女僕大姐姐的臉還是紅的
是不是很久沒有人這樣摸她的頭了？肯定有誰……停下來，我還不想死啊


把精靈搬運到床上後就差不多是極限了，如果明天早上還要來突襲的話至少希望是個女孩子來叫醒我吧
這樣許完願後就睡著了









奇怪

我不能呼吸

意識漸漸變得清晰
發生什麼事了嗎

我應該是睡在宮殿的床上啊……

難道我生病了？
不對，我聽說光屬性的我有著加護所以不會生病才對

被襲擊了嗎？手腳……好像可以動，雙手雙腳都沒問題
這樣的話我沒有被綁起來

我還沒打開眼睛，也不敢發出聲音，如果這是什麼人的計畫的話，那我就繼續裝作睡著，為了使人大意
用魔力強化了身體，即使突然被砍了也不會受傷

那味道呢，不知道味道怎麼樣？稍微西氣候，感覺倒是有點甜的花香

難道燃燒了香草之類的毒物嗎？呵呵，不知道這對我來說沒有效果吧……愚蠢的襲擊者


啊？那為什麼會覺得喘不過氣呢？


我把眼睛睜看，但卻只有一片漆黑
是嗎！這就是原因嗎！這什麼蠢事！



(主人，早安）

「精靈，早安。快點從鼻子上下來，這不是椅子」


傻瓜精靈正坐在我的鼻子上……

神大人啊，我不是希望這樣被女孩子叫醒啊






為了對精靈說教，直到我換好衣服和吃完早餐之前她都沒有坐下

一大早就起床的精靈很明顯的很早就換好衣服後等我起床
不知道為什麼起床的精靈，因為很無聊，就自己在旁邊玩，不過不知道我什麼時候起床
就在我快要起床的時候，她回到了我臉旁邊，為了要好好觀察我起床所以看到鼻子覺得似乎是個很棒的椅子……

因為被說教而哭的精靈也有點可愛啊
「不過能一個人換衣服真是厲害吶，能等我起床我也很開心唷」
頭一被我摸就笑了

……很容易哄的精靈啊


也好，沒有襲擊而且很和平不是很好嗎
……但是這傢伙真的很香啊……感覺跟大小姐有一樣的味道

不不，什麼都沒有
絕對不是我喜歡聞其他女生的味道什麼的，絕對不是


就在我覺得自己像是變態快哭出來的時候，師傅就進來了

「澤斯特，騎士團的人要訓練了，你要跟我一起來嗎？」

正好，來遷怒一下稍微轉換心情吧

「師傅，我很高興能與你一同」



雖然到了訓練所，不過有一部分正在為晚上的宴會作準備所以不能使用
即使如此也依舊有著讓１０００人以上移動的空間
不愧是帝都啊，連規模都不一般啊

我不安的看向周圍，然後看著師傅盯著我露出笑容
女僕們也跟著來參觀，所以精靈正在跟她們玩鬧在一起，非常可愛
感覺是跟周遭比起來非常奇怪的一團啊


「喂！帶著女人來訓練場到底在想什麼呢」

穿著豪華鎧甲的男性從遠遠的就開罵了
咔嚓咔嚓靠近的男性，腳步越來越快臉色也越來越不好

幾乎是用全力跑到我們的面前，一邊低頭一邊說著

「太、太失禮了。沒有注意到是邊境伯家裡的人……」

「……沒關係，畢竟上級貴族來到訓練所可是非常少見的，這我能理解」

「是的，畢竟他也是有他的考量？養父大人」

雖然很想抱怨進入了邊境伯家模式的師傅，但我忍下來了

實際上，這種程度而已我也不想引起騷動啊
畢竟不能因為無禮就在這裡殺掉他
雖然那樣做應該不會怎樣，但沒有必要特地浪費時間去做

部隊長聽到後就低下他的頭道謝
雖然確定要原諒他了，但如果太簡單原諒他的話邊境伯家也會被輕視
就這樣觀察狀況一邊思考，然後那傢伙在很棒的時間點出現了











「終於找到了！那麼，澤斯特卿！請跟我較量，拜託了！！」










迴響在全身鎧甲內的聲音……是那個被精靈送走的傢伙

嗯，這個瞬間就決定了遷怒的對象了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39 訓練場的較量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「謝罪我們已經接受了，所以你最好快點離開比較好」

聽到師傅這樣說後部隊長馬上就逃離這個場所

為了配合我，其他人也保持著距離

因為我已經用魔力強化了全身，很明顯進入了臨戰狀態了

只剩下鎧甲咔啦咔啦的靠近了
這傢伙是笨蛋還是只是遲鈍嗎…也許也有意外很強的可能性嗎

只好試試看了嗎…

「來吧澤斯特卿，拿起劍！然後和我好好tpgjamg」


跌倒在地上的隨意鎧甲發出了不明白的聲音
啊，因為是被精靈隨意丟出去的鎧甲傢伙，所以叫做隨意鎧甲吶

「澤斯特，你不覺得應該等他講完話再攻擊他嗎……」

師傅苦笑地對我嘟囔著

「我很抱歉，但因為我覺得他是強者所以就稍微測試了一下…」

「也是啊，竟然老實的像笨蛋一樣被正面老實的攻擊打到。那是沒避開那方的錯啊」

「是，我也這麼認為，養父大人」


周遭的士兵們都目瞪口呆的看著我們的對話
大家第一次看見邊境伯家的訓練嗎？這種程度還算普通吧

對著再次被打飛的隨意鎧甲施予了治療魔法

「你這傢伙，為什麼不避開呢。當你站在敵人面前時戰鬥就已經開始了，不要發呆！我已經用治癒魔法把你治好了，快點站起來」

我對他說完話後就稍微遠離了一點，隨意鎧甲笨拙的站了起來

「好的，明白疏忽大意是最大的敵人了吧？那你最好避開下一次」

我用同樣的魔力強化，然後從正面把他打飛
哦，似乎飛的比剛才還遠啊。看起來我也差不多暖完身了

我很快的靠近他然後施放治療

「來，治好了。再次…站起來」

隨意鎧甲邊爬邊站了起來
齁，這不是非常有毅力嗎
不討厭這種人喔

「咕，如此強大的力量啊。這樣我r_d6vaj.jmtad」

口中發出奇怪聲音的隨意鎧甲又再次倒下
這次因為我抓住他的肩膀痛揍了他的肚子，所以沒有飛走
因為覺得走路很麻煩所以就這樣做了

「所以說，是要動身體不是動嘴啊，你是傻瓜嗎」

治療結束後，隨意鎧甲這次沒有大意的站起來

「好喔，這不是能辦到嗎。這次就輪到你進攻吧」

隨意鎧甲默默地用劍斬向我

從上面往下斬……目標是左肩嗎
踏入對手的左側，將他拿著劍的手臂用我的右手改變軌道
他的身體稍稍往下沈了一下，於是我跳了起來從他背後踢了一腳

「那什麼姿勢啊，要好好看著對方。對方沒有武裝但自信滿滿，那就要考慮到對方是不是會使用體術！這樣的話就不會做出這種破綻很大的動作了吧」


治好了然後被打飛
治好了然後倒在地上

周圍們的士兵都目瞪口呆
就像要牢牢記住一樣的看著這個訓練


「我說過了，如果是刺擊的話就要快速的退回去！」
「腳斷了就要投降嗎？戰爭的時候有這種規定嗎？笨蛋」
「你的護手只是裝飾嗎？拿它來攻擊，只要是能用的東西就要拿來攻擊」
「啊？劍斷了？所以勒？不會從周圍帶著劍腐爛的人身上搶過來嗎」




稍微指導一下後，動作慢慢改善了
總結來說，這可是比師傅溫柔數十倍的指導啊
我會讓你快點進步的


「喂喂那個鎧甲開始能躲開了」
「比起那個，即使被打敗了還是不斷上前耶，真是有毅力」
「沒錯，非常有毅力啊」
「但是，邊境伯軍的那個黑色衣服是個怪物啊」
「「「畢竟是邊境伯軍吶…………」」」


……聽起來有點糟糕啊
如果我是怪物的話，師傅和養父又是什麼呢
我還沒贏過那兩個人呢


他又進步了，是不是該停止了
我也差不多爽快了，果然是個很好的遷怒目標啊

「好了，訓練結束了，相當努力了啊。看的出來有進步了吧，所以我也不小心認真指導了……還好嗎？」

雖然用來當作藉口有點過份
但是周圍的士兵們已經出現了因感動而哭泣的人了
我決定繼續讓他們誤會


隨意鎧甲顫抖著看著這邊



沒關係嗎？做的太超過了吶……
雖然不知道你是誰，但如果這個隨意鎧甲是貴族而且被我弄壞的話，我是會連飯都吃不下啊

因為很擔心他的樣子所以我就靠了過去，但他似乎有點困難的開口



「澤斯特卿……我……我……」





啊，弄壞了嗎……

我轉過頭去看師傅，但他露出一副「這次是你做的喔」的表情
師傅？這可是比你更溫柔的指導吧？
你明明就更嚴格，你還記得嗎？


靠近師傅後小聲的詢問


「師傅……我把這個弄壞了嗎？」

「澤斯特，只是這種程度而已還不會壞吧」

師傅說著很恐怖的事啊……
不管怎麼說，事到如今也沒辦法了

「但是，他的樣子很奇怪啊…我們可以回去了嗎？」

「是啊……也許再來一輪應該就能治好吧？……呋呋呋」


……師傅，果然非常無情啊，太恐怖了



似乎是感受到了身體的危險，隨意鎧甲再次啟動
哦哦，太好了啦！別死啊，加油喔！

我在心中激勵著隨意鎧甲


「和這樣的強者戰鬥了……不，指導了，非常謝謝你。澤斯特卿，這個恩情該怎麼報答您比較好？」


果然打到錯的位置了呢
隨意鎧甲不知道為什麼說著感謝和想要報恩的話，連師傅都感到很困惑


「澤斯特，果然還是被你弄壞了啊…該怎麼辦才好呢？」

「師傅，聽你這樣講我也害怕起來了，該丟下他不管嗎？」



我們兩個正在思考該怎麼處理這個壞掉的玩具，但隨意鎧甲似乎無法接受


「遭了！我還沒有報上名字和露出臉，這真是太失禮了」

他開始脫下他的全身鎧甲
嗯，這個時候最好讓他做他想做的事好了…
怎麼辦呢…我能夠把責任推給誰然後回家去嗎
但有誰而且還要怎麼幫我善後啊…


這樣做，不是，那樣做也不行，就在我們兩個人討論的時候，隨意鎧甲已經脫完他身上的鎧甲了
他再次開始打招呼











「請讓我重新打招呼，我是遊走各地的傭兵凱恩。請多多關照」









「傭…傭兵？…不是貴族嗎？」

我用嘶啞的聲音問他

「我？我是平民啊，怎麼了嗎？」






「入、入侵者啊！快點抓住他！！」






部隊長和其他士兵把他圍住打到破破爛爛之後就帶走了……

那個笨蛋到底想幹嘛啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40 指導者澤斯特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個戰戰兢兢的動作是怎樣，你啊，是不是小看我了啊」
「抱歉，澤斯特大人」

「那邊的你，我們不是在跳舞，不要亂搖」
「對不起！」

「你！要裝作不痛的樣子！如果破綻被攻擊了怎麼辦！？」
「是！感謝您的指導！」



在那個奇怪的傭兵亂入事件之後，我現在正在訓練所指導士兵們

為什麼會變成這樣呢？
讓可疑入侵者入侵的這件事讓宰相震怒

『竟然會發生這種醜聞！幹部們全部到會議市集合討論對策，向蘇尼亞卿提出只是！澤斯特卿也重新鍛鍊士兵們！』


宰相這麼說之後就無法拒絕，所以只好一直持續著這樣的訓練
呀咧呀咧，我也很無奈


「那個，澤斯特先生？下一個輪到我了。拜託您了」

低頭這麼說著的是一位女性騎士
雖然她額頭上有個５公分左右的傷痕，但依舊是個相當漂亮的美人

「啊，那個額頭的傷痕嗎？閉上眼睛放輕鬆」

美人騎士聽我的話乖乖照做
傷痕在我手接觸到的瞬間發出亮光，一眨眼就治好了

「結束了喔，妳有覺得哪裡不舒服嗎？」

被我摸著的額頭左右地搖頭
嗯，美女做這個動作的話果然非常有破壞力啊。真是個美妙的景色

她和同伴們都因為傷痕完全消失了而感到高興


是的，我並沒有參加訓練
只是口頭指示而已

那到底來做什麼呢？是治療女性騎士和騎士們的傷口

雖然用光魔法來治療是很普通的，不過連看的見的傷口都能治癒是不普通的
一般來說只能到達讓傷口治癒速度加快的程度，而專業魔法使則是能夠馬上止血，宮廷魔導士裡面也差不多都是這個水準

在那之上，能夠連傷痕都消去的光魔法使似乎只有師傅和宮廷魔導士的第４席而已
師傅因為是邊境伯領的女婿所以久居在那，而帝都內只剩下第４席一個人，治療到忙不過來

那就由我來治療不就好了

所以就變成現在這樣了
而且我也想試試看自己的治療方法，而且也已經在黑騎士身上使用過了，所以已經習慣了


雖然一邊指示一邊繼續治療，但人數似乎沒什麼減少
怎麼女僕們也在排隊呢？

……治療的時候順便問一下好了……



不知不覺間就有人準備了椅子，於是我坐下來喝著紅茶

騎士和士兵們的治療終於告個段落
女性們很討厭臉上的傷痕，所以對我的治療非常感謝，果然還是女孩子啊
男人們則一直在嘲笑她
『難道你們討厭同事變漂亮嗎？』
這麼說完之後，男人們就沈默地回去訓練了
果然是一群誠實的傢伙啊


「澤斯特先生，拜託您了」

女僕一邊低頭一邊把手伸出來

我笑嘻嘻的握著她的手
女僕的臉害羞的變紅了

一陣光芒後，治療就結束了

「結束了喔，怎麼樣？會覺得痛嗎？」

女僕把手握拳與張開來確認
確認過沒事之後就滿臉笑容的表示感謝

「澤斯特先生，非常感謝您！已經完全治好了，一點都不痛」

這麼說完就回去工作了



真是可愛啊

我終於找到能滋潤我內心的綠洲了！

握著可愛女僕們的手可以看到害羞的樣子，治療後也能看到滿臉的笑容

這些附加的好處才是最棒的啊！


最後，終於當所有治療都結束時已經是晚上了，但是我非常滿足
真是美好的一天唷

……啊，最好快點停止訓練喔？我都不知道你們還在




官方公認的性騷擾結束後開始了愉快的宴會

今天輪到軍隊的士兵們，所以他們很開心
就像平常跟黑騎士們的酒會一樣


由訓練場其中一個角落進入會場
約有５００個士兵左右聚集在會場裡
雖然有點少，但畢竟不能讓所有士兵都醉倒，所以稍微篩選了一下
哦，女性騎士們也在這啊
之後去聊聊天吧


「能有這樣的機會是出自於皇帝陛下的照顧。所以，首先請大家深深地感謝皇帝陛下」

宰相的話讓所有人都舉起杯子

為什麼宰相會出現在軍隊的宴會上呢？很簡單
因為軍隊的幹部在會議室裡被師傅抓住了……真心覺得他很可憐

「那麼，澤斯特卿。請向大家打個招呼」

我登上會場前的台子上

因為有被事先告知了，所以我沒有特別慌張
宰相也說過這是一個輕鬆的宴會

「我是即將被任命為宮廷魔法士首席的澤斯特。雖然距離正式發表還有段時間，不過先讓你們知道。那麼就不說太長的致詞，今天大家不用在意身份放輕鬆吧！盡情享受城內的酒吧？乾杯！」

「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」」



大宴會就這樣開始了

年輕的士兵們都拼命把菜和酒塞進肚子裡面
非常厲害的氣勢啊

隊長階級的中年組們很聰明
似乎是挑著高價的酒在喝啊
……真是狡猾

女性陣營也纏在一起一個勁的喝著
嗯，就像花一樣。非常漂亮
我最終的目標就是這裡

如果突然衝進去的話應該會嚇到她們
所以不能焦急

首先先打倒宰相
只要有偉大的人在這裡，不管在什麼世界，氣氛都無法被炒熱的

「宰相殿下，請。來，喝吧」

「哦哦，不好意思啊澤斯特卿。哦？這酒真好喝啊」

呋呋，早就確認過宰相的喜好了
宰相特別喜歡比較酸的葡萄酒，讓阿魯巴特特地去進行調查果然沒有白費，好，擊破完成。
宰相倒在桌上後我就離開了



下一個是隊長階級
大部分都是貴族，所以要稍微注意一下

「隊長，已經喝過了嗎？這是邊境伯家的禮物，請不用客氣」

「這不是澤斯特卿，真是太感謝了。什！？這是那個有名的酒嗎？」
「竟然，這是第一次看到啊……」
「這、這麼貴重的酒…真的可以嗎？」

雖然是貴族，但軍隊裡面賺不了什麼錢
所以很難喝到高價的酒……呋呋呋，喝的好啊
擊破完成
隊長階級都倒在床上後我就離開了



那麼，就朝向那邊去吧……已經都準備好了
我快速地走向天堂

因為被隊長階級纏上了，所以花了很多時間……不過可不能慌張吶
她們也應該剛好沈醉在舒服的感覺
倒不如說是個絕妙的時機


「呀，大家都喝過了嗎？啊，放輕鬆，剛剛已經說過不用太在意身份了吧？」

女性軍團們想要站起來打招呼
雖然也有騎士們混在裡面，但基本上平民還是多數，所以可能覺得會有點無禮吧

我像她們揮了揮手意示她們坐下

「這個是禮物，甜甜的水果風味味道很棒的酒喔」

我像她們推薦著讓黑騎士們去幫我買回來的酒
因為不知道這世界裡有沒有這樣的酒，不過幸好勉強趕上了
之後再向黑騎士道謝好了

「哇，這非常好喝啊」
「太厲害了，第一次喝到這樣的酒」
「這樣的話似乎可以喝很多啊！」

嘿嘿嘿，作戰大成功
因為女性喜歡的酒很罕見，所以努力的在帝都中找了很久

果然還是要獎勵一下黑騎士嗎



女性陣容用迅速的步調喝著酒
覺得熱就把上衣脫掉
用迷濛的眼神看著我這邊
也有人若無其事的把手放在我的腳上


太美妙啦
到異世界之後，終於進入了這樣的理想鄉…

聞得到女性特有的好味道，有些穿的少的人也有興趣地看著我……

有些混蛋士兵們也朝我們這邊看了過來，於是我稍微用了點魔力威嚇著他們
過來搗亂的人我會好好訓練他的


很好，大家的眼睛都不敢看向這邊了
是我的勝利

確信勝利後一口氣喝乾葡萄酒
太好喝了
勝利的美酒果然是特別的

「真厲害啊澤斯特先生，戰鬥和喝酒也都很厲害…難道說其他的也很厲害嗎？」

女騎士靠在我的身上
什麼什麼？想試試看嗎？

為了不讓自己下流的臉露出來而拼命壓抑自己的情感
這時候如果露出下流的臉就只是個殘念的笨蛋了

我溫柔地抱著她的肩膀，然後想著要在她耳邊說些什麼
在考慮著帥氣的台詞時，突然收到了念話












（主人大人，碧雅特大人來了唷）











馬上魔力全開的強化身體，以最高速度站起來回頭

怎麼辦……希望大小姐還沒來到這裡
不知道我的願望有沒有傳達到呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41 她來了！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大小姐來了

我瞬間就回到平時認真的樣子，因為精靈的這句話就是有如此的破壞力。
在哪！？大小姐在哪裡，她有看到被女性包圍的我嗎？

回過頭去但卻只有看到精靈漂浮在那邊，我忍著胃痛用必死的決心探索著周圍。
大小姐到底在哪裡呢！

（嗚哇，主人大人的魔力很厲害啊！）

精靈眼睛閃閃發光的拍著手…這傢伙還真是無憂無慮一點都不知道別人的感受啊

「精靈，你知道她在哪邊嗎？」

我靠近她讓她坐在我肩膀上，撫摸著頭一邊問她
因為她很喜歡被摸頭，所以要讓她坦率的回答的話這樣是最有效率的
果然，她的眼睛就像貓一樣瞇了起來

（大小姐不是還在途中的村子嗎？看起來好像很著急）

精靈很爽快的回答
喂…你不是說『來了』了嗎？

「精靈唷，她正往這邊前進這樣是沒錯的。但妳說了他到了不就應該代表她現在在這裡嗎？」

（！？是這樣的嗎，語言很困難啊主人大人）

……真的嗎？真的只是弄錯了而已嗎？

真是的，我都酒醒了


我鬆了一口氣後回到會場
踏著悲慘的腳步……


「澤斯特大人，你突然怎麼了？發生什麼事了嗎？」

女騎士擔心的問道

「沒事，我感覺到了這孩子的氣息……所以就過去接她了」

看到肩膀上的精靈，女騎士驚訝的睜大眼睛

「那就是精靈大人……你、你好，初次見面」

精靈摸著低頭打招呼的女騎士的頭
感到訝異的女騎士抬頭一看，眼前的是浮在空中充滿笑容的精靈
看到這樣的精靈後她也笑了

「好……好可愛啊！」

被說很可愛而高興的精靈，更開心的笑著
這就是無法抵抗的女性，被精靈魅力攻下的瞬間


我已經沒有和女性玩鬧的精神了，所以就把精靈託付給她，然後朝著士兵們的那邊走去


呀一一
聽到了尖叫
似乎是精靈被帶到女兵集團內了
精靈輪流吃著堆積如山的點心
剛剛的女騎士用兩手併攏當作精靈的椅子

女騎士通紅的臉肯定不是因為精靈太重，而是太開心了吧……

算了，不管那邊了




「唷，你們還能喝嗎？」

走到士兵們那邊時，他們似乎已經喝的差不多了


「澤斯特大人！你來的太晚了！」
「喂，對首席用這種態度……」

我微笑的回答士兵與責備他的同夥

「不用在意禮節，這種程度我不會放在心上的。因為和黑騎士們訓練之後也會像這樣一起喝酒的」

我一口氣把酒乾杯了

「看吧，再來一杯！你們還能喝吧？」

看到我笑了之後周圍的士兵們也跟著笑了起來

「哈哈哈，首席不會是嘴巴說說而已吧？」

「姑且不論平時，但我不會計較和戰友喝酒的這點小事的。不要小看邊境伯爵家啊，你這笨蛋」

士兵們都震驚了
怎麼了，難道你們突然都醉倒了嗎？

「為什麼你們的臉看起來就像看到少女在換衣服一樣啊？是酒喝的不夠多嗎？看來下酒菜也不夠啊，稍等一下」

我抓住一個女僕並請她準備酒和下酒菜，她笑著接受了。
啊，這是白天治療的女僕啊
然後她幹勁十足的準備了所有東西

這樣就可以了，畢竟士兵們還沒有得到第二輪的酒和食物。

「看吧，追加的東西已經來了喔？像這樣的美人可是特地幫你們準備了，這邊應該沒有膽小鬼會把酒剩下吧？」

「哇哈哈，首席最棒了」
「太好了，正覺得有點不夠呢」
「喂，不要吃那個肉」
「這酒好像比之前的好喝啊…」
「首席，我想要喝一點高級的酒」
「女僕忽然變的很溫柔呢？」
「首席，讓我抱抱你」


……嗯？

「我才沒有跟男人抱抱的興趣啊！！喂，說要抱抱的那傢伙出來！我來把他變成女的」

「不要切掉！不要切掉」
「哈哈哈，喂，壓住他！」
「不要逃喔，會更痛的喔？」

「「「「哈哈哈哈哈哈」」」」



熱鬧的宴會就這樣過去了
只剩下一個人光溜溜的倒在那邊，不過這也沒辦法吧
畢竟對同性沒有興趣，所以必須為了自衛而認真起來



最後宴會結束的時候已經是深夜了
被女性軍團寵愛的精靈，高興的坐在我肩膀上回到房間

正準備去浴室慢慢的享受洗澡時，師傅就來了
在這麼晚的深夜過來還真是少見啊……啊，是關於大小姐的事吧



因為穿著浴袍很失禮，所以換了衣服後再去見師傅

到接待室的時候師傅正在喝紅茶
看起來是平常的阿姨……大姐姐女僕泡茶的

「讓您久等了，師傅，有什麼事嗎？」

「抱歉啊這麼晚還過來，澤斯特，白天訓練辛苦了。呋呋，似乎還做了治療啊？女僕們那邊都引起騷動了唷」

師傅露出笑瞇瞇的表情
嗯？即使女僕在旁邊還是爸爸模式嗎？

「非常感謝，不過我只是順便治療的，所以並不是什麼大不了的事情唷」

我也跟著喝了一口紅茶
師傅為什麼會在家人以外出現爸爸模式呢…難道是會議太累了嗎？

我懷疑地看著師傅，他臉上的笑容變的更深了
什麼啊怎麼了嗎？


「哎呀，你注意到了嗎？竟然能察覺到，還真是優秀的女婿啊，我很高興唷」

師傅一邊大笑一邊這樣說著


有種……討厭的預感啊

笑了一會兒之後就切換成認真的表情，開始說了

「你應該認識她吧？我就是為了要好好介紹她所以才過來的唷」

背後無法停止冒冷汗
拜託……不要跟我想的一樣……












「她是邊境伯的女兒，我的妻子唷。也就是碧雅特的母親和你的岳母吶」













我拼命的把意識移向遠方

我，用了岳母頭髮的觸感……做了……

連人類都算不上了，我應該去死嗎……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42 對岳母的問候
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看著眼前的大姐姐女僕

黑色的眼睛與黑色的頭髮……看起來很聰明但也有些許嚴格的女性…原來如此，跟大小姐……果然很相似呢


我抑制著身體的顫抖發出聲音

「初次見面…這樣對嗎？菈米亞岳母大人。我是澤斯特」

我盡可能鎮定的說著。

「很高興認識你，澤斯特。呋呋，嚇了一跳嗎？」

她露出惡作劇成功的笑容，但實際上真的成功了啊…

「沒想到岳母大人會打扮成女僕的樣子…我真的很訝異啊」

這是我誠實的感想

「呋呋，對不起啊？我也被你在浴室裡的行為嚇了一跳喔。蘇尼亞？抑制住殺氣，不是已經跟你解釋過了嗎？」

她一邊這樣說著一邊用摺扇打了師傅的頭
……沒受傷吧？似乎聽到了沈重的聲音啊

「其實是陛下拜託我對你進行測試的唷。不要生氣好嗎？」

稍稍歪著頭眼睛向上對著我看…雖然這是可愛的動作但是阿姨……大姐姐的女性來做的話，更何況還是岳母大人啊

「我不會生氣的，岳母大人」

我一邊笑著一邊說出我的猜測

「大概是用來測試我的個性是否能夠擔任貴族，以及對帝國是否忠誠吧？岳母大人…恐怕妳就是宮廷魔導士的第４席吧？」

她臉上溫柔的笑容消失了，馬上轉為跟邊境伯一模一樣的腹黑笑容。

「哎呀，你怎麼會這麼想呢？」

女僕的氣氛已經完全消失了
此時放出了如其地位一一邊境伯爵…的大貴族壓力

「首先，就是能夠一起出席與陛下的會議。那時候我就覺得肯定不是單純的女僕了，肯定有什麼關係。接著是洗澡的時候，負責浴室的女僕應該是固定的。讓可以出席陛下密會的女僕來負責洗澡怎麼想都很不自然」

我稍微暫停了一下喝了口紅茶

「我有著『這個女僕是從陛下那邊得到什麼秘密的命令來測試我的嗎？』的想法，因此警戒了。而且依照我的狀況來看，想要測試我也不是不能理解的……突然出現的謎樣男子，並且成功進行了精靈化。而且被邊境伯爵家看上，對帝國到底有沒有忠誠心？有辦法當作貴族來使用嗎？是不是有什麼方法可以控制他？」

呋呋，我還真是一個奇怪的傢伙啊……

「所以我被測試了對嗎？」

我笑著問

「你很正確的瞭解自己的立場啊，然後呢？」

「是的，現在岳母大人並沒有隱藏自己的魔力所以我可以清楚的感覺到。您不可能是普通的魔法使，所以大概就是宮廷魔導士吧…但如果是首席的話，就會有過多的權力集中在邊境伯家裡。那第２或第３席呢？這也不可能，因為宮廷魔導士的前３席在戰爭時必須要輪流到戰場上參戰，所以很難想像會讓這樣年輕的女性上戰場……所以」

「如果是第４席的話就很恰當吧」

「是的，岳母大人」

我們彼此都喝起紅茶
我覺得應該沒有猜錯

我看向岳母大人，她臉上紅了起來而且眼睛閃閃發光。
怎麼了，妳還好嗎？

「蘇尼亞…這孩子絕對不能放手。好可愛啊……有訓練的價值啊」

「沒錯吧？我已經教了他魔法的基礎了，妳也想要訓練他嗎？」


……請快點停下，總覺得我要死了
雖然被認為無能會死，但為什麼反過來也這麼危險啊


「他魔力很強所以沒有問題，而且更有著精靈化的實績在，他也有著不會落入其他貴族陷阱的知識，在這之上還是光屬性……啊，真是適合碧雅特的丈夫啊！蘇尼亞，我也要去參加婚禮喔？」

「知道了菈米亞，畢竟那可是可愛的碧雅特的婚禮啊」


那個，可以請你們停下來了嗎？
兩個人調情是很好沒錯，但要適可而止吧？
我把視線移開牽著手凝視的兩人，然後喝口紅茶……空了
自己去倒一杯吧



在我喝完第二杯紅茶的時候
從兩人世界回來的菈米亞岳母大人慌慌張張的說道

「嗯嗯，澤斯特。宮廷魔導士第４席菈米亞承認你，測試合格了。我會好好報告陛下的請放心」

「非常感謝您，就麻煩您多多關照了」


呼，暫時度過危機了嗎

嘛，陛下擔心也是理所當然的

突然出現的養子成為了邊境伯家的女婿，還成功精靈化了
雖然只能承認他的功績，但卻無法保證他不會背叛
而且有沒有可能是笨蛋無法適應貴族社會呢？

這種什麼都不清楚的男人，一般來說都會懷疑他的
如果不先確認他的人格就提拔他的話之後反而會危害到皇帝自己

如果是這樣就無法安心的讓我留在帝國內


我嘆了一口氣然後吃著糖果
嗚嗯，這真是太好吃了


「但是，麻煩的是……就是他太優秀了啊……」

欸？

「是吧……這樣的話……吶」

兩個人都同意而皺著眉頭。

什麼鬼
到底哪裡還不滿意？

太優秀了嗎……

『太』……嗎



啊，是那樣啊
確實有點麻煩啊


「這樣的話權力會過於集中在邊境伯家嗎？」

就是這樣吧
不能無視精靈化的功績
所以要作為宮廷魔導士的首席對著周邊的國家宣傳

但是，這樣的話邊境伯家就同時有兩位宮廷魔導士了

雖然是信賴著，但是果然還是希望力量能夠平衡一點不要太過傾向某方


應該就是這樣吧

「就是那樣唷……邊境伯家裡同時有四位是宮廷魔導士感覺不太好唷……」



啥？四位？？


「岳母大人，四、四位嗎？」

我沒聽錯吧？

「是啊，原首席現在變成第２席的是父親大人的邊境伯，蘇尼亞則從第２席變成第３席。至今為止可都被狠狠的抗議過了呢『邊境伯家中竟然同時有三位宮廷魔導士嗎』這樣」

岳母大人對著師傅微笑傳達了這有點為難啊？

這個……不是很糟嗎？
這樣的話，肯定會被抗議的


「而現在這是第四人唷，從首席開始連續獨佔著４個席次？這很糟糕喔，有可能沒關係嗎……」

岳母大人，我覺得應該不可能沒關係唷
畢竟妳也這麼想吧？都舉起已經見底的杯子想要喝紅茶了唷？

獨佔著最強戰力的前４強……
陛下的胃肯定要穿孔了


打破這份沈默的是師傅











「澤斯特……也許不能成為碧雅特的丈夫吶……」











師傅用沈痛的表情說著……
我則默默的看著師傅……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43 不能當丈夫的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蘇尼亞……你這是什麼意思？」


很明顯岳母大人生氣了。

非常恐怖


「菈、菈米亞冷靜一下…你看，澤斯特都發抖了」

師傅，發抖的是你吧

岳母大人轉過頭來確認我的狀況
我慌張的把頭撇了過去

師傅，請不要那樣盯著我
岳母大人這麼恐怖我很害怕，所以請放棄吧

「不要責怪澤斯特，好好的跟我解釋一下，蘇尼亞」

那、那個看著垃圾的眼神就跟大小姐一模一樣
果然是母女啊…

「不、不是那樣的。我不是說她不能跟碧雅特結婚」


岳母大人慢慢的把手從師傅的領口放下

結婚是可以的…但是不能成為她的丈夫
原來如此
確實是最好的方法……嗎



看來連岳母大人也注意到了


「是嗎…建一座新房子嗎？」

「恐怕陛下也是這樣想的吧」


是的，大概是這樣吧……
但是啊……

「但是，那樣的話碧雅特該怎麼辦啊！你有考慮到那孩子的心情嗎……」

大小姐能夠接受嗎？這就是問題所在了

岳母大人低下頭，我無法看見她的表情
師傅臉上則充滿苦澀


「澤斯特，你應該知道我想說什麼吧？那你會怎麼做呢？」


師傅……這種時候把球丟回來嗎……

該怎麼辦呢……要好好總結的話，怎麼做才是最好的呢？
我現在還沒辦法好好思考……

「師傅，不管我怎麼考慮我都沒辦法想到好辦法。說到底我想先確認一下我們的預想是否一致」

我這麼宣言
我想先確認一下我的想法和師傅的想法是不是得到了相同的結論

「陛下的想法是讓我獨立出來成為新的貴族家。而讓大小姐用這種形式出嫁到那邊而與伯爵家一定程度上的劃清關係」

兩個人都點了點頭，到這邊似乎都還跟我想的一樣

「問題是是否能夠持有領地、是否會正式給予爵位呢……但是最根本的問題是」

我看向他們兩人
沒錯，畢竟這是最大的問題



「「「精靈的影響力太大了，放任不管是非常危險的」」」



果然是這樣……那就對了
三個人同時嘆了一口氣

從陛下的角度來看這是件恐怖的事情

成功精靈化的英雄
如果那個英雄以精靈為號召要打倒皇帝！
他就無法把注意力從我身上移開

然而，如果他想透過婚姻讓我加入皇室的話，那就會跟邊境伯家起了衝突
就算順他的意加入皇室，我也可能會以精靈為盾來向皇帝提出意見，這樣國家就會被分裂了


雖然被精靈所拯救了，但現在反倒成為了瓶頸呢……

那麼得出來的結論就只有一個吧



「要用臣下的身份合法地迎娶樁皇女並取得公爵頭銜，然後把碧雅特當作側室……這樣嗎？」



哈一一我們都長長的嘆氣了

「就是這樣」
「我也是這樣想的」

「是啊」

哈……



我們都在擔心同一件事情

不知道碧雅特會怎麼想……身為貴族應該是沒有問題的
但大家都對碧雅特很溫柔……她肯定不會同意的



總之，那一天就這樣解散了

進一步的談話是沒用的
只能先確認碧雅特怎麼想之後再考慮吧

現在就是這樣的情形

碧雅特似乎明天就會到達，只好到時候再重新開會了
心情非常沈重啊


我又一次去洗澡，然後躺在床上
睡著的精靈的睡臉很可愛

我不想怪罪在這傢伙身上

盡力而為，積極向前走吧
不過我還是不想死……

雖然我不想死，但我也無法對碧雅特置之不理
不，我是喜歡她的吧

所以我無法討厭也無法去恨與碧雅特如此相似的精靈

我…太天真了嗎…


想著這樣的事情時就睡著了












「你終於醒了嗎？你也睡的太久了，我都快要等待到崩潰了」
『早安，澤斯特先生，你的睡臉很可愛啊。我很高興因為太久沒看到你了』













好久不見的大小姐在床邊等著我起床……

「碧雅特，我好想妳」

這麼說之後就緊緊抱著她
碧雅特沒有抵抗，只是默默地陷入我的懷裡

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44 覺醒的感覺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

起床之後發現了大小姐，不由得抱住她了

為了在異世界生存而追隨貴族
為了在異世界生存而進行了戰鬥訓練
為了在異世界生存而和大貴族的女兒、碧雅特麗切大小姐立下婚約

都是為了生存下去……

原本應該是這樣的……



為了生存下去而必須跟皇室有聯繫

與皇女結婚然後把大小姐當作側室

這樣真的是正確答案嗎……




到底是從什麼時候開始的呢？


我開始覺得這個看起來總是不高興的大小姐很可愛

因為只有我能聽到她的真心話而愛上了她

我真的發自內心的喜歡她

甚至是寧願死也不想失去她




「碧雅特，我真的很愛妳。比任何人都愛」


我不加思索的就把心中的話說了出來，大小姐…不，碧雅特似乎有點訝異

「…我…也是」
『…我…也是』

碧雅特滿臉通紅一副泫然欲泣的樣子


我看著這樣的她，慢慢地把嘴唇跟他重合了……







（主人大人們，正在啾！！）


……精靈唷
這次別想來礙事！


嗯？


主人大人……『們』


是不是說了不能置若罔聞的事情！？


依依不捨的離開碧雅特的嘴唇

碧雅特，不要露出那樣的表情嘛
這樣不就看起來像是我強吻妳嗎……

稍微沮喪的轉向精靈確認

「吶、精靈唷，妳剛剛說了主人大人『們』，碧雅特麗切是妳的誰？」

（嗯？是我的主人唷）

…………喂喂

「那我呢？」

（也是我的主人唷）



冷靜點啊我……

碧雅特怎麼了？為什麼拉著我的袖子，嗯？想和精靈玩嗎？
知道了知道了，就在那裡玩吧


碧雅特也被稱作主人？

因為她是我的妻子？
不對，我們還沒結婚…

難道說……



「吶、精靈，到底是誰創造妳的？」

她睜大眼睛的回答

（主人大人和主人大人唷？這不是理所當然的嗎？）






我還以為精靈化是由我所引起的……在前提都錯了的現在……

狀況完全不一樣了

我和碧雅特麗切一起引起的！！



「哈、哈哈、哈哈哈哈、哈哈一哈哈哈一啊哈哈哈」


不行，笑不停了！！

是嘛，是我們兩個人引起精靈化的！
這樣的話，整個流向就改變了



碧雅特和精靈靠近我

碧雅特用可愛的手帕輕輕擦拭著我的眼角

「怎麼了嗎？為什麼你在哭？」

雖然面無表情卻還是露出了擔心的感覺為我擦拭
是嗎，原來我在哭嗎……

「對不起，讓妳擔心了。我現在沒事了」

我輕輕撫摸著碧雅特的頭回答她
精靈也笑著坐在我的肩榜上

「嗯，那很好。那麼發生什麼事了呢？」

「不是，只是擔心的事情解決了。不用勉強碧雅特了……想到能接受大家的祝福跟妳結婚的話就忍不住哭了。高興到哭了」

臉又變紅的碧雅特輕輕盯著我看

「請不要用這麼認真的表情說這麼害羞的事情。但是……」

她中斷話語，然後朝下看了一下

「我也是…能跟你結婚…感到很高興」

一邊這樣說著一邊微笑的她，真的很可愛

然後，這樣的她
再次緊緊抱住我…












…………嗯？

總覺得哪裡有點不對勁…………











「碧雅特笑了！？」









我不由得嚇了一跳…………
而且，也沒有聽到她內心的聲音

到底發生了什麼事

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45 碧雅特的笑容
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……碧雅特，第一次看到妳笑。比平常還要可愛呢」

「…我會害羞」

「呵呵，害羞的碧雅特讓我心跳加速呢」

「真是的！」


臉變的通紅的碧雅特敲著我
…愛不釋手呢

雖然不太理解理由是什麼，但碧雅特表情變的柔和許多

而且不但露出笑容了
還害羞到臉紅了

到目前為止都擺出皺眉、生氣的那個碧雅特

那樣的話，我就變得更想戲弄她與他調情



但是，在與她調情的時候我整個人陷入恍惚，非常後悔沒有注意到那件事情。


「啊一，你們兩個，差不多該結束了吶？」

師傅一臉像吃到糖一樣的臉
啊，糟糕

「師傅，我沒有發覺到你來了。我非常得抱歉」

「…父親大人，你看到了？」

碧雅特垂頭喪氣的顫抖著


咳咳地咳嗽之後的師傅開口說

「…碧雅特，有些事情不知道為妙。嘛、嘛…快到我的房間吧」

跟著眼球游移的師傅一起進入接待室裡面

菈米亞已經穿好洋裝在裡面坐好了


「碧雅特，好久不見呢」

因為傭人都退下了，所以用輕鬆語氣的說話

「是的，母親大人。好久不見」

坐在我旁邊的碧雅特害羞的挽著我的手，把頭靠在我的手臂上

岳母大人驚訝到說不出話來
老師一臉「還來啊」的表情

「嘛，碧雅特…妳變得很愛撒嬌了呢？」

碧雅特聽到那樣的話之後還更加的撒嬌起來
雖然覺得有點羞恥，但如果碧雅特想要的話所以沒辦法
我用空出來的另外一隻手摸摸她的頭

從老師那飛來了殺氣

……正合我意，做給你看唷

這邊也魔力全開



「給我住手，笨蛋父子，碧雅特哭了喲」


被岳母說了以後看到碧雅特的淚水在眼珠那打轉


「碧雅特，抱歉」

「碧雅特，是我的不好」


「真是…所以說男人都是笨蛋…」

親密的土下座中
碧雅特正鼓起臉頰

「妻子本來就是會向丈夫撒嬌喲，蘇尼亞是你不對喲？知道嗎？」

「是，對不起，菈米亞」

我在內心笑著心想活該，結果就輪到我這邊了

「澤斯特也是！不要馬上就把荒唐的魔力放出來！普通人會死喔？給我好好的想一想」

「實在非常抱歉，岳母大人」

師傅用岳母大人不會看到的角度偷偷取笑我
……這傢伙


就這樣乖乖的接受逞罰
我們無法忤逆面前的女性，也不能頂嘴

不然會讓場面更加惡化

「然後澤斯特似乎有想到好方法了呢？說來聽聽看吧」

為什麼，被知道了？

「一臉為什麼知道了的表情呢。呼呼，看到碧雅特那麼的開心的樣子啊。難道還不明顯嗎？」

她用「很容易理解喲？」的表情地笑了
真不愧是岳母大人啊


「是的，想到解決方法了。因為我們從根本就錯了」


我向兩人說明
精靈化不是我一個人的功績而已

說明了我們兩人被精靈稱為主人


聽了說明後的兩人打從心底鬆了一口氣

「原來如此，那樣的話情況轉變了吶」

「嗯，沒問題了呢。太好了呢，碧雅特」

碧雅特被岳母大人摸頭，感到害羞
我也溫柔地看著開心的碧雅特

腳快沒感覺了
但因為沒有被准許，所以還在忍耐著


「那麼我要去向陛下報告了」

岳母大人很快地走出去了

是因為想快點解決這心頭掛念的事吧

「那我就稍微去幫菈米亞唷」

老師搖搖晃晃的追上去
沒事吧…腳應該還相當的痛吧…

剩下只有我和碧雅特，還有精靈
嘛，精靈正沈迷在餅乾之中


「…澤斯特大人，有反省了嗎？」

無法馬上回答
我會不小心的說出「沒有反省！」

「…是。已經反省過了。對不起，碧雅特」

邊用腳痛的感覺擠出淚水邊看著碧雅特


心裡被「難道讓我哭了嗎？」的想法嚇到而睜大眼睛的碧雅特
慌張地靠過來，將我的淚水拭去

「就算…不用哭也…澤斯特大人，請不要哭了」

一臉困擾的碧雅特

呼呼，好可愛啊

被說了為了賠罪有什麼想要我做的事，我就要求了膝枕
意外的乾脆地就接受了
而且還要幫我挖耳朵
太棒啦，躺在女孩子的膝枕被她挖耳朵可是男人的夢想啊

好柔軟還有聞起來好香……
腳痛什麼的都不在意了……
挖耳朵也很舒服，最棒了

就那樣我睡了下……













「澤斯特大人，我是阿爾伯特。這之前的酒被女性們廣受好評，我們也要不要試做類似的看看…………失禮了」













阿爾伯特！你！這傢伙！
給我好好考慮一下後再說話啊……

好痛……扎進去了…碧雅特…好痛
那傢伙，竟然給我逃走了…………很痛啊…碧雅特

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46 睡著時的耳朵滿是鮮血
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是那樣嗎…澤斯特大人，我非常的抱歉」
「不，因為忌妒的碧雅特很可愛，所以沒關係喲」

「澤斯特大人…真是的」

碧雅特啪噠啪噠地敲著我的手腕
嗯，和平的解決了

我說明了這是為了在軍隊的宴會上能參與的進去
真是的，之後有必要好好的疼愛阿爾伯特一番呢


但是，看著碧雅特看精靈一起玩的時候很像姊妹…不
是像母女
難道是孩子嗎…

我在日本是單身，第一次結婚然後生下孩子
必須好好地珍惜呢

看著一起玩耍的兩人，不經意的對上視線了

「澤斯特大人，還沒決定好這個孩子的名字嗎？」


……我忘了

「我想和碧雅特兩人一起想，有想好的名字了嗎？」

很好，順利的呼弄過去了


碧雅特可愛地笑了
真的變的很會笑了
那樣可愛的笑臉開口說了

「其實我有想到名字…………想取特特（特特）…不行嗎？」

特特呢……是想中樂透嗎？[1]

「特特嗎…有什麼含意在裡面嗎？」

問了後碧雅特臉色變的通紅

「碧雅特和澤斯特的…特合起來的」

討厭，這個孩子好可愛
從我們的名字裡取的啊

（主人，特特是我的名字嗎？）

我向著眼睛一閃一閃的精靈微笑著說

「是呢，你的名字就是特特了。中意嗎？」



低著頭一陣抖動的特特，唰地抬起頭

（我是特特！我中意了，謝謝主人和主人）

然後抱著碧雅特用頭蹭
中意的話太好了
但是主人和主人太難分辨了

「特特，主人和主人太難分辨了。有其他的叫法嗎？」

特特嗯…地煩惱中



（對了！爸拔和媽麻可以嗎？）






我還真沒想到有這個回答…
意料之外的回答讓碧雅特和我的臉變得通紅

不過因為是兩個人一起精靈化的，所以也不算說錯

「我、我是不會介意…碧雅特妳覺得呢？」
「我也是。不會討厭…」

（那，爸拔和媽麻呢！就這麼叫了）

說完，特特笑了起來
我們也跟著笑了

這就是家的感覺嗎…
想著那樣的事，幸福的時間過去了




但是，這個時候突然

「澤斯特大人！特特竟然沒有換洗衣物，這到底是怎麼一回事呢？」

對的，特特並沒有換洗衣物
與交換日記一樣黑基底有金色刺繡的洋裝
腰間有密銀製的鎖
只有那件衣服而已

順帶一題，胖次也沒有穿
……不是喔？只有睡的時候看到，並不是故意要去看的

雖然覺得沒有其他可以換洗的話沒差，但對於女性來說是無法容忍的

「現在就去裁縫店，撒、澤斯特大人？」

拒絕是會看見地獄的按鈕

「啊啊，現在馬上去」

我想都沒想就回答了
向女僕要求了馬車，朝城鎮出發去




城鎮的服飾店…是洋服店呢
不同的點是全是定製的
是岳母大人正在使用且推薦的店
要去買特特的衣服時告訴我們的
因為是邊境伯家的保證所以可以安心

馬車到了店面前，店員們站成一排

「歡迎光臨，碧雅特莉切大人。我們一直等待您的到來」

打招呼的是混有白髮年老的女性

「嗯，好久不見呢。今天是和婚約者一起哦」

「是傳說中的下任首席吶？初次見面，我是店主，名叫塔妮雅。請多多關照」

她提起裙子、彎曲膝蓋行禮

下任首席呢
還好好的了解…嘛、如果耳朵不靈敏的話是作為商人的失格哪

「我是澤斯特，今天我想為這個孩子買衣服」

坐在肩膀上的特特微笑著揮著手

「嘛嘛，你好啊，可愛的精靈大人。我會用最高的品質的服務，請進」


塔妮雅帶領我們進入店內

我第一個跟在後面，然後碧雅特在後面…………沒有跟過來


為什麼，有什麼好吃的東西嗎？
真是吃貨

呀勒呀勒地搖著頭看向那邊，碧雅特的手被不認識的男的握住，好像有什麼騷動



啊嗯？誰啊他














「…請你放手」

「別說這麼冷酷的事情，美妙的大小姐。喔喔，猶如絲絹般的皮膚，能不能告訴我妳的名字？」













奸笑地握著碧雅特的不認識的男的

…很好，開戰吧
我慢慢的靠近那傢伙

註1：特特在日本是運動彩券

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47 覬覦我婚約者的男人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你找我的婚約者有什麼事嗎？」

我這樣一邊說一邊靠近著用手擋在他們之間
把碧雅特抱在懷裡並摸摸她的頭

很乖很乖，別擔心了喔？

「婚約者？哼，把大小姐配給你這樣的男人也太可惜了吧。如果讓給我的話…金幣２０枚的話怎樣，把她交給我吧」

看起來很了不起，是個中等身材傲慢的年輕人
穿著全新訂製的黑色衣服
金幣１枚相當於１０萬塊，所以是２００萬嗎…還真是被小看了吶

我無視著他繼續摸著碧雅特的頭
她的頭髮很細又非常柔順

（爸拔，那傢伙是誰？是敵人嗎？）

坐在我肩膀上的特特盯著那個男人
…這個魔力有點多啊，而且還感覺到岳母大人的魔力

「特特，住手。因為這是他們的工作」

我這麼說來阻止特特
如果能輕鬆解決就好了啊，畢竟用魔力嚇阻他的話這附近一帶都會被夷為平地啊
真是可怕啊



不知道我在說什麼的男人煩躁的怒吼

「喂！我說了快點交出那個女人啊，難道你要忤逆我嗎！你不知道這件衣服代表什麼意思嗎？」

我知道的唷…已經完蛋了喔，你啊

那個男人怒視著我

然後有人啪啪的拍了他的肩膀

「幹嘛啊，要作什麼！我現在，正在跟這個女人…」


他回過頭去看見城市的警備兵站在那邊


也是啊，大白天就堂堂正正的在路邊鬧事的話當然會變成這樣吶

「你想對那個女性做什麼？」

士兵們用兇惡的眼神包圍著那個男人
當然會這樣啊

「而且，那身黑色的衣服…你是帝國的人嗎？」

是唷
黑色的衣服是邊境伯家專用的，其他人是禁止穿黑色的衣服的

只有邊境伯家的黑騎士允許穿著黑色的衣服
為了避免區分不出來，黑色是邊境伯家的顏色
衣服或旗子也都是禁止黑色的，還好葬禮之類的都是穿著白色衣服，所以完全沒有問題。


啊啊，不過特特是個例外
不能讓精靈遵守人類的規定，但還是會被登做邊境伯的家人來對待


雖然偶爾也會有穿黑衣服的外國人來到帝國而引起騷動
…嘛，這傢伙完蛋了吧


「嘛，我們會好好諦聽你說的。喂，把他帶走」

假黑衣就這樣不情願的被帶走了…
黑衣詐騙嗎？對這些偶爾出現的笨蛋還真是沒辦法

我們想回到店裡的時候被士兵叫住了。


「等下等下，想聽一下剛剛的狀況…原來如此，真是漂亮的大小姐吶」

士兵微笑地看著碧雅特

…又來嗎？


「所以受到騷擾的是大小姐…澤、澤斯特大人！辛苦了！我們會馬上處理那個笨蛋的！失禮了！」


他一邊哭著一邊跑走了…什麼啊，胸口感到刺痛的感覺

累了啊
早知道就用那個假黑衣來消除壓力了

「那個，澤斯特大人…我差不多開始感到害羞了」

啊，我一直抱著碧雅特啊
我不斷的像她道歉

「那兩人，是新婚嗎？」
「嗯，從白天開始就很厲害吶」
「畢竟是年輕人啊…」

是的，真是對不起啊
為了避免繼續被開玩笑，我們飛也似的逃進了店裡


嘛，即使進到店裡，碧雅特還是紅著臉啪嗒啪嗒的打著我
我決定不去在意到店員們那充滿關懷溫暖的目光

完全沒有在意

這是非常重要的事，所以要說第二遍


店主準備的布料真是太棒了
因為特特說不想要換衣服，但不管怎樣請幫她做內衣和睡衣吧
碧雅特也在想順便做一下所以在討論著

那我呢？我只是一台一邊喝茶一邊回答好、很好的機器唷


最後測量結束並決定設計確認了三天後交貨之後我們走出了服飾店
我們已經收到了特特的替換衣物了
因為很小，所以迅速地就做完了


雖然想回到宮殿裡面，但時間還很多
好不容易來到了街上，那就找一下有沒有可以喝茶的店好了

我向馬夫傳達想找地方喝茶的話，於是他推薦給我們了一間店
反正我也不清楚帝都
就決定去他推薦的店裡了


他帶我們去的店，是一間擁有開放式陽台非常時尚的店
女孩子應該都會喜歡這種裝潢的感覺
碧雅特的眼睛閃閃發光

我們點了紅茶和餅乾，然後正在品嚐著它們

「這餅乾，好好吃啊。跟一般的有哪裡不一樣呢？」

碧雅特啵哩啵哩的吃著餅乾
像松鼠一樣

特特也用不能輸的氣勢挑戰著餅乾
嗚嗯，你們果然是母女啊

我品嚐著紅茶一邊微笑地看著兩人
如果有咖啡的話倒是想喝一杯，不過最近似乎完成變成了紅茶黨了
就像我不再想回到日本一樣
要是能跟碧雅特與特特兩人…一起過著生活就夠了


似乎變的有點嚴肅了

為了轉換心情而看向周圍
在帝都很受歡迎，高貴裝飾品的擺設也很不錯
只是，店裡都是女性的這點讓我有點不自在


現在我們三個人一起吃著再次加點的餅乾
碧雅特正在擦掉特特掉出來的碎片
根本是完全的母女

雖然途中發生了各式各樣的事，但幸好最後還是用美味的紅茶和餅乾這種幸福的感覺來收尾
不過不能打飛假黑服有點遺憾就是了…



走出店門口後我們向四周確認馬車在哪

然後感覺到了有人從我們背後偷偷靠近的樣子…
又是來找碴的嗎……到底是哪裡的笨蛋唷……












「美麗的大小姐啊，可以的話要不要跟我一起吃個飯呢？不、不，請放心，不用這麼警戒。雖然我的確是犬獸人，但我是草食系的，不會把妳吃掉的」

他得意的用一隻手按住額頭，然後擺出往上看的姿勢

















「阿魯伯特，你這傢伙在幹嘛」
「阿魯伯特，坐下」
（這支狗，我能打飛他嗎？）

這種殘念的傢伙竟然是邊境伯軍的一份子

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48 笨狗阿爾伯特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雖然是犬獸人，但我是草食系的」
「「「「哇哈哈哈哈哈！」」」」

「哎呀真是太好笑了」
「阿魯伯特，真是個笨蛋吶」
「真是天然呆啊」
「他覺得那個姿勢很帥吧」
「那只是個瘋子吧」



從茶店回家的路上，黑騎士們一直在玩弄著阿魯伯特

「你們都閉嘴！這群笨蛋乖乖閉嘴走路！」

阿魯伯特生氣的罵著他們

「阿魯伯特，你還真是笨蛋」
「阿魯伯特，閉嘴」
（爸拔，那個雜種狗是你的寵物嗎？看起來欠缺管教啊）

「哈、哈！非常抱歉」



黑騎士們聽說我們要外出，認為有必要護衛所以跟了過來
一開始非常認真的警戒著，但我注意到了

那個，黑衣詐騙的時候啊
在警衛兵來的時候我就說了
這是他們的工作
那時候的意思是指黑騎士而不是警備兵

但是，畢竟是帝都所以並沒有什麼危險
他們判斷並不需要這麼多的人警戒，因此就輪流休息
然後因為咖啡店裡有很多年輕女性，所以就開始搭訕
在被打槍了許多次之後，我覺得是個機會給阿魯伯特一個教訓



結果



「我還是第一次被家臣搭訕呢」

「真是非常抱歉！」



就這樣



阿魯伯特現在被馬車拖著前進
雖然聽到了嘎吱嘎吱的聲音，但只要沒有即死的話馬上就可以治好，所以完全沒有問題。


終於回到宮殿了

動不了的阿魯伯特被黑騎士們帶回到房間內
已經是晚上了


那天師傅、岳母大人、碧雅特、我和特特
全家一起吃晚餐
碧雅特也是很難得才能看到岳母大人的
所以我們慢慢地吃著飯


「然後呢？所以兩個人去了哪裡？」

咕噗

這句話讓我噎到了……



碧雅特輕輕地拍著噎到的我的背部
師傅，這是醫療行為啊
所以請不要把殺氣都露出來啊

「還好嗎？澤斯特大人」

碧雅特擔心的偷看著我
啊～好可愛啊

「謝謝你，碧雅特，我沒事的。一邊聞著妳的味道一邊被妳拍著，不管什麼都能馬上治好的」

「真是夠了，澤斯特大人！」

碧雅特再次啪嗒啪嗒地敲著我

所以說師傅啊，這只是……稍微地打情罵俏一下而已啊
我會稍微客制自己的


「失禮了，但沒有發生任何事喔。我們還是純潔的關係唷」

事實就是這樣
真的是純潔的交往啊

岳母大人稍微楞了一下，然後苦笑著說

「不對，我不是在問那個唷。是想問你們今天去了哪裡……」
「騙人！！澤斯特，你一定在說謊！」


……到、到底再說什麼啊

岳母大人說，只是要聽聽我去了哪裡？
但是師傅到底再說什麼啊？什麼騙人？

「純潔的交往嗎？這是騙人的，我可是知道的」

完全是惡鬼的樣子啊


岳母大人面無表情的看向師傅……好可怕啊
我和碧雅特四眼相交
彼此都露出了『他在說什麼』的表情

特特一副不關我的事吃著餅乾
也是啊，她就是這樣的我行我素



「我可是知道的……因為我看到了你和碧雅特接吻的樣子！」



師傅鼻子吐著粗暴的氣息這樣說了




欸？那個被看到了嗎！



坐在旁邊的碧雅特馬上就滿臉通紅
確實……我做了
做錯了嗎……




砰



發出了令人討厭的沈重聲音

那是岳母大人的鐵扇發出來的



「蘇尼亞？你是在哪邊看到的呢？」

「澤、澤斯特的寢室」

師傅，你正用著敬語回答唷
在岳母大人的威壓感下會這樣也沒辦法

「蘇尼亞，不要再抱怨年輕的婚約者接吻的這件事了。而且還是在房間裡的話你就要假裝沒看到，說到底你還是未婚夫的時候……」
「對不起，菈米亞，是我不好，所以偶爾也想要跟妳兩人慢慢獨處，那我們就快點去房間吧，快點」


以驚人氣勢消失的師傅夫妻

……師傅在婚約者的時候也做了什麼
下次調查一下吧

嘛，得救了，岳母大人也原諒我的接吻了，真讓人放心


鬆了一口氣轉頭看向碧雅特，她還低著頭害羞著

「還好嗎？碧雅特」

我輕輕摸著她的頭

「是的，已經沒事了」

她露出甜蜜的笑容然後更貼近我




可以感覺到碧雅特的體溫了

我溫柔的抱向她，她也回抱了過來

「碧雅特的味道很香啊，有一種花的香味」

「……澤斯特大人，有紅茶的味道」



最後我們臉慢慢地靠近


兩個人的嘴唇就這樣像是彼此互相吸引一樣


就像互相渴望著一樣……（我也想要親親！）





嗚嗯，特特，妳還在這啊……

我們一起笑了起來
我親了她的臉頰，特特感到非常高興

還真是個讓人沒辦法的傢伙啊
今日就放棄跟碧雅特接吻吧

把碧雅特送回房間之後我回到了自己的房間
趕緊洗完澡躺在床上

明天有陛下的傳喚所以要出席
我要下定決心考慮今後的事了

就這樣帶著決心睡著了
















「真是美好的早晨啊……如果世界毀滅的話就更好了……」
我一個人嘟噥著











床……似乎被我弄濕了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49 看起來像是尿床，但沒有
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

超過３０歲的大叔還發生這種事實在是……

我勉強用發抖的腳下床，確認床上的慘狀


世界地圖橫亙在我的床上
真的是尿床嗎……也太奇怪了，位置也太高了點吧？

污漬蔓延在我胸口的高度，順便說一下，我的胸部是不會尿尿的


不經意地看枕頭邊，發現特特顫抖地正座在那

「早安啊特特，怎麼了嗎？」

（早上好爸拔，非常抱歉）


……原來如此

「難道，是妳把床弄濕的嗎？」

我慢慢靠近她然後溫柔地詢問

（是的…對不起爸拔）

「我瞭解了。下次注意點就好，那就先去洗澡吧」


我輕輕撫摸她的頭之後就露出了笑容……還真是單純啊，這就是特特的優點啊

我們一起進到浴室然後好好地幫她洗乾淨
最近似乎越來越常一起洗澡，她看起來很喜歡洗澡的樣子


從浴室出來之後擦了擦頭髮，女僕就來傳喚了
因為是陛下的傳喚，所以不能讓他等
我急急忙忙的準備好就跟著女僕過去了

被帶到的是跟上次一樣的會議室，看起來被傳喚的不只有我而已
碧雅特與雙親都已經在裡面了

等四個人到齊，陛下就出現了，從椅子上站起向陛下行禮之後大家就坐回座位

「那就快點開始吧，我聽說情況改變了，但到底是哪裡產生了變化？」

陛下豪爽的笑著
師傅對我眨了眨眼……是要交給我來說嗎…

「關於精靈化的事情，實際上似乎是我和碧雅特一起促成的。這點已經向精靈本人確認過了」

特特點了點頭表示同意

「在這種情況下，如果我和碧雅特另外獨立出去成為新的貴族……恐怕皇女殿下……」

「因為你的臣籍嗎？我在授予你公爵稱號後就會把她嫁給你嗎……要不要下嫁需要我的同意嗎……」

「御意」

陛下低聲的說著原來如此

下嫁，也就是說，皇室繼承權會隨著皇室公主嫁過來一併享有
雖然能夠加強與皇室的關係，但同時也會種下日後繼承者的火種

在得到新臣籍的時候就應該放棄繼承權才對
雖然有點微妙但這樣應該是最好的


「我知道了。首先是澤斯特和碧雅特莉切。你們將成為新的公爵家」


……哈？


「公、公爵家嗎？」

公爵的臣籍是僅授與原皇族與其親屬的
不是家臣卻授予公爵的情況雖然不是沒有，但至少在古隆帝國內從來沒出現過。


「我們古隆帝國是以前勇者所興建的國家，所以皇族也留有日本人的血統。身為日本人的你成為公爵也不會有問題的」


……是這樣說的嗎


「與遙遠的祖先留著相同血統的男人與帝國臣下的女兒一起促成了精靈化。就讓帝國得到了大義名分來授予公爵，這樣嗎…」

「沒錯，如果只有你的話可能會擔心吧，但和邊境伯爵家的碧雅特莉切在一起的話肯定不會去其他國家的，也不用擔心內亂。這樣的話我就能把妳們兩個視為親戚了」


陛下，也說的太坦率了
沒錯，與碧雅特莉切一起的這件事就是有那麼重要

精靈化是邊境伯家的功勞
如果只有我促成精靈化的話，應該會擔心我叛亂吧
但如果是與邊境伯家一起的話擔心就是白費的了

理由很簡單
以精靈化為藉口來叛亂的話，完全沒有勝算
如果原邊境伯叛亂的話，帝國就直接結束了
而且現在甚至還得到了精靈化的大義

雖然他們值得信賴，但陛下能做的事只有一件



「我清楚的說了。雖然不喜歡這樣的決定，但請把樁娶為側室吧，拜託了」



陛下低下頭


「快、快停下啊陛下」

大家都驚慌失措的站起來想要制止陛下，但陛下沒有抬頭

「我不會說要你馬上就答應，我也會讓樁不要太打擾你們兩個人的。次期皇帝大概是我的兒子吧，而再下一個就是澤斯特和樁的兒子了。如果我們不這樣做的話，帝國就會陷入困境的」


這是句悲壯的話

說不定原來邊境伯的力量就過強了，真虧陛下能一直維持平衡到現在啊
因為最近的騷動，讓陛下也無法繼續抑制下去了嗎


「那個……樁皇女殿下想要成為澤斯特大人的側室嗎？」

在眾人都沈默一段時間之後，碧雅特開口了
陛下的身體搖混了一下
嗯，她現在的聲音果然令人害怕

「碧雅特莉切，我知道妳不同意但能稍微忍耐嗎」

師傅用了顫抖的聲音說道

「欸？要忍耐嗎？貴族娶側室不是理所當然的事嗎，能和樁皇女殿下結婚的話，澤斯特大人也會很光榮。是希望我要忍耐什麼？」

（爸拔，媽麻是真的這樣認為唷）


…………是這樣的嗎？

會議室內回到了沈默

陛下慢慢地抬起頭
汗，擦掉比較好唷，陛下

「碧雅特莉切贊成結婚嗎？妳不討厭嗎？」

岳母大人溫柔的詢問她

「是的，我不一定會生下男孩子啊，這不是理所當然的嗎？」

倒不如說是碧雅特覺得為什麼要刻意問這種理所當然的事
……果然她是貴族吶，毫無疑問



哈啊啊啊一我大大地嘆了口氣

不只有我
除了碧雅特以外的所有人都嘆氣了


喂你啊，不會說出拒絕的話吧？看看現在的氣氛啊？

從碧雅特以外的所有人那邊感受到了這樣的視線

「非常感謝，我會接受的，皇帝陛下」

除了這樣說之外，我還不知道該怎麼說呢……




因為就要成為親戚了，所以跟我來吧


被這樣說的我和碧雅特用輕輕地腳步跟著陛下，進入了皇族的居住區

因為還要等陛下在正式的場合宣布
但在住宅區內並沒有奇怪的眼線，所以請我們放鬆

陛下，也太過放鬆了吶
你都笑開了唷



「初次見面碧雅特莉切姐姐大人，我是樁」

碧雅特莉切姐姐大人……
是獨子的碧雅特馬上就陷落了

結婚之後的確會成為姐姐
所以一點都沒錯

但是在這個時間點這樣稱呼，樁皇女肯定早就都看準了
慎重起見以後要稍微注意她了……



樁皇女喝著紅茶欣賞著友好相處的碧雅特、特特

而我對面的是陛下與皇後

「終於放心了，看來她們相處的不錯吶？」

「我一想到被碧雅特莉切拒絕就整晚都睡不著」

兩位，完全無視我的意願嗎？

「至於你，如只要你不討厭碧雅特莉切就不會拒絕了不是嗎？」

……有這麼明顯嗎



明天就要在露台上向國民展示精靈化的事情了
同時也要發表樁皇女的下嫁與我們公爵家的敘爵

結果，被塞了一個皇族的婚姻
而且還不是正室，一般來說根本不可能發生
但是如果正室是精靈化的英雄就沒辦法了，所以沒關係
也就是說帝國用這種應對來展現他們對精靈化的英雄的支持




稍微閒聊了一會兒後，就一起吃晚飯後回到房間裡

明天從早上開始會很忙，所以還是早點休息好了

就這樣決定了成為公爵的事，決定了和樁皇女結婚的事，這樣騷動的一天終於結束了……















「澤斯特大人，我好像有了…………」













早上，我被女僕說的話叫醒了
我發呆了一段時間……我什麼都沒有做吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50 有了是誰的孩子？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一醒來就被女僕說「我有了」
我完全沒辦法做出反應……


「早、早安。是什麼有了？」


我毫無任何頭緒的問著

「早安，澤斯特大人，那個……孩子有了。所以……」

她用通紅的臉說明給我聽


女僕說，她是男爵家的千金小姐……為了修行所以在宮殿內擔任女僕
黑騎士的某個人引誘了她並強行地把她帶到房間裡面去做嘿咻嘿咻的事
我用基礎的光魔法確認了她真的懷孕了
她不知道該怎麼辦，所以她就來找負責黑騎士的我

就是這樣

…………誰啊，竟然做出這種白吃的事！


「那……我現在馬上去找對方作適當的處置。妳沒有婚約者之類的嗎？」

「沒有，直到修行結束之前……」

貴族的子女到宮殿來修行是常有的事
如果當過宮殿女僕的話就不用為結婚對象煩惱

「這樣啊，那妳想怎麼做呢？」

「如果他跟我結婚並起負起責任的話，就可以了」

她似乎不想把事情鬧大
呼，沒辦法了

「我知道了，我會馬上安排好的，在那之前妳就好好地在這裡休息吧」


不過真的是被強迫的嗎？我明明很信賴黑騎士們的……

我迅速的走到黑騎士們待機的房間
因為他們是負責護衛的傢伙，所以姑且在附近安排了一個房間


「喂！強暴了叫梅莉爾的女僕的笨蛋是誰啊！」


門一打開就發現阿魯伯特跪在地上


…………是你嗎…………


我找了張椅子坐下來

「那麼？到底發生什麼事了」

周圍的黑騎士們都把臉轉過去
嘛，大概是不想看到同事因為醜聞被罵的樣子吧


「是的，我完全沒有昨天回到宮殿之後的記憶……注意到的時候我就已經睡在女僕旁邊了……非常抱歉」




…………被設局了啦！你啊！


我轉過頭去看其他黑騎士們，他們肩膀都抖了一下
你們也是共犯吧

暫時讓阿爾伯特退下
他下垂的尾巴和耳朵看起來有點可憐


「你們啊，設他局嗎？」


我冷眼聽著黑騎士們的解釋

那個女僕是邊境伯領男爵家的大小姐，從以前就愛上了阿爾伯特
但是，男爵並不承認女兒和僅僅是騎士的阿魯伯特結婚，於是就把她送到帝都的宮殿
現在他們終於久違的再見了，黑騎士們與女僕商量之後團結一致
策劃了把阿魯伯特跟她綁在一起的計畫


「你們這些傢伙啊……那麼，阿魯伯特怎麼辦？」

「是的，那傢伙也愛著梅莉爾大小姐，所以沒有問題。還請您多多關照他們了」

他們全部都低下了頭

呀咧呀咧


「我知道了，我會讓他變成快樂的故事的。就這樣去告訴阿魯伯特吧」

「「「「非常感謝您」」」」



真是的，都不知道帶給我多少麻煩啊……不過，那個女僕還真是可愛啊
阿魯伯特……帥哥真好啊


我帶著嫉妒帥哥的火焰回到了房間


梅莉爾和碧雅特都在房間裡面

「碧雅特，你來了啊。梅莉爾，我已經聽說妳的事情了，就交給我吧」

「澤斯特大人，我也聽梅莉爾說了。但是欺騙澤斯特大人的這件事……」
「澤斯特大人，我非常抱歉」

啊，這件事啊


我笑著撫摸了碧雅特的頭
嗯，這觸感果然還是很舒服啊

「我不介意，而且懲罰的內容已經決定好了」

真是的，不得不詳細的安排一下啊

「反正肯定是師傅或是岳母大人的建議吧？」

梅莉爾噗通的跳了起來


「作為這次的懲罰，我打算讓阿魯伯特成為領隊，並且直屬於我」


嗯，直屬於我對他們來說就是一種懲罰
實際上就是監督他們嗎？

「所以就不用擔心了，梅莉爾我也不會責備妳的。放心吧」


雖然梅莉爾不斷地道歉，但懷孕可是真的啊
畢竟用了鑑定魔法確認過了……那混蛋到底什麼時候……
總之目前先將她指派為碧雅特的專屬女僕來處理好了
他們都認識碧雅特，而且負責女性也會讓阿魯伯特比較安心吧


結束了這些安排之後，終於要在露台向國民披露了
被來迎接我的女僕引導到休息室去



碧雅特與我喝著紅茶等待出場的時機
特特，妳還真是喜歡餅乾啊……吃了幾片了啊，小心會變胖喔？


特特剛好吃掉第四片餅乾的時候，女僕就來叫我們了
撒，該出發了嗎





到露台前的時候，陛下的演說已經開始了

在演講的期間，陛下身後的女僕屈身的碰了幾次陛下的腳
啊，原來這就是信號啊



「…………的。那麼，我想大家都知道了，促成精靈化的英雄現在出現在我們帝國。真是時隔３００年的壯舉！」


哇啊啊啊啊啊啊一


我慢慢地感受著沸騰的歡呼聲
不久，陛下舉起右手，歡呼聲漸漸停下，然後陛下繼續講下去



「這令人高興的壯舉，余準備了兩個獎勵。一個是公爵的敘爵，另外一個是讓皇女樁下嫁！大家，來給予我們的英雄，澤斯特和碧雅特莉切兩位公爵祝福的歡呼吧！！」



哇啊啊啊啊啊一！！



聽到比剛才更大的歡呼聲
女僕用手勢催促我們出現在露台上


我和碧雅特互相點頭後，慢慢的走上去

















（爸拔媽麻，我想尿尿。要出來了）

















聽到這過於清楚的念話，我們都震驚的回頭了……
特特，忍耐一下……啊，看來沒辦法啊……


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51 沒有廁所的話用杯子不就好了嗎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

特特在熱烈的歡呼聲中顫抖著……



現在去廁所嗎？
不行，已經來不及了……


忍耐下去嗎？
看這個已經憋到極限的樣子應該沒辦法……


我趕緊把杯中的紅茶喝光

「特特，沒辦法了。就用這個吧。我們會爭取一點時間，慢慢來就好了」

我露出清爽的笑容遞出杯子

如果對方是人類的話應該會馬上被抓起來了，但對方是精靈的話應該沒關係吧？
請一定要讓它沒關係……


我害怕的看著碧雅特

沒關係的，她用嚴肅的表情點點頭

（知道了，我會加油的！）

我不會去問要加油什麼的
世界上有很多事情是不要知道會比較好的



我們把特特留在房間裡面向露台走去



一看到我們的出現，大家的歡呼聲就變的更大了


露台下面有數萬的民眾
所有人都在關注著我們

非常有魄力的場景啊

我微笑的跟大家揮揮手

碧雅特呢……真不愧是她啊
也露出漂亮的笑容與大家揮手
貴族大小姐也只能做這件事


過了一會兒，特特從空中飄了過來


她臉上露出如慈愛的女神般的笑容

實際上只是因為剛尿完很清爽而已……
我是絕對不會說的…………




微笑揮手的工作又持續了一下，披露終於結束了

和陛下一起回到休息室裡


「哎呀哎呀，終於告一段落了吶」

陛下把整個身子沈進座位裡，一邊喝著紅茶
他似乎非常口渴的一口氣就把茶喝完了
…………那個杯子…………是陛下專用的嗎…………

我們也坐在椅子上，女僕過來準備了紅茶

「下午就是在謁見之間的敘爵式了啊」

紅茶再度被添滿的陛下這麼宣言

「尊旨」
「尊旨」

我們兩人把頭低下

「別這麼見外啊，公爵閣下。你可以表現的更親近點」

陛下一邊笑著一邊喝了一口新添好的紅茶

嗯？陛下為什麼把頭歪了一下？



「嗯嗯，從先在開始你不但是公爵又是親戚。就讓我好好依靠一下吧。關於領地的部分，會先與邊境伯商量後再決定。但我計畫是將邊境伯領地的一部分和我直轄領的一部份轉讓給你，這樣應該可以吧」

「我知道了，陛下」
「是的，陛下」

「呋呋，碧雅特還是很拘謹啊。我可是不介意把碧雅特當作親女兒對待喔？」

陛下露出惡作劇的笑容
碧雅特也苦笑著，但似乎不太討厭的樣子
大概感覺有點困惑吧？
特特又再用自己的節奏喝著紅茶……這樣會馬上就滿出來吧？



就在大家隨意聊天的時候，宰相敲了門之後進來了


「失禮了，很抱歉在陛下和兩位公爵閣下暢談期間打擾了」

宰相邊說邊低頭行禮

「嗯，也差不多是時候了。澤斯特和碧雅特啊，我和宰相有話要說所以先走了，你們可以留在這裡休息一下。之後會派人來接你們的」

陛下啪啪的拍著我的肩膀，就隨著宰相出去了。
他還真是忙啊
我還以為地位高的人只要坐在椅子上指東指西就好了，看來跟我想的不一樣啊



向女僕詢問了我們的午餐，看起來是要在這裡用餐
時間也差不多快到了

於是我和碧雅特與特特一起玩，消磨一下到吃飯的時間

最近特特似乎喜歡上了黑白猜
每次輸了之後就馬上要再玩一次
因為對勝負太認真，常常會不小心碰到碧雅特的胸部，然後就會噗妞噗妞的晃動，這真是太棒了。



吃完午飯，碧雅特帶著特特到廁所去

如果再一次忍不住的話我可是會很困擾的



好好地在廁所解決的特特似乎心情很好
果然，很討厭用杯子解決啊

也是啦
雖然很難確認精靈是不是有羞恥心，但在休息室裡面用杯子尿尿果然還是不怎麼喜歡的吧



（媽麻讓我穿了這個！適合我嗎？）

特特一邊讓我看頭髮上的絲帶，一邊詢問我

「很適合妳喔特特，非常可愛吶」

她驕傲的挺胸
呋呋，真的超級可愛的吶


就這樣兩個人一起摸著如此可愛的特特的頭過了一段時間，女僕就來迎接我們了

「差不多要到時間了。請跟著我來」

告訴女僕沒問題之後就出發了

敘爵完成之後今天就可以休息了
只剩下這個了，再努力一下就好

……我想到街上去買些紀念品啊





就在煩惱著給大家要買什麼紀念品的時候就到了謁見之間了

這扇門的對面有著陛下和貴族們再等帶著我們
好，上吧！


重新振作起來向門口的士兵點了點頭


門慢慢地打開了















（忽然想到，我用的杯子就是陛下叔叔拿來喝茶的杯子吧）














腦中忽然響起了如此具有衝擊性的念話，然後看向坐在豪華椅子上的陛下…………

我和碧雅特都拼命的忍著不要笑出來
一場不能笑出來的謁見就要開始了

－－－－－－－－－－－－－－－END

