状態異常は絶望です。
猫倶楽部
http://ncode.syosetu.com/n3959cn/

私立柿南高中的毕业典礼结束、最后的班会也结束了，在教室里的学生们喧闹起来。相当于班级委员长存在的根鹭灰斗也一样和朋友们聊天。然而察觉到教室的门无法打开，说着这样那样的話语的时候整个年级的学生到了一个奇怪的空间。然后像女神般的人出现并对学生们说了一句話“我把大家召唤到了异世界，然后，十分抱歉”。学生们都是不明所以的状态，但是时间并未就此停止而是继续前进。详细的说明也没有，他们就被送往异世界了。但是那时脚踏出魔法阵的灰斗一个人被转移到不同的地方去。
大抵那样感觉的主人公突然变成最强的幻想物语。
※主人公从中途变成了最强。

私立柿南高校の卒業式が終わり、最後のホームルームも終わった教室では生徒達が騒いでいた。クラスの委員長的存在の根鷺灰斗も同じように友達と喋っていた。ところが教室の扉が開かないことに気づいて、あれよあれよと言う間に学年ごとおかしな空間へ。そして女神のような人が現れ生徒達に一言。「皆さんは異世界に召喚されました。そして、申し訳ありません」生徒達はドユコト？状態。けれど時間は止まることなく進み続ける。ろくな説明も受けることなく、彼らは異世界へ。しかしその時魔法陣から足をはみ出してしまった灰斗は一人違う所へ飛ばされてしまう！
そんな感じの主人公豹変最強ファンタジー！！
※主人公は途中から最強でヒャッハーになります。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
異常狀態是絕望

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：HMDBGQL之歌、Kaikwong14、Kohxj0401、Riajuu、mcbthree、ufujggvv、wecone、六一绅士、圣箭ZMFENG、天使的琴鍵、小小奏萌萌哒、小小小奏萌萌哒、时空罅隙、永恒的圣箭、白雪之下八幡、萝莉恶魔桑、随飘的枫叶、靈脈俯衝9621

標籤：R15、node-novel、syosetu、ハーレム？、ライト文芸賞2MF、リンゴリンゴ詐欺、主人公最強、冒険、剣と魔法、戦い、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、豹変する主人公、鬼畜

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 序曲
- - 人數限制。
- - 到達迷宮。
- - 戦闘をしました。
- - 學到各種各樣的技能。
- - 到達王城。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 迷宮攻略を始めました。
- - 遠遠還沒結束。
- - 壞掉了。
- - 大鬧一頓了。
- - 和異世界人相遇。
- - 看見了些少的希望。
- - 決定了行動方針。
- - 從孤島出發。
- - 沒找到。side隼人、瑠璃、梨紗
- - パロディ：状態異常は○○です。１
- 第二章
- - 登陸了。
- - 參加了旅行。
- - 進入城市了。
- - 去購物了。
- - 進入教堂。
- - ストーキングしました。
- - 召喚しました。
- - テンプレになりました。
- - 思い出しました。
- - 使用了送還魔法。
- - 引き蘢りました。
- - 被抓住了。
- 第三章
- - 変わりました。
- - 離開這個城市了。
- - 試著詠唱了。
- - 門をくぐりました。
- - 去了公會。
- - 聽了說明。
- - 接受了委托。
- - 把忘了的東西。
- - 晚會開始了。
- - 享受著表演。
- - 演出結束了
- - 撿到了好東西。
- - 關系變好了。
- - 去報告了。
- - 那個會議開始了。
- - 信送到了。side隼人、瑠璃、梨紗
- 第四章
- - 船に乗りました。
- - 保護了船。
- - ワンデアリルに着きました。
- - 変人に会いました。
- - 體驗開始了。
- - 聽了契約的內容。
- - 初次授課了。
- - 誤會了。
- - 作戰開始了。
- - 魔法實踐的授課。
- - 評價上升。
- - 物語が終わりました。
- - 發現了重要的事。
- - 想法改變了。
- - 各員配置につきました。
- - 戰鬥開始了。
- - 魔獸突破了。
- - 魔物擊退了。
- - 傀儡師を見つけました。
- - 大家聚集起來了。
- - 聽聞了『魔王』的事。
- - 收到信了。
- - 體驗結束了。
- 第五章
- - 聽到了災厄逼近的腳步聲。　side　隼人、瑠璃、梨紗
- - 勇者他們決定參加了。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 開戰了。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 参戦しました。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 無能為力。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 渡過難關了。side隼人、瑠璃、梨紗
- - 有了從容。
- - 真実を突きつけました。
- - 進入王都了。
- - 住處決定了。
- - 今天就這樣解散了。
- - 少しだけ打ち解けました。
- - 進去洗澡了。
- - 生氣了。
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序曲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這裡是…什麼地方？」

根鷺灰斗一個人被困在上下左右全被牆壁包圍的地方。他並不是因為處於記憶喪失這種特殊的狀態而導致無法掌握自己所在的地點。好吧，說是特殊的話或許有更加特殊的可能。他沒有任何前兆就出現在這個空間裡。更何況聽了他的獨白就會明白這是他所期望的結果。
那樣不可思議的現象發生在差不多一個小時前。

「好了，這樣最後的班會結束了」

站在講台上３０歳左右的男性提高了聲音，離開了教室。隨著教室門的關閉學生們站了起來和各自關系好的朋友們聊起天來。
今天是私立柿南高中的畢業典禮，學生們在典禮結束後在教室迎來班主任的班會。灰斗也不例外，順利從這個教室中畢業了。
灰斗並不是這個班級裡受欺負什麼的角色，而是處於平常所說的班長的位置。外貌是黑髮、黑眼睛，頭髮因為是田徑部所以很整潔但沒有剪得很短，也就是普通的髮型。而且加上中等偏上的臉，因此過著既不討人厭也不受歡迎的高中生活。

「喂，灰斗，接下來幹什麼？」

從灰斗後面打招呼的是南隼人，毫無疑問的帥哥，同時擔任著足球部的隊長。幾乎有１００個女生都說他的微笑給人一種他的牙齒閃閃發光的錯覺。但是他並沒有令人不快的性格，反而和灰斗關係很好。

「嗯？是隼人啊，這樣吧，一起去吃飯吧」
「噢！去吧去吧」
「那樣去哪裡好呢？」
「是啊，附近的回轉壽司感覺不錯」

隼人想說什麼的瞬間旁邊響起充滿活力的聲音，那聲音的主人是安城瑠璃，是個有著黑色有光澤的扎著馬尾辮頭髮的活力系女生。
她和灰斗同屬於田徑部，隷属項目同樣是以１００米為主。因此她的身體沒有贅肉，長著一幅稍微引人目光的美人的臉，在男生中有著巨大的人氣。但是作為女性不可缺少的胸部平坦得不能在再平坦應該是唯一的缺點吧。「反正田徑不需要這東西」這樣子辯訴的她，眼睛向著其他地方游離著。

「又是回轉壽司！前陣子不是一直去嗎？」
「前陣子已經是一個星期前，早就忘了」
「好快！？絶對說謊了」
「啊，金槍魚是什麼呢？啊，三文魚是什麼呢？」
「好吵」

吵鬧起來的琉璃和隼人稍微引起了他人的注意。周圍的學生們以一副「又來平時那一套」似的目光看著他們，並沒有特別在意。灰斗對大家吃什麼並沒有什麼挑剔，因為肚子餓了想快點定下來於是成為琉璃的同伴。

「回轉壽司的話大家都可以吃得很開心，不是很好嗎？」
「不愧是灰斗！很明白事理」
「什…叛徒！」

隼人眼裡含著淚水搖晃起灰斗的肩膀。灰斗用晃來晃去的頭說著「好了好了」並用手拍了拍隼人的頭，宛如勸解著撒嬌的孩子的母親的樣子，但這個情景也是平常的事情。

「那樣也叫上梨紗吧。喂，梨紗！」

琉璃對一個靠近教室門口的人一邊打招呼一邊揮手。接下來那個人走了過來。身高和琉璃一樣差不多4000px，披著稍微過肩淡茶色的頭髮。眼睛很大，給人一種有點大人一樣的印象（目は大きく、垂れ気味でおっとりしたような印象をうけるが），又是一個和琉璃一樣的美少女。
但是她和琉璃最大的不同在於她那晃來晃去的巨大的胸部，她稍微動一下就會上下搖動，剛才沒看向這裡的男生們都把視線投過來。
這個身材好的女生的名字是岡本梨紗，加上她一共４人的灰斗他們是高中裡總是一起玩耍的小團隊。

「什麼事？琉璃醬？」
「在說和平常的成員一起去吃回轉壽司的事！當然會去吧？」
「恩，當然！但是你一周一次就會『啊！鮭魚子是什麼啊！！』」

梨紗話還沒說完，琉璃就急忙大喊掩蓋住梨紗的聲音。突然的大喊讓灰斗和隼人把耳朵塞住了，而說話被中斷的梨紗卻是一點介意的樣子都沒有，偷偷地笑起來了。灰斗在隼人和琉璃的爭吵開始之前說，我們還是邊走邊說吧。

──此時，在門口旁邊傳來了比以往都要大幾倍音量的琉璃的怒吼。

「怎麼打不開啊！！！」

──咚！
那是踢到什麼東西的聲音。灰斗他們往那邊看過去，發現學生們圍在一起，看到那人群中心的一個染著金髮的少年的背影。
金髮少年的名字叫做三上輝木。他不僅染金髮，還戴著耳環，也就是所謂的不良少年。
三上是這所高中的少數品行不好的學生中的一員，不斷做著帶領幾個人一起去敲詐等的暴行。這樣的他居然近乎奇跡般的畢業，最大的可能就是他賄賂了學校的領導。
身為班長的灰斗當然和他的關係相當不好，恐怕對於三上來說灰斗就是他的眼中釘。這次灰斗也同樣不禁懷疑起三上是否又引起什麼問題。

「發生什麼事？三上君？」
「啊？切，是跟鷺啊」
「抱歉。到底发什麼事情了？」
「剛才不是說了嗎！門打不開了！」

灰斗不想引起更加複雜的情況總算忍住了「根本就沒說過」這樣的反駁。然後灰斗用手去開門，而門卻猶如被粘緊一樣動都不動一下。

「隼人！前面的門怎麼樣？」
「這邊的門也不行」

行動迅速的隼人往教室前門確認，而他的回答並沒有讓這個狀況好轉。或許確認一下窗戶的情況也不錯，不過這裡是三樓的教室，跳下去也實在是太高了。
趁著現在只有少數學生注意到異變還沒引起恐慌之前，灰斗像剛才老師一樣站在講台上，發出教室裡全部人都能聽到的聲音。

「大家請保持鎮靜！確實門是打不開，但是這裡是學校，老師還有其他學生都在。所以不必太過擔心。而現在最可怕的就是大家因為恐慌導致受傷，所以為了不造成那樣的後果請坐在座位上。」

講台上強而有力的聲音讓混亂起來的學生稍微冷靜起來，並各自回到自己的座位上去。三上還有他的跟班們並沒有聽從指示，那不過是礙于他們的自尊心而已。確認了他們的樣子的灰斗讓三上他們保持注意。
但是，那個瞬間地板往下墜落，不，是地板消失了。

『什麼？』

這個時候就算是水火不容的三上和灰斗都不禁異口同聲地發出疑問的話語。但是不管怎樣，他們還是掉了下去。

「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

到處都是學生們的尖叫聲。灰斗也毫不例外地大喊起來。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

大約經過了１０秒的墜落，「難道沒有底部的嗎」灰斗不禁這樣想著的時候，看到了這漆黑的環境裡前方傳來的微弱的光芒。那光芒逐漸在視野中擴大，並在充滿整個視野之後，突然墜落的感覺消失了。
難道掉到地面摔死了的這樣想著的學生們戰戰兢兢地睜開眼睛，看到翻到在地的毫髮無損的各人，並且確認自己的身體不僅五官完整甚至一點傷也沒有。

（好奇怪，這樣的高度摔下去毫無疑問會死掉）

灰斗絞盡腦汁地思考著這個不可思議的體驗，總之得救就好了。然後打算站起來確認一下其他學生的受傷情況。這時候他的背後傳來回聲般的聲音。

「我把大家召喚到了異世界。然後，十分抱歉」
『哈？』

突然的公開道歉讓站起來的學生，以及還在地上翻滾著的學生們一瞬間異口同聲地叫起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人數限制。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然被搭話說召喚和謝罪什麼的灰斗不明白發生了什麼，所以回頭去打算一個一個疑問地確認那話語的真正意思。而在那裡的是一個有著通透潔白的皮膚以及透過陽光照射的樹葉般的美麗的翠綠頭髮的女性。身上穿著的一件白色布料制作成的禮服，穿上的人也顯得整潔得體。（著る者の清楚さを幾分にもあげている）

「呃…女神大人、嗎？」
「也有人這樣稱呼過我。不過不是在你們所在的世界，而是之後你們將要前往的世界」
「將要前往的世界嗎？」
「是的，被稱作『海密力斯（ヘイミリィース）』的世界，簡單來說就是『劍與魔法』的世界」

女神的話讓學生們心裡湧動了一下，雖然還沒理解現在的情況，但是對於一個住在機械文明發達的世界裡的人來說，對「魔法」多少感興趣的人不在少數。灰斗也感覺到自己的心猛跳了一下。

「有、有外掛嗎？」

灰斗的背後，或者說灰斗的位置離女神最近所以不管是誰都是在他背後，傳來了一個聲音。這個提出詢問的男學生叫做伊藤仁。灰斗僅僅知道他的名字而已，因為他和灰斗不同班。在這個地方裡的是他整個年級的所有學生，總共１０１人。
伊藤體型肥胖，戴著一副圓框眼鏡。他最喜歡讀異世界轉移之類的輕小說因此不禁發出詢問。不過，對此感興趣的不只是他還有很多學生也期待著伊藤的詢問的回答。

「特別的力量的話是有的」
『太好了！』

包括伊藤的幾個學生握緊拳頭歡呼起來。灰斗也讀過輕小說對這樣的展開有一定的了解，不過也沒有高興到手舞足蹈。還有剩下的疑問，但是伊藤他們繼續詢問與疑問沒有關聯的「外掛」的事情。

「怎樣可以確認呢！？」
「『打開狀態欄』這樣詠唱出來就可以進行確認」

聽到女神的話，大部分學生都詠唱『打開狀態欄』，然後各自顯得很熱衷的樣子，疑問什麼的都無所謂了。而灰斗也確認起來自己的狀態欄。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・跟鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１００
魔力　：１００
回復率：３０
筋力　：６０
耐性　：６０
魔耐性：３０
敏捷　：１００
特殊技能：模仿
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（體力和魔力、以及敏捷都是１００。體力和敏捷因為是田徑部的所以可以理解，但是為什麼魔力也是同樣的程度？技能是『模仿』、『他言語理解』、『他言語翻譯』。大概後兩個技能可以讓我明白那邊世界的語言。而『模仿』，是模仿什麼的吧？）

這樣想著的時候，背後迎來兩個熟悉的人的沖擊。

「嘿！灰斗！你的狀態欄是什麼樣的？」
「灰斗！快讓我看看！」

　隼人和琉璃興奮得連自己現在所處的狀況都忘記了。「這兩個人不會感到不安嗎？」灰斗這樣想著。恐怕是頭腦中除了足球和回轉壽司之外就沒有別的吧。兩人的狀態欄也讓灰斗看了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人・南
性別：男
年齡：１８
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１００
魔力　：１００
回復率：４０
筋力　：１００
耐性　：５０
魔耐性：２０
敏捷　：８０
特殊技能：信賴
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：琉璃・安城
性別：女
年齢：１８
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：９０
魔力　：１００
回復率：７０
筋力　：５０
耐性　：７０
魔耐性：５０
敏捷　：９０
特殊技能：奔放
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（和兩人相比到沒多大差別。魔力統一是１００，估計是從我們的世界來到這裡就固定這個數的樣子。至於特殊技能，完全不懂）

看完隼人和琉璃的狀態欄，灰斗尋找４人組中剩下的一人───梨紗。確認了灰斗的狀態欄后琉璃說著「灰斗就算輸了也不要不接受」的話語以及勝者的從容的雙重意義「哈哈哈」的笑起來。（灰斗のステータスを確認した瑠璃が「灰斗にびんけん負けてるのが納得いかない！」と言っていたが「はっはっはー」と勝者の餘裕と瑠璃の読み間違いのダブルの意味で笑っておいた。）

灰斗環顧周圍看到離這裡稍遠的地方梨紗坐在地上，向吵吵囔囔的兩人打聲招呼，小跑地往她那邊去。

「梨紗、怎麼啦？沒問題吧？」
「啊，灰斗君。稍微有點吃驚腰挺不起來」
「梨紗醬！梨紗醬！讓我看看你的狀態欄！」
「喂喂，稍微擔心一下人吧」
「因為沒有受傷所以沒問題的，是吧，梨紗？」

灰斗以外的二人毫不擔心的樣子催促著梨紗顯示狀態欄。並不是他們薄情，而是真的不用擔心，灰斗和梨紗也明白他們的行為。

「打開狀態欄」

隨著梨紗的聲音狀態欄出現了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：梨紗・岡本
性別：女
年齢：１８
種族：人類
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：７０
魔力　：１００
回復率：９０
筋力　：３０
耐性　：５０
魔耐性：１００
敏捷　：５０
特殊技能：擁抱
技能：他語言理解、他語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（梨紗的回復率倒是挺高的，不過不知道是什麼的回復率。體力？魔力？特殊技能還是那樣充滿謎團。）

在想著梨紗的狀態欄的同時灰斗的腦中已經考慮關於滑落下來後「應該做的事情」。如果這個時候意識到的話說不定之後發生的事就會改變吧。
學生們一時間都在念叨著各自的狀態，突然他們的腳下浮現出一個巨大的光環。對此做出確認的樣子的女神焦急地發出聲音。

「各位！即將開始轉移！在那之前有一件必須道歉的事情！」

灰斗聽到那焦急的聲音才想起不得不詢問的事情，但是一看就知道沒有時間慢慢去應對，灰斗都有把不久前的自己踢飛的心情。

「道歉的理由究竟是什麼？」
「其實這個召喚魔法是有人數限制的，１００人就是極限。對於你們１０１人來說，稍微有點超過了？」
「為、為什麼會造成那樣的狀況？」
「召喚的失誤，魔法陣似乎有點小錯誤。因此身為世界的代表的我向你們道歉」

女神向學生們低下了頭。雖然神會低頭是一件令人十分驚愕的事情，不過灰斗沒有介意這個的餘裕了。超過人數限制的風險不得不向女神詢問。

「超過人數限制的風險及其回避的方法有的話能請您告訴我嗎？」
「好的。風險是不知道會被召喚到什麼地方，可能是城市裡，也可能是魔物巢穴的中心。至於回避的方法，也不能說是回避的方法，只要你們腳下的光環裡的人數在１００人之內，光環裡面的人就會平安無事，但是在光環外面的人就…」
「傳送到哪裡就無法知道嗎？」
「…正如你所說」

召喚之際聽到了可怕的風險的說明學生們又開始恐慌起來。這樣下去的話，說不定會發生打架的事情，不，是一定會發生吧。人類常被稱說是排擠他人而生的生物，目前為止的歷史都證明了這一點。為了避免這個困境，灰斗拼命思考著。

（思考吧！思考吧！思考吧！光環中全員進入的話就會統一隨機轉移。１個人從光環出來的話，光環內的人安全而他就會隨機。那麼一半安全轉移另一半隨機呢？不，那是行不通的。這個混亂之中開口說分成能得救和不能得救的人的話，大家就會大打出手。果然還是全員一起隨機是最好的選擇嗎？）

快速總結思考的內容的灰斗向混亂的學生們大喊起來。

「大家！請注意！全部人都進入光環之中！那是最安全的方法！」
「究竟安不安全也不清楚！那樣就不知道會轉移到什麼地方！？」
「嗯！但是也不能捨棄任何人吧？那樣的話只能全部人轉移！而且我們有著外掛的優勢，集齊１０１人的話總能做些什麼吧！」

灰斗告訴大家全員轉移的好處，真的那樣就好了嗎也不清楚，但是對於缺點的充分說明的時間幾乎沒有了所以不予考慮。結果上來說是個好的轉移方法，總之反對的人是沒有的。

「那麼，請還在光環外面的人盡快移動！女神大人，還有多久會轉移呢？」
「還有４５秒左右」

比想象更短的時間限制，學生們急忙進入光環中。全員都進去之後，一下子就成了滿員電車的密度。

「好了！大家都進去了！接下來想必會有些困難不過我們大家要齊心同力！」
『喔！』『喔！』『喔！』

灰斗的鼓勵讓學生們異口同聲地回答。貼的很緊的緣故大家有些吵鬧，不過學生們確實恢復了精神。

「轉移前１０秒…９、８」

女神開始倒計時。數字不斷減少，５秒已經過了。這時，站在角落裡的灰斗突然意外地栽了個跟頭，但立即一只腳踏出光環恢復了平衡。而在周圍的人看來是灰斗自己腳踏出光環的。
當然女神的倒計時沒有停止，灰斗的腳踏出光環的瞬間「０」這無情的話語同時響起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
到達迷宮。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

踏出光環的灰斗獨自一人轉移到了其他地方，然後就是回到一開頭的狀況。

「這裡是…哪裡？」

灰斗環顧四周，首先狀況的確認是最優先的。上面是天花板所以看不到天空。旁邊連窗戶一樣的東西都沒有，即使想確認位置也不可能。他前面的方向是沒有牆壁、通道一樣的東西。因為很暗所以看不遠。剩下的只有背後，灰斗慢慢回頭看去。

「哇〜！」

灰斗不由得發出感嘆的聲音，最後的希望的背後是小小的庭院般開闊的空間。繁茂的樹木，紅色成熟的果實。中央是噴出清澈的水的噴泉，和童話裡描繪的一般的地方。
灰斗以調查的名目，在那空間裡行動起來。首先要確認水是否能喝，外觀看上去沒有任何雜質，或許含有對身體有害的成分也說不定，灰斗這樣想著連氣味也聞聞看。

（吸吸…嗯，什麼氣味也沒有）

然後用手作碗狀把水舀起來，但是手並沒出現融化之類的異常現象，「呀」的一聲把水捧進口中。
進入灰斗身體中的水毫無抵抗地前進，一直到達胃裡。然後他的感想是…

「好喝！！」

噴泉的水比起日本平時喝的飲料水猶勝而無不及。認識到這一點的灰斗立即再一次掬起水喝，但仍不滿足就直接把臉伸到噴泉直接開始喝了。
他被關在教室時一滴水也沒喝過，時間可能也沒過多久，但是由於極度緊張、大聲呼喊的原因喉嚨都干了。在這童話般的環境下，緊張解開的現在，乾渴感一下子湧現出來。

「呼哈～！」

大概喝了500ml左右，肚子裡滿滿的灰斗終於把頭從噴泉抬起。他下一個調查的就是樹上蘋果一樣的果實。攝取水分之後這次是肚子餓了。
在大量的果實之中，灰斗隨手摘了一個。不管怎麼看都和蘋果一樣，重量也是一樣。又聞了一下氣味，是又酸又甜的味道。灰斗把這個果實有毒的可能性丟到一邊，把它咬了一口。

「呸！？」

他把入口的東西立即吐出來，向咬過的斷面看去。有著齒印的果實裡面是黃色的有著朝向中心的紋理的果肉，蘋果中也有黃色的甜的種類也有不是黃色的，而這又甜又有點酸的味道的確是…

「菠蘿啊！！」

毫無疑問是菠蘿，不管是顏色、口感還是味道也是菠蘿。他一開始吐出來是因為吃驚使身體馬上行動起來，當然，現在身體也沒有異常，就狼吞虎咽地吃起果實來。

雖然不知道在什麼地方，不過能確保食物實在是幸運。本來的話喜極而泣都不為過，但是他心中仍覺得有些不能接受。這個事件之後有著他心中把這個果實命名為「詐騙蘋果」這種怎麼都行的事情。
灰斗暫時往菠蘿？樹的後面的庭院眺望著，然後發現了不協調感，在這個地方，不僅僅是樹木很多連地上也有花朵盛開著，卻絲毫不見一只昆虫。這個庭園的話有著至少是蜜蜂、螞蟻之類的昆虫是理所當然的。但是，完全沒有。

（是有撒過殺虫劑嗎？但是即便如此，一只都沒有也太奇怪了）

稍微思考了一下，另外並不是灰斗有著吃昆虫、喜愛昆虫或者和昆虫說話的興趣，所以得出怎麼都好這樣的結論。
填飽肚子的灰斗開始考慮到現在為止發生的事以及今後的事情。

（女神大人轉移之前稍微動了一下就從光環中出來了。因此只有我一人隨機轉移到這裡。也許大家都在王城之類的地方吧。大家的話應該會搜索我，但是不從這個地方去到可以看見天空的地點的話，不可能找到我吧。嗯，那麼目標就是出去。）

豎立好當前的目標之後灰斗「好」這樣說著並站了起來。那個無謂的精力充沛的模樣讓其他人看到的話看，肯定會相當無語。不過這裡只有他一個人所以不用擔心。
灰斗從庭院出來，朝著最初看到的通道的方向走去。在這之間沒有門一樣的東西，而他確實感覺到空氣的改變，從清新變成逐漸陰沉，背上不知不覺中冷汗流了出來。
總之筆直地走。他能夠在黑暗中慢慢地前進，靠的是腳下和天花板上生長的發光的苔蘚之類的植物發出的微弱光芒。稍微走了一段距離的直路的終點，延伸成左右兩邊通道。到達這裡的時候，他心中想到的事變成確定事項。

（這裡是迷宮！故事中經常有冒険者探索的那種！會有稀有道具掉落、得到特殊的力量的說！）

灰斗確實感受到危機感的同時也興奮起來。在女神身邊的時候還沒有什麼實感，自己就在之前讀過的故事的舞台之中這一事實讓他不禁心動不已。灰斗一反常態地雀躍起來，想必是周圍沒有其他人和他心中的歡喜促進了他這一舉動。
但是現實並不允許那樣的事。不會有弱小的敵人按順序出來，也不會有突然出現的神秘的同伴。

「咕嚕嚕嚕…噢！」

灰斗右側傳來的威赫的聲音逐漸變大，那個聲音像雷管（田徑比賽中使用開始的信號空炮一樣的東西）響的時候一樣。灰斗快速反應過來，把視線投向那邊。在那裡的是兔子一樣的動物，耳朵很長，後腿發達，全身白色，但是身高有１.5m左右，口中長著肉食動物一樣的牙齒。

「啊！」

灰斗看到那個身姿之後一邊悲鳴著一邊往庭院的方向跑去。灰斗背後的兔子利用牆壁和天花板無拘無束地追趕著。灰斗以100m11秒０４的相當的好腳力而自豪，兔子則仿佛在嘲笑著他的速度般逐漸縮短兩者的距離。

（我是笨蛋啊！什麼童話！什麼故事！這是現實啊！女神在的時候還有現在也是停止思考這個關鍵的事實。振作點！）

灰斗直到腦海中浮現出花田之後才理解到這一點。但是為時已晚，他已經陷入生命危機之中。Status的優勢是沒有意義的，直面這個怪物馬上就會明白。漸漸變大的腳步聲更加煽動他的危機感。想到這樣就會被趕上了的灰斗從西裝外套的口袋取出了菠蘿？。

「這樣請放過我！」

用果實扔向逼近的兔子。但是兔子利落地躲開了。萬事休矣，灰斗這樣想著的時候兔子的腳卻停下來了，然後追向那果實，逐漸遠離灰斗。幸運逃過一劫的灰斗停止奔跑，趴在庭院地上。

「得…得救了～」

不知為何這個地方魔物不進來，灰斗確信了這一點。所以全力奔跑之後的他躺在地面上，不知不覺閉上了眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
戦闘をしました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４個小時左右過後，灰斗醒來了。他那睡得迷迷糊糊的頭環顧四周後再次理解到自己所處的狀況。稍微期待之前發生的事是做夢的灰斗垂頭喪氣起來。

「不是…做夢啊？」

身體雖然消除了疲勞，但臨死之跡的緊張感覺還殘留在肌膚上。這讓他不得不直面現實，為了不再有這種體驗而再次思考起來。

（那樣的生物在迷宮裡行走著就不可能逃出這裡啊！至少知道特殊技能的使用方法的話…總之暫時還是等待救援吧。）

灰斗做出決定後，在靠近庭院中心的草坪上坐下來。但是消磨時間的道具以及鐘表也沒有，陽光也沒有，沒有自己以外的生物。在這之中，普通的高中生能否忍耐住只能等待的苦行呢，結果是顯而易見的。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗決定等待救援後２７小時過去了。如果有時間觀念的話就是一天多一點，並不是特別漫長的等待。但是灰斗的焦躁已經達到極限。現在是幾點？夜晚還是白天？一天過去了嗎？還是兩天？什麼都不清楚。這讓他的耐心持續削減著。

「啊啊啊啊啊啊啊！還沒好嗎，還是發生什麼事嗎？怎麼辦呢？要做些什麼好呢？」

灰斗突然大叫起來，搔著頭一個人持續大叫著，以此壓抑自己內心的焦慮的感情。
但是這一舉動並沒持續多久。他開始考慮走出庭院的事情，雖說不是個冷靜的判斷，或者說已經沒辦法了，倒不如把樹枝折斷當成武器也是個不錯的方法。
從庭院出來的瞬間沉悶的空氣又壓在他身上，他那狂亂的大腦被急劇冷卻，身體也緊張起來，雙手握緊比起木刀稍細的樹枝緩慢前進著。走著上次一樣的道路比起上次更加集中注意力地前進，然後與他有因緣的那傢伙的身姿也進入視線中。
白色的毛茸茸的傢伙動了動它那長長的耳朵，往這邊看來過了。然後灰斗捕捉到它那「弱小的傢伙又來了」似的笑容。灰斗拼命抑制著悲鳴以及迅速後退。灰斗背上傳來的刺痛的感覺告訴他，這次怪物和他的距離比上次更短了。
經過短暫的對峙，果然還是兔子先動起來。

「咕嗷～」

往地面蹬了一下的兔子氣勢洶洶地到達牆壁，接下來又一蹬一口氣接近灰斗。

「咕！」

面對伸出利牙飛撲過來的兔子灰斗用木棍當成盾牌總算是防御住了。但是木棒茲茲地響著眼看就要被咬斷，用盡力氣後被推倒的話，經過一段時間也會被咬斷。為了打破這個狀況灰斗開始全力往上踢向眼前的兔子。

「噢斯！？」

小看灰斗沒有想到會有反擊的兔子，毫無防備被用力踢到肚子。想到是個好機會的灰斗沒想過追加攻擊，而是全速跑向庭院。
就像是被老鼠咬過的貓一樣，兔子從傷害中恢復過來，追趕著灰斗。它毫不掩飾它那憤怒的樣子，一邊「咕嚕嚕」地吠著一邊加速起來。途中灰斗用菠蘿（？）扔向它，它也不瞅不睬。恐怕比起食欲，憤怒更加優先吧。
沒想到果實不起作用的灰斗「騙人的吧！？」這樣說著繼續狂奔。不過到達了最初的起點，幾乎可以逃到庭院了，灰斗內心的一角也安心了。不知道是否有注意到這一點的兔子，竭盡最後的力量撲了過去，以棒球選手也自愧不如的飛撲滑壘的姿勢撲向灰斗。
這場勝負是灰斗勝利了。在兔子的獠牙貫穿他的身體前總算進入庭院裡。灰斗稍微做出了勝利的手勢。
────啪茲！
充滿喜悅的灰斗的背後，入口處傳來觸電爆炸般的聲音。嚇得哆嗦了一下的灰斗慢慢回過頭，那裡是全身被燒焦了的兔子的身姿。

「什麼？」

突然的展開讓灰斗不由得提高了聲量，確實這個庭院有種被結界一樣的東西覆蓋的感覺，沒想到會有電擊，而且一擊就把兔子打倒。
灰斗悄悄接近被燒焦的兔子，並且用手捅了一下也沒見它有反應，拉了一下耳朵同樣是沒有反應。

「啊～，還以為這次要死了呢」

脫力並說著那樣的話的時候，他的頭腦中浮現出信息來。

《模仿普通技能『剛腳』嗎？》
「哈？」

接二連三發生的不可思議的要素讓灰斗無法休息，再次提高了音量。

（『模仿』是我的技能吧？難道說把那只兔子打倒，就是技能發動的關鍵？『剛腳』就如字面上的意思腳力會增強吧。說來也是，毫無疑問那只兔子有著可怕的速度。
想到這裡的灰斗在腦中「YES」的叫起來。但是，接下來沒有回答保持沉默著。「怎麼了？」這樣想著的灰斗確認了一下狀態欄。

「打開 狀態欄」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・根鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
Lv　：６
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：２８０
魔力　：２２０
回復率：９０
筋力　：１８０
耐性　：１８０
魔耐性：９０
敏捷　：２８０
特殊技能：模仿｛剛腳｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「哇，改變好大…」

灰斗的屬性全部升高，等級也出現了。『模仿』的旁邊追加『剛腳』。總之已經不再吃驚的灰斗終於可以整理這次發生的事情。
・魔物被結界一擊打倒的話也算是自己打倒的。
・打倒魔物的話屬性就會提高。
・『模仿』任意模仿打倒的魔物的技能。

（大概就這些吧？雖然還需要一次或者好幾次的驗證確認，不過大致上是正確的吧。況且『剛腳』這個技能怎樣使用也讓我很在意。）

灰斗感覺到自己的身體稍微比以前輕盈，也更加有力量了。這感覺並沒有局限在腳部，灰斗推斷是屬性提高的緣故，因此判斷剛腳還沒被使用。他稍微煩惱了一下的結果就是嘗試著說出口。

「『剛腳』」

說完的瞬間灰斗感覺到腳充滿了力量，然後輕輕地跑了一下看看，跑出了接近人類極限的速度。以甚至懷疑重力減小般的高跳，差點讓頭撞到天花板。

「太厲害了！太厲害了！這樣的話世界紀錄也不是做夢！」

灰斗忘記了之前憂郁的心情，直到滿足為止不停地飛跳著、奔跑著。
沒過多久灰斗就平靜下來，今後的計划也更改了，明天（灰斗從醒來到睡著當做一天）開始引誘魔物，配合結界檢驗各種東西。到剛才為止都是拼上命的作戰，而獲得『剛腳』的現今，風險已大大降低。
灰斗補充好水分、用果實填飽肚子之後，就在草坪上躺著睡覺了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
學到各種各樣的技能。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗學到『剛腳』之後已經過了三個星期（灰斗起床到睡著為一天），引誘魔物的計划順利進行著。在那之後與青蛙（類似）、狼（類似）、螞蟻（沒見過的樣子）等各種各樣的魔物相遇，不過那些魔物之中就兔子最能跑了，在相同的速度下誰也追不上灰斗。
而結果就如以下的屬性顯示。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・根鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
Lv　：２８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：９４０
魔力　：６６０
回復率：３１０
筋力　：６２０
耐性　：６２０
魔耐性：３１０
敏捷　：９４０
特殊技能：模仿｛剛腳、真眼、剛腕、毒耐性、麻痹耐性、幻惑、先讀、自動回復、探知、消化｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
與三周前相比可說是一眼可辨的變化。特別是『模仿』中增加了各種各樣的技能。其中不易理解的技能就如以下說明。

・真眼：看穿事物的真實。也可知道眼睛看到的物體的詳細資料。
・幻惑：可以讓對手看到幻覺。
・先讀：可以得到對手下一步的行動的視覺情報。
・自動回復：受傷時可以自癒。缺損的身體部位無法治癒。
・探知：可以知道周圍的生物的位置。
・消化：大部分物體都能在胃裡消化、吸收。

另外，由於『真眼』的技能效果所以關於『模仿』的詳細資料也弄清楚了。『模仿』能夠模仿殺死的生物的技能直到技能達到１０個為止。此外，『模仿』的技能比不上本體，會稍微往下修正。就算是往下修正灰斗也有著和兔子相差無几的速度。

這已經是足以讓人十分驚愕，但灰斗的成長不僅僅如此。他學會了『魔法』。根據女神的話知道了這個世界是有『魔法』的存在。但灰斗沒有親眼見過，而接下來的一周裡會使用魔法的魔物出現了。

外表是狸一樣的魔物「吱吱」地叫著，突然出現火球朝著灰斗沖過去。最初看到的時候，大吃一驚的灰斗使用『剛腳』毫無問題地避開之後移動過去觀察。

使用『真眼』注視著空氣中粒子一樣的東西，剛才看到那粒子被狸一點點吸入身體內，使用魔法之後就變得更加顯眼了。因此灰斗得出一個假說。

『空氣中漂浮著魔力之類的東西，把它吸收進入體內經過轉換就可以釋放出魔法』

這個假說大抵是正確的。這個世界《海密力斯》的空氣中存在著被稱作魔子的東西，然後生物把魔子利用體內的魔血路、肉眼無法看到的類似血管的部位吸收並轉換、釋放出魔法。為了幫助轉換以及更加容易理解釋放的感覺，為此會進行詠唱。

這是一般的魔法的常識。但是並沒注意到魔物用「吱吱」般的語言詠唱的灰斗，毫不在意地開始了魔法的鍛鍊。然後狠狠煩惱後的結果，灰斗無詠唱就發動了魔法。

灰斗利用異世界的知識想象著魔子的轉換，持續觀察著被不斷招惹而釋放魔法的狸君，用身體不停地感受著。之所以做出這麼亂七八糟的事情，是因為他完全不知道魔法的知識。如果，一旦告訴他這個世界關於魔法的常識，灰斗就不能學會無詠唱吧。人如果深信一樣事情，就算是相信自己被燒傷就表現得真的被燒傷一樣。如果深信「不經過詠唱就不能釋放魔法」的話就無法成功學會無詠唱。

然而灰斗做出的亂七八糟的事還遠遠沒有結束。在全身循環著的魔血路是最粗的，其次是手、腳，再其次是口。魔血路越細，當然就越難釋放出魔法，用口可以釋放出魔法的人只手可數。但是，灰斗因為有『真眼』所以可以視覺上捕捉到魔血路內的流動，而其結果是…
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『哇噢噢噢噢！！』

在迷宮中稍微開闊的地方，灰斗四周被狼（類似）的魔物一起飛撲過去。數量有數十匹，前、后、右、左。上、下，全被狼的獠牙迫近。

「哈！」

灰斗發出很有氣勢的聲音，揮舞著右手，然後拳頭大的水球出現了，不僅僅是一個，幾乎覆蓋他全身，３６０度全方向…

水球變化成槍的形狀，朝著狼群的肚子刺過去，被貫穿的它們一聲不響就斷氣了。

「呼」

灰斗特別疲勞的樣子都沒有，轉了轉肩膀。然後又把分散的魔物們適當的集合起來，再次揮手，熱鬧的地面都被屍體掩埋了。其實沒有必要揮動手臂，不過灰斗心情上想這樣做而已。

確認再也看不到屍體後，灰斗朝著庭院走去。

剛才的戰鬥中可以看出，灰斗在鍛鍊本來細小得無法利用的魔血路。使其變得能夠使用魔法，這都多虧了『真眼』

這個『真眼』為何如此便利呢，其原因是它具備了本體魔物的特徵。那是有著直徑1m左右巨大的像魚一樣的眼睛以及附有觸手的魔物。這個眼珠先生的身體為了觀察而基本上特化成這個樣子。它的戰鬥方法也是先觀察對手，再用觸手突擊弱點。結果，『模仿』這個技能之後就變成超乎常識的觀察力的『真眼』

灰斗想「嗯，異世界的生物經常會有『鑑定』這技能嗎」。而『鑑定』其實與『真眼』不是同樣的技能，前者當然不能看到魔血路的流動。
就這樣不知不覺中變成外掛的化身的灰斗，明天開始新的行動即移動到別的地方去。放棄庭院這個據點，開始正式探索迷宮。況且這一階層裡灰斗打不過的魔物已經沒有了，往下一階層的樓梯已經找到了，而往上走的樓梯找了一下卻沒找到。
食物是用魔物的皮做成的包裹裡裝的菠蘿（？），中途吃光了也沒問題，灰斗現在可以適當使用火魔法進行燒烤魔物然後吃掉，利用『消化』這技能就可以吸收營養而不會弄垮身體。至於水的話，因為有水魔法所以完全不用擔心。
在最初的一周裡灰斗還在期待著被救的可能性，而三個星期過後的如今，那個希望消失了。但是朝著逃出這一目標確實在不斷前進的事實，讓灰斗保持正常而不發瘋。

「好了！為了明天做好準備今天就這樣休息吧！」

回到庭院的灰斗把破爛的外套脫了扔掉，然後用水魔法沖洗身體，用火和風魔法晾乾身體。因為重複著這樣使用魔法的過程，灰斗的動作也變得很熟練了。
接下來灰斗全裸地躺在魔物的皮毛做成的床上，這對於在學校裡認真學習的時候的灰斗是無法想象的行為，不過呆在這個地方好幾個星期，這樣程度的變化也是挺可愛的。
灰斗被軟乎乎的皮毛包裹住，很快就失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
到達王城。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「４、３、２、１、０」

女神的倒計時結束前的瞬間跟鷺灰斗踏出了光環一步，看到這個情景的南隼人、安城琉璃、岡本梨紗都驚訝地發出聲音，但在他們開口之前就被光芒籠蓋住了。

「『灰斗（君）！』」」

三個人向灰斗的方向伸出手，但是手的前方看到的是沒見過的磚牆，當然那裡沒有灰斗的身影。隼人他們這一百人托灰斗的福安全無事地進行了轉移。

『………』

發現灰斗犧牲自己使他們被送到安全的地方的學生們，大家都一言不發。隼人緊咬著牙齒，用力握緊拳頭。琉璃和梨紗相擁著流著眼淚。

「那個～，稍稍可以打擾一下嗎？」

學生們所在的光環外面站的少女，因為看懂了在場的氣氛所以戰戰兢兢地向學生們搭起話來。那是一位有著流水般金色的長髮、青空般閃耀的碧眼、身穿著藍色線條的白色禮服、明顯不是學生的人物。她的兩邊站立著大約２０個身穿鐵盔甲攜帶著劍的士兵以及身穿長袍拿著杖的人。

「啊？」

隼人對灰斗沒有和自己相談就做出那種決定感到不可原諒，關於做出這件事以及做這件事的人選正感到煩惱著，因此帶著怒氣沉聲回答。他完全忘了幾個小時前和灰斗一起嬉鬧的場景。

「Hi（ひっ）！」（表示害怕的聲音）

碧眼的女性被身高4500px的隼人用憤怒的表情對待著，變成逐步提高音量的悲鳴。於是拿著劍的士兵們為了保護她而向前走出來，他們的眼神和握緊的劍表明了「這個人如果做出什麼危險的行為就毫不留情地斬了」

呆在後面的女性「吸～呼～」地做著深呼吸，讓士兵們後退，自己再次站在學生們的面前。這時她盡量不往隼人的方向看過去這種小事就不說了。

「大家很憤怒也在所難免。但是能請大家聽我講几句話嗎？」

剛才害怕的聲音和語調轉變成凜然而動聽的聲音傳到學生們耳中，那個聲音和端麗的容姿，讓和灰斗不怎麼親近的學生們不禁稍微紅起了臉地注視著她。隼人被「在所難免」這個詞激怒了，另外一種意思上紅著臉。在隼人打算說些什麼之前另外一個學生先說出話來。

「明白了，就聽聽你說什麼吧。大家也說對吧？」

開口的人是木山修，戴著黑框眼鏡和一副若無其事的表情的他是原學生會長。他就任時改善了學生們歷來不滿的體育節，得到了很多支持。灰斗也和他關係很好，有過一起複習考試等。
他的提問讓學生們各自點了點頭。隼人一副「可惡」的惡劣的態度不過也沒有對此反對。確認好大家的反應的木山面對著碧眼的女性說著「請你繼續說下去」

「首先是自我介紹。我的名字是娜魯夏爾・阿梅魯都鐵（ナルシエル＝アメルドーテ）。這個阿梅魯都鐵王国的第一王女。」

公主的話讓學生們都嘈雜起來，其中有著「約定俗成的橋段來了」這樣說著的人，不過都被隼人和木山的視線所擊倒。接下來娜魯夏爾的說明總結來說就是，阿梅魯都鐵王国是有著最多人類居住的王国，是一個十分富裕的王国，但是近年來魔物的受害者急劇增加，很多受害的国民連農作物都無法收成。即使再增加士兵也比不上魔物的增加率，已經沒有任何辦法。再這樣下去就無法守護這個国家和国民的国王命令公主做出為了拯救世界而進行召喚勇者這樣的事。

「這完全是這邊世界的事啊」

聽完說明的學生中的一員三上輝木叫出聲來。讓三上用上些許敬語的原因是因為娜魯夏爾的氣場很厲害，還是因為三上是個小人物，或者是兩方面的原因都有呢。

「是的，所以不會說讓你們強制聽命令的話。如果可以的話希望能得到你們的幫助，不過你們隨便到哪裡旅行，還是回到原來的世界，我也不會介意」
「哎？回到原來的世界嗎！？」

木山沒有想到有這麼好的事情。這麼說來也是，故事裡通常「雖然把你們召喚過來，但是不知道回去的辦法」這樣的展開比較多，他也擅自認為這次也是這樣的展開。這個事實讓不僅是他，所有的學生都震驚了。不過故事歸故事，現實歸現實。能夠被召喚到這個世界而反過來也能做到，這也是現實。知道開門的方法卻不知道關門的方法，這個非常識是不存在的。

「是的，當然可以回去。但是能回去的時期是五年一個周期。最近的一次大約是一年後。不過遣送回去有著追溯一定的時間的可能，一年後回去原來的世界大概是被召喚的日期的三天後」

聽到娜魯夏爾的說明的學生們一下子心裡鬆了一口氣。當聽到一年後才能回去的時候有人動搖起來，不過又聽到原來的世界只過去了三天，他們就「這樣的話…嘛」地說著。鬆了一口氣的學生們又開始嘈雜起來，這時木山說話讓嘈雜的聲音停止了。

「大家請聽我說！我有一個請求！」

木山認真的神情讓幾乎所有的學生停下雜談，聆聽起他的話。

「能給我你們一年的時間嗎？到回到原來的世界為止的一年。在這期間我們不一起去搜索灰斗君嗎？他為了我們犧牲了自己，那麼我們就有找出和救援他的義務。難道你們不這麼想嗎？」

有著擔任過學生會長的經驗的木山冷靜地演說著。其結果是一個人接一個人都拍手起來贊同他的話。不知不覺中所有人都向他拍手。

「那個～究竟是什麼回事？」

不明狀況的娜魯夏爾又回到一開始弱勢的樣子。木山就向她說明在女神面前發生的事情。聽到那個的她臉都變白了。

「十分對不起你們！我們也全力去搜索！」

娜魯夏爾很有氣勢地低下了頭。一国的公主就這樣把頭低下，士兵們慌忙勸解，她也沒有把頭抬起來的意思。搖晃著單馬尾的琉璃接進來公主，抓住娜魯夏爾的頭強行讓她抬起來。士兵們由於琉璃這種對公主無禮的行為而把劍指向她，琉璃也毫不在意，盯著娜魯夏爾的眼睛編織著要說的話。

「灰斗一定還活著！所以我們無論如何都要找到他！然後揍他一頓。但是我們對於這邊的世界還不是很了解所以可以請你告訴我們嗎？夏爾醬！」
「夏爾醬？」
「娜魯夏爾就是夏爾醬！還是說娜魯夏醬？不過這個不是我最喜歡的…」
「不！不是！夏爾醬就行了！」

娜魯夏爾也認同的說到。（ナルシエルは食い気味にそう言った。）本來距離很近的兩人距離更近了，近到嘴唇都要碰到了的程度。琉璃被比想象還要興奮的娜魯夏爾拉著身體，「哦…」的回答著。娜魯夏爾突然這麼興奮不是她喜歡女性，而是她沒有被「夏爾醬」這樣親密的稱呼叫過。對於娜魯夏爾來說這是一件多麼美妙的事情啊。
注意到自己拉著琉璃的身體並十分接近她的娜魯夏爾，有點紅著臉地說「對…對不起」。然後兩人再次面對面，琉璃伸出手來。

「那麼請多多關照，夏爾醬！」
「沒問題！」

娜魯夏爾用力地握住琉璃的手，滿面笑容地回答到。
看到這個樣子的隼人想起「非常時期女性的一方更加堅強」這一番話，不禁苦笑起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迷宮攻略を始めました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗來到了庭院所在階層的下一層，這個地下一層（有庭院的階層為第一層）的通道跟上一層的土牆不一樣，而是磚頭砌成的。灰斗用手觸摸牆壁傳來了冷冰冰和堅實的觸感。

「好了！」

灰斗拍拍雙頰重整氣勢，繼續往迷宮裡面前進。靠著黑暗中僅有的一絲亮光走動著，如果使用光魔法的話周邊也可以照亮，但在這種地方使用就會一下子被魔物包圍。
灰斗時左時右地拐彎前進了一段時間後，『探知』出現了反應。數量是一匹而且距離相當近，即使光線很差導致視界不好，用肉眼也能確認到。於是灰斗使用『真眼』利用魔子的流動追踪魔物的所在地。（そこで灰斗は『真眼』を利用して魔子の流れを追うことで、居場所を見極めようとした。）

「『真眼』」

視界一下子切換，以前空氣中看不到的魔子都可以地映在視網膜上。

（我附近的粒子在動的原因是我在吸收它所以這個不算，而其他粒子有流動的地方是…）

「上面！」

灰斗向認為是敵人所在的地方發射四個水刃，然後壁虎模樣的魔物從天花板上垂下來。身體長約3m，全身被黑色而有光澤的鱗片纏繞著，它的外貌很適合在黑暗中隱藏。壁虎四只腳中三只防御著魔法，剩下的一只緊緊地掛在天花板上，整只壁虎就像鐘擺一樣搖晃著。

「咕嚕嚕嚕嗚！」

壁虎樣的魔物把搖晃的動能轉變為力量，用跟灰斗身高一樣長的尾巴鞭打過去。灰斗動也不動就發動風盾輕而易舉防御住，然後抓住動作停止的尾巴，用力想把魔物從天花板上拉下來。
ーーー嘭！
突然被強大的力量往下扯的壁虎往下掉，就這樣與地面碰撞。看到因背上的沖擊而暫時不能行動的壁虎，灰斗認為是個好機會就使用『剛腳』一下子縮短距離，移動到目標面前，發動『剛腕』往魔物的頭部實施鐵拳攻擊。就在這時，『先讀』在灰斗的頭中敲響警鐘。

「嗞！」

被『先讀』催促著，灰斗向背後一躍取得距離。而剛才身體動彈不得的壁虎從口中吐出液體往剛才灰斗所在的地方射過去，然後中彈的地面發出「嗞嗞」的聲音融化了。
內心冒出冷汗的灰斗再次縮短距離，這次就小心起來，就像之前的兔子魔物一樣利用牆壁沖向壁虎的旁邊並施展『剛腕』

ーーー咚！
這次確實往壁虎的頭出拳了。壁虎下面的地面受到沖擊出現裂縫，壁虎變成了瀕死狀態。確認到這一點的灰斗把手往上提起來，停止往壁虎下面的土坑裡打樁般的動作。

「呼，還是能打得過的」

灰斗確認到自己在這一層戰鬥也沒問題，稍微放心了一些。這時他的頭腦中響起了熟悉的聲音。

《模仿普通技能「吸附」「消化液」嗎？》
（『吸附』好像是能讓那魔物掛在天花板上而『消化液』就是吐向地面的那一個。嗯，哪一個都沒有犧牲其他技能的價值）

灰斗在頭中「NO」地回答不選擇模仿，他的技能現在已經大部分完成了，所以是個理所當然的選擇。特別是『消化液』從口中吐出胃液攻擊，那只是蛤蟆而已。灰斗的攻擊手段並沒有缺少到使用那樣的攻擊。
確認壁虎死亡的灰斗取下幾枚鱗片放入包裹裡，繼續往前走。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗到達和壁虎戰鬥的階層更下十層的地方。從庭院出發五天，那之後持續戰鬥了很多次，灰斗自認為打不過的強敵卻沒有出現過。

現在探索的這一層牆壁上被爬山虎一樣的植物覆蓋著，因此營造出和其他階層不同的氛圍。通道整體明亮，那光量就跟外面的白天一模一樣。

灰斗沿著爬滿爬山虎的通道稍微前進了一會就來到了一個開闊的廣場似的地方。那個地方似乎曾經是個庭院，裡面樹木叢生。看到那個庭院的灰斗出現「似乎是下一個休息地點」的想法。比起各種各樣的疑問，還是能夠安全地休息更讓人喜悅。

但是灰斗馬上就察覺到奇怪的地方，沒有噴出水的噴泉，沒有「欺詐蘋果」樹，這裡到底是什麼地方？突然灰斗的頭扭向一邊，『先讀』讓他看到了向他攻擊的畫面。為了回避攻擊把頭低下的同時，伴隨著『呼』的一聲一根樹枝從頭上穿過。

攻擊灰斗的是眾多樹木裡的一棵樹。到剛才為止只是一棵樹的物體確實懷著敵意向灰斗襲擊過去。然後以灰斗避開攻擊為信號，所以的樹木都動起來了。

是的，這裡不是庭院，而是樹妖群所在的地方。（トレント────不知道翻成什麼怪物）

灰斗沒有『探知』到樹妖不是因為灰斗放鬆了警惕，而是他不知道樹妖的普通技能『擬態』，往下修正的『探知』比不上『擬態』的技能效果。但是灰斗並不清楚那種事情，覺得自己就像被人踢下來天国，陷入了被幾百只樹妖包圍的前所未有的困境之中。

行動起來的樹木們向中心位置的灰斗一起攻擊起來，樹木上的樹枝伸長起來向灰斗逼近。灰斗展開數個風盾總算抵擋住攻擊，使用細小的魔血路在樹枝攻過來的地方做出盾牌，雖然抑制著魔力的消耗，但也不能持續很長時間。這裡說的魔力是指體內魔血路裡面儲蓄的魔子，當它用完了就暫時不能使用魔法了。

「咕！……啊！」

認為這樣下去會掛掉的灰斗一瞬間釋放全身的魔子，把樹妖們的樹枝彈開，然後趁著那個間隙踏了一下地面垂直跳起來，接著再次在空中踏了一下，跳得更高。本來這是不科學的，而利用風魔法，灰斗在踏的時候從下往上施加等能量的力量作為立足點才做得到。

ーーー希嚕嚕嚕啪斯！

樹妖伸出藤蔓纏住在空中踏步的灰斗的一只腳，用力拉破壊了灰斗的平衡。灰斗馬上用火焰燒斷藤蔓避免了墜落，但是纏繞的藤蔓的力量比想象中還強，灰斗覺得骨頭都裂開了。

但是灰斗就像沒事發生過一樣在空中奔跑著，直到到達一個可以對整個庭院一覽無余的地方。然後他釋放出體內剩餘的魔子施展貫穿魔物的雷電之雨。

「看招！！」

ーーー噼嚇！！！

與灰斗的聲音相呼應，雷鳴響起，往樹妖群中直奔而去。直接接觸到雷電的樹妖一瞬間喪命炭化，靠近的也會觸電，生命之火隨之消失。落雷的聲音停止後，全部的樹妖都被打到了。

全部魔子釋放出來的灰斗無法繼續在空中踏步，直接就身體倒過來墜落了。這樣下去頭就會撞到地面，但總算吸收到能緩沖撞擊的魔子，雖不能說是無傷，至少不至於死掉。

對頭腦中浮現的聲音回答「NO」之後，灰斗那天就這樣睡著了。

和樹妖激戰並取得勝利的幾天後，灰斗站立在一道莊嚴的門前，地點是地下２５層。由於自動回復的技能的原因沒有受傷的影響，身體非常有活力。

「很明顯是BOSS啊〜」

灰斗看著門扉上不知道畫了什麼的繪畫說道。從迷宮一開始的地方到這道門前都沒看到BOSS的基礎上，看到這道門講究的裝飾會這樣想也不奇怪，況且門裡面散發著令人毛骨悚然的氣息更是決定性的證據。

灰斗從未有過如此的崩緊氣息，用手打開門，只是稍微接觸了一下門就發出「咔咔咔」的聲音自動打開了。看到這情形的灰斗，想起便利店常常有觸摸就會打開的自動門。

伴隨著咯噔咯噔的腳步聲，灰斗走進了房間裡。地面鋪著大理石，房間的兩側豎立著幾根粗大的柱子。然後灰斗到達房間的中央時，響起一陣轟鳴聲。

「噶啊啊啊啊！！」

和发出讓地面都震動程度的聲音一起出現的，是一個10m高的巨人。皮膚是綠色的，手上拿著大樹般的巨棒，像鬼一樣揮著鐵棒的巨人（そんな鬼に金棒を素でいっている巨人），用僅有的一只眼睛凝視著灰斗。

「獨眼巨人嗎！？」

灰斗對一只眼睛的巨人有印象，那是遊戲中經常會出現的獨眼巨人。正如灰斗所說的，這個魔物是獨眼巨人的一種。不過魔物不會說「你答對了」，而是舉起巨棒向灰斗襲擊過去。

發動『剛腳』的灰斗，移動到柱子旁躲避這凶猛的攻擊，但是獨眼巨人的攻擊還沒結束，雖然有著巨大的身體，卻用與灰斗同等的速度追擊到柱子旁。對此吃驚不已的灰斗發出「什麼？」的聲音暴露了他的位置。揮下的鈍器已經到了無法躲避的地步，灰斗不得不正面接受攻擊。

「咕啊！？」

好不容易展開的風盾只是給了安慰程度的保護，但是也不能一直翻滾著，身體受到重擊的灰斗站了起來，這次總算成功躲開了下一次的追擊，並利用柱子移動到獨眼巨人的背後。

「看招！！」

對著沒有防備的後腦勺用『剛腕』強化的拳頭不停地攻擊，途中巨人的拳頭向灰斗襲來，灰斗總動員左半身的魔血路，無事地把巨人的攻勢反彈回去，繼續用他的拳頭往獨眼巨人的頭部猛打著。

ーーー咚！

頭部受到沖擊的獨眼巨人步履踉蹌，然後胡亂揮舞著巨棒驅走了灰斗。獨眼巨人向取得距離的灰斗再次咆哮起來，但聲音裡面包含著之前沒有的怒氣。

它操縱著如流水般行動的身體，向灰斗迫近。在它頭頂的巨棒比之前更用力地揮下，灰斗踏了地面一下，往右側避開。『真眼』看到獨眼巨人左手集聚著魔子，準備要放出魔法。

這個判斷是正確的，獨眼巨人從手中射出炎之槍，但是往右邊躲避的灰斗把巨棒當做盾牌，那炎之槍應該很難打中他。不過此時獨眼巨人的獨眼眯成新月好像笑了起來，看不到它表情的灰斗有種不詳的預感。

灰斗猜中了，如『先讀』所見的下次攻擊是巨棒橫掃過來，直徑3m的武器橫掃過來。而且灰斗的右邊是柱子，那裡沒有地方可避。

（這下危險了！右邊有柱子避開不了，往上的話左手就會毆打過來，下面沒有寬闊到可以讓人躲過，不…有一個合適的地方）

「是前面！」

灰斗毫不畏懼迫近的巨棒，沖進敵陣。並不是筆直地前進，正確說來是斜上方。那裡是露出笑容的獨眼巨人的眼睛，灰斗用右直拳伴著冰柱攻擊過去。

「咕啊啊啊啊啊！」

生物常有的弱點之一────眼睛被貫穿的獨眼巨人扔掉巨棒，雙手捂住臉。沒有放過這個機會的灰斗釋放出最大威力的落雷，獨眼巨人被電得发焦，巨大的身體慢慢往後倒下。

ーーー咚嘭！

獨眼巨人倒下的聲音意味著這次戰鬥的勝利，灰斗拳頭往上舉做出勝利的姿勢。

「太好了！」

如同為他祝福般灰斗的腦海中出現了熟悉的聲音。

《模仿「身體強化」嗎？》

（『身體強化』嗎？獨眼巨人的力量和敏捷是因為這個技能的原因吧，或許能夠代替『剛腕』和『剛腳』。嗯，久違的模仿技能！）

灰斗還在庭院那層的時候初次遇到同樣的問題時回答了「YES」，於是廢棄了一個技能選擇了『剛腕』。現在模仿中『剛腕』消失，代替的是『身體強化』。結果灰斗現在的屬性如下。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・跟鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
Lv　：４７
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１５１０
魔力　：１０４０
回復率：７００
筋力　：１０００
耐性　：１０００
魔耐性：５００
敏捷　：１５１０
特殊技能：模仿｛剛腳、真眼
毒耐性、麻痹耐性、幻惑、先讀
自動回復、探知、消化、身體強化｝
技能：他言語理解、他言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー
技能幾乎沒變，屬性和等級順利上升著。順便說一下，屬性中「魔力」是指魔血路內儲存的魔子的最大值，「回復率」是指魔子的吸收速度。

灰斗高興了一會後就去尋找出口。灰斗想剛才的魔物是這個迷宮的BOSS的話那麼某個地方就會有傳送到外面的裝置，然後發現房間裡面有道小小的門就跑過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
遠遠還沒結束。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從結果上來說灰斗並沒有逃出迷宮，打開獨眼巨人所在房間的那道門之後，沒有出現傳送到外面的裝置，而是出現了往下的樓梯。這個事實讓灰斗心情變得沉重的同時，他還得繼續攻略迷宮。
到達地下３４層的灰斗的步調與之前相比確實是慢了下來。之前一天就能踏遍２層，現在１層就是極限了。那是因為他不斷積累著疲勞，不單純是魔物變強了。魔物的強大和休息不夠而不斷積累疲勞。疲勞的狀態下和魔物苦戰，完全是惡性循環。
即便是如此灰斗仍不停下腳步而是繼續向前，快要壊掉的心被「希望」緊緊地守護著。和隼人他們再會、一起回原來的世界的夢想是灰斗的原動力。

「看招啊啊！」

向著凝膠狀的生物投射土魔法制成的槍，槍頭漂亮地正中貫穿目標穿過那只生物帶著它繼續飛著。但是身為投擲者的灰斗「切」不滿地咂了咂嘴，同時投擲的槍發出「嗞嗞」的聲音融化得一點痕跡都沒留下。
現在和灰斗戰鬥著是綠色的軟綿綿的有名的傢伙──史萊姆，不過不是某遊戲裡一樣有著可愛的臉的那種。在日本是初期的經驗制造者而量產化的史萊姆，但在現實中卻是有著讓人笑不起來的威脅程度。
身體軟綿綿的物理攻擊無法湊效，魔法的威力減半，要打倒它必須破壊身體內的核心，但是史萊姆會自由移動避開。這樣的敵人如果說是「初期的雜魚」啪啪啪就能打倒的話，那麼會有拯救世界的一個或兩個勇者就不會覺得不可思議，灰斗心裡這樣想著。但是灰斗沒有停下攻擊的手繼續發出下一個魔法。

「這樣的話…怎樣？！」

史萊姆擠滿了天花板和地面，一點逃跑的空隙都沒有，如果施加壓力的話可能可以自動破壊它們的核心，因此灰斗用力猛踏向它們。
但是，那個期待很快就被史萊姆的行為破壊掉，它們噗嚕嚕地搖晃著，綠色半透明的身體變化成帶有光澤感的綠色，然後發出嘎叮的聲音，地面受壓變扁了。

「真的假的…」

史萊姆滾來滾去地甩掉身上的土，移動到安全位置後解開了鋼鐵化，然後什麼也沒有發生那樣再一次身體噗嚕嚕地搖晃著。如果有那個遊戲一樣的臉的話那已經是得意的表情吧。
雖然不清楚灰斗有沒有理解到那個程度，但總之他察覺到自己被當成笨蛋，因此向史萊姆全力地釋放出冰魔法。
突然出現的暴風雪襲向史萊姆，但是這雪不是普通的雪，接觸到它的物體會凍成死亡的結晶，沒有形狀的還是有形狀的都一樣。那是漫畫和動畫中常見的應對法。
但是這種常識並不適用於史萊姆。他們表面被凍結的時候身體鋼質化，防止身體內部的受害，好像是變化後體表沒有水分，不能繼續凍結下去。薄薄的冰層稀稀落落地掉下來，出現了身體毫髮無損的史萊姆。

「就是等這個了！」

灰斗左手釋放出雷電，史萊姆都觸電了。它們搖搖晃晃彈跳的時候雷電會彈開，於是推測它們身體的質地改變的時候雷電就能流通。為此故意使用冰魔法，讓史萊姆鋼質化，沒有使用土魔法壓向它們，是為了不被它們懷疑以防萬一而已。
灰斗的目的成功地讓史萊姆的身體流通電流，直到到達核心。然後它們身體伸展了一下就不再動彈，就這樣被打敗了。

「哈〜、勇者的道路真是危險啊」

灰斗輕敲著地面就這樣坐下來，然後就開始檢查戰利品。

《模仿普通技能「鋼質化」嗎？》
「喔！那個堅硬的技能叫做『鋼質化』啊！對防御方面感到不安剛好有好技能！有『身體強化』的話『剛腳』就不需要了，替換吧！」

灰斗表達出肯定的意思，『剛腳』替換成『鋼質化』。和他預想一樣『身體強化』是『剛腕』和『剛腳』合在一起的技能，最近『剛腳』出現的機會明顯減少，威力雖說挺大，但是速度過快，很難使用。
技能變更結束後，灰斗使用『探知』確認周圍沒有敵人之後，從包裹中取出食物。在他的時間裡剛好之中午時分，所以就吃午飯了。
今天的菜單是魔物的肉和曬乾的菠蘿（？），那是從庭院出發後應對腐敗的對策，用魔法抽乾水分。灰斗先燒烤魔物的肉，烤好就咬了一口。

「唔…還是一樣的難吃〜」

灰斗皺著眉頭說道。確實他有『消化』技能因此可以獲取很多食物的營養，但是味覺和它一點關係都沒有，難吃就是難吃。灰斗轉換口味，把菠蘿（？）放進口中。

「嗯～好甜～！」

灰斗表情一變，露出幸福的表情。菠蘿（？）曬乾后甜度不減反而被濃縮增加了。這個攝取糖分的方法對他來說是唯一的樂趣。
之後灰斗的表情變來變去地吃著飯，全部吃完之後就又回到迷宮的探索。

他的面前佇立著一道熟悉的門。現在是地下５０層，離開庭院已經過去了二十八天。門上精巧的裝飾跟之前的一模一樣。但是裡面釋放出的威壓是之前無法相比的沉重。

「是鬼會出現還是蛇會出現呢？（鬼が出るか蛇が出るか：日本諺語，大意是無法預測前方有什麼困難等待著）」

喉嚨咕隆一下的灰斗說道。實際上迷宮內灰斗也殺過鬼和蛇，但是他的話並不是那個表面上的意思。不知不覺中額頭出現汗水，灰斗用手接觸了門把手，然後門就咯咯咯地自動打開了。看到這場景，灰斗頭中連想其他事的餘裕都沒有。
灰斗一步步邁著謹慎的步伐往房間中前行，戒備著周圍的情況。他的《探知》已經發現中央有巨大的反應，『探知』也不是萬能的，和樹妖戰鬥中樹妖行動了才知道。房間裡的裝修和２５層的一樣，火把令人毛骨悚然地搖擺著。
他的擔心是多餘的，沒有突發的事情無事地到達房間中央。然後在那裡的是有著絶對威壓感的霸者，臉是獅子，四條腿的身體是像是蜥蜴一樣，背上有著鳥一樣的翅膀，尾巴是三條蛇的樣子。那是有著不科學的身體的魔物，讓人一看就絶對恐怖。
一只腳就超過灰斗身高的魔物的名字是「泰勒諾・奇美拉（タイラノ・キメラ）」，是有著之前戰鬥過的獨眼巨人都比不上的力量的持有者。
泰勒諾・奇美拉用輕蔑的視線看向灰斗，尾巴的蛇發出沙沙沙的威脅，然後用人為制造的武器都比不上的利爪向灰斗揮過去，他們的戰鬥開始了。
灰斗用『先讀』和『身體強化』避開了迫近的爪子，接下來子彈般速度的三條蛇襲擊過來。

「切！『鋼質化』！」

和灰斗的話同時出現的是，身體膚色變成帶有光澤的淡黑色。然後在千鈞一髮之際，幾條蛇向灰斗的手和雙腿咬過去。
ーーー嘎叮！
鋼鐵一般的身體防御住尖牙的侵入，但是ミシリミシリ（大概是磨牙的聲音）般讓人討厭的聲音傳到灰斗的耳中。判斷到這樣下去不妙，灰斗被咬住的地方利用魔血路釋放出暴風，把幾條蛇吹飛了。
然後自己也利用那反作用力和泰勒諾・奇美拉取得距離。泰勒諾・奇美拉的幾條蛇也變成防御狀態，初次把灰斗識別為敵人，眼睛的顏色都改變了。
灰斗依舊保持距離釋放魔法，兩只手朝著目標揮動，首先一隻手在前面扇動著，接下來泰勒諾・奇美拉的腳下的地面出現手的形狀，緊緊的抓住四只腳。
灰斗注意到泰勒諾・奇美拉被意料之外的拘束而驚訝的反應，但他毫不留意地揮著另一隻手。
於是泰勒諾・奇美拉上方的水分凝固，出現了巨大的冰塊，前端有著尖銳得不管是什麼物體都能摧毀和貫穿的體積。
隨著灰斗的手揮下去的同時，冰塊向獅子樣的頭落下去。
那魔物因為腳被固定身體無法動彈導致無法躲避。冰塊的威力十分巨大，讓人無法承受住這攻擊，普通的魔物的話就會被這一擊擊沉。
但是，不用說都知道這個霸者和那些廢物是不一樣的。

「嘎啊啊啊噢噢哦！！！！」

泰勒諾・奇美拉的咆哮在房間了回響著，那不僅僅是發出聲音，而且是傳達著無法躲避的強力的震動的攻擊。固定它的腳的手崩潰了，冰塊也發出嗶哩嗶哩的聲音粉碎崩潰了。
在遠處的灰斗也受到那震動，捂住耳朵好歹讓腦袋不被震壊，但是內臟似乎受到騷擾般亂動著，讓灰斗不由得把胃裡的東西吐了出來。

「嗚！嗞！嘔～！！」

但是灰斗也沒休息一下，從『先讀』傳來危險的影像。灰斗看到那個後就隱藏在柱子後面，雖然他也明白這樣做也只不過是讓他安心而已。
泰勒諾・奇美拉原先覆蓋身體的巨大翅膀，上面的魔血路積攢著魔子，充滿著氣勢地展開了。
ーーー嘎嗚！
它刮起了的狂風，讓灰斗釋放的暴風可以說是微風。和在柱子後面的灰斗預想一樣，想避開也避開不了，柱子都被吹飛了，猛烈地撞到牆壁上。

「嘎呼！！」

鋼鐵化的身體也承受不住那沖擊，好像被割一樣的劇痛，口中吐出血來的身體全身創傷。
但是灰斗眼中沒有放棄的意思，　「走到這裡怎麼可以就這樣死掉！」這樣想的他突然行動起來。
全部是為了逃出迷宮再次和朋友相見。
灰斗的反擊，從現在開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
壞掉了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先是擅長的雷擊，兩翼展開飄浮著的泰勒諾・奇美拉的上方出現閃光，貫穿那巨大的身體…
原本要貫穿身體的雷電被它尾巴上的蛇阻擋住，一條蛇指向天花板像避雷針般高豎著，其他蛇貼在地面上讓雷電傳導到地面，因此本體沒有受傷。灰斗的突擊被挫敗了。

「多麼荒唐的…」

露出惡態的灰斗同時身體發動『身體強化』向泰勒諾・奇美拉接近。為了讓雷電通過它的身體不得不考慮到那幾條尾巴。
但是接近戰的話泰勒諾・奇美拉有的壓倒性的優勢，它張開它那巨大的嘴巴準備吃掉無防備接近的灰斗。
───嘎！

「嗷！？」

以為咬到灰斗的身體的泰勒諾・奇美拉發出驚訝的聲音，本該在它口中的獵物消失了。

「在這邊喲！小貓咪！」

剛才還在獅子頭前面的灰斗不知不覺中到了它的背後，蛇尾的正前方出現了。這是『瞬間移動』…才怪，造成這結果的是因為使用了『幻惑』這個技能。
那魔物回避雷擊的同時被幻覺迷惑而直沖向假的灰斗，而灰斗本體則移動到那環顧四周的尾巴面前。
───噗嗤！
灰斗用光魔法制造的劍把三條蛇的身體正中切斷。留著紫色的血的幾條蛇撲撲撲地掉到地上。離開本體的幾條蛇稍微掙扎了一下就不動了，因此灰斗放鬆了警惕。
灰斗「太好了」心裡做出勝利的姿勢。
但是那松了的一口氣卻幾乎要了灰斗的命。
頭被切斷的身體仿佛時間倒退一樣，再生了身體，然後咬住了灰斗的手。

「什麼時候！？」

灰斗急忙再次把頭切掉，不過已經晚了，灰斗的皮膚被牙齒咬破然後被注射侵蝕身體的毒藥。
獲得《狀態異常：毒　Lv4》

那幾乎等同於死亡的宣告。對付自己以下的魔物時如果中了異常狀態是十分危險的，更何況與自己以上的魔物戰鬥時中了異常狀態，那幾乎是絶望了。況且Lv4的毒如果不在一個小時內解毒的話就會死掉。

「啊啊啊啊啊！！」

灰斗忍受不住體內暴虐的毒而發出悲鳴，而泰勒諾・奇美拉則無情地用它的後腳踢了一下灰斗。灰斗就像玩壊的玩具一樣在地面上彈跳起來。
在他的腦海中敲響「好痛好痛好痛好痛」的警鐘。
身體的關節也發出「已經是極限了」的呼喊。
灰斗模糊的視線中開始出現了「放棄」這一甜美的文字。

「死」才能得救，他的耳邊有誰在細語著。
那是多麼慈悲的話語，讓灰斗全身變得輕鬆，疼痛都消失了。而且不這樣做的話全部的痛苦都會一湧而來。
但是他的心不允許他這麼做，「還能戰鬥」、「活下去」的話語在他心中回蕩著。
所以，他再一次站了起來。
即使不能成為勇者，不能拯救世界，但是最後一次來個逆轉全壘打，不也很好嗎？

「啊啊啊啊！！來戰個痛吧！！」

灰斗無視了身體噶次噶次似乎被什麼切割的聲音，使用『身體強化』，以獅子的臉為目標，猛踹地面奔跑起來。
咋一看是個自殺行為，但是他也有好好考慮過。到達魔物面前的灰斗掌握了在空中奔跑的要領，盡情地在空中跳來跳去。
但是泰勒諾・奇美拉的眼睛並沒有沒用到丟失目標這種程度。它那銳利的眼睛捕捉到在自己頭上移動的灰斗。
ーーー那個瞬間，閃光充滿了整個房間。

「嘎啊啊啊！？」

讓全部影子都可以消失的程度的光，燒灼了泰勒諾・奇美拉的視網膜。那是灰斗總動員全身的魔血路發動的光魔法。當然他自己用暗魔法覆蓋自己的眼睛，確保自己的視界沒問題。
飛躍過魔物巨大身體的灰斗再次到達幾條蛇的面前。
但是蛇這種生物有一種可以感受溫度的傳感器，即使丟失視界也沒問題。它仿佛嘲笑灰斗的策略一樣向灰斗攻擊過去。

「鋼質化！」

這一場景重複著最初的狀態。但是現在的灰斗和最初的他覺悟不同，骨折也沒關係，這樣直接用身體接住攻擊，然後纏繞著灰斗的東西連同灰斗自身被火焰包圍燃燒起來。
身體鋼鐵化的灰斗與肉身的蛇，哪個更能忍受火焰答案早已明確。幾條蛇被燒成炭化為灰燼，而且斷面也完全燒毀，不可能再生了。
察覺到這一點的泰勒諾・奇美拉從一開始戰鬥以來，自己把距離拉開。
但是灰斗決死的猛攻還沒結束，他在獅子的頭上做出比上次更大的冰塊，在魔物的咆哮破壊之前自己先用落雷把冰塊粉碎了。
貫穿冰塊的雷擊沖勢不消，往泰勒諾・奇美拉墜落而去。
ーーー啪哩哩哩！！
沒有尾巴作避雷針的魔物，受到雷擊導致身體麻痹了。
確認到魔物受到直接攻擊的灰斗把手掌朝向泰勒諾・奇美拉，然後手掌握成拳頭。
與之呼應的是粉碎的冰粒往中央的位置集中，將魔物的身體冰凍起來並且冰塊慢慢增大。
冰塊完全恢復到原本的體積的時候，可以稱作魔物的標本完成了。

「…………………」

灰斗不放鬆警惕地觀察著不在動彈的敵人，然後保持了數十秒這個狀態。灰斗的頭中響起了等同於勝利宣告的聲音。

《模仿普通技能「再生」「咆哮」嗎？》
「呼哈！」

吐了一口氣的灰斗倒下了，但是他的痛苦還沒結束。他把『自動回復』替換為『再生』之後制造出光魔法的劍，將自己整只手切掉了。

「嗞嗞嗞！嗞〜嗞～！！」

掉到地面上的手從手腕處變成了紫色，很快到達肩膀的地方。還沒得到『毒耐性』的現在，為了避免死亡只能這樣做了。而『再生』很快就長出新的手。
看到這個樣子的灰斗想到，這簡直是怪物啊。但是也不能不治療，手再生之後其他部位也再生了。

在BOSS的房間休息一陣子後，傷也全部痊癒，魔子也大部分恢復的時候，灰斗開始移動了。然後他往房間深處的小門伸出了手。

上次是通往下一層的樓梯，如果這次也是這樣的話，這樣想著的灰斗不安停不下來了。每２５層出現BOSS的話，持續下去就不能不繼續往下走那麼多層。況且和泰勒諾・奇美拉的戰鬥也是勉勉強強才打贏，下次的話也許會輸吧，那種想法在灰斗頭中咕嚕咕嚕回轉著。

「……想那麼多也沒用」

總之停止繼續往不好的方面想下去，灰斗慢慢打開了門。

然後映入灰斗眼中的是白色的房間。房間中央有兩把黑色的槍放在台座上。總之不是樓梯這一事實讓灰斗松了一口，他踏入房間，走近了台座。

放在台座上的槍不是只有一頭銳利的那種，而是上下兩頭裝著圓錐的那種，槍的中央手持的地方變得更細。台座上附帶著像名片一樣的東西上面寫著「畢爾姆魯斯（ピルムルス）」

灰斗被有著黑色奇異光芒的槍吸引住，用手接觸了槍。然後兩把槍啪啪的發出淡淡的光。

「唔哇！」

嚇了一跳的灰斗從台座後退，用手遮住光保護眼睛，但是似乎要追趕灰斗一樣，拳頭大的兩個光球向灰斗迫近，投入他的胸中消失了。

灰斗用雙手摸摸胸口，並沒看到有什麼異常，但是體內某個地方有著溫暖的感覺。不可思議的感覺讓灰斗費解的同時，灰斗伸手觸摸和入口方向相反的一道門。

下一個房間裡沒有台座也沒有槍，地面上畫著不明的藍色紋章。灰斗把腳踩在紋章上時腦海中出現了聲音。

《轉移到塔裡木迷宮的外面嗎？》

聽到那聲音的瞬間，灰斗心裡湧現出歡喜。終於，終於可以出到外面了，逃離這個地獄般的孤獨。灰斗注意到自己眼淚都流了出來。

然後灰斗發出「YES」的回答。

灰斗的身體被光包圍，然後他的身影消失了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
迷宮的外面映入眼中的是城市、街道和村落。

人們在建築物之間行走著。

想來是父母的男性女性和孩子們笑眯眯的。

然後傳到他的耳朵是熟悉的聲音。

「喲！灰斗！讓我們費了不少功夫找你！」

「灰斗！你到底去了哪裡啊！」

「灰斗君！好久不見～」

　隼人、琉璃、梨紗臉帶笑容地和他說起話來。

無論如何都想見到的友人們。

灰斗也滿臉笑容地回答到。

「抱歉！稍微去了迷宮一趟！」

灰斗說著就像「去買了一趟東西」一樣的話語。

但是那已經是極限了。不是身體的極限，而是技能的…

灰斗眼中的街道消失了，建築物消失了，人群消失了。

　隼人他們的笑臉也扭曲著消失了。

他見到的聽到的都是技能『幻惑』制造的幻覺、幻想、妄想。

實際映入灰斗的眼中的是廣闊無邊無際的郁郁蔥蔥的樹海。

他的『探知』捕捉到幾只泰勒諾・奇美拉程度的魔物的反應。

啪

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

他的心不知不覺中發出了崩潰的聲音。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
心在崩潰的過程中灰斗回顧了自己的過去。

有一個妹妹的灰斗有著一個四人的家族，父母的收入也不錯，過著自由自在的生活。

高中和隼人、瑠璃、梨紗成為親友，偶爾妹妹也混在裡面過著快樂的生活。

直到那一天為止。

度過毫無意外的畢業典禮，稍微感到憂傷而流淚。回到教室後決定和一直以來的成員一起去吃晚飯。中途隼人和瑠璃搭話合流。

那樣的日常突然迎來被女神大人召喚的超展開。但是和平常一樣大家團結起來面對困難。

不過灰斗不經意之間踏出了光環。

（………啊，已經不行了。到底做神馬！！以為可以永遠欺騙自己嗎！？『不經意』嗎！？別逗我笑了！！沒有風！地面沒有凹凸不平！在那種地方怎麼會趔趄了一下！？你不過是…）

「活祭品罷了！！」

從灰斗口中發出的那個聲音，包含著是他之前為止無法想象的沉重的黑暗的感情。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

獲得　《狀態異常：絶望　Lv∞》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大鬧一頓了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

灰斗的吶喊聲響徹了周圍。那是悲嗚嗎，亦或是嬰兒出生時的喊聲嗎？不管是哪個，反正名叫「根鷺灰斗」的人物消失的事仍是沒有變化。

「咔啊啊啊啊啊！！」

火球伴隨著灰斗的咆哮從他全身放出。數量不僅僅是一百或是二百。所有的火球都向灰斗周邊的樹木群沖去，將他的周圍燒成一片火海。就在剛才依舊綠油油的植物，被不講理的暴力消得連炭都不剩。

在他的魔法停止之時，以他為中心的半徑一百米的地方被輾成了荒野。森林的魔物們亦察覺到了此樣異變。住在這裏的魔物們不是有著迷宮主級別的力量就是比其更更強。看起來就像是豆粒般矮小無能的生物到處暴動，在他們眼中當然不有趣。

最初現身的是帝裡瓦・奇美拉。比泰拉諾・奇美拉的身軀大上一圈的巨軀出現在灰斗的眼前，其獠牙就像是地球的劍齒虎般巨大尖銳，在尾巴上的蛇也足夠稱之為大蛇。

剛才看著灰斗戰鬥的人，就會明白這是絶體絶命的的狀況吧。他就在剛才才能打倒了這個魔物的下位種。就算入手了『再生』也不可能勝利。

灰斗以無異於看向路旁小石的眼神看向帝裡瓦・奇美拉。血淚從他的眼眶不斷湧出。然後在他正要移開視線的同時，以與剛才截然不同，冰冷至極的聲音呢喃道。

「……畢爾姆魯斯」

在他語落一段的時候，兩枝長槍出現在他的手上了。那是在迷宮的房間裏入手的「畢爾姆魯斯」。閃耀漆黑之光的長槍仿佛祝福著他現在的狀態。

正在鑑定眼前的獵物的帝裡瓦・奇美拉看見灰斗手上出現了武器，加強了警戒。

灰斗沒把那當一回事，將其中一把槍丟出去。「這才是正確的丟槍方法啊！」如果有其他人在的話，那個人就會這樣想的吧。

當然，帝裡瓦・奇美拉僅僅歪了一下頭就輕鬆避開了。

不過，將視線移回去，卻沒有看見灰斗的身姿。

他轉移到剛才被閃開的槍的位置了。

這就是魔器「畢爾姆魯斯」的能力。

所謂的魔器，即是鑲進了魔法的武器。就像是人類使用魔血路來發動魔法，魔器身上都被雕刻上名叫魔回路的紋章，並以此來發動魔法。順帶一提，被雕刻上魔回路的道具則會被稱作魔具。這兩類東西都有自動吸收魔子的機能，愛用的人多半都是魔血路狹義地說的人，由於其復雜性，所以只能發動一個魔法。

被鑲進「畢爾姆魯斯」的魔法是『轉置』。分類屬於空間魔法，能將使用者和長槍，抑或是長槍所碰之物交換位置。灰斗在不知不覺間就理解了這個能力。

今次是灰斗本人和被畢爾姆魯斯所觸碰的空間對調了。因此手拿雙槍的灰斗突然出現在帝裡瓦・奇美拉的頭上。

灰斗將另一把沒使用『轉置』的槍揮向獅子的臉上。

僅僅如此，帝裡瓦・奇美拉的巨軀就浮在空中，被吹飛的身體將樹海破壊。

那只能用蹂躙來稱呼。

刺刺踢刺刺踢踢踢刺刺毆毆刺踢刺刺毆毆刺踢刺毆刺踢毆

當他住手之時，魔物都已經化作了肉塊。

然後灰斗向樹海深處前進。

尋找下一個獵物（玩具）。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

三日三夜間持續虐殺魔物的灰斗的心靈取得了暫時的安寧。話說如此，但也不代表他的心和人格回回原狀了，只是脫離了殺戮機器狀態罷了。

他會干些這異常的事姑且還算是有原因的。原因是『狀態異常：絶望　Lv∞』。『絶望』這個異常狀態和其他狀態異常有著大大的差別，而其效果的確是「異常」的。當使用技能調查之後，便出了下列的文字。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

『狀態異常：絶望』

得到此狀態異常之人可得毀滅世界之力。效果大小依存等級，等級越高將會得到更大的效果。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

看到這個說明的時後，灰斗發出了「哈啊啊？」這樣狂暴的聲音。不管怎樣讀都只能找到滿滿滿的FLAG。突然得到異常的力量但作為其副作用會暴走，如果將這副作用扣掉的話還是個不錯的東西。

到最後，灰斗很樂觀地認為「嘛，反正也沒有變弱」，將問題擱置一邊去。

其實這個狀態異常會叫『絶望』是有緣由的，但灰斗知道這件事是之後的事了。要稍微劇透的話，就是沒寫在說明上的東西，一手包辦了『絶望』真正恐怖的地方。

而得到這狀態的當事人現在正在……說好聽點就叫懷抱大地。直接簡潔地說出來的話就是……躺在地上。

「啊～累死了，但要說累死了也真的累死人了～」

完全就是懶人的台詞，不過也稍微說明了一件事，在三天間不斷活動的他的身體裏的肌肉纖維已經壊得七七八八了，而現在他正在療養中。再稍微簡單而明地闡述的話，就是非常嚴重的肌肉疼痛。

「好，你！代替我說１００次累死了！」

刷！地被指著的是，在他旁邊像是飼犬似的坐著的泰拉諾・奇美拉。雖然這個奇美拉差點被灰斗宰掉，但在此之前灰斗總算停止了暴走，這個魔物因此總算保住了命子。比誰都更近地品味了灰斗的恐怖（並且活下來）的他為了不讓灰斗的心情變差，目前正在裝得很有禮貌地坐著。

「咔…咔嗚？」

「在…在下嗎？」泰拉諾・奇美拉就像是這樣說似的，將前腳指向自己。灰斗以發出紅光的眼看過去，無言地發出「是有怨言嗎？」這樣訴說著的壓力。看到那的泰拉諾・奇美拉便馬上低下頭，開口說「咔嗚（累死了）咔嗚（累死了）咔嗚（累死了）」

灰斗的眼「發出紅光」並非比喻，而是眼睛真的變紅了。雖然不知道理由，不過在血淚停止的時候，就像是將那些血都吸了進去，便從原本的黑色變成現在的真紅色。

命令了泰拉諾・奇美拉的灰斗從橫躺轉成了平躺。然後慢慢打開狀態再次查閱。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名字：灰斗・根鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
Lv：９６
狀態異常：絶望 Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：９６４０
魔力：７７６０
回復率：７７８０
筋力７７８０
耐性　：８７３０
魔耐性：５３８０
敏捷　：１０６４０
特殊技能：元上模仿｛神眼，毒無効、麻痹無効、幻創、予見
探査、消化、身體升華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視｝
技能：全語言理解，全語言翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「真的變了超多啊。就連特殊技能也變了」

就和灰斗呢喃的一樣，狀態牌上顥示的數值，和走出迷宮之前相比簡直是鱉和月亮。這也是多虧『絶望』的效果，很單純地讓數值翻三倍，技能全都被換成上位。

不過本來在『模仿』內的技能，嚴格來說不是灰斗的技能所以不應該會變化的，但也因為『模仿』成為了『元上模仿』而全都變化了。

『元上模仿』是『模仿』的上位技能，有將殺掉的對手的技能奪去並將其換成上位技能的強大效果。而且和『模仿』不同，沒有模仿的上限數。正正就是毀滅世界的能力。『消化』沒有變化也就是指那已經是最上級的技能，沒有更上位的。

（現在我到底想要干甚麼。ーー咔嗚。報仇?傻死了。為甚麼我一定要干那些麻煩死的事啊。ーー咔嗚咔嗚。去見隼人他們…雖然不錯但會和麻煩的垃圾見面所以駁回。ーー咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚。那麼就先回去原本的世界吧。ーー咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚）

「啊───！咔嗚咔嗚的煩死了─！！你是想死嗎！？這只臭貓！！」

「咔嗚嗚嗚！！！？」

泰拉諾・奇美拉發出了像是「哎哎哎哎哎！！！？？」這樣驚訝的聲音。但無法頂嘴，只能垂下頭來。弱者面對強者的不講理只能低頭。不管是上班族還是迷宮之主級別的魔物都無法反抗的共通規則，現在就在今日此時此地被證明了。

讓貓閉嘴之後，灰斗再一次注視自己的數值，然後把狀態牌收起來。沒有接觸過這個世界的他，沒有名叫「常識」的全世界人都有的技能，判斷自己的實力在這個世界上算是中上等級。

由於特殊技能受到『絶望』影響，所以決不算是弱小。但是由於在來這個世界僅僅幾天就遇到一大堆與自己同等或以上的強者，令他的心中仍帶有不安。所以才是中上，這是他很有風格地深謀遠慮後得出的結論，但是前言完全不對後語，而且也不見得有多考盧周圍的因素。

不過能吐槽那種事的只有貓，而他正在與世間的不講理戰鬥而無法空出手來。

ーーー其結果

「好，再稍微鍛練之後認真去找回去的方法吧！」

世界最恐怖的男人這樣決定了。（完）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
和異世界人相遇。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗有了新的決意之後已經過了９個月，他每天都把魔物扔來扔去，重複著這種名為鍛鍊的事情。我還有喜歡過人的時候（人戀しくなることもあった），通過『全言語理解』和『全言語翻譯』就算是非人的生物也能明白灰斗說的話，這種事情也發生過不少。
和灰斗說話的當然是那只貓咪。領悟了世界的真理的它常常卑躬屈膝，把灰斗放在上級的位置，更上級的位置，最上級的位置。其結果是被「你是接待上司的上班族嗎！！」這個它無法理解的詞語怒罵了一頓，並挨了一頓打。嘛，對於貓咪而言，起碼被灰斗逗弄取樂，比起其他一方面被蹂躪的魔物來說，還是前者更好一些。
總的來說，好聽一點的話就是「和灰斗的互動」而不是「挨打」。迷宮的BOSS是抖Ｍ這種顛覆常識的事情是不可能發生的。所以不是抖M…大概。
而現在說到灰斗……
他正和幻想生物的王者『龍』在戰鬥著。

「『龍』就這種實力嗎，喂！」

───咚！！
灰斗空手就打飛了那赤紅的龐大的身體。那身影看似輕盈得像塑料泡沫一樣飛著，但那龐大的身體並不輕，一看就知道有著一定的體重。即使灰斗肌肉有多大的力量很難打飛它。
那麼為什麼灰斗能做到這種事？究其原因是技能『身體升華』。『身體升華』是『身體強化』的上級版，後者能夠強化身體的性能並使用出極限的力量，而前者就如文字上的意思讓強韌的身體升華並發揮出極限以上的能力。
所以灰斗現在的身體，與普通的人類的身體構造有著巨大的差異，把龍打飛這種駭人聽聞的事情也能做到。更何況解除技能後就能恢復原狀，所以不用擔心變成怪物。嘛，沒有改變身體構造的灰斗說他不是怪物這種肯定的說法也是挺微妙的。

「噢噢噢噢哦哦哦！！」

龍嘩啦嘩啦地推倒了樹木然後站了起來，那條龍有著黃色的瞳孔，在太陽光下反射出紅色光芒的鱗片，以及那巨大得將天空都遮蓋住的雙翼。不禁會讓人以為是它是神而雙手合十祈禱起來。當然灰斗完全沒這個想法。

「看我的追擊！」

貓咪出現在龍的上空，並向著它發射風刃。對於泰勒諾・奇美拉而言龍是它的上級魔物，而經過灰斗的訓練的它得到了特立巴魯・奇美拉的下級魔物都比不上的實力。（灰斗の訓練に付き合わされていた彼はテリバル・キメラの下位種とは呼べない實力を手に入れていた。）

和灰斗想象的一樣風刃把龍堅硬的鱗片切開了、在它的身體上留下無數的傷痕。接下來在它側面的灰斗迫近了。

「有機可乘！？」

用人類框架之外的拳頭揍過去。

向著貓咪。

「噗！？」

受到側面的沖擊的貓咪像鑽頭一樣旋轉飛著並和地面咚的一聲劇烈的碰撞。

貓咪就這樣在地面上滑行了一段時間，滑行停止的時候它抬起頭開始向灰斗抗議。

「為什麼打我？」

「那個，不是說了有機可乘嗎？」

「我和你是同伴吧！？同伴有機可乘就突擊過來是不能做的吧！」

「但是一不小心就…」

「才不是『一不小心……』呢！！那種無法奈何的話也是，不能做就是不能做！！」

「嘛，Don’t Mind。別那麼介意嘛！」

「請介意一下！！」

貓咪的聲音在樹海中回蕩著。

在龍的面前吱吱喳喳地嘻鬧著的人和魔物，看到這情景的人十有八九都會以為自己在做夢吧。

無視了對方心裡的呼喊的灰斗再次把目標轉向那條龍，隨著脖子發出嘎嘎的聲音戰鬥再開了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三十分鐘程度，和龍的戰鬥結束了。當然，灰斗他們壓倒性的勝利。不，或者說是灰斗壓倒性的勝利比較好。在灰斗的旁邊是遍體鱗傷的貓咪的身影。是誰做的想必可以想象得到。加害者「做了愉悅的事情，一點後悔和反省也沒有」這樣供述著，貓咪的未來可見是黑暗的。

成為敗者的龍並沒有死掉。灰斗對於主動攻擊自己的襲擊者毫不饒恕，但是並非主動攻擊的就盡量不取掉性命。持續這樣毫無意識般無差別殺戮的話，灰斗害怕自己今後會全部失去作為人的部分。

這次放過這條龍正是如此。灰斗把睡得很舒服的貓咪拖起來揍醒了它。就算是不再隨便殺戮，灰斗的鬼畜也是一目了然的。

接下來現在他們正沿著海岸線悠閑地走著。這個地方是與哪裡都沒有相連的孤島，灰斗在這裡鍛鍊了７個月的時候就已經明白，一點驚訝和沮喪也沒有。

灰斗他們走向的目標是他用土魔法建造的據點。迷宮位於這個島的中心位置，然後灰斗就向外探索，前進一定距離就建造據點，灰斗他們就這樣重複著詳細調查四周的行動，而海邊的這個地方是第六個也是最後一個據點。

因此灰斗邊發呆邊朝著目的地走動著，突然一個不常見但是以前經常見到的物體映入了灰斗的眼睛。

「喔！貓咪！你看那個！」

灰斗興奮地指著視線前方。但是貓咪「啊～反正看得瞬間又是有機可乘吧…我明白的，我明白的…所以不看，絶對不看…但是…呵呵呵」就這樣陷入了對人類的不信任中。

平時的話「你的回答呢？」就揍它一頓的灰斗無視了現在一動不動的貓咪，並接近了那個物體。

那個物體上面和底面是平的，側面是朝著外側膨脹的曲面，木頭做成的，用鐵圈捆綁著。

用一個詞語說明的話，就是「酒桶」

電視上用來裝酒的那個「酒桶」

難道說灰斗是對酒桶興奮的酒桶控嗎？答案是否定的。他興奮的原因是不是因為看到「酒桶」而是發現了「人工物」

這個無名的孤島不清楚是不是因為潮汐和位置的關係，到剛才為止都沒有人工物漂流過來。因此久違地看到人手制造的物體讓灰斗感到歡喜。

更進一步來說，「酒桶」這個物體說明了這個世界是有人類的。在灰斗心裡某處有著「只有自己轉移到不同的世界」這種不安存在。在灰斗想來，雖說是「酒桶」但也是再笨也不會有人送的程度的禮物。（「樽」と言えどもバカに出來ない程のプレゼントに思えたのだ）

移動到酒桶旁邊的灰斗從各種角度觀察著，從哪裡看都是一樣的感覺的灰斗做出那樣的動作，用手輕輕敲打著然後就發出咚咚咚地讓他心情好的聲音。他的行為也沒有什麼特別的意義。

所以，萬萬沒想到會有回應。

「里……裡面有人！」

酒桶說出就好像是敲廁所的門裡面的人回應時的回答。嘛，正確的說來是酒桶裡面傳來的回答。

灰斗用『探査』確認之後確定了「裡面有人」

「…………………」

灰斗稍微默默凝視了一陣之後，酒桶嘩啦嘩啦地晃了幾下，然後停止抖動等待了一陣子。

接下來，酒桶上面一下子打開，通過縫隙兩只眼睛窺視著外面。因為灰斗注視著酒桶，因此視線一下子就對上了。稍微沉默了一陣，蓋子以和打開同樣的速度關上了。

然後灰斗再次敲了敲酒桶，這次傳來了「里…裡面沒人」的回答。

某個電視台的集金員都（我也不懂這是什麼職位，大概就像上門推銷之類的）會吃驚這樣的留守兒童。灰斗一半是驚訝，想著用自己的臉確認之後卻說出「沒人」的理由一定要問清楚，於是就踢了酒桶一下。

嘭！被踹了一腳的酒桶打橫倒下，受其沖擊裡面的人飛出外面來。

「呀！」

從酒桶出來的是，一位有著黑色頭髮和赤紅眼睛的五歳左右的少女。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
看見了些少的希望。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然被丟出桶的少女戰戰兢兢地環望周圍，當灰斗映進他的視界之後便發出了「咿！」的叫聲並退後了。完全無視害怕中的少女的心情，灰斗刷刷地走近他提問了。（所以說五歳就是少女?呵，呵呵，呵呵呵）

「喂，你為啥向我說謊？」

「……說…說謊？」

「也就是說剛才你在裏面但又說不在裏面」

「啊嗚……」

「你說『啊嗚』我也聽不懂，我是在問你為啥啊」

「咿！……父…父親和母親說…是不是壊人一看就能看明白」

「原來如此，所以你是認定我是壊人嗎……」

灰斗那樣說著，將手伸向少女。少女看見之後便將大大的眼牟閉起來。奪目而出的眼淚流過了臉頰。

（要被打了！）

少女回想起之前發生過的事。很多眼神凶惡的大人坐了上船，然後突然把父親和母親毆倒了。他害怕地顫抖身體，擺起架勢。

不過少女的予想在好的意義上被背叛了。

「庫庫庫！你觀察得還不錯啊，繼續精進下去吧！」

灰斗粗暴地摸少女的頭。把他的頭髮弄得亂七八糟，就像是一個鳥巢。

由於預想和現實差太遠，少女的瞳孔縮少了。

灰斗曾經把幾百只魔物單方面虐殺。因此認為少女的判斷沒錯，所以才稱讚他「不錯」，普通的話是不可能被壊人稱讚的。不過灰斗沒有『常識』這個技能所以無法歸類成「普通」

灰斗斜目驚訝著的少女，「再見羅」向他輕輕揮手便轉身離開了。灰斗的心還沒壊到看見五歳的少女就會吶喊「Hyahho！久違的女人啊！」，不過把一個人丟在孤島上倒是能有的。

少女聽到灰斗的腳步聲越來越遠，不知道為甚麼開始焦躁了。必須要叫停他，這種想法支配了他的腦海。然後他就隨波逐流地，將一直垂下的頭刷地抬起開口說話。

「那…那個！我……」

少女的聲音唐突地停止了。站在他前方的是灰斗，不對，是灰斗後面的貓咪。雖然和灰斗打交道太久忘掉了，不過他本來也是泰勒諾・奇美拉這種巨大而且恐怖的魔物，僅僅一體就能毀滅整條街道。

ーーー噗～啪逹（譯：吐白沬和跌倒的聲音）

少女沒能把下面的話說出來，吐白沬暈倒了。

「……………」

「……………」

「我說啊，貓咪」

「怎麼了？」

「就不能再稍微，溫柔點嗎」

「哎哎！這是在下的錯嗎！？就只是站在這裏哦！？」

「你，如果看到自己長甚麼樣還能說出同樣的話嗎。再留心一點啊，至少要留心到拿尾巴的蛇捅向自己的頭」

「哦哎哎！真的恐怖成那樣子嗎！？」

「嗯，惡心又恐怖」

灰斗毫無遲疑地點頭肯定了。貓咪看見灰斗點頭，大喊「意義不明啊！！！！」，不過被灰斗发怒罵回「煩死了」

總而言之部下的鍋就該要上司來背，灰斗決定把少女帶回去據點，將少女再次丟進桶子裏，閉上桶蓋擔回去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「嗯……嗯？」

少女在未曾見過的天花板下醒來了。五歳的小朋友起床的時候會發呆也是沒辦法的吧。他現在所在的房間是用土所制成的，除了以魔物的毛皮以及木所制成的床以外甚麼東西都沒有。強要說下去的話就只有沒有玻璃的窗戶而已。

────────────────────

某種意義上比平職更難……作者你選詞和斬主語能在精進一點嗎

少女環望了周圍一篇，然後牆壁上打開了一個洞，一個黑髮的男性走進了房間。毫無疑問當然是灰斗。看到他的臉，少女想起了几小時前發生的事。

「哦，終於起床了嗎」

「那……那個怪物呢？」

「怪物是指貓咪嗎？那個啊，就像是我的部下，寵物或者是下僕之類的吧」

灰斗適當地敷衍過少女的問題。如果貓咪在場的話一定會大聲叫喚吧，但幸運地他現在正留守在外面。要作出連那個巨體也能進來的家，雖然說不是不行，但實在是太麻煩了。

「話說回來，桶子，能告訴我關於這個世界的事嗎？」

「桶子？」

「你的名字啊，從桶裏飛出來的所以要桶子。從桃裏飛出來的就叫桃子」

灰斗給少女取了個很有日本童話故事味道的名字。不過聽到那名字的少女就鼓起臉來反駁。

「我才不叫桶子！我的名字是帕斯蒂爾！」

桶子，不，帕斯蒂爾發怒了。不過看到灰斗的眼睛，再次回想起自己現在的處境，「對…對不起」這樣向他道歉了。

「嗯啊？啊啊，那樣說起來我是壊人呢。由我來說安心吧也有點那個，反正只要你不襲擊我，我也不會向你施加危害」

灰斗就像是覺得很麻煩似的，舉起雙手用手勢表示不會施加危害。嘛，就他來說，雖然不會施加任何危害，不過就會丟到一邊放置。

帕斯蒂爾一動不動地看著灰斗的樣子。似乎是在用小孩子的方式，確認灰斗說的話是真或假。就在那時，他的肚子裏傳出了可愛的悲嗚。

ーーー咕鳴鳴鳴鳴～

帕斯蒂爾立刻按著了腹部。不過他的抵抗途勞無功，肚子還在繼續叫著。因為太過害羞，臉漲得通紅。

「怎麼了，肚子餓了嗎？」

聽到灰斗的話，帕斯蒂爾點頭了。

「那麼，就邊吃飯邊跟我說吧。剛好我現在也要去吃飯」

灰斗向帕斯蒂爾那樣說了，看來沒在意肚子发出來的聲音。然後就直接轉出離開房間。帕斯蒂爾雖然迷惑著該怎樣做，但最後還是輸給了「吃飯」的魅力，乖乖地跟在了灰斗的後面

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾面對面地坐在四方形的桌子前。帕斯蒂爾的椅子是灰斗用土魔法臨場做出來的。桌子上並列著各種冒出熱氣的料理。

今天的菜色是從雞肋裏提取出來的出汁再加上許多的野菜所制成的湯，以及魔物肉排。不管哪個都是用孤島採集到的食材制成的。小麥和稻米之類的找不到，所以沒有麵包和飯。

帕斯蒂爾看到這些料理，吞了一口口水，戰戰兢兢地看向灰斗。

「怎麼了？吃啊？反正又沒下毒」

雖然說不是在意有沒有下毒，不過帕斯蒂爾聽到可以吃的時候，便馬上將手伸向料理。

首先進口的是湯。從烏骨中提出的出汁，與放進去的野菜形成了絶妙的平衡，帶出了一種令人開胃的味道。一口咬上肉排上，肉汁便被擠了出來，蹂躪口腔。

開胃的湯以及味道濃厚的肉排。這菜色交換吃著令人感受不了滿足，令人有種不管吃多少都好像吃得下去的錯覺。

帕斯蒂爾也一心不亂地將料理送進口中。不知不覺間他的飯碗已經空了。

灰斗也在稍後時間吃完了，然後切入了本題。

「那麼，剛才就說過了，告訴我這個世界的事吧」

他傲慢不遜地這樣說了。雖然不是拜托人的態度，不過不是命令口調，只看這點看來已經很用心了。

「這個世界…為甚麼？」

帕斯蒂爾的警戒心在吃完飯之後就少了幾分。所以才對「告訴我這個世界的事吧」這句過於唐突的話感到疑問。

「啊啊，我從其他世界來的。關於這個世界，頂多也只知道名字。然後，為了回到原本的世界我需要去其他大陸，為此需要一些情報」

灰斗毫不躊躇地將自己從異世界而來的事暴露出來。反正這樣的少女也沒辦法對自己干些甚麼，如果知道之後干些甚麼多餘的事的話，殺掉就好了。他是這樣想的。

「其他的世界，像是畫冊裏的勇者大人嗎？」

「畫冊?不知道啊，裏面說的是甚麼？」

「勇者大人把壊人的魔王打敗，拯救了艾米莉斯。最後回到了原本的世界。」

聽到那句話的灰斗蹬一聲站了起來。然後雙手抓住帕斯蒂爾纖少的肩膀向他問道。

「回到原本的世界！？怎樣回去的！？」

灰斗興奮地搖著他。帕斯蒂爾則配合這動作說「啊嗚啊嗚啊嗚」

灰斗陡然取回了自己，「不好意思」這樣說完著放開了帕斯蒂爾的肩膀。

「那麼，勇者是怎樣回去的？」

「那個，當兩個月亮重疊在一起時，教會似乎就會使用那魔法」

這個世界的確有兩個月亮。灰斗開始對那件事進行考察。

（這個世界實際上有兩個月亮。而且如果我們是作為勇者被召喚的話，以前說不定也發生過同樣的事。那麼桶子說的畫冊非常有可能是根據實際人物來改編的。也就是說回去的可能性非常高！）

「幫大忙了桶子！」

灰文身向前傾將帕斯蒂爾的頭髮摸得亂糟糟。他再次說「啊嗚啊嗚啊嗚」並且放寬臉頰。頭腦太過集中，所以聽不到灰斗叫他桶子。

「好！繼續告訴我其他事吧！」

「嗯！」

心情變得非常好的兩人，之後也談了各種各樣的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
決定了行動方針。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗簡單整理了一下從帕斯蒂爾聽到的內容，首先這個世界艾米莉斯有著四個大陸。人類居住的剛涅魯大陸（フーレイ大陸）、獸人居住的大陸強杜魯多大陸（キャンドルッド大陸）、精靈居住的芙雷大陸（フーレイ大陸），以及鬼人居住的米庫大陸（ミク大陸）。其他還有龍人和魔人居住的島不過帕斯蒂爾記不起名字來。
剛涅魯大陸所在的人類国家有阿梅爾多特王国、穆魯希帝国、伊庫希里亞聖国、蘭沙齊共和国（アメルドーテ王国、ムルヒ帝国、イクシリア聖国、ランサッチ共和国），從以前開始就持續著相互之間的小爭鬥。灰斗推測那幾個国家之所以沒有大的戰爭是因為警戒著其他的大陸。他們也不想因為鷸蚌相爭而導致漁翁得利。
況且，聽到「伊庫希里亞聖国」的灰斗詢問「只有那個国家才有教會嗎？」而帕斯蒂爾回答說並不是那樣。她說不清楚有沒有回到灰斗原本世界的魔法，而教會是哪個国家都有。
從帕斯蒂爾笨拙的言語中得到的情報也就這種程度吧，從她的歳數來考慮已經是懂得很多了。灰斗再次摸了摸她的頭，那天就這樣結束了。
然後前一天晚上睡得很香的帕斯蒂爾，為了復仇和那傢伙來到據點附近一處開闊的地方。那傢伙有著茶色的頭髮、黑色的鱗片和白色的羽毛，那是不知何時脫掉假发的貓咪。
兩人，不，應該是一人和一匹相互看著對方。灰斗在兩者後方笑眯眯地看著她倆。

「欸！」

首先行動的是帕斯蒂爾。她兩眼禁閉著伸出雙手，摸到了貓咪的鼻子。貓咪不明所以地混亂起來了。年齡和行為一致的少女把手放在巨大的魔物泰勒諾・奇美拉的鼻子上這一狀況持續了數十秒。在這期間，她們都沒有說話。只有灰斗被弄得爆笑起來。
過了一陣子之後帕斯蒂爾終於開口說話了。

「不…不生氣…嗎？」

她慢慢睜開一只眼睛，盯著貓咪的眼睛。被問到的貓咪稍微考慮了一下，點了點頭。貓咪說是「考慮」其實並不是考慮它生氣的問題，而是考慮怎麼回答。帕斯蒂爾當然沒有『全言語理解』和『全言語翻譯』。因此無論貓咪說什麼在帕斯蒂爾聽來都是「嗷嗚」，那樣的話這個少女又會氣絶，自己也可能會被灰斗揍一頓。
結果而言它的選擇是正確的，這次兩眼都睜開的帕斯蒂爾緊靠著貓咪的臉觸摸著它，她那小手摸到蓬鬆的毛髮時，臉上變成十分高興的笑臉。
之後她們很快就相處得很融洽，最後帕斯蒂爾乘上了貓咪的背上。

「集合！」

從後方傳來了灰斗的聲音。把她們叫回來並不是灰斗覺得寂寞，他們關係已經好到一定程度，因此要全員商量決定今後的事情。在這個時候，灰斗並沒有想過把給予歸還方法的情報的帕斯蒂爾放置在一邊。

「哥哥大人，怎麼啦？」

從貓咪背上下來的帕斯蒂爾向灰斗詢問到。她對灰斗的稱呼決定為「哥哥大人」。昨天一起談話的時候她「灰斗桑」這樣叫著，不過灰斗「像你一樣的小傢伙，加上桑來稱呼感覺很不好」這樣主張著。灰斗，灰斗君，灰君，哥哥這樣的過程最後形成現在的稱呼。說實話，比起最初的稱呼來更加感覺不好，不過嫌麻煩的灰斗承認了現在這個稱呼。

「現在大家一起考慮到大陸的方法。各自都要提出方案。好！首先是貓咪！」

「很突然呢…那麼使用魔法飛過去怎麼樣？」

「一點也不有趣！駁回！」

「有趣是重點嗎！？」

灰斗他們又開始了往常的情節。灰斗慢慢卷起了衣袖。「嗯？」灰斗轉頭看去，帕斯蒂爾正用閃閃發光的眼睛看著他們。

「哥哥大人，你在和貓咪說話嗎？」

「啊，是的」

「好厲害！那個，貓咪說了什麼話？」

「啊，它說『希望你能把小鳥也一起帶過去，好不好？恰露露～』」

「不～！那是什麼鬼角色！十分愚蠢的樣子！」

貓咪對灰斗的吐槽在帕斯蒂爾聽來只是嗷嗚的聲音。沒有了笑容的帕斯蒂爾向貓咪走過去。

「貓咪果然是貓咪醬呢。不過我想貓咪要帶上小鳥是不可能的啊」

「什！灰斗大人，請盡快訂正！帕斯蒂爾醬用可憐的目光往這邊看過來了！」

「那，桶子有什麼提案嗎？」

「無視我嗎！？」

灰斗把貓咪當做完全不存在的東西一樣扔到視界之外。被問到的帕斯蒂爾就挎著胳膊並「嗯～」用她可愛的腦袋思考著。

「對了！兩個人一起鑽進桶裡怎麼樣？水絶對進不去！我已經試過了。」

帕斯蒂爾提出她自認為的好方案。這完全不現實，本來向五歳的兒童尋求意見這件事就已經是錯誤的。不過是不是忘記了把貓咪也算進去呢…

「哦！真不愧是桶子！不忘記自己的角色！好，就給你８分吧」

灰斗露出笑容，授予了她迷一樣的分數。

「太好了！總分是多少分呢？」

「存夠１０分就會有好事情發生」

「真的嗎！？我很期待！！」

「咕！」

少女純真無垢的反應讓灰斗小小的良心被責備了一下。她不明白這只是個玩笑而已。灰斗向貓咪投向求助的視線，而貓咪陷入了「啊…貓咪醬…什麼時候變成了雌性了……而且還『恰露露』什麼的……如果灰斗大人以外完全沒有人可以理解我說的話……這樣想著就讓我感到恐懼…啊…但是…什麼什麼之類」這種憂郁模式中了。

灰斗就想「如果不把剩下的２分給她的話…」。帕斯蒂爾之後也努力說出了幾個意見，灰斗沒辦法就給了她分數，結果變成了稍微教導她一下魔法。聽到這個的帕斯蒂爾「魔法～！魔法～！」高興得跳了起來。

結果這個會議完全沒有成果，灰斗獨自決定了造船。因為造不出貓咪也能乘坐的那麼大的船，它之後就利用「畢爾姆魯斯」的魔法才去。灰斗把一把槍這裡，貓咪把槍放在身上，然後到達大陸的灰斗用『轉置』改變地點這一手段。

明天開始造船，一周後出發。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
預定決定好的六天后，離開孤島的準備和帕斯蒂爾的魔法學習也順利進行著。船已經完成了，進水儀式也完成了。

船體的主體是用土魔法收集的鐵，然後讓它變成小船的形狀。那個時候在船底預先制作透氣的空間，另外浮力不足以支撐船重，考慮到左右平衡就在兩邊綁上圓木。外表看上去就很難看，外行人做的只要不沉就是及格了。

帕斯蒂爾的訓練在灰斗一邊造船一邊進行著。當然灰斗教的是無詠唱的全屬性魔法。貓咪說那樣很奇怪，灰斗雖然明白貓咪的話，但是他主張著一起教的話會很便利。幸好帕斯蒂爾沒有接受過魔法的教導，沒有帶著偏見。

被擁有著『神眼』的教師詳細地指出魔子的流動的少女，以驚人的速度成長著，兩手、兩腳和口都能無詠唱使用出簡單的魔法。

就這樣接下來的明天，灰斗他們從無名的孤島出發了。

「集合！」

從後方傳來了灰斗的聲音。把她們叫回來並不是灰斗覺得寂寞，他們關係已經好到一定程度，因此要全員商量決定今後的事情。在這個時候，灰斗並沒有想過把給予歸還方法的情報的帕斯蒂爾放置在一邊。

「哥哥大人，怎麼啦？」

從貓咪背上下來的帕斯蒂爾向灰斗詢問到。她對灰斗的稱呼決定為「哥哥大人」。昨天一起談話的時候她「灰斗桑」這樣叫著，不過灰斗「像你一樣的小傢伙，加上桑來稱呼感覺很不好」這樣主張著。灰斗，灰斗君，灰君，哥哥這樣的過程最後形成現在的稱呼。說實話，比起最初的稱呼來更加感覺不好，不過嫌麻煩的灰斗承認了現在這個稱呼。

「現在大家一起考慮到大陸的方法。各自都要提出方案。好！首先是貓咪！」

「很突然呢…那麼使用魔法飛過去怎麼樣？」

「一點也不有趣！駁回！」

「有趣是重點嗎！？」

灰斗他們又開始了往常的情節。灰斗慢慢卷起了衣袖。「嗯？」灰斗轉頭看去，帕斯蒂爾正用閃閃發光的眼睛看著他們。

「哥哥大人，你在和貓咪說話嗎？」

「啊，是的」

「好厲害！那個，貓咪說了什麼話？」

「啊，它說『希望你能把小鳥也一起帶過去，好不好？恰露露～』」

「不～！那是什麼鬼角色！十分愚蠢的樣子！」

貓咪對灰斗的吐槽在帕斯蒂爾聽來只是嗷嗚的聲音。沒有了笑容的帕斯蒂爾向貓咪走過去。

「貓咪果然是貓咪醬呢。不過我想貓咪要帶上小鳥是不可能的啊」

「什！灰斗大人，請盡快訂正！帕斯蒂爾醬用可憐的目光往這邊看過來了！」

「那，桶子有什麼提案嗎？」

「無視我嗎！？」

灰斗把貓咪當做完全不存在的東西一樣扔到視界之外。被問到的帕斯蒂爾就挎著胳膊並「嗯～」用她可愛的腦袋思考著。

「對了！兩個人一起鑽進桶裡怎麼樣？水絶對進不去！我已經試過了。」

帕斯蒂爾提出她自認為的好方案。這完全不現實，本來向五歳的兒童尋求意見這件事就已經是錯誤的。不過是不是忘記了把貓咪也算進去呢…

「哦！真不愧是桶子！不忘記自己的角色！好，就給你８分吧」

灰斗露出笑容，授予了她迷一樣的分數。

「太好了！總分是多少分呢？」

「存夠１０分就會有好事情發生」

「真的嗎！？我很期待！！」

「咕！」

少女純真無垢的反應讓灰斗小小的良心被責備了一下。她不明白這只是個玩笑而已。灰斗向貓咪投向求助的視線，而貓咪陷入了「啊…貓咪醬…什麼時候變成了雌性了……而且還『恰露露』什麼的……如果灰斗大人以外完全沒有人可以理解我說的話……這樣想著就讓我感到恐懼…啊…但是…什麼什麼之類」這種憂郁模式中了。

灰斗就想「如果不把剩下的２分給她的話…」。帕斯蒂爾之後也努力說出了幾個意見，灰斗沒辦法就給了她分數，結果變成了稍微教導她一下魔法。聽到這個的帕斯蒂爾「魔法～！魔法～！」高興得跳了起來。

結果這個會議完全沒有成果，灰斗獨自決定了造船。因為造不出貓咪也能乘坐的那麼大的船，它之後就利用「畢爾姆魯斯」的魔法才去。灰斗把一把槍這裡，貓咪把槍放在身上，然後到達大陸的灰斗用『轉置』改變地點這一手段。

明天開始造船，一周後出發。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
預定決定好的六天后，離開孤島的準備和帕斯蒂爾的魔法學習也順利進行著。船已經完成了，進水儀式也完成了。

船體的主體是用土魔法收集的鐵，然後讓它變成小船的形狀。那個時候在船底預先制作透氣的空間，另外浮力不足以支撐船重，考慮到左右平衡就在兩邊綁上圓木。外表看上去就很難看，外行人做的只要不沉就是及格了。

帕斯蒂爾的訓練在灰斗一邊造船一邊進行著。當然灰斗教的是無詠唱的全屬性魔法。貓咪說那樣很奇怪，灰斗雖然明白貓咪的話，但是他主張著一起教的話會很便利。幸好帕斯蒂爾沒有接受過魔法的教導，沒有帶著偏見。

被擁有著『神眼』的教師詳細地指出魔子的流動的少女，以驚人的速度成長著，兩手、兩腳和口都能無詠唱使用出簡單的魔法。

就這樣接下來的明天，灰斗他們從無名的孤島出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
從孤島出發。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在孤島過的最後的夜晚，灰斗躺在據點附近的沙灘上向上望著夜空，在他旁邊的身影是帕斯蒂爾。兩人之間沒有對話，能聽到的只有海浪的細聲。
不知這種狀態持續了多久，灰斗終於開口說話了。

「吶，桶子。你回到大陸後有什麼打算嗎？」

帕斯蒂爾向他全部說明了自己的事情。她原本和雙親一起乘船旅行，但是中途海賊襲擊船只，雙親叫她自己一個人隱藏在桶裡。
灰斗知道了這件事才有了這個質問。

「努…努力去尋找父親和母親。兩人都很強的所以一定還活著！」

有些許顫抖的聲音傳到了灰斗的耳中。兩人都同樣抬頭望著天空看不到互相的表情，但是灰斗想她眼裡一定積滿了淚水。即便如此，他仍不停止質問。

「尋找雙親，你一個人怎麼做？」
「母親說過去冒険者協會尋求幫助。發生了什麼不好的事情就去那裡」
「………是嗎」

沉默再至，和剛才不同的是，這次沉默讓人感覺心情不好。
不知是否為了從那種氣氛中逃出來，灰斗切換成上半身起來坐著的姿勢。帕斯蒂爾和灰斗一樣的姿勢坐了起來。

「……吶」

灰斗再次說話。

（『加油！』『你的雙親一定還活著』……故事的主人公的話一定會說這樣的話讓她打起精神。………我完全不適合勇者。說不定勇者召喚的人數限制一開始就把我排除在外，因為我現在要向這位哭泣的少女落井下石）

在腦海中思考了很多的灰斗現在向著她的方向望過去。正如灰斗預想的一樣，她的眼睛被淚水沾濕。
然後他這樣說了。

「不要逃跑」
「……什麼？」
「你看到了吧？雙親已經被殺了！用你那雙眼睛清楚看到了！不要逃避現實啊！」
「沒……沒看到！因為呆在了桶裡！什麼也沒看到！」

帕斯蒂爾眼裡大顆的眼淚撲簌零落，一邊表示否定地搖頭。在別人看來只能說是灰斗欺負著她，或者也許實際上可以說就是欺負。
但是他不打算停止追問。他很了解她那種表情，平時發生什麼事都會當做沒發生一樣笑著，但是某個瞬間會出現那種表情。
為什麼灰斗會知道那個呢……
那是因為她那表情和灰斗在迷宮裡看到的自己的表情一模一樣。

「帕斯蒂爾，持續不斷地逃避逃避逃避，在未來總會有確定的現實突然出現在你面前，你明白嗎？」
「我不明白！那種事情！」

帕斯蒂爾的表情變得很陰暗，灰斗清楚看到了。但是他無情地無視了，然後用自己雙手捧住她雙頰，把她的臉朝他那邊去。

「你的心已經壊掉了吧。被『絶望』壓垮了！越是逃避的話就連逃避也會變得越來越沉重！現在的話還來得及！好好看清楚現實吧，臭小孩！」
「嗚嗚嗚嗚…」
「我只再說一遍！不要逃避！」

那句話破壊了她最後的堤壩。

「嗚…嗚嗚嗚啊！父親和母親變成全身變紅一動不動！但是很害怕所以出不去！然後就是水不斷湧進船裡！啊！父親！！母親！！」

她的慟哭響徹了夜晚的海邊。
先前旁若無人的海浪聲以及天空閃閃發光的群星的光芒，現在成為了配角，讓她變得更加顯眼。
然後成為了主角的帕斯蒂爾把頭埋在灰斗的胸口繼續哭泣著。灰斗這次沒有拒絶而是溫柔地抱緊了她，撫摸著她那比起夜色也毫不遜色的黑色而光澤的頭髮。

「做得好」

那句話傳到她耳中的同時，一陣子哭泣聲變得更大了。

「好～～了！準備做好了，桶子！」

「嗯！哥哥大人！」

帕斯蒂爾充滿精神地回答了灰斗。她的表情變得開朗起來。

今天是從孤島出發的日子。他們積攢了食物和對於乘船旅行必需的物資。因為放太多船乘起來不方便，食物什麼的旅途中再尋找，總之就存儲了一個星期的分量。

灰斗目光所指的方向是南方。他從飛渡過來的鳥兒那裡聽說那邊是可以到人類居住的大陸剛涅魯大陸。如果向帕斯蒂爾說和動物說話的事情的話她又會興奮起來，灰斗的想法是「肚子又餓了」而已。

「那麼貓咪，我們到了那邊之後就會把你召喚過去所以好好拿著那把槍」

「了解，灰斗大人！海中也有魔物，請注意點！」

「喔！像那只龍一樣的魔物，出現十只的話我也可能會有點危險」

「沒…沒問題的樣子。反而遇到的魔物那邊很可憐。『你說什麼啦？』什麼也沒說過！」

聽到灰斗抖 S的聲音，貓咪立即反應過來訂正了。帕斯蒂爾一如既往羨慕地看著他倆。

「貓咪，那以後再見了！不好好吃飯是不行的哦？」

「帕斯蒂爾醬………擔心我的只有你而已」

貓咪被那安慰的話語感動了。她來到之前，它一直過著被上司苛責的日子，溫柔的帕斯蒂爾前輩來了之後職場環境稍微變好了。被五歳以下的小孩看扁也好，它本人並不在意。

「哥哥大人，貓咪說了什麼？」

「那個…」

灰斗朝著貓咪那邊瞥了一眼。它用「只有這次請好好傳達我的話！」必死的眼神控訴著。這並不是最後的談話，至少在離別的時候認真的翻譯。

但是貓咪的選擇大大地錯誤了。要說為什麼的話原因就是它請求的是灰斗。它那個必死的表情讓灰斗變得很愉悅。灰斗笑嘻嘻地告訴帕斯蒂爾。

「『沒問題！我只有看到星星大人的光芒就變得很飽！恰啦啦賓嘎！』它這樣說的」

「不要啊啊啊啊！！」

和預想一樣灰斗這次也把它的話翻譯成不明所以的話語傳達給帕斯蒂爾。貓咪在他身邊一下子崩落了。

「恰…恰啦啦賓嘎」

帕斯蒂爾小聲說著，露出了五歳小孩不會出現的抽搐的笑容。灰斗看到一人和一匹的樣子捧腹大笑起來。

「哈哈哈！哈…哈…呼〜。好了，那麼出發吧！」

他的笑聲和貓咪的哭聲響了一陣子後，終於平息下來。灰斗說出了那句話。帕斯蒂爾點點頭表示肯定並走近了船。

灰斗先乘上船，帕斯蒂爾拉著他的手也乘上了船。那猶如是兄妹一樣，外貌的共通、點讓人不禁懷疑起這個可能性。

確認好帕斯蒂爾坐在座位上，灰斗使用魔法給船少許動力讓它移動起來。船逐漸遠離孤島和貓咪。灰斗最後揮手大喊道。

「貓咪～～～！和你一起的生活！也並不差哦〜〜〜〜！！」

這毫無疑問是他的真心。無人的孤島，那裡有貓咪這個朋友存在，才讓他保持了人類的態度。沒有它也可能過得不錯，也可能和其他魔物關係友好。就算有這種可能性，現在救了他的是貓咪。灰斗不可能不感謝它。但是說「並不差」是他性格的原因。

說了那番話之後灰斗轉過身望向船的前方。似乎聽到島那邊有哽咽的聲音，那一定是錯覺而已。

帕斯蒂爾和灰斗。沒有血緣關系的二人的兄妹的旅行開始了。

從孤島出發時灰斗和帕斯蒂爾的狀態
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・跟鷺
性別：男
年齡：１９
種族：人類
Lv　：１５４
狀態異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１４８６０
魔力　：１１２４０
回復率：６２２０
筋力　：１１２６０
耐性　：１２５７０
魔耐性：７１２０
敏捷　：１５８６０
特殊技能：元上模仿｛神眼
毒無效、麻痹無效、幻創、預見
探査、消化、身體升華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流轉、石化無效、魅惑無效、弱體化無效｝
技能：全言語理解、全言語翻譯
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：帕斯蒂爾
性別：女
年齡：５
種族：人類
Lv　：２１
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：６５０
魔力　：５３０
回復率：４２０
筋力　：３１０
耐性　：３３０
魔耐性：５００
敏捷　：５８０
特殊技能：
技能：魔子感知、武術
ーーーーーーーーーーーーーーーー

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒找到。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗從孤島出發的時候，隼人、琉璃、梨紗和娜露夏爾在王城的一室。水晶吊燈在放置著高檔日常用品的房間灑下柔和的光。地板被繪有鮮艷圖案的地毯覆蓋。
不過，隼人們的表情與那樣的房間卻不相稱。理由不言而喻是灰斗的事。今天他們被召喚到異世界的第十一個月。距最初的歸還可能日到來只有三十日左右。別說找到他了，連目擊的情報都沒有。包含學生們在內的很多人已經放棄了。
為尋找他動員了上百名學生和王国士兵約一千人。另外也聯繫各地的貴族要求合作。但是，學生們參加搜索是召喚一個月後。在這期間，他們進行最低限度的學習和訓練以提升實力。因此到現在他們中也沒有出現死人。
順便一提關於王国的魔物問題，勇者們打到了所到之處的魔物，阻止了受害的擴大。這是代替士兵出借王委托的事。娜露夏爾反駁「明明是這邊的失誤要求代價很奇怪」，不過，木山（原學生會長）「我們自己順便也可以得到強化，沒關係」的同意了。
然後，王国中地毯搜索的結果就是現在這樣。

「灰斗那傢伙…到底在哪裡。」

隼人緊握拳頭嘟噥。那是轉移的時候沒能阻止朋友的悔恨嗎，還是花了數月的時間也沒找到他的懊悔？不，恐怕都吧。他的手在召喚時什麼都沒抓住，現在的探索比誰都熱心。

「果然不在王国…嗎？」

回應隼人的是琉璃。她也垂下頭，平時天真爛漫的感覺完全看不到。按琉璃的意思，她們好好搜索了的只有王国內而已。其他的大陸就不用說了，其他国家連找都沒找。
其理由有兩個，一個是時間。王国以大陸首屈一指的大小著稱，沒有向其他的国度伸手的餘地。還有一個是與他国的關係不好。不可能向這樣的国家派士兵，連勇者的進入許可都很難。貿然要求配合就被要求巨大的代價，或找到後被抓為人質之類的，事情向壊方向發展的可能性很高。
琉璃們當初認為灰斗離開光圈的是一只腳而已，在国內應該就能找到。現在才明白這個想法太天真。

「我…我們的原因，如果根鷺先生……」

娜露夏爾喃喃地說。她的心進入危險的領域。原本就很溫柔的娜露夏爾連只是召喚勇者們都懷有巨大的罪惡感。不論最初從琉璃收到多少安慰，收到找不到灰斗的報告時精神都會必然受到打擊。

「夏爾，只是自己一個人背負著是不行的哦？我們也犧牲了灰斗來到這裡，所以這是該大家一起背負的。……如果，发展到最糟糕的事態」
「『梨紗！！』」

對梨紗的最後的一句話，隼人琉璃產生反應。「最糟糕的事態」，察覺到它的意思是「灰斗的死」。兩人的簡短的話語傳來「那不可能」「死心了嗎？」的意義。但是梨紗斷然否定。

「我也不想考慮那樣的事。不過雖然如此否定那可能性是錯誤的。如果那樣做的話將會無法面對『最差』的？我不想看到你們兩個變成那樣。所以即使不想考慮，即使只是內心的一隅，稍稍保留這個想法」

梨紗用認真的表情本身說服他們兩人。那眼睛有些搖擺是水晶吊燈的原因嗎？。隼人和琉璃在她的正論後沉默了會會兒「啊」「嗯」地回應了。

「姑且問一下，一個月後大家怎麼辦？」

隼人稍微改變了話題。覺得就這樣下去思想會漸漸變灰暗吧。他問的「一個月後」是沒找到灰斗時的「一個月後」。如果不是這樣的話，「姑且」之類的詞是不必要的。

「當然是留下來了！」
「當然是留下來！」
「誒！…那個…留下來！」

回答了隼人的問題的三人。當然是梨紗，琉璃，夏爾。為什麼夏爾回答了呢，這是被琉璃和梨紗夾著的她，見兩側都回答了而驚慌，不知不覺說了。

「……………」

三人的視線集中在夏爾身上，四人沉默著。
還有是誰呢，一個人先笑起來，誘惑著其他兩人也笑起來，最後夏爾自身也發出聲音的笑了。房間被和剛才為止不同的積極籠罩。

「噗！庫庫庫！哈哈哈！」
「噗！噗庫！啊哈哈哈！」
「呵呵，呵呵呵」
「嗚……呵呵呵！哈哈哈！」

一段時間裡，他們持續的笑著。簡直就像是為了打消自己的不安，沒關係的這樣說著。
他們繼續笑著。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

這個時候的三人的狀態
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人南
性別：男
年齡：１９
種族：人類
Lv：６９
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：２６７０
魔力：２３４０
回復率：１４２０
力量：２９００
耐性：１５３０
魔耐性：１４００
敏捷：２１６０
特別技能：信賴
技能：其他語言理解，其他語言翻譯
武術，先讀，身體強化、探測
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：琉璃安城
性別：女
年齡：１９
種族：人類
Lv：６８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：２４００
魔力：１９６０
回復率：２０１０
力量：１４１０
耐性：２０６０
魔耐性：１５７０
敏捷：２５９０
特別技能：奔放
技能：其他語言理解，其他語言翻譯
武術，身體強化，空步
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：麗莎岡本
性別：女
年齡：１９
種族：人類
Lv：６８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：２０９０
魔力：２６４０
回復率：２３００
力量：１２３０
耐性：１４１０
魔耐性：２３８０
敏捷：１４９０
特別技能：擁抱
技能：其他語言理解，其他語言翻譯
魔子感知，恢復補正，魔法阻礙
ーーーーーーーーーーーーーーーー

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
パロディ：状態異常は○○です。１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

この話は「狀態異常は絶望です。」のパロディです。
實際の設定とは異なっていたりするのでお気をつけ下さい。
もし興味が無ければ飛ばして頂いても本編を読むのに支障をきたすことはありません。

ニャンコファンの皆さん！ヤツが久々に登場してますよ〜ヾ（*・ω。）ノ


════════════════════

　パステルが名も無き孤島に到著してから三日が経った頃、灰斗達三人（二人と一匹）は拠點前に集合していた。その理由は灰斗が新しい食料らしき物を発見し、その試食會を行うということらしい。

「これが新しく見つけた食料『イジの實』だ」

　灰斗は袋の中からカラフルな色をした木の實を取り出して、外に設置されている機の上に置いた。見た目はトマトのようだが、それぞれ模様や色が異なっている。

「すごーい！キレー！」

　パステルは珍しい色合いの木の實に興奮して、目を輝かしている。

「………灰斗様、ちなみに鑑定結果は何て出たんすか？」

　嫌な予感しかしないニャンコは首をギギギギと動かして、灰斗の方へと顔を向けた。しかし、彼らの目が合う事はなかった。なぜなら灰斗の視線は明後日の方角を向いているのだから。

「……………フルーティでおかしくなるくらい美味しいそうだ」

「なんすかその間は！？　しかもおかしくなるって言ってるし！！」

　ニャンコはワーワーと喚き立てる。それもそのはず、どう考えてもこれは試食會ではなく、ニャンコの毒味會でしかないからだ。なんとか回避できないかと頑張って抗議するが、灰斗の心には屆かない。

「まあまあ、落ち著けって。心配ないからとりあえず一個食べてみ？な？ってコラ！樽子！口に入れようとするな！死んだらどうすんだ！………じゃあニャンコ、大丈夫だから試食してみてくれ」

「大丈夫じゃねええぇぇぇ！今、樽子に死ぬとか何とか言ってたっすよね？なんでその流れで試食になるんすか！？」

「いやいや、お前は大丈夫だって！この實は…アレだ、たてがみがあって尻尾に三本の蛇がついてないヤツが食べると中毒症狀を起こすから！その點お前は條件満たしてるから！」

「なんてピンポイントっすか！？　絶對嫌っす！！」

　灰斗がジリジリと近寄り、その分だけニャンコも後退する。正に一進一退の攻防。

　そこで先に根を上げたのは意外にも灰斗の方だった。灰斗は両手を掲げて降參のポーズを取る。

「わかった。俺も鬼じゃない。お前に選択肢をやろう」

「選択肢っすか？」

「ああ。お前が自分からイジの實を食べるか、もしくは口を引き裂かれてからねじ込まれるか。どっちにする？」

「いや鬼かっ！？　それでよく鬼じゃないなんて言ったっすね！？」

　そんな風に灰斗とニャンコが言い合いをしていると、灰斗の袖が引っ張られた。パステルが言葉がわからなくて暇をしていたのだ。

「にーさまー、ニャンコは何て言ってるの？」

　灰斗がニャンコをいじめて、二人で言い爭いになる。それに疎外感を感じてパステルが灰斗に翻訳を求めて、灰斗が適當な事を言う。そこでニャンコがまた叫び出す。これはもはやお約束となっていた。

「『この實が安全かわからないから、わたしが先に食べてみるね！にこにこる〜ん！』て言ってる」

「うわああぁぁ！なんでこんな時だけちょっとまともなんすか！最後は相変わらずっすけど！」

「わー！ニャンコえらーい！」

「逃げ道が塞がれて行くっす！！」

　灰斗の誤訳を信じたパステルはニャンコに尊敬の眼差しを向ける。それによって、ニャンコがイジの實を食べないといけない雰圍気が著々とできあがっていた。

　このままではどちらにせよ食べさせられるか、ねじ込まれるのは確定しているようなものだったので、ニャンコはついに覚悟を決めた。

「ええい！ままよっす！」

　ニャンコは赤と紫の色をしたイジの實を口の中に放りこんで、噛み砕いた。すると、全員の耳にどこからとも無く聲が聞こえた。

『狀態異常：ロリコン　Lv∞　になりました』

「ぶふっ！」

　灰斗がそのおかしさに耐えきれず吹き出した。彼が鑑定でみたイジの實の情報には、命には関わらないが変わった狀態異常にかかると書かれていた。だが、ここまで変わっているとは思わなかったのだ。

「ぱ…パステルちゃん…はぁはぁ…自分と…大人のおままごとでも…どうすか？…はぁはぁ」

「ひぅ！」

　ニャンコが鼻息を荒くしてパステルに近づいていく。パステルは言葉が分からなくとも、その異常さには気づき、灰斗の後ろへと隠れた。

「くっくっく！ひーひっひ！ぎ…ギルティ」

「ぶへっ！？」

　灰斗は爆笑しながらも、気持ち惡いニャンコをしばき、自分とパステルから遠ざけた。

「はっ！自分はなにをしてたっすか？」

　するとニャンコが正気に戻ったように自問自答をした。『神眼』で見てみるとニャンコの狀態異常は綺麗に消えていた。衝撃か時間制限が短いのかは分からないが、好都合だと灰斗は思い、違うイジの實をニャンコの口に投げ入れた。

「ああっ！何するんすか！？」

　イジの實はしっかりとニャンコに噛み潰されて、中の液體をぶちまけた。

『狀態異常：ヤンデレ　Lv∞　になりました』

「ぶふぉっ！」

　灰斗がまたもや吹き出す。その一瞬の隙にニャンコは彼らの目の前から居なくなっていた。彼の居場所を探そうと首を回していると、拠點に體を半分だけ隠したニャンコがこちらを見ながらブツブツと何か言っていた。

「ああ、灰斗様。今日も凜々しいっす。自分は…自分は灰斗様が迷宮を出てこられてからずっと一緒にいたのに。なのに！あの樽子とかいうメスガキが！灰斗様につきまといやがって！いつか殺す！今殺す！コロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロスコロス」

「ひぅ！」

　ニャンコの鋭い視線がパステルと射抜き、彼女はまたもや恐怖を覚える。灰斗は相変わらず笑っていたが、手には次のイジの實を持っており、ニャンコに投げつけた。またまた聞こえる無機質な聲。

『狀態異常：ツンデレ　Lv∞　になりました』

　ニャンコが拠點の陰からノコノコと出て來た。そして灰斗達の前で止まったかと思うと一気に喋りだした。

「べ…別に灰斗様の為に出て來た訳じゃないんすからねっ！たまたまっす！そうたまたま隠れているのに飽きて、適當に歩いてたらそこに灰斗様がいただけなんすからっ！勘違いしないでよね！で…でも、どうしてもと言うならそばに居てあげても…いいけど？」

「ひぃ！ギルティ！」

　今度は灰斗が悲鳴をあげる番だった。體中をアリが走り回ったような惡寒が彼を襲ったのだ。急いで次のイジの實をニャンコに與えた。

『狀態異常：クーデレ　Lv∞　になりました』

　さっきまでグイグイ灰斗にアピールしていたニャンコが急に雰圍気を変える。そして、興味が無いと言った感じで灰斗の事を見ていた。

「灰斗様っすか。今日はもう帰ってもいいっすか？色々とやりたいことがあるの。灰斗様にばっかり構ってられないわ。あと、あんまりどうでもいいことで呼び出さないでくれる？自分は灰斗様の部下だけれども奴隷ではないはずよ。それに…會いたいなら始めからそう言えばいいじゃない…バカ」

「樽子、お前この後の魔法の訓練どうする？」

「う〜ん、やっぱり火も教えて〜」

「せめて聞いてくださいっす！！すっごい恥ずかしいじゃないっすか！！」

　少しぶりに正気に戻ったニャンコが完全スルーの體勢に入っていた二人に懇願する。獨りで喋って獨りで盛り上がっていたのだから、顔から火が出る程の痴態だろう。

　けれども灰斗はデレ系が出た事で、またあの気持ち惡さを味わいそうな予感がしたので、回避へと移ったのだ。それは結果的に正しく、ニャンコはまたもや気持ち惡かった。

「だって普段以上にキモかったから、なあ？」

「うん、ニャンコ怖い！」

「いや！灰斗様が食べさせたんでしょ！」

「まあ、そうだけど。飽きてきたし、次で最後にするか！」

「まだやるんすか！？」

「だって木の實がもったいないだろ？ほら、一気にいってみよう！」

　灰斗が殘りの木の實を全て大きな葉っぱで包んだ。そしてニャンコの口元へと持って行く。

「ええ！？　全部とか無理っすって！！ちょっ！がぼがぼごぶ！！」

　ニャンコの抵抗虛しく、口をこじ開けられて、イジの實が流し込まれた。灰斗は實が漏れでないようにしっかりとニャンコの口を押さえる。

　しばらくするとニャンコの體がガクガクと揺れ始め、慣れて來た聲が聞こえる。

『狀態異常：貓　Lv∞　になりました』

ーーーボフンッ！

　無機質な聲が鳴るのと同時にニャンコが煙に包まれた。その中ではニャンコが「なんすか！？」と連呼している。

　そして、煙が晴れた時に見えた姿は、

　タイラノ・キメラではなくて、巨大な貓だった。

「うえええぇぇ！？　なんで體が変わってるんすか！？　鱗が！蛇が！羽が！無くなってるっす！」

　ニャンコは自らの體を確認して行きながら、泣き叫んでいる。けれどもそれと對稱に灰斗とパステルの反応は薄かった。

「………なんか、変わったか？」

「いつもよりちょっと、臭い？」

「パステルちゃん、それ追い打ちっす！てかどんな目してんすか！！全然違うでしょ！！」

　ニャンコは二人にどこが変わったのかを逐一說明して行くが二人は「？」と言う感じで全然気づかない。そして終いには「じゃあ」と言って訓練に行ってしまった。

「ちょっと待ってっす灰斗様！！これ！何時になったら治るんすか！？　今までより長いんすけど！？　灰斗様？灰斗さまあああぁぁぁぁ！！」

　今日も今日とて名も無き孤島にニャンコの悲鳴がこだまする。


════════════════════

感想で寄せられていた「狀態異常は◯◯です。」シリーズ第一弾でした。
また意見が集まれば書こうと思います。

ポイント評價、感想お待ちしております！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
登陸了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在剛涅魯大陸北側的海邊有一艘船停靠在那裡，外表看上去是排筏和鐵船的合體起來的難看的物體，船身到處都有破壊的地方，看到這艘船的十人中十人都會回答不想乘。

那樣的船中有一個男和一個女下船了。男女的組合可能會讓人想他們是不是戀人，但是他們之間的年齡差別太大。男的一方是身高4375px以上、黑髮和血一樣的赤眼、身體細長但是很有壓迫感，年齡是少年和青年之間。

女性，不，少女的一方大概有到男方的腰那麼高，一樣的黑髮綁在右邊，眼睛的顏色和男的一樣是赤紅，她的眼睛相比起來有幾分澄清，不僅僅是光線調節的關係。

嘛，說到底就是灰斗和帕斯蒂爾兩個人。他們一周少一點的乘船旅行結束，到達了大陸。

「哈〜真糟糕〜真的不會乘第二次」

「哥哥大人，好多地方都好痛啊〜」

「沒問題的，桶子，我也超級痛」

腳踏在陸地上的灰斗他們對乘過的船訴起不滿來。因為是自己制作的船因此沒有朝它吐口水，但是忍不住要說它。

灰斗的身體發出一陣關節響的聲音，他抓住了說著「走不動了〜」的帕斯蒂爾的脖子拽著她離開了海邊。灰斗離開沙灘，到了草開始生長的地方解放了帕斯蒂爾，自己也躺下來了。

「哥哥大人，我要敲你腦袋！」
「吵死了，我要睡覺了。好困，不想動。」

帕斯蒂爾抗議著灰斗的胡亂對待，但是灰斗說出Neet一樣發言無視了她。帕斯蒂爾不喜歡灰斗那樣對待她，臉頰鼓起來向灰斗飛撲過去。

「呀！」

「咕啊！桶…桶子，用頭撞肚子啊」

受到帕斯蒂爾的頭的突擊的灰斗少許透不過氣，屬性鬼一樣強的他沒有受到傷害，但是因為大意，感覺到了痛楚。但是，攻擊的當事人在灰斗的旁邊用臉蹭著他的身體，很滿足的樣子。他想乾脆把她埋在沙灘上，但是他聽到了稍許平靜的睡著的聲音就放過她了。

灰斗摸了摸一臉幸福的帕斯蒂爾的頭，自己也放開意識了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
他們醒來的時候已經是傍晚時分，到達的時候也是傍晚也就是說他們足足睡了一天。在船裡也有睡覺，但是船搖來搖去而且很狹窄，身體得不到休息。魔物頻繁地襲擊也是其中一個原因。

因此得到久違的舒適睡眠（有警戒著敵人）的兩人慢吞吞地行動著，制造出桶和水來洗臉。

「…桶子」

「…嗯？」

「你睡姿很差」

「哥哥大人也…太過分了」

帕斯蒂爾睡著時來回轉動，說著什麼不明所以的東西，她的劉海與重力相反全部向上翹，像獅子的鬃毛一樣。「過分」這樣被說了的灰斗，後面的頭髮朝向天空，像光環一樣。兩人看起來很困的樣子都一模一樣，比起兄妹來更像兄妹。

兩人對著桶裡的水一言不發把頭伸進去，短時間內只聽到水動的聲音，然後嘩啦地一聲同時抬起頭來。那時只有帕斯蒂爾閉住氣是她的可愛之處，沒有提前抬起頭是因為對抗心，又或者是表示親近？

他們頭髮干了，終於意識也清醒，才發現沒吃飯。菜單是燒烤鯨魚的魔物的肉再加點鹽。素材是他的影子中取出，這是暗魔法的一種，他在海上的時候新學到的。他把這個魔法叫做「BOX」而實際上是叫做「影庫」的魔法。

順帶一提灰斗和帕斯蒂爾現在使用的魔法的屬性的得意順序分別是：
灰斗：雷魔術、水魔術、風魔術、土魔術、暗魔術、水魔法、火魔法、光魔法
帕斯蒂爾：風魔法、火魔法

「魔術」和「魔法」有著不同的威力。同樣的現象，個人的差別不能說明的數量級的威力差別。兩者轉換的熟練度不同，狀態欄也未顯示，其實也有好好積累。只是使用後熟練度只有一點點上升，相比起來，理解並掌握魔法的一方熟練度上升幅度更大。另外，轉換必需的熟練度根據屬性的不同也不一樣，自己掌握的話所需的熟練度就越少。

灰斗有五個是「魔術」，一年左右的修行的成果，這樣的想法並不對。他的話是因為「絶望」讓技能都轉換成上位技能，沒有顯示的熟練度也一定程度上升，因此到達了「魔術」

有才能，這種情況下轉換的熟練度就算是低屬性的人五年也到達「魔術」也是很普通的事。更何況，一生只到達「魔法」的人也有很多。不過快速成長的勇者除外，隼人是火、瑠璃是風、梨紗是水、木山是光，各自到達了「魔術」

灰斗吃完飯之後，使用風魔法（魔術）在天空飛行著。在沒有障礙物的天空四周巡視著，為了尋找街道之類的地方。

「啊、額、嗯、看到了！」

灰斗巡視著，剛才為止都是草的地方的對面穿過森林的盡頭，看到了人工鋪設的道路。灰斗這句「看到了！」自古以來就用在找到道路的時候……什麼的，其實是他適當的呻吟一下而已。

降落到地面的灰斗告訴帕斯蒂爾找到街道，然後把她抬肩膀上。帕斯蒂爾期望的是「公主抱」，但是灰斗完全無視了。帕斯蒂爾因為飛高了而慌張胡鬧起來，而灰斗就越飛越高，因此就像是被蛇瞪的青蛙，被灰斗盯住的貓咪一樣，帕斯蒂爾老實起來。

趁此灰斗在天空飛奔，飛越森林，朝著街道的方向移動。因為和帕斯蒂爾一起灰斗以較慢的速度降落，十分也沒有就到達目的地。

「死…還以為要死掉了〜」

帕斯蒂爾邊把還留在眼中的淚水擦掉邊說著。看到她那個樣子的灰斗感覺到少許罪惡感……灰斗的腦海裏想也沒想「使用這個」。說起帕斯蒂爾的雙親的那天夜晚她沒有這麼黏灰斗，昨天突然用頭撞擊（在本人看來只是抱住而已）開始就突然這樣了。所以，剛才心裡決定了，這次多管閑事地做了「超高超高」這樣的事。

「桶子，這裡是哪個国家知道嗎？」

「嗯〜，不知道」

「嗯〜，不知道」

「嘛，不知道也是當然的」

灰斗姑且到達了有人的地方，並不期待著只是看到街道就可以明白是哪個国家。有什麼事也可以向動物打聽，但是和在孤島的鳥一樣名字也不明白，知道的東西也少。灰斗判斷找它們也很麻煩。

那麼要說剩下的辦法是……

「總之先逛逛吧」

「嗯！」

他決定了踏實地沿著街道行走，剛才一樣飛也可以，不過這邊有著魔物的嚴格檢查，萬一被看到了可能會有麻煩的事情，為了避免那樣的事發生，就沒有其他選擇了。

但是和灰斗的想法背道而馳，他們一下子就卷入了麻煩的事情之中了。

「喂！那邊的小鬼們！把全身的東西脫下來！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
參加了旅行。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂！那邊的小鬼們！把全身的東西脫下來！」

打扮邋遢的男人向灰斗們發出命令，周圍４個是同樣打扮的人，總共５人將二人圍起來。他們都拿著武器，武器種類各種各樣如劍、刀等。他們隱藏在附件的樹木後面，看到獵物的身影就沖到街道上。

帕斯蒂爾看到充滿敵意的男性集團就想起了海賊的事情，她緊緊地拉住灰斗衣服的一角。她的小手無法抑制地抖動著。

但是同樣被包圍住的灰斗仔細地觀察著那些男子，然後公然捏住自己的鼻子。

「喂同子，著些是沙魔物？（喂桶子，這些是啥魔物？）」

灰斗捏住鼻子發出聲音向帕斯蒂爾詢問著。問的內容完全是錯誤的，但是很清楚聽到灰斗的聲音的帕斯蒂爾的恐懼一瞬間就消失了。

「哥哥大人，這個是盜賊啊」

「元來如此，是倒賊這種魔物（原來如此，是盜賊這種魔物）」

捏住鼻子的灰斗點了點頭，然後男人們終於理解了灰斗捏住鼻子說話的意義，臉都憤怒得全變紅了。

「開什麼玩笑！趕緊按我說的做！」

離灰斗最近的男性拿著劍向灰斗砍過來，打著威脅的意味瞄准的不是會造成致命傷的頭或身體而是雙手。

───鏗！

砍到皮膚發出了讓人意外的高亢的聲音。這也難怪，男人的劍被突然出現的冰盾擋住。制造出冰盾的灰斗無趣地揮了揮手。

「我沒在開玩笑。這樣什麼也沒準備就襲擊我們，叫我們把行李交出來，除了笨蛋這種魔物之外還能是什麼？」

灰斗說話的同時，擋住劍的冰反過去沖向那個男性。那名男子的平衡一下子被破壊並漏出「咕」的苦悶的聲音。那是他最後的話語。冰盾散開成一塊塊，將那名男子包圍起來。

────咕

反射天空的光芒而閃閃發光的冰塊，變成了血一樣的顏色。灰斗對於不以殺戮為目的的襲擊者很少會下殺手，而持有殺意的就毫不容赦。那是無論是在孤島還是大陸都不會改變的他的原則。

同伴的一人一下子就被沒有詠唱的魔法殺掉，這個事實讓其他男子停下動作。他們的腦中把握著目前發生的事情，以及拼命想著接下來該怎麼辦，沒有向身體發出命令的餘裕。打算腦海中的混亂被灰斗的話語完全打碎了。

「不准動。這是命令。」

灰斗收起剛才開玩笑的樣子，发出讓人背後一涼的低聲而尖銳的聲音，同時發動削弱版的『威圧』，帕斯蒂爾和灰斗以外的生物一下子感覺到重力的增加。似乎忍耐不住那個重壓，其中一名男子「呀」的悲鳴想逃跑。

「有罪」

有罪判決的下達，天裁這樣說著的灰斗使出雷擊貫穿男子。那個男子變成了黑炭一樣的東西。

「好了，老實回答我的問題吧。如果說謊的話，你們懂的…」

灰斗環視了周圍的男子說道。盜賊們連忙點了點頭。灰斗的『探査』早就探查到有人隱藏起來，原本打算這樣獲得情報。雖然可能性很低，對方友好的話，他也考慮過採取相應的對策。

灰斗一個個問起他想知道的事情，然後明白的事情大概是這個樣子。
・這裡是伊庫希里亞聖国的街道
・這樣一直走下去就會走到更大的城鎮，到達桑梅倫
・桑梅倫有教會
・城鎮不用身份證而是付錢就能進去

男子被問起的這些事情，誰都知道所以很流利地回答了。

「那麼，最後的問題。你們的據點以及人數是？」

「！！……………」

突然的問題內容完全改變，男子的眼睛睜大起來並稍微沉默了起來。

「有罪」

「什麼──」

「什麼！？」男子這樣叫道。在這之前雷擊在他身體行走著並讓他的心臟停止了。

「五秒以上的沉默等同於違反命令」

沉默表示肯定，這樣說的也有很多。而灰斗「老實說話」這樣命令了，那麼他的意圖也表明了，沉默本身是有罪的。

盜賊們也許對於自己遇到的事會想多麼不講理啊，但是現在支配這個地方的是灰斗，他就是法律、王、而且是神。

「下一個是你。回答據點和人數」

「額！？…啊…嗯，就在那邊！人數就我們幾個『有罪』」

又一人變成了屍體。所說的地點是正確的，但他在人數上說謊了。估計是想讓灰斗他們大意而被據點裡的同伴殺死，但是有『神眼』的他不可能被這種程度的謊言騙到。

「嗯，只剩下兩人了。那麼從現在開始不要做出被我瞬殺的事情吧。」

他的話簡要來說就是通常來說就是「拷問」。這是如果只剩下最後一個人、萬一被玩壊了的保險。

但是灰斗的擔心是沒有意義的，下個指名的男子全部說出來了。他回答人數是八十左右，地點是剛才那個男子同樣的方向，並且可以帶路。灰斗許可了他的帶路。

還有可能被灰斗遺忘在一邊的帕斯蒂爾在看到被冰凍的男子的時候就已經暈倒了，現在由灰斗抬著，然後兩人跟著那兩名男性後面一起走。

灰斗他們被帶到的地方是一個自然形成的洞窟。殘留的兩個盜賊一到那裡就連忙跑了，很快就在黑暗中不見了身影。灰斗是故意放他們走的。
在據點前面等了五分鐘左右，聽到了吧嗒吧嗒的腳步聲，洞窟裡的人出來了。灰斗兩人很快就被包圍了。男子們從逃跑了的兩人中聽到了灰斗的強大，所以打算以壓倒性的人數縮小實力的差距，也毫無大意地拿起武器。

「那麼，你們有兩個選擇。老實地交出值錢的東西，不老實地交出值錢的東西。哪一個更好？」

說出這番話的人不是盜賊中體型高大、筋骨粗壯的留著鬍子的男子，而是灰斗。不知道那邊才是盜賊的話語，但對於灰斗來說是十分認真的話。順便一提的是，「不老實的話」意味著「不說話的屍體」

「……你猜我們會選哪一個？」

現在是那個鬍子男開口說話了。他以似乎要將灰斗射殺的眼神瞪著灰斗，寬額上浮現出青筋，如果不是從部下那裡得到「什麼動作也沒有就發動了魔法」這個難以置信的情報的話，立馬就砍了灰斗。
但是，對著那個很強壯的盜賊，灰斗架起雙手，一點膽怯的樣子也沒有，用傲慢不遜的話語回他話。

「我不記得有許可你問我問題…不過算了。給予你們的只有兩條路。就算在怎麼想，也沒有其他選擇。」
「咕！…不管在哪裡…都不要小瞧我們啊啊啊啊啊啊！」

終於到達忍耐的極限的鬍子男向灰斗砍過去。接下來其他盜賊們也向兩人襲擊過來。拿著武器的眾人露出憤怒的樣子從四周八方攻擊過來，說是四面楚歌也不為過，如果在中間的是一個普通的人類的話，但是。

「OK，選第二個是吧」

灰斗把盜賊們的怒吼當做哪裡吹來的風一樣說著話。那樣的他被鬍子男從肩頭一下子砍斷，失去支持的上半身掉落在地面上，下半身也無力地倒下了。

「哈！什麼可怕的魔法使！這樣簡單就死掉不是嗎？」

鬍子男踢飛了灰斗的屍體，屍體轉了兩三圈之後就消失了。

「什麼！？」

不可能出現的現象讓男子睜大了眼睛，這個世界有遊戲中的魔法一樣的存在，但是倒下的敵人是不會變成光消失的。所以屍體消失這件事是一個十分驚愕的事態。

『這樣就可以了嗎？』

哪裡都不是而是已經死掉的灰斗的聲音傳到了男子的耳中，然後他聽到了啪次的乾脆的聲音響起，於是灰斗剩下的屍體、飛散的血同樣消失了。而代替它們出現的是毫髮無傷的灰斗出現在他面前。

「你……我的確殺掉了你…」
「那種妄想就算了吧，帶我到財寶面前吧。那也是為了你的生存著想。」
「　！？　」

鬍子男對灰斗的話反應過來，向四周一看，都是倒下的部下們的身影。沒看到他們外傷鬍子男想可能還活著，走到最近的人仔細一看，一點反應也沒有，也感覺不到心臟的跳動。
他們一個不剩都死掉了。
那是灰斗的技能『幻創』造成的。
下位技能『幻惑』只是視覺上的迷惑，而『幻創』則五官都能欺騙。舉個簡單的例子，『幻惑』制造的蘋果被人可以看得到而不能被觸摸或者吃掉。而『幻創』制造的蘋果，別說觸摸，就連食感、甜味都能感覺得到，但實際上是虛幻的所以不能攝取營養。
盜賊們在與現實差距幾乎為０的幻覺中被殺掉，然後誤認為現實導致心臟停止跳動。所以沒有外傷，也再也爬不起來。普通地殺人也不是不可以，因為沒對人使用過，當作嘗試灰斗就使用了這個技能。
但是不知道灰斗的技能的鬍子盜賊被奇怪的屍體激起了恐怖。

「好了，趕緊帶我去吧」
「明…明白了」

鬍子男以不適合他的敬語回答，往洞窟方向邁出腳步。而靠不住的帕斯蒂爾仍在灰斗的背後昏迷著。

（被帶路到據點，再加上內部也被帶路。就好像是盜賊旅行團一樣）

灰斗這樣想著一個人苦笑起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
進入城市了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗和帕斯蒂爾前方的鬍子男走到洞窟的終點後停下腳步，然後觸摸了一下旁邊的岩石，嘎嗞的聲音響起後牆壁上出現了隱藏的門。

「這就是…我們存下來的財寶」

鬍子男回過頭對灰斗說。這句話並不是謊言，灰斗的『神眼』證明了這一點。在出現的房間了確認了一下，大量閃閃發光的金錢映入眼中。

「好了，辛苦你了」

灰斗猶如部活動結束時平靜地對男人說道。但是對於鬍子男那並不輕鬆，他的帶路不僅正確，而且連帶了人生的結束。
簡單說了就是他迎來死亡。
灰斗拍了他肩膀的瞬間。
他的皮膚接觸到從灰斗手裡傳來的電擊，連悲鳴也來不及就心臟停止了。恐怕連自己已經死了也沒注意到吧。這可能比起他的部下已經是幸福的了，完全感覺不到痛苦就掛了。
如果那個男的一開始老實帶路，帶到正確的地方的話，灰斗也不會殺了那個男的。那個男選錯了選項，他們自身唯一生存的道路也是最初最好的選擇是，把財寶叫出來。不，要說的話就是一開始把灰斗當做獵物的時候就已經犯了重大錯誤。
灰斗一眼也不瞧那個鬍子男的屍體，把房間裡的財寶放進影庫里。財寶的種類不僅僅是通貨，也有魔具、魔器之類，裝飾品等等，各種各樣都有。他打算把這些在城鎮賣了以獲得生活的資金。
把最後一件財寶吸進影子中之後，灰斗從那間房間出來。後面剩下的就只有在密室前躺的那具男的屍體。來的時候有兩個腳步聲走的時候就只有一個腳步聲在洞窟了回響著。

「恩…嗯」

從洞窟出來在陽光的照射下剛好帕斯蒂爾醒來了。完全不理解狀況的她在灰斗的背上擦了擦眼睛，就這樣发了一下呆，慢慢回想起在街道邊上發生的事情。

「那…那個，和哥哥大人一起走在大道上，然後盜賊來了…接下來，嗯？盜賊呢？」
「那種魔物我一下子打飛了。你怕得暈倒過去失去了知覺」

灰斗沒有對混亂的帕斯蒂爾說謊，但也沒說出事實。他並不是「打飛了」而是「虐殺了」。但是，他準備直接說出事實的瞬間想起帕斯蒂爾暈倒的時候，如果那樣的話估計她又會暈倒過去，因此灰斗向帕斯蒂爾傳達了微妙的事實。她自己想起來發生什麼事的可能性也有，不過灰斗沒有想到那個。

「是怕得暈倒嗎？也有可能是突然變困了〜」

帕斯蒂爾盯著灰斗的臉，開口辯解道。此時她故意歪著頭，也沒有忘記擺出一副不可思議的Pose。雖然只有五歳卻如此狡猾，灰斗這樣想著然後把帕斯蒂爾放在地面上。

「那種事怎麼都行總之要走了」
「嗯！前進！」

灰斗沿著之前說過的桑梅倫的方向開始走起來，後面的帕斯蒂爾追上來牽起灰斗的右手。
灰斗想都沒想就甩開了她的手。
那個行動讓帕斯蒂爾鼓起臉頰地嘀咕著，但灰斗無視了這個繼續往南方前進著。
時而停下來休息，時而行走著，灰斗想可能快到了的時候，一個令人懷念的傢伙的話題出現了。

「哥哥大人，不把貓咪召喚過來嗎？」
「嗯？啊，還差一點才能讓它出場」

灰斗露出惡魔一樣的樣子邪笑起來。在遙遠的無名的孤島的貓咪，此時身體受到正體不明的惡寒而發抖起來。
這個問題之後帕斯蒂爾說起和貓咪再會等等的話，終於灰斗來到異世界初次進入的城市，桑梅倫到達了。
被高聳的牆壁圍繞的城市的入口處，那裡有衛兵站立，他們兼備著警備和接待的工作。在門前人群排成一列，可能是時間帶的原因此時的人數並不多，灰斗也老實的排在隊列裡。

「麻煩把身份證拿出來」

十分鐘也沒到就輪到灰斗他們了。年輕的士兵向他搭話，除了臉之外身體都覆蓋著甲胄，腰上佩戴著劍。

「啊，很不巧我和這傢伙的身份證都弄丟了」
「那樣的話，保證金給我一人一萬令斯（リース），沒問題吧？」

灰斗說出自己沒有身份證，正如盜賊所說被要求保證金了。灰斗把預先從影庫里取出的兩枚金幣交給了衛兵。
這個世界金錢的單位是「令斯」，硬貨的種類有赤貨、銅貨、銀貨、金貨、白金貨，面值分別是１、１０、１００、１００００、１００００００令斯。銅貨一枚能買一個麵包左右，因此銅貨大概是１００円，現在支付的金貨就是１０萬円。身份不明的傢伙要進入城鎮的話，不交那種程度的金額就和風險不相稱。
灰斗現在擁有的資金是，金貨十三枚、銀貨七十三枚、銅貨一百三十九枚、赤貨四百三十二枚，總共１３９,１２２令斯，日元的話大概是１４０萬。不能說很多，但是短時間內生活完全沒問題。況且能夠換取金錢的道具加起來的話可能一年左右兩個人什麼也不用干都能過得很好。但是灰斗不在乎那個。

「那個，這個城市裡收購裝飾品的店在哪裡呢？」
「那樣的話從這門直走過去，走出大街之後往有拐就有一間。店鋪的名字是利茲里爾裝飾（リズリル裝飾）」
「是嗎，謝啦」
「你客氣了，歡迎來到『信仰和救濟之城桑梅倫』！」

得到青年衛兵歡迎的話語的二人踏進了城鎮之中。

首先映入他們眼中的是數目眾多的白色建築物，它們全都用類似磚頭一樣的東西建成。然後稍微把視線往上看就可以看到整個城市的構造。桑梅倫是圓錐一樣的形狀，有著防壁的那層是最低層，越往中心越高，最高處的正中間是具備著一個巨大的鐘樓的估計是教會的建築物。

有著眾多白色的建築物的城市，你可能會想這是一個莊嚴的城市，但這是不正確的。可以聽到在入口處充滿了進出門的人群的嘈雜聲。那輕快的氛圍和白色的建築物相結合，讓人不禁覺得這是整體都很充滿活力的城市。

「大家都很快樂呢！」

「嗯，我也不否定！」

二人沿著衛兵指的路行走著，走出大街後看到攤位整齊地排列著，行人也更加多了。

「不要迷路了，桶子」

「那麼，手！」

帕斯蒂爾為了之前的事再次挑戰握住了灰斗的手。灰斗想到在這擁擠的人群裡也沒辦法，這次就沒有甩開她的手。這讓帕斯蒂爾「嘿嘿」的笑起來。

撥開人群前進到沒有攤位的地方，在右手邊看到了寫著『利茲里爾裝飾』的招牌。純白的建築物和藍色的招牌，營造出一種高大上的感覺。灰斗他們逆著人流走進了那間店裡。

「『歡迎光臨～！』」

店內同時聽到兩個聲音。把視線往店裡看過去，那是外貌非常相似的兩個少女，頭髮是耀眼的金色，一個的頭髮束在後面，另一個左右兩邊垂在肩膀上，眼睛是翡翠色，身上穿著和店鋪一樣的白色和藍色的衣服。另外，頭上都戴著同樣顏色的貝雷帽。

「我是店長莉茲、」

「我是店長莉露。」

二人依次自我介紹。束著頭髮的是前者，沒束頭髮的是莉露。店主有兩人這不禁讓灰斗想吐槽一番但還是無視了這一點。

「我是來賣東西的」

「買東西是嗎～。了解」

「那麼把要賣的東西放在這上面」

莉露用手指著用紅布覆蓋的大理石做的桌子，示意物品放的地方。灰斗從影庫里把魔具和魔器以外的戰利品都放在上面，那個數目多得堆乘了一座小山。

「什麼！數量很多啊莉露！」

「那樣的話分析要換的金額可能要通宵才能做到啊莉茲！」

折變物多得讓二個店主都驚愕了。這家店只有莉茲和莉露，沒有其他幫忙的人。這麼多的數量就算是技能『鑑定』無限，也正如她說要通宵才行。

「啊〜那真讓人困擾」

「熬夜明明是美容的敵人啊」

二人突然用演戲一樣的口吻說話。看來她們說話是有順序的，莉茲先莉露在後。

「眼前是困擾的美少女雙子」

莉茲看著右斜上方的虛空。

「這時候你是」

莉露看著左斜上方的虛空。

「『怎麼辦？』」

最後她倆同時說話，視線回到灰斗那邊。二人的手在身前稍微展開了，很適合babang的效果音。

「全部賣掉」

灰斗話沒說完，就把兩個店主的頭抓住按進財寶的小山之中。

「『好痛！！』」

莉茲和莉露異口同聲地發出悲鳴。然後很快就同時「嘩啦」地從小山拔出頭來，額頭上流出了紅色的液體。但是灰斗完全不在意，而在他旁邊的帕斯蒂爾「血、血」大喊起來。

「那…那麼！通宵來算換的金額〜」

「是的，美容什麼的完全沒關係〜」

兩人還帶著不滿，話語中到處都有刺。灰斗大嘆一口氣對她倆說道。

「並不需要那麼急，沒有必要熬夜。只要好好換成金錢就行了」

對他而言真正的想法是現在馬上到其他店去，但是找其他店要花時間，況且這裡是衛兵推薦的有名的店，好歹忍耐住了。但是，誤會了這一點的雙子想到什麼似的突然站起來，往灰斗那邊移動。

「什麼啊你這傢伙〜。敗給我這個美少女了嗎〜」

莉茲用肘頂了頂灰斗的右側腹。

「害羞了你這傢伙〜。果然贏不了我這個美少女啊〜」

莉露用肘頂了頂灰斗的左側腹。

「不對啊莉莉露，是因為我這個美少女！」

「你說什麼話呢莉茲！是我這個美少女」

把灰斗夾在中間的兩人開始吵起架來。那時灰斗的兩只手都抖起來的程度
緊握著。帕斯蒂爾察覺到灰斗現在的心情哇哇叫起來。但是這還不能讓雙子停下來。

「為了你的事而爭吵的美少女雙子」

莉茲看著右斜上方的虛空。

「這時候你是」

莉露看著左斜上方的虛空。

「『怎麼辦？』」

再次同聲向灰斗追問。這次手是從兩側張開，讓人有著「鏘鏘」的感覺。

「埋了」

灰斗把兩側的雙子的頭抓住按進財寶的小山之中。這場景完全和前面發生的一模一樣。

「『好痛！！』」

比上次埋得更深的雙子為了把頭拔出來而亂動著。灰斗在她倆拔出頭來之前站在她們前方。

「後天的早上我來取錢。在這之前給我清點好」

只說了這些的灰斗和帕斯蒂爾走出了店鋪，再呆在那間店裡的話，就會積攢急躁而失去判斷力的吧。

接下來打算買生活的必需品，但是疲勞一下子湧上來，今天就留宿休息了。灰斗住進了離利茲里爾裝飾最接近的『貓の隠れ家』這家旅館。

又是那對愚蠢的雙胞胎一樣的傢伙該怎麼辦，灰斗心裡恐懼著。而接待的是普通的大嬸，說了住一宿一房間２５０令斯包早餐，總之先付了一個星期的錢。當然帕斯蒂爾的也付了，但是沒有分開房間，所以再加５０令斯就行了。好像沒有洗澡房，而作為代替的裡面的水井可以使用，大嬸這樣說了。

然後用井水稍微沖了一下身體的灰斗他們，回到房間後在床上很快就入睡了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
去購物了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗醒來時看到了陌生的天花板。他現在居住的地方是『貓的藏身處（貓の隠れ家）』這家旅館的一個房間。久違的在床上睡覺，因此他的疲勞（精神上的）幾乎沒有了。
昨天因為累得不行，房間的裝修也沒有好好確認就倒在床上沉睡了，現在灰斗重新環顧房間，這是個有兩張床、其他還有桌子、架子之類的淡白色房間。門對面的牆壁上裝上木頭做成的窗戶，從那裡早上的陽光照射進來。
然後頭腦徹底清醒的灰斗掀開被子從床上下來，把這種時候總是不知不覺就侵入這邊的帕斯蒂爾和被子一起扔回她原本的床上。

「啊！」
「起床吧桶子，已經是早上了」

灰斗說完就快步走出房間，走到井邊，為了徹底驅走睡意而洗了一下臉。過了一會搖搖擺擺的帕斯蒂爾也走了過來，和灰斗一樣整理容裝，頭髮也理順了，兩人就回到旅館吃早餐。

「喔，真是關係和睦的兄妹，過來吃早餐嗎？」
「啊，麻煩隨便弄些早餐」
「我也是！嘿嘿，關係和睦的兄妹什麼的！」

對於旅館的大嬸的提問，灰斗和帕斯蒂爾各自回答道。帕斯蒂爾因為很高興大嬸的叫法，笑眯眯地很灰斗說話。灰斗和平常一樣華麗地無視了她，朝座位的方向走去。
即便如此仍是很高興的帕斯蒂爾和一副隨便都好表情的灰斗，坐在木制的椅子上等待料理。稍微過一會，一股美味的氣味傳了過來，大嬸拿著盤子過來。

「久等了，紅麵包三明治和綠豆湯」

桌子上兩種料理分別裝了兩個盤子，共四個盤子放在桌子上。與其說是紅不如紅黑更加合適的麵包，裡面夾有綠色的蔬菜和不明的肉，就如大嬸所說的綠色的湯似乎是今天的菜單。
如果灰斗還是剛來到異世界時的灰斗的話，作為日本人的常識可能會猶豫著吃不吃，但他在孤島時把各種各樣的東西放進嘴裡吃，這次他也毫不在意地把早餐往嘴裡送。當然身為這個世界的居民的帕斯蒂爾也沒什麼抱怨就吃了。
味道不是特別美味，但也不是難吃。麵包稍微有點硬稍微有點哽，但也不是咬不動。兩人花了三十分鐘左右慢慢地吃完了早餐。

「多謝款待」
「多謝款待！」

和大嬸這樣打招呼之後灰斗和帕斯蒂爾離開座位往外走，於是帕斯蒂爾提出疑問。

「哥哥大人，今天打算幹什麼？」
「首先要買衣服。然後還有時間的話打算去教會看看」

今天灰斗的目的是購入昨天沒買的東西。因為沒有烹飪的地方所以不用買食材，水的話可以用魔法制造也沒有特意花錢的必要，總之現在必要的是身上穿的衣服，灰斗得出了這樣的結論。
他現在穿的這件，是灰斗在孤島制作的。用毛皮和一開始穿著的衣服的布等等，只是外觀上能遮蓋身體、但穿著感差得無論如何也無法與成品相比。所以他想一秒也想早點要件整潔的衣服。而去教會當然是為了確認歸還魔法的存在與否。

「我也想要！哥哥大人，買給我！」
「啊？嘛，一件左右的話也沒關係。不過只能買便宜的衣服」
「太好了！」

帕斯蒂爾在灰斗的旁邊高興得跳了起來。雖然前面走過的人用麻煩的視線看過來，但是她完全沒注意到。變得憂郁的灰斗抓住了她的衣領，就這樣拖著她走著。

「那麼，這個和這個，還有這個也是」

灰斗把手上拿著的衣服還有帕斯蒂爾的衣服也一起交給了店員。「明白了」這樣說著那個人開始算起金額來。
他們來到的是莉茲莉露裝飾那條路的相反方向前進，乖了好幾個彎才到的衣服店。店員不是怪人的雙子，價格也很良心，所以灰斗就在這裡買衣服，適當挑幾件衣服並很快就決定好了。

「全部總共８４０令斯」
「好的給你。能在這裡穿上嗎？」

灰斗伸出手遞出銀貨八枚和銅貨四枚說道。剛才也說了他的衣服破破爛爛、觸感也是最糟糕的。店員「請使用那邊的空間」說著用手指向掛著布簾的空間。

「了解。桶子也換衣服嗎？」
「我要換！」
「那麼，拿著。別掉了」

灰斗把剛買到的衣服遞給了帕斯蒂爾。她晃里晃蕩地走向換衣間。灰斗之後也進入了其他換衣間。
五分也沒有灰斗換完衣服，拉開了遮擋的布簾。他新的外表是整體上給人一直黑色的印象，方便動作的灰色的褲子和同色的長袖襯衫，從上面到大腿周圍的寬松舒適的黑色短袖外套，有著風帽但沒有袖子，而且其中的襯衫也看得見了。另外，軍裝大衣一樣的茶色的皮帶纏繞在腰上。
價格比較便宜而且穿著感也不錯，他滿足地看了看自己的一身打扮。這時旁邊的換衣間被打開，帕斯蒂爾走了出來。

「哥哥大人，怎麼樣？合適嗎？」

她在灰斗面前轉了一圈，那時裙子飄飄然地浮起，和她的天真爛漫融為一體，讓人想到了妖精一樣的可愛。如果這裡有幼女愛好者的話毫無疑問會噴鼻血，但是灰斗沒有那種趣味，只是普通地觀看著她的衣服。
長袖的紅襯衫和到膝蓋以下的黑色背帶褲裙子，胸口系著一條白色緞帶。她之所以選擇黑色是因為這和灰斗是同樣的顏色，寄托了她的妹妹之心。不過灰斗沒有注意到這個所以冷淡地回答了她。

「也就不會讓人覺得羞恥的程度」
「哼，哥哥大人欺負人〜」
「我只是把想到的說出來而已」
「BuーBuー」
「好吵，要走了！」

灰斗到剛才為止穿著的衣服，他對店員把它廢棄掉這樣說就走出了店鋪。沒有一絲抱怨的興高采烈的帕斯蒂爾不時看著自己的衣服，一直笑眯眯的。
接下來，他們在露天攤上買了生活必需品之後，比想象要花的時間還有空餘，就去教會看看。

莊嚴而優雅，而且哪裡都讓人感到謙虛的建築物。這是灰斗初次看到教會想到的事情。猶如白紙上在涂一層白色一樣的潔白的牆壁，和在陽光照射下閃閃發光的彩色玻璃，可以說是象征的鐘樓釋放著一種無法言喻的莊嚴。為了讓這個場所不管在城市的哪個地方都能看到，不讓人以之為恥，不讓人覺得粗俗，徹底地追求美感，由此完美地體現教會這一存在。

「好…美」

灰斗罕見地露出那樣的意見。不，以前的跟鷺灰斗說出這番話也再正常不過，但現在的他是初次說出這種話。由此可見這個教會是多麼有魅力。剛才還一直在吵鬧的帕斯蒂爾也默默地凝視著鐘樓。

「很中意這個教會嗎？」

到底在那裡站了多久呢？他們背後傳來了一個澄澈的聲音。這個聲音和眼前的教會十分匹配，被告知這是建築物自身在說話說不定會有人相信。不過，現實是沒有那樣的事，灰斗慢慢地向後回頭望。

「啊，讓人不由自主地看得入迷」

沒有特意說慌，他回答道。於是噗嗤一笑「那真是太好了」的聲音的主人回答。那個人物比起灰斗還要年長幾歳的女性，純白的修道服裹住身體，銀色的頭髮隨風飄揚。那雙黃色的大大的眼睛，充滿興趣地看過來。

「請問，是哪位？教會的相關者倒是看得出來…」
「啊，是這邊失禮了。我是這個教會的司祭叫做希凡蜜思・馬盧克森（シーファミス＝マルクセン）」

說著她就恭敬地行禮了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
進入教堂。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗毫不客氣地看著那個叫做希凡蜜思的女性，並且發動了『神眼』，確認了她的話的真偽。在這種情況下，如果她
告訴灰斗假的身份幾乎等同於不可能。灰斗為了慎重起見而確認在海密力斯有沒有可以信任的人。顯然，她並沒有說謊
，灰斗就繼續和她談話。

「那司祭大人找我有什麼事呢？」
「誒？不告訴我你的名字嗎？」

　希凡蜜思露出惡作劇般的笑臉對灰斗問道。對她來說的這個常識，她打算隱晦地提醒灰斗。但是面前的這個男人的心
靈已經支離破碎並被廢棄了。

「對方說出名字而自己也得報上名來的規矩應該是沒有的吧」

　灰斗一點都不慌地回答到，一來他不想被世界上所有的規矩束縛，另外他不想泄露個人信息，所以他用適當的話蒙混
過去。雖然可以使用假名，但是他旁邊的少女不知會說出什麼話來，所以沒採用這方法。

「額，那倒也是。我向你搭話的理由嗎？也沒有什麼特別的理由，只是聽到你的嘟噥而作出反應而已」

　純白的司祭並沒有接受灰斗認為她有別的意圖的主張，並回答了灰斗的問題。初次見面就這麼失禮的舉動，卻沒有感
覺到她一絲的責怪，她給人一種寬容的感覺，如果沒有此等氣量的話估計不能勝任司祭的職務。

　這個反應讓灰斗放下了刁難她的想法，而是「這樣啊」這樣冷淡地回答她。然後兩人沉默起來。正當灰斗想離開希凡
蜜思所在的地方的時候，一直保持沉默的帕斯蒂爾突然開口說話。

「能進去教堂裡面看看嗎？」

　她那美麗的雙目看著希凡蜜思並其中包含了詢問的意思。這對灰斗來說也是他想問的問題，所以就沒有插嘴。
　希凡蜜思對上了帕斯蒂爾的視線，彎了彎腰並微笑起來。

「當然沒問題。不管何人伊庫希里教都對他打開大門」

　伊庫希里教聽它的名字就可以明白，是這個伊庫希里亞聖国的宗教。伊庫希里是神的名字，作為創造出這個世界的神
而被這個国家所推崇。這個教謳歌著萬物平等，這個世界存在的生命在其誕生的瞬間是有著同等的價值。

　伊庫希里教在聖国以外的国家也有滲透，以前灰斗詢問帕斯蒂爾的時候就了解到教會在各国也存在著。萬物平等這一
理念如此廣為人知的話，應該不會產生歧視的吧，這個問題的答案是否定的。

　『誕生的瞬間』是平等的，但是之後卻不一定。伊庫希里教的理念可以被人這樣理解，所以伊庫希里亞聖国以外的国
家往往存在著歧視。

『貴族接受了高貴的教育，所以比平民更加尊貴更加高人一等』
『獸人、鬼人、精靈等存在在靈魂誕生的瞬間是人類同等的，但容器骯髒，因此比我們人類自己更加低劣。』

　国家對於宗教都是按照自己有益的解釋，對民眾傳播著。那好比扭曲原意的傳話遊戲，不知不覺中好的宗教被改變了
原貌。

　那為什麼伊庫希里的教義是『誕生的瞬間』呢？其實那是包含著『努力者和懶惰者確實存在著差距』這一意圖。這個
教義的理解只有在伊庫希里亞聖国內才被正確地傳播著。

　這一番關於伊庫希里教的長篇大論的說明，帕斯蒂爾和灰斗並沒被告知這些，也沒有興趣。他們唯一在意的是歸還魔
法的有無、教會裡面裝修的美醜。

　兩人在希凡蜜思的帶領下，走進了教堂內部。

教堂裡面和外面相比簡直就是另外一個世界。昏暗的建築物內裝有彩繪玻璃，凜然的空氣刺激著肌膚。中央的祭壇上
的沒有一絲傾斜的天平向世人訴訟著平等。

　教堂的外觀是清廉風格的話而其內在則是幻想風格。神確實是存在的，牆壁、地板、屋頂、椅子、天平等，在這裡的
全部都表明了這個。

　彼此互相仇視互相殘殺兩人在這個地方來的話，會發出「世界竟是如此美麗啊」這樣的贊嘆並扔掉手中的劍，共同祈
禱起來。

　會讓人產生這種想法的就在這個神聖的教堂裡面。

「哇？」

　帕斯蒂爾不由得露出感嘆的聲音。那也沒辦法，灰斗也不禁屏住了呼吸。看慣了這種情形的司祭只是用溫暖的目光注
視著他們。

　等兩人開始行動數分鐘的時間是必需的。終於有動作的灰斗把目光投向希凡蜜思。

「萬萬沒想到竟然如此美麗。說是聖域也毫不為過」
「哈哈，這裡和伊庫希里亞的聖都的教堂也毫不遜色，我是這麼想的」

　希凡蜜思對自己任職的教堂充滿了驕傲，不禁稍微挺起了胸膛。灰斗則注意到她話中強調的部分…毫無疑問，他對聖
都的教堂與這裡的同等這一點感興趣。

「為什麼這裡會有個天平呢？」
「那個嗎？那個被稱作『從不傾斜的天平紐坦德・利布拉（ノータンド・リブラ）』，不管是誰也無法傾斜它，是平等
的象征，伊庫希里教的象征。」
「哼。難道不就只是裝飾而已嗎？」
「小型教堂的話，是用固定物將它固定，而這裡這個並沒有用那種方法」

　希凡蜜思的話讓灰斗對天平凝視起來，順便發動了『神眼』。天平連接的痕跡都沒有找到，反而發現了裡面的魔回路
。到底施加了怎樣的魔法灰斗並不清楚，但是它和「畢爾姆魯斯」是同等的物品灰斗倒是理解了。

「這樣不可思議的天平存在的話，那個傳言說不定是真的」

　灰斗故意用司祭也能聽到的音量嘟噥著。他終於進入了來這裡的正題。

「傳言…嗎？」

　確認到引起希凡蜜思的注意後，灰斗繼續把話說下去。幸運的是帕斯蒂爾為了看著周邊的裝飾而逛來逛去，處於聽不
到說話聲的範圍。

「啊。我們是旅行者，聽到這個城鎮的教堂是擁有把『魔王和勇者』中出現的勇者送還原本世界的魔法的教堂這一傳言
。為了確認真偽而來到這裡」

　灰斗很流利地說出了謊話。與先前稱讚著這個地方的神聖的他似乎沒有一絲聯繫，他內心一點都不疼不癢。『魔王和
勇者』則是帕斯蒂爾所讀過的故事書。

　聽到他的話的希凡蜜思把手放在下巴稍微思考了一下。此時，聽到她口中說出「為什麼有那樣的傳言…」但並不是和
灰斗一樣故意讓人聽到，只是自言自語而已。然後她直視著灰斗用一副很遺憾的表情搖了搖頭。

「很抱歉。不知道你是從哪裡聽來的傳言，那是假的。那種故事中登場的教堂只有在聖都出現」
「是…嗎？那麼這裡有歸還的魔法陣看來是沒有吧？」
「是的」
「！！」
（現在這傢伙在說謊！！）

　灰斗在希凡蜜思表示肯定的瞬間，在她身上感覺到表示說謊的反應。那就表明了送還的魔法陣這個教堂也有。灰斗自
己都快要笑出聲了但總算忍住了。

　但是在高興的同時也感覺到小小的寂寞。雖然是自己開頭，但在這個場所互相說謊、互相欺騙，先前這裡的美感都一
下子變得渺小起來。

「很遺憾但我也沒辦法。這說到底只是傳言而已」
「如果可以的話不如去聖都吧？」
「我會那樣做的。那麼我們是時候走了」

　灰斗把帕斯蒂爾叫了回來，往出口的方向走去。他的腦海中對聖都的事沒有一絲想法，而是不斷思考著如何才能使用
這裡的魔法陣。

　希凡蜜思的「有緣再見」這樣的話在灰斗背後響起，他們走出了教堂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ストーキングしました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回宿屋後，灰斗在床上思考著要如何讓她把魔法陣的所在地給說出來，雖然說用實力讓她說出來是最快的方法，但是希法蜜絲與盜賊不同，不僅有著地位還十分受人信賴，如果能夠很順利的使用魔法陣返回的話倒也還好，不然的話會陷入很麻煩的情況。

而且她似乎對灰斗沒有敵意，對鬼畜但並不是外道的灰斗來說，拷問這個選項從一開始就不存在。

那把自己是異世界人的事吐露給她呢？灰斗如此考慮著，如果她所說的謊言只是為了迴避一般人的惡作劇或嘲弄的話，讓自己使用的可能性還是有的，但是如果推測錯誤的話會陷入洩漏自己貴重的情報，加上無法使用魔法陣的棘手狀態。

『果然還是只能這麼做』

灰斗的聲音在安靜的房間中響起，並沒有吵醒在一旁安穩的睡著的帕斯蒂爾，他所思考的方法非常安全。僅僅只有一人…不對，是一匹會擔任吃力不討好的角色，但對他而言這些都是小事。

把今後的方針決定之後便委身於襲來的睡意。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在與昨日同樣的宿屋中醒來的二人在洗完臉後吃了早餐，今天的菜單與昨天差不多，只有湯的豆腐換成了與番茄（西紅柿）類似的蔬菜。

『今天打算在去過變態雙胞胎的店之後便分頭行動』

『誒？……怎麼…了嗎？』

但現在為止開心吃著早餐的帕斯蒂爾的手停下來了，她在孤島遇見灰斗後便一直在一起，對突然要分開這件事感到害怕是當然的，雖然灰斗說總有一天會分離，但並沒有想到那一天會這麼早，但灰斗直接對她所擔心的事進行說明。

『有件不得不做的事，你會扯後腿所以不帶妳去』

『那…晚上會回來嗎？』

『差不多吧，今天有些事就抱歉了，明天也要單獨行動』

『是嗎…我知道了？』

帕斯蒂爾取回元氣後點了頭，雖然被很過分的說了會扯後腿，但是只要會回來的話她並不會在意那些。

二人吃完早餐後向大嬸打過招呼便離開了，他們第一個目的地是變態雙胞胎的店，也就是''莉絲莉露裝飾''。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「『歡迎光臨～』」

雙胞胎以和聲的聲音歡迎進入店內的灰斗和帕斯蒂爾（原句：お店に入った灰斗とパステルを雙子のハモった聲が歓迎する）（ハモった聲：以相同的旋律，不同的音（Ex.高低２個音）說出同一句話，即合唱的高低音部）服裝方面與上次差別不大，美麗的外觀依舊吸引男性的目光，''不聒噪''的話能夠吸引許多男性。
雙胞胎在認出灰斗的臉後匹西（ピシッ）的僵直了，是因為昨天才見過而記憶猶新，還是已經成了心理創傷，很顯然的是後者，證據就是兩人的目光沒有與灰斗重合。（譯：這一小段花了我３０分鐘，前面２句都有要查的）

『金額換算好了嗎？』

『當…當然！對吧？莉露！』

『嗯…嗯！很完美喔莉絲！』

莉露與莉斯互相點了頭之後便從腳邊拿起一個袋子放到灰斗面前，袋子與桌子碰撞時發出了錢幣的撞擊聲，從袋子稍稍打開的口裡可以看到大量的金幣，同時，莉露拿出一張紙放置在袋子的旁邊。

『這裡是換了金幣之後的～』

『這裡是變賣的詳細記錄表！』

灰斗拿起了紀錄表，大致的看了一下，上面有著２００多個物品的變賣金額與其他細項，看來雙胞胎平時雖有開玩笑的俏皮行為，但在工作上並不會胡鬧。

『應該沒有在數量上動手腳吧？』

『什麼！這種事情怎麼可能會做！』

『這間店可是信用第一！』

對二人所說的話用''神眼''確認之後並沒有說謊的反應，這樣灰斗就省去了計算銀幣與金幣的麻煩，將明細表與金幣８６７４００令斯收入影庫裡，這時，莉絲與莉露有了不安定的行為，她們不知為何跳過（？）了與灰斗間的桌子，來到了灰斗那一邊，而這對雙胞胎又開始發病了。

『啊～久違的大案子呢～莉露？』

莉絲故意轉了一下肩膀，展現出很累的樣子。

『對阿～很辛苦的做了一番呢～』

莉露邊說邊按摩了自己的上臂。

『對眼前辛苦工作了一番的美少女雙胞胎』

莉斯望著空無一物的右上角。

『這時候你要』

莉露望著空無一物的左上角

「『怎麼做！』」

二人以有點彎腰，手向前伸出，以質問般的氣勢說著（原文：二人は少しかがんで、手を前に突き出した。さしずめデデーン！と言ったところか。），雙胞胎用閃亮亮眼光所注視的對象，是與上次相同，一臉厭煩樣的灰斗……才怪───

『那…那個？』

ーーー是帕斯蒂爾。

她們沒有再一次面對灰斗的勇氣，只好把目標換成一起同行的小女孩。有必要做到這種程度嗎？這些傢伙想從一個五歳小女孩那裏得到什麼？等等的事情在灰斗的腦海中，不過他並沒有說出來。

帕斯蒂爾對突然發生的事情雖然有些動搖，但是在不知道是一直看著灰斗還是灰斗長期相處的影響下，小小的手往雙胞胎頭上打了下去，『欸伊！』雙胞胎的頭充滿氣勢的與地面接觸了。（譯：好口怕！！）

「『好痛！』」

雙胞胎發出了悲鳴，結果與上次一樣，不如說與懂得手下留情的灰斗不同，帕斯蒂爾還蠻用力的，說不定這次的傷害比較大，雙胞胎二人抱著額頭在地上打滾。

『做得很好桶子！』

灰斗把手放在帕斯蒂爾頭上胡亂摸著，如果是一般的哥哥的話是非常普通的場景，可惜不是，更不用說被擊退的怪人會認同他的行為了。（原文：灰斗がパステルの頭に手を置いて亂雑に撫でる。普通の兄であれば嗜めるようなシーンなのだが、普通ではないし、ましてや撃退したのが変人であれば彼の行動も頷けると言うものだ。）

誒誒誒～』

帕斯蒂爾鬆開了臉頰並笑了，對現在的她而言被灰斗摸頭是她最幸福的事。

二人對氣絶的店長彈了一下額頭之後便離開了。（原文：二人は悶絶している店長ズに一回ずつデコピンしてから店を出た）

雖然有說離開店之後就要分頭行動，但灰斗被帕斯蒂爾『我一個人走回宿屋的話可能會被綁架』的話說服了，於是灰斗便一路護送帕斯蒂爾到了宿屋。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

現在一人行動後灰斗的步幅也增大了，隨後便來到昨天拜訪過的教會，然而他的心思並不在教會，而是祭司希法蜜絲。

他想知道的與其說希法蜜絲在教堂的時間，不如說是想知道她在街上的時間，因為這跟他的計畫有很大的關係。

如果他真的是故事中勇者一樣的存在的話，在剛好的時間點出現，剛好伸出援手，剛好被救的人是名祭司，為了感謝我而使用歸還魔法，這樣巧合的事情也是有可能的吧。
先不論他是不是勇者，這種偶然幫助人的事情可是會連路過的人都會用手指指著大笑，所以這種既定展開是沒有的，因此他想起過去的偉人所說過的話。けれども彼は勇者かどうか怪しい上に、偶然困っている人に出會っても素通りするか指でさして笑い出すような人物だ。つまり彼がテンプレにあやかることはできない。そこでならばと考えたのがある偉人の言葉である。

『沒有既定展開的話，製造出來不就好了』

雖然與原句有點出入，不過他也不會在意那些，依循上面那句話，便馬上潛入了教堂內部，在放置著「永不傾斜的天秤─諾坦德・天秤座」的房間裡等待著希法蜜絲。

雖然說在遮蔽物少的房間裡會有被發現的可能性，但這種問題對他而言是不存在的，對於在無名孤島上培養出「幻創」的消除氣息技術的灰斗來說，被發現的可能性極低。

這裡就稍微說明一下他的技能吧，一般技能是只要經過鍛鍊便可取得的，但他所擁有能夠與達人匹敵的消除氣息技能並不是斷練取得的，是透過他的唯一的特殊技能''元上模仿''所模仿來的。

雖然說沒有習得一般技能，但並不代表說不能使用與其相關的技術，對一般技能來說，是讓所有者獲得特定技術的一種催化劑，因此在習得的同時會更加熟悉其特定技術，即便沒有習得一般技能，在累積同等的經驗後也能做出同樣的效果，當然，這並不是一件很簡單的事，但對他來說這些都是在孤島上生存的工具而習得了。

『給與您伊庫西露的加護』

信徒們朝希法蜜絲的地方漸漸聚集，昨天並沒有發生類似的情況，應該是村人們會根據一個時間點上教堂，之後便繼續對祭司所祈禱的一切事物獻上感謝，對此沒有興趣的灰斗差不多也厭倦了，打了一個大大的哈欠，從他的行動可以得知他對教會的敬意已經成了過去式。

信徒慢慢的歸去，太陽也漸漸西沉了，希法蜜絲走向教堂的深處，灰斗也在她後面跟了上去，雖然看上去就是個跟蹤狂，但為了歸還魔法這種話可不能說出來。

但在這之後並沒有獲得有用的情報，在確認她已經睡著之後灰斗也回到的宿屋。（譯：為什麼不夜襲?為什麼不夜襲?為什麼不夜襲?很重要所以要說三遍）

在此之後的三天，從早到晚觀察著希法蜜絲的行動中，他了解到三件事情。

・希法蜜絲能夠使用回復魔法
・希法蜜絲的行動非常無聊
・跟蹤的行為也很無聊

共以上三點，有一半以上是他個人的見解，即便將祭司的行動完全確認後，所得到的東西卻不多。

然而，在沒有被關照的帕斯蒂爾發出噓聲的第五天，他終於抓到了機會，在灰斗吃飽閒著將一旁的柱子拋光的閃閃發亮的意義不明的行動時，一名男子衝進了教堂。

『祭…祭司大人！村…村子被魔物襲擊了出現了傷者！』

男子即便喘著大氣也急於將言語傳達出來，他的身上也有明顯遭劃過的傷。

『請冷靜下來，我會好好聽的』

希法蜜絲要男子緩和下來後再說明，在經過幾次的深呼吸之後，再次進行了對話。

『我的村子遭到了魔物襲擊，出現了許多重傷者！摩物本身已經擊退了，但沒有人能夠施展回復魔法…祭司大人！拜託您了！到我的村子一趟吧！』

受傷的男子最初有冷靜下來，但在對話的過程中情緒慢慢升溫，在最幾乎是尖叫著抱著希法蜜絲，對這樣的他祭司使用了回復魔法。

『治癒的水滴請聽我願''治癒之淚（Tearheal）''』

希法蜜絲詠唱完後，便將手中的碧色水滴向男子的傷處注入，然後他的傷口便癒合了，這是水魔法''治癒之淚''，除了小傷以外不能使用，比較簡單的回復魔法，順便一說回復系的話也能使用光魔法，但效果差不多。

灰斗在聽到她的詠唱時差點就要倒在地上大笑了，雖然對這個世界來說是很普通的事，但對原日本人的他來說，以一臉認真樣說出充滿中二病臭味話語的希法蜜絲，兩者之間相差太多了，她覺得這是跟蹤行動中最有趣的一件事了。（譯：什麼！？男豬你不喜歡中二病！？放學後別走）

『我知道了，我會直接過去的，能幫我帶路嗎？』

『好！好的！』

男子對希法蜜絲的話感到安心並給了清楚的回答，之後便站起來向著教堂大門走去，在身後的希法蜜絲跟了上去，最後是絶讚跟蹤中、意氣高昂的灰斗，不用說，是以不被二人注意到的隱藏身姿。

隨後，村人、祭司、跟蹤狂的組合向著城外走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
召喚しました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※一部修正しました。


════════════════════

　灰斗はこのパーティで村を出た時、しめしめと心の中で笑っていた。何故なら急いでいた事が起因しているのか、護衛の一人すらもつけていない。これならば村に向かう途中で魔物にでも襲われれば自分が偶然助ける事が出來る。そう思っていたからだ。彼は後ろから「襲われろ！」と念じ続けていた。

　そんな彼の思いが屆いたのか、サーメルンを出て少し歩いたところで一匹の魔物が司祭達の前に現れた。全身の毛の色が赤く、鋭い牙が二本生えているこの魔物はアングル・ボアと言う名前で、イノシシ型の魔物だ。樽一つ分より若干大きいぐらいの體長による突進は中々の物で、成人男性なら四人集まってやっと倒せるかどうかといった所である。當然灰斗にとっては雑魚に過ぎないが。

　彼は司祭達がやられるのをワクワクしながら待っていた。

　けれども、現實はそう上手くはいかないようだ。

「我が願うは列破の水刃。その力にて彼の者を斷ち切りたまえ『水の刃』」

　司祭の魔法が突進してくるアングル・ボアに向けて一直線に飛ぶ。そしてスパーンと真っ二つに切り裂いてしまったのだ。このイノシシの毛皮は柔らかいものではないにも関わらず、一切の抵抗許さないところから、彼女の魔法がそれなりの威力であったことがわかる。

　シーファミスと村の男は何事もなかったかのようにまた歩を進めだした。灰斗も転がっているイノシシの死體に蹴りをいれてから彼女達を追った。

　その後も魔物は何匹か出て來たのだがどれもこれも司祭の魔法には打ち勝てず、彼女達の障害にはなりえなかった。灰斗は彼女がどの程度の強さを持っているのかが気になり、『神眼』を利用してそのステータスを盜み見てみた。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：シーファミス＝マルクセン
性別：女
年齢：２１
種族：人間
Lv　：１８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１６０
魔力　：４３０
回復率：３９０
筋力　：９０
耐性　：１３０
魔耐性：３２０
敏捷　：８０
スペシャルスキル：
スキル：魔子感知
ーーーーーーーーーーーーーーーー

　彼女のステータスは魔法に偏っているらしく、そちら側に関しては灰斗に鍛えられたパステルに迫るものがある。『魔子感知』は魔法を使う上での補助をしてくれるもので、消費を抑えて威力も少し上げてくれるスキルだ。こんな風に確認しても灰斗や勇者達のステータスに比べると果てしなく弱く見えるので、參考としてもう一人の男のステータスを見せると

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：ウリグンド
性別：男
年齢：３４
種族：人間
Lv　：３
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：５６
魔力　：４０
回復率：２２
筋力　：７０
耐性　：３５
魔耐性：１２
敏捷　：８３
スペシャルスキル：
スキル：農耕
ーーーーーーーーーーーーーーーー

　これが冒険者でもないような一般人のステータスである。敏捷がやや高めなのが男が司祭を呼びに來た理由なのだろう。一見勇者の初期ステータスに近く感じるかもしれないが、異世界人には成長補正がかかっているためその上昇率が違う。

　灰斗がシーファミスのステータスを確認した時に思ったのは「よくわからん」だった。確かに橫の男や街で見かけた者よりは強い気はするが、戰闘をする者としてはどれくらいの實力になるのか。まだ情報の少ない彼には検討がつかなかったのだ。そんなことに頭を悩ませている內に、パーティは街へと到著した。

「みんな！司祭様を連れて來たぞ！」

　傷を負っていた男が叫ぶと村の者達が「おおっ！」と沸いた。そしてシーファミスは彼らに丁重にもてなされ、一つの家屋へと連れて行かれた。灰斗が『探査』でその中を探ると、怪我人であろう人が十數人ほど転がっているのが確認できた。その一人一人に司祭が回復魔法をかけていく。

　無論、灰斗も回復系の魔法を使えるし、やろうと思えば怪我人全員を一気に回復させることもできる。だが、彼がそんな事をやるわけがないのはわかりきっているだろう。灰斗が恩を売りたいのは村にではなく、シーファミスになのだから。

　彼女は休憩を挾みながら魔法を行使していき、全ての人を治した頃には日が沈んでいた。その日は村に泊まることになり、シーファミスは村長の家の一室を貸してもらって眠りにつく。

　次の日、朝早くから司祭は村を出た。村の人が護衛を何人かつけると言っていたのだが、彼女は大丈夫と言って斷っていた。それでも村人達は食い下がろうとしたのだが、昨日同行していた男がシーファミスの強さについて興奮しながら語ったため、なんとか納得してもらえたようだ。

　つまり今のパーティは司祭、ストーカーのみである。ストーカーと二人きりになるなど危險極まりない行為なのだが、つけられていることに彼女は気づいていないため、仕方がないのだろう。まあ、仕方がないからと言って危險を回避できるわけではないのだが。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


〜名も無き孤島にて〜

「いや〜、今日も平和っすね〜」

　波打ち際でそう呟く者がいた。二對の大きな翼に、光を反射する鱗。尻尾には三匹の蛇がついており、それぞれ思いのままに動いている。極めつけは金とも言える色の立派なたてがみ。それら全てが彼の者を覇者たらしめる要素となっていた。

　この魔物の名はタイラノ・キメラ。巨大な體を持つ絶對強者である。今は貓の様に丸くなっているが、立ち上がれば威圧感はさらに増すだろう。

　そんな彼から少し離れた場所には一本の黑い槍が刺さっていた。この槍は彼の友であり、主であり、上司でもある人間から預かっているものである。タイラノ・キメラはそれを遠い目で眺めてふっと笑った。

「灰斗のヤツ、元気してるっすかね〜」

　一年にも満たない短い間だったが、退屈しない満ち足りた日々だった。覇者はそんな事を思っていた。その時、急に槍がパタリと倒れる。よく見れば周りにあった砂が消えて小さな穴が出來ていた。

「……………………」

　覇者は急に郷愁をやめて槍を凝視し始めた。すると二度、三度と周りの砂が消えて行く。そして四度目に砂が消えた時、代わりに一枚の紙が現れていた。覇者はゆっくりと近づいて、その紙を確認する。

『次で來なかったらこちらからお迎えに上がります。Byあなたの優しい上司』

　彼は急に顔を青くして、體をブルブルと震わせ始めた。こんなにも暖かい日なのに一體どうしたというのだろうか。覇者は紙を放り捨てて、槍に飛びついた。

　次の瞬間、砂浜だった景色が消えて草原のような場所へと彼は転移した。

「ただいま參上したっす！灰斗様！」

　孤島の覇者（笑）はニャンコへと変貌したのだった。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「お前俺からの呼び出しに四回目でやっと來るってどういう了見だ？あぁ？」

　灰斗が顔だけは笑顔でニャンコに詰め寄る。彼の額には青筋が浮かんでおり、眉はピクピクと動いていた。いきなり絶體絶命のピンチに陥ったニャンコは必死に言い訳を考える。

「い…いや、違うんすよ！久々に灰斗様に會えるってなったら緊張しちゃって。なに話せば良いんだろうとかって考えてただけっすよ！それで何回かタイミングを逃してしまったみたいっす」

「お前は久々に女友達に會う男子かっ！！」

「ぶへらっ！？」

　いつもとツッコミの立場が逆転しているが、ニャンコがしばかれるのは変わらなかったようだ。叩かれた頭を抑えて彼はヒーヒー言っている。本當はもっとボコリたい灰斗だったが、『探査』で追っているとはいえあまりシーファミスと離れたくなかったのでさっさと本題に入ることにした。

「とりあえずお前を呼び出した理由を言うぞ。この先にいる白い服を著た女を死なない程度に攻撃しろ。いいか、殺すなよ？」

　灰斗は草原の先に林があり、その場所を通っている街道をターゲットが通過することを說明した。さらに見た目の特徴等も細かに伝えてニャンコが別人を襲ってしまう危險性も排除する。

「りょ…了解っすけど、なんで灰斗様がやらないんすか？」

「顔がばれたら厄介なことになるからな。その點お前はどこが顔か分からないぐらい気持ち惡いから問題ない」

「聞かなければ良かったっす！！てかそこまでひどくは無いっすよね！？」

「…………………」

「うわあああぁぁぁぁん！」

　ニャンコは泣き叫びながら目標の方へと飛んで行った。魔物のクセに顔の善し惡しを気にしてどうすんだよと灰斗は思っていたが、それだけニャンコが彼との生活で人間じみていたのだろう。

　ニャンコの姿が小さくなってから、灰斗も身を隠して同じ方角へと駆けて行った。


════════════════════

ポイント評價、感想、お待ちしております！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
テンプレになりました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

希法蜜絲獨自在道路上走著。道路兩側的樹木生長的十分茂密。昨天，在村裡一個勁的使用回復魔法所造成的疲勞也還有剩餘，不過她的腳步卻很輕快。理由是不必說的，因為他們的傷勢好的很快，所以得到了很多感謝。雖然並不是為了那樣才去進行善行，但是得到了高興的事並沒有改變。

「〜〜♪」

少女一邊哼著歌，一邊為了回到街上走著。
ーーーガサッ！

「！」

就像責備她的心情一般，右邊斜前的草叢搖動。然後從那裡一個影子從那裡沖出來。

「熟化！」

出現的是兔子型的兔子，即是兔子。雖然叫聲和日本的東西不同，但外表是完全同樣的長耳朵動物
希法蜜絲的戰鬥姿態解開了，接近後伸出了的手。沒有警戒心嗎？兔子仿佛不知道一般（聖：可能是指剛才的警戒）因為她看起來和藹可親所以甘願接受撫摸。

「哼哼哼，野生的，這麼不用心是不行的哦？」希法蜜絲撫著兔子的鄂下忠告。但是意思傳達嗎，兔子只是心情舒暢那樣眯著眼睛而已。

「哼哼哼，野生的，這麼不用心是不行的哦？」希法蜜絲撫著兔子的鄂下忠告。但是意思傳達嗎，兔子只是心情舒暢那樣眯著眼睛而已。

「！？」

撫摸了有一會，突然兔子向草叢逃遁。希法蜜絲覺得這次正是魔物出現了所以擺出行駛魔法的姿勢。這個時候，她的四周突然變暗。看到了什麼！？仰望天空，看到了並不希望看到的東西。

「……哦哦哦，神啊！」

她突然向神祈禱了。這是突然的禱告，沒有前奏的話語，一定是沒有時間吧。只是為了向神尋求「幫助」

因為，覆蓋著她的是A−級別的魔物，「泰勒諾・奇美拉」。魔物的等級也和「冒険者公會」的機構設定的所屬的冒険者等級一樣地被分開了。等級從下面依次為F、E、D、C、B、A、S、「+」和「─」分開。全部加起來是第二十一階段。在魔物的等級基準是這個等級的冒険者的隊伍以上一級的話，那就應該是極限了。順便說一下，這個場合的隊伍一般是四人到六個人。在這附近的話，基本上是Ｆ級的魔物，最強的東西也就是D-程度。而希法蜜絲有D +等級，使出全力的話的C ─左右的實力也是有的。
不過，如果對手是A-等級的魔物的話。總之就是窮途末路的危機了。即使是Ｃ等級，也不可能與隔著六道牆一樣的Ａ等級戰鬥。

「……嗚！『我願身在濃霧。用那力量遮蔽視野吧！『霧的牆壁』霧壁』」擺脫了茫然若失狀態的希法蜜絲直接撤退，並行駛了適合的魔法。
霧之牆霧壁包圍了面前的魔物，這是和對方之間產生了濃霧牆壁的魔法。為什麼會有這麼複雜的構造，也是有理由，周圍的全部都是「魔法」，但是威力不夠。實際想發動的「魔法」是『霧的城牆』，在濃霧的情況下，用濃霧將對方包圍的魔法。
但是，就連等的時間都沒有的希法蜜絲，現在在往來的路快速返回。但是到現在這巨大的等級差，哪怕是逃跑也難。「ガルゥアアアアアアァ！！」「泰勒諾・奇美拉」出聲咆哮的同時巨大的風從兩翼放出，將希法蜜絲所作出的霧輕易吹去。這種強度的氣勢（聖：也可能是氣壓），令她也失去了平衡，倒下了。

「哎呀！」

向著發出和平常不同可愛的聲音的希法蜜絲，「泰勒諾・奇美拉」悠悠走近。抬起強韌的前腳向她拍去。雖然希法蜜絲也立刻吟唱起了魔法。

「『我希望的是堅固的水盾。水之牆水Aqua』」

與她在魔物的中間，從下往上，出現了由水組成的障礙。這是剛才用的「霧之牆霧壁」的水版。（聖：水版是啥！）水版並沒有遮住視線的功能，不過，成為了可以保護身體的盾，水盾。
但是，果然無法阻擋Ａ等級。「泰勒諾・奇美拉」的腳輕易將水壁穿越，對她威猛的吼叫。

「ぐふ你！」（聖：我想翻成「走你」）
她的身體如垃圾屑般消散，盡情與樹木一起被撞到破破爛爛。（聖：……）

就這樣和崩塌的樹木一起可憐地躺在地上。在她的四周，出現了紅色的水窪。在那瀕死的樣子前「泰勒諾・奇美拉」突然變的十分驚慌。明明連自己連一個傷口都沒有，卻變成快要哭出來的表情。希法蜜絲一邊想著「真的是魔物的表情呢」這樣無關緊要的事一邊打算失去意識。
但是，這時候新的演員登場了。

「沒事吧？」

她的眼睛裡映出了一個全身被黑色包圍的青年的臉。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗是全身球磨。（聖：機翻如此遺憾我腦補不能）跑到希法蜜絲跟前，用無詠唱的魔法治癒她的身體。然而，他沒有將她完全治好，為了不讓她逃跑，他把魔法阻止了……………
讓希法蜜絲見證之後的事情，是必須的。不能逃跑也不會暈，她現在的狀態是正正好的。

「對不起，這是我的極限。為了打倒後面那傢伙所以只能回到街上再治好你了。」灰斗以一副嚴肅的表情說到。（聖：套路開始）
「不行，不行…啊！…那是Ａ等級的魔物啊…不可能贏的！」（聖：一切都是套路啊）

希法蜜絲的聲音斷斷續續的給了灰斗忠告。但是他說「沒有問題」，甩開了她的制止。
從剛才開始貓咪在做什麼呢，就沒有禮貌的坐著看。如果這是一部劇的話，「什麼的鬧劇！」觀眾會拿著罐果汁一邊吐槽吧。（聖：……）

確實這個狀況是鬧劇，不過，那是只對灰斗來說。貓咪的主人在希法蜜絲看不見表情時，嘴角抬高。

「你是襲擊神官桑（聖：抱歉我翻成了桑）的魔物嗎？竟然敢傷害無辜的人，做好覺悟吧！」

灰斗的肩膀顫動著。如果有人從背後看的話會覺得是因為憤怒引起的吧。
竟然在這種地方上緊張，我也沒有想到會在這個地方上緊張的控制爆笑。只有正面的東西，總之就是貓。

「啊？什麼情況呢？」貓咪十分迷茫的向灰斗尋求說明。
但是在希法蜜絲眼裡只能看到「泰勒諾・奇美拉」在向灰斗威嚇。

「問答無用！」

灰斗切掉貓咪的話，邁出腳步。「身體升華」發動。龍也能擊飛的拳頭逼近貓咪。

「什麼啊啊啊啊啊啊！？難道是這種配合嗎！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

上升的同時發出了最後的特大的悲鳴，貓咪飛向天空，成了星星。

「沒死…？」

雖然很輕鬆但灰斗卻出汗般擦了額頭。

「惡是你的」似乎聽到了這樣的聲音，但是說的本人現在也是在絶贊飛行中。
稍微的往那傢伙飛走了方向眺望了一會，灰斗朝希法蜜絲筆直走去。

「那麼，可以走到街嗎？自己會走路嗎？」
「嗯…是的，但是你到底……不，比起那種事應該要先進行感謝。謝謝您在危險的地方救了我的命。如何回贈……」
「反正我也有來這裡的預定，所以如果沒有神官大人的話，我也不會來到這裡。總之，反正是順便；不需要你的感謝。」
「並不是那樣的！如果有我能做的事什麼都可以，所以請讓我報答你！」

希法蜜絲「不管什麼都做」的發言讓灰斗的眼睛亮了起來。然後將自己剛才的發言忘的一乾二淨把十分麻煩的要求說出口。

「那就拜托你了。其實我是被異世界召喚的勇者裡的一人，但是因為有各種各樣的原因，被一個人分在不同的地方。那之後就開始尋找回到原來世界的方法，後來知道了教會；那就是這期間在你那兒發生的事。那個時候我關於『送還魔法』的問題，說謊了吧？我有判斷你是否說謊了的技能。所以，想辦法為我做些什麼吧。我的要求就是那樣的。當然我什麼都說了，你會幫我的吧？啊，還有這全部都不能告訴別人，關於這點你能對宗教之神起誓嗎？」
「嗯…嗯，發誓」

被灰斗的劍壓上的希法蜜絲脫口而出。（聖：原文是被劍幕壓上）可能她還沒有理解他的話的全部。對自己的稱呼從「神官桑」到「你」變化的事現在也沒注意到。

「好，說好了啊；那就下次見吧。」

灰斗是一個人的理解後，往サーメ蓮的方向走去。然後他走了差不多五步的地方希法蜜絲重新啟動了。（聖：原文真的是原文。）

「嗯，嗯！？異世界的人！？勇者！？什麼！？」

一口氣湧過來的疑問對著走在前面灰斗的背上。但是，他只是背著手無言回答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
思い出しました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了街上之後，希法蜜絲把握現狀後把關於送還魔法的事稍微說明了。能行使送還魔法的時間
是在兩個月亮重合的時候正好在一周後。這個魔法並不能將異世界人以外的人送往其他世界。隱藏著魔法的存在是為了避免無聊的惡作劇。

最初的兩點並沒有什麼特別的問題，第三點也是他所預想的。但是，說起來是只要是異世界人就好，不過現在那些傢伙怎樣也好嗎？兩個人約好一個星期後在教堂見面後就告別了。

灰斗那雙腳向著帕斯蒂爾方向走去。因為有兩天沒有回去，所以就算食宿沒有問題，也一定會很不高興。因為沒有說過什麼時候回去的話，所以也算不上是打破約定，但和她在一起後也有一周了。他認為對其間也有關心的必要。

「喂，桶子，回來了！」

回到了旅館房間的他，就像對著長年相濡以沫的妻子，丈夫回家所說的話。於是，一個影子發出吧嗒吧嗒聲音，向著灰斗的腰抱住了。

「啊，是啊！…太好了…回來了！…好害怕…我在想我…又會成為一個人…呼…止不住了！

從帕斯蒂爾眼裡溢出的淚水將他的衣服弄濕。

『啊……』

這是灰斗預想之外的場景，似乎在帕斯蒂爾心中自己的份量很重。明明相遇到現在也不就三周左右，他是這樣想的。但是，對方是個孩子。唯一可以依靠的親人般的人不存在的不安。她回想起來了。在木桶裡獨自度過的每一天。在這個世界上，自己不需要的孤獨持續著。獨自在傷心的房間桶裡，在外面蠢蠢欲動的人們。對她來說正是那個時候的重現。

但是，在灰斗身上，連給帕斯蒂爾一個抱著哭的依賴也沒有。因為，無論帕斯蒂爾怎樣地哭喊哀求也無法影響他想要回家的心情。那樣自己就讓她安心的留在這裡。他是這樣想的。他考慮了一段時間後，揉了揉她的頭。『來吧！』他從剛進去的房間出來，向旅宿的外面走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾二人在街上，用他的魔法在街的上空飛翔著。帕斯蒂爾哭累了，在他背上睡著了。就那樣移動的一會後。灰斗找到目標，向地面降落了。在那裡的是巨大的魔物。但是在地上用前腳邊划邊喃喃地說的樣子，他靠近後聽到了。

『完全，灰斗大人對魔物太粗魯了』

『從孤島上被調用過來，馬上就命令…並且經常什麼都不知道就被扔。而且這還是每次必須的！』

「啊，怎麼辦？在那邊隱藏著的是灰斗大人的鞋子…真是啊啊啊！從何時開始在那兒了嗎！？」

「貓咪，貓咪…我是你……」

灰斗再無情現在也不禁想要同情它。與被害怕的A-等級魔物，對待的手段不是用實力驅使或是當成物品攜帶。自己在那裡是歪曲了貓咪的想法的話；一點點，眼角就變熱了。

「首先，這就是工作的報酬」

在眼前有一只可憐地貓咪的話無論如何都是無法嚴肅的，但是，灰斗總算有了好轉，將帕斯蒂爾放在地上後，從影庫（聖：還是翻成寶物庫吧）拿出兩個由紅色圓環，藍色石頭組成與由黑色圓環，黃色石頭組成的東西，這是在盜賊老巢裡找到的魔具，是灰斗判斷可以使用的東西。
套在把尾巴的蛇伸出來的貓咪前腳上。（聖：不懂）於是，圓環自然的擴大到他的腳也可以安裝。這是高等裝備型的魔道具上雕刻的『自動調節』的魔法，可以按照裝備者適合的尺寸大小變化。魔道具的魔法只能有一個，它沒有辦法包含其他魔法可能會這樣想，但這些環是石頭和圓環的雙方各一個刻。因此沒有問題。

「雖然安上了…怎樣做才好呢？哼，『擴縮』」

「嗯？我說，哇！」

灰斗說出語言的同時，貓咪的身體也在不斷的變小，在變的比日本的一般的貓稍微大的地方停了下來。貓咪對這突然的事情感到驚訝，看著自己的雙手仰望灰斗的臉。

「注入了的內在魔法是『擴縮』，有裝備的人的大小也會有所變化」

「嗯，嗯。有那樣的方便的東西啊。但是另一個魔法是什麼呢？」

變小了的貓咪對灰斗的說明一邊點頭，但也有新的疑問投向灰斗。

「那是…另一個秘密。」

「誒誒！？」

說起來麻煩就不說了，不是秘密，因為說的話很麻煩所以說是灰斗。從實際裝備起來的貓咪來看，感覺不太在意。他發動『擴縮』是因為這個環是主要對魔物裝備的東西。也就是說其發動也可以靠另一人。因此，這個魔具裝備發動的人並不是只有一個選擇。由於是在魔物上的裝備，主要目的防止損害也已經失去了。灰斗正因為那一個人的理由改變了發動條件。
灰斗為了試驗另一個魔道具的效果發動了帕斯蒂爾。

「んぅ？……貓咪貓？」

帕斯蒂爾雖然是咪著眼睛，卻清楚捕捉了眼前的生物，這樣說。疑問的是那個比起中記憶的東西要更小。

「這樣啊！帕斯蒂爾，好久不見！」
「哇，哇！貓咪說話了！？」

蠟筆猛睜開眼，吃驚到。剛才為止的睡意一下子便被吹飛了。原來只有灰斗能理解的貓咪的話，突然變得明白了，這裡理所當然的反應。灰斗看見那個樣子稍微說明一下。

「那就是另一個圓環的魔法。雙方在發動魔法時，將不再拘泥於語言。」

貓咪和帕斯蒂爾聽了那個後非常高興。雖然帕斯蒂爾很難理解，不過，她也是說了一個很高興。灰斗稍微補充了說明，首先《溝通》是必要的魔子很少因此發動時能源可以預先支付。但是不使用時也會消耗魔力，所以如果設計一個和灰斗一樣的全方位魔法（常駐型魔法）不使用的話，會很不方便。因此通常使用時用魔術來發動，在睡覺的時候就只是作為一個普通的手鐲。

「貓咪！自己是『呀實〜嗎》和《閃閃らんぴ呢〜。」
「說的什麼啊！那是灰斗先生隨便那樣亂講的！」

貓咪在這裡向帕斯蒂爾搭話，打算將到現在為止的誤會解開。但是途中灰斗抓住了尾巴，阻礙了他。那身姿看起來只不過是只貓，威嚴之類的東西好象在哪裡失去了。灰斗把手拿著的那個東西扔到了帕斯蒂爾的旁邊。

「好，從現在開始講的話。兩個人都要好好地認真聽！」

灰斗用低沉的聲音說道。彩筆想起了一點以前的事，貓咪看見了灰斗的認真的臉，整理了姿勢。

「首先是，我一個星期後要回到原來的世界。」
「『啊！』」

在灰斗公開重大的話後，兩個人都發出驚訝的聲音。帕斯蒂爾的眼睛已經濕潤了。

「那是…那麼早離開嗎？」
「啊啊啊。最初到達的是這個街貌似運氣很好的樣子。」

雖然貓咪也動搖了，灰斗則是淡淡地回答。如果只是論時間的話，那麼幾乎超過帕斯蒂爾幾十倍的時間都是和灰斗度過的。盡管對待遇不滿，不過，就算如此但快樂的事沒有改變。那樣的朋友突然說出了永遠的離別，也就是宣言。已經沒有什麼能阻止的了。

「…我也，我也想一起……」

這次是帕斯蒂爾鼓起勇氣對灰斗「想一起去」的說了，但他在說之前便將它切斷了。

「教會的送回除了對異世界人以外的人沒有效果。」

所以說不可能

「那是…結果，結果…果然還是一個人…嗚……」

帕斯蒂爾又一次哭泣了。對著這樣的她，灰斗掛了一句尖酸刻薄的話。

「笨蛋你」
「呃？」

突然的大罵，帕斯蒂爾的頭死機了。在她面前，灰斗把貓咪抓住了。

「為什麼哭啦，你有貓咪吧；並且教會的祭司也答應照看你和貓咪了。」

灰斗以外的兩個人突然變得很吃驚。因為灰斗注意到自己不在後的事情而考慮了各種事。同時想起了。
灰斗大人，鬼畜殘酷狡猾壊心眼的可怕斯巴達────────────────────就是這樣溫柔的人在帕斯蒂爾從過去開始逃避的時候，在貓咪被孤島的魔物殺死了的時候，灰斗立刻過來幫我了。那樣的回憶出現在兩個人的心間。

「嗚…走過去…了呢！」
「…灰斗大人！你來，來了太好了！」

帕斯蒂爾和貓咪向著灰斗飛撲一樣抱過去。他連那空氣也不讀的撣落。

「あうっ！」
「我會！」

撞在地上的兩個人發出輕輕地聲音。但是，他懷著怎樣的心情也是知道的。因此，帕斯蒂爾們趴在地上微微笑著。

「明天在在祭司面前裡重新介紹你們的事。」
「還有貓咪的事情啊。你是泰勒諾.奇美拉的突然變異變小的無法變大後，危險也沒有了，之後就自己想辦法吧」
「嗯！」
「了解！」

兩個人精神回答。當然，灰斗不在的悲傷是無法消除的。但是他回去後，在他的溫柔中也能夠生存下去。悲觀下去的話會使他擔心，所以貓咪們認為這是很不應該的。

「那麼回去吧」

以那句話為契機，三個人向天空跳了。（聖：……）那身姿就在這點變的看不見了。然後從那天開始是大家一起度過，比現在更加歡笑。但是快樂的時間總是過得很快。刹那間過了一個星期。今天是灰斗回原世界的日子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
使用了送還魔法。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「準備好嗎？」

希法蜜絲向站在中央的灰斗詢問。他腳下有許多不太懂的文字。這正是灰斗尋找的送還魔法所刻下的魔法陣。魔法陣據說是類似於魔道具、魔器等的魔電路。

現在他們所在的地方是教堂地下的一個房間。這個房間只有魔法陣，像是家具、照明、地毯什麼的全都沒有。現在在這裡的人，有希法蜜絲，灰斗，帕斯蒂爾，貓咪４人。

本來發動送還魔法陣所需要的魔力，希法蜜絲一樣程度的人十個左右才能收集的到，但似乎灰斗的話那個程度的魔力自己就能彌補。嗯，灰斗的魔力值來看有希法蜜絲的十倍，三十倍也有，所以沒問題了吧。

「啊，什麼時候都可以」

灰斗是認真的點頭。在他腦子裡想到的事情是，如果回到那邊了怎麼辦？。在那裡，帕絲蒂爾和貓咪接近了。

「…哦，這是」

「灰斗大人」

兩人的臉已經滿是淚水。一起度過的這一個星期，根本就沒有那麼足夠。她們的眼淚是如此表示的。但是，兩人卻沒有挽留灰斗。因為明白，那樣的事會讓他為難。

「你們哭了！特別是貓咪，A-等級的魔物擺出那樣可憐的臉是要怎樣。」

灰斗溫柔地笑著輕輕撫摸二人的頭。魔物的等級他已經知道了，在這一周裡從希法蜜絲那裡問了這個世界的各種事。回到日本的時候，這些知識是什麼用處都沒有的，不過，對於馬上就要回去了完全沒有實感。自己也不清楚為什麼會變成那樣的想法，只知道這是因為這兩人的原因。

「嗚…正是因為灰斗大人。那個時候你搭話開始，我不再是泰諾勒・奇美拉而是變成了貓咪」

貓咪想起了第一次在被灰斗不講理的時候。回想起來，那個瞬間貓咪的小卒性情所產生的吧。灰斗也同樣地想起了，眼睛稍微有點望向遠方。在這個時候，無法忍受的帕斯蒂爾抱住了灰斗。

「，我是！對──，對！好喜歡！」

帕斯蒂爾的臉貼住灰斗的肚子宛如轉動著厚瓶底般說著。（譯：請自行理解）但是她的話不是終點而是「但是！」
「我已經不是一個人了！貓咪也有了！所以…沒問題了…啊？」（譯：貓咪有了！）

「啊！」

灰斗注意到帕斯蒂爾有著。以前所沒有的氛圍，現在好好地包圍著她。與自己不同的少女。那成長對他來說是不能正視的。

「啊啊啊…對了，對了。你已經不用擔心了。在這裡的世界好好地活下去。帕斯蒂爾
…………」

「哦，是…嗯！

孤島的夜晚以外一直被稱為『桶子』的帕斯蒂爾，因為被稱呼為名字的喜悅，那沾滿淚水的臉也能看見太陽般的笑容。

『很好的臉』

灰斗揉著帕斯蒂爾的頭說了。然後是最後一次這麼說的臉。貓咪和彩筆也注意到灰斗的沉默的留言，從魔法陣內出來。

『她們的事請交給我吧』

希法蜜絲將在這一周裡對灰斗的耳朵說了無數遍的話再說了一遍。而且灰斗則簡短的回答『拜托你』

「往魔法陣注入魔力吧。」

「啊！」

兩人同時注入了魔力。於是刻下的文字散發出光輝，在魔法陣的中心灰斗周圍出現了淡光的圓柱。

───ヒイイィィィン！

尖銳的聲音在室內回響。
夾著透明的幕般的東西，灰斗和三個人的眼睛重合起來。
他的嘴動了。

「再見」

他在等待的過程中，同時在眼睛無法打開的光芒中閉上眼睛。
然後，

───バキッ！

全體的耳朵聽到了破壊什麼的聲音

「這是什麼！」

灰斗對現在發生的現象感到驚愕。不知不覺燒眼睛程度的光消失了，取而代之的是他的身體出現了黑色的靈氣刻畫著魔法陣的地面粉碎了。

「該死的！這是怎麼了啊！希法蜜絲！」

灰斗對預想之外的事動搖的同時，希法蜜絲也在外面大聲的回復。但是，她說「不曉得！」（譯：沒錯，我故意的）只是聽到了一個焦急的聲音。灰斗輕輕地咂嘴。在這期間，黑色的靈氣也在不斷侵蝕，終於魔法陣是一點光也沒有散發出來。

再會是再好不過的事了，在僅有一點的時間離別，灰斗和帕斯蒂爾們面對面。在這個場合的全體人員都表現出困惑的表情。在這樣的他們的頭上，解除疑問的聲音響起。

ピコーン

電子音。是的，只能用這來形容這個聲音。帕斯蒂爾，貓咪，希法蜜絲是第一次聽到這個聲音。但是只有灰斗是聽過的。那是在模仿技能的時候，在得到狀態異常的時候聽到的東西。總之對他算是說熟識的聲音。但是，現在他的背上是冰冷流竄。

不想繼續聽那個，不可以聽的本能在不斷呼喊。但是他身體卻石化了，一動不動。然後，在他的眼前出現了使用「神眼」時的窗口，同時機器音把它宣讀了。

「狀態異常：絶望」

擁有這個狀態異常的人能得到毀滅世界的力量。強度是依賴於絶望程度，效果會隨著絶望的程度不斷提升

在這裡和以前一樣吧。
但是，現在出現的說明並不是那一。
機器音的廣播持續。

擁有《絶望》的期間對自己的最期望的事，會有一定水平的干擾。為了解開這個狀態異常，需要品味等同於自身『絶望』程度的幸福。

灰斗的「絶望」水平是「∞」

他不是傻瓜，那意味著什麼他是明白的。
灰斗顫抖著身體不斷的嘟囔著。

「啊啊啊………是這樣啊…原來如此……那樣的事…什麼…都明白了，哈哈……這不是很好嗎！」

然後他就像壊了的玩具一樣笑著。

「哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

然後他的頭裡突然充斥著這樣的話，就用悲痛的聲音說了

「……這個世界是…我討厭！討厭！！！」

回應他的話是那個電子聲音。
ピコーン的聲音響起後便與窗口一起消失了。
灰斗聽到那聲音仿佛有誰的笑聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
引き蘢りました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗在送還魔法失敗之後，拖著身體回到旅舍，窩在房間裡不出來。帕斯蒂爾和貓咪想讓他重振精神，但走到了門前時被「想一個人待著」，這麼說，所以就回到教堂。

變成現在這樣讓灰斗一個人呆在房間裡，是現在最好的方法。

「對於『最期望的東西，妨礙』…嗎…為了…捆住『絶望』…很好地做了啊…哈哈，哈哈！」

這是他對狀態異常的理解。「絶望」，即絶望。那便是他現在的狀態，漂亮地表示出滑稽事實。但是，從這裡開始便是笑不出來的程度，他的思考是很深的。

最想要實現的願望是無法實現的。

最想要到達的地方是無法到達的。

那自己該怎樣才好呢？。

踏實地努力活下去是怎樣？回答回答。普通人也會有努力了卻沒有回報的事吧。但是這不是答案。

如果從最初開始就不求回報，人會努力嗎？這也是那也是。為什麼會有這樣的事情呢？。走著走這いずっ，時而跌倒爬著也繼續前進的道路地終點走不通。雖然那是知道的，但是不論前進的是誰，若早知如此，一開始就會選擇不同的道路吧。

但是他連選擇都沒有。不管前面還是後面的、右邊、左邊、甚至上下、在他面前的一切道路都被『絶望』堵住。
於是他想。

「哪裡也找不到的話，最初邁出步伐的意義又是什麼？」

繼續前進會碰到牆壁。如果是這樣的話，那就不前進了，現在將這裡作為終點如何？。灰斗想出了這樣的事。然後他認為這是一個妙算。

「對了………………………死了吧。」

人生的終點。
即是死。
如果是這樣的話就沒有必要繼續走了。這是現在可以從這死胡同裡逃脫的唯一方法。他的思考很快就凝固了。

想死想死了一死吧死吧死了死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死死死死死死死死死死死死死

灰斗從影庫取出短劍。並且瞪著會自己可恨的心臟後，盡情的刺了下去。

「…………」

但是他身上連一滴血也沒有流出。要問為什麼的話，劍刃已經被從他身裡冒出了黑色靈氣給折斷了。那意味的就是

如果你最期望的是死的話，那麼我一定要阻礙你。

那是在阻礙

他的腦中仿佛聽到了這樣的聲音。不過這當然是幻聽，他拼命地撓著頭想要消去這種想法。他把短劍拋開，對著誰也不再的虛空喊道。

「真是開什麼玩笑啊！！！！。你是討厭我的吧！？既然這樣死的時候就不要打擾我啊！！！！在哪裡我不會消失的ほくそ笑ん看とけよ！！！！」

「真是開什麼玩笑啊！！！！。你是討厭我的吧！？既然這樣死的時候就不要打擾我啊！！！！在哪裡我不會消失的ほくそ笑ん看とけよ！！！！」

───ガシャ混蛋！

把房間裡的桌子踢碎，破壊牆壁。把床往上的扔向天空。跺腳，干著急的猛踩地面。像個孩子似的發火，但由怪物級的他來做這便宛如風暴一般。沒有使用「身體升華」已經是不幸中的萬幸吧。在旅館的人都爭先恐後地避難。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

灰斗的慟哭在雨聲中回響。但是，在到達誰的面前時，雷鳴便把它割斷。他仰望的天空到哪裡都是黑暗的，如同反映他的心情一樣。他曾經堅持相信過的東西一般。

「啊啊啊啊啊……」

以為會永遠持續的憤怒被淅淅瀝瀝傾注而下的雨而冷卻，同時對稱的，他內心充斥著的沸騰岩漿也逐漸消退。

把這個狀況鉗制的是那個女神，還是這個世界本身？。但不管是哪邊，我能做的事都做了嗎？突然被傳喚，整理大家一起去迷宮？『是，狀態異常『絶望』』。而且特意將思考零星騷擾到了呀！！！
表面上很冷靜的他在那裡忽然想起。
自己還有一個規則不是嗎？。
在孤島上決定的，現在適用的規則。
然後他說的是。

「有罪」

那句話一離開他便在雨水中溶化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
被抓住了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗嘟囔著「有罪」後，他住的旅館，不，破壊的地方帕斯蒂爾，貓咪，希法蜜絲來了。因為實在是擔心灰斗的事所以三人悄悄地在附近等待他的情況。於是突然傳來了巨響，便急忙趕了過來。

「你們說啊？…我有什麼用呢？」

帕斯蒂爾們聽到了灰斗的質問。但是，那雙眼睛並沒有捕捉她們，只是凝視著什麼也沒有的空處。比起在教會的房間裡的灰斗現在的他狀態差的有點恐怖，但還是開口了。

「哎呀，灰斗大人的旅館忽然壊了，真讓人吃驚。……這是灰斗大人做的嗎？」

「啊啊啊…我有點焦躁」

淡淡地回應貓咪的話。這樣的對應，往常調戲一樣的氛圍已經完全感覺不到了。貓咪也覺察出了吧，身體強忍住顫抖什麼都不說了。

「無論多麼急躁，多麼失落但這樣的行為可是不被允許的。」

希法蜜絲是用告誡的口吻說。但是，灰斗似乎把那樣的她當成傻瓜一樣的「嗤！」笑著。

「不允許嗎？有誰？是這個城市嗎？還是說像前面的那一樣！如果沒有必要的話就必須得到！我把這個世界當做敵人的理由！」

灰斗是一口氣喋喋不休的說。如果這個世界繼續傷害自己的話，自己也會繼續傷害世界。他將把這個世界視為敵人，就在剛才決定把自己作為世界的敵人。

「你知道自己在說什麼嗎！？」

希法蜜絲驚愕的同時提高了聲音，用與剛才不同的強烈語氣說道。

在那一瞬間，三人突然承受了莫大的壓力。（Ps：貓…）

「你剛才有明白我的意思嗎？我說我會成為這個世界的敵人。在那裡面，你以為自己沒有被算進去嗎？」

希法蜜絲和帕斯蒂爾在灰斗的《威壓》面前站不住了，四肢著地的趴在地上。這還是有著一定程度實力的兩人，如果是一般人和力量弱小者的話已經昏倒並呼吸困難了吧。

「至今為止的關係已經結束了，下次再隨便的出現在眼前來我會毫不留情，給我小心點啊？」

灰斗突然轉身後打算到哪裡似的走開了。背後火的魔法，『火焰球』迫近。
他用適當的水魔法將其割斷消失後，向行使者投去了銳利的視線。

「什麼意思，…桶子」

他眼睛朝著的地方是，一隻手向前面伸出的帕斯蒂爾的身姿。來到這裡後一句話都不說的她眼裡閃爍著極大的水珠。雖然同樣是水，但她的眼淚卻比飛散的雨更加燦爛。
她用最大的聲音向著灰斗喊出來。

「別逃跑啊！！！」

「別逃跑啊！！！」

「！」

意料之外的話令灰斗睜大了眼睛。

「不要逃避啊」

這是給逃避父母死去事實的帕斯蒂爾，灰斗所掛上的話語。因為有著實際體驗為基礎所以（帕斯蒂爾）明白，那是不可以的。沒有想到的是，在這個時候卻使他產生了巨大地動搖。

「你的意思是說…我在逃避嗎？哪有那樣的事！往哪裡逃跑啊！在這被絶望封閉的世界中！！！！」

他忘記了對方是一個五歳孩子的事，也忘了自己這不像大人的樣子。他連這一行動是由怎樣的感情所造成，也完全都不懂。不知不覺中『威壓』已經解開了。

「有的喲！！！是幸福吧只要幸福就好了啊！」（Ps：原諒我）

帕斯蒂爾活動了自由的身體站了起來。她說的是『絶望』的說明里最後所說的狀態異常的解除方法。

「為了解開這個狀態異常，需要品嘗等同與自身『絶望』的幸福。」

帕斯蒂爾雖然躍躍欲試但並不做灰斗「逃跑」的譴責。

他所走的道路也許有一個叫做「絶望」的絶壁。

但是，那個對面有一條路。

那麼為什麼打算破壊牆壁？。

還是說只是在起跑地點蹲著嗎。

那不是『逃避』是什麼。

不清楚地考慮到這裡。但是她的話確實沒有錯誤。灰斗也發現那個事了嗎？更殘酷，饒舌的答案。

「你是！普通的生活著的時候突然被異世界召喚仍試圖團結卻被背叛偶然被傳送到迷宮明明連戰鬥的方法都不知道就被魔物追趕幾天還要獨自度過快要發瘋也要想辦法抑制自欺欺人等待救助也不會有人來一邊吃魔物的肉一邊將迷宮攻略下去終於打倒BOSS的話還要繼續和更強的敵人拼命戰鬥打倒最後的敵人是忍著撕裂身體的痛苦一邊殺的爬到外面尋找人的氣息，根本不止如此要得到被迷宮以上的魔物擠滿的絶望以上的幸福！！！同時受到妨礙也能找到嗎！！！！！」

灰斗的肩膀上下抖動，上了氣的吐露了一切。（Ps：（T_T）嗚嗚嗚）以前的他壊了，到現在的他回憶起那時候的一切。那個告白卻不知為何如同哭泣一般。

她用讓他安心的語氣自信說道。

「我會讓哥哥幸福的！！！」

「！？」

灰斗的迷惑被她加速。是的，現在支配著他的是焦躁。他沉思了很長的時間，關於狀態異常的解除方法也不可能沒考慮過。但是帕斯蒂爾和灰斗的不同的地方是相信著『幸福』的存在。而灰斗卻沒有。

因為一旦相信了那個存在就只能追尋了。

因為如何都不想再被背叛。

所以他很害怕。

害怕前方的『幸福』，是名為『絶望』的高牆。

所以，現在那個『逃跑』被指出的灰斗是多麼地急燥。不要讓自己再看到那樣的未來。但是，帕斯蒂爾將灰斗願望。（Ps：機翻卡住，自行腦補（T_T）嗚嗚嗚…）

「相信我！我不願意看到哥哥大人悲傷的樣子！所以！！」

中間空了一拍出來，灰斗笑了。

「我會幸福嗎？」

「──ッッッ！！！！！！」

灰斗的焦躁和全身的力量一起消失了。
雨不知不覺地上漲了，水珠順著他的臉頰流下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
変わりました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在灰斗和帕斯蒂爾雨中交談的三天後，兩人緊緊地牽著手走在馬路上。在他們身旁，貓咪也吧嗒吧嗒地飛著。灰斗臉上已經沒有送還魔法失敗後的沉重，而是一副喜氣洋洋，看上去十分開心的樣子。

如果說那之後到今天做了什麼的話，主要是關於旅宿的善後處理。因為是半夜並且下雨多虧如此目擊者才很少，但倒塌的建築物無法隱瞞。當成雷劈下就好了，灰斗提出了這樣的建議，但是如果被問清楚情況的話就壊了，於是那個被駁回了。

結果變成了灰斗的魔法暴走，用這樣的理由跟過來的衛兵等說明了。他們聽說是因為魔法的暴走顯得有些訝異。但是，因為希法蜜絲的證明與擔保，所以只被嚴重警告和支付旅館賠償金便可以解放。那已經是昨天傍晚的事了。後來很累的他們就在教堂裡睡覺，到現在為止。

另外，關於灰斗的現在的心情也說明的話，暫且決定將「世界的敵人」的事停止了。因為有比那個更優先的目的。但這並非是不討厭這個世界。如果打算毀滅世界的魔王般的存在出現的話，也不會去揮動旗幟去討伐。當然，前提是那個魔王沒有成為他目的的障礙。

然後，灰斗的目的是「幸福」。但是這是一個很模糊的東西，灰斗、帕斯蒂爾、貓咪三人商談的結果是決定去世界旅行。當然，不是為了追逐什麼夢想。灰斗是異世界人，帕斯蒂爾是五歳的孩子，貓咪是魔物，三人因為不同的原因對此並不了解，這個世界有著太多的人與物。如果去了解這個世界的各種事的話可能會找到「幸福」的方法，雖然不認為其一定能解決灰斗的異常狀態，可說不定能發現其他的解除方法。他們是這麼認為的。

但是，最後的話，現在和之前並沒有什麼太大的變化。依然是灰斗走在前面，帕斯蒂爾跟在身邊，貓咪被拖著。而地方也由孤島變為大陸。

但是，有一點有特別的改變。
那就是──。

「あうっ！」

從對面走過來的男子，擦肩而過。也許是因為她很小，所以看不見吧。撞到帕斯蒂爾的男子就這樣走下去。但是，灰斗的手突然抓住他的肩膀，因為發生了不允許的事。

「喂，喂喂…竟然撞到我家的帕斯蒂爾還沒有道歉…想必是做好死的覺悟了吧？」

那個男人回頭後看見的是如鬼一般的灰斗。毫不介意四周視線盡情的向那個男人釋放殺氣，男子害怕得瑟瑟發抖。並且灰斗還發動了《威壓》令對方翻了白眼口吐白沫。但是灰斗沒有停手，準備行使雷的魔法。

「不對！太過分了！我不要緊的！」

帕斯蒂爾抓住了灰斗的手臂。他說：「哎呀，要是你這麼說的話」，就把手上的電氣散開後撫摸帕斯蒂爾的頭，然後把那個男的的事給忘了。撞上的男人在視線中消失的同時也消去了怒氣。

是的，變化的地方是灰斗對帕斯蒂爾的好感度。從如果有人傷害她的話「有空的話順手幫你一下」左右的好感度在那晚之後變成「傷害你的那個犯人將在大陸上被徹底抹殺」數值以這樣胡鬧的程度上升了

總之，他成了嚴重的妹控。
擁有怪物級力量的人物，是妹控。怎麼想也只能有危險的預感。他在那之後也在到達目標的建築物之前讓三個人暈了過去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三人一起看著眼前佇立的建築物。那是僅用在這個白色的城市裡格外顯眼的紅色磚瓦建造而成的。中央木制的門半關閉的打開著，那個上面有著劍，斧頭，槍，弓等的標記作為招牌。詳細說明形狀的話，各種各樣的武器在一點重疊著，仿佛的扇子一樣的形式。而這扇子的骨頭，便是各種的武器。

「這裡是冒険者公會？」
「哪裡都很紅啊」
「提單。因為我知道你才知道的！」（Ps：怒掀）

帕斯蒂爾指著上面的標記說道。他們的今天的目的地就是這個「冒険者公會」。在灰斗們旅行，需要兩個重要的東西。
首先，第一個是錢。本來不久之前是有的，但因旅宿的修理費而幾乎被拿走到心裡沒底的水平。

其次就是身份的證明。在每次出入街道和村子的時候雖然都有交保證金，不管怎樣想都覺得很不方便。

這裡是一個可以一口氣解決兩個問題的場所，想要成為冒険者的話。只要在這裡登記冒険者後注冊「行會卡」，「行會卡」是記錄性別，年齡，冒険者等級，犯罪經歷等的特殊的卡，它作為身份證明在很多地方都被承認。而且還制作成了可以租賃的類型，只要銀幣一枚，他們的錢包是寂寞的。（Ps：啊啊啊啊！！！）

然後，金錢的方面也可以依靠完成委托來獲得收入。最初的話也許只能掙到夠吃飯的程度，不過，只要不斷提高等級的話生活的艱苦也會過去。如果是普通人想達到這個程度的話，可就需要相當長的時間，不過，如果是灰斗的話就十分輕鬆。

在使用送還魔法前的時候，因為沒有打算在這個世界久居，所以冒険者公會的事並不重要，不過，對於現在自己所想的事來說，真的是相稱的工會。

「我，是！」

帕斯蒂爾拉著灰斗的手打算進入行會內。但是，在這個場合灰斗卻不動了。

「哎呀，等一下。有點事想考慮一下」

灰斗那樣說後，抵著在下巴考慮什麼。帕斯蒂爾和貓咪只好在這個場合稍微等一下。
灰斗考慮的是原世界裡關於冒険者的事。那是幻想故事裡必定會很好程度出現的東西。故事的主人公們都發揮了卓越的力量以驚人的速度提高等級，以「為了世界」為名，聚會起來與魔王作戰。

但是，在那樣的光輝榮耀里會在最初就有看起來很強的表現，因為被其他的冒険者糾纏為展開的故事也很多。正所謂模板之一。灰斗現在想也是關於那個事。
首先，灰斗再次對現在的自己進行了審視。纖弱的男人，蘿莉，浮游的貓？確認後深深的點頭，肯定會被糾纏，他這麼想。相反，他們找不到不被糾纏的要素。
但是，如果他們被糾纏的話，也許灰斗自身沒有問題。但是帕斯蒂爾的話。如果她被糾纏了，並如果感到了恐懼。因此而心靈受傷的話自己會把冒険者公會推平了吧。那麼，當初來這裡的理由就沒有了。當然，灰斗為了不變成那樣，可以用聲速的速度把聚在她周圍的垃圾打飛。但是萬一如果對方有超過光速的速度的話……
灰斗的不安停不下來。
老實說，不管怎麼想都是杞人憂天，但是對於現在的他來說不管是什麼事，只要和帕斯蒂爾有關就會變的盲目。『大概，一般人都沒有超過光速的速度吧。』他心裡的聲音如果被貓咪聽到的話會變成盛大的逗哏吧。但可惜因為絶對的力量差距貓咪沒有停止灰斗思考的手段。
然後他找到了結論…

「被模板干擾的話，那就將模板破壊，不就好了嗎？」

上次關照過的某個偉人的話。又有點變形，原來的形式已經不明白了，當然他不介意。只是，當成心中的一個偉人，並在心裡稱讚。

「好，好！那就進去吧！」

這次是灰斗拉著帕斯蒂爾的手向建築物走去，在他的後面，貓咪也在那飛著。然後他們鑽了行會的門。
那個瞬間，灰斗發動了『威壓』。全力…
昏倒，跌倒，暈倒。
行會內的生物除了灰斗他們全部倒地。吐泡沫、翻眼白等更是理所當然，甚至褲子上做了一條蛀虫的人也很多。（Ps：蛀虫是什麼鬼！不就是尿褲子嗎！！！）『威壓』的強度會根據等級差和狀態的不同而產生變化。造成這個結果也是理所當然的吧。灰斗旁邊的帕斯蒂爾和貓咪，都吃驚的張大了嘴。
但是，即使是灰斗也沒想到這樣的事態。想著在這裡像希法蜜絲左右實力的冒険者的話應該不少，這樣的實力者的話中了「威懾」也不會倒下。他是這麼預測的。
但是，結果卻是這個。灰斗咯吱咯吱地撓著臉頰尋找現在應該說的言詞。

「あ〜，嗯……這個，盡是無名小卒！」
「灰斗大人現在己經不同了！」
「──對！那快要結束了哦！」

總之，想說些什麼掩飾的話，但被同行的二人立刻否定。但是時機很壊，察覺異變的衛兵們到了後聽到灰斗的話。然後他們說一句話。

「找同行麻煩是吧？」

於是灰斗他們短暫的俗世生活結束，再次被軟禁。於是灰斗是「對他們什麼都沒做」的和士兵們說明卻被當成在開玩笑並被怒吼，『用了什麼毒藥』被這麼問到的時候是「巨大」的怒吼聲，那聲音把帕斯蒂爾嚇的一哆嗦灰斗看到後發怒了，事態變的複雜了。
在希法蜜絲他們的律師到達的時候已經是到了不可挽回的地步來著，只能稍微減輕灰斗他們的罪了。
結果，灰斗他們被下達的判決是サーメ蓮和冒険者公會禁止入內。
他們的旅程突然開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
離開這個城市了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

達到了４００,０００瀏覽、７０,０００收藏！
讀書的各位，謝謝！

　「你到底在幹什麼呢…」

　 希法蜜絲哭笑不得說道。在她眼前的灰斗而是在呵呵～希法蜜絲所說的是在冒険者公會的那件事。

　 她是知道灰斗們的情況的最年長的人，所以想著今後也要好好照顧他們。在那之前就他們就已經被桑梅倫出入禁止了，無語也是當然的吧。

「嘛，不會再有第二次的。」

「當然了！不過也沒有其他和冒険者公會同等規模的公會了，就算想再來一次也沒機會了！」

「突然就被最大的公會禁止進入，真不愧是我！」

「哈……」

　 在完全沒有反省的意思的灰斗的面前，希法蜜絲毫不掩飾的嘆了一口氣。說不定這是她對說什麼也沒有用的灰斗的一點反抗，但是看起來好像沒有一點用也沒有。

「兄長大人，差不多該走了吧？」

　 在灰斗後面和貓咪玩著的帕斯蒂爾抬起頭來說道。把她的話稍微補充一下就是，問灰斗是不是要從這個被禁止進入的桑梅倫出發，開始旅行嗎？不過實際上已經出了城門，在城門附近說話。雖然說要出發，但說不定已經出發了。

「啊，對了。那麼希法蜜絲，受你照顧了。」

　 灰斗輕輕地揮了揮手向著面前的草原邁出了步子。但是希法蜜絲拉住了灰斗的一隻手。其實她愛上了灰斗……才怪。她把一個袋子交到了他手上。

「拿著這個走吧。」

「…啊？」

　 放在灰斗的手上的是一個布做的袋，在袋子裡面聽得到卡拉卡拉的聲音。他從袋子口裡確認了一下，不出所料在裡面裝了一些硬幣。

「……分手費？」

「才不是！你們是以其他街道為目的地旅行的吧？這是為了避免你們因為沒有保證金而沒辦法進城鎮所準備的錢。你大概是想著非法侵入就行了吧？這對帕斯醬的教育可不好」

　 正如她所說灰斗打算到城鎮後用適當的技能來侵入。但是被指出了帕斯蒂爾成長會走歪的可能性，作為哥哥的灰斗只能聽從她的建議。灰斗將手上的錢丟進影庫里。

「雖然由拿到錢的的我來說也有點那個，但是我要怎麼還給你？我不能進入桑梅倫，你也不能離開教會太遠的吧？」

灰斗他們從這個城市出發去旅行只會越走越遠，與一直留在這個城市的希法蜜絲再次見面的可能性無限的低。所以他問有什麼方法能還錢。不過這不是借給你的，也有這樣的線路，要是那樣的話就沒有任何問題。

「在伊庫希里教教會裡就可以還了，報上我的名字後還錢就行了。但是，如果要分成幾次來還的話，恐怕是不行的，所以請一次就還清哦。」

「OK」

　 灰斗輕輕地點頭回答道。這次要出發了，灰斗轉過身去，但是又被希法蜜絲拉住了。這次又要幹什麼灰斗擺著一副臭臉回頭看，而希法蜜絲用著一副從未有過的的一副認真的臉看著灰斗。

「灰斗桑的確很強，不過對手要是国家的話就不是一個人所能對付的了。所以，以後盡量不要引人注目的行動比較好。在好的意義和壊的意義上引人注目的話，就不太可能能夠自由的行動了。要是在那前方有幸福的話，就不可以被這樣阻止。」

　 她很擔心灰斗會因為太過顯眼而被国家利用或者被通緝。灰斗吸收了希法蜜絲的心情，稍微認真地思考了一下。

「大部分同意你的意見。我也不喜歡被束縛。但是国家就有那麼強嗎？從冒険者的實力來考慮的話，束縛我是不可能的。」

　 灰斗這樣說道，希法蜜絲重新想了一下。她回想了一下灰斗的狀態表，然後和她所知道的人的數值比較了一下。想了一段時間後，但是她的回答還是沒有任何改變。

「国家與冒険者是以不同的方式來行動著的。要想隨意活動的話全數值至少要超過十萬吧…更何況你還有有守護的人」

　 希法蜜絲看了一眼灰斗身後的少女，然後感覺到視線的帕斯蒂爾Nico的笑了一下。

　 她認為這樣的話他應該就會明白的吧。因為現在灰斗最重視的就是帕斯蒂爾。但是灰斗卻偏離了她的預想，他吊起了嘴角說道。

「什麼嘛，那不就是輕易嗎」

　 希法蜜絲聽到了灰斗的話不由得懷疑起自己的耳朵，在她說些什麼之前灰斗打開了他的狀態欄，希法蜜絲看了之後這次是懷疑起了自己的眼睛。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：灰斗・根鷺
性別：男
年齢：１９
種族：人類
Lv　：１５４
狀態異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：２９７２００
魔力　：２２４８００
回復率：１２４４００
筋力　：２２５２００
耐性　：２５１４００
魔耐性：１４２４００
敏捷　：３１７２００
特殊技能：元上模倣｛神眼
毒無効、麻痺無効、幻創、予見
探査、消化、身體昇華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流転、石化無効、魅了無効、弱體化無効
隠秘｝
技能：全言語理解、全言語翻訳
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「灰斗桑……這個……」

　 希法蜜絲用手指指著狀態欄想說什麼，不過由於太過於驚訝而什麼也說不出來。大概是因為和之前看到的差別太大了吧。不過灰斗只是在奸笑著什麼也沒說。

「嘛，並沒有打算隨便去向国家挑釁或變得顯眼的哦。不過要是對方來挑釁的話，當然就不會客氣地把對面擊潰」

　 灰斗向看著狀態欄的希法蜜絲說道。她和剛才相反，擔心起了會和灰斗鬥爭的国家。

「那麼！真的出發了！」

「再見了」

「保重身體………還有，對不起」

　 三人向希法蜜絲道別後，終於向草原走去了。在最後貓咪向希法蜜絲道歉，但是她不知道貓咪在說些什麼。

　 希法蜜絲直到看不見灰斗他們為止都一直眺望著面前的那片綠色。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　 在離開了桑梅倫有一點距離時，灰斗他們談論起了希法蜜絲。順帶一提帕斯蒂爾走得很慢，所以在變大了一點的貓咪上坐著。

「話說回來，那傢伙超吃驚的呢。」

「那是當然的啦，狀態數值突然上升了那麼多」

「看了技能欄就會知道的啦」

　 正如他所說的，灰斗的狀態數值大幅提高的理由是技能「身體升華」。之前也解釋過了，不過，在這裡更加詳細的說明一下。

　 首先『身體強化』是『身體升華』的下位版本，能將身體的力量提升到極限。在使用的時候，根據使用者的熟練度可以提升到１.５～２倍。據說提升２倍就是人的身體的極限。

　 而灰斗所持有的技能『身體升華』就是一種能將身體的極限去除的技能，所以極限什麼根本不存在。如果硬要說的話，那麼到了無法控制的時候就是極限了。

　 順帶一提，灰斗給希法蜜絲看狀態欄時是使用了２０倍升華的數值，而如今灰斗最高所能控制的是３４倍的升華。也就是說，希法蜜絲所看到狀態數值並不是灰斗認真起來的數值。

「在最初的時候用了『隠秘』技能將技能欄藏起來了吧？」

「啊」

　 灰斗想起了之前在給希法蜜絲看狀態欄時，試用了一下新到手的技能『隠秘』。這個技能是在之前掃蕩盜賊時入手的技能，這個技能是將物或事件的真實隱藏起來而特化的技能。

　 雖然比『幻創』要好一點，但是『隠秘』不能對生物以外或太大的東西使用。如果不想要的話就又覺得有一點好處，使用過一次『隠秘』的東西不會自行解除，而且維持期間又不會消耗魔力。

「如果要是這樣還注意到的話，那麼她也不是普通人了……」

　 貓咪驚訝地說道。

「嘛，怎麼樣都好啦。吶，帕斯蒂爾」

「嗯！」

　 話題的方向開始變得奇怪起來時，灰斗突然將話題丟向了帕斯蒂爾，坐在貓咪上的她適當的回答了。

　 灰斗對此感到了滿足，然後繼續向前走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
試著詠唱了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　 灰斗用力的蹬了一下地面，揮舞著拳頭向前沖去，但是卻打空了。他立刻就在往後跳一跳拉開了距離。
　 然後行動的是帕斯蒂爾。瞄准了對手放出了五個『火球』，但是在打中對手前就被同樣數量的『水球』擊中而被抵消了。

「請交給我！」

　 貓咪說前跑了出去。

「喂！笨蛋！別衝動！」

　 灰斗急忙制止，但是卻沒能成功。貓咪在全身上纏繞上風後，向著目標突進。但貓咪面前出現了風魔術『暴風之壁』來制止了他繼續突進。

「うぐぐぐぐぐ！」（擬聲詞不太會翻，想聽的話丟進翻譯裡讓度娘叫給你聽吧）

　 貓咪和『暴風之壁』不相上下。雖然對方使用了風魔術，但貓咪也是一只使用風的魔物。不過對方的魔法也達到了魔術的境界，所以兩方的力量不相上下。

「ぐぐぐ！ぐへあ！？」（同上）

　 貓咪發出了悲鳴。但這並不是因為貓咪輸了，而是因為貓咪被從旁邊出現的新魔法給吹跑了。貓咪總算從空中保持了平衡，用腳向下的落到了地上。
　 這個時候，在貓咪所爭取到的時間裡繞到了對方的背後的帕斯蒂爾，朝著對方毫無防備放出了『火弾』。這次一定行！但就像在嘲笑這樣確信的她那樣，『水壁』將所有都攻擊無力化了。
　 但是他們的攻擊還沒有結束。在對方注意後面的一瞬間，灰斗使用了威力巨大的冰魔術。

「兩人都退下！」

　 聽到他的話的貓咪和帕斯蒂爾從目標處離開了。灰斗在確認到帕斯蒂爾離開後發動了冰魔術『絶對零度の雹降』（直譯就是「絶對零度的冰雹雨」原諒我的中二力不夠）

　 目標的頭上無數細小的冰粒傾盆而下。無論是植物、動物還是地面，凡是碰到冰粒的地方都被凍了起來。

「キシャアアァ…ァ……」（同上）

　 對手也不例外地被凍成了冰的雕像。在對手完全沉默後，灰斗吐出了一口氣。

「終於…打到了…」

　他說的話就像什麼信號一樣，貓咪叫了起來。
　用它的前爪指著不再會動的小哥布林。

「『打倒了…』才不是這樣吧！這是哥布林欸！？　哥布林啊！！普通的話帕斯蒂爾醬一個人可以單挑十只的啊！！但是灰斗様卻故意打空，還放出阻止我的魔法，最後還放出了這樣的魔法！！看一下啊！到剛才還是這裡還是草原啊，現在變成了一片冰原了啊！？」

「……………切」

「為什麼要咂嘴啊！我只是在講事實而已啊！？」

　 正如貓咪所說，哥布林是Ｆ級的魔物，即使是帕斯蒂爾一個人也能很輕鬆地打倒。但是因為從孤島出來後覺得非常無聊的灰斗的進行了全力阻礙，所以才會這樣地苦戰。

「好煩啊你，變回原來的樣子就行了吧，看吧！」

　灰斗隨手放出了火魔法。灼燒著結冰的的地面，順便把貓咪的鬃毛也燒了。

「好熱啊啊啊！我的鬃毛啊！！灰斗様！水！」

　 貓咪為了滅火而在地面上打滾。因為現在的他很大只，所以周圍的破壊也越來越厲害。在地面上布滿坑洞後，貓咪毛上的火終於熄滅了。

「哈哈…總、總之，像這次的事一樣的事就饒了我吧…哈哈」

　 貓咪向灰斗請求道。灰斗回答道「厭倦了所以就暫時不會做」。貓咪為所得到的暫時的安寧所感到高興，當場筋疲力盡的倒下了。
　 因為貓咪短時間不會醒來，所以決定今天就在這裡露宿了，灰斗坐到了地上。帕斯蒂爾鼓起臉頰盯著灰斗說道。

「都是兄長大人的錯！弄得打倒不了哥布林了！」

「我…我不是打倒了麼？」

「連我的魔法也打倒了！」

「咕！」

　 灰斗對這個非常正確的意見說不出話來。貓咪的意見雖然也很正確，但是現在不能像對貓咪時那樣用魔法來消除這個意見。自從桑梅倫冒険者事件以來，灰斗的笨蛋哥哥症狀稍微有所好轉。盡管如此，帕斯蒂爾也很可愛。

「下！下次魔物出來的時候會讓給帕斯蒂爾！吶？」

「pupu！」

　 帕斯蒂爾嘟起了嘴來表示抗議。不過她並不是那麼對灰斗不滿，只是和灰斗鬥嘴讓她感到了開心，所以她才用這種態度。

「啊，貓咪也睡了，那麼今天就睡了吧。」

　 灰斗強行的結束了話題，從『影庫』裡拿出了帳篷。強行地將帕斯蒂爾按了進去，然後自己也鑽了進去，然後就一起睡了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「再稍微為了不那麼顯眼而努力一下好嗎？」

　 在哥布林事件後的第二天，在森林中走著時貓咪這樣說道。他們在今天穿過了草原到達了森林。按照從希法蜜絲得到的情報，再走一點就要到街道了。

「努力？例如，不用魔術去打雜魚嗎？」

「那不是努力而是常識啊……例如，好好地進行魔法的詠唱！」

　 無詠唱就能使用魔法、魔術的人在這個世界上並不是不存在。但人數也是只用一隻手就能數清的程度。而且那些人都是被能稱為大魔術師的的程度擅長魔術。所以，無詠唱的技術是在魔術這條道路走到極致的人才能做到的。要是像灰斗和帕斯蒂爾那樣年輕的人就能使用無詠唱技術的話，就肯定會很顯眼。貓咪所想說的就是這件事。不過帕斯蒂爾以前也有注意到過。

「不過那個…吶。不會覺得害羞嗎？」

　 灰斗想著希法蜜絲和貓咪的詠唱這樣說道。雖然在這個世界的人看來不覺得害羞，但是來自日本的他看來就是中二病滿滿的感覺。

「嗯？是這樣的嗎？」

　 果然帕斯蒂爾也不會感到害羞，她對灰斗的話表示了理解不能。因為在她的記憶中她的父母也是有進行詠唱的，所以不也會感到有有違和感。

「兩個人一起練習一下怎麼樣？當然要是火魔法以外的。」

　 貓咪為了避免會產生山火，提醒了一下。帕斯蒂爾精神的點了一下頭，姑且同意了。
　 只要能有助于想象具現化的話，魔法的詠唱不管是怎麼樣的都不要緊。像希法蜜絲那樣以『我的願望是』的開頭也完全沒有必要。那是她在她使用魔法時，最容易想象的的方式而已。
　灰斗和帕斯蒂爾稍微想了一下後發動了魔法。

「用風的力量嘶叭的切掉?ん！『風之刃』」

「我的願望是那個，什麼的怎麼的那個或是這個『風之刃』」

　兩個刀切斷了樹，向著深處飛走了。

「『『……………………』』」

　四周變得沉默了下來。

　 最初的說話果然還是貓咪。

「為什麼剛才的能發動魔法啊！？　帕斯蒂爾醬的很可愛但是有些不對！！灰斗様的太隨便過頭了！！『那個』和『這個』是什麼！知道這是是為了形象的構成而進行的詠唱的吧！？」

　 貓咪的吐槽飛向了兩了人。而灰斗堵著耳朵無視了，帕斯蒂爾則是因為很喜歡自己的詠唱，所以一直在笑著沒有聽到貓咪的吐槽。
　 也許這是因為他們的魔法發動的是「無詠唱」。口裡說著什麼無論如何也沒有辦法跟魔法關聯起來，所以沒有什麼意義。本來這個練習就是為了讓無詠唱著冒充詠唱而進行的練習，所以那也沒關係的。不過現在這樣的更容易讓人感到懷疑吧。
　 這之後他們也繼續進行詠唱的練習，因為灰斗一次也沒有認真過，而帕斯蒂爾又是可愛的詠唱連发的緣故，所以貓咪的OK一次也沒有發出。
　 然後放棄了的貓咪作為妥協對他們提出了「詠唱破棄」。正如名字那樣那是不用詠唱只喊出魔法名的方法。這也不是誰都能用的方式，但是相比於無詠唱，能用的人還是挺多的。

「嘛，那就沒關係」

「我是可以進行詠唱的哦？」

　 兩人對於貓咪的提案這樣回答道。貓咪委婉的拒絶了帕斯蒂爾的意見，約定了兩人通過詠唱破棄來使用魔法。帕斯蒂爾也有在其他人面前盡量不要使用魔法的約定，關於她就算不用詠唱破棄也不會有太大問題。
　 不過還有灰斗他們不知道魔法名這個問題。關於這個問題多虧了一位可靠地祭司様，所以得到了解決。其實她也說過進行詠唱比較好的建議，在那個時候她給了灰斗一本魔法書。順帶一提，魔法書就是記載有魔法名，魔術名和其效果的辭典。
　在那天晚上，他們看了一晚魔法書來記住魔法名。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
門をくぐりました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿過詠唱魔法的森林，目的地的街進入了灰斗他們的視野。他們的動力也因此提高，走路的速度加快。不一會地就走到大門前。因為沒有多少人排隊，馬上就輪到了他們。

「………請出示您的身份證」

看門的男子凝視著灰斗他們說道。只是從語氣上看，雖然使用敬語但與桑梅倫街上的人們不同一點親昵的感覺也沒有，說話粗魯的態度。讓灰斗稍微有點不高興，但是把沒有身份證的事說明了。

「我們的身份證丟失了，所以打算交保證金。」

灰斗把與以前一樣的台詞在嘴上。雖然也想要說「旅途中的人」，但是，從街到街的人沒有帶身份證，而且每次都付出高額的保證金，這是很奇怪的事。聽到他的話，那個門衛看了一下灰斗他們然後笑了。

「是嗎，那就保證金一人二萬令斯，有一位是五萬令斯。」

門衛是連敬語也失去，以桑梅倫保證金的兩倍要求到。或許這是這座街道的規矩，不過，灰斗認為這是看門這傢伙的任性吧。是想說「你們是付不起的吧」還是說為了中飽私囊嗎？這可不能當成沒有關係。於是把最近大活躍的『威壓』弄成較大威力，用在這個門衛身上。

「什麼！」

男子的微笑被從額頭滿溢而出的大顆汗水沖刷，臉色也咚咚地綠了。現在，有死的危險在那裡，他的頭鳴響警鐘。膝部的顫抖，漸漸地傳到了全身。盡管看到那樣子，但灰斗卻完全沒有解除『威壓』，這樣就向男子問道。

「你說保證金是多少錢來著？」

「你這是搶劫，額，一個人一萬令斯！那個魔物也一樣！」

男人在咯噔咯噔揺晃的同時拼命抑制牙齒顫抖的回答到。雖然和最初的時候比擬減少了很多。但是，灰斗還沒有滿足，抓住男子的肩膀把臉靠近了。

「哈？你在說什麼啊？這是貓吧？貓不是魔物吧？

灰斗用下巴指了指表示到。確實僅僅只看正面的話和貓並沒有區別，不過，稍微挪動角度就有露天的滑稽。現在貓咪在帕斯蒂爾的上頭飛。當然，貓是不會飛的。看門的男子也確實也沒有退讓，用很小的聲音反駁了。

『啊，嗯！但是…貓是不會飛的……』

『那是因為氣候。所以貓在飛。喂，貓咪，把貓咪的地方展現出來』

『呃！什麼！？』

貓咪是『愚蠢的傢伙』抱著這樣的感覺在旁觀，結果沒有想到會燒到這邊來，為此發出有些愕然的聲音。看著那樣的他有灰斗、帕爾醬、門衛。特別是帕斯蒂爾像是在期待著什麼一樣眼睛變的閃閃發光。

怎麼說也是貓啊！等等，我不是貓…但是現在的氣氛是什麼也不容反駁的氣氛……
貓，貓，貓，貓，貓，貓………）

「喵…喵，喵〜」

貓咪的全身充斥著寂寞的回響。
那個聲音被吹進的風卷走了。

「…………對不起，我們兩個人交付三萬租賃。」

灰斗的一隻手按著太陽穴，並給了錢。看門的男人鄭重地接受了。

「不，請按您來的大街那樣來」

把『威壓』解開，男人也沒有變回原來的態度，恭敬的把灰斗們招到門口。讓他們在那裡通過。而帕斯蒂爾的瞳孔則是在閃亮發光。

貓咪：「なんなん嗎…明明是灰斗大人…明明是灰斗大人說的」「…而且，啊…就這麼哭了吧…真是太可惜了…是那樣的吧…因為我不是貓…是…渣子」一邊楠楠自語的變成久違的憂郁模式，搖搖晃晃的穿過門。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗來到這個世界進去的第二個城市的名字是阿雷斯。這邊和桑梅倫不同有些差別，雖然同樣是所屬聖国的城市之一，但是和之前是不一樣的，氣氛很不一樣，像是那條街的白色的建築物是一點都沒有。當然像希法蜜絲那裡那樣漂亮的教會也沒有，有的只是一個普通的大房子而已。
其實這條街雖然是聖国內，但卻是一個很混亂的地方。桑梅倫有著衛兵存在，所以影響了許多東西，不過這一帶比如灰斗他們路過的森林，因為有著許多的魔物，所以一般都會迂回。但那樣的話會變得相當的距離，所以並不能輕鬆地視察。
因此，這條街的治安不太好，貧民窟等也存在著。像剛才的門衛就是一個好例子。
在這條街道上，不管好的壊的都很平凡。地面都緊緊的鋪著路，然而卻並不平整。建築物也是木制和磚瓦，並不統一。他們現在從貓的沖擊中振作起來，正在尋找旅館。
走了一會，看到了「貓的藏身」的招牌。洞穴裡裝有黑色的貓的畫。（Ps：作者你跟貓是過不去了是吧！）由於沒有其他便宜的旅宿，於是他便不做多想的馬上就決定了那裡，然後打開了門。

「歡迎光臨！」

門內是中等身材的中年女性在慷慨地歡迎灰斗他們。三人走到櫃台前。

「一個星期的住宿的住宿就拜托你了，人數是兩個人請安排在一個房間。」

是在桑梅倫的時候一樣的訂購。

「愛你呦！兩個人住一宿需要３００令斯。吃飯是免費的。但是，如果破壊東西給別人帶來麻煩的話，會被罰款和處分，沒問題嗎？」
「沒有問題。如果不用做就不客氣地ぶっ殺し！」

灰斗沒有多想的就這麼說定。在他身後，貓咪老實地在心中發誓。支付了２１００令斯拿到鑰匙，灰斗等人踏上階梯向著房間的方向走去。

「和！」（Ps：…機翻如此）

灰斗用鑰匙打開房間的門和帕斯蒂爾一起進入，帕斯蒂爾向著床撲了過去。灰斗是在一邊苦笑站著。已經有一只傢伙，去細致地檢查了。

「說起來，還沒有吃午飯呢。在下面吃些什麼合適呢！」

帕斯蒂爾從床上了跳下來抱著肚子さすり一邊看著灰斗。對飯的字反應了呢，帕斯蒂爾的肚子餓了。

「啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！我先走了！」

帕斯蒂爾是稍微有點害羞的拉著灰斗的手往門外走去。另一只傢伙則是仔細地檢查的樣子，後追趕著兩個人的後面。
接待櫃台旁邊的桌子上二人挨坐著，貓咪則是孤零零地坐在地面。然後，被一個容易被當成巨人的人搭話。那是從效果音就能明白的巨大的身軀。

「各位！想點什麼，我們這不錯吧！」

超過兩米的身高很魁梧男人笑容滿面地詢問。在這種別扭感上，帕斯蒂爾和貓咪的動作都停止了。但是，灰斗沒有特別在意的樣子，看了菜單適當地訂購了。

「這個今天的午餐來兩份。還有，有人以外能吃的東西嗎？

『哦！』
『給那傢伙上那個。』
『明白了！』

和來的時候一樣回到了廚房的男子。看不見那個背影終於兩個人啟動了。

『真的是…非常大的人呢～ ～』
「是那樣啊…」

兩個人互相點頭連聲說出店員的感想。對貓咪來說那個人太大了，灰斗認為貓咪本來的身姿要更大，但是話並沒有說出口。
端出來的食物是沙拉和湯，然後是慣例的黑麵包。貓咪的食物是除貓食以外看不見其他的東西了，他貪婪地吃了。（Ps：…額，調教成功！）

對著這樣悠閑度過的三人，有人打了招呼。

「閣下是Kite先生吧？」
「啊？」

有人站在後面，且連名字也知道，不禁警惕起來。映入眼簾的是與自己同樣個子的男人。頭髮是暗金色的，眼睛很細，所以對他的第一印象是「狐狸」。全身包著青っぽい長袍，無法看清身材，只知道不胖。
這個男人是知道灰斗名字的事，預測應該是跟桑梅倫有什麼關係的人物。無法想象是希法蜜絲的關係者，應該是和冒険者公會有關係，灰斗的思考總是以守護帕斯蒂爾為先。
但是這次他的預測並沒有錯，也沒有偏差。

「關於閣下的事，某行會所屬的人已經和我說過。今天是代表基爾特行會來勸誘的。」

男子的臉上浮現出虛偽的笑容

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
去了公會。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「行會的勸誘，是什麼行會？是怎麼知道我的名字？」

灰斗沒有解除對這男人的警惕。前半部分為了詳細了解男人剛才所說的話，後半則是為了確認自己的猜測。自稱故事的男人依舊保持著那面具般的笑容回答道。

「您的名字的話，和你們一樣我也去過桑梅倫那裡。什麼行會啊…或許你以為那是很接近冒険者公會的東西，不過沒有關係。詳細情況的話，到了行會後就說喲。所以能過來一趟嗎？」

看來是與桑梅倫有關的人物？灰斗思考的同時加強了警戒。在那條街上他直接告訴過名字的人只有希法蜜絲和衛兵而已。雖然從衛兵嘴裡漏出來的可能性很大，不過還是太快了。灰斗在行會引起騷亂的第二天，便離開了街，通過森林來到了這裡。但故事和名字竟然先到達這個城市。

灰斗考慮著那樣的可能性。

第一個的可能是從希法蜜絲那裡聽到的，或者在哪裡偷聽了灰斗和她的會話，並且在行會炸開鍋之前就出發來到這裡。但這樣的話便不會知道行會發生了什麼，現在也不會因為行會方面的事被搭話感到別扭，所以灰斗覺得這個可能很低。有可能會有偶然的可能性，但只是在冒険者公會裡露過一次面也會被邀請到。倒不如說不愧是高超的。

第二個可能則是這個男人也擁有能從正面突破森林的力量。灰斗有在桑梅倫停留一段時間，旅行時也是途中冗長。這樣考慮的話比較妥當。如果是那樣的話，那就只能是穿越森林的堅強吧。

無論如何，知曉灰斗他們故事的事不能改變。灰斗毫不隱瞞地張開了嘴。

「這麼說的話你認為我會去嗎？」

「是的，我想」

故事的犯人是對灰斗的話表示肯定了。灰斗的額頭上浮現出青筋。

「那誠意呢？」

「錢，足夠嗎？還是說其他東西如何？」

灰斗的青筋消失。然後用認真的眼睛看著那面具般的笑臉。他漸漸地在那狐狸般眼睛裡看見了什麼。

「…………是賺錢的嗎？」

「關於那個，已經和」

「好，那走吧！」

「誒！！？」

突然改變態度的灰斗引起了帕斯蒂爾和貓咪的叫聲。在五歳孩子和魔物來看都覺得對方十分的可疑。但卻說要跟他走，所以有一兩個很吃驚的聲音也不奇怪吧。在日本「跟著可疑的人去做什麼就不行，絶對」是一個直截了當的行為。

但是灰斗是一聲不響的給貓咪一擊，並撫摩帕斯蒂爾的頭讓她放心。帕斯蒂爾是破顏為笑，貓咪是名副其實的物理破顏。

「那我就在旅館外面等候，吃完了就請打招呼」

故事的犯人沒有注意打滾的貓咪，恭敬地行禮後，從大門走了出去。灰斗看著那背影給他送行，如果行會的考慮不太多的話就去探望一下。

ちなみにクーリングオフ☆パンチとは無駄なことに取られた時間を返せという思いを込めて相手を亂打し、されには有り金を全て巻き上げるという惡徳セールス被害者の必殺技である。発技者は灰斗で作られた時期は今だ。

（順便說一下，冷靜的☆沖床是徒勞的事被拿走的時間還這樣的思念對方亂撞，在手頭的錢全部被卷起的缺德銷售被害者的必殺技。发技者在灰斗制作的時期是現在。）（Ps：這機翻要炸了）

灰斗用湯匙撈取湯運送到口中，舌頭上的液體已經冷卻了。

灰斗三人跟著故事的犯人後面走去。右邊左邊轉彎，故事的犯人是默默的走。漸漸的行人越來越少了，店什麼的也完全找不到了。他還是沒有放緩腳步。
終於停下的地方。正好是在貧民窟和街道的邊境線上的一個廢墟前。

「這就是我們的行會」

故事的犯人指著廢墟向灰斗他們說了。其外觀怎麼看都不像是能掙到錢的地方灰斗皺起了眉頭。因為人逐漸少了所以帕斯蒂爾一直在灰斗身邊恰好的位置。

「那麼請進」

打開門後，故事的犯人率先進入其中並催促。那這麼說的式樣嗎，ボロく現在壊了？三人是不知道的。如果灰斗沒有『神眼』，沒有確認話的真偽的方法的話，也許就應該在這裡返回吧。但是，姑且知道這不是謊言的灰斗，操作魔子到隨時可以行駛魔法的狀態後，和帕斯蒂爾一起進入建築物內。
裡面的話像是與外觀不同修建什麼的也沒有，什麼都沒有，還是廢墟。豈止是行會，連個人都沒有。這是冷卻期☆沖床嗎灰斗這麼想的時候，犯人蹲在地上摸了起來。不一會突然一個聲音響起他附近的地裂開，從中露出了樓梯。這讓灰斗吃驚的瞪大了眼睛。雖然在電影裡看過之類的東西，但是實際看看的感覺完全不同。

「天黑了，請注意腳下。」

故事的犯人是這樣說的從樓梯走了下去。三人也快步跟在那之後。成為一隊列前進的四人的身姿簡直就像RPG的主人公們一樣。
走完不長的樓梯有一道門，故事的犯人向旁邊的四方形水晶舉起手掌大小的卡。於是門打開了。

「唔！」
「嗚！」
「啊！」

突然巨大的光映入了眼，三人發出輕微的呻吟並用手捂住眼睛。習慣了之後，看見了門的對面一方。在那裡是與桑梅倫的冒険者公會相比決不遜色程度的堅實的房間。地面鋪著鵝卵石，接待的櫃台和人たむろする酒館一樣的東西都被完善。看來這裡不是廢墟。
在這裡，灰斗有一個反省。他在地上時使用了『探測』，不過，是以自己為中心的半球狀沒有對以外注意。多餘的擴大範圍的話，因為各種各樣的原因所以覺得是很難持續的，所以基本上都是以那樣的形式，但是，這次好像是不同的情況。如果是以球形展開的話，就會早點發現這個地方了吧。雖然可能差不多，不過，也許在那個瞬間會變成致命的情況。不過這次好像是沒有什麼。

「那麼，我的職責就到此為止了。後面請聽在那裡的接待小姐。」

故事的犯人這麼說後行了一個禮，便往櫃台裡面的方向去了。「什麼意思」或者「你說明啊」等想法灰斗腦中閃現了，呆呆的站著也沒辦法，往他所說的最前面的櫃台走去。
但是，在那裡連接待小姐的身姿也沒有。故事系列的騷擾？（Ps：…這機翻要死啊！）猜測可能在櫃台的對面，於是稍微窺視一下看到在打瞌睡的女性。
不，說不定不能說是打瞌睡。
為什麼被認為是接待小姐的人，在裡面蓋著毛毯睡覺。
至今為止的怠慢職務反而清爽起來灰斗是這麼想的。因此，沒什麼叫醒以外的選項。用魔法適當的制作水出來，貼向了毛毯唯一露出的面部。

「がぼがはっ！？」

事如意料，沒有意外的被喚醒的女性坐了起來。用毛毯隱藏的身體好好地穿著睡衣。灰斗對那個服裝想著這個世界也有睡衣嗎，不太明白的地方感到佩服。
在對頭看來看去確認狀況的睡衣女人，從外表一點點可以推測歳數與灰斗有同樣。剛睡醒的眼睛，對視界內的灰斗似乎很納悶。移動了數十秒後，終於想起的自己工作的她向櫃台緩慢移動。

「那麼，有什麼事嗎？唔啊〜」

睡衣的女性沒有幹勁的說。那紫色的瞳孔裡，有著哈欠的眼淚。一般的話都是會生氣的情況，不過，灰斗覺得很有意思。

「真的！不，我們是被說故事的惡心傢伙勸誘並帶回來的。」
「あ〜那個惡心傢伙到有名的故事先生帶的人嗎？進入，ギルト？」
「不，我在等著你的接待。我們還沒有聽到這裡是什麼樣的行會。」
「誒？哎～也〜故事先生惡心啊～ ～」

這個接待小姐是這樣說的，她是故事和誰都完全不明白。工作中在被子裡睡覺的人，一個連一名行會的人都不記得的人。而且故事的犯人是發出行會的委托和新進人員的確保而已，其他的說明才是這個接待小姐的職責。

「那傢伙的惡心已經充分知道了，這裡是什麼行會能告訴我嗎？」
「〜～？」這裡是……」

一直Dull感覺的她瞳孔深處似乎在一瞬閃爍了。
然後她繼續著語言。

「是，里工會呦。」

灰斗的耳朵確實聽到了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聽了說明。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　灰斗壓抑住了想要反問的念頭，把『里公會』在腦內反覆地咀嚼了一下。如果這是如名字那樣形容的公會的話，那麼的確是挺賺錢的。不過和冒険者公會像不像就說不定了。

「哦？不吃驚嗎？」

　接待處的睡衣小姐，看到灰斗的反應比起她所預想的要小，期待有點落空了，稍微有些可惜地說道。

「不，我挺吃驚的。接下來詳細的解說一下吧。」

「啊？，好麻煩啊？。明天再繼續，現在就讓我睡覺好嗎？一點點地揭露公會的秘密什麼的？，不覺得很燃么？」

「燒起來了哦」

「對不起」

　灰斗在手指前冒出了一點火焰威脅道，睡衣小姐則是按著頭上的呆毛退後了一步。為什麼只保護呆毛？那是本體嗎？灰斗的疑問沒完沒了地冒了出來。要是去追求這些問題的答案的話，只會離公會的說明越來越遠，所以灰斗忍耐著不說話。

「那麼就sasasa地把它說明完吧。首先看名字就能知道，這個公會主要聚集了那些在表面的冒険者公會所不會被接受的委托。襲擊、暗殺、誘拐、總之什麼都可以。不過也有不能提供和委托相稱的報酬，因此不能發布在表的公會只好走這邊的道路的委托。嘛，如果不是志願者精神滿滿的變態的話，也不會接這些委托的。不過委托並不是在公示板上貼著的，全部都是由接待來管理。不過，委托的詳細情況不是特定的的情況也有很多。因此，形成了接待所說出想接受的委托的種類後，再等待適合的委托來下單的形式。到這裡為止沒問題吧？」

　一次性的說了一大段話的睡衣小姐，停了下來後向灰斗問道。灰斗一邊點頭一邊「啊啊」的回答，催促著她繼續說下去。

「那麼接下來關於委托再做一點詳細的說明。下一回！『對你的委托知道什麼！』不斷被揭露的委托的真相是！？待續！」

　 閉上了很想睡的眼的睡衣小姐，說完了這句話後就向著被子鑽去。灰斗抓住了她的肩膀說道。

「繼續」

───ジリッ

　接待小姐的呆毛被灰斗所生成的火焰燎過。她的頭上プスプス的冒出了煙。

「啊啊啊啊啊啊！？魅力點啊！明天的希望啊！頭碰撞出血式滅火活動！！」

　慌張的以從未有過的敏捷的動作跳起來的她，最後口中一邊說著一個技能名一邊不停的用頭磕地。因此而出現的紅色的液體將冒著煙的火給滅了。在確認沒有了煙後，她呼了一口氣後，將額頭上的血抹去。在另一方面，灰斗因為找到了和貓咪一樣好玩的玩具而笑了出來。關於呆毛的謎團也加深了。

「那…那麼，說明再開」

　睡衣小姐好像什麼也沒有發生一樣地回到了原來的位置。雖然在咕嚕咕嚕的持續出血，但除了帕斯蒂爾以外誰也沒有在意。

「雖然是委托，但是沒有像冒険者公會那樣的等級限制。不過，在裡公會沒有成員的等級也是理所當然的。所以高難度的委托，菜鳥也能去。當然，要是那個人在任務中死了誰也不會負責任，倒不如說失敗的那個人要負起責任，財產會被公會征收作為委托人的失敗賠償金。在那時候家人也逃不出工會的手，所以盡自己的可能去接委托就好了。另外，在接受委托的時候，委托人為了確認實力的情況也有，在那裡不被認可的話當然就不能接受委托。這大概的說明就結束了。沒有問題吧？」

　因為穿睡衣的接待小姐想盡早回到被子，所以是以沒有問題的前提來向灰斗問道。但是她的願望無法實現，灰斗馬上提了一個疑問。

「這個公會會有被揭發的可能嗎？還有公會在其他的街道和的国家也有嗎？」

　如果自己進入公會後，公會馬上被揭發的話就會失去工作了。如果只有在阿魯夫柯奇有這個公會的話就對這旅行之身太不方便了。他這樣想到。（「阿魯夫柯奇」是這個城鎮的名字）

「被揭發什麼的大概不用擔心，相當的大人物也會利用這個公會，里公會也是是為了社會的呢。關於公會的支部，要是那個城鎮有冒険者公會的話大概也是會有支部的吧。」

　她的話把一個問題給解決了，但又有新的問題冒了出來。關於「里公會是為了社會的」這一點，灰斗又提出了問題。

「這裡是為了社會是這麼回事呢？」

「啊，說了多餘的事……嗯啊～這個公會的成員大多是被冒険者公會追趕的人。理由有把委托人殺了之類的殘暴的原因和在公會裡脫得赤條條地去襲擊女性的像白痴一樣的理由。正如你所知道的那樣，如果不能用冒険者公會的話，對於靠力氣吃飯的人來說要活下去是很艱苦的，吃飽飯也很困難。那樣的人最後也只能去做盜賊。為了不那樣，這個公會就成立了。不過，剛才說的志願者只能算是世間的一個特例。」

　睡衣小姐說了不必要的東西的緣故，要說明的事增加了雖然說了些愚蠢的理由但也解釋得很詳細。灰斗細細的咀嚼來理解。而在這個時候，帕斯蒂爾和貓咪因為太閑了所以兩人在一起玩。

「也就是說，比起成為無差別襲擊人的盜賊，倒不如成為能被大人物說能干涉的里公會的成員？」

　灰斗把自己的考慮總結後向她確認道。接待小姐回答「就是這樣」

「原來如此。那最後的問題。這裡能制作作為身份證明的東西嗎？」

　身份證是在旅行時肯定是必要的。能否做到在很大的程度上的決定了灰斗他們是否要加入這個公會。

「會做哦？。來這裡的時候蘇利西在門口舉的卡就是偽造的哦。」

「偽造？」

「是的在這裡做的身份證外觀和冒険者公會的卡完全一樣。不過只是能騙到門衛的那種程度。要是拿著走進冒険者公會的話就肯定會暴露的。」

　灰斗對她的話表示了理解。在裡公會發行的身份證肯定是不普通的。就算會發行裡公會的公會卡，拿著裡公會卡的這樣可疑的人，誰也不會讓他進入城鎮吧。他這樣想到。

　聽到這裡，灰斗考慮起了加入這個公會後的好處和缺點。好處是可以拿到身份證和得到收入來源。缺點是要負擔一些危險的事。關於好處無可挑剔，正好得到了他現在想要的兩樣東西。對於缺點灰斗也覺得無所謂，委托的危險對於他來說連個屁都不是，萬一公會的手向自己和帕斯蒂爾伸來的話，把工會整個給干掉就是了。從希法蜜絲的話中灰斗知道了干掉公會對於自己來說是完全可能的的。

　最後灰斗決定了要加入公會。

「好，加入行會」

「誒，一直慢慢的考慮到明天也行哦。一直考慮到禿頭後，最後決定還是不加入也行的哦。」

　睡衣小姐為了減少在工作而做了一些無用的抵抗。但灰斗好像沒有聽到似的什麼也沒有回答，只是默默地從手上冒出了火焰。沒辦法，她把文件拿出來交給了灰斗。

「在那裡寫上名字、性別、年齡和偽造的冒険者等級。啊，名字的話用假名也沒關係哦。」

　灰斗在拿到的那張紙首先如實寫下了性別和年齡。在稍微考慮了一下後在冒険者等級上寫下了C。從希法蜜絲那裡聽到等級C+和等級Ｂ有很大差別，好像Ｂ等級以上就是一流，數量一下子就變得很少了，所以灰斗判斷這樣的話就不太好了。

　最後灰斗看著名字的一欄想到。自己已經不是了在日本時的「根鷺灰斗」了。那麼就按接待的建議來注冊吧。這樣想著，把名字的讀法改了後寫上了「ハイト」。（就是把「灰斗」用片假名來寫）

「就這樣拜托你了」

「是的。那麼把手放在這塊板上。」

　 睡衣小姐從櫃台下拿出了一塊水晶的板放在了灰斗面前。灰斗把手放到了板上後，板上淡淡的發出了光。慢慢的一張卡出現在了手下。

「這就是里公會的公會卡嗎？」

　灰斗拿起了卡看著卡的內容。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：ハイト（「灰斗」的片假名）
性別：男
年齢：１９
冒険者等級：C
犯罪歷史：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　注冊的內容和卡上的內容沒有差異。

　但他還是暫時默默地看著「ハイト」這個名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
接受了委托。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注冊完畢後灰斗決定立即接受委托。睡衣小姐，艾米依被適當的威脅後在接待處繼續工作。關於她的名字，是在登記結束後，灰斗詢問才知道的。

「那麼，首先是襲擊，搶劫，暗殺，綁架，志願者，還有其他的選擇。」

和之聽的話一樣是沒有什麼像樣的委托，灰斗內心苦笑。但是，如果不選擇什麼也就什麼也做不成，灰斗一個一個吟味斟酌。

首先將志願者從選項中排除。想掙錢的話，志願者什麼的就沒有意義了。然後接下來是強盜和綁架排除。理由是，看起來很麻煩，雖然看起來也很有趣。乍看下就好像嬉戲一樣的意見，不過對灰斗來說那兩個的報酬才是大事。

剩下的是襲擊和暗殺和其他。其他和暗殺在作為沒有什麼好委托時的保險暫且放後考慮。但是在這裡襲擊的內容僅僅用語言不能很好地明白他詢問了艾米依。

「襲擊具體是什麼感覺？」

因為灰斗沉思了很長時間，她在櫃台靠著肘部睡著了。連鼻部都膨脹了。那是麵包，灰斗把那個打了，然後問了同樣的問題。

「啊，是啊……哦～襲擊？我估計是在委托所指定的地方暴走一回吧～」

她一邊咯哧咯哧揉著空虛的眼睛回答了問題。灰斗聽那個又稍微考慮了一下。是選擇暗殺的驚險，還是襲擊的爽快感。那兩個的議論已經在他腦中進行。雖然好像在選擇遊戲一般，但是對於現在的他來說，就算把委托在遊戲的感覺上完成也沒有什麼奇怪。

「好了！決定了！接受襲擊的委托，必須要報酬高（貴）的。

『！？啊，是襲擊啊～ ～那麼就拜托了』

在夢的世界旅行的她被灰斗的聲音拉回，女性的聲音不再提高了。但是，好不容易說了些什麼，從櫃台的後面取出一張紙，放在灰斗面前。

『奴隷市場的襲擊，報酬１５００００令斯，需要和委托人會面。和這個委托的委托人會面並討論細節好嗎？』

『是這樣啊。因為後天見面，所以請在那個時候拜托你了。那麼，我要接受這個委托嗎？』

目光再一次投向紙面。報酬不是特別多，但沒有其他預定且時間也是大丈夫。灰斗輕輕地點頭了。

『好～ ～。那就決定了哦。除了在會面時拒絶以外其他都不能撕毀委托還請注意。關於見面的地點當日到這裡的受理處會有行會的人給您帶路。再見了，再見～』

艾米依全部說明結束後便興沖沖的沖進被褥，進入不到五秒便睡著傳出呼聲。面對那樣的她灰斗放出了『威壓』

「Zzzzz……」

艾米依什麼特別的變化也沒有的樣子繼續沉睡。接待小姐是與外表不同持有什麼一定的實力，還是只是一個什麼也沒有發現的白痴，灰斗絞盡了腦汁。但是從那喃喃的臉來看確定了，無疑是後者啊。

之後，灰斗是背著疲憊不堪睡著了的帕斯蒂爾，把貓咪從里行會踢飛出來。

會面的當日，灰斗再次來到裡行會。在旁邊有著帕斯蒂爾和貓咪的身影。帕斯蒂爾是無論如何都想一起去的說了，作為妹控的灰斗是拒絶不了的。
艾蜜依說的那樣灰斗在接待處展示工會卡。這次的接待小姐不是她而是個叫露絲的女人。不漏到先例的話，例に漏れず愛想が良くないのは裏ギルドだからなのだろう。（Ps：不懂）確認完灰斗的卡後傳達室小姐「在這邊」開始引導。三人繼續跟著。

「就是這裡；人已經來了。那就…」

接待小姐這麼說到便轉身往來的路返回了。灰斗從眼前的門進入裡面。房間正中間有張桌子，兩邊有著沙發。那沙發的一邊坐著肥豬。不，灰斗是看錯了，那似乎是人類。金光閃閃的粗俗裝飾纏繞在他身上，衣服也十分奢華。
因為灰斗不想坐在那個男人對面於是坐在對面沙發上的是貓咪。貓咪與肥豬互相凝視。持續了一段時間呢，肥豬的臉在不斷變紅，最後開始大叫。

「嗚嗚！！你在開玩笑是吧！？」
「貓咪，你聽到嗎？」
「啊？沒有開玩笑。」
「嗯，沒有開玩笑。」
「き…你說了的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

灰斗將貓的語言翻譯再傳達給男人後，男人漲紅著臉憤怒的站起來用怒雷般的聲音吼向灰斗。

「ひぅ…にーさまぁ！」（Ps：不懂可以讓度娘念一遍）

男人的憤怒也傳到了灰斗的旁邊，她淚眼汪汪抓住灰斗的褲子。比較力量的話，帕斯蒂爾比起那男人壓倒性的強，但與那個無關對於小孩子來說，大人的憤怒是很可怕的東西吧。

「喂肥豬，不想死就閉嘴」
「ひぅ。」（Ps：擬聲詞）

因為有人讓妹妹哭了於是不再沉默。大瀑布般的壓力向男人襲來。豬一般的男子除了顫抖以外的任何動作都被不允許，那肉厚的身體波蕩。終於站不住倒在地上。灰斗踏上那面部。

「好的，豬，你只要告訴我們委托的內容就好了。那個以外的話一次就把碾碎手指一條。明白了嗎？如果明白了，就給我一個豬的回答。」

灰斗將『威壓』稍微放鬆了一點。但這男人已經沒有勇氣違逆這些話，本能的警鐘鳴響。他老實的回答「ぶひっ！」
「有罪。那是委托內容嗎？」

灰斗是嘴角上揚那樣無情的說道。
── バキっ！

「ッッッッツ！？」

灰斗把男人的手指踩碎一條。並不是骨折而是字面意義上被碾碎。男人沒有發出悲鳴是因為被灰斗用『威壓』壓迫著。嗯，如果悲鳴的話就換另一條，剛才的手指已經是徹底壓壊了。

「ハイト大人！ハイト大人！做這樣的事情的話，對教育不太好！」

貓咪用尾巴的蛇巧妙地遮住帕斯蒂爾的眼睛，讓她看不見這慘狀。確實，如果帕斯蒂爾長大後，變成笑著踐踏別人的手指的傢伙是不好的灰斗這樣認為，用腳感受著男人的臉。灰斗這次這樣做是為了帕斯蒂爾，同時也是為了展示自己的力量，並不是為了讓他取消委托，那麼現在就已經完成了吧。
貓咪用上了對灰斗絶招（Ps：），所以灰斗讓男人站了起來。因為是在裡行會所以貓咪稱呼他為『ハイト』當然帕斯蒂爾稱呼他為『にーさま』是同樣的原因。

「好吧，說委托內容」

灰斗在男子正面的沙發上坐下，並把腳橫在桌子上。委托人的男子，雖然手指保持著被碾碎的樣子，但還是說了委托內容。

「，委托…在阿魯夫柯奇這邊的脫落的宅邸進行奴隷市場的襲擊。它的主辦方是我的生意對手。我非常想要他的奴隷市場所以希望他丟掉這個。」
「嗯，殺了也可以嗎？」

簡單地說出這樣的話來改變自己的性格，他沒有表情的傾聽男人的話。

「嗯…是的，守備的傭兵和主辦方的人即使殺了也無所謂，不過，客人有很多權力的人，盡量讓他們活著……如果奴隷還活著的話，就可以在日後出售，所以會追加報酬…」
「在那裡盡量不殺…和？」
「……是的。」

男子雖然害怕但表示肯定。不去在意那樣的他，灰斗把委托的內容在腦中整理。委托在街上的住宅進行奴隷場市的襲擊。而且觀眾是殺了的話會很麻煩的人，奴隷如果活下去的話報酬也會增加。除此以外，殺了無所謂。
但是，灰斗只是在扮演想殺得想得不得了的殺人鬼，所以不是說不行。

「……沒有什麼其他的問題，就接受委托了。」
「啊，啊…非常感謝。」

不知為何變成決定權在灰斗的逆轉立場，不過，男人也當然的沒有反駁等。他不知從哪裡拿出合同紙，向灰斗要求簽名。合同裡並沒有泄露委托的內容，失敗了就不得了。灰斗基本上都讀完再簽名。不用說，用的還是假名的『ハイト』
「好，那麼就在三天後行動。你用乘上大船的心情等著成功的報告就好了。」
「哈哈…是的，我。」

作為委托方的他，不知為何變成海盜船上人質的心情，不過，好象連他自己也沒發現的樣子。

「啊，還有…」

灰斗好像想起了什麼一樣發動『威壓』。男子的身體再次緊張起來。

「你要是打聽我們的事，可能會殺掉你哦？如果你做的話………和你有關的人都會在你面前消失吧？」
「ももも…當然了！」

男人斷然地搖了搖頭。把那樣的他用『神眼』凝視。好像是發自真心的話。雖然如此，但是內心是會變化的，並不是可以完全安心。

「不壊的回答，『妖精的施捨』」

灰斗對男人的手指使用治癒魔法。水系魔法「治癒之淚」的上位版。他扁平的手指好好恢復回到了原來的形狀厚度。

「那麼就回去了。兩個人一起，走吧」
「嗯！」
「うっす！」

灰斗伴隨著帕斯蒂爾和貓咪從房間離開了。只留下獨自一人的男子注視著自己的那條手指。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
把忘了的東西。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ハイト在與豬的會議結束後正打算離開，突然被有印象的聲音叫住了。回頭一看在那裡的是剛才為止沒有的艾米依的身影。她特意從櫃台裡出來，並把 ハイト 叫住了。那個勤奮（？）雖然說灰斗稍微有些吃驚卻沒什麼用的問到。

「怎麼了嗎，睡衣小姐？」

「其實啊！其實是啊，上次忘了的事～。總之，在床上，哦不沒有什麼到櫃台可以嗎？

『在床上…不過我沒問題。』

果然睡衣小姐就是睡衣小姐啊，ハイト這麼想的同時走向櫃台。

『那個啊～～，就是上回忘記了給你的變裝道具。在裡行會進行犯罪的委托時使用的一個變裝的小道具喲～～。』

『那是為了防止報復嗎？』

『啊～ ～。好像也有這樣的說法，總之那個變裝是有義務的。因為只有隱藏臉的面具，所以請選擇一個好面具～～。』

考慮到出現像是報復之類的傢伙向ハイト他們襲擊過來這樣的可能性無法被根絶。但是那個時候的話就把危險解決掉。不過既然決定要保護自己的話，那麼關於「減少危險」的話就沒有必要拒絶了。ハイト 是這樣想的。當然假如這個化裝不是面具，而是邪惡組織那樣的全身緊身衣的話，也許就是拒絶了。

「啊，我知道了。但是沒有面具的話？」

ハイト是廚二病球迷什麼的這樣的事是沒有的，理所當然的話。但是艾米依是沒有問題的回答。

「最初在接受犯罪的委托時，我會把一個面具送給你。結果上次忘記了，現在正打算要交給你。」

她因為忘了這個，結果從被窩裡跑出來工作。如果 ハイト 不變裝，去進行委托，結果對裡行會造成某種不利影響的話其主要責任是 ハイト 的，但沒有解釋的她也會被波及到吧。不用說，這是里行會的責任。她為了不變成那種情況而慌張地捕捉了 ハイト。

「那麼就從這裡面挑選了！」

她那樣說道，從櫃台裡拿出一些面具。灰斗用手拿起來一個一個確認感覺。有作為設計，像狐狸般的東西，或許是這樣的東西，像是蒙克那樣的東西，面具La那樣的東西，像小丑般的東西，還有一句話無法形容的東西。（デザインとしては狐のような物、ひょっとこのような物、ムンクみたいな物、仮面ラ◯ダーみたいな物、ピエロのような物、鬼のような物、あとは一言では形容しにくい物が何點かある。）（Ps：原文在此有興趣者自查）

「那麼就要這個了」

ハイト 一言不發的選擇一個難以形容的東西。逆卵形縱一半切開了一樣的形狀，左半臉和右眼有好好地隱藏起來。嘴的部分是裂臉，眼睛是如新月一般。在漆黑的胡同裡安上的話沒錯──肯定會被尖叫的，那樣的面具。

「啊～ ～ ～ハイト可真是十分的惡趣味啊！」

艾米依看著 ハイト 選擇面具一邊抽搐著臉這樣說。

「好煩，隱藏正體的面具，印象深刻的比較好。」

十樓～～
他說的那樣是指帶著面具時的印象十分強的話，那個時候，人往往會被其他地方轉移注意。就像平時戴著眼鏡的人如果取下的話印象會有變化之類的，如果是隱藏臉的面具的話就更是如此了。但是ハイト是絶對不想往戴著面具後變得柔和前進，這個面具的恐怖是連他自己都肯定的。艾米依是「這樣呢〜」不太理解的迎合道。

「沒有其他忘記的事情了嗎？在委托結束之前，不用來這裡了嗎？」

ハイト最終確認般的向她問到。如果是這個睡衣的話，最重要的項目之一有兩個，忘了傳答的話，是很可怕的。艾米依到現在說的事，一邊在腦海中確認，一個一個地掰著指頭數個數。然後她的手指四開本的地方鼻子提燈膨脹。（Ps：這個真心無能為力）

「是誰把羊數えろ說了！」

他把手抓向了艾米依的呆毛把它揪住往上拉。不知為何始終和順伸長的呆毛。ハイト 扯頭髮的疼痛將艾米依驚醒了，但在眼前發生了不可思議的現象，它根本沒有斷。

「Zzz…Zz…什麼？你打算對未來的橋梁做什麼！！」

慢慢感覺到異變的艾米依睜開眼睛 掙扎的打開ハイト 的手。ハイト是不容分說的…坦率道歉，放開手。確認了呆毛被解放的艾米依這次潛入到被子裡睡覺。ハイト 呆然地看著那個樣子。后「艾米依的本體是呆毛啊」有力的推測。

恢復自我的 ハイト 將面具當入影子庫，與同樣驚訝得睜大眼睛的帕斯蒂爾牽著手離開了裡行會。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

那天夜晚。三個人、兩人一只在旅館裡，進行著一個重要的會議。灰斗咳嗽一下後宣告開始。

「第一次，『幸福是什麼的會議。』

『哇─』
『きゃーきゃー』（Ps：擬聲，有興趣的可以自己拍地板試試）

帕斯蒂爾拍手，貓咪用前腳拍打地面，分別拍手。稍微有一點點掌聲後灰斗說『肅靜』，兩人停止掌聲。

這個會議的名字取自他們旅行的目的「尋找幸福」，是關於幸福和具體的東西的討論會議。在這裡普遍的幸福，如果是能夠實現的事，就去實現。

「好，那麼有什麼意見的人」

「好！」

灰斗說話的同時，帕斯蒂爾立刻舉起了手。他說「好，帕斯蒂爾。」

「和你在一起的話就幸福了！」

「議論終—了─。」

灰斗抱住帕斯蒂爾結束會議。帕斯蒂爾也一直抱著灰斗。在妹控的他看來現在會議的召開已經結束了。但是，對那樣的美好的濃于水般的兄妹愛，大概會有人不那麼認為的行動。

沒錯，不是別人。

「等、等一下！那不就是和現在一樣什麼都沒有改變嗎！」

雖然貓咪的尾巴是棉花，但還是對兩個人這樣說。如他所說的那樣現狀是和灰斗一直在一起，可狀態異常並沒有解除。但是，灰斗用宛如看垃圾般的眼神看著貓咪。

「…切，虫子。」

「嗯！？為什麼朝著我發怒了？！？」

只是如平時般實話實說的貓咪卻突然被稱呼為虫子。但是，唯有正論這種東西是在什麼時候都會遭到不講理的對待。

「好啊貓咪虫，有什麼好意見的話就提出來。」

「喵…貓咪虫……啊啊啊啊啊啊！！」

貓咪虫回憶起至今為止的事，想起的最幸福的事情。那時候他的腦海裏以前得到灰斗做的料理，一起吃飯的日子浮現而出。對他來說第一次像那樣吃飯時的感覺，到現在也能夠鮮明地回想起來那樣深深地烙印著。於是他說。

「在各種各樣的地方吃著好吃的東西怎麼樣？」

「水果啦？」

「嗯？哦，那也有啊。」

雖然貓咪對灰斗只提水果的事感到疑惑，但還是肯定的回答。在他的印象裡並灰斗沒有特別喜歡的水果。

「砂糖水？」

「哈哈？不，那是很好吃的いんす呢……」

「樹液啦？」

「虫子嗎？從最初開始就是看虫子的視線啊！！我不是虫子啊！！是貓啊！！不是！！我不是貓啊啊啊！！！！！」

貓咪混亂了不斷的用頭撞地。嘛，因為自己把自己稱為「貓」所以不可能不受傷。已經完全變成寵物貓了呢，不知不覺中連自己都承認了。

「切！貓咪虫嗡嗡吵死了！」

「一點一點！」（Ps：原文ちっちっちー！）

灰斗咂嘴。貓咪抱怨──，模仿了咂嘴的帕斯蒂爾露出笑容。不過，雖然她不懂這些，但還是學著說出來。那樣的她是受到灰斗的不良嗜好影響，貓咪則是因為你對帕斯蒂爾造成不利影響被這麼說的飛踢。

於是又再次騷動起來貓咪。欺負他的灰斗。滿面笑容的帕斯蒂爾。

晚上一轉眼就深了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
晚會開始了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　要是問到這個伊庫希里亞聖国是否承認奴隷制的話，那麼答案就是「是的」。雖然這是個謳歌平等的国家，但是在奴隷制這個問題上就關係到了周圍国家對於奴隷的態度。

　如果自己是奴隷，而是在周圍有一個不承認奴隷制的国家的話，那會怎麼做呢？那肯定是想逃進那個国家。如果逃進了那個国家的話，那麼自己就不再是奴隷了。如果有那個想法的人只有兩或三個人的話。那麼伊庫希里亞聖国也會很高興的接受的吧。這個沒有身份差別的国家接待他們，就和用溫暖的毛毯去包裹了一個冰冷的身體一樣吧。

　但是要是逃亡的人數超過了一百、一千、一萬的話。那麼他們能全部接受嗎？周圍的国家能夠無視嗎？這是不可能的。能夠溫暖身體的毛毯的數量是有限的。無論再怎麼拉，也不能將所有人都包裹進去。而對於周邊的国家，要是只有幾人逃跑的話也就會算了，但是隨著人數的增長他們也不會輕易地無視的吧。

　因此伊庫希里亞聖国只能承認奴隷制。他們所能做到的只能是不讓国內奴隷數量再增長和禁止奴隷的買賣這些事而已。

　可是要找沒有打破這些事的人，卻連一個也找不到。在找不到的地方和看不到的地方進行著奴隷買賣來作為勞動力或者用來發泄自己的慾望。一旦被其他人追究的話大家都會異口同聲的這樣說道。

『從其他国家買來的』

　的確會有真的是從其他国家購入奴隷，帶來的人吧。但是在入境伊庫希里亞聖国時，要是帶著奴隷的話，會被索求不低的稅款和被說教。因此在庫希里亞聖国內的奴隷多數是違法購買的。

　而現在正是在這個地方，伊庫希里亞聖国的阿魯夫柯奇外的房子正在舉行著違法的買賣奴隷的聚會。

『那麼！諸位！接下來的的商品是這個！人類的奧斯，原冒険者！力氣活、戰鬥的話就交給他吧！實力的程度……嘛，作為肉盾的話應該是沒問題的！價格是１００００令斯！』

　站在房子的中央戴著禮帽的男子，手上拿著代替著麥克風的魔道具說道。在說明途中加上了笑話來逗觀眾笑，價格剛發表就有幾個人開始叫起了價。在他旁邊被鎖著的男人只是默默的站在那裡沒有任何動作。

　這座房子專門是為了奴隷拍賣而蓋的，屋內和在日本的演唱會會場很相近。正中間有圓形的舞台，像是要包圍它似的客人的座位。為了避免前面的人擋住舞台，後面的座位比起前面的要高。為了避免萬一，舞台和最前排的座位離開了有一段距離。在那之間有拿著武器的男人很穩重的坐著。

會場內的燈很少，只有照亮舞台上最低限度的東西的程度。警備方面好像不太好。不過在入口和宅院的以外有很多的人在巡邏，如果沒有相當大的事的話就不會被侵入到室內。

『沒有再出價的人了吧？這樣的話１１８００令斯，由３４號先生買下咯。商品的交接將在拍賣結束後進行，請繼續留在座位享受接下來的樂趣。』

　１１８００令斯。換成日元的話就是１１萬８千日元。是多麼廉價的生命啊，他的價格和稍微貴一點的電視一樣。很明顯這是奇怪的、瘋狂的啊。但是會指責這些的人在這裡一個也沒有。在舞台上的男人被身強力壯男人帶走了。

　而取而代之進來的人是雙手被綁，口中被堵的女性。受到在舞台上光照射而閃閃發亮的銀髮，極為吸引人的碧眼。如果她的面孔沒有因為屈辱和憤怒而扭曲的話，連看多兩眼也不敢。她是能讓人這樣想的人物。

　那樣的她只有一個讓人感到違和感的地方。那就是他並不是很美，但是她的耳朵比一般的人要長很多。說她是異樣的也不過分。

　沒錯，她不是人類而是精靈。清澈透明的肌膚也在這樣主張著。至於胸部的絶壁是她個人的問題還是種族的問題就無法判斷了。

『那麼那麼！今天的壓軸商品之一！年輕的精靈梅斯！作為魔法使也行！作為晚上的對象也行！關於前者實力能過保證！至於後者請自己確認！價格是由１００００００令斯開始！』

　和男人時不同，雖然價格在不斷的上升，但觀眾席上的聲音卻一刻也沒有停過。精靈的女性看到這個場景對自己被賣的實感變得更強了，她閉上了眼，眼淚在不斷的流了下來。

『４９８３０００令斯以上的出價的人有嗎？要賣出了哦？好！這樣的話４９８３０００令斯，由９５號先生買下了。商品的交接將在拍賣結束後進行，請繼續留在座位享受接下來的樂趣。』

　買下她的是坐在前排第二列男人。他一直以下流的眼神來看著她，在兩人的目光相遇後她的眼淚的流出的變得更快了。自己在哪裡搞錯了呢？她的腦內浮出了這樣的疑問。

　然後在她就要和之前的男人那樣被押下去時，上面有什麼東西降了下來。

　不，在視野裡捕捉到的不是「什麼」而是「睡」

　黑色的外套和白色的面具。

　 這個人的登場是有關誰的利益嗎？

　亦或是對誰的危害嗎？

　現在這個瞬間，知道那個人的人只有一人。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　時間往前回溯一點。

　灰斗戴上了給的面具穿上了平時不怎麼穿的黑色大衣後來到了指定的屋子。因為時間是在半夜，所以沒有帶上帕斯蒂爾。而貓咪則是作為帕斯蒂爾的保鏢留在了旅館。也就是說只有他一個人。

　在街道附近的樹木上奔跑，不久就看到了目的地的屋頂了。周圍有很多人這件事已經用了『探査』來確認過了。灰斗把速度進一步提高，向著那個地方靠近。

「喂！？　誰啊你！」

　灰斗來到宅院前時，附近傭兵男馬上發出了聲音。對此反應其他人也開始聚集起來。他故意等著其他人聚集在一起。一分鐘不到就有二十人以上聚集起來包圍著灰斗。

「誰會聽啊！嗚！」

　最初看到灰斗的男人什麼都沒說，就拔出了單手劍向灰斗襲來。灰斗用兩只手指把劍夾住。男子因為碰到了預想外的事情而感都吃驚，漏出了聲音。

「『絶對零度の抱擁』」

　灰斗以看上去像詠唱破棄那樣說出了魔法的名字。於是抓住的劍以可怕的氣勢結起了霜，在到達了男人的身體後把他的身體也凍結了起來。這個魔法是灰斗在草原使用的『絶對零度の雹降』的另外一個版本，能把直接接觸到的東西給凍結起來。

「咿！？」

　男人急忙把手從劍上放開，但是手已經結起了冰無法放開。對此他把凍結的手臂從中間嘎巴一下折斷了，總算回避了全身被凍結起來的情況。

「討厭，其實我是個靦腆的人啦，被這麼多人包圍起來的話，會讓我無差別的把人凍起來的啦。」

　他一邊浮起微笑一邊說道。不過因為帶著面具所以男人們看不到。嘴向上吊起的面具微妙的符合，讓他們感到了恐懼不敢攻上來。灰斗所說的完全是是毫無道理的，但是沒有一個人沖上去。他們只是無言的把劍尖對准灰斗，於是，灰斗再次張開了嘴。

「那麼把全部人都凍起來吧『絶對零度の雹降』」

　這次用的就是在草原上用魔法。和之前一樣，無數細小的冰粒憑空出現，然後傾注而下。因為這次有好好的控制規模，所以屋子和森林也一併被凍結的情況並沒有出現。

「咿咿咿咿咿咿！！」

「啊啊啊啊啊啊！！」

「住手！被碰我啊啊啊啊啊！！」

　 傭兵們因為自己的身體開始結起了冰而變得恐慌起來。叫「不要碰」這件事，那是因為被冰凍起來的手碰到的東西也會開始結冰。

　在這個時候，要問使用了魔法的灰斗在做什麼的話。就是把逃進森林的人踢回去，把逃進宅院的人踢回去。

「拜…拜托了！放過我吧！」

「不要啦，和你說話會讓我覺得害羞的啦。」

───咚嘎

「拜托了！我會老老實實地消失的！也會給你錢的！」

「不要啦，禮物什麼的會讓我覺得害羞的啦。」

───咚嘎

　不用想也會知道，灰斗既不會害羞，也不是靦腆的人。在把傭兵們踢回去的瞬間就能知道這件事。

　 在注意到的時候，就已經產出了和男人數量相同的冰雕。他看了一眼後點了一下頭，然後走進了宅院裡。他把護衛們全部簡單的干掉的是因為委托人的要求。但是灰斗的背影看上去非常興奮這一點是毫無疑問的。

　 然後灰斗輕而易舉的侵入到了屋內，降落到了舞台上。在那瞬間，灰斗立刻把麥克風的魔具從戴著禮帽的男人手上奪了過來。

　 他吸一口氣後，向著會場內的觀眾們喊道。

『啊，聚集起來的紳士淑女，又或者是渣滓廢物們，現在有一個值得大家高興的通知。首先，奴隷交易會場就此結束，請各位諒解。而且反對異議什麼的是不會聽取的，請各位注意。不過作為奴隷拍賣的代替現在將會上演舞台秀。演出是血湧肉跳的演出，敬請期待。另外，開演中要是有稍微動作的話就會抹殺掉，換句話說就是以這樣的基準來給予懲罰。還請各位稍微注意一下。』

　 灰斗在這裡把話停了一下。被他說著這樣可笑的內容而驚呆的傭兵們開始行動。把他殺掉傭兵們這樣說道。他們爬上了舞台，向灰斗逼近。但是灰斗毫不介意似的繼續用麥克風的魔具說道。

『那麼，快樂快樂的狂宴秀現在開始了！』

───啪

　響指打出的聲音回響著。

　與此同時，所有的出入口在『幻創』作用下消失了。

　這裡是一個很大的寶箱。

　在他滿足之前，外出這件事是不可能實現的。

　真正派對現在才開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
享受著表演。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在人們以舞台上的假面男人為目標發出喊罵聲時，傭兵們把那個男人包圍了起來。從數量上來看的話，三十多人對一人，傭兵們這邊是有著壓倒性的優勢吧。不過在他們的臉上卻沒有任何一絲疏忽大意的神色。在房子裡的傭兵們是要比外面的人有更多的經驗，實力也更強的的熟練者們的集體。說不定他們是從假面男人，灰斗身上感知到了這不是一般人的氣場吧。
　在維持了膠著狀態一段時間後，周圍的人們把傭兵也罵了起來。在什麼都不懂的觀眾看來就是他們在害怕著只有一個人的男人，所以這也是沒辦法的事。傭兵們無視了罵聲，眼都不眨一下地盯著灰斗。應該可以算是幸運吧，他們這一舉動讓他們勉強能捕捉到了開始行動的灰斗的身影。

「喂喂，雖然是初登舞台，但是那麼緊張可是不太好的哦？更加放鬆一下吧！」

───吧唧！

　拿著兩米長的大劍的傭兵沖向了灰斗，灰斗揮舞起了拳頭。大劍男勉強用劍來防住了，但是他的往前沖的勢頭已被制止身體的平衡也崩壊了。灰斗停下了另一只打算把大劍男葬送的手，這是因為在兩側各有一個拿著斧頭和單手劍的傭兵沖了過來。灰斗把大劍作為立足點跳了起來，避免了被他們夾擊場合出現。
　在灰斗落地的地方，這次是有魔法襲來。那是許多人放出的『水刃』和『風刃』的連續攻擊。

「嗯，感覺好起來了！『冰之城壁』」

　在灰斗說出了魔法名的同時，在他的四周出現了厚厚的冰壁，把傭兵們的魔法都防住了。那個樣子，特別是他通過詠唱破棄來使用魔術的樣子，使得傭兵們中有一部分人動搖起來。

「別慌張！就算對方再強也是只有一個人！合作起來把他的體力逐漸削減的話就一定會贏的！」

　為了制止了傭兵們的動搖傭兵團的團長托姆希魯大聲喊道。他說白了就是一個肌肉男，一只眼上戴著眼罩。手上拿著的大槌有著讓人覺得能把輕型汽車一擊擊塌大小。
　他對同伴們說的話不是自我安慰，而是根據以往的經驗的判斷。這個傭兵團『巨人的鉄槌』聚集有從Ｄ到Ｂ級的程度的人，到現在為止也有和壓倒性的強者戰鬥過的經驗，那有Ａ級的冒険者、魔物，無論是哪個都是通過連攜來打倒的。
　托姆希魯在那一瞬，作出假面男的強度應該是A+或是S-的程度的判斷，雖然會出現幾人的犧牲，但他是能夠被打倒的。就是根據這個判斷他喊出了剛才的話。不過從托姆希魯的外表看不出他的考慮，同伴們通過他的話來挽回了士氣。

「噢啦啊啊！」

　拿著槍的男人為了奪取灰斗的機動力而向著他的腳刺去。

「哎呀，速度這麼慢。要是這樣的話，觀眾都要睡著了！」

　灰斗一腳踩在了槍尖上，然後把拿槍沖上來的傭兵的頭給踢飛了。拿槍的男人的頭噗嘰地發出了討厭的聲音後從脖子上消失了。雖然在眼前有一個同伴受到了重傷，但是沒有任何人再次陷入慌張。

「哼！」

　在灰斗踢出的時候，有一個傭兵拿著劍向灰斗砍去。他只有一只腳站著，機會來了。雖然這個想法很好，但是灰斗只用一只腳就跳了起來躲開了劍擊。

「就是現在！發出魔法！」

───咚嘎嘎嘎嘎！

　在托姆希魯的號令下，第二次的『水刃』『風刃』放了出來。確實地命中了在空中而沒有辦法躲避的灰斗，水花和風吹起的塵埃藏起了他的身影。
　但是他們的猛攻還沒有結束。在喊出聲的同時，托姆希魯沖了上去，向著還沒能看到身影的灰斗揮下了大槌。傳來的手感告訴了他確實的命中了，就這樣灰斗被打到了地面上。
　看到了亂入的假面男被確實的擊中後觀眾們歡呼了起來。
　傭兵們認為解決了而安下了心，然後擦了一下額頭的汗。
　但是像要是要潑他們冷水似的聲音在舞台上回響。

『哎呀！虫子的各位，嗡嗡地太吵啦。太吵的話會幹掉你們的哦。請各位保持安靜不要打擾表演的繼續進行哦！』

　灰斗好像什麼也沒有發生似的說道。看到這樣的灰斗後觀眾們安靜了下來。

「咿！」

　觀眾中的一個坐在門口附近人发著小聲地悲鳴逃走，想從這個屋子裡離開。讀不出表情的假面和即使受到攻擊也毫無損傷，對他來說是極為可怕的存在吧。男人向著本來存在著門的地方敲到。灰斗使用了『幻創』把門消去的緣故，門是沒有辦法打開的。、
　在那樣的他的背後死神降臨了。

「有罪」

───叭

　男子的身體就像忘記了抵抗似的被一刀給輕易地切斷了。然後咣當的一聲倒下了。他最後看著的是牆壁可謂是幸運吧。要問為什麼的話，就是他沒有近距離看到那恐怖的假面這一點。
　灰斗再次用麥克風的魔具向觀眾們說道。

『離開座位走動的行為會給其他觀眾帶來困擾的，還請盡量避免。』

　除了他以外，說話和行動的人在觀眾席中一個都沒有。
　灰斗把一個觀眾問答無用的殺掉了，並不是忘記了在裡公會的商談。但是委托人說的是「盡量不要殺」。所以他認為先殺掉一個來殺雞儆猴的話，更容易遵守「盡量不要殺」這一條件。另外，聚集在這間房子的人們用灰斗的話來形容就是，即使殺了也沒有什麼好抱怨的人們。

「那麼，繼續吧」

　不知什麼時候回到舞台上的灰斗對傭兵們說道。殺觀眾時用的武器是從傭兵的一人的手上奪來的，而原持有者的呼吸早已停止了。
　在這時候托姆希魯意識到了自己的預想錯的離譜。這個假面男人別說是三十人了，就算是三百人也贏不了。對他來說，殺死自己就和踩死螞蟻一樣。現在他只是在看著東跑西竄的自己來找樂子吧。
　這的確是場舞台表演。
　演出劇目是喜劇。
　主角是逃不了贏不了投降也不可能的人。
　觀眾只有灰斗一人。
　為了讓他笑，其他所有的一切都在跳舞。

「だらあっ！」（譯：這個我真的不知道是什麼了）

　灰斗再次向著拿大劍的男人逼近。但他的速度是剛才的兩倍，傭兵們不能認知的速度。
───吧唧！

「嘎哈！」

　他的拳頭把大劍貫穿打飛了後面的男人。是在灰斗攻擊時男人把大劍作為了盾嗎？很明顯不是，是灰斗故意瞄准的吧。男人被打飛撞到了牆上。

「咕！放出魔法停住他的腳步！在此期間，多一個人也好，快撤退！」

　托姆希魯明白了絶對贏不了的事，決定了為了活下去而放棄委托。委托失敗的話會使傭兵團的信用下降吧。但是性命更重要。要是他們知道門已經消失的話，那就不會選擇撤退的吧。不過屋內的漆黑隱藏了這一事實。
　按照他的話，傭兵們不顧一切地放出魔法。種類是『水刃』、『風刃』等切割系『火球』、『岩弾』等彈丸系和散彈系等各種各樣的魔法襲向了灰斗。
　但是，這一切在一瞬間就全被消除。

「『風刃』」

　他在說出魔法名後，放出了和傭兵們所放出的的魔法數量相同的『風刃』，把傭兵們的魔法全部打消了，然後連同放出魔法的人也一併切開了。對於能使用全方位魔法的他來說，包圍他的敵人只是極好的靶子而已。
　「有罪。在表演的途中從舞台上退場是不可以的啦。什麼，大家一起走？在開始之前要說出來，這應該是常識吧」

　灰斗笑著對傭兵們說道。傭兵的數量在剛才的攻擊中減少了一半以上，只剩下了十個人左右。他們已經明白了他們已經沒有活路可走這件事了。

「う…うわああぁ！」

「とうりゃああぁぁ！」

　剩下的人中的兩人忍受不了迫近到眼前的死的壓力，向著灰斗砍去。但是絲毫沒有規章只是在胡亂的揮舞著而已。

「哈？」

　灰斗嘆了一口氣適當的來應對這兩人。彈了一下劍腹把劍彈開，然後往空出來的肚子踢了一腳。另一個從後面揮著曲刀沖了上來，灰斗用過肩摔將他摔倒了地上，然後對著頭一腳踩了下去把頭給踩碎。

「垃圾的攻擊啊。喂，像剛才一樣的聯合起來攻擊啊！」

　灰斗張開雙手要他們從哪裡都好快來攻擊。以此為開端包含托姆希魯在內的剩下的全部人向他襲擊過來。既然要死，那至少要報個一箭之仇。他們也許是這樣想的。

「破碎吧！」

　托姆希魯盡全力的揮下了大槌。那像是能摧毀一切的一擊被灰斗一腳踢了回去。大槌像是敲了彈簧往後彈去托姆希魯的重心往後移動，他後退了好幾步。
　像是要填補那個洞似的拿著雙劍和斧頭的兩個傭兵幾乎在同時沖了上去。灰斗捉住了稍微快了一點的雙劍男來作為斧頭的盾。因為斧頭相當的重所以不能簡單地改變軌道，斧頭男就這樣把同伴給撕裂了。灰斗用雙劍中的一把在因殺了同伴而在動搖的斧頭男身上開了一個洞。

「哦，『冰之盾』」

　灰斗感到有點佩服的同時詠唱魔法，在頭部後面防御。
───ガキンッ！

「什麼！？」

　 沖過間隙的一個傭兵眼前突然出現了冰盾，把他的攻擊防住了，他不由得吃驚地發出了聲。嘛，因為灰斗還在看著前面。無論做什麼動作都能發動魔法，當然會讓人吃驚。

「『冰之棺』」

　 灰斗說出了下一個魔法名，冰盾把傭兵包了起來，就那樣壓碎了。正如字面那樣，在冰之棺中，男人陷入了永遠的睡眠。

「宴會也到高潮了……」

　在剩下的極少的傭兵們眼前，灰斗自言自語道。自從來到大陸就沒這麼暴走，所以積攢了不少的抑郁，不過現在大部分都釋放出來了。

「好，那麼最後就華麗的結束吧！」

　灰斗這樣說這同時舉起了一隻手朝向天花板。在行使魔術時，這是在進了這座房子後的第一次好好地展現自己的預備動作。他把魔子聚集到手掌附近的大的魔血路後使用了魔術。

「『審判的雷槌』」

───ガシャアァァン！！

　穿透房屋的天花板，無數的雷落下。
　傭兵們全部都化為了焦炭。
　這個樣子就如神的裁決一樣。
　唯一的不同的地方是落下審判不是神，而是怪物這一點吧。

　 在雷擊停止後，還在月光照耀的舞台上站著的，只有一個戴著假面的男人。
　 他笑著說道。

『你覺得開心嗎？』

　 回答這個問題的人一個也沒有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
演出結束了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

精靈的女性，伊露梅拉爾對眼前發生的事感到興奮了。她在傭兵們登上舞台時便躲了起來，在觀眾席附近看到面具男子的暴走。作為感想只說是精華部分。

使用著連魔法過人的精靈都難以行使的詠唱破棄，並且魔力也沒有不足的樣子。但是那也只能讓伊露梅拉爾的心情變的高昂，不過，灰斗在男人買她的途中跳了出來，並將打算逃出的男人殺掉使她更加興奮了。

窮途末路的危機，幫助者英姿颯爽地出現。她想，這是只能發生在故事裡的情況，或許眼前的現狀是幻想。其實並沒有面具的男人出現，一切只是自己的妄想。但是，手銬上的冰冷確切的告訴她這是現實。代表著所謂奴隷的手銬，卻成為了拯救奴隷的人物的存在證明，這可真是諷刺的話。

「那個大禮帽，把這個宅院裡所有的奴隷都帶過來！還有，這個奴隷市場的運營方也是。」

完全不知道她心情的灰斗用命令的語調說著。被差指到的男人是宛如嚇到般身體一震，「我我我我我、我馬上回來！」期期艾艾的回答後便往放置奴隷的房間飛奔而去。

在這期間，那些坐在觀眾席上的偉大的存在，臀部和椅子就像粘在一起一樣一動不動。為了保護他們的傭兵已經死了，現在，做一點多餘的事就會被殺，他們自己也清楚了。只要稍微有點智力就能明白，灰斗的恐怖。

「這這這這，這裡全體都都都都，都是您的。」

灰斗在眺望觀眾席的時候，被回來的大禮帽搭話了。在壊掉的舞台上，確實有很多先前沒有的人站在那裡。穿著普通的人十五人和身披脏布且裝備著手銬的人五十左右。前者是運營方的人，後者便是奴隷吧。

兩個小組的人帶著完全相反的表情。營運方面的人是害怕的臉色發青，而奴隷方的人則是微笑的看著灰斗。他們也是和伊露梅拉爾一樣期待著灰斗救出奴隷吧。因為這裡在敘利亞聖国內，所以有人認為聖国的使者等。

「在這樣嗎？…你們在動或鬧著什麼啊！暫且是運營方面的。」

灰斗是走到一個坍塌的天花板瓦礫的附近將它舉起砸向他們。就這樣十個以上的人崩潰鮮紅的花朵飛散。然後，幸運的是沒有在瓦礫中存活的人，不然灰斗會很適當地殺死。寥寥數秒灰斗在大禮帽面前將全部運營的方面人員全體變成肉片面目全非。

「ひ…ひひひひぃ！」（Ps：擬聲哦～）

灰斗突然回頭將大禮帽收入視野。完全無法與他對抗，哪怕僅僅只是對視的程度，便嚇得直哆嗦。向著那樣的他灰斗一步一步靠近。

「之前是打算殺了你啊。作為代替──」

灰斗向男人伸出了手。大禮帽的眼淚持續流淌並閉上眼睛，希望從眼前迫近的恐怖裡逃開。

「這樣怎麼樣？」

灰斗伸出的手奪下男人的禮帽，並蓋在自己的頭上。假面與禮帽，兩者似乎從最初便該如此般合適。被奪去禮帽的男人因極度緊張，從胯下泄漏出溫暖的液體。

灰斗將這個運營方的人放過也是有理由的。那是對現在不在場的主辦方地牽制。如果在這個場合，發生了所以人都被殺掉這種狀況的話，主辦的人或許會把這次的事件仔仔細細地調查。但是如果有一個人在那裡說明情況的話，並且是相當害怕的傳達者的話那個恐怖也能稍微傳達給主辦方吧。如果能因此使人對這裡的生意躊躇的話，作為結果委托人的生意對手也許可以減少。灰斗是這麼想的。真是一個真摯的委托啊！

結束了運營方之後，奴隷們的興奮達到最高潮。如果沒有灰斗注意的話甚至會手舞足蹈。裡面也有沒有改變表情觀察著灰斗的人，但大多數奴隷是露出喜悅的表情。

那是連伊露梅拉爾也不例外。從舞台旁邊走過來的她臉頰通紅地凝視著灰斗。在她看來灰斗已經是她勇士。伊露梅拉爾心中充滿了對他的感謝和想說的話。所以她將它付諸行動。

「啊，啊…謝謝您的幫助，謝謝！」

伊露梅拉爾用在奴隷時代絶對看不到的花一般的笑容對著灰斗。那份美麗也凌駕於花之上，哪怕讓男性產生來一发心情也不奇怪。

但是在這個場合，他說出了除他以外誰也沒有預料的話語。

「哈？有罪！」

───ドガッ！（Ps：又是擬聲哦～）

灰斗是上前將她直接踢飛。伊露梅拉爾飛離地面十米左右後，就這樣落下。她一瞬間浮出了驚愕的表情後，便昏了過去。

如果這是故事的話讀者會「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」的提高聲音吧。惡棍襲擊公主颯爽出現的王子把公主踢飛。這樣的王子也只是個惡棍。只個是持有壓倒性力量的多餘的惡。

奴隷們無法相信眼前所看到的事實，張開嘴不禁啞然。灰斗是一言不發的來救奴隷們的從頭到尾一言未发。任由他們誤會了喜悅、驚訝、悲傷。但是，被從高處丟下的奴隷地心情變得比最初都要沉重。

另一方面，將伊露梅拉爾踢飛的灰斗也有些吃驚。因為是無視他的命令在說話於是便馬上將其打破了。覺得她很有膽量，但他完全不知道她的事，所以並不能判斷。

「哈。」

灰斗嘆了一口氣後，向奴隷們徑直走去，進行本來的目的開始觀察他們。他的第一個目的是達成委托；不過還有另一個目的，那就是奴隷的確保。理由是為了帕斯蒂爾。因為灰斗今後也會在裡行會接受委托，所以無論如何也必須有在離開她的那個時候保護她的人。

雖然有貓咪跟在身邊，但他是魔物。在城裡有些不方便。如果巨大化的話，也許會被討伐。所以為了帕斯蒂爾的護身符兼護衛拐走奴隷的一人便作為了考慮。

一般購買有才能的奴隷需要花費巨大的金額，但現在是免費的。灰斗是一個一個的用『神眼』去確認。

「垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，虫，垃圾，垃圾……」

灰斗喃喃地吐著失禮的話。在社會上是否是垃圾他並不知道，但他只知道對他而言是什麼。他尋求的最低標准也是希法蜜絲以上的實力者，不過，那樣的人真的找不到了嗎。早知道這樣的話在桑梅倫時就該把希法蜜絲擄走了，當灰斗開始這麼想的時候，他找到了他想要的奴隷。

「啊，這是……」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：薩薩麗絲=波盧姆
性別：女
年齡：１１７
種族：ナーガ（Ps：反正咱翻出來是海妖～）

LV84
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力：１８３０
魔力：１０９０
回復率：６７０
筋力：２０６０
耐性：１１００
魔耐性：８３０
敏捷：９００
特殊技能：
技能：魔子感知、鋼質化、武術、熱源探測
ーーーーーーーーーーーーーーーー

確認了狀態並不壊之後，灰斗開始觀察她的身姿。嬌小的身體粉紅的髮色。眼睛是很漂亮的金色，眼睛裡有類似鱗一樣的東西。眼神應該是銳利的，同時有著少許的霸氣。但那是與這種感覺十分相稱的美少女。和伊露梅拉爾不相上下的絶壁。雖然年齡是１１７，但用人類的年齡考慮的話，她現在大概１７歳左右。

也正是她，在灰斗面前唯一的從頭到尾都貫徹著無表情的奴隷。那件事也包括在內使灰斗最終決定奪取這個薩薩麗絲。

「喂你，我要帶你回去。反駁什麼的不承認哦。」

灰斗是毫不謙遜地說到。薩薩麗絲看著他的眼睛面無表情的凝視著，然後浮現出了笑容。

「沒有反駁…但是，有條件。」

這句話使灰斗都瞪大了眼睛。確實他說過不承認她的反駁，但是沒說過條件不行。但是畢竟反駁不認可的話，有條件灰斗也會喝斷拒絶讓她別無選擇。所以灰斗是條件什麼的采納意思完全沒有。

在這個基礎上，薩薩麗絲說「有條件」的話。

也就是說向灰斗要求損失，和。（Ps：不要問我「和」是幹嘛的…）

「哈哈哈！好，好啊！只要是我能接受的範圍都會聽！」

灰斗是快樂的笑著，心情愉悅的說。這個女人和剛才的那些傻瓜不同，有確實的考慮灰斗所說的話，他這麼覺的。而且薩薩麗絲也考慮到了灰斗的性格。如果灰斗是不管是誰都殺的人物，那她也會改變對策吧。

得到了灰斗許可的薩薩麗絲說出了她的條件。

「第一個是…解放奴隷的事…當然除了薩薩。」

薩薩麗絲將戴著手銬的雙手抬起，豎起一根手指說道。她口中的「薩薩」是指她使用的第一人稱。

「哈哈！第一個！好吧。解放，解放，解放。」

條件不只一個的厚臉皮要求，也被灰斗笑著的把它承認了。奴隷因為和報酬有關所以在最初的時候有說過，不過即使沒有也對他構不成影響。委托方的豬不管怎樣都不知道。

「第二個是…伊露也一起…帶走的事

『伊露？那是誰？』

『那個』

薩薩麗絲伸出手指著舞台邊沿的伊露梅拉爾。灰斗是『啊〜那個嗎？』，不願意接受的承認了。

『但是，不用把那傢伙也解放出來嗎？』

灰斗壊心眼的對薩薩麗絲問到。恐怕她和伊露梅拉爾原本便相識且關係相當的好吧。如果不是那樣的話，就不會說出「跟在一起」這樣的話。因此灰斗是說，「如果你為了朋友著想的話，你是要她和你一起去做奴隷呢，還是要解放她才好呢？」但是，薩薩麗絲是脫口而出的。

「旅伴…最高。」

「呼呼！啊…哈哈哈！OK，OK條件就結束了嗎？哎呀有罪。」

在灰斗抱著肚子笑薩薩麗絲淡然的回答途中，灰斗下達了有罪的判決當然不是對著薩薩麗絲，是那些想著趁現在逃的白痴觀眾。那個人因為頭被彈飛所以斷氣了。

「好，那麼奴隷們！想逃也沒有關係哦！鏈子這種阻礙就特別服務的幫你們破壊掉！

灰斗是パチン的打了個響指束縛奴隷的鎖鏈便被切斷了。這件事使他們很驚訝，一個人，一個人的跟灰斗與薩薩麗絲道謝後便離開了宅院。關於他們離開的門，是灰斗讓它出現的。

在所有奴隷離開宅院後，灰斗將麥克風型魔道具重新拿出來放在嘴邊。

今天的演出到此全部結束了。人渣的各位啊，屏住呼吸真是辛苦了。出了外邊，請盡情地吐出你們那骯髒的呼吸。在這是最後的注意事項了，今後如果敢在我四周嗡嗡地飛來飛去的話，會將每家所在的地方擊潰還請留意。」

「然後……」

灰斗再次打了一個響指。

於是，所有的門都出現了。

看到那個，觀眾們嘈雜起來。

對著他們灰斗的嘴上露出笑容說道。

「──滾出去害虫們♪」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
撿到了好東西。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　 順利的完成了委托的灰斗帶著莎莎麗絲和伊露梅拉爾兩人向著旅館走去。在不知不覺間天已經亮了，陽光照亮了街道。假面、禮帽和大衣等東西在進入街道前就就已經放進影庫里了。

　 莎莎麗絲和伊露梅拉爾並沒有出現想要逃跑的樣子，乖乖的跟著灰斗。莎莎麗絲一如既往的保持著無表情而伊露梅拉爾則是非常害怕的樣子。做了把自己踢飛的人的奴隷，會害怕也是當然的。

　 在進入街道後，人們的視線紛紛看向灰斗。像灰斗一樣的年輕人如此光明正大地帶著兩個女奴隷走在街上應該是相當罕見的吧。如果不是在早上的話，就可能會被小混混糾纏。不過對與灰斗來說的話小混混什麼的完全不會在意就是了。

　 不過到最後也任何人沒有和他們搭話，三人平安無事地到達了旅館。但是到現在灰斗就有點煩惱，雖然想奴隷們介紹給帕斯蒂爾認識，但是要把她叫醒的話，時間還是太早了。不過什麼都不說一直待在房間裡的話，總感覺好像有什麼不對。總之在下面的食堂把時間打發掉。他這樣決定到，然後他向著深處的桌子的方向走去。

「喂，為什麼你們坐在地板上？」

　 灰斗看著坐在地板上的莎莎麗絲和伊露梅拉爾問道。灰斗普通的坐在了椅子上，而莎莎麗絲則好像是理所當然似的坐在了地板上，伊露梅拉爾看著那樣的她，在猶豫了一下後也一樣坐到了地板上。

「奴隷…和主人坐在一起…是不行的。既然完成了條件…就要好好地…做奴隷」

　莎莎麗絲保持著無表情的樣子抬起頭對灰斗說道。不過在旁邊的伊露梅拉爾看起來並沒有做這樣的心理準備，雖然她想說什麼，但是由於灰斗的恐怖她並不能好好說出話來。

「我可是無所謂的哦？」

「地板…沒問題」

「要是那麼喜歡地板的話，我也不勉強你了…」

「並！…不是…」

　伊露梅拉爾想說「並沒有喜歡地板」和「不是」，不過還是無法好好地說出話來。然而單純是因為不知道她在說什麼的灰斗「哈？」的一聲後，她就退縮了。

「總之先叫些東西吧，通宵幹活後肚子有點餓了。喂！大叔！」

　對灰斗的聲音一位很魁梧大叔有所反應，咚咚的跑了過來。然後笑著問要點什麼時，看到了坐在地上的兩人的一瞬間後笑容凍住了起來。然而看到保持著笑容死機了的大叔的伊露梅拉爾的表情也凍住了。不過灰斗和莎莎麗絲並沒有特別在意。（譯：肯定是兩人有奸情）

「是…是的！要點什麼嗎？」

　大叔用著不知為什麼比起之前的聲音要低沉許多的聲音向他們問道。和明朗的笑容不相符的聲音，讓伊露梅拉爾感到了更進一步的恐怖。

「一份早餐套餐。那你們呢？」

「莎莎…只要能吃的話…什麼都行」

「我，我也沒有要求……」

「那麼就三份早餐套餐」

「明白了！」

　總算把音調恢復成原樣的魁梧店員精神的答道。咚咚的走回去廚房。從大清早開始就吵鬧的傢伙，灰斗這樣想到，不過他並沒有說出來。在沉默的等著上菜時，莎莎麗絲向灰斗搭話。

「莎莎們…要做什麼？」

　她問的是作為奴隷的任務。戰鬥、掃除、夜晚的對象到實驗台，奴隷在各種各樣地方被使用著。莎莎麗絲想知道灰斗是為了什麼目的把把自己帶回來，所以才會問這樣的問題。

「啊，硬要說的話，護衛和照顧生活？」

「護衛？…那是必要的嗎？」

「照顧生活……」

　莎莎麗絲對灰斗的話感到疑問。很明顯他比自己要強很多，不覺得他有要配備護衛的必要。伊露梅拉爾在嘀咕著什麼，大概是在考慮著照顧生活要做到什麼樣的程度之類的東西吧。

「當然是必要的，雖然的確是比較強，但還是太年幼了太脆弱了。」

「……哦」

　莎莎麗絲察覺到了灰斗是在說著不在這裡的某人的事，不過由於恐怖的緣故而腦袋沒有好好工作的伊露梅拉爾則是陷入了混亂中。「年幼」和「脆弱」是代表著什麼特別的意思嗎？一邊考慮著不可能的事情，一邊把這兩個詞強行連接起來。

「自己去廁所…能行嗎？」

　在這裡莎莎麗絲為了把還在誤解的伊露梅拉爾引導向錯誤的方向而說道。盡量不要暴露給灰斗知道，不過是這個人的話，就算是暴露了，他也只是會笑而已，莎莎麗絲這樣想到。伊露梅拉爾因為這個問題而變得坐立不安起來，不過灰斗回答的答案和她的預料的東西不同。

「當然！……不過在極為罕見的時候會有尿床……」

　這句話聽到後占據伊露梅拉爾的腦袋裡的話語是「不要緊吧這個人？」。和外觀看起來和自己相差不大的年齡（人間性地考慮）無關，就算把尿床的事公開也不覺得羞恥。她擔心的也無不奇怪，而且擁有著那樣的強大，讓她覺得有點無地自容。

「平常是…什麼的樣子？」

「啊？……穿著黑色的裙子」

（嗷哦哦哦哦哦────────────────────！）

　伊露梅拉爾在心中叫了起來。不好！變態的人啊！她這樣想到，她有點想逃走了。她的腦袋中穿著裙子的灰斗吧嗒吧嗒的把敵人殺掉的影像浮現了出來，她連忙甩頭把想象的圖像甩走。另一方面灰斗開始對莎莎麗絲的問題的內容覺得有點問題。

「讓您久等了！早餐套餐！」

　對於莎莎麗絲來說，在是極好的時機料理被送了過來。借此她能巧妙地回避灰斗的追究。魁梧店員在桌子上放了一個盆子在地上放了兩個盆子後就離開了。

　早餐套餐的內容只有三明治和湯。即使是三明治，也不是像日本那樣夾在很好的麵包裡，而是把綠色蔬菜、奶酪和培根塞進像法式麵包那樣的東西裡。（譯：法式麵包就是長條麵包）

「早餐和午餐都完全一樣啊……」

　灰斗懷疑起無論他點什麼都只會出現同樣的東西了。這樣的他失望地說道。

「嘛嘛，能吃的話，むぐむぐ，就感謝吧，もぐもぐもぐ」（譯：就是mukumuku和mokumoku真的想不出擬聲詞了）

「的確是這樣……喂！等下！剛才的是誰！？」

　因為太過於自然的在講話，所以灰斗晚了一瞬才注意到那是從未聽過的語調，灰斗警戒了起來。但是他的他聽到的是正確的話，那聲音是在腳下，也就是在地板上聽到的。

「都來到這裡了，還問是誰，開玩笑也太過分了。我不就是剛才主人帶來的奴隷莎莎麗絲嗎，もぐむぐもぐむぐ」（mokumoku）

　 這如她所說說話的就是莎莎麗絲本人。但總是保持著無表情的她的臉就像冰融化後般那樣表情豐富，說話的方式也完全改變了。在那旁邊伊露梅拉爾則是一副完了的表情。

「伊露梅拉爾？這是什麼情況？」

　灰斗用沒有起伏的聲音問她。那好像是在生氣似的，她在聽到後慌張慌張的開始說明起來。

「對，對不起！莎莎麗絲在吃飯時就會變得很囉嗦的。本人也是沒有惡意的。還請您開恩放過她吧！」

「囉嗦……吶」

　在灰斗看來，別說是變得囉嗦了，感覺連性格也改變了啊。在他和伊露梅拉爾說話時，莎莎麗絲也在狼吞虎咽的繼續吃著，一轉眼她就全部吃光了。在恢復到無表情後就一直盯著伊露梅拉爾盆裡的三明治。

「喂，莎莎麗絲」

「什麼…事？」

　對於恢復到原來的說話方式的她，灰斗稍微感到有點欽佩。然後把向著她伸出了自己的三明治。

「什麼…這個？」

　她在言詞上還是以如既往的冷靜，不過無表情的臉上口水流了出來。灰斗想，這個的味道應該是一樣的吧。他一邊這樣想著一邊把三明治遞給了她，然後說道「吃吧」

───嘎咘

「不勝感激啊，主人！もぐもぐ」（mohumohu）

　灰斗確認到她在咬下三明治的瞬間的表情和說話方式發生的變化後，把三明治拿了回來。

「啊…三明治…」

　她又一次恢復到原來的語調。看到這個後灰斗又一次伸出了三明治。

───嘎咘

「むぐむぐ主人真溫柔啊。」（mukumuku）

───叭

「三明治…想要」

───嘎咘

「もぐむぐ、久違的有好好的的吃飯呢。」（mogumogu）

───叭

「唔…再來…一點」

───嘎咘叭

「哎呀？好好吃啊……還有一點…」

　在灰斗來回抽遞著三明治的時候，莎莎麗絲的表情也在來回的變化著。在為此捏了一把汗的伊露梅拉爾的面前，灰斗大聲的笑了起來。

「噗噗噗！哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！你真的是最棒啊！我現在感到接受了那個委托真好啊！哈哈哈！」

　灰斗叭叭叭的拍打著莎莎麗絲的後背。而她只是淡淡的說道「這樣的話…這是太好了」，而被排除在外的伊露梅拉爾只是在呆呆的看著。

「兄長大人！！」

　在那裡站著的是貓咪陪伴著的帕斯蒂爾。但是她好像是有一點生氣的樣子。

「哦，帕斯蒂爾！已經起床了嗎？」

　灰斗張開手臂來迎接。但是她並沒有跳進去。灰斗失去了去處的雙手無可奈何的放下了。

「兄長大人！！看招！！」

　帕斯蒂爾敲了一下灰斗的頭。但是不知道帕斯蒂爾為什麼生氣的灰斗只是歪了一下頭。

　寒磣打扮的兩位女性，坐在地板上吃起了飯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
關系變好了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎…怎麼了嗎，帕斯蒂爾？」

被雇傭兵們包圍，被威嚴的大叔帶著笑容取走訂單也完全沒有動搖的灰斗，一邊動搖著的聽帕斯蒂爾生氣的理由。於是她用手指著坐在地板上的兩人說。

「兄長大人！女孩子是不能被欺負的！必須要溫柔的對待才行啊！」

帕斯蒂爾指的是灰斗強迫女性在地板上吃飯這件事。嗯，如果這時一個人坐在椅子上大爆笑的話，會那樣想也不無道理。在利茲里爾的時候也有把頭叩住來回答的情況，不過，那與其說是欺負更像是一起嬉戲的感覺，對帕斯蒂爾來說安全的吧。

「不…不是這樣的帕斯蒂爾！是這傢伙她自己要坐在地板上的！我有叫她們坐在椅子上啊！吶你們？」

灰斗向坐在地板的兩人要求辯白。於是她們劇烈的點頭。但是，盡管如此帕斯蒂爾也在「啊～」的警戒著。最愛的哥哥大人的外道之路無論如何都必須制止的。但現在卻已經為時已晚了。

「別老坐在地板上！給我趕緊坐椅子上！還有，待會要是還坐在地板上，就殺了你們！」

灰斗對著莎莎麗絲和伊露梅拉爾呵斥讓她們坐在椅子上。這種行為完全沒有包含對她們的體貼，不想讓帕斯蒂爾討厭哥哥的心情占１００％。

「那兩個人是誰啊？」

「問的好貓咪虫！」

「那個梗還沒完嗎！？」

灰斗對貓咪的發言表示感謝，把話題朝那邊轉移了。

「這些傢伙是奴隷市場的奴隷。險些被有點恐怖的大叔給賣了幸好被我救了回來，之後就非要跟著我，於是便把她們帶來了。」

聽到這句話貓咪和伊露梅拉爾露出微妙的表情。雖然貓咪沒有見過現場，但是如果能好好理解灰斗性格的話，就知道這話肯定是謊言。莎莎麗絲依舊面無表情。

「哦！兄長大人是最棒！
完全被騙的帕斯蒂爾忘記了剛才為止對灰斗譴責，嘎嘎地抱住了灰斗。他也很高興地把那個抱住。
之後，她們也混雜在餐桌上，全員一起享用了

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『怎麼辦啊？歐內醬們都是被抓住的嗎？』

離開了旅館的街上四人和一只地走著，帕斯蒂爾向奴隷的二人詢問。現在他們正在去買兩人衣服的途中。飯後，帕斯蒂爾指出她們的衣服不行，於是就直接去買了。
在吃飯的時候帕斯蒂爾，貓咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾各自自我介紹，關於莎莎麗絲的豹變灰斗露出有趣的表情給兩人看了。這使她們都感到驚訝，貓咪和灰斗一樣笑翻了。另外，關於伊露梅拉爾的誤解，在帕斯蒂爾換上黑色短裙過來時暗中化解了。

『我啊，為了看看世界而去旅行時突然被抓住的哦。據說這個伊庫希里亞聖国比起其他的人類国家更加安全的，但是……』

伊露梅拉爾很親昵地用柔和的語調回答。最初是用敬語來搭話，不過，因為帕斯蒂爾討厭那樣的形式。

『為什麼要做那麼麻煩的事情呢？』

「『エルフ（精靈）は洽覧深識こうらんしんしきであれ』是我所居住的地方的習俗，到一定年齡的話，就要踏上旅途。
和灰斗說話時變成了很有距離感的言詞。雖然被灰斗和帕斯蒂爾說過不用敬語也沒關係，但，是因為恐怖襲擊的陰影嗎？結果又變回敬語了。順便說一句，她所說的洽覧深識こうらんしんしきであれ 是指『見聞廣泛，知識淵博，經歷豐富』的意思。

『莎莎歐內醬也一起嗎？』

帕斯蒂爾向莎莎麗絲問到。她將莎莎麗絲稱呼為『莎莎歐內醬』伊露梅拉爾則是「伊露歐內醬」。這件事使灰斗的臉皺了起來，貓咪就不用說了。

「莎莎是…不同的。莎莎是…被大家賣了。」

「被賣了…是嗎？」

貓咪有ゴクリ的咽下唾沫問。但是因為莎莎麗絲並沒有『意思疏通』的技能，所以無法理解他的話。因此，她並不是因為催促而繼續說，只是自然的流動吧。

「在某個寒冷的日子…村裡約四分之一的食物…不見…發現了……」

「姆，談話的進展緩慢。有誰帶著什麼食物嗎？」

「啊，我有帶糖果！啊，莎莎歐內醬！」

帕斯蒂爾從口袋取出的糖果。被她以驚人的速度領取，扔進口中。

「嗚嘛嗚嘛。在莎莎村的那一帶一到冬天，就很難取得獵物，所以積存的食物不見是一件大事。於是馬上就開始尋找犯人了最先被懷疑的是莎莎。莎莎是拼命地訴說了，『不是莎莎！三個鄰居裡的阿奇姆更可疑。』」

「清爽的就把附近的鄰居給賣了……」

「但是他們充耳不聞，為了購回食品的費用將莎莎當成奴隷，給賣了。從那裡流到…那所房子…到達。」

因為比想象的更加沉重的話與使大家鴉雀無聲。在這種情況下，莎莎麗絲以外的人全部考慮著相同的事。

「啊，糖果吃完了啊」

絶不是糖果。壓抑的話語在那裡豹變，氣氛也稍微的改變。但是只是這樣的話沉重的氣氛也不會結束，灰斗是重新振作起來的向莎莎麗絲搭話。

「結果犯人不是你嗎？」

灰斗提出了所有人地疑問，不過，他得到了意想不到的回答。

「…………………那是…永遠的謎團。」

「『你是犯人嗎！！！（不是）』」

貓咪和伊露梅拉爾的吐槽成功共鳴。他們給了莎莎麗絲的頭一发削球。

───バシバシッ

「…痛。」

莎莎麗絲面無表情地摩挲著頭。灰斗沒有漏到的先例，一個人抱著胳膊笑著。
在這個過程中他們到達了目的地的服裝店，進到裡面。

「歡迎您～」

戴著眼鏡的茶髮女性充滿元氣地迎接。

「今天是什麼樣的御用？」

「我來買這兩人的衣服。會適當的選擇不需要你跟著。」

「我明白了！如果有什麼需要請叫我吧！」

這麼說著，她回到了櫃台裡面。莎莎麗絲和伊露梅拉爾睜大眼睛一動不動，畢竟是專業的地方。

「喂，既然來了就看一下吧。如果有想要的買下來也問題。」

「嗯…了解。」

「我明白了。」

「哇！」

三人各自的回答後向著自己想要的地方散開了。只剩下灰斗和貓咪。灰斗的表情突然變的認真起來。

「貓咪，我在行會工作的時候會把那兩個人作為帕斯蒂爾的護身符放在一起。但是如果她們做什麼多餘的事情的話，不用迷惑直接宰掉。」

「哎呀，我知道了。但是我想那樣的擔心是多餘的。」

「你說的話，我也不是沒有想過。因為沒有錢的擔心，所以暫時打算不接受委托看看情況。」

「總之，首先要了解。那我就先去跟我一樣氣味的伊露梅拉爾小姐那裡了。」（Ps：一樣苦命嗎！！！）

貓咪說著有意無意地往伊露梅拉爾的方向飛走了。灰斗瞥了她們一眼後，走向了帕斯蒂爾選擇衣服的地方。

「有什麼想要的嗎？」

「嗯，這個熊先生的帽子很可愛。但是白和黑哪個好呢？」

帕斯蒂爾的雙手拿著顏色不同的帽子。熊的可愛形象設計，面向孩子的帽子。

「如果是帕斯蒂爾的話，我想哪個都合適。」

「嘟，哥哥大人對少女心太不了解了〜已經！」

帕斯蒂爾是鼓起臉頰那樣說。灰斗是對她「少女心」之類的詞踮起腳用的很好笑，忽然笑了。（Ps：……）

伊露梅拉爾從遠處看著這樣的兩人。雖然她跟貓咪同樣有著逗哏的味道，不過，已經選完衣服了。順便說一下，貓咪現在在莎莎麗絲那裡。
在她的頭腦中，各種各樣的灰斗飛來飛去了。舞台上從天而降的灰斗，過分踢飛自己的灰斗，看著莎莎麗絲大笑的灰斗，向帕斯蒂爾微笑的灰斗。到底哪個才是真正的他？」

但是，沒有那個答案。因為無論是哪個都是灰斗。但是，她想看清他。也許是想再看一次，那只有一瞬所看到的勇者的身影。
所以，她想稍微深入地去了解一下。

「這件衣服，適合我嗎？」

伊露梅拉爾手裡拿著衣服走到灰斗面前，提出了問題。然後，他的回答是…

「不，怎樣都好。」

他好像就是他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
去報告了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

服裝店購物結束的帕斯蒂爾，莎莎麗絲，伊露梅拉爾三人各自穿上了新買的衣服。帕斯蒂爾最後買了白色熊的針織帽，因為被灰斗與全體女性陣營評價十分可愛，所以開心地笑著。

伊露梅拉爾披著覆蓋身體那樣的淡綠色長袍，裡面是白色的短褲和長袖襯衫。褲子和襯衫上有著黑色的像睡蓮一樣的刺綉，映在那白色中透出非常安靜的美感，是會讓人留下那樣印象的衣服。另外，她的銀色頭髮與淡綠色長袍的組合也符合她的清廉主張。

另一邊的莎莎麗絲則是水色統一全身的協調搭配。除了腰帶與及膝長襪是黑色以外其餘全部都是水色。短及大腿根部的短褲與無袖上衣。胳膊上有著堅固的素材制作的臂鎧。因為她的職業是前衛緣故，所以在整體上避免著影響活動的樣子。服裝店也放置著鐵制的板塊等防御力強的防具，但她以會使動作變慢為理由所以沒有選擇。

「待會是要去哪裡……嗎？」

伊露梅拉爾像是抑制著敬語一樣的向灰斗詢問。雖然剛才被冷淡的回答，不過不能氣餒。灰斗是關於她的糾結等完全不知道，至於為什麼突然不用敬語了，也沒有疑問的回答了伊露梅拉爾的問題。

「行會，還沒有領昨天的報酬。」

「如果是昨天的話…奴隷市場？」

「啊啊沒錯。」

「哎？那個是行會的委托…嗎？」

不認為行會裡能接受這種過激委托的伊露梅拉爾露出驚訝的表情。當然，她所想到的行會是指冒険者公會。當然，說起「行會」的話，沒有人會突然想到裡行會。

「你啊…是哪裡的大小姐啊……剛才我所說的行會的話是指裡行會的事喲。」

「那兩個可不一樣！別弄錯了！」

「里行會…稍稍…聽過一點。表面無法處理的委托…辦理，受理…和……」

「啊，那麼解釋大概是沒錯。還有，裡面奇怪的傢伙好象很多。」

灰斗這麼說著，全體人員的視線都聚集在他身上。結果他說的話是朝著天空吐的口水。（Ps：沾自己身上…）自己也有一點自覺的灰斗避開了視線不與人重合。但是，由於四周的視線沒有平息，所以決定實行改變話題的作戰。
「好！帕斯蒂爾，來玩高高的哦～」（Ps：噗！）

「ふぇ？」（Ps：擬聲）

「就是說！高高的哦～」

把手伸向帕斯蒂爾的腋下，舉了起來，日本的舉高高。突然而來的展開使帕斯蒂爾吃了一驚，不過不斷襲來的開心和喜悅開始了。在空中幾十米高的舉高高好象注意不到地面，所以這樣就沒問題了吧。

解決了問題之後。往惡劣的方向轉換，投向貓咪，伊露梅拉爾，莎莎麗絲的視線包含了更嚴重的東西。於是灰斗行使了實力。

「真沒辦法啊貓咪，你也會做的哦。」

「咦？不不不不不，絶對不需要！誒！稍微一點點就好了！」

「嘛嘛不用客氣啦！唆呀！低低的哦～！」

「不要啊啊！！！」

被灰斗抓住盡情的往地面叩的貓咪。變成了死掉的青蛙。然後灰斗轉向伊露梅拉爾和莎莎麗絲投以包含「你們也要嗎？」這種意思的視線。她們沙沙的移開了視線。滿足了的灰斗跟帕斯蒂爾手拉手前進。

貓咪則是被伊露梅拉爾好好地回收了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「那，那不是那個誰嗎～。好象委托達成了呢～，委托人的報告好像來了呢～」

在第一個櫃台的艾米依手────向灰斗搭話。確認了的灰斗們快步的走上前。

「誰是誰啊。至少記住名字吧。話說回來，你竟然能起來，這可真是稀奇啊。」

「真是的！太失禮了～，就算是我偶爾也會有睡不著的時候呢～。」

那是那樣吧，這樣的話剛湧上來便被灰斗吞了下去。因為還沒有在其他的時間上見過她，所以還殘存著那樣的可能性。或許灰斗遇到她的時候剛好通宵黎明什麼的，平時有好好地的工作，和一年到頭打瞌睡相比這樣更現實一點。

「算了。話說回來，『報告好像來了』這是你負責的嗎？」

「不，我就是我～」

「那為什麼是『好像』啊？」

「稍微打會瞌睡…」

「…………………給我報酬。」

灰斗像是累了一樣地按著眉頭一邊說道。艾米依「是是～。」往櫃台的深處消逝而去，帶著差不多需要用兩只手左右才能拿著的袋子回來了。不知為何另一隻手拿著被褥灰斗是瞥了一眼決定無視它。而第一次見到她的伊露梅拉爾似乎沒法不在意的樣子。莎莎麗絲跟往常一樣面無表情，但視線卻射向被子。

「報酬的１５０，０００令斯～。請自己確認一下～呢。之後如果发現有什麼不夠可以來行會填補呢～。哎呀～呀。」

「了解。之後如果有不夠的話就直接來行會拿。」

灰斗是這麼說著，沒有確認就直接放到影庫里。而艾米依正興沖沖的做著被褥的準備。雖然與灰斗來行會的另一個目的無關，但因為有點在意，所以決定問一下。

「你總是那樣的感覺，沒問題嗎？」

這裡是裡的行會。以殺人為生的人也很多吧。如果一直是這樣的職務態度，就算被殺也不奇怪。灰斗是這樣想的，所以想問她看看。關於這個問題不僅是灰斗有興趣那樣，大家都集中意識在耳朵上。（Ps：……）

「雖然也有被大罵的情況～。但是基本不會做對行會職員有敵意的事，因為這樣會被認為是要與行會本身敵對，所以這樣的事情是不會發生的喲～。而且還有其他櫃台在我負責的時候，討厭的人也會去其他的地方。嘛～雖然偶爾會有個笨蛋啦。」

「要是那個笨蛋過來的話你怎麼辦？」

「呵呵～ ～ ～！如果只是那一點小事的話，我自己也能解決。」

她得意地說著，搖了下十分亮麗☆呆毛
？？？？？？？？？？？？
一瞬間閃閃發光。

「為什麼那裡會閃耀？！」

「普通發光的話是眼睛、牙齒吧！？」

吐槽角色的二人立刻開始工作。伊露梅拉爾和貓咪是即使語言不通，也能共鳴的絶妙組合。帕斯蒂爾則是以為自己看錯了揉了揉眼睛。

「哪怕我已經習慣了你的呆毛但也還是很吃驚呢…」

「呼呼呼 ～。已經沒有其他事了嗎～？」

「不，還要給這些傢伙作假冒的行會證明。」

灰斗是指著背後的莎莎麗絲和伊露梅拉爾那樣說了。

「是是～。那麼請在這張紙上大手大腳地填寫，拜托了～。」

和上次一樣艾米依從櫃台下拿出紙遞給兩人。她們照她說的那樣快速流利地寫下去。關於「假名」的話直接「莎莎和伊露」如何。等級與灰斗同為C。

寫完後把紙交還給艾米依，這次是拿出水晶要兩人把手放上去的催促到。她們輪流用手遮住，沒有任何問題的偽行會卡的制造就結束了。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：莎莎
性別：女
年齡：１１７
冒険者等級：C
犯罪經歷：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
姓名：伊露
性別：女
年齡：８９
冒険者等級：C
犯罪經歷：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

「那麼接下來是說明這個是什麼啊～，灰斗？這個就交給你了～。」

說完後她就敏捷的往被子裡潛去。

「啊！等等還有一件事。這裡關於送信之類的可以委托嗎？」

灰斗是把忘記了的事情想了起來，於是剛進入睡眠的艾米依起床。她是懶洋洋地只抬起上半身回答。

「哇啊～。嘛，我會的～。委托嗎？」

「啊啊，就是這個」

灰斗從懷裡拿出一封信。這毫無疑問是他寫的東西。

內容只有一句話。

「我還活著，不用擔心。根鷺灰斗」

優美的原文： これだけでも察する事が出來るかもしれないが、これはあの三人に宛てたものである。しっかりと日本語で書いてあるし仲の良かった彼らならこれが偽裝でないことが分かるだろうと彼は踏んでいた。一時は彼らのことすら忘れて一人帰ろうとしていたが、お人好しな三人の事だから今も自分を探しているかもしれないと思ってこの手紙を書くに至ったのだ。
（惡心的渣翻：雖然並不能原諒，但這是給那三個人的東西。如果用日語寫給關系好的他們的話，就知道這不是偽裝的了。雖然有一時忘了他們想就一個人歸還，但如果他們三個人的話也許現在還在尋找著自己，所以現在寫了這封信想寄過去。）

「收件人在這上面寫著。請給我盡快送到。」

關於勇者們的所在地方是知道的，勇者召喚本身便是世界上人盡皆知的大事，那些情報也在希法蜜絲那裡獲得了。

「嘿姆嘿姆，在這個地方的話，可是要４萬令斯左右呢～？」

「啊，沒問題。」

灰斗把剛才的袋子從影庫里拉出來，從裡面拿了４，０００令斯放在櫃台上。

「那麼我知道了。需要面談嗎？」

「不，那種麻煩的事不需要。但是想盡量委托給不會的傢伙。」

「是是～。」

艾米依是從被子裡爬出把信和錢收起來後便立刻回到被子裡了。然後馬上就傳出了鼾聲。灰斗雖然覺得沒有問題，但還是有些擔心，雖然確實是很懶惰但關於工作的事還是多信任她一點吧，於是便離開了裡行會。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
那個會議開始了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「第二回，『幸福什麼會議』開始。」

「哇─」

「啪─啪─」

「……」

「哎？這是什麼？」

回到旅宿後的灰斗他們在不知不覺中圍住了桌子，又一次開始了會議。和之前不同的是，新人的莎莎麗絲和伊露梅拉爾也加入了這樣的會議。不了解灰斗情況的伊露梅拉爾對這突然的展開，也就是對會議感到困惑。不知為何莎莎麗絲一直在面無表情的點頭。

「貓咪，說明一下。」

「是的！其實灰斗大人和帕斯醬旅行的目的是為了了解幸福，那樣的事怎樣才能做到是這個會議的主題喲！」

貓咪往兩人的方向直接說明。但是，因為她們沒有持有『意思疏通』的技能所以除了「ガウガウ」以外什麼都聽不見。

「………」

「其實我和帕斯蒂爾旅行的目的為了了解幸福，那樣的事怎樣才能做到就是這個會議的主題。」

「兩遍功夫！是兩遍工夫啊！這絶對是語言不通的原因吧！忘了這一點普通的要我說明絶對不是我自己的問題吧！」

貓咪用前腳叭唏叭唏的敲著灰斗抗議。順便說下，灰斗和帕斯蒂爾已經把貓咪說話的事說明了，看見他對灰斗喋喋不休的說著話兩人也沒有用奇怪的眼神看著。但是灰斗決定無視他的方向。貓咪幽幽的往帕斯蒂爾的方向飛去，得到了「喲西喲？」的安慰。

「我有各種各樣想知道的事，如果你有想法的話，直接說就可以了。所以現在為了幸福該怎樣做才好呢？如果有什麼有趣的情報的話，請讓我慢慢的參考吧。」

灰斗是向莎莎麗絲和伊露梅拉爾那樣說了。對於她們所說的一切是不足以信賴的。在必要的時候也會用恩情來束縛她們，但這樣的話也沒有什麼回報。中道而廢的目的被揭露的二人再一次面面相覷之後沒有問題點了點頭。（Ps：……）

「那麼，首先從莎莎麗絲開始。」

「嗯…了解。」

「好像已經基本上都可以預料到……」

「莎莎歐內醬，糖！」

「謝謝你…帕Ku」

莎莎麗絲將從帕斯蒂爾那裡收到的糖果扔進嘴裡擁擠。因為她是會說很長所以打算等她跟灰斗說完才給糖果。但是她把糖果預先領取並以可怕的氣勢丟入口中，帕斯蒂爾成為了中間的管理。她是被自己提拔了的參加候選人。口中加入了食物的莎莎麗絲舌頭開始轉動了。

「幸福要怎樣做才好呢？嗯，這是個很難的問題。那是，莎莎在離現在超１００年以上的時候。從出生開始便一直在尋找幸福。在那個時候發現了，其實幸福就在身邊，總之吃飯就是幸福的全部。撲鼻的香味。入口的感覺，甜味，辣味，苦味，鹹味，旨味。滿足肚子的充足感。就是為了感受那些才作為人而存在…即使這麼說也…不奇怪……」

「也就是說？」

「糖果…還想要。」

「從一開始完全都是你的願望啊！」

───ベシッ

伊露梅拉爾是尖銳的吐槽並在莎莎麗絲頭上炸裂。她被那份氣勢壓倒，頭腦變的昏昏沉沉。貓咪依舊被帕斯蒂爾撫摸好像沒有要參加的感覺。

「我說！來點預想以上的提案啊。那麼，接下來是伊露梅拉爾來想了。」

「咦！………是那樣啊，帕斯蒂爾現在五歳了嗎？」

「嗯─！」

把貓咪的雙耳往上拉一邊充滿元氣地回答。

「那麼去學術都市看看怎麼樣呢…嗎？」

重新恢復敬語的伊露梅拉爾向灰斗提議了。但有人比他反應更快，帕斯蒂爾探出身子向伊露梅拉爾搭話。

「伊露歐內醬知道學校的事！？」

把手撐在桌子的帕斯蒂爾眼睛閃閃發光。在這個世界上，從６歳開始便可以去上學，她本來也應該從明年開始上學。但是父母不在後變成了無法實現的事情，這時伊露梅拉爾說的這句話。對於年幼的她來說是很值得興奮的事情。

「嗯是啊，現在正是體驗入學時候，我覺得對帕斯蒂爾來說這是個很好的、事情啊。」

伊露梅拉爾話的結尾變的奇怪了，途中不是和帕斯蒂爾變成了灰斗說話的樣子。灰斗抱著手臂沉思了一會。結果只說了一句話。

「帕斯蒂爾你想去嗎？」

「嗯！哥哥大人！」

「那麼，就去學術都市看看吧！」

「太好了！」

帕斯蒂爾在膝蓋上的貓咪摔了下來爬起來後，在房間裡奔跑。那個樣子三人露出了微笑眺望。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
帕斯蒂爾在跑來跑去後便喜悅伴著疲勞睡著了，之後的灰斗他們進行具體該怎樣做交談。據伊露梅拉爾所說學術城市在不屬於任何大陸的島上，去那裡的話除了乘船外，沒有其他手段。關於船的所在地，因為她好像知道所以會作為向導。

在學術都市裡，除了身份證明以外就沒有其他特別需要的東西，因為使中立的地域所以只要不帶什麼可疑的東西的話就不會被逮捕。那附近的事伊露梅拉爾也進行了說明，兩人適當的點頭。

結束了會議後的三人就去睡覺了，各自回到各自的床鋪去了。因為人數增加了所以換了新的房間，兩張床由灰斗和帕斯蒂爾，莎莎麗絲和伊露梅拉爾分開使用。灰斗是因為通宵黎明疲勞，兩人則是作為奴隷的辛苦，吇嗶吇嗶的陷入睡眠的沼澤去了。（Ps：吇嗶是擬聲字）

次日的清晨，灰斗一個人去了裡行會。另外和艾米依打過招呼了所以只是來單純的接受委托。因為拜托過搬運的委托，所以對於搬運的委托也有了些理解，所以如果有關於學術都市的東西，想順便考慮一下。

在他的思慮裡，如果有學術都市的運輸委托存在，也不能輕而易舉地接受。雖然沒有見面，但是被確實是把委托中送人的東西交給別人，但如果是完成了奴隷市場的ハイト（灰斗）就沒問題了。

委托的詳細內容是，在學術城市裡跟裡行會差不多的地方送交行李，報酬是２００００令斯。跟灰斗委托信的時候不同，是因為報酬會因為目的地的距離與對象而轉變，不過那個學術都市的入島審查很嚴峻。但是，因為灰斗有著可以用在無機物上的『隠密』，所以他認為沒有問題。

之後回到旅宿與大家合流的灰斗到了街的入口處。

灰斗向帕斯蒂爾伸出手，她嫣然一笑的握住。

「走吧！」

「嗯！」

「唉嘶！」

「…嗯」

「是啊！」

確實的感受到那份溫暖，灰斗朝下一個地方走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
信送到了。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在飄浮著昏暗的氣氛的濕地地帶。地面吞噬著前進的人的腳，周圍過高的濕度讓人從肌膚上感到了不愉快的感覺。在這普通人必定會忌諱的地方有著浮現出生動表情的人們。

「嘎噢噢噢噢！！」

　四人向著發出咚咚咚的聲音的巨大身影沖去。那個巨大的身體是被稱為マストマレックス【譯：翻譯不能（@﹏@）】的Ａ等級魔物。從名字可以看出是被分類為龍種，全身覆蓋著能把所有攻擊都反彈回來的的硬鱗，頭上長著能把任何盾都貫穿的角，是擁有著矛盾雙方的強大的魔物。但是浮現出生動表情的並不是那個巨大的身體，而是接受魔物攻擊的那個人。

「攻擊要來了！梨紗，防御就交給你了！」

「交給我吧！憤怒猛攻的閣下，還請把您的矛收起平靜下來吧。『吸勢之水』」

　四人和マストマレックス之間出現了厚厚的水壁。但是牆壁不是很好的方形，而是一種柔軟的感覺的形狀。不出其然マストマレックス的角輕易的把水壁給貫穿了。

　不過也是到此為止。只有角侵入了水中，而水壁則是像坐墊一樣溫柔的把它的身體給停下了，所以四人絲毫沒有受傷。マストマレックス對於既不能貫穿又沒有被彈開的溫柔對待而出現了一瞬間躊躇。而面前的人們並沒有天真到會把這個機會放過。

「瑠璃去右邊！我去左邊！夏爾用魔法來進行援助！」

「OK！」

「我明白了！第一擊穿過奪去行動能力，第二擊穿過把身體烤焦。『雷之雙槍』」

───叭唧唧唧唧唧！

　娜露夏爾放出的兩发雷擊把被水包圍著マストマレックス貫穿了。兩下都擊中了不過它身體並沒有被烤焦，是マストマレックス的防御力的緣故呢，亦或是她的詠唱有誇大呢。不過成功的將其麻痹，停下了它的動作。

「我上了！『奔放』發動！」

　以那句話為信號，瑠璃的身體被薄緑色的光包裹了起來。在光的殘滓的四散飄零時，她以驚人的速度沖向了マストマレックス。不過那個驚人的加速在撞上之前就急劇的消失了，她在極限的地方停下了。

　在那裡她的腳向後抬起───

「隼人傳球！」

───用盡全力的向巨體踢去。

「グガガガガアアァ！？」

　龍種的魔物由於被麻痹了，不能好好的受力，因此在吃了一踢後就倒下了。這是她在練田徑時所鍛鍊出來的肌肉什麼的，才怪。那是剛才發動的特別技能的的效果。

　特別技能『奔放』。其效果有著不弱于灰斗的『模仿』的強大，體力、魔力以外的狀態數值能自由自在的在一定程度內的進行變動。雖然是這樣說，但也不是能把力量５０一下子就變成１００。不過巧婦難為無米之炊，所以狀態數值也是一樣，這個技能是從其他能力值借來數值來進行強化的的形式。

　例如要把力量提升５０，作為代替把敏捷降低５０就可以了，無論在哪裡前後都必須配合。不過根據擅長程度，數值所能變化的量也有所不同。琉璃的情況就是按敏捷、耐性、回復力、力量的順序變化程度逐漸減少，而魔耐性則是既不能增加也不能減少。

不過能夠自由自在的變化狀態數值的技能即使有限制也還是很強大。作為證明的就是眼前的這個等級Ａ的魔物被踢倒的事實吧。

「誒！喂！等下！？」

　在左側迂回的隼人面對著肉的牆壁，不，是鱗的牆壁的逼近發出了沒出息的聲音。他是說了右邊交給她了，但是並沒有說要傳球。就這樣他被巨大的身體撞了上去去。

───咚！

「隼人桑！！」

　娜露夏爾叫出了聲。不過她的擔心以杞人憂天而結束了。仔細看的話マストマレックス的腰上出現了新的角。然後角上下揮動把マストマレックス給切成了兩半。因此マストマレックス變得完全沉默了。在那之中渾身是血的隼人拿著大劍冒了出來。

「喂，瑠璃！誰說要傳球啊！」

「對不起啦，足球部的隼人說的話，總覺得會是這樣的意思的啦！」

「哪裡的足球會把恐龍當做球來踢啊！」

　隼人瞪大了眼睛像瑠璃吐槽道。他渾身是血、眼睛瞪大的樣子看起來十分恐怖。順帶一提，他所說的恐龍是指マストマレックス，因為它的外觀和霸王龍一個樣所以他們這樣稱呼。

「啊哈哈─」

「這才不是能笑的事啊！」

「嘛嘛，隼人君又受傷嗎？」

　梨紗介入了兩人之間將他們分開，然後將毛巾遞給了隼人。

「啊，多虧了梨紗已經治好了。」

「那就真是太好了」

　梨紗微笑著說道。隼人說的是梨紗的特別技能『擁抱』的效果的一種。在她的附近，她所認定的人的傷口雖然是只有一點但也是會逐漸地治癒。而且並不會消耗自身的魔血路裡的魔子，而且是被動發動的，所以不得不承認這是極強大的技能。當然也不是什麼傷口治癒，只能治癒不太深的刀傷和磕碰程度的傷口。

　只看結果的話，他們能把Ａ等級的魔物無傷的打倒了。也就是說隼人他們的隊伍的等級至少有A+以上。不過這是因為他們組成了隊伍，要是以一個人的話打倒還是很困難的。隼人和瑠璃要是無視損傷的話或許能夠打倒，不過輔助特化的梨紗和連勇者都不是的娜露夏爾是肯定不行的吧。A等級的魔物就是那麼強大。

　看著隼人和瑠璃在對峙，梨紗在勸架的場景，娜露夏爾不由得苦笑著。就這樣過了一段時間的話，遠處傳來了聲音。

「喂～！你那邊也結束了嗎？」

　這樣說過來的是原學生會長的木山修。他帶領著自己的伙伴們也同樣把マストマレックス打倒了的樣子。

　其實マストマレックス總共有三只，而那個希望打倒的委托則是国家發出的。所以隼人們一只，木山們一只，還有一個隊伍一匹的分割開來進行戰鬥。在能夠使用歸還魔法後，有一半以上的學生選擇了回到日本，而他們著留在了這個世界。其他留在這個世界的學生們各自有各自的想法，所以無法響應這個委托。

「正如你所看到的這樣」

　隼人看著沾滿全身的血後聳了聳肩說道。

「這個，挺厲害的樣子啦。」

「老實說挺臭的啊。」

　瑠璃捏著鼻子皺起眉頭說道。對於瑠璃那副好像和自己沒有任何關係的樣子讓隼人感到非常不爽，隼人向著瑠璃說道。

「這是誰的錯啊！就這樣抱著你了！」

「呀！聽到了嗎？梨紗桑，明目張膽的性騷擾宣言哦！啊，好怕怕哦。」

　瑠璃像是要躲起來似的向著梨紗的背移動，而且故意的顫抖著身體。而梨紗則是對著那樣的她喲西喲西的摸著頭。

「呃…呃…」

　隼人皺起眉頭說道。看到這樣的場景，娜露夏爾不再是苦笑而是「呵呵」的笑了出來。

「總覺得很高興呢，娜露夏爾桑」

「誒？…是的，之前因為根鷺桑的事，大家都沒什麼精神。現在就這樣互相開著玩笑的，看了就覺得有點高興吧。」

　她一邊微笑一邊這麼說道。然後在附近的梨紗笑了出來。

「你說什麼啊？最沒有精神的不就是你嗎？為了從沒見過的灰斗君擔心到吃不下飯的程度。真的很溫柔呢。」

「不…不是的，因為這是我們的錯。所以……」

　娜露夏爾對於從正面的表揚，說出了就像借口一樣的話。但是它也被瑠璃通過語言摧毀了。

「不是的！沒有那樣的事，夏爾親也幫忙了，擔心了。非常溫柔呢！」

「那是…雖然是這樣，但是…」

　漸漸地聲音變小，最終娜露夏爾低下了頭。她的臉連耳朵都紅了。像是要幫助她似的，隼人又一次說起了關於灰斗的話題。

「不過那傢伙寄來了信的時候真的被嚇了一大跳呢。」

　隼人想起那時候的事。他在王都中走著時突然一個不認識的男人給了他一封信。光是這樣就讓他很吃驚了，當在寄信人那裡看到灰斗的名字時他更是差點陷入了狂亂之中。

　他急忙召集了瑠璃、梨紗和娜露夏爾後才一起將信打開了。在那裡用著令人懷念的文字寫著一句話『我還活著，不用擔心』。松下了肩膀的他們深深的吐出了一口氣。同時感到了長期以來肩膀上的重荷終於放下的放鬆的心情。只收到了一封信就覺得安心，雖然可能會有點誇張。不過，從他們看來，灰斗說了『沒問題』的話就肯定已經沒問題了。長久以來的交往所得來的信賴，讓他們這樣堅信著。

　第一人稱改變的事等，還有很多在意的事。不過，那個暫且放在心裡不去管它。

　四人在高興了一陣後就向還在海密力斯的學生們通知了。反應有各種各樣的。不知道他的事的人反應就很冷淡，像木山那樣和灰斗有所有交流的人則是非常高興。也有聽到後覺得不爽咂嘴的人，隼人則是和那個咂嘴的人打了一架。那個人就是現在在另一個隊伍的三上輝木，在日本就和灰斗關係不好的不良。他們的戰鬥也結束了，現在在遠處和伙伴們一起打鬧著。

「是，是啊！」

　娜露夏爾乘上隼人幫助的船抬起了頭說道。

「不過到最後也沒能見上一面，稍微覺得有點遺憾。都這樣去找他了至少讓我去見上一面也好……」

「哦？在尋找的時候戀上了灰斗嗎？」

「誒？誒誒──！不是啊！那個，明明還沒見過呢！」

　看來她乘上的是泥船呢，她的臉又一次紅了起來。

「咦？？夏爾親是這樣嗎？」

「啊啦啦，那還真的沒有注意到呢。」

「才才才不是這樣啦！」

　瑠璃和梨紗也闖入了泥船，泥船則是帶著娜露夏爾正在快速的下沉著。她抱著最後的希望望向了木山希望他能拋出救生圈。

「木山桑！還請說些什麼吧！」

「誒，我？呃，祝你幸福！」

　木山則是向著反方向投出了救生圈，娜露夏爾的最後的希望斷絶了。

「嗚嗚?大家欺負人…」

　又一次低下了頭，眼中稍微滲出了眼淚的娜露夏爾。

　 與此相對的是周圍大家的臉上都露出了爽朗的笑容。

　 那笑容爽朗度則是達到了能把濕地的濕氣都吹飛的的程度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
船に乗りました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗一行人沒有什麼特別的問題地持續著旅行，現在到了船上。雖然在離開阿魯夫柯奇時是徒步行走的，但是在途中沒有人時就讓貓咪變大來坐著貓咪移動。所以四天就到達了有船會駛出的街道。這個港口城市薩克斯坦有著駛向學術都市的定期船，而那船的船票也沒有任何問題的購買了。

　根據接待員所說的話，即使買到了船票，也未必能上島。乘船到島是沒問題的，但是被禁止上島只好再乘船回來的人在一年也會有好幾個，接待員這樣說道。

　然而灰斗當然不會讓這樣的事發生在他的身上，如果遇上了問題的話，大部分都應該可以通過技能來解決。不過那些事之後的事，現在就好好地享受一下海上的生活的樂趣吧。

「今天的船好大啊！」

　帕斯蒂爾在甲板上小跑著說道。雖然可能會給灰斗他們以外客人帶來麻煩，不過看到年幼的帕斯蒂爾的樣子人也只是在微笑的注視著。就好像「船上除了一部分人以外大多數人都莫名昏倒事件」從沒有發生過一樣。

「嘛，那個只是由我一個人來的制作的嘛。不過要做到這麼大的話就有點難度呢。」

「竟然沒有說做不到啊……」

　貓咪在和灰斗的頭差不多的高度飛著說道。正如它所說灰斗只是說了有點難度，並沒有說做不到。不過就算是灰斗，要他做出這麼大的船的話的事不可能的。首先光是土魔法不能對木頭進行整形這一點他就束手無策了。而且還要完備的桅桿和床等用具都完備的客房，還要作為推進力來使用的魔具。


　那麼為什麼他沒有說不行呢。那是完全是因為在帕斯蒂爾的面前作為哥哥的小小的逞強。貓咪正是察覺到了他的想法，所以才說出了剛才的話。

「切…煩人的傢伙。把翅膀拔下來塞進你的嘴裡，再用尾巴來勒住脖子，在切開肚子之後再丟到海里去。」

「可怕！！！！明明就只說了一句話而已，但是太恐怖了啊！！」

　貓咪馬上從灰斗那裡離開。灰斗也沒有去追而是噓噓的甩著手把他趕走了。就在這時，莎莎麗絲和伊露梅拉爾從船艙裡推開了門走了出來。伊露梅拉爾由莎莎麗絲支撐著走了出來，她的臉色很明顯的變青了。

「阿咧，伊露歐捏醬的臉色不太好呢？沒問題吧？」

　看到兩人的身影后帕斯蒂爾跑了過去。

「伊露好像…得病了…的樣子」

「生病了！？」

「嗯，病名叫做…『うっぷ病』。在句尾…會加上『うっぷ』…的可怕得病。」【譯：就是Unpun實在是想不到音譯了】

「うっぷ」

　在正好的時機裡伊露梅拉爾漏出了聲音。看都這個後的帕斯蒂爾更加擔心了。

「伊露歐捏醬！吶，莎莎歐捏醬！這個是馬上會痊癒的病嗎？伊露歐捏醬不會死的吧？」

　莎莎麗絲稍微的低下了頭在搖了搖頭後懊悔地說道。

「那個…不知道。最壊的情況…她『うっぷ』化…變成了…會從口中吐出毒液的魔物…也許吧」

「不是吧！伊露歐捏醬，不要變成魔物啊！」

　帕斯蒂爾突然抱住了伊露梅拉爾說道。伊露梅拉爾壓抑著因為搖晃而產生的頭暈，抬起了頭說道。

「才沒有啊────！！うっぷ！我只是暈船而已！什麼『うっぷ病』啊！什麼『うっぷ』化啊！誰會吐出毒液啊，うっぷ！」

　伊露梅拉爾即使臉色變得鐵青也拼命的對著兩人喊了出來。正如她所說，伊露梅拉爾只是暈船而已，並不是生病。『うっぷ病』什麼的全部都只是莎莎麗絲所杜撰出來的而已。

「已經是第四次『うっぷ』…伊露已經……」

　莎莎麗絲做作的遮起了臉，做出了一副強忍著不哭出來的樣子說道。不過從伊露梅拉爾的角度倒是能很清楚的看到莎莎麗絲在笑。

「伊露歐捏醬！不能再說『うっぷ』啦！絶對不要說啊！」

　帕斯蒂爾緊緊抱住了伊露梅拉爾搖晃著她說道。這時從她的口中又一次漏出了『うっぷ』的聲音。

　在『うっぷ』達成了３０連擊的時候，她從意外的地方得到了幫助。

───ゴチンッ！

「好痛……」

　莎莎麗絲的頭被灰斗的鐵拳痛擊了一下後，她抱著頭蹲了下去。直到剛才為止她都只是裝哭，不過到現在則是真的有眼淚冒了出來。

「因為欺負伊露梅拉爾很有趣，所以原諒你了。但是別把帕斯蒂爾卷進去。」

「哎？」

　聽了灰斗的話後，帕斯蒂爾想著這是怎麼一回事的歪了一下頭。然後灰斗溫柔的摸著她的頭。

「你看，莎莎麗絲說的是謊話的啦，所以放心吧。」

「謊話？但是伊露歐捏醬真的在『うっぷ』的說啊？」

「那只是在嘔吐，真的只是暈船而已啦」

「什麼嘛！害我擔心了！」

　帕斯蒂爾這樣說了後就離開了伊露梅拉爾，又重新回到甲板上的探險了。不過即使是被騙了，她也沒有向莎莎麗絲說任何一句抱怨的話，或許這就是她的胸懷很寬大的證據吧。灰斗重新向站了起來的莎莎麗絲和伊露梅拉爾搭話道。

「這有你的。倒不如說伊露梅拉爾要是覺得不舒服的話就在船裡睡一下吧。」

「うっぷ…我想稍微吹一下風」

「那就交給我吧。風魔術的龍卷之類的行嗎？」

「我會死的啊！！要是帕斯蒂爾不在的話，你總是會開玩笑的啊！うっぷ！」

「果然伊露還是有『うっぷ病』…」

「『這個已經夠了！』」

「唔…太可惜了…」

　莎莎麗絲好像很喜歡這個捏他的樣子，但是在被兩人同時給否定了後她就變得有點垂頭喪氣了。在旅途中兩人和灰斗的關係逐漸變好了，伊露梅拉爾對灰斗的敬語也已經消失了，灰斗則是能夠逐漸從莎莎麗絲的表情中解讀出她的感情。奴隷的身份可以說已經差不多是名存實亡了，不過灰斗他們並沒有在意那些東西。

「暈船的話，從丟下船去的話是不是就能治好了？」

「！！…不愧是主人…好主意」

「哪裡是好注意啊！！うっぷ，就算這樣做了也不可能會治好的啊！！うっぷ」

「有沒有效果什麼的，不試一下的話怎麼會知道呢？所以總之先試一次吧。要是沒有效果的話，就再來幾次直到有效果出來為止。」

「力量的話…我有信心。丟下去的任務…請交給我…」

「哦，交給你了。」

「恩，被任命了………伊露呢？」

　莎莎麗絲在灰斗點了頭後看了一下四周，不過那個青著臉的的精靈在哪裡也找不到。因為兩人的神情看上去都不像是在開玩笑，所以她一早就逃走了。

「……逃跑了。要追嗎？」

「恩，知道了。」

　但是這裡是在海上漂浮著的封閉空間，所以伊露梅拉爾能夠逃跑的地方在哪裡也沒有。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　夕陽落下的時刻。海上的一切都被染成了鮮艷的橙色。伊露梅拉爾一邊看著那樣美麗的景色一邊在发著呆。她的衣服和頭髮都的弄濕了是因為一個很明顯的原因。帕斯蒂爾向著她的方向走了過來。

「伊露歐捏醬還覺得不舒服嗎？」

「欸，但是有一點變好了。謝謝你的擔心。」

　伊露梅拉爾偶爾會像灰斗所做的那樣，摸起帕斯蒂爾的頭。這時帕斯蒂爾露出了心情舒暢的樣子眯起眼睛。

「歐尼桑他們怎麼了？」

「現在在貓咪與莎莎歐捏醬說著話哦，你看！」

　帕斯蒂爾指著甲板的另一側，三人確實是在說著什麼。恐怕是貓咪在被兩人玩弄著吧，伊露梅拉爾在心裡給貓咪送去了鼓勵。

「那麼我們也在這裡說些什麼吧」

「嗯！」

　聽到了帕斯蒂爾精神的回答後伊露梅拉爾說起了自己在世界巡回時的故事，自己之前所在的的大陸的風土人情，到現在為止所打到的魔物的故事。不管她說什麼，帕斯蒂爾都會兩眼閃閃發光興致勃勃的認真聽著。

　中途時帕斯蒂爾問道「旅行的途中暈船沒問題嗎？」她回答道，平時的話會拿著藥所以沒問題，不過那些藥在成為奴隷是被拿走了。

　在伊露梅拉爾說了一會兒後，作為交換帕斯蒂爾說了起來。她說的都是在和灰斗相遇時的事。而灰斗和帕斯蒂爾不是真正的兄妹這件事，讓伊露梅拉爾感到十分吃驚。隨著談話的進行帕斯蒂爾逐漸變得興奮起來，氣息也逐漸變粗了。

「對吧！想起以前哥哥會大喊『喂！』的對待我，我也一樣地想要這樣對待哥哥！然後一起幸福！所以我要保護哥哥！因為哥哥雖然很強大，但其實也很弱小！」

伊露梅拉爾是聽了這番話之後接受了。那是和灰斗對帕斯蒂爾一樣的溺愛。沒有血緣的他為什麼在這裡接受她，那是因為她在『守護著灰斗』呢。

伊露梅拉現今為止以為是他單方面的『守護帕斯蒂爾』。但是，那是不同的，他們是兩個人互相『守護』著的。如果哪邊崩壊的話，另一方面也會崩潰瓦解。伊露梅拉對那個關係感到危險，但也感覺到了美。然後自己也想加入。

所以她開口了。

「那樣的話我也想和帕斯蒂爾醬一樣將灰斗大人───」

───『守護』

她是這麼想說的，但那是突然被闖入者阻礙了。

在她們眼前的海面突然高漲起來，從那裡開始有一個像蛇的魔物飛出來。

「キシャルルルアアアァァ！！」（蛇的叫聲是這樣來著？）

魔物吶喊聲朝伊露梅拉和帕斯蒂爾襲擊過來了。銳利的獠牙馬上逼近眼前。伊露梅拉馬上像是要保護帕斯蒂爾般地抱著她，並且使用魔法了。

「『風之壁』！」

『風之壁』是她少數可以破棄詠唱的魔法。但是，對這個魔物使用低級的魔法攻擊，一瞬被彈飛消失了。

確信了死亡的到來，他的思考像走馬燈一樣加速。

（啊啊，我的魔法一秒也沒有撐住什麼的，可是作為一個精靈來說是優秀的才對。比起這樣的事，只要手臂的這個孩子逃過就好。咦？身體完全動不了。怎麼這樣！想辦法動起來啊我的手臂！如果沒有在這裡想出辦法的話，她就會死了，灰斗大人也會變得奇怪！動啊！動啊！……不行啊，加速的只有思考，身體的速度是不可能的。至少！至少不要讓妳一個人，緊緊地抱住妳）

那個思考是最後她閉上眼睛的。

但是她卻忘了。

一瞬間就能到達的男人乘坐著這艘船的事。

───ガチッ！

把肉撕裂的同時有著堅硬的聲音。它使得伊露梅拉張開眼睛。

於是映入眼簾的是穿著黑色衣服的男人的背，和不曾看過的槍放進張開嘴的魔物。

男人回顧把手放在伊露梅拉的頭說了。

「很好地掙到一瞬間。之後交給我吧」

只有這句話就消滅了自己的煩躁和對死亡的恐懼，把伊露梅拉解放出來的是。

────────────────────

日間上位に載っていると、いつ転落するのかヒヤヒヤします。
一度経験しているからより一層（。?人？`。）

でも嬉しいことは嬉しいです！
読んでくれている方々に心よりの感謝をO（′▽｀*）/

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
保護了船。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　 灰斗在確認到了伊露梅拉爾的緊張狀態解除後，轉過身來看向張開著嘴的海蛇。這個魔物是叫做シービシュラン的Ｓ級魔物。S等級的話應該是Ｓ級裡最低的等級S-吧。不過就算它只是S-級的魔物，這艘船也是很容易就會被擊沉的吧。不過對於灰斗來說，等級什麼的完全都無所謂。

「喝呀！」

───啪！

　灰斗把畢爾姆魯斯（ピルムルス）從它的口拔出來後，然後一腳踢向了シービシュラン。シービシュラン發出了「キシャアアァァ！」的聲音後它的頭從船上脫離了開來掉進了海里。但是它馬上就重整態勢，怒視著站在船上的的灰斗。因為它的從大海伸裡出來的高度足足有３０米，所以形成了俯看著灰斗的樣子。

「那…那是什麼啊！？」

「魔…魔物啊！！」

「生活在海里的大蛇……難道是！シービシュラン嗎！？」

　 如此巨大的東西在船的附近出現的話，周圍的人當然會注意到注意到的同時也開始騷動起來。然後在判明了這是シービシュラン后，甲板上的人們就開始變得恐慌起來。好不容易才有一個還保持著正確的判斷力的船員跑去找雇傭來作為護衛的的冒険者們。

　 灰斗對這作為背景音樂的悲鳴聲絲毫不在意，用槍尖指著シービシュラン說道。

「放馬過來啊！蚯蚓混蛋！對我的妹妹出手的罪過可不是隨便就能算了的！」

「キシャアアアァァァ！！」

　 至於它對於灰斗的挑釁的話明不明白就不知道了。不過シービシュラン也同樣發出了威嚇的聲音。以此為開端，他們的戰鬥開始了。

「キシャアッ！」

　 先手攻擊的是シービシュラン。它張大了嘴，在口中生成了一塊水塊。在變大到一定程度後就向著灰斗發射而去。

　 如果在地上戰鬥的話，灰斗肯定很輕鬆的就能躲開的吧…但是現在如果躲開這個攻擊的話，船就肯定就會沉掉的吧。灰斗向前跨出了一步，把一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）在面前如同風扇一樣回轉起來，把另一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）丟向了海蛇。

「還給你了！」

　 就正如他所說的那樣，當激流擊中回轉著的畢爾姆魯斯（ピルムルス）時，激流消失了，與此相對，同樣的激流在另一根畢爾姆魯斯（ピルムルス）那裡出現向著シービシュラン而去。因為シービシュラン沒有認為他真的能夠把攻擊給還回來，所以沒有作出防御，吃下了這一擊。

　 這是是利用了刻在畢爾姆魯斯（ピルムルス）上的『轉置』所產生的結果，在激流碰到槍的一瞬間時發動『轉置』，在那瞬間把激流一併轉移了。

「キシュルル……」

「幾乎沒有什麼傷害呢。果然對水的的耐性很強啊……」

　明明有著能把船開上一個大洞的威力，但是シービシュラン看上去還是很從容。不過要是這樣就能夠被打倒的話也不會被評為Ｓ級吧。

　在灰斗與シービシュラン互相攻擊的間隙，像是要妨礙他們似的，突然有幾發魔法從旁邊飛了過來，擊中了シービシュラン的身體。灰斗看向了魔法飛來的方向，見到了穿著為冒険者風，手上拿著武器的五人組站在那裡。

「我們是當船的護衛的冒険者！來幫忙了！」

　五人中的一人向著灰斗喊道。但是灰斗別說是高興了，反而覺得有一點煩躁。「嘖」的咂了一下嘴後向著那五人跑了過去。他好不容易才拉夠了仇恨值，讓魔物只向著他一個人攻擊，但是被煩人的笨蛋們打擾。要是他們能在シービシュラン的一擊之下守護住船的話那也無所謂，不過，並看不到他們五人有那樣的能耐。

　シービシュラン把在海中藏起來的尾巴舉了起來，向著新的闖入者揮了下去。魔法使開始了詠唱，盾牌使舉起了巨大的盾，不過怎麼看也是趕不上和防不住。當尾巴揮到了他們的眼前時，聽到了從旁邊傳來的的怒喝聲。

「礙事啊垃圾！」

　盾牌男被灰斗踢飛，飛離了尾巴的軌道。當然灰斗不是為了保護這個男人，而是為了保護這艘船。作為證據的是，那個被灰斗踢飛的男人受到了重傷。

───ガツッ！

　灰斗用交叉的畢爾姆魯斯（ピルムルス）把尾巴接了下來。然後在此期間，灰斗向在後邊發呆的冒険者們吼道。

「你們啊！要是沒有能夠保護船的自信的話，就別給我攻擊啊！這邊我一個人可是沒有任何問題的啊！」

「誒？啊…唔…是的……」

　雖然冒険者們想說些什麼，但是在這個情況下並不允許他們說些什麼，然後他們就這樣退下了。讓我浪費了多餘的功夫，灰斗在心裡這樣罵道，同時往手臂裡注入更強的力量，把シービシュラン的尾巴給推了回去。

「久等了啊，馬上幹掉你！」

　 灰斗將槍的其中一把向著シービシュラン扔去。但是那個攻擊只是稍稍動了一點脖子就被避開了。在它躲開的那一瞬間灰斗發動了『轉置』，然後將手裡的另一把槍再一次投了出去。

───ガスンッ

「キシュルルアアアァァ」

　這次就沒有被躲開，很漂亮的扎了上去。但是扎的還是很淺，很容易就會被弄掉。灰斗為了扎得更深，使用風魔法在空中跑了起來。在移動到了槍扎入的位置後一腳踢了下去。因此槍的一半都扎進了シービシュラン的身體裡。

「シャアアアアァァァァァァァ！！」

　狂怒的シービシュラン張開了大嘴向著灰斗咬去，就連剛才發射的水柱也再一次在口中積蓄了起來。但是灰斗並沒有做出任何的躲避動作，只是拿著畢爾姆魯斯（ピルムルス）站在那裡而已。

　然後說了一句話。

「結束了」

　然後在那一瞬，灰斗的槍發出了紫色的光。

　嘣的一聲シービシュラン跳了起來。

　那個身體冒出了煙，失去了力量的頭隨著重力落下掉到了海里。然後激起了巨浪，發出了巨大的聲響掉到了海里。灰斗為了避免船被大浪打翻用風守護著船，然後回到了船上。不知什麼時候灰斗的雙手各握著一把畢爾姆魯斯（ピルムルス）。

　他剛才結束戰鬥的方法是利用了『轉置』。先在對方身體裡面扎進搶，然後對另一槍用魔法，再發動『轉置』。這樣的話就能夠用出既能給對方最大的傷害同時也是對周圍傷害最小的魔法了。像這次一樣在周圍有很容易壊的東西的地方來進行戰鬥的話，這是一個很有效的戰鬥方法。順便再說一下，最後用的是雷系的魔法，シービシュラン會跳起來是因為有電流流過的原因。

「兄長大人！」

　帕斯蒂爾出來迎接回到船上的灰斗船。她在灰斗出現的時候就堅信這灰斗的勝利，所以並沒有特別的擔心，而現在只是在笑著抱著灰斗而已。

「歐多，已經沒問題了哦帕斯蒂爾」

「嗯！誒嘿嘿？」

　灰斗摸著纏在腰部的帕斯蒂爾的頭，帕斯蒂爾也露出了舒服的表情。在他們全力展開著妹控力場時，伊露梅拉爾走了過來。

「灰斗大人有受傷嗎？」

「怎麼可能會被那個像蚯蚓一樣的存在傷到啊。話說回來，你做得很好啊。」

　灰斗又一次表揚了伊露梅拉爾。這時她的腦海中浮現出了剛才灰斗的可靠的後背，不知不覺的她就因為害羞而說出了否定的話。

「你在說什麼啊。我們是奴隷，做這些是當然的啦。」

「哼嗯，原來如此。」

　灰斗毫不在意的回答道。然後剩下的兩人也參加進了談話裡。

「主人真是規格外呢，むしゃむしゃ」

「規格外可不是現在才開始的喲」

「………莎莎麗絲，你在吃什麼？」

「麵包」

「哦？主人在戰鬥的時候你卻在吃麵包？」

　灰斗笑著抓住了莎莎麗絲的頭，然後逐漸加大力量。

「痛痛痛痛痛。主人！要碎了要碎了！我的頭要碎了啊！」

　她用雙手拉著灰斗的手想要把他的手拉開，但是絲毫沒有任何用處。她痛得除了跺腳以外什麼也做不到。

「要是不哭的話，那我就把它捏碎吧。」

「雖然不太明白為什麼要我哭！在哭了啊！莎莎在哭了啊！」

　在給予了一定程度的痛苦後，灰斗放下了莎莎麗絲。她流著眼淚摸著被抓著的部位，確認是否有凹了下去。

「嗚，這是什麼握力啊，むしゃむしゃ」

「還在吃啊……可怕的執念……」

　全員都在正常的運轉。但是看向周圍的人卻不是這樣。直到剛才為止他們還在被Ｓ級的魔物襲擊。不知道灰斗的強大的他們不能馬上安心也是正常的吧。船員們和冒険者們在遠遠的看著灰斗他們。然後冒険者的一人向灰斗問道。

「那個，シービシュラン怎麼樣了呢？」

　聽到了先前的怒吼，那人戰戰兢兢的更是上了敬語來問。假如這是美少女的話，也許會有點可愛，但是如果是有著鬍鬚的大叔的話。說實話覺得很惡心。灰斗覺得很惡心所以稍微遠開了他一點說道。

「干，干掉了哦」

「哦哦！大家！シービシュラン好像死掉了！」

　美少女風的大叔用船裡所有人都可以聽到的聲音說道。晚了一拍，甲板上響起了歡呼聲。然後，灰斗們一轉眼就被包圍了起來。

「謝謝你！多虧了你船和性命都得救了！」

「你很強啊！冒険者嗎？」

「等級是？難道是…S＋級嗎！？」

「真的幫大忙了！感謝你！」

「去學術都市要幹什麼？要是覺得可以的話請和我一起！」

　在不停的說著話的是船員和乘客。在這吵鬧聲中，灰斗皺起了眉頭堵住了耳朵。討厭麻煩的他把一切事情都塞給了其他人。

「好，莎莎麗絲Pass」

　灰斗這樣說著時拍了一下莎莎麗絲的肩膀，然後就憑空消失了。把帕斯蒂爾也一併回收了這一點，只能說是真不愧是灰斗的作風啊。然後人們的目標就轉為了莎莎麗絲。

「唔，伊露…Pass」

　這次則是莎莎麗絲在碰了伊露梅拉爾一下後這樣說道。然後她就這樣融入了周圍的人群中。

「誒？我？」

　伊露梅拉爾用手指指著自己發出了吃驚的聲音。但是貓咪也已經脫離了，所以沒有人任何能夠救她了。

「哦！小姑娘，那個男人是什麼人啊？」

「好像聽到了奴隷什麼的，你是在侍奉著那個人嗎？」

「呀…絶壁……」

「那個你是精靈嗎！？」

「要是一下子問這麼多問題的話沒辦法回答啊！喂莎莎麗絲！你在說些什麼啊！還有你也是一樣的吧！有什麼資格說我啊！？出來啊！」

　 伊露梅拉爾抱著頭這樣說道。但是周圍的提問並沒有停下，而莎莎麗絲也沒有出來。放棄了的伊露梅拉爾只好回答了一些回答了也沒有什麼大礙的問題，但是她怎麼都不能逃離那個地方。


════════════════════

日排位第五之壁真厚（′-ω-｀;）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ワンデアリルに着きました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　灰斗把全部事情推給了伊露梅拉爾後，在自己的房間裡和帕斯蒂爾無所事事的閑待著。這時候響起了敲門聲。

「灰斗大人，我是伊露梅拉爾。有個想讓你見一下的人。」

　門外傳來的的確是伊露梅拉爾的聲音。灰斗一邊想著她說話的語氣就像是一個要把男朋友介紹給父親的女兒一樣，一邊打開了門。站在門外的是伊露梅拉爾，當然還有另外一人，一個戴著眼鏡的纖細的男性站在那裡。深綠色的頭髮在額頭那裡很完整的切斷了。也就是在日本所說的河童頭。

「這傢伙是誰啊？」

「竟然是說這傢伙啊……他是在接下來要去的學術都市裡做教師的人。關於體驗入學的事，他說請一定要讓他來做一下介紹，所以我把他帶來了。」

「是，是的！我是在做著教師的塔夫塔！請多多關照！」

「教師……呢」

　灰斗仔細的觀察著這個鞠著躬叫做塔夫塔的男人。這個世界是幻想風的世界，但並不是幻想系的故事，要是一切事情都進展太過於順利的話會認為這是陷阱也是當然的吧。但是想了一會兒後，灰斗放棄了繼續思考下去。這艘船是去學術都市的定期船，所以有一兩個教師也不奇怪吧。

「嘛，算了。總之先進來吧。在裡面聽你說吧。」

「啊，謝謝您！」

　又鞠躬的塔夫塔說道。雖然在介紹時，有種對於灰斗太過於尊敬了的感覺，不過這是經常有的事，所以就沒有太過於在意了。

　因為房間裡並沒有那麼大，所以灰斗為塔夫塔準備了一張椅子，而灰斗則是抱起了雙臂直接坐在了床上。不知為什麼帕斯蒂爾也學他一樣抱起雙臂坐在了旁邊。

「那麼介紹是怎麼一回事呢？」

「是，是的！實際上體驗入學是有人數限制的！所以在現在這個時間，有已經截止了報名的可能性。作為救了我的回報，我想為你介紹一間學校！」

「就算你說我幫了你，但是我並沒有想過要幫你的哦？是因為有這傢伙在，才去保護船而已。」

　灰斗輕拍了一下坐在旁邊的帕斯蒂爾的頭。

「不！從結果上來說，被你救了這件事並沒有變！」

　塔夫塔站了起來向著灰斗逼近說道。從他的眼裡可以看到火苗。和外觀不同是一個意外的熱血的傢伙呢。灰斗把身體往後退了一下這樣想到。

「嘛，既然你都這樣說了，那我也就不推脫了。不過實際上能這樣做嗎？你只不過是一個教師而已吧？」

　灰斗這樣說著讓塔夫塔坐回到椅子上，他搓這鼻子下面得意地說道。

「嘿嘿！這點沒問題！教師介紹人來體驗入學的先例已經有過好幾回了！」

「嗯，這樣啊。那麼這個帕斯蒂爾的介紹就拜托你了。」

　灰斗把坐在旁邊的帕斯蒂爾輕輕抱起放到了自己的膝蓋上。但是她還是在抱著雙臂，或許她並沒有加入談話的打算吧。

「啊嘞？灰斗桑自己不入學嗎？」

　塔夫塔歪了一下頭覺得不可思議，又有點覺得可惜的這樣問道。對於這個問題灰斗跳了跳回答道。

「哈？你是要讓我和小朋友們混在一起上課嗎？還是說你覺得我和帕斯蒂爾是同歳嗎？」

　灰斗毫不掩飾自己的不高興，滔滔不絶地說道。在他看來被剛認識的人當成像白痴一樣的人，覺得焦躁也是當然的吧。塔夫塔連忙揮舞著雙手來否定，他慌張的組織著語言來解釋。

「不、不、不是的！不是那樣的。體驗入學的是分為有初等部、中等部、高等部的，在初等部既有像她那樣小的學生，也有比灰斗桑更年長的人！」

　正如他所說那樣學術都市分為三個學園，分別在教授著逐漸困難的內容。所以沒有接受過任何教育的人突然在高等部入學的話，就會跟不上學習。不過在那之前入學考試就會落榜的吧。因為要是有著嚴格的年齡限制的話就會有各種各樣的不方便，所以決定了入學的年齡下限，而在原則上是沒有年齡上限的。不過雖然是這樣說，但是四十歳以上的大叔在初等部的事再怎麼說也是不會發生的。

「什麼嘛，原來如此。」

　理解了他的話後灰斗不再盯著他看，而是用手托著下巴考慮起來。要是帕斯蒂爾入學的話，白天肯定是要和他分開的，那麼入學也無所謂，他這樣想到。然後姑且他也向伊露梅拉爾問了一下。

「伊露梅拉爾，你怎麼辦？」

「………誒？我？」

　沒有想到會把話題丟向她的伊露梅拉爾嚇了一跳。然後稍微沉思了一下，給出了答案。

「雖然是這樣，但姑且我也是奴隷，要是灰斗桑和帕斯蒂爾醬兩個都入學的話，那我也入學吧。」

「嘖，隨波逐流主義啊……」

「為什麼要咂嘴！？我剛才說了什麼嗎！！」

「那麼帕斯蒂爾和我，然後這個和還有一個人一共四人拜托你了。」

　灰斗這樣說道，伊露梅拉爾喊著「這個是指我！？」，但是這被灰斗無視了。於是帕斯蒂爾走了過去喲西喲西的摸著她的頭。因此伊露梅拉爾的心情更加悲慘了，雖然帕斯蒂爾並沒有這樣的打算。

「我知道了！是初等部、中等部、高等部的那個呢？」

「全部初等部之類的可以嗎？」

「呃，進入和實力不相稱的學園是很困難的，至少灰斗桑是不行的。」

「這樣啊。那麼分配就交給你了。那樣行嗎？」

「啊，好的！我明白了！那麼我先告辭了！」

　塔夫塔這樣說著行了一個大禮後從房間走了出去。名字和其他的很多都沒說，這樣沒有問題嗎？灰斗這樣想到。但是在挽留他之前，塔夫塔的身影就消失了。如果是有必要的話，那麼他一定會問的吧，灰斗著樣判斷到，所以沒有去追他。

　不一會兒後，他又一次去了灰斗的房間這件事不用說也知道吧。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　他們安全的到達了學術都市『渥抵阿雷爾』，在入島審查方面他們通過用假的公會卡通過了，在行李檢查等方面則是通過發動『隠秘』和『幻創』來通過了。雖然檢查連影庫都會徹底的進行檢查，但是在他的技能面前什麼檢查都沒有意義。順帶一提，帕斯蒂爾沒有公會卡。要是有持有身份證明的人帶著的話，六歳以下沒有身份證明的人也可以通過。而且在這個島上，通過繳納保證金來入島是不可能的。

　渥抵阿雷爾不愧是被叫為學術都市，都市的大部分都是學園的用地。在中央的洋風的城堡樣的建築則是校舍，在那個的周圍這是有著學生們的宿舍。在學園外側則是為了讓學生們使用而建起的餐廳、雜貨店、武器店、魔具店等，現在在那裡則是擠滿了學生。

　灰斗們在進入了渥抵阿雷爾後就和塔夫塔分開了。他要快點去做入學的介紹，所以急忙趕去了學園。因為體驗入學是不能住在學生宿舍，期間要一直住在旅館裡，所以灰斗他們為了確保旅館而在學院外側走著。但是現在他被一群麻煩的人包圍著。他們的眼睛发著光依次向著灰斗提問。

「灰斗桑果然是冒険者啊！」

「啊啊」

「等級果然還是不能告訴我嗎？」

「啊啊」

「哇！無關等級高低，那種從不張揚的態度最帥了！」

「這樣啊」

「如果可以的話………下次能教我們魔法嗎？」

「要是有機會的話」

「啊，被灰斗桑弄的傷痕我會一輩子珍惜的！」

「……………呃……」

　 灰斗稍微凝固了之後，說了些什麼。沒聽清楚的五人同時問道。

「『『『『欸？』』』』」

「真是惡心啊！！什麼啊你們，為什麼說些無謂的敬語啊！只能感到恐怖啊！！用鏡子好好照一下自己再來啊！！」

　 他到達了忍耐的極限，對著周圍的人大聲的吼道。是的，他們就是同乘一艘船的美少女風大叔和他的同伴們。而且他的同伴也是有著傷眼外觀的美少女風大叔×５。不只是逆後宮了，而且還是逆大叔後宮，新的種類誕生了。四周傳來的低聲的議論在以肉眼可見的速度削減著灰斗的精神。

「你們要跟到什麼時候啊！你們不是要去冒険者公會的嗎！？」

「誒？灰斗桑不是也要去的嗎？」

「我不去啊！還有不要給我用敬語啊！」

「但是……」

「『但是』你個頭，還有不要用那個向上看的眼神看著我！」

　 灰斗摸著雙手上不停的冒出來的雞皮疙瘩對著一個較矮的大叔吼道。這個人是逆大叔後宮的蘿莉擔當、岡薩雷斯。除了蘿莉的要素身體矮小以外，出色的鬍子此刻也還在風中搖曳著。

　 五人認為灰斗是相當的高等級所以才對他用敬語，現在勉強的停下了敬語用普通的話來回答。實際上灰斗根本不是冒険者公會的一員，所以這是他們完全的誤解。

　 在船上最初和灰斗搭話的這個隊伍的領隊，陽德布魯為了最終確認向灰斗問道。

「我知道了，灰斗桑。那麼我們去冒険者公會，你不去真的好嗎？」

「哈哈，啊，我們要去確保住宿的地方。」

「是嗎，那麼再見面的話，請你喝酒哦。」

　 這句話說完後，大叔們哈哈地大笑著走了。從他們的背影看去，美少女風已經消失了。灰斗對此感到了一絲的寂寞，莫名地安下心來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
変人に会いました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開了美少女風大叔×５的灰斗，首先去找了旅館。但是，接近學園的旅館已經被其他的體驗入學者搶走了，沒有辦法在稍微遠的地方的『雪與狐』的旅館當成據點。住宿的價格到現在為止沒有太大的差異一天３２０令斯。首先將一個月的租金支付，包括租賃折扣共８６４０令斯灰斗給付了。也許一個月太長，但是因為體驗入學有二十一天。由於灰斗們乘船旅行疲勞了，所以那天就直接寄宿了。

然後第二天是分別行動的情況。是灰斗和以外的分組。這並不是他被排擠，而是自己提案的。要做的事情和是灰斗和塔夫綢的聯絡，關於里公會送來的物品，另一方面是入學必要品的購買。必要品，例如筆記用具、書包等。這些事先向塔夫塔打聽了，不過，關於在島的和他聯絡手段什麼的都沒有說。為此，灰斗前往打聽消息，但不知道可不可靠，曖昧的男人。（しっかりしているのかしていないのか、曖昧な男である。怪怪的句子）

帕斯蒂爾在第一次的小組裡表示不滿，想和灰斗一起去。但是，購買與學校有關的東西，也有灰斗自己的支持，最終笑著。灰斗到渥抵阿雷爾的里公會是第一次，上次帶著想要守護的東西去了，但現在有莎莎麗絲、伊露梅拉爾。想到今後可以不用帶去鬆了一口氣。
那麼帕斯蒂爾待會見！」

「嗯！」

「帕斯蒂爾拜託你們了」

「是的！」

「恩……」

「交給我！」

他們在這樣的風中交換了一句。然後灰斗以外的四人朝學園外的商店走去。

「哇?學園的學生好多啊」

「恩……礙事」

伊露梅拉爾和莎莎麗絲看到這個情景不高興的臉上露出了。因為今天是學園的假日，除了她們那樣做學園的準備的人，人也擁擠不堪。人說的布是指人類而以，像伊露梅拉爾一樣的精靈、莎莎麗絲般的獸人、長著角的鬼人等，因為是中立国所以看的到各種各樣的種族。

「姐姐醬快點快點！」

帕斯蒂爾人群中也開心吧，在開心的嘻笑的跳起來。看到那笑容也無可奈何吧伊露梅拉爾和莎莎麗絲跟著她的腳步走了。然後，用夾起來的形式在兩側排列著，分別牽了她的手。順便說一下，貓咪乘上了帕斯蒂爾的肩膀。

「啊！在那裡有賣什麼吃的東西！」

帕斯蒂爾稍微用了鼻子聞，用手指斜前面的攤子。在那裡賣了名叫可樂餅的點心。薄烤餅的那樣的餅皮加上奶油和水果像三明治，受渥抵阿雷爾的女性歡迎的熱門點心。

「喂喂，吃了剛買來的食物吧？」

「嗯，首先尋找要買的東西吧？」

「…………莎莎麗絲，為什麼你饒舌了呢？」

「是指……什麼事？」

「嘴角有奶油哦」

莎莎麗絲快速地用手擦嘴。然後像是沒有做任何事情一樣的無表情。但是，聽到對話，雖然不知道是不是看到了奶油，但也注意到了帕斯蒂爾想吃點什麼。

「啊！只有姐姐太狡猾了！我也想吃！」

「哈哈，我明白了。那就去買吧。因為我已經不買莎莎麗絲的份了！」

伊露梅拉爾發吐出了放棄這樣的嘆息後，瞪視莎莎麗絲。她用的是今天伊露梅拉爾從灰斗那裡拿取為了買必需品而用的，不可能太浪費。但是，莎莎麗絲用感覺像在說「笨蛋！」這樣的表情瞪大了眼睛。

「欺負……很遜」

「哪裡是欺負了！？你吃過了吧！」

「那是……誰的陰謀。具體地說……犯人是貓咪」

「誒！？我自己一直坐在這裡啊！？」

貓咪從帕斯蒂爾的肩膀跳出來抗議。但是明白他的話的人只有帕斯蒂爾而已，對伊露梅拉爾和莎莎麗絲來說像是在用「ガウガウ」地叫著。

最後結果，莎莎麗絲的主張不通過她的份的熱門點心沒有買了。但是，因為不能放著悲哀的莎莎麗絲的帕斯蒂爾，稍微把自己的撕碎。

「來！莎莎姐！」
「好傳球！不愧是帕斯蒂爾殿的妹妹，所以性格相似嗎」

「嗯？是那樣的嗎？。嘿嘿？」

被說了像最愛的哥哥那樣眼上浮出柔和的臉。對她來說，那是比什麼都要好的稱讚。那樣不知道是不是因為風，帕斯蒂爾撞到了過來的人。

「痛！」

「好痛！」

她撞到了對方想要抬起頭，顯然不是學生的大叔進入了視野。然後對方也降低了視線，看到了帕斯蒂爾的事。其次，看到附近的伊露梅拉爾和莎莎麗絲的臉後笑開了口。

「你、都是你的錯『本大爺超級奧特米特雷米────庫！！！！』」

───咚鏘！

與帕斯蒂爾說話的男人碰咚的沒了話語，被踢到了一家店。幸運的是沒有被卷入的人。踢飛男人的是從後面突然出現的是叫著意思不明的技巧的白髮青年。那個青年在剛才為止有男子在的地方擺出姿勢用雙手上舉傾斜。

「那、那個？」

對於那個青年伊露梅拉爾戰戰兢兢地搭話。然後白髮的青年突然開始動，在沒有店的牆壁上，一邊打扮一邊開口。

「呼……小姐，謝禮的話，就不需要了。我做了應該做的事。但是，無論如何都要給的話……請給我笑容吧。那笑容才是對我來說最大的報酬欸嗚嗚嗚！？」

青年決定台詞說結束了的時候，不知不覺中後面出現了個藍頭髮的女性拿著像錘一樣的東西，打了他的頭。

「你到底在做什麼啊你這個呆子。稍微努力在不影響周圍前提下做事啊」

藍頭髮的女人踩著地面的青年的頭。

「哎呀哎呀哎呀，冷靜下來吧！好嗎？你看啊，丁香?樟樹、丁香?樟樹！在腦中想到花圃！……浮出來了嗎？浮出來了嗎？是的，我腦中的花圃！浮?出來？了！」

「…………想被踐踏的話從最初就該說喔」

「啊痛痛痛痛！死了，死了！我真的會死的！對不起對不起！」

確認白色頭髮的青年道歉了才是女性的腳。從頭部的疼痛中解放出來的青年慢慢地站起來，再次向女性搭話。

「在看到女性被糾纏，去幫助就是紳士的任務吧？既然已經說了『你、都是你的錯』了！那個絶對是要說『因為你身上衣服都弄髒了』的找碴行為！那麼我的行動不是錯的！」

「請再確認一下情況後再進行。那個男的其實是『喂，這不是你的錯』有這樣說的可能性。」

「真的嗎！？。對不起啊男性！我的生年月日的話，可以告訴你哦──！」

白髮的青年朝撞到牆壁上失去意識的男人奔去，開始哆嗦起來了。這個時候帕斯蒂爾四人頭上浮出了驚奇的標志。在那裡的藍頭髮的女人說了。

「我家的吵鬧實在對不起。那個笨蛋回來了又會變的麻煩，請現在混入在人群裡」

她不是用跟青年說話時的失禮的態度，而是用很好的說話方式接觸了帕斯蒂爾們。那應該是本來不想使用敬語但沒辦法只能用敬語的心情吧。

「嗯，我明白了。大家走了啊」

伊露梅拉爾遵從青髮的女性離開那個地方。緊握著帕斯蒂爾的手。女性只有再一次「對不起」的鞠躬後，走到青年的原來。最後連一個疑問也沒有解開，兩者分別了。

此後的購物被大叔糾纏的時候，這時沒有奇怪的青年跑出來了，而是用和平而祥和的方式解決了。在買齊東西了後就回到了旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
體驗開始了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先灰斗去了塔夫塔那裡，聽他說有好好取得體驗入學的資格。灰斗確實是懷著很不可靠的心情，不過結果是沒有問題那就好了。如果說得不到的話，現在和帕斯蒂爾她們去的購物就全都浪費了。

初等部、中等部、高等部班級的分配他也跟灰斗說了。帕斯蒂爾當然是初等部，伊露梅拉爾和莎莎麗絲兩人則是在高等部體驗入學。但是關於灰斗的話塔夫塔說還要再等一會。據說是不管怎麼安排他的上司都有意見，至今還爭論著。伊露梅拉爾她們在高等部的話自己也去不行嗎，灰斗把這想法問了一下，他只是苦笑。結果灰斗只好放棄和他分手了。

之後去了渥抵阿雷爾的里行會，因為在接受委托的時候有預先問過，所以沒有尋找的必要。使用了假行會卡進入裡面的灰斗取出了委托的物品。在那裡像是鋪上被褥躺下的職員什麼的並沒有。交付了公會卡和物品的灰斗，沒有問題的完成了委托，拿到了２００００令斯。沒有接受委托，直接離開了裡行會。

回到旅宿後的灰斗向帕斯蒂爾她們傳達了體驗入學的班級。伊露梅拉爾和莎莎麗絲聽到是高等部露出了很得意的表情，不用說沒有興趣的灰斗柔和的看著，想象在今後的學園生活馳騁的帕斯蒂爾。

反過來也對灰斗說了和帕斯蒂爾她們碰撞的男人和奇怪的白髮青年，藍髮女性的事。聽到帕斯蒂爾被男人撞了的時候，灰斗「要把學術城市整個炸飛嗎？」這樣危險的話說了，驚慌的她們把之後男子被白髮青年踢飛的事傳達了。之後那個青年和女性的互動也讓心情轉而一笑。

然後他們今天也是毫無波瀾的平穩度過。

各種各樣思念交錯飛舞のワンデアリルで。（Ps：這個我真心跪了，讓大神們來吧）

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
終於體驗入學的第一天，灰斗她們全員聚在學園門口。體驗入學的他們並沒有制服穿著什麼的都和平時一樣。因為周圍其他體驗入學的人也沒有制服，所以應該不會發生只有
灰斗他們弄錯了的情況吧。

「灰斗大人最後到底是進入了什麼地方？高等部？」

伊露梅拉爾向灰斗問到。她們還沒有聽說過灰斗從哪裡入學。但是灰斗搖著頭回答。

「不知道。我還什麼也沒有聽到。塔夫塔那傢伙到底幹什麼……」

原文： そう、彼自身も入學先がわかっていないのだ。パステル達のことを聞いてからも何度か彼の元を訪れていたのだが、結果はいつも同じく延長をお願いされるだけだった。どうしても入りたいわけではないので、無理ならば無理で言って欲しいとも言ったのだが、そういうわけではないと灰斗は返されてしまい、ますます訳が分からなくなっていた。そんなこんなしている內に今日、入學當日になってしまったのだ。
（無責任渣翻：是的，他自己也不知道去那裡入學。在聽了帕斯蒂爾她們的事之後，也有再次去拜訪過他，結果和之前一樣是請求延長。雖然也不是無論如何都想入學，也有可以隨意安排的說過但還是不行，灰斗也是越來越不明白了。這樣那樣的到了今天，也就是入學的當天。）

「不知道，那該怎麼辦？」

「就這樣，如果今天塔夫塔也沒有回信的話就適當的在周圍晃悠度過。畢竟原來就打算只讓帕斯蒂爾入學，所以沒問題。」

「那樣，總覺得不太好。」

「別在意……………反正我已經是學園畢業了的人。」

灰斗聲音的後半部分小到誰都聽不到的程度。那一瞬間他的眼中凝視著不是現在的遠方某個人，你也在那裡嗎。

「貓咪怎麼辦？」

「自己會跟著帕斯醬去呢。灰斗大人好像取得許可了！啊？灰斗大人？」

貓咪朝向灰斗詢問。但是面對他的話語灰斗移開了視線。貓咪不安地急劇向灰斗追問。

「嗯？灰斗大人？說過取得許可了的吧？」

「……啊，取得許可了。」

「那為什麼不看這邊呢？總覺得很不安……」

「貓咪，初等部的入學生應該是和帕斯蒂爾同齡的孩子比較多吧。」

「哈？嗯，是這樣呢。」

貓咪對突然改變的話題感到吃驚，但還是隨聲附和道。

「而且現在還很幼稚。」

「哎呀，畢竟和帕斯醬同歳。那是當然的吧。」

「嗯，所以說哪怕帶著布偶去也不會生氣……」

「嗯，畢竟體驗的話到那裡也不會很嚴格吧。…………說起來？」

似乎注意到了什麼的貓咪，視線再次回到灰斗身上。灰斗是用手指著貓咪完全直讀的聲音說道。

「啊，在這樣的地方──，有一個貓咪布偶。」

「誰是布偶啊啊？！」

「冷靜點，毛絨玩具的貓咪。毛絨玩具是不會說話的？打算成為七大不可思議之一嗎？」

「才不是布娃娃啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！」

貓咪的呼聲在空虛的回響。其他人也聽到了嗎紛紛的扭頭看向灰斗她們。被灰斗警告的貓咪急急忙忙的緊閉上嘴。

那麼，在這裡灰斗把貓咪當作毛絨玩具的許可在風中玩弄著他，但其實並沒有那樣的事，其證據就是他在會話中，一次也不曾斷言過，全都只是貓咪隨便的誤解。哦，讓人誤解的是不正確的表達方式？但是，只要稍微考慮就會知道；貓咪和塔夫塔是曾經同乘一條船並且互相認識的。光憑這就一點不可能硬是把它當成毛絨玩具帶上。所以灰斗是有好好取得許可的。但有注意到這裡的只有灰斗和莎莎麗絲。

「初等體驗入學的大家！請到這裡集合一下！

那樣風中嬉戲的灰斗她們，聽到男性教師的叫喊聲，向導開始了嗎？在那裡和帕斯蒂爾一樣的孩子們正陸續聚集起來，排成隊列。

『喂，帕斯蒂爾，貓咪，初等部開始集合了。該走咯！』

『嗯！那麼就等一會再見吧！』

帕斯蒂爾這麼說著抱住了灰斗，然後便帶著貓咪往廣播的男人的方向跑去。貓咪已經進入了角色嗎，被帕斯蒂爾放進包裡也一言不發。

帕斯蒂爾們的初等部離開之後中等部也過來廣播，然後伊露梅拉爾們進入的高等部過來廣播了。

『那麼，我們也走了。』

『主人…孤零零。』

「啊，去吧。還有誰是孤零零啊，莎莎麗絲。」

灰斗笑著送走二人。然後灰斗又被一個人留下。或許無法否定了莎莎麗絲的話，事實上說是孤零零也沒錯。為學生們送行的同伴也星星點點的開始回家了，所以灰斗隨後也打算離開學園了。

但是，那樣的他背後傳來一個聲音。

「喂，喂！灰斗啊！」

「啊？」

轉身後塔夫塔慌慌張張跑來的身影映入眼簾。他跑到灰斗的面前，用手按著膝蓋呼哧帶喘。不知道他是因為在相當遠的距離裡跑來，還是說只是單純的沒有體力，但好像是有急忙的事要傳達給灰斗。看他呼吸逐漸平穩起來，灰斗跟他搭話。

「我去的地方決定了嗎？還是說還是不行呢？」

「是，是的！啊哈哈，灰斗進入的地方上面決定了喲！哈哈，雖然不是我的本意！啊哈哈哈。」

「上面下面之類的不是很明白，到底是哪裡啊？」

「啊啊啊！沒時間了！請先過來吧！」

塔夫塔好像想起了很急的事，抓著灰斗的手往學園的方向跑。灰斗沒有辦法只好被那個抓著走。

最初被帶去的是校長室的房間。他在那裡見到蓄著很多鬍子的大叔，聽了一個很長的話。是關於這個學園的創立等灰斗沒有興趣的話，把它們全部從右耳進左耳出。最後說了句「加油」，還以「不是」沒有氣勢的回答。

此後也被到這邊那邊到處的引導灰斗。現在正站在一個教室的前面。旁邊的塔夫塔把像筆記本一樣的東西交給他並催促他進去。

所以他氣勢很好的打開門進入。

然後一句話。

「好！現在開始上課了哦。」

哦，還有一句話。

「啊，為什麼只有我是教師體驗呀！！！！」

他把拿著的名冊摔到地上。

在教室裡的學生全部都翻起了白眼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聽了契約的內容。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

祝！５０話（≧?≦）

※這個當然是謊言。


════════════════════

　  遇到了沒有想過的展開的灰斗感到十分吃驚，連吐槽也顧不上總之先向塔夫塔聽取事情經過。但是在學生們的視線下看著談話也不太好，所以先把塔夫塔拉到走廊。

「塔夫塔！稍微來下這邊！」

「誒？灰斗老師，馬上要上課了哦！？」

　這次則是反過來灰斗拉著塔夫塔的手走著。他的樣子看上去十分焦急。焦急是和字面上一樣的意思，亦或是灰斗追著問顯得焦急嗎？不，對於他來說的話兩個應該都是正確的吧。但是他並沒有在意這些，拉著塔夫塔的手走著。

「別叫我老師！總之先過來一下！」

「哇啊！」

　最後塔夫塔被拋出了後在地上滾了幾圈後頭撞到了牆上。灰斗走進摔倒的塔夫塔蹲了下來，將臉靠近問道。

「喂？這是什麼回事說明一下吧」

「咦！誒、在介紹的時候說了灰斗一個人就把シービシュラン干掉的事。然、然後校長就對灰斗老師感到了興趣。然後說出了：『反正作為學生也沒有什麼可以教的，那倒不如讓他去教吧』這樣的話！我當然是有反對的，這個體驗入學和當初所說的差太遠了，但是在立場上果然還是不能贏啊。

『……原來如此，所以到最後才告訴我啊。話說回來稍微把校長吹飛一下行嗎？』

　灰斗用和『可以去一下廁所嗎？』一樣輕率的語調向塔夫塔問道。所以塔夫塔並沒有馬上明白灰斗要說些什麼的，在僵直了一瞬後，驚訝的連忙揮手說道。

『欸？誒誒誒誒誒誒誒！？不可以啊！不能做這樣的事啊！！』

『那我去了。』

「啊！等一下！」

　灰斗對於塔夫塔制止不屑一顧，打算從那裡走開了。但是從不認輸的塔夫塔抱住灰斗拼命試圖制止他。

「不行啊！還要上課啊！」

「上課啊……好吧，那就用魔法的語言來上吧。」

　灰斗把抱在腳上的塔夫塔甩掉後向著教室走去。或許他是放棄了吧，塔夫塔抱著這樣的期望，但是他馬上就明白他還是太天真了。

　嘎拉拉！在打開門後，學生們的視線再一次望向了他。而且比剛才更加嚴厲了幾分。灰斗承受著目光走到了黑板前。這個世界有黑板或許會覺得不可思議，不過勇者並不只有他們，除他們外也有其他勇者。

　灰斗拿起了一根白粉筆，在黑板上寫起了魔法的語言。

　寫完後在那裡的字是……

『自習』

　只有這兩個字而已。

　滿足了的灰斗又一次打開了門走出了教室。迎接他的是指著黑板張大了嘴欲言又止的塔夫塔。灰斗拉著那樣的他的後領向著校長室走去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　走到了校長室前，灰斗絲毫沒有猶豫的就打開了那扇門。

「進去了哦」

「啊，門也不敲就擅自打開是不行的啊！」

絲毫沒有聽塔夫塔說東西，灰斗走進了室內。在其中的的校長並沒做出什麼特別的反應，只是默默地坐在桌子後的椅子上。在灰斗走到了那的校長的面前時，他終於開口說話。

「怎麼了灰斗老師？話說回來不覺得這樣很無禮嗎？」

　校長坐在椅子上捋著他的白鬍鬚說道。他的表情很平靜，但是他敏銳的眼神貫穿了灰斗。在他笑了一下後那敏銳的眼神就消失了。

「哈！先失禮的是你那邊吧。那麼我用相應的態度來對待也沒什麼好抱怨的。」

「嗯……原來如此也有一定道理呢。那麼就聽一下你有什麼事吧。」

「當然是有事啊。為什麼要強行讓我當體驗教師啊？」

　灰斗坐在了離校長較近的一側的沙發上。對於這個行動塔夫塔又皺了一下眉頭，但是這是在校長室中所以他不能大聲的提醒他要注意。

「這是因為從塔夫塔那裡聽到閣下是個優秀的人物。單騎把Ｓ級的魔物擊破了。這樣的人來了，想讓他為了學生拿起教鞭來教書這樣想也是很正常的事吧。」

　校長把剛才和塔夫塔討論的事情，稍微以他的主觀角度說了出來。但是灰斗並沒有特別的反應，他只是在用手去把玩放在沙發前的桌子上的點心校。

「明白了嗎？」

　因為灰斗沒有說話，所以校長向他問道。灰斗對此感到了焦躁回答道。

「別說那種白痴的話。我來才不是要聽這些啊。你在事前連協議的一點細節都沒有跟我說，就突然把我帶到教室去，我是問這件事啊。」

　也就是說，他想說的只有一個。那就是「白痴嗎？」。無論是冒険者的委托還是里公會的委托，要先說明報酬、委托內容是很普通的吧。不完成委托就不知道報酬有多少，這樣的驚喜誰也不會希望的吧。但是與他的預想不同，聽到這個的校長愉快的笑了出來。

「哈哈哈哈！原來如此，是說這件事啊。不，這並不是藐視閣下，這真的只是沒有時間而已。」

「說怎麼樣都好的的學校創立史就有時間了？」

「呃，那、那是為了看清閣下實際是怎麼樣的人而必要的儀式……」

　被灰斗準確的吐槽擊中的校長受到了傷害。效果拔群說的就是這樣吧。他找了個借口開始說道。但是說到了一半就停了下來。在這沉默中，塔夫塔開口說道。

「啊，我也鐵定認為校長在那時會說合同內容呢。但是什麼也沒有說，所以我認為校長是在考慮著什麼就沒有提醒了。難道不會是真的是忘記了吧……」

「嘰咕！」

「………喂，剛才這老頭說了『嘰咕』哦。」

　灰斗指著校長向塔夫塔說道。他也實在是吃了一驚，只是抱著頭無力地笑著。

「欸！吵死了！趕快開始說明契約內容吧！」

　終於開始惱羞成怒的校長。最出灰斗進來時看到的平靜莊嚴的校長好像是裝出來的樣子。現在連一點那個樣子的碎片也找不到了。他就這樣順著氣勢開始說明契約。

「閣下擔當的是魔法理論和實踐的魔法兩種課程，班級是在初等部、中等部、高等部的輪流。大概一天是四節課，一節課４００令斯怎麼樣？」

「等一下，魔法理論和實踐的魔法是怎麼樣的？」

　因為灰斗沒有在這個世界上過學，突然對他說出教科名，也只是會覺得莫名其妙。對此塔夫塔開始了詳細說明。

「魔法理論是在課室教授魔法的授課，要教魔法的種類、使用方法、高效率的詠唱方式。另外實踐的魔法就正如文字表面那樣是實踐的授課，在操場和訓練場進行。」

「原來如此，不過先不說實踐，要上課的話我可是沒有什麼可教的哦？」

　他有在孤島上教帕斯蒂爾的經驗所以實踐應該確實是沒問題的。但是他是在沒有教科書的迷宮裡學會魔法。所以理論可是沒什麼可教的。對此塔夫塔笑著回答道。

「灰斗桑的話就沒問題的。將總是在做的事用口來說明就行了。」

「那就沒問題嗎？嘛，反正我又不會吃虧……」

　總之知道要教些什麼了，接下來要考慮報酬問題。一節課４００令斯一天四節。除去今天就有２０天所以就有８０節課３２,０００令斯換算為日元就是３２０,０００元。（譯：也就是兩萬RMB）作為兼職真是一個天價。另外帕斯蒂爾她們的入學體驗費用都是３０００令斯，所以就算交了三人份的學費也還有富余。

「好吧。那從明天開始做體驗教師吧。」

「哼，這是最初就說好的東西……」

　把說明的大部分都交給了塔夫塔的校長久違的開口就說出這樣的話。這下就算是灰斗也就得憤怒了，青筋在他的額前浮起。他從沙發上跳了起來。

「塔夫塔，吹飛一下這個該死的臭老頭子可以嗎？」

「哈！做得到的話就試一下啊。小心被反殺啊。」

「哦？我可是不會收回我的話啊！」

「閣下才是，明天記得要好好的來上課哦！」

　對峙兩人之間火花四濺。塔夫塔為了阻止他們在拼命地說話。

「唔，灰斗老師，請冷靜一下。校長也是，做這樣的事的話，那剛才的合同就沒有意義了吧！就這樣結束吧！在這樣的室內使用魔法的話！哇哇哇哇哇！」

　塔夫塔忍受不了魔法大戰，從校長室里逃走了。

　在安靜了下來後他回到了房間裡。他看到的是趴在地上抽抽搭搭地哭著的校長的姿態和坐在椅子上傲慢的看上去高高在上的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
初次授課了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在校長會話的當日，回到旅宿後的灰斗並不打算把自己是教師的事向帕斯蒂爾她們揭露。因為想要讓她們吃驚一下，惡作劇的心理在作祟。但沒有什麼對她們捏造的道理，總之適當地說了。

然後帕斯蒂爾好像是在學校順利出道了，交到了朋友上課提問的時候也全都回答了，興奮的跟灰斗說著。從帕斯蒂爾口中說出來的朋友地名字不知為何被灰斗悄悄記住了，誰都不知道這麼做的理由非常恐怖。

伊露梅拉爾，莎莎麗絲說雖是不可能沒有但似乎就是沒有，好像有和幾個人說過話但也沒有到變成朋友的程度。莎莎麗絲除了在吃飯以外沒有什麼變化。不過因為兩人都是相當的美少女，所以被男子紛紛搭話並投以視線。

就這樣她們體驗入學的第一天，除了灰斗以外全都平靜的結束了，就這麼迎來了新的一天。

「首先是…高等部Ａ級昨天自習的那個班級。連續兩天，果然魔法系的課很多嗎？」

灰斗穿著平常一樣的服裝夾著被交付的教科書和名冊走在走廊上。他的初次授課是高等部的魔法理論。A級是指班的名字，在這個學園裡初等部，中等部，高等部分別分有A，B，C三個班級。因為那個分法完全隨機沒有優劣之分，所以像是Ａ比Ｃ更優秀什麼的並不會發生。

除了這些班級其他體驗入學的班級也有著灰斗的擔當，在被交付的日程表上編寫著。灰斗因為帕斯蒂爾的班級也能擔當，所以覺得這是一個可喜的事，但是對學校而言這麼安排真的沒問題嗎。

高等部位于學園本館的三樓灰斗淡然的走上台階。他昨天上課的班級是高等部，在這棟樓里初等部，中等部，高等部清楚的分著。

在他到達教室前的同時，上課的鈴聲響起。

────キーンコーンカーンコーン

（Ps：實在想不出好的擬聲～）

灰斗一邊覺得這個世界的韻律怎麼都好，一邊打開教室的門。

「開始上課了哦～，全員坐在座位上。」

按照他說的話全員回到座位上。在全體人員坐好之後，灰斗打開了名冊開始點名。

「嗯～，安多盧魯。」

「到。」

「伊米蕾拉露。」

「……到。」

「米絲蒂・薩路哈雷多。」

「我就是。」

「我就是！？」

對於出乎意料的回答感到驚訝，灰斗看向了聲音的主人。映在他眼裡的是紫色頭髮的雙鑽頭女生。青色的瞳孔和吊眼體現出少女好勝的性格。但是不只是吊眼，她用寄宿著憤怒的眼睛看著灰斗。一邊對那個感到疑惑一邊繼續確認出席，直到把名單上的名字全部叫完之後。

「既然沒有缺席者，那麼就開始上課吧。首先自我介紹一下，我是稍微做做老師的灰斗。擔當是魔法理論和魔術實踐。另外請多多指教就不說了。」

灰斗對著學生們做出了有些倦怠的發言。和剛才「我就是」的反應時不同沒有多少熱度。是對教師那樣的態度感到不中意嗎，有些學生的眼神變得緊迫了。其中的一人的米絲蒂舉起了手。

「灰斗老師，稍微有點事好嗎。」

「嗯？廁所嗎？直接說就好啦。」

灰斗颯颯的揮手許可了。但是他的預測落空了，米絲蒂紅著臉憤怒地站了起來。

「不是那樣的吧？！我是指昨天的課！」

「啊，那件事。」

「那件事，不是嗎？！突然進來後竟然寫著自習！要求把理由說明！」

是的，包括米絲蒂在內這個班的人對灰斗不和藹，都是昨天那件事留的尾巴。突然的進來後，就只寫著「自習」。而且還是新教師的話那麼就算好感度變成負也是可以理解的吧。另外她們和灰斗的年齡過於接近也是一個因素。裡面甚至有比他年長的學生。

「說不出理由，只是校長的不高明罷了。」

「哎呀！竟然說那是爺爺指示的？！」

「爺爺，那個老頭讓學生這麼稱呼他啊……」

「為什麼會往奇怪的方向去解釋呢？！爺爺是正宗的，我的爺爺啊！」

米絲蒂在桌子『嘭嘭』的敲著憤怒道。如她說的那樣米絲蒂和校長有著血緣關系，本名是米絲蒂・薩路哈雷多。這麼看她說的話沒有偽裝的可能，在灰斗推測時候她的提問也繼續飛來。

「所以！真的是爺爺指示的嗎！？」

「啊，你很麻煩啊。指示是沒有啦不過……」

一邊口吐惡語一邊回答她的問題。關於昨天的授課上是學校方面的錯誤沒錯，不過「自習」是灰斗的獨斷。聽到那句話米絲蒂正合心意的挺直了背部。

「要求老師道歉。因為把我們寶貴的時間浪費掉了，所以這是必須的。」

總之米絲蒂只要一句道歉就好了，不過因為灰斗的反應比想象上的還要不像老師，所以就肝火上升，胡亂的高壓了。但是即便如此，因為把和校長是血親者的事說了出來，所以對方也會坦率的道歉吧，她這樣認為的。但是，畢竟對方是灰斗，所以那樣普通的展開是不會發生的。

「哈？這討厭的決定是啥？」

他的話會這麼說也是理所當然。米絲蒂對那個反應隔一拍後，Muke！再次生氣了。

「啊，為什麼啊！既然身為教育者那麼做錯事的話就應該普通的道歉吧！」

「不，那是學校方面聯絡的錯誤。而且我的失誤，即部下的錯誤就是上司的失誤。即一切都是校長不好。更加說的話那個孫女的你也有著連帶責任。而現在又用這個問題奪走了大家的寶貴時間，所以說你最不好。好，向我和其他的學生們謝罪。」

「唉？唉？明明剛才是我在要求道歉的，立場在不知不覺中逆轉了？為何會發生這種不可思議的事？怎麼回事……魔法！？」

流利的說著意思不明理論的灰斗漂亮地欺騙了米絲蒂。灰斗不給她考慮的時間，繼續追加攻擊。

「快道歉啊，你越煩惱的上課時間就越少哦？」

「嗯！嗯……啊、啊、啊…」

「快點」

「嗯，嗚……對不起！」

不知道為什麼會道歉的米絲蒂，她的眼裡凝結著眼淚。不久前挺直的背部現在沮喪的蜷曲著。雖然灰斗和她還是初次見面，但是通過這次交互對米絲蒂得到了一個確信。
這傢伙，是笨蛋

…

總之

關於這個班裡的其他人也清楚地知道了，同時對她的敗北表示嘆息。但是沒有人繼續跟灰斗頂嘴，是因為不想讓授課時間再繼續減少嗎？

灰斗讓米絲蒂坐到座位後終於開始了講課。

他的授課方式只是把教科書的內容按順序說明罷了，翻到哪處就在黑板上寫哪處這樣的教法。是新任的老師往往會犯的不好地習慣，但也沒有毀滅性的問題。沒有什麼不清楚的，只要是教科書讀到的就教，就是那樣的課。塔夫塔是覺的一般這樣就做沒問題了，該說的都說了，老實說突然就要上課，也只能採用這種保險的方式。當然這麼做的話必須教科書裡的內容能全部理解，但是對於初次見到這種教科書的灰斗來說要全部理解是相當的難。那種地方在日本也是一樣。

「老師，為了讓這個魔術達到熟練度，是持續使用同樣屬性不同魔術的魔法好？或是使用不同屬性同樣的魔術的魔法好嗎？」
（Ps：不要理我，我想靜靜……）

學生的一人向灰斗提出質問。灰斗是「啊～」的呻吟一邊把教科書翻到符合的地方找著。然後教室只被紙沙沙的聲音支配，灰斗找到那個答案登載的地方回答了少年的問題。

───キーンコーンカーンコーン

就此，上課結束了。灰斗適當的進行的結束的禮儀後離開了教室。但是他背後的眼睛卻很尖銳。因為這個學術都市的水平是很高的，所以對他的課不滿意的學生有很多。

但是並沒有和米絲蒂一樣主動的找灰斗麻煩，不滿的火種就那樣積蓄不去。現在，只能祈禱不會變成大火災那樣的情況。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
誤會了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在結束米絲蒂們首次授課的四日後，灰斗開始擔當帕斯蒂爾所在的初等部的體驗講師。這是他第一次在伙伴們面前上課，不知道帕斯蒂爾有沒有從其他學生那裡聽說灰斗成為教師的事。灰斗腦裡浮現出帕斯蒂爾驚訝的臉後，喜不自禁的進入她的教室。

（Ps：機翻出來是表情變的很興奮………死妹控）

然後視線馬上在學生們的座位探尋。灰斗在最右邊開始的第四列捕捉到帕斯蒂爾的身姿。對面正好打算確認進來的老師，就這樣視線重合了。那一瞬間帕斯蒂爾的眼睛大大地睜開，高興地綻放出如花般的笑容。

「哥哥大人！哥哥大人是老師嗎！？」

「喔！所以帕斯蒂爾同學，要坐在座位上喲。」

「是，哥哥大人老師！」

興奮的站了起來的帕斯蒂爾被灰斗提醒後，笑嘻嘻的坐下。於是旁邊的女孩立刻向帕斯蒂爾提出質問。好像是灰斗和帕斯蒂爾是什麼關係那樣。帕斯蒂爾是「最喜歡哥哥大人了！」一點也不害羞的回答。

那個聲音傳到講台上來，現在想馬上抱住帕斯蒂爾的衝動驅使著他，但是總算是抑制住的灰斗。把名冊打開一個個地確認出席。知道缺席者只有一人後，在那孩子的一欄標記後閉上了名單。

「那麼，開始上課了。首先，是關於魔法基礎的基礎。魔法是怎麼使用的有誰知道嗎？」

灰斗向學生們提問到，那邊這邊的舉起手。全部都，元氣滿滿地「好！」跟他說。仿佛張開嘴等待餌食等的雛鳥一樣，這麼想著灰斗適當地選了一人回答。

「好，帕斯蒂爾」

當然是天真可愛的妹妹。看見她舉起手的灰斗，不可能會選其他人。被指名的帕斯蒂爾發出咔噠地聲音站了起來，把自己的想法說出口。

「使用魔法的時候想象，出去～！就可以了。」

帕斯蒂爾揮著手拼命地回答。她的回答關於魔法詠唱的部分十分抽象，一般是需要進行詠唱部分的說明之類的。但是，灰斗是毫無猶豫的「回答正確！」大聲道。於是帕斯蒂爾也模仿灰斗大聲的站了起來。然後又以補充的形式敘述了正確答案。

「帕斯蒂爾描述的是將幻象具形現化的手段。詳細地說就是把空氣中魔子攝入身體然後依靠想象轉換，釋放出來的就是魔法。那個時候想象可以作為補助代替詠唱。」

灰斗是把以前從希法蜜絲那裡聽到，最近在教科書裡讀到記住的那部分向學生們說明。畢竟是初等部的體驗入學，都很年幼，大家都津津有味地聽了。和高等部的時候不一樣沒有顯露出厭惡的人。

「那麼下一個問題～，魔法的屬性總共有幾種？」

又陷入了雛鳥狀態的學生們。帕斯滴爾因為剛才回答過所以沒有舉手。她也和灰斗交往了很長的時間，如果自己想要回答的話灰斗會繼續讓她回答這件事也理解了。和她預想的一樣，灰斗先確認她有沒有舉手後才轉向其他學生。

「好～，那麼帕斯蒂爾旁邊的傢伙。」
（Ps：機翻就是「傢伙」……）

「八個！」

「回答正確」

得到那個的女學生高興的和帕斯蒂爾擊掌交換喜悅。看來她是帕斯蒂爾以前說過的朋友的一人灰斗這麼判斷。

「現在我們說到魔法一共有八種屬性，有誰能全部說出來嗎？」

灰斗不斷的提出問題。因為對初等部來說這樣就是上課了，所以很輕鬆。灰斗往帕斯蒂爾一瞥後，指向了其他的學生。

那麼就帕斯蒂爾旁邊的旁邊的傢伙

被點名的學生十分精神地回答道。但是，說到第六個就開始不明白了，在灰斗那得到了回答錯誤。看到那個其他學生又開始爭先恐後的舉手。之後又一個學生也在中途頓挫，於是答案權又轉移到其他的學生。

「帕斯蒂爾旁邊的旁邊的旁邊的傢伙。」

「嗯，回答錯誤。下面，帕斯蒂爾旁邊的旁邊的前面的右邊的傢伙。」

「又是錯誤。下面，帕斯蒂爾旁邊的後面的後面的傢伙。」

「可惜是錯誤。接下來，帕斯蒂爾旁邊的旁邊的旁邊的後面…」

「為什麼全都以帕斯蒂爾醬為標准養啊！？」

「啊？」

灰斗心情舒暢的推進授課，從哪裡傳來了不應該有的聲音。作為聲音源頭是從帕斯蒂爾的包中露出來的一個玩偶布娃娃，但是沒有會說話布偶。灰斗把那當成幻聽繼續推進授課。學生們的視線聚集在帕斯蒂爾的包包，為了拉回那個，雙手合十擊掌。啪啪！清脆的聲音響起，學生們的視線再次回到灰斗身上。

「答案是火、水、風、土、雷、冰、光、暗，因為水和冰是分開的所以要注意喲。」

「好！」

灰斗和帕斯蒂爾們的課，在偶爾聽到幻聽交叉中舒適的過去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在能一覽整個學園全部設施的地方校長室。現在那裡有兩個人。一個是這個房間的主人哈樂德・薩路哈雷多校長。然後另一個是他的孫女同時也是這個學園的學生米絲蒂・薩路哈雷多。她像是要和坐在椅子上閉著眼睛的哈樂德吵架一樣撐在桌子上探出身子。

「為什麼啊？！那個人顯然不配作這個學園的老師！哪怕是體驗也一樣！」

米絲蒂所說的那個人當然是指灰斗。那以後有兩次，在她的班級上魔法理論的課，不過灰斗的上課方法沒有改變，她很普通地生氣了。她從初等部開始就在這個學園裡就學，並且從以前開始便是由溫柔的祖父在當校長，對這個學園有著相當地愛。正因如此這麼貶低那個灰斗的授課可見是非常的不喜歡。

然後向帶灰斗進來的塔夫塔追問，但他從那裡聽說是因為校長的推舉──所以就變成現在的狀況。

「嗯…嗯啊，也不是那樣的事情吧。」

哈樂德在孫女氣勢洶洶壓裡下，同時也作出否定的回答。於是米絲蒂進一步挺出。

「那樣的事情嗎！？你知道他被稱為學生們稱作什麼嗎！？優秀的垃圾教師！？

優秀的垃圾，從這可以看到她們對灰斗可以說是很微妙表態。他的教育能力在這個學園裡明顯是最低以下，做得不好。但是面對大家激昂的譴責時也是態度差的像糞。總之就是上中的下，中的更下。這樣的表達他優秀的垃圾。原來如此，這樣表達還是不壊的表現吧。校長聽到米絲蒂的話後著急的反覆問她。

『這，這個不光彩的名字沒有傳到灰斗老師那裡吧！？』
（Ps：校長開始方了……）

『嗯？雖然說是學生之間的傳言，但也僅限高等部的人而已，我想應該還沒傳到他本人那裡……』

米絲蒂被反過來挺出身體哈樂德嚇到一邊後退，一邊回答了。於是哈樂德放心一樣地擦了額頭上的汗。然後打算勸說米絲蒂開始編織話語。

『米絲蒂喲，你為這個學園著想的可愛模樣，我無論是作為校長還是作為祖父都很高興。但是，還要再消除一下偏見，認真看看世界。灰斗老師在初等部方面也有很有人氣，中等部的魔法授課也得到了學生們的好評喲。你是不是被最初的印象給禁錮住了？一點點試著用好好學習的意思去上課，這樣的話，他也會響應你的。』

哈樂德意外的給了灰斗很高的評價。雖然也有之前自己被簡單做掉的原因，不過在參觀的時候，他魔法實踐的授課，可以說他的指摘全部都是正確的。但是哈樂德好好的話，完全沒有進入米絲蒂的頭裡。因為她的頭裡關於哈樂德剛才的反應所產生的想法卷成漩渦。

（爺爺在剛才說灰斗老師的壊話的時候，雖然只有一瞬間，但確實變得異常驚慌失措。但是為什麼在那裡會這樣？雖然確實不是什麼太好的事情，但是也不應該是這樣的……真是啊！難道被那個老師抓到了什麼弱點，難怪會驚慌，庇護他的事也可以理解了！說起來最初塔夫塔老師也被粗暴的對待過了，沒錯！不只貶低學校的評價，而且還使用那種卑劣的手段！我不允許！）
（Ps：少女啊！你爺爺只是怕挨揍罷了……）

米絲蒂・薩路哈雷多，今天也在往著傻瓜的方向思考。在她短路性的決定中，灰斗是威脅校長讓他成為體驗老師，成為教師後，以奪取校長之位為目的的惡鬼。她把拳頭緊緊握住發出聲音。

『我全部明白了！』

「哦，你明白了嗎？到底是我的孫女啊！」

「嗯，全都交給我吧。會全部解決給你看的！」

「嘛，既然這樣就交給你吧（傳言的斷絶）話說你有這麼做的必要嗎？米絲蒂你自己要明白我的話。」

「不，不！我是爺爺的孫女！那樣是（灰斗的肅清）是當然的。」

在這裡哈樂德陷入了沉思。她的幹勁令人感激。但是，如果把灰斗的事看輕的話她所做的結果也只是表面上的。只有像自己和米絲蒂這樣親近的人那些話才能傳到心吧，但這樣的人是極少數的。必須要自身持有一個堅定學習的心才是理想的。考慮到這裡哈樂德打算稍微提醒一下。

（Ps：我自己都不知道在幹嘛了……）

「剛才我跟你說的話，不要隨便跟別人講，那樣不太好。總之你自己注意一下。」

但是這句話，在她的腦子裡也被轉換成另一個意思。

（難道是因為混在學生中了嗎？那樣的話，也就是說體驗入學者？但是，如果預先計划的話那個以外的人也有可能！危險，如果不是爺爺指出的話可能在哪裡就暴露給那個人了啊……）

「我明白了，如果那我就把您的話留在心裡了。」

「是嗎，那就好。喂，午休已經結束了」

「是，失禮了」

就這樣愚蠢的米絲蒂孤軍奮戰肅清灰斗的故事拉開了帷幕

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
作戰開始了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先她決定了解敵人。無論做什麼事情情報都是很重要的，甚至說是最重要的也不為過，對她來說這樣也是明智的判斷。

因此，米絲蒂現在正絶贊尾行中。

（呵呵，完全沒有注意到啊！就這麼把地下指揮和內奸給揪出來！就這樣一步一步的接近他的目的吧。）

「呵呵呵呵呵。」

電線桿，類似的柱子的影子裡隱藏著獨自笑著的米絲蒂，在日本看見的話會馬上報警的樣子。現在的米絲蒂不用說看起來十分可疑，她無視行人的目光看著那裡，視線指著某人。場所是學園入口附近的道路灰斗背靠牆壁在等著誰的樣子。

當然不用說灰斗已經注意到米絲蒂的存在。畢竟柱子長出了眼熟的紫色鑽頭，想不注意到也很難吧。但是，因為沒有什麼特別的問題，他便把那當成沒看見。

今天因為灰斗負責的課很少，所以他比帕斯蒂爾們早一些結束，先來到這個地方等著。於是帕斯蒂爾和包裡的貓咪，還有伊露梅拉爾與莎莎麗絲一起出來了。

最先發現灰斗的竟然是伊露梅拉爾，她將這件事向大家傳達後帕斯蒂爾將貓咪塞進包裡往灰斗的方向跑去。

「哥哥大人！今天的老師工作已經結束了嗎？」

「喔，因為比起平時要比較少！話說為什麼你們都在一起啊？」

灰斗因為和所屬班級不同的帕斯蒂爾在一起所以詢問了。而回答的是後來的莎莎麗絲。

「在入口…碰巧…遇見的。比起那個……」

莎莎麗絲看向柱子上長的鑽頭，然後再轉向了灰斗。似乎在問他怎麼辦。伊露梅拉爾也發現了似乎一樣想灰斗聽聽的意見。

「啊，看也知道那傢伙是個傻瓜，所以別理她。估計是以為自己完美的隱藏了吧！」

「嗯，確實是…傻瓜。」

「完全沒有隱藏到啊……」

他們移開了投向柱子的目光若無其事的會話，對米絲蒂的傻態抱以同感。其中連最年幼的帕斯蒂爾都發現了，所以她被推定為白痴。那樣的她，連被說壊話都沒發現的米絲蒂，現在很興奮。

（出現啦！那些人就是內奸嗎！？高等部還是中等部呢這兩個人話說居然連初等部都有呢……也許是比想象還要嚴重的狀況。而且那兩個人確實…是那樣啊！在高等部體驗入學的人！因為男生不知為何騷動了，所以有稍微去看過，不過沒想到她們竟然是內奸之類的。那樣的話，那個初等部的孩子真的是來體驗入學爾嗎？那麼，一般學生裡沒有嗎？不，那還不清楚呢。初等部的孩子雖然一般說也……而且，還有其他的人也說不定……）

進行了各種各樣思考的米絲蒂，好像超過大腦容量的樣子開始有煙升起。然後似乎陷入十分艱難的狀況開啟焦躁的抓著頭。

（啊───！已經！我不太明白！如果是更簡單的計划的話就好了！）

把頭嗡嗡的橫向揮，所以鑽頭變得搖晃搖晃。還沒離去的灰斗們看到這個樣子。開始盯著，不過已經陷入自己的世界的米絲蒂沒有注意到。

「在搖著。」

「嗯，在搖著呢。」

「在搖著吧」

「在搖啊！」

在包裡的貓咪和大家的意見一致，看見柱子上的鑽頭搖晃的樣子很有趣。但是那個狀況並不長。她的頭撞上了柱子。砰！微弱的聲音傳到灰斗的方向。

「比丘～～」（Ps：擬聲啦隨便啦）

額頭流著血的米絲蒂因為沖擊昏了過去，從柱子後完全出來的倒下。那一部分被灰斗一行人從頭到尾目擊。

「怎麼辦？……放置吧？」

莎莎麗絲向灰斗詢問米絲蒂的待遇。畢竟灰斗是一個教師，和她也是認識的人，所以他的決定是最重要的。灰斗對莎莎麗絲的提問NO的回答後，往米絲蒂的方向走去。

那件事讓伊露梅拉爾有點吃驚。畢竟以灰斗的性格而言肯定會選擇放置的。或許是和在學生的接觸，因為體驗了不同的境遇，所以稍微改變了一點她是這麼想的。這樣的話，對她也會更溫柔的接觸，她變得高興了起來。但是她的想法有多錯誤是馬上就能明白的事情。

灰斗是蘸著米絲蒂的血，別說幫助她，想都沒想的往那臉頰寫下「白痴」兩個字。然後用她的衣服拭去手指上的血，便回到了帕斯蒂爾們的地方。

「好了，回去吧！」

「你是鬼嗎？！沒有幫助，反而落井下石！」

「那傢伙鬼鬼祟祟的跟在我的後面，這算一個正當的報復吧。」

最初打算裝成看不見的樣子，但是一有空隙的話就回去欺負。真不愧是灰斗的會做的事。伊露梅拉爾漏出了盛大的嘆息。

最終因為帕斯蒂爾向灰斗說「不可以欺負女孩子〜」和以前同樣的話，所以把米絲蒂寄托給路過學生中的一人後他們便離開了那裡。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在米絲蒂臉上寫了白痴後的數日。她坐在教室裡，那青色的眼睛閃著陰冷的光。因為下一節課是灰斗負責的魔法理論。不知為何灰斗這個班級還沒有過一次魔法實踐的課，一直是魔法理論。

（前幾天讓我變得很丟臉呢！在休息室醒來後，照鏡子時感到的羞恥也要讓那個人讓他完完全全的體會到！所以這次就來一個完美的作戰！）

她刻意控制著嘴角不讓其上吊。沒有任何特別的要素，只是因為她笑的很可怕，被旁邊的學生擔心了，但是這和她沒有什麼關係，不為什麼只因為這次的作戰，是她所能想到的最完美的。

那個完美的作戰，是想讓灰斗作為教師感到恥辱變得在學校沒有容身之地的東西。不管怎麼說，如果是威脅校長、往學園送內奸的人，只要讓大多數的學生看到他羞恥的樣子，也會因為心情惡化而逃走。她是這麼想的。
為了實現它，她準備了一本筆記本。在上面寫了很多哪怕對老師來說也很難的問題。那個問題相繼提出，無法回答蜷縮著的樣子給其他的學生看。便是這次作戰的概要。
雖然有著各種各樣的漏洞，但是，作為其效果也不是不能期待。比起學生而言，對老師更追求完美。如果米絲蒂的問題，一個也回答不了的話，面對學生們的失望灰斗的心情也不可能會好。

「開始上課了哦──」

灰斗進入了教室。那個身姿在如今的米絲蒂看來更像是恬不知恥地來送死的獵物。米絲蒂是在灰斗確認出席後立刻舉起了手。

「嗯？又是你啊。前額治好了嗎？」
「我有好好地治療了才不是這樣，我有問題！」

米絲蒂這麼說著四周的學生們想起了第一節課，「又來了」的心情湧上心頭。但是沒有人阻止，因為他們一樣對灰斗抱著不信任感嗎？

「嗯，請簡單的說明。」

可以說灰斗又在嫌麻煩了。但是在米絲蒂陰森森的眼睛看來那更像是打算逃跑的姿態。

「呵呵，那是不行的因為有很多，請讓我一個個提問。首先是最初的問題。在幾百年前被召喚的勇者所使用的魔法『萬物凍結』您知道嗎？那個魔法裡關於對凍結部分的吟唱『心愛之人啊，那生命之火永不熄滅，當它的振動停止之時將成永恆之刻。』這裡面關於『振動停止』的部分我有些不明白，能教教我嗎？」

米絲蒂是一臉嚴肅的提問結束了。這個問題至今依然沒有得出明確的答案，連高等部上面的研究機構對這個題材都說那個東西想不出來。所以她對這個抱有格外的信心。那個的誰都回答不上來質問是這個作戰的に壊滅している気もするが。

「哈？這和上課的內容完全沒有關係吧。還有勇者詠唱那個的感覺似乎有點殘酷啊……」
「哎呀，回答不上來嗎？」

米絲蒂嚴肅的臉仍然持續著。在學生們面前提出這個問題，回不回答這個不可能回答的問題完全取決於灰斗，只需等著灰斗說自己不明白的時候。
但是，和這種想法相反，灰斗張開了嘴。

「物體都在發燒振動，想像把它停止的樣子」
「…………是？哎？ネツシンドウ？那是什麼？」

意想不到的答案使米絲蒂張大了嘴腦子裡一片空白，馬上恢復後又向灰斗詢問語言的意思。

「世間的所有物體都是由細小的顆粒組成。也就是說，這裡的振動指的是溫度帶來的熱振動。而它徹底停止的話便能達到絶對零度，這樣就凍結了。」

灰斗用大學試驗範圍內的知識跟她說明了。說實話，關於如何達到絶對零度也只是不確定的推測，但以前的勇者和他一樣也沒有到那裡的知識。
但他的回答因為世間萬物都有固有印象，因此他所說的是一點都沒法讓人理解的。自己看的見的粒子無法讓別人看見，只能看到桌子和牆卻看不到風。更不用說關於振動是不可能理解的。

「那個！雖然不太明白，但是下一個問題！」

最初的攻擊被躲開後米絲蒂的思考停止了，但又馬上用其他問題追擊灰斗。她的話轉移了其他學生的注意，因為同樣聽不明白灰斗的言詞轉而傾聽她的話。

「魔法的屬性有的相合有的抵銷，但威力放大的呢？水魔法和雷魔法互相的相性好，只看電能通過水就會明白；不過，為什麼火魔法一碰風魔法火勢就會大起來呢？」

這次的米絲蒂！把自己寫在筆記上的想法讀出來。但是，這個問題也被灰斗簡單地回答了。

「當然因為風裡運送著新鮮的氧氣啊，你可真是白痴呢。」

灰斗是哎呀的感覺縮了縮肩膀。但她還是聽不明白灰斗說的話，也不知道為什麼被看不起。其他的學生也是一樣。
米絲蒂之後也在不斷重複著質問。但是任何問題都被她不認識的單詞說明。於是學生們之間也逐漸開始流動不穩的空氣。

「一直在胡言亂語」
「如果不明白的話就說不明白好了」
「適當的講作為教師也是最低」
「果然是優秀中的垃圾呢」

學生們這樣小聲嘟噥著。在他們看來流利地說明著難題的灰斗，適當在編造描述這麼判斷。誰也不懂的問題這種程度的教師怎麼可能解開這樣斷定。然後火種明確的話，火勢也會逐漸增加。

「那、那麼在殘留的文獻中，能一口氣進行滅火和毒殺的風魔法『燈火的最後盧清德』得結構是怎樣的呢？」
「用風魔法滅火和毒殺？毒殺……毒殺……難道是窒息死？如果是那樣的話，只能推測那個魔法師能操縱氧氣使周圍的濃度無限接近於零。」
「……又是這樣」

米絲蒂的周圍出現這樣嘟噥。現狀是學生們對灰斗抱有很大的厭惡感，雖然和預計的方法不同，不過結果變成她所期望的那樣。但她的心情並沒有變得晴朗，反而更加的煩躁。為什麼這個男人能恬不知恥在這裡胡鬧，那行為如同從正面給這所學校抹黑一樣，她現在恨不得馬上把灰斗從教壇上攆下來。
終於她的忍耐到了極限，用比拍桌還大的聲音大聲道。

「請從那裡下來立刻！從剛才開始就在胡說八道！你作為教師難道連自覺都沒有嗎！？」

她大聲地聲討灰斗。以那為開端其他的學生也站了起來，灰斗沐浴在責難的聲音裡。

「好像是那樣！給我適當地講啊！」

「別說些吊車尾的差生才能明白的啊！」

「現在馬上離開這個學園！」

熊熊燃燒的火焰覆蓋教室，襲向灰斗。但他只起初的吃驚了一下，從中途開始便閉上眼睛，擺出一本正經的臉回避他們的話語。但是那種態度如同火上澆油。

「那是什麼態度！這樣還能睡嗎！」

學生的一人朝著灰斗投出手上拿的筆。是偶然還是那個人的實力，筆漂亮的飛向灰斗的臉。

但那差點撞到之前，在那個時候，灰斗用手抓住那支筆。然後他張開了眼睛。

「呀──呀──既然被叫醒就不能繼續睡下去了。」

灰斗冰冷的聲音使教室一口氣平息下來。在那沉默中他不停地訴說著。

「你們聽不懂我說的話我理解了。但是你們連好好驗證或考慮也不做便斷定為謊言是為什麼？只是呼喊就可以滿足嗎？如果是那樣的話就盡情地叫吧！你在說謊，那樣的事不可能。
但是───────。」

灰斗詠唱破棄使用『火球ファイアクーゲル』這麼作後，讓它往學生的附近移動。然後他說了一句話。

「『最後的盧清德』」

他這句話一結束後，『火球ファイアクーゲル』猛然消失為變化，附近的學生沉浸在壓抑的痛苦裡。但那一瞬間便將他們從那痛苦中解放出來。然而給學生們的沖擊卻十分足夠了，「詠唱破棄！？使用『燈火的最後盧清德』」

這樣的話被說出來。但灰斗沒有對那些反應而是繼續自己的語言。

「──像是這種騷亂的地方你們就沒有一點變化？」

他的話剛說完鈴聲便剛好響起，告知上課結束。灰斗對驚恐鼎沸學生們置之不理的走出了教室。

投向他背後的視線沒有人能夾雜嫌惡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔法實踐的授課。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教室裡剩下的學生們對剛才在眼前發生的事情進行商談。灰斗其實並不是一個優秀的差生老師，而是一個優秀的教師的事。

「最後真的是使用了『最後的盧清德』
嗎？」

一個男學生被灰斗魔法籠罩的學生詢問。那個學生還有窒息的感覺殘留著嗎，慢慢地揣摩頭。

「沒錯！那個火球消失的瞬間就變得痛苦了！」

聽了這句話，學生們「哦！」的歡呼起來。僅在文獻描述中看到的魔法，實際出現在自己眼前。作為這個學園的人沒法不感到興奮吧。因為大家只能觀察那樣的情況，所以受到魔法籠罩的學生顯的得意洋洋。

「那麼，灰斗老師其實是很厲害的人嗎？用無詠唱來行使魔法。」

「應該是這樣吧。沒有被国家什麼的雇傭的魔法師嗎？」

「不不，被雇傭就做不了體驗老師之類的。是Ｓ等級的冒険者啊！」

「那麼年輕的Ｓ等級！那可真是出乎意料的人啊……」

「怎麼辦啊，我們不向老師認錯的話……」

學生們至今的樣子一變出神得說著灰斗的事。看到那個樣子米絲蒂感到了危機感。

（不行！大家不僅沒有討厭那個老師反而開始尊敬了！怎麼說都想不到是有那樣實力的人……難道！上課是平凡做得不好也是演技。為了從那裡的一下子逆轉取得學生們的好感！Mukiーー！多麼奸詐狡猾！還是不要用普通的辦法了。但是首先要說服大家！）

獨自變換各種表情後米絲蒂才返回了現實世界，讓學生們清醒？為了這樣而張開了嘴。關於灰斗的優秀之前的時候校長也有說過，因為把那當成假的所以沒注意到，不過頑固的思想好像馬上就解掉的。

「請等一下。那個『火球ファイアクーゲル』是那個人自己做的，在任意時機可以消除都可以。還有『燈火的最後盧清德』也未必使用了不是嗎？」

米絲蒂以打算說服大家的氣勢編織語言，但因為那奇妙的合理連自己也開始考慮。因為那個其他學生也「確實」「可以作為可能性」這樣表現出了理解。

之後因為灰斗是不是優秀的這件事意見分歧，彼此的意見互相碰撞。但是那始終是兩條平行線，結果是以下面的意見作為討論的延續那樣。

「明天有著灰斗老師魔法實踐的授課，就在那讓我們看清吧。」

之後學生們的興奮毫不冷卻，直至歸途。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

學園內有著三個訓練場存在。在藍天下，地面是沙地的第一訓練場；和在室內，牆壁和地面都是由強化材料構成的第二訓練場。然後是和第二一樣構造，但有著障礙物等的第三訓練室。在授課時主要使用第一和第二，第三是在不能使用其他兩個的時候，用來讓學生自主訓練的。

總之現在，灰斗和高中部Ａ班站在室內的第二訓練場。今天是他在這個班的第一次魔法實踐授課。灰斗穿著平常一樣的裝束，但是學生們卻沒有穿著平時的制服，而是換成更方便活動的衣服。從外表來講像運動衫的衣服，當然沒有拉鏈什麼的。

現在學生們向投去灰斗的視線是尊敬占三成，疑惑占七成那樣的嗎。看來空了一天之後疑惑的學生增加了的樣子，抱著想要優秀的心的學生在那７成中也存在著。不過那個心米絲蒂是完全沒有的。

（今天絶對要剝下那傢伙的皮！昨天的授課作戰雖然不順利，不過這次一定沒問題！）

其實她又在考慮作戰了。那是非常簡單的三步。
學生全體向灰斗申請進行模擬戰→做掉→學生們失望
就是這樣的幾點。她的腦袋笨到連養大她的家人都會吃驚的地步。現在又擺出一副充滿自信的沒救樣子，她又一次得意洋洋的舉起手打斷灰斗的授課。

「那麼首先分成『老師！』……怎麼了蕾絲瓦。」

再一次露出嘆息的灰斗。不由得為這個學生對自己抱有敵意感到困惑，不過灰斗還是沒想到哪裡有被討厭的理由。他和平時一樣適當的安上綽號後向米絲蒂蕾絲瓦反問。

「我的名字不是蕾絲瓦，而是米絲蒂・薩路哈雷多啊！」
「米絲蒂・薩路蕾絲瓦？」
「米絲蒂.薩路蕾多瓦不是蕾・絲・瓦！我是說！

『太複雜了已經，就米絲蒂☆蕾絲瓦好了。有什麼事呢？米絲蒂☆蕾絲瓦』
『Sigi──！是米絲蒂薩路哈雷多啊──！哈，哈，總之暫且先進去正題吧。』

米絲蒂（氣）紅著臉地猛跺腳，看見那個灰斗露出一副有趣的表情笑著，這之上的說明也只能造成快樂的觀念。所以比起自己的名字，先把本來想傳達的事情告訴灰斗。

『因為是很難得的（實際授課）所以想請老師和我們進行模擬戰，怎麼樣？但是要以『最後的盧清德』也能使用程度，還是那以上還有富余？』

米絲蒂端正了姿態，盡量以挑釁的語氣跟灰斗发話。直到現在，她都確信著昨天的『最後的盧清德』一定有什麼問題。昔日只在文獻中殘留著的事物，直至今日終於被人再現這樣的事。無論如何也無法認為這是一個威脅校長的教師能做到的。
灰斗是對米絲蒂的提案稍微考慮了一下。原本他便打算讓學生們分組按順序和自己對抗。那怕多少有點增加對他也沒有任何問題。與五只小雞做對手，跟與四十只做對手這對獅子的他而言也沒多大差別。更何況這麼比的話自己多少也能享樂一下啊，灰斗這麼想著決定接受米絲蒂的申請。

『喔，沒問題。那麼現在多少還有一點時間大家可以適當的協商一下。武器也可以使用訓練場裡配備的木制的東西。』

灰斗是默默的笑著說，走到訓練場的一端坐下。好像是聽不到作戰內容那樣的距離。看到那個的學生們向米絲蒂質問這麼做的意義。

「喂米絲蒂，為什麼突然申請模擬戰啊。」
「哎呀，那樣實力也更容易判斷不是嗎？這樣的話就能知道他到底是不是差生老師了。」
「說不定確實是那樣……但是以班上的全體人員也太亂來了吧？」
「如果真是Ｓ等級的話我們根本無法成為對手。而且如果連這個胡來都不行的話，那也就只是這樣的教師吧。」

米絲蒂對其他的學生們的投訴進行一一對應。於是他們的不滿傾刻消散了之後，她們開始作戰了。
首先是關於武器的使用，她們毫不猶豫地取得了擅長的武器。斧頭，長槍，劍等相近的東西，連魔法補助的杖也借了。在這些基礎上她們所制定的作戰是全不間斷地進行攻擊的這樣的東西。
首先班級分成兩半各自司職前鋒和後衛。首先前鋒牽制灰斗的動作，在此期間的後衛進行魔法的詠唱向發起灰斗總攻擊。然後後衛的魔力中斷了的話，便與前鋒交換手裡的武器，改變為由前鋒行駛魔法。另外，在灰斗行駛魔法的情況下會由後衛使用防御系的魔法抵御。米絲蒂們在這所魔法學園裡不僅魔法連武器的使用方法也有學習正因如此才能這樣的作戰。

「準備好了嗎？」

站起來的灰斗向遠方學生問到。他們回答說沒問題。於是灰斗便稍微靠近，敘述模擬戰的規則。

「我許可高等部Ａ班使用武器。無限制的進行攻擊，只要讓我吃到一次攻擊那便是你們的勝利。相反我的勝利條件則是你們戰意全失，和授課結束。之後全員一起行使魔法。姑且把這作為一次魔法實踐地的授課。就是這樣可以嗎？」

全體人員都好好點頭了。確認那個之後灰斗又稍微離遠了。

「那麼就這麼開始第一次吧──」

・
灰頭是咕嚕咕的扭著脖子、手腳悠閑的晃著一邊那樣說了。順便一提，他沒有準備武器，當然也不打算使用。
・
看見那完全被小看的樣子，不管是尊敬他的人還是不那樣的人都被激起了火焰，猛地握緊武器。然後隨米絲蒂的指令行動了。
・

「前衛組上前！後衛組開始詠唱！」

・
前衛的近戰武器持有者阻礙般的擋在灰斗跟前。後衛各自開始了擅長的魔法吟唱。相對的灰斗好像在庭院裡散步似的哼唱著。
・

「♪～」

・
那樣的他被詠唱結束的魔法襲擊了。紅色，青色，綠色，紫色，白色，黑色。各種顏色的魔法在訓練場上飛舞。灰斗用最小限度的動作便將其全部躲開了。那張臉上完全看不到焦躁等的色彩。
・

「♪～、嘿呀，哎呀呀～」

・
一直發出悠閑聲音的灰斗終於來到了前衛的跟前。於是持有武器的學生們立即向灰斗襲擊了。
・

「『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

・
好好地發動了『身體強化』的他們，氣勢達到了足以讓學生目瞪口呆的程度。但在灰斗眼裡卻如同嬰兒揮舞木棍一般。首先將從上砍下的斧頭移到軌道左邊避開。然後出手順著揮去的力量一起從上部往下壓增加力量。
・
───啪呯！
・
斧頭以超越了持有者的速度揮下，從右側襲來的木劍被灰斗敲折。灰斗又以右側踢將斧頭的學生踢向了後面的學生們。然後將左邊襲來的另一把劍用一隻手簡單拿住。這時後方的米絲蒂發出了新的指示。
・

「前衛退下！後衛魔法發射！」

・
她的話在訓練場上響徹前衛的學生們都和灰斗拉開了一定距離。可是被灰斗抓住劍的學生不能放手，在那個場合被拋棄了。魔法傾注而下。
・

「等一下！我還留在這裡！
・

『哦哦，對同班同學都毫不留情啊。劍借我一下。』

・

『誒？』

・
灰斗奪取學生的劍之後朝著填埋掩盡的魔法往上跳去。然後揮動著完全沒有的劍法將全部魔法打落。那是學生們完全無法比擬的熟練，甚至根本無法被學生們視為劍法。
・
順便說下，灰斗在日本的時候除了田徑以外什麼都沒做，拿著劍的時候也是數的過來。那麼這如同剣聖一般的技術是在哪裡掌握的不用說。他的技能『武心』可以如同達人一般使用各種各樣武術的技能。因此他不僅劍還有槍、斧，錘到各種各樣的武器都能隨意操縱。
・

『喂還你』

・

『啊，哎，真的非常感謝』

・

「在改變什麼呢，還沒到模擬戰的最高潮啊！」

・
灰斗這樣說著將拿木劍的學生扔向了遠處其他先鋒在的地方。
・

「啊啊啊啊啊啊！！？」

・
一邊發出悲鳴的學生飛去被其他學生接住。看著那樣子灰斗格格的嘲笑。在那裡第三次魔法悄然而至，而這次灰斗也同樣用魔法對抗。
・

「還差的遠呢！
『水刃—アクアスライト』
『炎刃—ファイアスライト』
『風刃—ウィンドスライト』」

・
伸出去的右手釋放了三個刃。對於超過二十的魔法灰斗只行駛了三個魔法，但其威力相差巨大。轉瞬學生們的魔法便被切斷。那個可怕的威力使米絲蒂驚訝的提高了聲音。
・

「竟然！這樣重載的速度！而且還是詠唱破棄。威力也不見衰減……」

她說的重載是指在魔血路裡多次放出魔法的時間間隔。由魔血路聚集魔子後才能行駛魔法，所以無論如何都再次行使都需要有聚集的時間存在。如果是平凡的魔法使光是詠唱便會花費不少時間，所以不太有關係，不過稍微優秀的人就會為這煩惱。但是，灰斗是毫無詠唱的，一瞬間便連續發生了。

之後的第五射，第六射也被灰斗輕易避開學生們終於進行先鋒後衛的交替。這時有著一段空隙，她提高了警惕但灰斗加快攻擊的步調是沒有的事。就這樣交替順利的完成，新的前衛組朝灰斗砍了過去。
・
頭、胳膊、肚子、腰、腳。學生們為了取得勝算往各種部位發起攻擊。但是這些能傳達到灰斗那平安無事讓他接住嗎，完全被避開了。
・
現在是五名學生圍著灰斗的樣子各自揮舞武器。五個內四人瞄准灰斗的上部，以頭和臉，肩膀等為目標發動攻擊，殘餘的一人則趁對上部應接不暇時以掃堂狀削去。但是灰斗輕易的避開四把武器後，像跳繩一樣的躲開掃堂腿。然後這時正好是詠唱結束的時機，魔法朝著灰斗打入。
・
灰斗是嘲弄般笑了
・

『已經全部都使用魔法了嗎？那就「時限」已過了哦。』

・
說著灰斗一口氣提高了攻擊的步調。至今為止幾乎都是防御著，這次卻主動沖向學生們。然後將最先沖過來的學生的槍抓住就這樣直接拉往身邊。然後又以拉過的氣勢朝肚子打入拳頭。當然手下留情了。
・

「首先是第一個人」

・
撲通一聲崩潰的持槍學生（長槍的學生）。灰斗把那個學生放置在地板上，
朝其他的學生搓著手。
・
作為最初規則灰斗說過「使用一次魔法的事」。也就是說，在全員都行使魔法之前，即使是灰斗也不會違反規則讓其退場。因此在全體人員都使用魔法之前打倒灰斗便是「時限」。如果過了這一點的話灰斗就會沒有任何顧慮地把學生們撕碎。
・
如果僅是模擬戰的話灰斗的勝利不可動搖，所以他給予了學生們勝利的可能，但那似乎是沒有被察覺到的東西。其結果便是現在學生們在空中飛翔的現狀。不用說學生們不是以自己的意願在飛，而是被灰斗『嘭』的轟飛。
・
已經連先鋒，後衛的結構都沒有了，只為了灰斗從手下逃離而放出的魔法的占了大半。現在的景象比起模擬戰，更會被『魔法的捉迷藏嗎？』這樣誤解吧。
・
終於站著的學生一個人也沒有了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
評價上升。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗眼下的是躺平了的學生們。
大半的學生躺在地上並发出呻吟，而剩下的人已經不省人事。
第二訓練場內充滿著無法正常起身的學生們，造成這場生物危害的他只是微微的笑了。

「『救濟之雨』」

灰斗舉起手的同時組織出了言語，本該是室內的訓練場下起了雨。
但是那些雨水並沒有弄濕學生，反而滲進了他們的身體裡。
然後學生們的傷痕與瘀青以肉眼可見的速度癒合。
學生們一邊撫摸原本有傷口的地方一邊慢慢地站起來。

灰斗使用的是水系統的回復魔法『治癒之淚』的大規模版。
能夠治癒的傷口也只到擦傷或瘀青這種程度，骨折等等的完全無效。

「要睡到什麼時候…起來了～」

灰斗用腳輕輕的戳了像青蛙那樣臉部貼地躺在他身邊的米絲蒂。
她會在這個位置是有原因的，畢竟她可是最後倒下的人。

「嗯嗯…嗯？！模擬戰怎麼樣了！？」

「睡迷糊了嗎。當然是我的勝利啊。」

灰斗對著不斷晃著頭躁動不安的米絲蒂這麼說。
之後她懊悔地低著頭，步履蹣跚的朝著其他學生的所在地走去。

可是灰斗抓住了她的肩膀要她稍等。

「你、你要幹嘛！？　難道終於露出本性了！？」

米絲蒂為了從灰斗的手中逃跑一邊搖頭一邊嘗試移動身體。
但是從抓得十分穩固的灰斗手中逃跑是不可能的。
於是灰斗在抓著她的同時說了。

「你使用魔法的效率很差。」

「討厭！放開我！……啊、欸！？」

「欸？那麼說明一下原因好了。
　妳行使魔法之後魔血路中有多餘的魔子殘留了下來。
　所以再稍微練習放出。明白吧！」

灰斗說完話後簡單地放掉了手，拍一下她的肩後向其他的學生走去了。
留下了在後面保持著說出「欸？」那時表情的米絲蒂。
而在她保持受驚嚇表情的同時，灰斗也開始與其他學生說話。

「你的想像太弱了。放出魔法的瞬間魔子一口氣分散掉了。
　所以看其他人的魔術增加對魔法的印象。」

「你的魔血路不夠大所以不是不行一次使用兩個魔法，先在一方聚集足夠魔子讓它的威力安定後。
　再根據狀況來判斷使用的魔法，不過先試著練習在其中一方聚集魔子吧。」

「你……是誰？」

「你右手的魔血路貌似比左手的大，要不試著用右手施術？
　恐怕最初會很不方便，不過如果習慣了威力應該會有相當的不同」

灰斗親切地建議了每個學生。
對最初的幾人提供建議時周圍的學生不太能理解狀況。
不過發現是到現今為止絶無僅有的具體建議與教學時引發了大騷動。
爭先恐後地聚集到灰斗身邊。
但是因為這樣大家擠的一蹋糊塗，
對此感到煩躁的灰斗舉起拳頭示意大家靜下來，
學生們也老實的排成一列。

「你嗎、嗯…控制本身是不錯。但是太膽小了。
　你的魔血路明明夠大不過使用的魔法規模卻讓人有點失望。
　最好是再稍微提高想像的魔術的規模」

「是、是！感謝！還有…至今以來很抱歉！好像誤解老師了……」

「啊，那樣就好了所以快走吧。後面還有很多人啊。」

「明白了！」

又一個因為被灰斗給予良好的建議而帶著笑容返回的學生。
以及大概是朋友的女學生小組正在劈哩啪啦的騷動者。（就…女生熱烈聊天的樣子
好像是她們也得到建議之後，討論著其易懂性和正確性。

「謝謝！我…最近覺得自己好像達到界限無法再成長了…
　雖然曾經這麼想過，不過現在可要好好努力了！」

「是～是～練習成功的話跟我說一下。下一個！」

灰斗一邊適當的應對以感動的樣子與他對話的男學生一邊持續地給予建議。
灰斗能這樣給予正確的建議都要多虧了在孤島也好好的照顧了他的『神眼』，
因為這裡不可能出現比帕斯蒂爾強的人所以他的建議不會有錯誤。
而且沒有可以判斷灰斗的建議是否正確的學生在。
不過因為剛剛灰斗所展現出來的壓倒性技術所以沒有任何學生對他的建議抱持著疑問。

順帶一提途中好像有被灰斗忘記的一個學生。
不過在大家結束後不久被想起來了，好好地得到建議。

───當～擋～當～擋～擋～當～當～擋～

「那麼今天的課就結束了。
　參考了今天的建議後要不要練習是你們的自由，
　不過性格太別扭的話很難在世界上生存喔？那麼、解散！」

『多謝指教！！』

轉頭打算從訓練場離開的灰斗因為大聲感謝的學生們。
他沒回頭的把手舉起來揮一揮，就那樣回答了學生們。


^^^^^^^^^^^^^^^^^


結束高等部Ａ班的實踐的魔法課之後的幾日。
在高等部給予灰斗的評價勢不可擋，以連龍都陷入地面的勢頭一個勁的提升。
被灰斗給予建議的Ａ班學生們在得到建議後當天立即開始了自主練習。
每個人都在幾日後得到了明顯的成果並著實的成長著。（腳踏實地的努力就是開掛！
擔任Ｃ班的授課一次後也更加的提高了他的評價，
不想被兩個班級甩下的Ｂ班也在灰斗的休息時間來尋求建議。
到最後連學校的老師都來請教他對魔血路的見解。

而在這之中，至今為止還不改變向他的態度的是笨蛋擔當米絲蒂・薩路哈雷多。
她在結束實踐的魔法課之後也仍舊打算趕走灰斗。
可是因為她的同學們全部變得尊敬灰斗，所以真的只有她一人。
在這裡我們稍微介紹一下她這幾日的作戰。

首先───

第一回是詐欺者作戰。
米絲蒂拿著易碎的陶罐撞向灰斗，同時弄破那個陶罐。
說明那是她重要的東西後要灰斗負責，而灰斗會為了負上那個責任而被學校辭退。
不過全都被灰斗避開了所以以失敗告終。

第二回是陷阱作戰。
把附有裝置的箱子預先放在灰斗會通過的地方。
在他通過箱子附近的時候米絲蒂就登場，請灰斗幫忙拿著箱子。
這時就啟動箱子上的裝置，箱子就會朝著米絲蒂飛去。
之後要求灰斗負責害她受了傷的責任。
但是在灰斗簡單的識破箱子上的裝置後失敗了。
順帶一題在他識破之後米絲蒂依然遭受到了箱子的攻擊。
使得這次作戰在灰斗的大笑中告終。

第三回是安眠藥作戰。
是在午休時給他放了安眠藥的盒飯，讓灰斗負上偷懶下午教學責任的作戰。
但是因為安眠藥對灰斗完全無效而失敗了。
不只如此還因為為了做便當而特意早起，
使得她在灰斗的上課途中打了瞌睡。

這些是她的失敗談中的一部分。
實際上還有，不過不管哪個作戰最後都以失敗告終，令人不可思議的是她持續不懈的毅力。

而現在，她又再度實行著又嶄新的作戰。

她現在正在第一訓練場與校舍之間人煙稀少的分界，一個人忐忑不安的站立在這。

（那個人的實習時間還有一點。在那之前無論都要把他趕出去。
正因為如此今天的作戰也秘密地進行著。絶對讓它成功你看！）

米絲蒂用雙手敲臉頰，鼓足氣勢。
她腦內想像著灰斗實習結束的同時成為教師又馬上奪取校長位子的畫面。
因此對她來說的期限就快要到來了。

「好！能行！」

「什麼？」

「哈嗚！？」

突然從後面被搭話的米絲蒂發出可愛的聲音跳起。
看向後方的話是不知什麼時候來的灰斗。
她深呼吸後安定了受到驚嚇的心臟，並轉過身面向灰斗。
灰斗浮起平時那樣大膽的笑容看著她。
其實對他來說米絲蒂的作戰變成了一種樂趣，是他其次於帕斯蒂爾的課在學校中中意的活動。
不是這樣的話，他也不會特意來到這種地方吧…

不知被當成娛樂對待，每回都認真擬定作戰的米絲蒂相信此次作戰會成功的開口了。

「那個，灰斗老師。其實是有重要的事想跟你說。」

「喔～是嗎是嗎？」

「其實我喜歡灰斗老師！可以跟我交往嗎？拜托您了！」

米絲蒂氣勢很好地垂下頭請求。

沒錯，這次她的作戰是不純的異性交往作戰。

首先把灰斗叫來人煙稀少的地方。
向他告白後交往，再以暗中有著不純異性交往為理由將他趕出學校。
這是這次作戰的概要。
在這個學園中教師和學生的戀愛是禁止的，雖然被發現的話灰斗應該會被處分。
但是那個情況下米絲蒂自己也會背負著恥辱，可說是捨身作戰。
即使這樣她也持續的推動作戰。
因為比起自己的安寧她選擇了學園的和平。

「妳……是認真的嗎？我是老師喔？」

灰斗臉上原本的笑容消失，改為用認真的臉凝視著米絲蒂。

「是、是！我是認真的！」

米絲蒂因為被灰斗認真的凝視著，所以臉頰稍微紅起來的那樣說了。
然後灰斗大大的手掌突然伸向米絲蒂的臉頰。

「是嗎……其實我…也是呢。」

那樣說著的灰斗向米絲蒂挨近了臉。
他赤紅的瞳孔中映出的是雙頰紅熱的米絲蒂。
雖然應該是作戰才對，但是那張臉明顯就是普通告白完的女孩子…

就在他們的嘴唇快要互相碰到時，灰斗突然笑著說。

「哎呀～妳還早十年呢！」

───叩！

他的頭漂亮地往米絲蒂的額頭敲了下去。
她這時雖然還無法理解情況，但是還是壓著額頭蹲了下去。
這個時刻到剛才為止還包覆著他們的酸甜氣氛消失無踪。

「我以為我會被妳這種程度的女色引誘嗎？」

灰斗一邊嘻嘻嘻的壊笑一邊對還在搓揉著額頭的米絲蒂這麼說。
於是米絲蒂也朝上瞪視著灰斗回嘴了。

「你這是在幹什麼！？　我在男生之中可是很受歡迎的！！」

「如果想對我告白的話先弄毀右眼跟一隻手和腳再來」

「欸！？　這是什麼奇怪的愛好！！」

「不，不喜歡。如果真的要的話請容我鄭重拒絶」

「那為什麼現在才說！？」

「想惡作劇」

「欸欸欸欸欸欸欸！！」

總算理解了被如何看待的米絲蒂因為與剛才不同的感情而紅起了臉。
看著這樣的她灰斗的臉上浮起了打從心底感到愉快的笑容。
大概非常討厭那表情吧？被心情驅使的米絲蒂說出了這樣的話。

「討厭！到底怎樣才能讓你被學校開除！？」

「嗬，那就是妳的目的嗎」

「啊…」

急忙地閉上嘴巴，更加用雙手把嘴巴蓋住，但說出的話已經回不來了。
稍微查看灰斗的表情的話，會發現他以原本之上的寒冷笑容笑著。

「咻〜要跟我去學生指導室嗎？」

「噫噫噫噫噫噫！」

米絲蒂無法承受笑容的壓力而打算逃走。
但是她的頭被灰斗抓住。
她…無法掙脫了。
她就那樣被灰斗拖走了…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
物語が終わりました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

只要學校上學的話就會絶對不會產生想去的念頭的教室，那就是學生指導室。然後呢，那個教室在這個渥抵阿雷爾學院也是有個那麼一間的。

「嗚嗚～」

　在這個只有長方形的的桌子和四只腳的椅子的簡朴的教室裡，米絲蒂並沒有坐在椅子而是被命令正坐在地上。不過在她的面前的灰斗而是好好的坐在了椅子上。這兩人的樣子，與其說是教師和學生，倒不如說是犯錯的小狗和正要責罵它的飼主。

　被拉到了這個房間裡米絲蒂，最後還是把至今為止的一切作戰和作戰的動機全部都招了出來。但是由於灰斗僅僅只是在聽，所以米絲蒂的誤解仍然沒有解開的。所以，在如此有趣的情況下灰斗又怎麼可能不會去開玩笑呢。

「原來如此，原來如此。那麼你現在就是被凶惡的教師所捉到的可憐的學生咯。」

「咕！就是這樣！要是不逃跑的話！」

「哎呀，你還以為我會你讓你逃掉嗎？」

　米絲蒂終於意識到了現在所面臨的危險情況，她連忙站了起來想從在這間房間裡逃出去。但是因為門在灰斗的後面，如果不能突破灰斗的話那她就不能從這個房間裡逃走。灰斗慢慢的站了起來，向著米絲蒂慢慢的走過去。

「咕！不要再靠近了啊！我會大聲叫的啊！」

「太可惜了。這間房間是隔音性超好，所以不用擔心會有聲音傳到外面。」（譯：喊破喉嚨都沒有人會來救你的，嘿嘿嘿。都沒有人：誰叫我？）（潤色：好老的梗（°ー°〃））

「怎麼會！」

　被切斷了最後的希望的米絲蒂發出了絶望的聲音。在課堂上認識到的彼此之間的實力差距，讓她想都不用想就放棄了強行突破這一選項。實際上這個房間並沒有進行什麼隔音的加工，只是灰斗用無詠唱行使了類似的魔法而已。要是為了欺負人的話，那麼做什麼都可以，這就是灰斗的性格。

「有誰，有沒有誰在啊！」

　米絲蒂靠著牆喊了起來，但是外面沒有絲毫反應，她的腳失去了力氣，慢慢地滑落到了地上。她的眼角裡已經開始冒出了眼淚。對著她的脖子，灰斗慢慢的伸出了雙手。

「咿！」

　為了不被那只手捉住，她不斷的後退，但是因為背後緊靠著牆，已經沒有能供她的逃跑的空間。不知道是接受了死亡的降臨亦或只是單純的逃避現實，她緊緊地閉上了她的碧藍的眼睛，臉頰上緩緩划落了一滴眼淚。

　然後在灰斗的手逼近到她眼前的時候。

　灰斗在她的面前拍了一下手。

───嗙！

「嘎嗚！？」

　被突然響起了的聲音嚇到的米絲蒂連忙睜開了眼睛。就在不久之前還在不斷逼近的的魔之手突然消失了。這是怎麼一回事？滿臉問號的米絲蒂向著灰斗看了過去，他終於忍耐不住笑了出來。

「噗呼！咯咯咯！呀哈哈哈！嘻嘻！笑到肚子都疼了，哈哈哈！」

「誒？誒？這是怎麼回事呢？」

　完全不能理解的的米絲蒂眼睛轉了起來。頭上並排的兩個紫色的鑽頭在左右搖擺著。在一陣大笑結束後灰斗終於開始向她說明。

「呼?笑夠了笑夠了。總之呢，你想的事情由一到十都只是你自己的幻想而已。我要成為校長，我威脅那個大叔的事也全部都只是你的幻想而已。」

「誒！？　那是真的嗎！？」

「騙你的」

「誒誒誒誒誒誒！？　果然是有威脅嗎！？」

「那是假話，這也是假話的假話的假話的假話的假話」（譯：這裡有六個假話，那不就是真的要當校長嗎（╯‵□′）╯︵┴─┴）（潤色：（°ー°〃）明明是七個）

「誒？誒？假話的假話就是真話，但那又是假話，欸─那有多少個假話？」

　還在繼續捉弄人的灰斗。她在數著手指計算著假話的次數時，腦袋已經經受不起這種超負荷的運算，頭上開始冒出了煙。

「話說回來，相信我的話好嗎？說不定會被騙哦？」

「啊！的確是那樣！絶對不信你的話！」

「不要說那種話嘛，就算是我不也是在充滿善意地教著你嗎？相信我也是可以的哦。」

「誒誒誒誒！？　這樣的話那我該怎麼辦呢！？」

「首先向我道歉，都怪你說出了絶對不相信我的話，讓我弱小的心靈受到了嚴重的傷害。」

「但，但是那是因為你說的的話我才……」

「快點」

「誒，欸多，欸多欸多……非常抱歉」

　最後是淚目的米絲蒂向著灰斗道歉了。明明應該是灰斗要向說明米絲蒂情況的，但是為什麼會變成這樣呢？用袖子把眼睛裡的淚水擦乾後，就算是她也開始发覺現在的話題的走向有些奇怪，於是變得氣憤了起來。

「ムキーーー！到底是那邊！？　假話！？　真話！？　還有假話的真話到底哪個是哪個！？」（譯：ムキ音是Muki，聲音很形象但是沒有中文啊（╯‵□′）╯︵┴─┴）

「不知道」

「啊算了！我直接去問爺爺！你也要跟著來！」

　跺著腳干著

急的米絲蒂也不聽灰斗的回答，就拉著灰斗的手向著校長室跑去。灰斗想要擺脫她的話是一件很容易的事，不過灰斗認為要是就這樣跟她過去的話，好像會很有趣的樣子，於是就不掙脫讓她拉著自己走了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「爺爺！在嗎？！」

　米絲蒂充滿氣勢的砰的一聲打開校長室大門走了進去。之後灰斗也跟走了進去。

「什麼事啊米絲蒂。稍微安靜一點進來……嘎」

　坐在校長椅子上的哈樂德在看到灰斗時就凝固了。他的視線捕捉到了米絲蒂拉著灰斗的手。他稍微僵硬了一下，然後米絲蒂察覺到了她一直拉著灰斗的手沒有放開這一狀況後，連忙放開了灰斗的手。然後有點臉紅的向著哈樂德解釋道。

「爺，爺爺。不是這樣的！只是偶然就握住了而已。」
「閣下！我的孫子怎麼會握著你的手啊！！」
「你在說什麼啊！倒不如說誤解是你們的家傳嗎！？」

　就算是灰斗也不能背這個黑鍋，對著他吐槽道。但是血湧上頭的哈樂德並沒有聽見，他繼續說道。

「問答無用！順帶讓我一雪上次的的恥辱！」
「啊─！我知道了！那麼快點來吧！十秒內把你擊沉！」
「哼！不用說我也會上的！」

　站到了桌子上的哈樂德跳了起來襲向了灰斗。稍微露出點焦急的表情的灰斗向著他迎擊。米絲蒂為了阻止兩人而提高了聲音喊道，但是聲音卻完全沒有傳入哈樂德的耳朵中。沒有辦法，她只好蹲在一個角落閉上眼睛，等待暴風雨的消散。
　接著她睜開眼睛的時候，哈樂德趴在地面，灰斗用腳踩著他的身體的身姿進入了她的視野。
　米絲蒂向著終於老實下來肯好好聽人說話的哈樂德說明情況，然後哈樂德也向她說明了各種各樣的情況。最後兩人的誤會都好好的解開了。

「抱歉呢。沒想到米絲蒂竟然會有這種誤會……那時的氣勢確實是有點強過頭了，但是沒想到竟然會走偏成這樣。」
「嗚，非常抱歉，爺爺、灰斗老師。全部都只是我擅自認為是這樣而已。特別是是老師，要該怎樣謝罪才好呢……」
「對哦，確實是這樣，光是道歉的話可還不夠呢。」

　灰斗故意的這樣說了出來。而這兩人則是發出了「唔咕」的聲音。應該說這兩人真不愧是有血緣關系吧，在這絶妙的時機幾乎同一時間發出了絶妙的聲音。

「那，那樣的話！這所學校的正式採用的聘書怎麼樣？會給相當高的薪水的哦？」
「白痴嗎。那樣是只有你得到了好處而已吧。」

　哈樂德的私心滿載的提案被灰斗給一票否決了。對於自己的「得」能夠進行清晰判斷的這一形象，讓人完全無法與他還在日本時的無比謙虛的形象聯繫起來。
　灰斗裝出了一副稍微進行了一下思考的樣子後，把目光轉向了米絲蒂。不過她還是無精打采的樣子，臉一直在朝下。灰斗看著她的這個樣子張開了嘴說道。

「那這樣吧，我就把米絲蒂收下吧。」
「什麼！？　閣下果然是！」
「誒誒！？　老師……不會吧。我還是學生啊……但是……」

　再次发起火來的哈樂德和扭扭捏捏在小聲的嘟噥著什麼的米絲蒂。灰斗在兩人說出什麼之前就投下了一個核彈。

「作為一只寵物」
「『寵物！？』」

　無論是誰都沒有想到的的話語從灰斗的嘴裡冒了出來，兩人不知不覺的把同樣的話語像鸚鵡學舌那樣重複了一遍。在灰斗點了點頭做出肯定的回答後，兩人異口同聲的生氣的吼了出來。

「要是作為正室來迎娶的話還說得過去。但是寵物！？　你以為這種東西會得到我的承認嗎！！」
「寵物是什麼啊！？　寵物！！那稍微有點期待的我豈不是就像個傻瓜一樣！」

　灰斗對於兩人那樣的反應做出了「呼呼」的短笑後，說明了這只是在開玩笑而已。接受了的兩人另外又說出了一些話，米絲蒂瞪著灰斗的表情又變成了像原來一樣的生氣臉。
　宛若無事般的平靜。
　喜怒哀樂的自由展示了世間的平和。
　但是如果仔細地去傾聽。
　那樣的話就一定就能聽得見吧。
　日常破裂的聲音。
───砰！

　門被以米絲蒂那時更猛的勢頭推開了。哈樂德注意到後把視線投過去，在那裡站著的是雖然是用臉色發青來形容就有點過，但總之就是面無血色的塔夫塔。他那不尋常的樣子，讓哈樂德的表情不由得綳緊了。

「校長先生！不好了！」
「怎麼了呢？」
「冒険者公會發布了緊急委托！！」
「什麼！？」

　冒険者公會的緊急委托是冒険者公會所屬的冒険者都必須強制參加的委托，這是在有大規模危險事件發生時侯才發出的委托。既然是以委托的形式來發布，那麼就會在委托發布的同時會一併公布危險地域和委托的等級。例如，在三十年前這座島曾發布過一次緊急委托，危險地域是渥抵阿雷爾西部區域，委托等級是A。那時的結果是西部區域半毀，死傷者包含學生在內總數達到了三百人以上。
　哈樂德壓下對當時渥抵阿雷爾的的狀況的回想，總之先要確認現在的情況。

「危險地域和等級是？」

　他發出了吞口水的聲音，用乾枯的聲音把話擠了出來。

「地域是渥抵阿雷爾全域，等級是……S＋……」

　隨著他說出的話，日常發出了崩壊的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
發現了重要的事。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「S＋……嗎？怎麼可能會有這樣的事！到底是什麼怪物醒來了！？」

　在聽到塔夫塔的話的那一瞬，他用力地搖了搖頭來甩開自己的不安。不過他臉部的血色卻在不自不覺間逐漸褪去，不一會兒就變成了和塔夫塔一樣的臉色青白。

「根據冒険者公會的通知，好像是有數百頭海洋性的魔獸完全不理任何誘導筆直地沖向這裡。而且在那其中還有數頭Ｓ級的魔獸混在一起……」

　塔夫塔最後逐漸變小的聲音讓哈樂德的心情變的沉重起來。但是與此同時也讓哈樂德在心中對這樣的事態產生了疑問。本來Ｓ級以上的魔獸就不是群居性的。而且數頭Ｓ級的魔獸同時向著渥抵阿雷爾這一方向前進這一事態，要是用常識來考慮的話這根本就不可能會發生的事情。

「魔獸會這樣前進的理由是？」

「不知道，現在還在調查中。」

　塔夫塔搖了搖頭回答了哈樂德的問題。哈樂德放棄了現在沒辦法知道的事，考慮起了現在所能做到的事。

「那魔獸到達小島的預定時間是？」

「從現在起大概一個小時之後。」

「這樣啊，那麼就先把還留在學校的學生們全部集中到第二第三訓練場！雖然沒有到能讓人安枕無憂的程度，但那也是用了不少素材來進行強化的。另外，一般人要是來學園內避難的話就全部放讓他們進來。還有就是讓學園內的教師馬上全部集合到會議室開緊急會議！冒険者公會所傳達的情報也別忘了告訴他們！」

「是、是的！我知道了！」

　好不容易把接連不斷下達的指示全部記入腦中的塔夫塔在應了一聲後，轉身走出了房間。然後老老實實呆到現在的米絲蒂用不安的眼神看向了哈樂德。

「爺爺，學園，渥抵阿雷爾會沒事嗎？」

「……………米絲蒂，你也是學生。快點去訓練場吧。」

　哈樂德沉默了一小會兒，說出了像是要逃避她的質問一樣的話語。但這讓米絲蒂的眼裡動搖的感情更深了，她往前一步，向著哈樂德逼問道。

「爺爺！沒有問題的吧！？　這裡有這麼大規模的冒険者公會！對了，還有那麼多優秀的老師在這裡！而且我們學生到了必要的時候也會去戰鬥的！」

　面對著她所說出來的成熟的話語，哈樂德連「沒問題」三個字都沒有辦法向著她說出來。他的嘴只是緊緊地閉著。但是米絲蒂並不知道，在那緊緊閉合的嘴中，哈樂德是在用著像是要把牙齒咬碎的力度來咬著牙，他借此來壓抑自己的不安，裝出一副沒事的樣子。但是這樣的他的努力被旁觀的灰斗簡單的就破壊了。

「沒問題才怪呢！」

「閣下！！」

「閉嘴！老頭。現在欺騙她是為了什麼啊。反正之後都會知道的，所以現在知道也沒差吧。既然她想要知道的話，那告訴她就好了。雖然知道了真相會產生恐懼，但是無知所帶來恐懼可是會意外的大啊？」

　和之前一樣的灰斗向著哈樂德說道。『和之前一樣』這一詞語一般來說是意味著普通的意思的吧。但是即使是在這種場合之下也和之前一樣的灰斗反而可以說是異常的吧。

「之前和我戰鬥過的Ｓ級的魔獸的強度大概和這老頭的強度差不多。所以要是有那麼多的Ｓ級的魔獸咕嚕咕嚕地滾來的話，那麼就必須要有著與之相同數量或更多的和老頭差不多強的冒険者才能平安應對。那麼在這冒険者公會中有著五十個和老頭一樣強的冒険者嗎？」

「沒、沒有的吧。爺爺是原Ｓ級的冒険者。在爺爺之上的冒険者恐怕只有一個或者兩個……」

「你看，這不就是肯定會有問題么。要是明白了的話那就快去訓練場吧。」

　灰斗用著她已經沒有用處了的語氣來驅趕米絲蒂。她說出了「不會吧！」等驚慌失措的話語，但是全部都被灰斗無視了。最後校長室里只剩下了哈樂德和灰斗兩個人。

「要是不告訴那個煩人的傢伙真相的話，恐怕她就會一直地吵下去的吧。這樣做才最快。」

「哼！擺著一副教師臉。」

「才不是教師哦，只是體驗教師而已。」

　灰斗像是要與哈樂德對抗似的「哈！」的笑了一聲後說道。

「那麼，閣下要怎麼辦？話說回來，冒険者公會的緊急委托閣下不去好嗎？」

　哈樂德理所當然的認為灰斗是冒険者，而且入島檢查也是以冒険者的身份來通過的，所以他這樣問道。灰斗撓了撓頭稍微想了一下後開口說道。

「啊─大概那個委托是和我無關的。」

「嗯？我覺得應該不會有這樣的事啊。」

　所謂的緊急委托，就是會根據委托的危險等級而改變所要召集的冒険者的最低等級，隨著危險度的上升冒険者的最低等級會隨之下降。也就是說，隨著危險程度的提升，就算是菜鳥冒険者也要去尋求他們的幫助。並且這次的緊急委托是最高級別的S＋級。擁有這樣的實力的灰斗沒有被召集這件事讓哈樂德感到很奇怪。但是灰斗說著「嘛，每個人都會有各種各樣的情況的啦」這樣的話糊弄過去，並沒有進行詳細說明。

「那麼，閣下要參加學園的防衛嗎？老實說，要把只是一名體驗教師的你卷進來是會有點過意不去，但是現在想要召集盡可能多能用的人手。」

　他所說的『那個地方』的防衛是死亡概率極高的防衛。哈樂德也有想過要固守學園，但是要讓所有的防衛人員都存活下來的話，無論怎樣絞盡腦汁也想不出有什麼好辦法。

「嗯，防衛參不參加就不知道了，總之能先讓我參加會議嗎。我也想知道更加詳細的情報。」

「是嗎，那麼就先去會議室吧。」

「哦。」

　灰斗接受了哈樂德的提案後走出了校長室，向著會議室邁出了腳步。雖然和老頭兩人一起走在學校裡這件事就像是一個笑話一樣，不過灰斗並沒有那麼不懂氣氛說出來。

　現在他想著的東西是在會議上聽到了關於緊急委托的詳細情況後該怎麼辦。要是能簡單應對的話，那就留在這個島上。要是不能那樣的話，那就帶著帕斯蒂爾她們離開這座島。順帶一提，就剛才聽到塔夫塔所說的情報而言，灰斗的想法是偏向於離開這座小島的。就算灰斗再怎麼強，一個人所能保護到的地方也是有著範圍。要是用數量優勢來進攻的話是會有可能突破這個範圍的。幸好他們有著一種叫做貓咪的集體飛行手段，所以逃跑會困難這件事是不可能發生的。那麼即使有可能會讓同伴遭到危險也要留在島上戰鬥的這一選項就沒有什麼好處可言了。

（譯：叫做貓咪的集體飛行手段www）

　在他考慮著這樣的事的時候，他們已經走到了會議室。走在前面的哈樂德停下了腳步。然後推開了眼前的門，走進了房間內。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在灰斗和哈樂德到達會議室後不久，大部分的教師都到了會議室。現在還沒來的人，都是去了引導學生和一般群眾。灰斗靠在房間最裡的牆上，靜靜地等待會議的開始。不過他也不是單純的只是在等會議開始，在等待的同時，他用了『探査』來確認帕斯蒂爾她們的位置。根據探查的結果，她們全員都集中在了第二訓練場。

「那麼緊急會議馬上開始，因為沒有什麼時間了所有不拖拖拉拉了。首先，塔夫塔，從冒険者公會得來的詳細的情報是什麼？」

　站在黑板前的哈樂德在宣告會議開始的同時就馬上進入正題。

「是、是的！關於之後的詳細情報，我直接請來了冒険者來說明，那麼就拜托你了。」

　隨著塔夫塔所說的話，靠著牆站的一位男人轉過身來面向著教師們的方向開口說道。

「我是渥抵阿雷爾冒険者公會副公會長的波特盧法姆（ポテルファム）。那麼就讓我盡快的進行報告吧。」

　有著波特盧法姆這一名字的男人有著細弱的身材，要是只看外表的話，就根本不會覺得他會有多強。但是那眼光銳利的程度絶對不是一般人所能達到的程度。

「首先是關於在渥抵阿雷爾的居民們，雖然大部分的人都按照著通知聚集到學園裡來，但由於人手問題，沒有辦法確認到是否有向所有居民通報情況。還有因為知道了魔獸是在東面來襲的情報，所以向著西面逃跑的船只有很多。當然，島上並沒有足夠的船只能讓島上所有人都能乘船逃離。然後就像剛才所說的那樣，大群魔獸從東面襲來的情報已經得到了確認。而且魔獸們都是一副失去了理智的樣子。」

「什麼？這是怎麼一回事？」

「就是我說的那樣啊。它們就像傻瓜一樣筆直地向著這個小島前進，就好像是以在這小島上的什麼東西為目標一樣。作為證據的地方就是，無論做出怎樣的挑釁行為，全部都被無視了。不過要是接近到了一定範圍之內的話就會被攻擊。」

「……也就是說在島上有著那個帶進來了什麼東西的人咯？」

「有這樣的可能性。」

　波特盧法姆這樣說出來後，教師們傳來了反駁的語句。

「不可能是那樣的吧！這個島上的入島審查可是完美的啊？根本不可能會有人能夠拿著可疑物品上島！」

　之前也說明過的，渥抵阿雷爾是有著連影庫中的行李也會進行徹底的檢查的制度。並且進行檢查的人會用『看破』這一技能來看穿隱藏的物品。渥抵阿雷爾每一代的人都會雇傭這一技能的擁有者來防範有人帶可疑物品入島。另外，要是有人在指定以外的地方登陸的話，就會觸发警報，就算是從上空進入也會觸发警報，沒有任何空子可鑽。正是因為知道了這些事，教師們才會說出反駁的話。

「雖然說了有這樣的可能性，但是並沒有確定就是這樣。只是認為將一切有可能的情況都說出會來比較好一點，我才把這個猜想說出來的。以上，就是我全部的報告了。」

　波特盧法姆把大聲反駁的教師簡單地應對了一下後，就回到了原來的位置。然後哈樂德再次發出聲音開口說道。

「那麼接下來我說的就是我們現在該怎麼做。首先，我希望各位教師能夠參加學園的防衛。要是不想參加的話，逃跑什麼的我是不會阻攔的，不過我認為要是逃跑的話，結果還是不能活下來的可能性更大哦？防衛是必須要有人來做的事。這那期間向大陸聯絡請求援軍，也就是說要進行守城戰。在這場嚴酷的戰鬥中，這應該就是能讓最多人得救的最佳方案吧。這個方案當然也包活學生和一般居民。」

　哈樂德一臉懊悔的表情說出了這些話。不過他會這樣也是理所當然的。因為他所說的話有著和叫教師和冒険者去送死一樣的意思。但是，他們所說的話一個字都沒有傳入灰斗的耳朵中。
　那是因為灰斗明白了一件很重要的事。
　波特盧法姆說出了可能是有人把可疑物品帶入這個島中的話語。
　教師中的一人說了這個島的入島審查是完美的所以不會有這種可能性。
　但是好好地想一想吧，灰斗在來這個島之前到底都幹了什麼。
　是的，他在裡公會裡接了一個委托。
　然後他用他那異常的技能把那個委托無事完成了。
　而那個委托就是運到渥抵阿雷爾的搬運委托。

（不好，犯人說不定就是我咧）

　灰斗並沒有把這個表現在臉之上，只是在心中變得消沉了。
～～～End～～～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
想法改變了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗運來的貨物正是此次騷動的原因，灰斗試著考慮這樣的可能性，會這麼理解的原因有幾個

首先作為一個運送的委托它的報酬是破格的。與灰斗之前委托的運送比較報酬相差五倍。確實渥抵阿雷爾有著嚴厲的入島審查，但距離並沒有很遠，就算（報酬）稍高也不會差很多。

然後他想起了在前往渥抵阿雷爾時路上出現的シービシュラン。那只魔物排位是Ｓ級，但作為護衛的冒険者們的等級卻不是很高。這件事灰斗使感到疑問，並向岡薩雷斯們詢問過他們說不亂來的話魔物是很少基本沒有。因為Ｓ等級魔物頻繁活動的航線是極其危險的，所以沒有被使用可能。所以灰斗當時是「偶然嗎？」這樣考慮，心中的疑問沒有脫落。

可是這樣的話新的疑問浮現了上來。那是在船上的時候與此次緊急委托的規模之差。上次是一只但這次是數百只以上。對於偶然來說相差的太多，但不知為何能感到深深的聯繫。

於是灰斗想著運送的（會不會）是類似魔具的東西，在船上的時候只是力量少許泄漏而已，現在則是真正的啟動了。因為魔具具有自動收集魔子的功能，所以以某種形式泄漏出去也不能斷言。

可是如果到這裡為止他的推測是正確的話，那問題便是誰以何種目的啟動魔具了。關於是誰灰斗認為十有八九是貨物的收款人吧灰斗這麼認為。可是關於目的卻怎麼也研究不出來。說起來關於他的推理自己也不是很明白，但是能回答那個的人卻並不在這個場合。

他在這裡嘟囔。

「不爽啊……」

他的話在教室的喧囂中完全消逝了，但是他的心情卻沒有被消去。是的，像他說的那樣很不爽。在自己不知道的時候被人利用，還無法探知對方的情況。

到了那個時候他要卷著尾巴逃走嗎？

答案是否，絶對不同意。

被利用了嗎？那就讓對方後悔利用他。

無法探知對方的身姿？那就把他拖出來。

他就是這麼思考的男人。

而且到了現在離開這個島的選擇肢也已經消失。現在事態已經超出意料之外，但可能是因灰斗自身造成的形式。不管怎樣，在知道後面黑幕還裝成不知道的轉過眼他的心情也不會好。

隨心所欲的行動吧，可不能當連屁股都擦不乾淨的小鬼啊。

一邊自言自語，又一邊浮起微笑的灰斗。靠著牆嘟嘟囔囔笑起來的他有點令人毛骨悚然，不過幸運的是並沒有人目擊到這個姿態。

「老傢伙，過來一下。」

灰斗朝和其他教師一臉為難說著話的哈洛德大聲喊道。教師們對到現在一句話也沒說的灰斗突然大聲，而且還是對校長失禮至極的稱呼吃驚的將視線轉向他。可是灰斗對那樣的眼睛等如沒有看見般不在意。用手指示哈洛德到走廊這樣傳達後自己便從房間出來了。

「幹什麼啊！不知道現在很忙嗎！如果打算參加防備的話就趕快去訓練場！」

哈洛德沒有理會的時間，對於打斷會議的灰斗以不高興的樣子說著。

「好啦好啦冷靜下來，太生氣的話胳膊會增加哦？」

「會增加嗎！！一般這麼說的不是皺紋嗎！！有什麼事快點說啊！」

在這個緊急的時候也在開玩笑的灰斗，被哈洛德眉間裡擠滿皺紋的怒吼。但是灰斗還是特沒幹勁的把事情滑溜相告了。

魔物襲來的方向，是東方吧。那邊的殲滅就交給我了。你們只要把進到街上的魔物當作對手就行。大概會有很多漏殺的。東側的建築物之類的也會毀壊，不過那個賠償什麼的一律不負責。如果敢把付款通知書送來的話反過來我也去收取，各種各樣的。

無法理解的言辭使哈洛德凝固了，不一會又再次啟動因這個話開始陷入了沉思。然後他以認真的表情像灰斗問道

「如果真的可以的話不會有付款通知書，還會支付巨額的報酬不過………那個話可以相信嗎？」

「如果是我的話就不會相信。」

灰斗若無其事的斷言。但是他的回答也是理所當然。見面一個月的人說著能在天上飛一樣的話。會相信的不是相當愚蠢，就肯定是哪裡不正常的人。然後哈洛德作為校長（腦子）又沒腐爛，所以這兩個都不恰當。

「雖然很想相信……果然還是想相信。因此以教師或冒険者發出指示如何。請至少不要逃跑好好的去戰鬥，這就是極限。」

對於哈洛德來說任何話語也沒有比灰斗這以上的花言巧語。但是如果參與了那個，因不可靠的結果將全島人民曝光于危險之中不用說。作為校長，作為立於上位者當然也作出了堅實的回答。

「那樣啊，確實一般來說就該這麼做。總之我先走了，莎莎麗絲和伊露梅拉爾並且帕斯蒂爾也要帶去，之後就不在這裡嚷嚷了。」

「不？難道說你打算讓那麼小的孩子戰鬥嗎？」

哈洛德說的當然是指帕斯蒂爾。關於他是否知道帕斯蒂爾的強度那一定是不知道，但不管怎樣讓她戰鬥這件事對他來說就是出局。對於他的話灰斗用鼻子笑了回答他。

「正是為了以防萬一。如果在人群裡有可疑的傢伙混進去那可就不得了了，只是為了安全稍微移動到能充分進行護衛和揮舞力量的場所。我想學院應該沒什麼阻止的理由。」

灰斗覺得黑幕可能性很高的委托人說不定可能也在訓練場。但是要想在人群裡找出來即使是灰斗也要花費相當的時間。因此他決定把帕斯蒂爾從那沒什麼用的訓練場裡帶出來。並且所說的話也向哈洛德傳達了「我覺得黑幕也混在裡邊」這樣傳遞信息的作業也完成了。

如他預想般哈洛德又擺出了一副思索的表情。但這次灰斗並沒有等他考慮出來的必要，只留下一句「再見了」便轉身離去。

然後他一邊側目看著誰也不在的教室一邊向第二訓練場走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

訓練場裡滿溢著露出不安表情的人。甚至他打開門時還有人體溫的熱氣從中溢出。但是在這樣的狀況下大家都青著臉真是不可思議啊。灰斗游走在人群縫隙的樣子，好不容易到達帕斯蒂爾們在的地方。

「啊，哥哥大人」

在一邊的三角角落坐著的帕斯蒂爾站起來緊緊抱住灰斗。那份力量比平時要更弱的樣子，也許是因為對訓練場的熱氣吃不消的緣故，還是說今天太糟的原因嗎？不管是那邊為了讓她安心灰斗輕輕撫摸她的頭。

「怎麼辦？…逃跑？」

「只有我們不能逃跑！如果死了的話就在那裡結束吧。」

莎莎麗絲和伊露梅拉爾按順序開口。她們雖然不知道具體的事，但緊急委托的級別和規模似乎聽到了。莎莎麗絲的意見傾向逃跑的樣子，那是因為考慮了灰斗的性格吧。或許不久前他也是這麼想的，但是現在的想法不一樣了。但並沒有當場否定而是打算先到外邊再說，緊隨著她們也從熱氣逃出。

「那麼怎麼辦？」
「啊啊，我要殲滅。」

灰斗是這樣說著伊露梅拉爾吃驚地瞪大了眼睛。莎莎麗絲的表情沒有變化但還是有一瞬間眉毛上挑，她好像也很吃驚。帕斯蒂爾感受著外面的風稍稍恢復了點精神，因為灰斗的話眼睛閃閃發光的轉過來。
如果在這裡灰斗把自己也許是犯人的事說出來，說不定來自帕斯蒂爾的崇拜地目光就會消失。那麼在這裡如果不說謊捏造一兩個虛構的地方的話，會失去作為兄長的資格吧。灰斗思考著這樣的事，然後流利的張開了口。

「動搖這個島的東西我決不允許！無論如何都會把大家的笑容守護給你看！！！」

對於灰斗做作的對白帕斯蒂爾是「噢！」的拍手表示喜悅。但是對他來說「大家的笑容」這句話難易度過高，說出口多少有點捧讀感。於是帕斯蒂爾以外的視線刺向了他。伊露梅拉爾是單純的翻了白眼，莎莎麗絲送上『噫──────』的聲音。至於貓咪則是從帕斯蒂爾的包裡露出眼睛翻起白眼。

「用手寫血文字默寫笑容一百遍怎麼樣？」

灰斗是捂住帕斯蒂爾的耳朵帶著笑容向莎莎麗絲們問道。於是她們的視線像想起急事般一起散開。而沒聽到聲音的帕斯蒂爾是嗯啊誒嗯的感到納悶。

「嘛，我行動的動機先放到之後再說。」

收起了恐怖的笑容灰斗轉回認真的表情。至於笑容的意義貓咪和伊露梅拉爾以此為契機回到這個世界來著。只有莎莎麗絲還在垂著頭跳閘到其他世界的樣子。但是她也有好好的處理掉，因為灰斗的話轉回意識。

「首先是我，我打算去魔物襲來的說是東側的方向盡情屠宰他們。所以為了避免被卷入你們盡量不要靠近我那邊。」

他這句話說完後全都猛的點頭。特別是貓咪深知與灰斗共同作戰的危險性，點起頭來毫無雜念。

「然後莎莎麗絲和伊露梅拉爾負責擊退侵入街裡的魔物，或者幫助一下逃跑的普通人之類的。但是不要搞錯，如果救不了的話直接捨棄掉就好了。我可不想讓你們為了素不相識的傢伙失去生命。好嗎？快逃？如果不小心死了的話也不會把你們灑在故鄉？」
「可怕！就不能稍微溫和的擔心人嗎！？」
「灑在…故鄉…呵呵」
「你為什麼會在笑！還抱著被當成犯人處理的怨念嗎？！犯人就是你吧！！！」

對於灰斗的忠告以平時的感覺回答的二人。灰斗從那樣的她們交換了「是啊」笑著。然後一句話

「拜托了！」

灰斗拍了二人的肩膀，於是她們緊綳了表情回答。

「是的，交給我吧。」
「我…會小心。」

伊露梅拉爾握緊拳頭輕敲胸口莎莎麗絲似乎顯的很高興。幾乎很少的來自灰斗的請求說不定在哪裡感觸到她們的心。

「然後是帕斯蒂爾我不想要你加入戰鬥。不在訓練場待在學園裡面，好嗎？」
「……嗯」

似乎對哪裡感到不滿的樣子，但她自己也知道現在不是說任性話的時候，一次又一次點頭。最後灰斗轉向了貓咪。

「貓咪，對你是帕斯蒂爾的護衛請求。在這種狀況下拜托你的意義，你明白嗎？」

帕斯蒂爾是灰斗不可替代的這世界上唯一的兄妹。雖然並沒有血緣關系，但卻是作為彼此的半身互相支持的關係。在她處於危險的時候委托給貓咪，不用說也明白這是多麼重要的事情。
總之灰斗的意思是

「我信賴你」

貓咪的淚水不禁奪眶而出。不過現在可不是哭的時候想辦法壓出眼淚，明確的回答灰斗的話。

「交給我吧！不管發生什麼事都會保護帕斯蒂爾！」

他的眼睛裡仿佛浮起了燃燒的火焰。
然後確認了各自的任務後他們便要開始行動了。不料，那是一個阻擋的聲音。

「灰斗老師！」
「嗯？」

灰斗把頭轉向聲音的方向，看見一個有印象的紫色鑽頭少女往他的方向跑來。然後她停在了灰斗的眼前，用不安的瞳孔注視著灰斗的臉。

「有什麼事嗎？」
「……老師難道是，要去和魔物戰鬥嗎？」

米絲蒂其實也在第二訓練場裡，因此看見了灰斗把帕斯蒂爾們帶出去。最初也認為是打算要逃跑，就那樣觀察著情況但發現其實並不是那樣，這麼想著她便走到了跟前。

「嘛，是那樣啦。稍微打算去一下。」
「是那樣！太亂來了！那可是有好幾只Ｓ級的個體啊！？完全沒有獲勝的可能！！」

她抓住灰斗的衣服拼命訴說著。但是灰斗解開了那樣的她的手，順著頭劈下。

「啊！好痛！」
「對你來說是胡來的事情我也能做到，可別把你的想法強加給我啊。」
「但是……」
「沒有但是。回答只能是抱歉和對不起二選一。」
「誒！？只能選擇道歉嗎！？」
「快。」
「誒？嗯，呀啊，那個，可是，對不起非常抱歉……」

結果還是道歉了的米絲蒂。或許這就是他們之間的規則吧，多虧這就像平時一樣的處理米絲蒂好像也平靜了下來。盡管如此但不安還是沒有消除，就像阻止灰斗的行動那樣緊緊的抓住衣角。

「我，給老師添了不少麻煩。发了很多牢騷甚至還下過安眠藥。因此我一定要好好的補償！所以絶對，絶對要回來！」

米絲蒂是一邊濕潤著瞳孔不斷的向灰斗傾訴。於是他把手溫柔的放在米絲蒂頭上。

「安心吧。」

看著米絲蒂的眼睛灰斗清楚說道。可是不知為何他突然壊心眼的笑了起來。

「如果我死了這個島多半也完了那麼你也會死，這樣不就變相補償了嗎。」
「誒誒誒誒誒！哪裡也沒有可以放心的要素啊！？」

無論怎麼樣灰斗都是灰斗，那是不可動搖的。這件事有點奇怪嗎，米絲蒂撲哧的笑了。於是受到影響灰斗也笑出了聲。兩人就這樣互相笑著。

「那麼，真的不要緊嗎？」
「啊啊，你就老實的待在訓練場裡顫抖吧。」
「もう！又在說這種話了！但是我明白了，我會試著相信老師！所以一定會再見面吧！」（Ps：もう=Mo，用以強調感情，加強語氣）

米絲蒂這麼說著用比來時更慢的步調返回訓練場。後面留下了因為灰斗委托而燃燒的貓咪和再次領悟了什麼的女性三人，與就這麼被置於中心的灰斗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
各員配置につきました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

各位都配置附有了。和校門上其他的伙伴們分別的灰斗像是違背亂竄的人們一樣，沿著屋頂上的東側向著島去了。他去東進時人的數量在減少，當看到海時完全沒有人影了，只有灰斗在一個人的世界中移動著。他現在正在考慮的是黑幕的事。如果有這樣的存在的話，它在哪裡呢？。他認為如果使用的魔具僅僅聚集魔物，那麼在西側的可能性很高。然而魔物們的進攻到了東側後或許便會停止。然後，那個魔具，在操縱魔物的東西的話還是東側的某個地方，它在可以眺望島嶼的地方吧。以這些為線索，打算以後找犯人。
終於到達了東側最接近的海的灰斗在那裡坐下，等待魔物的到來。在他眼裡地平線上有什麼蠢動的樣子映照。因此，灰斗把『探查』的範圍擴展到那邊的方向去。「喂喂、只有數百匹還好但這數目不是過千了嗎」在他的《探查》中，現在這時候已經超過了八百，在那前方還有很多魔物，
和冒険者的報告有所不同。「也許在會議期間也會增加呢」、倘若灰斗的假設成真的話這將會演變成相當可怕的事態。因為即使不斷打倒魔物，說不定魔物的數目也不會減少。但是，灰斗自己離開這個地方尋找黑幕的話這個島就會瞬間被踐踏了吧。所以他最終只能把接踵而來的魔物消滅繼續戰鬥下去。

「但是，總會有辦法的吧」灰斗暫且決定把問題延後了。考慮到了讓莎莎麗絲在黑幕中尋找好嗎？以她們的實力來說這實在是太危險了，於是把這想法在腦中駁回。他就這樣在屋頂上思忖各種事情時冒険者們也來到這個東側了。雖然數目超過了一百以上但卻完全不覺得能與魔物們對抗。如果說出這一點，灰斗就只有一個人了。冒険者的集體裡岡薩雷斯等逆大叔後宮的成員等，大家臉強ばら了。他們的任務是居民逃脫為止的拖延時間。因此決定一邊攻擊、一邊一點點的後退來拖延魔物們的進攻速度。然後，現在其他的冒険者成員們用陷阱的魔法陣，在展開魔具的地方削魔物的數量，他們自身轉移到學園的防備的是作戰的概要。
當然這樣做的話會比只防備學園的人們更早與魔物接觸，死亡的機率也會很高吧。大家的表情都僵硬了。對那樣的他們灰斗從屋頂上打招呼。「喂─你們再後退一點。被卷入戰鬥的話我可不管哦」對於從頭頂上突如其來的聲音，宛如尋找什麼東西一樣四處張望的冒険者們。當他們發現灰斗時露出了錯綜複雜的表情。
比自己更年幼的人突然說出這樣的話，會皺起眉頭也是當然的。然後在冒険者當中，有一位像總結出他們想法的代表想開口說話。但是在那裡，有一個可以阻擋他說話的人。「那個人是Ｓ級別的冒険者！」「那也是シービシュラン一個人討伐左右的實力者！」

打斷代表發言的是與月光和百合花相襯的兩名銀髮少女 訂定，是與烏賊干和啤酒相襯的兩位白髮大叔才對。沒錯、構成了逆大叔後宮中重要因素的正是那兩位。此外作為代表的男人現正於其他三人良好地圍成小圈子用敬語相談甚歡。在外側第一次看著這種光景的灰斗對此感到不寒而栗。是「S等級的人嗎？」……感謝您的幫助……」似乎比剛才更失落的代表男向灰斗搭話了。
雖然灰斗從未自稱過是S Rank冒険者、
但這稱呼不知不覺間被固定了下來。
話說他甚至連冒険者也不是。「不用在意。話說魔物差不多要來了。趕快退下」

已經連『探索』都不用試用魔物的身姿被好好地捕捉。灰斗也起立了手臂和腳輕輕準備運動。冒険者們在Ｓ級的指示的話就稍微向街的方向去了。雖然灰斗也希望能直接轉身回去，但肯定會像ハロルド那時候一樣不會得到認可，灰斗這樣認為因此什麼也沒有說。姑且說是忠告了，但這是因為被卷入了受傷，所以他什麼都沒有說。「那麼，那麼
就久違的去了吧」面對馬上就要接近接近的魔物，灰斗這麼說道。

灰斗到達東側之前，莎莎麗絲和伊露梅拉爾看見了在東側的海和學園的中間附近逃跑的人。她們的手與平常不一樣，手裡都握著武器。
莎莎麗絲的武器是超越了她身高的大小的赫爾。那東西的長度也有二米，重量也和那個成正比。手柄的手柄的部分是她的衣服一樣青っぽい顏色，刀尖，斧頭，在突起上的鈍。【不懂 持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】

另一方面，伊露梅拉爾的武器是兩把劍。右手劍，左手曼高修。說劍的特點的其利必有其弊，曼高修主要性的攻擊是逆來順受所使用的短劍。這兩個一組使用情況常常有，在劍刺穿曼高修回避在所謂的主要的戰鬥方式中。她的劍是兩個奪走人的生命的武器，那是一個很美的，美麗的。劍的圖案是藤蔓的裝飾與此同時又被美麗驅使。
這兩個武器原本就是她們所擁有的，是在奴隷市的時候，灰斗從倉庫一樣的地方借過來的。平常都放在他的影子庫，現在已經還給她們了。伊露梅拉爾是精靈魔法杖主體是好的，如果有一定以上的熟練度的話，在不徹底的杖上反而變成了魔法行使的障礙。那樣的話伊露梅拉爾信鴿是接近也能戰鬥的樣子和這些武器使用了。而且因為她原本就一個人旅行，所以不同意的話，也要自己做前衛。【イウメラルはエルフで魔法が主體だから杖が良いのではと思うかもしれないが、ある一定以上の熟練度を持つ様になると生半可な杖では逆に魔法の行使の邪魔になってしまうのである。それならばとイウメラルは近接でも戰える様にとこれらの武器を使っている。さらに彼女は元々一人で旅をしていたため、否が応でも前衛職も自分でしなければならなかったのだ。】
「莎莎麗絲」

伊露梅拉爾在路上跑去為了跟莎莎麗絲搭話。

「什麼事？」
「我們，是第一次被灰斗大人的事被拜托的事了呢」
「……那個，是吧」
「終於能和他成為伙伴了，很高興呢」
「………」

伊露梅拉爾雖然嘴上說是高興的，但最初灰斗說出的時候的樣子，臉上沒有出現笑容，反而有點寂寞的神情。

「但是……」

前面說的時候躊躇了吧，她說的話，在這裡暫時停下。於是，為了補充莎莎麗絲張口了。

「像貓咪的程度……那樣的信任……啊？」
「……嗯，是這樣啊」

是的，伊露拉爾有點在意那個的地方。確實貓咪和灰斗相處的時間的長短壓倒性地不同。盡管如此，倘若在眼前看到有人大吵大鬧的話感到在意也不是毫無道理 而且，平時不把武器交給我，也成為她的心情的支持。莎莎麗絲和伊露梅拉爾是同樣的想法吧。

「開始的時候覺得是可怕的人，為什麼現在這樣的貓咪會羨慕呢？」

在您的身邊……意外地覺得……心情舒暢

「我們最後甚至連逃走、回到故鄉的想法都沒有呢。明明身份姑且是奴隷才是……」
「……不甘心？」

莎莎麗絲從路人那移開視線，向伊露梅拉爾的側臉詢問了。於是伊露梅拉爾就把視線轉移到她的視線。

「不甘心，是啊，也許很不甘心。」

伊露梅拉爾和莎莎麗絲互相凝視著，一起苦笑了。但是莎莎麗絲表情毫無變化理解伊露梅拉爾的話語。

「那麼，再見……今天好好加油。」

莎莎麗絲這麼說讓伊露梅拉爾稍微瞪大了眼睛，然後顯露的笑容也不是苦笑、反而普通地撲哧一笑。
然後她們重新鼓足幹勁，等待魔物們的到達。

在學園的校門附近貓咪和帕斯蒂爾佇立著。雖然帕斯蒂爾答應了，但是很不滿，相反貓咪還是很高興的。

「好啊，貓咪。我也想變得更強大！和哥哥大人一起戰鬥！」
「帕斯蒂爾還很小呢。長大後一定會變得比我更強大！還有一起戰鬥的是因為危險所以最好不要停止」

因為灰斗現在就在場，帕斯蒂爾用和剛才不同的話表示不滿。那是我的貓咪已經夠強了。（それをニャンコはまあまあとなだめていた。不懂）

「和你在同一的程度上會變得很強嗎？」
「嗯，這有一點困難，灰斗基本上不是人類。」
「哎！？哥哥大人不是人類！？」
「不不不，是謊話是謊話啦！所以，剛才所說的絶對不能對灰斗大人說喔！」

貓咪的心裡話不幸的說出來了而且還被帕斯蒂爾。因此，慌忙的否定。如果她對灰斗說「不是人類嗎？」之類的問題的話，貓咪可是會被大卸八塊。想到那件事貓咪的身體顫抖了。

「暫且！現在我自己保護帕斯蒂爾（這裡應該是愛稱吧，翻譯成小彩筆），絶對不要離開我身邊！」

「嗯，知道了哦。但是，我比貓咪更強大的話，下次我會守護你的。」

帕斯蒂爾向著之前無力的手臂注入了力氣，被那樣的笑容所治癒的貓咪說出了「感謝！」來作為回答。其實也是有著因為魔獸來襲覺的有點怕，所以想灰斗親自來保護她的緣故。不過這要是傳到了灰斗的耳朵裡，恐怕會發生很可怕的事，所以就只是藏在心裡了，並沒有說出來。
終於賭上渥抵阿雷爾島存續的戰鬥開始了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
戰鬥開始了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　有著像是要把大海填滿的數量的魔獸們終於開始進入到渥抵阿雷爾的攻擊範圍內了。冒険者們在看到那魔獸海時都露出了狼狽的表情。其中也有著說了「這和聽到完全一樣啊」然後開始逃跑的人。

　在那其中，只有灰斗是冷靜的看著那連接到天邊的魔獸群。在他的眼裡映出來的是在不知不覺間升起的奇異的月亮。現在充斥在他身體裡的感情到底是瘋狂呢？還是狂喜呢？亦或是俠氣呢？灰斗的嘴角在不知不覺間翹了起來，臉上露出了笑容，他的嘴如同新月一般彎曲著。

（譯：我竟然在第一時間想到的是「接天蓮葉無窮碧」Orz）

　然後灰斗用力的蹬了一腳自身所站著的建築，向著魔獸們的方向移動而去。那是意味著他的戰鬥開始了。戰鬥偶爾也會有寂靜的開始，畢竟這場戰鬥並不是運動會。所以這砰的一聲巨響和像雷管爆炸一樣的飛出的必要到底在哪呢。

「畢爾姆魯斯！」

　他這樣喊了後，兩根槍從影庫中飛了出來，自動地飛入了手中。然後他把其中的一根以沖在最前面的章魚模樣的魔獸為目標投了出去。已經發動了『身體升華』的灰斗所投出的槍，卷起了塵土向前飛去，一下命中了魔獸的眉間。キュアアアァ！響起了這樣奇妙的喊聲。（譯：「kiaaa」有這樣叫的章魚嗎？話說章魚會叫嗎？）

　但是他的問候並非這樣就結束了。因為對面是組隊過來的，要是沒有相應的問候的話，那麼作為接待的灰斗的面子就會受損。灰斗以向著槍裡注入的形式使用了魔術。

「『貪慾之影』」

　暗屬性魔術『貪慾之影』是能把對手的動作停下來的魔術。本來魔術的規模只是能包圍百人左右的程度，但是灰斗卻是規格外的。灰斗把手上拿著已經注入了魔術的畢爾姆魯斯與剛才投出去的另一根槍使用『転置』進行了交換。然後接近小島的一切一個接一個的被逐漸擴大的影子給吞沒了。

　現在這個地方無論是天空還是大地全部都被黑暗包裹了起來。萬幸的是還有著月亮的照明。但是被影子所吞沒的一切，卻是連月光也無法將其照亮。今晚天上掛著的是漂亮的新月。（譯：附上原文，這一段真的不懂，所以不想想了，就直接意譯了。「今この場所に置いては天も地も闇に包まれる。違いは月明かりの救いがあるか否か。いや、闇に飲み込まれた者に取っては天に浮かぶ月さえもあざ笑う口にしか見えないだろう。今日は綺麗な三日月なのだから。」）

　身體的一半以上被影子吞入的魔獸在不停的掙扎後總算逃了出來，但是影子卻一直持續著並沒有消失。因為後面的魔獸在不停的往前沖，所以有一些魔獸被後面的給推出了影子。在影子裡聚集了很多的魔獸時，灰斗為了幹掉它們而放出了魔術。

「『審判雷槌』」

───ガシャアアアアァァァァン！！

　就算是被人認為是星星墜落也不出奇的程度的光落了下來，把地面上的影子和影子所捕捉到的東西全部都給吹飛了。雖然在奴隷拍賣會時的威力跟一般比起來已經是要強上很多的，但是現在與那時一比就可以看出那時是相當的手下留情了。冒険者們看到這麼大的動靜，因為不知道發生了什麼而騷動了起來。

「啊〜還有這麼多啊」

　取回了雙槍的灰斗看著被剛才消滅的魔獸的後面說道。在那裡還留有是剛才所消滅的好幾倍的魔獸。因為它們沒有必要排著整齊的隊伍來等灰斗去幹掉它們，所以魔獸群逐漸擴寬如同浪潮般向著這座小島襲來。

　但是在這裡灰斗吼了出來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　響遍全場的咆哮。

　那可以說是已經擁有了物理性破壊力的吼聲向著魔獸們襲去。

　有著能把浪頭壓回去的這種程度的力量的咆哮傳到了想要迂回灰斗的魔獸的耳中，把它們的注意引了過了來。另外在近處的魔獸因為這咆哮而中了麻痹等之類的異常狀態的也不在小數。

　這是灰斗所有的其中一個技能『轟咆』所造成的結果。就算是灰斗，單單靠普通的吼叫就要達到這種效果也是不可能的。『轟咆』就正如名字所寫的那樣是能使出轟鳴的咆哮的技能，把對手的注意力全部集中到自己身上，同時引起麻痹、恐慌、混亂等異常狀態。在一對多時使用的話這是非常有效的技能。本來這並不是人類所能使用的技能，要是一般人來使用的話還沒吼出來就會把喉嚨撕裂，不過由於灰斗使用了身體升華所以沒有什麼大問題。盡管如此，但是要是多吼幾次的話，喉嚨會變干也是不可避免的事情。

「把我丟下去其他地方玩什麼的，不帶這樣的啦！大家一起來開心的玩耍吧！！」

　受到了『轟咆』的影響而無法無視灰斗的魔獸們，為了把灰斗包圍起來開始了動作。灰斗把兩根槍分別擺出了上段和下段的姿勢來迎擊。

在前面有著水流擊來，灰斗用『轉置』將其轉向了後面的魔獸。一只鰐魚模樣的魔獸張開大嘴向著灰斗咬來，灰斗把槍向上丟去讓雙手空了出來後，雙手直接抓住咬來的上下顎把鰐魚撕成了兩片。然後將其作為槍的代替轉了起來把周圍的魔獸都給擊飛了。

　畢竟這只是現場做出來的武器，被灰斗用了幾下就壊掉了。認為灰斗失去了武器的的現在是攻擊他的好機會的魔獸們紛紛向著灰斗襲來。但是這些攻擊都以落空而結束，這是因為灰斗的身影卻突然消失了。想著他到底去了哪裡而產生了困惑，其中的一只魔獸看向了天空後叫了出來。然後魔獸們仰望上空所看到的是緊緊的抓著畢爾姆魯斯的灰斗落了下來。他連同落下的速度向著地面用力的投出了槍。

「看招！！」

───咚！！

　錯認為這是好機會而聚集起來的魔獸們都被這一擊給干掉了。而且周圍的魔獸們也因為這一擊的餘波受到了不少的傷害。不過就算這樣做了也根本看不出魔獸的數量有所減少。之後對著正在自由落體的灰斗，一群有著能夠輕易剜下一大塊肉鋒利的大喙的水鳥型的魔獸襲來。

「『『『『クエーーーー！！』』』』」

　面對四面八方襲擊而來的凶器，灰斗沒有做出任何反應，就像什麼都沒看見一樣。而且也沒有要用手上握著的畢爾姆魯斯來進行防御的樣子。就在鳥喙馬上要貫穿他的皮膚時，他輕聲說道。

「『流轉』」

「『『『『クエエエッ！？』』』』」

　水鳥們的身體突然翻轉了過來。突然被翻轉身體的水鳥們陷入了恐慌狀態，就這樣子掉了下去。然後比灰斗的體重要重的水鳥們比灰斗更早的落到了地上，把在落下地點等著灰斗掉下來的魔獸們全部都給壓扁了。（譯：這是作者的物理不好，這鍋我可不背。這是原文「そして灰斗よりも體重の重い水鳥達は灰斗よりも早く地面に到達し」。自校：我之後想了一下
，由於水鳥有初速度，所以掉下去的速度應該要比用了技能灰斗要快一些。雖然是這樣說，但是說到底還是作者的物理不好。-_-||

）

　這是他的發動了所有的技能之一『流轉』而產生的效果。這是能夠做到無傷承受住敵人物理攻擊，然後借力打力把對手的體勢給破壊掉的技能。所以。能夠使用這個技能的灰斗面對物理攻擊是無敵什麼的……才怪。這個技能要很好發動可是相當的困難的。

　首先對手的攻擊要是自己本來就能承受的住的，另外還要對手的重心移動方向要與自己的重心的移動方向有著大幅的不同。這次是蠢得要命的的魔獸們筆直地向著灰斗沖來的緣故，灰斗才能完美的發動這個技能，如果是熟練的武術家的話，攻擊時的重心移動只是一瞬間的事情。要準確的捉住這一瞬間可是相當困難的事情。

「哇……魔獸就像垃圾一樣魔物……」
（譯：這個捏他不會有人看不懂吧。呃……要是真看不懂的話就在樓中樓留個言，親切的樓主是不會告訴你這是天空之城的捏他的哦。）

　看著自己將要落下的地方的灰斗浮現出了一絲笑容說道。的確在他將要落下的地方有著相當多的魔獸張開了大嘴殷切的等著他掉到地上，說實話這是相當讓人害怕的場景。灰斗使用了飛行魔法，向著魔獸們聚集的地方沖了進入。魔獸們就像等待餌料的鯉魚一樣去搶奪他的身體。在此期間灰斗的身體被不斷的撕咬著。並且在最後被其中的シービシュラン給整個吞下了。

（譯：呃-_-||……這是我的鍋。シービシュラン這個東西在我翻時我以為就是一個不會再出場的醬油魔獸所以就沒去想譯名，沒想到竟然會再次強勢登場。總之這個魔獸就是襲擊去學園島的船的醬油魔獸。我是不會去想這只的譯名，才不是嫌麻煩什麼的哦！）

　灰斗的身影消失了之後，魔獸們被沒有發出什麼歡呼的吼叫。而且再次以島的中心為目標開始前進。但是在前進了一段時間後注意到了奇怪的事。無論再怎麼向前，也無法縮短和街道的距離。然後開始焦急的シービシュラン以與之前不同的氣勢向前沖。但是卻從後面傳來了奇怪的聲音。

───ガシャン！

　那個聲音是由在它的尾巴旁邊的不知是什麼的東西震動而產生的。看上去的感覺就像是木制的物品，唯一像是金屬的就是在那之上的一塊銀色的板子。シービシュラン為這突然出現在這裡的東西而感到吃驚，為了擊飛這個東西它揮動了它的尾巴。但是像是被釘在了地面上一樣，尾巴的攻擊並沒有讓其有絲毫的搖晃。此外，讓シービシュラン覺的不爽的聲音再次響了起來。

───ガシャン！ガシャン！ガシャン！

　這次這個奇妙的東西停住了它的動作。シービシュラン終於開始焦急了起來發出了「キシャルルル！」的聲音。然後轉起了之前從沒向其他方向看過的頭向著周圍看去，發現其它的魔獸全都被同一種東西給捕捉住了。而那些沒有像它那樣的長條身體的魔獸們連讓身體動一下也做不到。好像是要嘲笑開始焦急的它們一樣，聲音再次襲來。

───ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！

　最終連頭也被迫定住了的シービシュラン。就這樣它也沒辦法動了。只能這樣「キシャルル……」的無力的叫著。と力なく鳴くだけだ。

　然後下一次的聲音又來了。但是這次只響了一下而已，而且是與之前不同的拖得很長的音。但是這個只有一響聲音的聲源卻是它們的身體，注意到這個的シービシュラ被漂亮的切成了好幾塊

　把它們給停下來的是斷頭台。

　上面那個閃著銀色色澤的是斷頭刀。

　那最後的響聲是斷罪的聲音。

　它們連自己所犯的罪也不知道就遭到裁決，離開了這個世界。最後被切塊的シービシュラン眼睛染上失神的紅色時，斷頭台消失了。取而代之出現的是連衣服也沒有絲毫破損的灰斗出現了。
他以這個完整的身體看著不斷倒下斷氣的魔獸們說道。

「能再這個場合捕食的只有我，你們就省省吧」

　也就是說，它們的確是鯉魚，但並不是在河裡捕食小虫的鯉魚，而且在砧板上的鯉魚。說完後的灰斗把視線從腳邊移開，看向了還存在著眾多魔獸的大海的方向。

「這可比想像的要麻煩很多啊。而且還有『轟咆』不起作用的的傢伙……」

　聽到了從後面傳來冒険者們戰鬥的聲音後，灰斗嘆息著果然還是會有能繞過他的魔獸。為此，把莎莎莉絲和伊露梅拉爾配置到街道上，讓貓咪作為帕斯蒂爾作為護衛。盡管護衛配置差不多可以算得上萬全了，但灰斗還是露出了一副覺的這種程度護衛還是完全不夠的樣子。

「嘛，總之這裡一只也別想通過就是了。」

　他像是對著自己說的一樣說道。

　然後這次是使用冰魔術。

　他的背後數百根冰劍出現了。

「那麼，第二回合開始吧」

　灰斗這樣說著向地面蹬了一腳。

作者的話
戰鬥場景還是不擅長的吧（≧Д≦）

但是這次應該是相當的努力的喲……大概？
譯者的話
翻譯好麻煩，用手機翻譯更麻煩。只要有愛就都可以試一下翻譯的。像我，根本不會五十音基本上都是靠機翻，不過翻出來東西還是可以看的嘛。
安利的話
自從我開始翻譯了之後，扶她Go單抽出五星了，少前出內格夫了，艦Ｒ出密蘇里和大澱了，陰陽師出Ssr了。翻譯真是個好東西，誰做誰知道，大家一起來翻吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔獸突破了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在幾乎沒有人的街道上有著分別是粉色和銀色頭髮的兩名少女走著。當然前者是莎莎莉絲後者是伊露梅拉爾。她們現在是街道上在尋找是否有來不及逃跑的人。

「這附近的人好像全部都已經離開了。」

「嗯，現在……可以隨便偷吃東西了」

「才不會讓你這樣做！另外不是決定了這次要加油了嗎！」

「……姆」

　對伊露梅拉爾的話感到不滿的莎莎莉絲扭過了頭，她把視線投向沒有人的定食屋。伊露梅拉爾為了擋住她的視線，把身體移動到了莎莎莉絲與定食屋之間。這種交談也太沒有緊張感了，不知為什麼她們的臉變得嚴肅了起來，然後把視線投向了大海的方向。

「───嘶！？　到底是誰？這種異常的魔子放出量！？」

「…………肯定是主人。」

　對於額頭上都冒出了冷汗的伊露梅拉爾所提出來的問題，莎莎莉絲用一如既往的語氣來回答。不過她的眼睛也是有在好好的看向了灰斗所去的小島東面。

「……我們的主人還真是不得了的人呢。」

「嗯。而且……還沒有出全力。」

「誒！？　為什麼你會知道！？」

「感覺」

　莎莎莉絲絲毫沒有猶豫的答道，伊露梅拉爾因為被灰斗的異常的魔力量嚇到失去了吐槽的力氣，所以沒有對莎莎莉絲的回答吐槽。在一段時間內，兩人就這樣靜靜的看著海岸的方向。

「那麼會到我們這裡的魔獸應該是不會有的吧。」

　伊露梅拉爾並不是開玩笑，而是認真的說出了這句話。現在灰斗已經開始戰鬥好一會兒了，但是連一只魔獸也沒有到達她們這裡。但是莎莎莉絲馬上否定了這個看法。順帶一提，她現在是特意爬上了屋頂去看灰斗戰鬥的身姿。

「這是不可能的…魔獸的數量…太多了。現在也有好幾頭繞了過來…在和後面的冒険者…戰鬥中」

「太多，不是幾百只嗎？」

「至少…兩千只以上…我是這樣認為的」

「兩千！？　騙人的吧！！？」

　與之前的情報相差太多而感到相當吃驚的伊露梅拉爾大聲的喊了出來。要是在平時的話會因為吵到附近的人而被路人罵吧。對於這樣的她並沒有說出什麼抱怨的話，保持著和平常一樣的狀態的莎莎莉絲從屋頂上下來，說出了短短的話語。

「那裡。一只魔獸…繞了過來」

「嗚嗚，兩千……」

「要加油…不是這樣決定了嗎…」

　這次則是莎莎莉絲對著開始喪氣的伊露梅拉爾還給了她同樣的話。然後伊露梅拉爾撓著頭髮說出了「啊──！真是的！」的話後，狠狠的瞪了莎莎莉絲一眼。

「我知道了啦！喂，走啦！」

　伊露梅拉爾中途就開始自暴自棄向著魔獸的方向跑去。然後跟著她的莎莎莉絲也向著魔獸要通過的道路出發了。

　然後就這樣走了一會兒，接近到了距離魔獸的一定範圍內時，莎莎莉絲的眉毛開始跳了起來，不一會兒伊露梅拉爾的眉毛也開始跳了起來。

「找到了」

「莎莎也是……」

　她們這樣說道，互相確認目標的位置後是否正確。但是離魔獸還有不短的距離，並且由於建築物的妨礙不能用肉眼確認到魔獸的位置。那至於她們為什麼能夠確認到魔獸的位置呢？這是因為她們技能的緣故。為了指出是什麼技能，所以這裡就再寫一次她們的狀態欄吧。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：莎莎莉絲＝波盧姆
性別：女
年齢：１１７
種族：拉米亞（ナーガ
就是人身蛇尾那種，找來找去都只有拉米亞這個譯名）

Lv　：８４
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：１８３０
魔力　：１０９０
回復率：６７０
筋力　：２０６０
耐性　：１１００
魔耐性：８３０
敏捷　：９００
特別技能：
技能：魔子感知、鋼質化、武術
熱源探知、身體強化
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：伊露梅拉爾
性別：女
年齢：８９
種族：精靈
Lv　：７３
ーーーーーーーーーーーーーーーー
體力　：９７０
魔力　：１７５０
回復率：９１０
筋力　：６３０
耐性　：４９０
魔耐性：１３２０
敏捷　：７２０
特別技能：
技能：魔子感知、武術、探知
軌道預測、魔子親體
ーーーーーーーーーーーーーーーー

看了兩人的狀態欄就可以知道，她們之所以能夠發現魔獸是因為她們兩人都有著探知系的技能。伊露梅拉爾有著單純的『探知』莎莎莉絲則是有著『熱源探知』。兩者的差別就在於，使用技能後能探知到的是什麼，伊露梅拉爾的『探知』就是能夠探知到氣息的探知技能，與之相對莎莎莉絲的技能就是正如字面的一樣能探知到熱量的探知技能。要是判斷哪一個技能更優秀的話有點難判斷，要是硬要區分的話，就算隱藏了氣息也還是能夠探知到的『熱源探知』更為優秀一點。雖是這樣說，但無論哪一邊都沒辦法比得上灰斗的『探査』

　順帶一提，莎莎莉絲的狀態欄里增加的『身體強化』是最近習得的技能。她一直是在戰鬥做前衛，所以是一直在以差一步就能習得『身體強化』這一技能的方法來進行身體強化，而所差的那一步在灰斗的指點下簡單的突破了。

「就在前面的轉彎處」

「嗯」

　她們終於來到了魔獸的附近。已經可以看到高過房子的魔獸的一點身影。終於來到了莎莎莉絲所說的那個拐角處，在探出頭去她們清楚地看到了魔獸外形。有著能讓無論是誰都能一下就判斷出這是來自水中的魔獸的魚的身體，還有著充滿違和感的四條（大毛（笑））腿。作為身體的平衡，嘴部就像鰐魚一樣。但在那大口中的牙則是比起鰐魚來更要鋒利更要恐怖上許多。

「スタルディルフッシュ，比襲擊船的シービシュラン稍微弱一點的A+級魔獸……」
（譯：一如既往的我不會翻這些名字。）

「相當…麻煩的對手」

「要是不在最初時趁其不注意給予高傷害的話，想要正面贏下來的話是相當困難的。」

「嗯。那是最……確實的辦法」

　這邊先看到對面，對面並沒有注意到這邊。這樣的先手之利要故意放棄掉的理由什麼的並不存在。走出去在正面堂堂正正的戰鬥什麼的並存在實戰之中，更何況這是以魔獸為對手的戰鬥。
要是真有人這樣做的話，那麼那個人單純只是個笨蛋而已。

「那麼我就把我能使用的魔法中最強的魔法打過去，之後的追擊就拜托了。」

「OK……我去占位置了」

　莎莎莉絲這樣說了之後，以不會被スタルディルフッシュ注意到的方式去尋找好的位置了。在這期間，伊露梅拉爾開始了魔法的詠唱。

「吾乃深知博學之人 以吾博學之識 將他者擊破 咆哮之風 現世吧」

　在詠唱出魔法名發動魔法之前，瞅了莎莎莉絲一眼。在確認到她已經準備好了之後，發動了魔法。

「『執念的龍巻』」

───ズアアアアァァァァ！！

　在伊露梅拉爾伸出手的前方、スタルディルフッシュ所在的地方，突然出現了像是要把天地給連接起來似的龍卷風。現在伊露梅拉爾所看到的是スタルディルフッシュ被龍卷風吞入，其身體被龍卷風給切碎。

「ギョポルオオオォォ！？」

　發出了怪聲的奇聲スタルディルフッシュ為了不讓自己飛起來，四只腳以會弄傷自己的腳的力度抓著地面。但是這個抵抗並沒有多大的作用，宛如抵抗不存在一樣，它巨大的身體飛了起來。就算再怎麼掙扎也無濟於事，它漸漸被帶上了天空。

　伊露梅拉爾所發動的『執念的龍巻』本來是巨大的龍卷風聚集到一處、有著巨大威力的風魔術。這個魔術的威力與發動者的技術有很大的關係，發動出來的龍卷的大小決定著這個魔術的威力的大小。她所發動的龍卷風則是有著恰好能把スタルディルフッシュ完全吸入的大小，可是說是沒有做任何無用功完美地放出了這魔術的最大威力。

　在スタルディルフッシュ升到了高空後，龍卷風的任務就已經完成了，龍卷風逐漸變弱，最後消散在了空氣中。然後被拋到空中的有腳魚與夜空中的月亮交相輝映。就算從水中起跳大概也是跳不到到這麼高的吧。這是是最初的體驗，不過同時也是最後的體驗了。在其後手持閃耀著銀光的戟（ハルバード）的美少女在飛速接近中，這是一副充滿幻想風的景象、才怪。

（譯：這這這，ハルバード原來是戟的意思，我還以為是這是什麼鬼，害的我找來找去。所以莎莎莉絲的武器是兩米的戟。【持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】這是之前原文形容，小小奏說不懂，那我就渣翻一下，翻譯如下：柄的部分和她的衣服是同樣的青色，戟尖、斧刃、突出部分則是閃著銀光。也就是金屬部分閃銀光。）

「掉下去吧……魚」

───ズグンッ！！

「ギョポポオオォォ！！？」

　完全不像武器砍入，反而像鈍器撞擊的聲音從莎莎莉絲揮下的戟傳來。劍從背鰭處深深的砍了進去。然後就保持著這個姿勢莎莎莉絲和スタルディルフッシュ開始下落。它那為了從背後所傳來的激痛中逃開，而不停地划動著短小的腳、左右擺動著尾巴的樣子相當滑稽，誘人發笑。

───ドスンッ！！！

一人與一只狠狠的撞擊到了地面上。在落地處激起的厚重的沙塵在漫天飛舞著，就連坐在スタルディルフッシュ背上的莎莎莉絲也無法看清其在落地後到底怎樣了。但是可以確認的是在落地的那一瞬間，ハルバード傳來了砍得更深的手感。

　莎莎莉絲在考慮是否要補刀時，感知到了在眼前有些什麼低溫的東西在快速接近著。

「切……」

　她想著真是殺不死的東西而而咂了一下嘴後，躲開了接近的東西。從莎莎莉絲前面通過的是有著尖頭的水槍。她所躲過的第一射應該是校准射擊，現在在她的面前，同樣溫度的東西出現了數十個。

「ギョポルルルル！！」

　就算語言不通的莎莎莉絲也可以知道它在生氣的吼聲傳來，所有水槍都向著莎莎莉絲飛去。對沒辦法像剛才那樣以毫釐之差躲過的水槍，莎莎莉絲則是樹起了戟把戟當作鐵棒似的跳到了戟的頂上站著。

「『輕撫之風』！」

　從沙塵之外傳來了伊露梅拉爾的聲音，溫柔的夜風將遮蔽了這一帶視野的沙塵給吹開了。於是莎莎莉絲的戟刺入了一半以上，流著青綠色的血的スタルディルフッシュ的樣子露了出來。除了戟刺入的地方外在其它地方也還有著無數的傷口，奇襲雖然沒有達到大成功的程度，但是及格點的成功還是達到了的。

「ギョポポ！！」

　像笨蛋一直追擊莎莎莉絲著的スタルディルフッシュ又一次放出了水槍。而這次莎莎莉絲則是用力一蹬跳了起來躲過水槍的攻擊，然後因為受到蹬了一下的力，根據杠桿原理，原本深深插入スタルディルフッシュ的戟挖開了一大塊肉後脫落了下來。她把脫落的戟扛在肩上，從スタルディルフッシュ背上脫離了。因戟拔出而產生的劇痛而發出的哭喊聲也一如既往地無視了。

「莎莎莉絲！沒事吧？」

「嗯……沒事」

　莎莎莉絲在甩去了沾在戟上的血的同時，回答了伊露梅拉爾的問題。

「嗯，那接下來怎麼辦？看起來好像非常生氣的樣子……」

「已經給予了……致命的傷口。之後……一撃離脫」

　在戟刺入後又挑開的傷口裡有著好像是泉水一樣的血在噴湧出來。要是就這樣下去的話，毫無疑問是會因失血過多而死去的吧。雖然是魔獸，但同樣體內也是有著血液在流動，要是失血過多的話，同樣也是會死掉。她們說瞄准的就是這件事。

　就在兩人交談著的時候，スタルディルフッシュ的身體開始冒出了光。注意到這件事的兩人慌忙地又開始了攻擊。

「哈！」

「休想……」

　因為之前的魔法消耗了相當多的魔子的伊露梅拉爾也一起接近，揮舞著雙刃劍來攻擊。雖然有好幾下都被堅硬的鱗片給擋住了，但是在傷口處也是能確實的造成傷害。莎莎莉絲這是和之前一樣揮舞著戟去割開它的肉，但是突然出現的水盾把她的攻擊給防住了。之所以會對她的攻擊優先進行防御，果然還是因為她之前在背後造成了大傷口的緣故吧。在スタルディルフッシュ放出盾牌的瞬間，包圍著身體的光消失了。

（譯：「レイピア」這個是雙刃劍的意思，話說作者都不取名字直接說武器名，雖然這樣好像也不錯，因為不用翻名字。）

　那光是使用回復魔法的證明。這個スタルディルフッシュ是水系魔獸所以會使用回復魔法也不奇怪。正是因為放著不管就會死掉這一做法對這個魔獸是行不通的，莎莎莉絲才會提出這個一擊脫離的戰術吧。

「ギョポポルルル！！」

　回復被打擾了的スタルディルフッシュ為了趕走兩人，用身體向著兩人打去。莎莎莉絲用戟撐地止住了向前的勢頭，穩住重心後向後空翻，拉開了距離。在退後的同時也沒有忘記用戟尖挑起伊露梅拉爾的領子拉著一起後退。

「就算有致命傷……也不要大意」

「是……」

　被莎莎莉絲說了完全無法反駁的話的伊露梅拉爾，以被戟吊著的樣子回答了。確認到她這副樣子的莎莎莉絲馬上把她放了下來。就像在等著她放下伊露梅拉爾一樣，スタルディルフッシュ的攻擊又一次開始了。

　這次不只是射出了水槍，同時還用它那四條小短腿跑了起來做出沖撞攻擊。莎莎莉絲拿著接近戟尖的部分，把大的刃部當作盾牌來防御。伊露梅拉爾則是為了溫存魔法，所以使用武器來防御水槍。這次用得不是較長、突刺特化的雙刃劍（レイピア），而是較短、反擊較強的曼高修（マンゴーシュ）來迎擊水槍。

　在水槍的散彈全部消失的時候，巨大的鋒利的牙齒貫穿了她們之前所在的地面。不愧是提醒之後，雖然有點難看，但是伊露梅拉爾通過後跳拉開了距離。莎莎莉絲就更不用說了，在危險接近前就拉開了距離。然後與兩人拉開了距離的スタルディルフッシュ則是又一次嘗試用回復魔法。要是就這樣下去的話，魔獸自身的死亡是無法避免的吧，所以一有空隙就嘗試使用回復魔法。

一般到這麼長的時候就會差不多該結束了的，但是都這麼長了竟然還有一小半

　但是在這個場所，莎莎莉絲她們就這樣放過它，任由它用魔法什麼的是不可能的。莎莎莉絲使用戟、伊露梅拉爾則是用魔法來妨礙スタルディルフッシュ使用魔法。

　就這樣幾個來回後，戰鬥的場所從最初開始的地方那裡離開了很遠，從住宅街移動到了商店街。這是在給予一擊後就後退，然後スタルディルフッシュ追上來這樣不斷重複的結果。在周圍發生變化的同時，她們的戰鬥也發生了變化。

「ギョポルオオオオアア！！」

　在拼命的喊叫後，在她們面前一個小型海嘯出現了。海嘯把莎莎莉絲她們吞入打進了一家商店裡。因為之前一直都只用則水槍和物理攻擊，所以突然出現的大規模魔法讓兩人吃了一驚。

「噫！？　依附吾身的風之衣　現世吧！『風之羽衣』」

「真麻煩……」

　但是在千鈞一髮之際，她們逃向了空中成功的躲過了海嘯的攻擊。伊露梅拉爾是用了風形成的衣服使自身浮到了空中，莎莎莉絲則是以身體能力躲了過去，踏著牆壁上細小的凸起往上跑，最後用戟尖戳著屋頂就這樣掛在了上面。雖然成功地躲過了一時的危機，但是她們馬上意識到這是個錯誤的選擇。

「ギョポポポッ！！！」

「───嘶！！？」

　以掛在那裡的莎莎莉絲為目標スタルディルフッシュ跳了起來在那一瞬，極為難得的她的無表情消失了。做出海嘯的目的並不是為了攻擊，而是作為移動手段。因為自己的強項在水中游泳的速度，所以制造出對自己有利的情況更好抓住逃來逃去的兩人。而現在這個想法實施起來的效果還不錯，就差一點它就能咬到莎莎莉絲的腳了。莎莎莉絲往手裡用力想盡快爬上屋頂，但是スタルディルフッシュ的速度更快，要是就這些下去的話，莎莎莉絲的腳就肯定會被咬掉了。

　她的腳馬上就要被咬掉了。

　就在這時，拯救她的聲音傳來了。

「『風球』」

「ギョポア！？」

　在空中受到了橫向沖擊的スタルディルフッシュ飛行軌道發生了改變，讓莎莎莉絲的了脫離了被咬掉的危機。然後隨著重力的牽引掉了回去。之後生成的水也消失了。確認到這個的兩人，降到了地面上。

「剛才欠你的還了！」

　伊露梅拉爾用一副得意的表情說道。

「不……莎莎借出……每一分鐘都會分裂……」

「這是什麼史萊姆想法啊！？　雖然不太明白但是感覺好惡心！！」

「現在借給伊露的……擴大了……莎莎的一年的飯錢的份量」

「太快了吧！！要是這樣下去的話我馬上就會破產了啊！！」

「啊……現在又分裂了。」

「別分裂啊！！！」

　雖然現在スタルディルフッシュ還沒有死掉，但是兩人還是在說著一些像笨蛋似的話。不，這只是莎莎莉絲單方面的去戲弄伊露梅拉爾而已。就在這樣說著時，スタルディルフッシュ爬了起來大聲的吼叫。雖然沒有受到什麼落下造成的傷害，但是巨大的出血量使它的吼叫聲不像之前那樣有力。就這樣慢慢地磨下去肯定能干掉，兩人這樣想著時，突然傳來了雙方都沒有預料的聲音。

「唔……咳！咳咳！唔……」

　在她們與スタルディルフッシュ中間偏近魔獸的位置，看到了一位閉上眼在不停咳嗽的少女。由身體上的衣服是濕的可以推斷出她是被卷入了剛才的小型海嘯中了。恐怕是藏在了店鋪的哪裡，在水進入店內時被水卷入沖了出來吧。萬幸的是少女已經失去了意識，除了在咳嗽外並沒有其他動作。

「為什麼會在那種地方！！」

「切……」

　兩人在說出話之前身體就已經動了起來。一直線地向著少女沖入。

「ギョポルルアアァ！！」

　在幾乎同時スタルディルフッシュ也向著少女走去。那魔獸到底是在想些什麼呢，是要作為食物？亦或單單只是想殺掉呢？不管是為了什麼，就這樣放任下去的話少女的生命會消散是毫無疑問的。想到這裡莎莎莉絲她們提高了往前的速度。

　但是這距離差是不會那麼簡單就會被動搖的。スタルディルフッシュ比兩人更快的到了少女的附近。然後就順著往前沖的勢頭，想要把少女撕碎。是要咬碎，亦或是踩碎現在還不知道。就算伊露梅拉爾展開了『風之壁』，能夠防住的未來怎麼也想象不到。

　少女的身體盛開了赤紅的血花。

　牙把她的柔弱的肌膚給撕碎，腳把她的身體給踏裂。

　惟一的拯救就是她現在已經失去了意識這件事吧。

　現在是誰都會想像出這種事不由得閉上眼的場景。

　雖然現實有時是會比故事要殘酷，但是也是會有比較溫柔的時候。

──ギギンッ！！

在スタルディルフッシュ與少女發生沖撞前的一瞬，兩人總算沖入了兩者之間。作為代價，與魔獸發生了正面沖撞的兩人都受到了不同程度的傷，但是並沒有受到致命傷。現在莎莎莉絲她們則是在與スタルディルフッシュ角力中。

「咕……伊露！」

　把戟橫在面前頂住スタルディルフッシュ拍下的腳的莎莎莉絲喊了在旁邊的伊露梅拉爾一聲。伊露梅拉爾則是用著雙刃劍與曼高修交叉頂住了魔獸咬下的牙齒，但是對於力量不夠強的她來說這個負擔有點過重了。

「咕！依附吾身的風之衣　現世吧！『風之羽衣』」

　伊露梅拉爾使用剩餘不多的魔力向著スタルディルフッシュ使出了『風之羽衣』這一魔術。雖然魔獸的體重很重，但是也使其身體稍微浮起了一點。在力量稍微緩和下來的一瞬間，莎莎莉絲從腰間的口袋裡拿出了一個藥丸樣的東西丟入口中。然後她一下子睜大了眼。

「差不多該決出勝負了！四條腿的魚！！」

　語調發生了變化的莎莎莉絲把戟當作來鐵棒使用，橫向狠狠的打了スタルディルフッシュ一下（橫向強力打臉），它還沒來的及掙扎就被擊飛了，深深的砸入一家商店裡。現在自由了的伊露梅拉爾開始了行動。

「『魔子親體』」

　在她這樣說了後，她的身體發出了光，然後光漸漸被她的身體吸入了。光的顏色與スタルディルフッシュ使用回復魔法時的青色相對是白色的光。在光全部被她的身體吸收了後，她把握著雙刃劍的手往前伸出。

「現世吧！『風球』『風彈』『風刃』」

　她詠唱了魔法名的魔法接連具現化，向著スタルディルフッシュ飛去。那個魔法連发的樣子看起來就像灰斗一樣。這是『魔子親體』發動所得來的效果，這個技能的效果就是一定時間內的回復率上升，詠唱速度大幅提升。之所以能做到幾乎沒有什麼詠唱就能使用出魔法，是因為這個技能能夠補足不夠的想象。在精靈中這個技能也是特別優秀的人才能夠學會的。她之所以保存這個技能到現在是因為聽到有兩千只魔獸，但是在自己也受到了不輕的傷時就不能這麼想了。
　她深吸了一口氣後說道。

「咆哮之風 現世吧！『執念的龍巻』」

　又一次出現的連接天地的龍卷風。但是這次並沒有向哪裡移動，單單只是在持續不停地切割著スタルディルフッシュ。當龍卷風消失時破破爛爛的スタルディルフッシュ的身體出現了。現在的它已經是在瀕死狀態了，要是就這樣下去的話毫無疑問會掉到地上摔死吧。作為最後的希望它在空中詠唱了回復魔法。

「ギョポポアアアァオ！」

　青色的光包裹了其身體。由小的傷口開始確實的回復。好不容易回復到能夠耐得住高空落下的沖擊的時候，傳來了宣告它死刑的聲音。

「空回───」

　莎莎莉絲用力的蹬了地面一腳，向著空中的スタルディルフッシュ飛去。她以居合斬的姿勢架起了戟。然後以正面拔刀的要領把戟揮了出去。但是被スタルディルフッシュ以毫釐之差躲了過去。但出人意料的是她就這樣乘著這股勢頭回轉了了起來。

「───裂沖斧！！」

───ズバアァァン！！

　這一下要說是用刃來切割造成傷害，倒不如說是通過沖擊來造成傷害。スタルディルフッシュ完全沒有反抗就被擊飛了。在落到地面時撞塌了一座房屋，不過在那廢墟中它也不能再作出任何動作了。

「呼，終於結束了。」

　穩穩地著陸的莎莎莉絲拭去了頭上的血後說道。那是剛才保護少女時受到的傷，到現在傷口的出血也還沒有止住的樣子。

「啊啦，這不就會讓灰斗大人生氣了嗎？明明那樣吩咐過了的。」
「沒問題……這不是血……是番茄醬」

　語調變回來的莎莎莉絲舔了一下擦拭了血的手後說道。然後指著伊露梅拉爾被血染成了紅色的手說道。

「比起莎莎……伊露才會被罵」
「你在說什麼啊，這是草莓果醬哦」

　伊露梅拉爾像是要與莎莎莉絲抵抗一樣說道。但是莎莎莉絲的視線固定在了她的手上。

「……盯」

　在緊盯著的她的手時，莎莎莉絲的口水在不知不覺間流了出來。感覺到了危險氣息的伊露梅拉爾把手藏到身後開始轉移話題。

「總、總之先回一次學園吧。不把快點把這孩子帶過去可不行。」
「……的確。回去吧。」

　莎莎莉絲把躺在地上的少女用戟尖挑了起來，就這樣讓她掛在了戟尖上，然後就向學園的方向走去了。但這樣的拿法讓人看起來就好像是她在干掉了少女後，把屍體作為戰利品帶回去似的，於是伊露梅拉爾馬上把少女奪了過來背著。然後她也開始走了。

「話說回來，在戰鬥的途中你好像是吃了什麼東西吧，那是什麼？是藥還是其他的什麼東西？」
「只是……糖而已」

　伊露梅拉爾嚇了一跳，差點把少女掉了下來。


════════════════════

作者的話
今後隔日更新的時候會增加的吧。
並不是懶癌的發作，而是真的變忙了。
要是今後有兩天連續更新的話，還請各位一定要「啊，今天有空了」這樣想。
譯者的話
光顧著打活動了，差點忘了有這個坑，雖然洗過臉才去打的，然而還是要咸魚。這坑賊長，以前一坑四千字左右，但這坑竟然是八千。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物擊退了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灰斗將畢爾姆魯斯朝著如螞蟻般蠢動的魔物群中投擲。畢爾姆魯斯如同弄破氣球般不斷的貫穿道路上的魔物前進，確實的奪取生命。然而只要有阻力的話總會停止。氣勢慢慢減弱的畢爾姆魯斯最終撞到了擁有堅硬鱗片的水龍停止了前行。水龍是安心了嗎，調動了止住的腳。

但那個安心僅僅保持了一瞬間，在它舉起前足的同時眼前是持著長槍的灰斗。灰斗如同掃去桌面雜物般揮手。就只是那樣而已便將水龍吹飛周圍的魔物也一同卷入失去生命。

「ガアアアアアアァァァァァァァ！！！！！」

喉嚨有所恢復的灰斗再次發動了『轟咆』使自己被魔物意識。宛如要填滿吹跑水龍所產生的空間魔物們一擁而入。灰斗立即再次投擲畢爾姆魯斯。再一次在魔物中開洞前行，灰斗的攻擊沒有空隙。他在畢爾姆魯斯的氣勢衰竭前再次轉移，將槍抓住順著收回的力量一轉，朝著相反方向投出長槍。重新放出的畢爾姆魯斯以血為線般縫合魔物的身體。然後依舊在槍停止之前將灰斗轉移過來，再次朝另一方擲出。以灰斗殺死水龍的地方為中心描繪日元般反覆進行連續攻擊。日元內的魔物數量不斷減少，變成的肉片數量不斷增加。

然後灰斗的猛攻停止之時沙灘化作了紅色的舞台。

站立在中心的他雙眼赤紅手持兩柄黑色長槍。

然而為什麼現在連槍都看得見紅色。

「…恐怖」

稍微從遠處來看的冒険者們觀察灰斗戰鬥的情況時都喘不上氣。甚至有人感受出其中之恐怖。他們的戰鬥已經結束。雖然有負傷者但沒有出現死者。正如灰斗所宣言那般一只都沒通過，他們就這麼成為觀戰客。當然也沒有人去幫忙。說到原因沒錯害怕被卷入。

現在的他們心中只有一個想法。

『如果是那個男人的話，也許會拯救這個島。』

這是完全拜托別人的想法，但他們說不出的興奮，緊握著被汗浸濕的手。然後是誰說出的呢？一點，一點的聲音提高的樣子。

「……勇者啊」

「真的是，勇者……」

「宛如從故事裡出來一樣……」

「阿梅魯都鐵王国召喚的那個嗎？」

「蠢貨！這可不是那種国家的狗而是真正的勇者啊！」

「勇者大人！」

他們激動的神魂顛倒般開始高呼「勇者」這句話。然後開始逐漸變大，成為一個波浪變得灰斗都能聽見。他聽到「勇者」這句話時無趣的皺起了眉頭。

「這個国家的人都是笨蛋嗎。勇者是會為素不相識的人拼上性命？Ｍ嗎？誰是那樣的變態啊！」

面向重新湧出的魔物，灰斗那樣嘟囔。勇者據說是一個面對陷入困難的人選擇支只有「幫助」的變態人種。這是從原世界的讀物，以及與帕斯蒂爾關於勇者的談話中所聽聞的使灰斗這麼判斷。順便一提如果是灰斗的場合出現的選擇支則是「無視」或者『嘲笑』。在這裡是因為『道具』與「妹妹」才使之稍微發生改變。

（未完）

好像對冒険者的稱呼有那裡不滿似的灰斗，在那將長槍猛扔出去，這次是用『幻創』來收拾魔物。現在在他攻擊範圍內的魔物被幾千支長槍交錯飛舞貫穿身體，出現了這樣的幻覺。然後他「啪唧」打了一個響指於是周圍的魔物全部失去力量般倒向地面。

這一時刻魔物的數量也減少了很多。除了灰斗打倒的也有几成是從整體脫離，因為要撤退。灰斗對被操縱的魔物撤退這件事感到少許不安，於是趕緊收拾殘餘的魔物。

「『絶對零度の雹降アブソリュートグランディネ』」

他念出了魔法名，即使完全沒有云天上卻開始下起了冰雹。反射著月之光輝的冰之粒子，仿佛星之碎片般美麗飄落。但被那光芒迷住的觸碰者，全部化作了不說話的冰雕。現在一只，又一只魔物們停止了時間。它們仿佛變成了永恆。但那個永恆也會馬上被破壊。

──ガシャアァン！（冰碎聲）

「真惡心」

灰斗說完一句話後便去破壊附近的幾個冰雕。仿佛魔物凝固後的冰雕不合他意般。把一個破壊讓它的碎片撞向旁邊，將其他冰雕一齊破壊。最後大部分的冰雕都失去了原型化作了碎屑。

然後在這一時刻，沙灘上除了灰斗以外沒有了其他活動的東西。

從遠處看見的冒険者一口氣沸騰起來。

（身材）高大的男人流下眼淚，也有因興奮而互相擁抱的人。

「哦哦哦哦哦！勇者大人做到了！」

「突破了S+的緊急委托啊！」

「也就是說這個島……就快！……得救了！……嗚嗚」

「還能再一次回到女兒身邊噢！」

全體都因為，確信了勇者的勝利而激動起來。但是帶來那個勝利的灰斗卻仍然凝視著魔物逃走的方向。於是感覺在遠處的地平線似乎有什麼在蠢動。灰斗的更加的眯起眼睛繼續投以視線。然後在那樣的他附近帶著笑容的冒険者靠了過來。

「勇者大人！多虧了你這座島得救了！還有在這裡的老婆也是！真的非常感謝你！」

「喂！你們怎麼能對勇者大人用這樣的說話方式啊！」

「你在說什麼啊！這傢伙是冒険者吧？敬語什麼的不可能會說吧！」

「那不是當然的嗎！」

他們是哈哈哈哈哈哈！氣氛很好的笑了。不知何時連酒也喝了起來好像高興時就該這樣。但那也沒有辦法啊。畢竟已經做好了會死的心理準備但S+的緊急委托卻幾乎毫無損傷的突破。但是灰斗卻對自己們沒有太多反應，僅僅只是凝視著海面他們中有幾個人感到好奇也轉移了視線。但映在他們眼裡的只有夜晚寂靜的海面。為何灰斗一直看著那裡呢有些在意的冒険者中的一員，岡薩雷斯直接詢問了灰斗。

「為什麼老是看著海？那裡不是什麼都沒有嗎……」

先不管明明是冒険者卻能流利使用敬語的岡薩雷斯，應該說是沒有那種心情的餘裕灰斗回答了疑問。

「對面有什麼變動。」

灰斗看著大海一邊這麼說了。岡薩雷斯也試著再看一次但也還是什麼都看不到。畢竟本來便只有月光，所以無法看到太遠。順便一提灰斗是因為持有『適視』這種不會被光亮左右確保視野的技能，所以現在也能看到和白天相同的距離。

冒険者們因為談話的主角灰斗沒有從海上移開視線，沒辦法自己也只好繼續凝視大海。於是有幾個人也發現了違和感。

……夜晚迫近而來。

只要注意到一次的話便無法移開視線。然後那個身姿逐漸顯露出來，映照在所有人的視野裡。冒険者們的臉已經沒有方才的喜色，現在僅僅鐵青著臉。

他們不禁無法言語。

如果只是錯覺就好了。

沒有什麼蠢蠢欲動，只有波浪的搖動。

如果是那樣的話就能得救吧。

但是在他們眼前顯現的那個沒有消失。

覆蓋島嶼程度的巨大海嘯。

雖然剛才逃跑了但看樣子魔物還是被好好的操縱著。如果不是那樣的話就沒有發生這種大天災的理由。在魔物裡面也有著能在陸地上發起海嘯的種類。那是即使在海里，也還要聚集幾百只才能創造出的巨大海嘯。這就是現在的狀況。而且在海嘯裡使用的水大部分是由魔子轉換，原來並沒有潮水什麼。所以他們一開始才沒注意到。

「還真敢給我做啊……」

灰斗當然也注意到了海嘯，但是盡管如此他仍然露出了無畏的笑容。但他的額頭上留下一縷汗也是事實。

「勇，勇者大人！快點學園告知這件事！如果是那裡的地下的話或許能免於災難！」

「對，對了！要是在那裡的話……」

青著臉的冒険者們這麼說著打算從這裡離開。他們是冒険者，至今為止和各種各樣的魔物戰鬥了過來。所以現在才完全不知道怎麼辦才好。魔物的話只要切就行了，盜賊的話只要抓就好了。但是對於天災該怎樣應對才好？卻完全關於那個的沒有知識。所以只有一刻也好也想快點從這逃離。

但是對那樣的他們灰斗的回答是NO

「想去的話你們就去吧，我最後還要再收拾一下。」

這麼說著的灰斗蹬著天空，就這樣向著迫近的波浪跑去。從後面傳來了冒険者們靜止的聲音當然那種東西是無視的。他決定去守護一次。如果是最後一次那就做到最後。更何況貓咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾也「拜托」這麼的請求了結果自己卻逃回來之類的不在考慮內。

而且灰斗也沒有逃跑的理由。

對手是吞噬国家的災害。

但他也是能擊潰国家的怪物。

如果作為立場來說是對等的，不對，從某個神官的情報來看灰斗還處於有利的一方。

灰斗把雙手拿著的畢爾姆魯斯收進影庫，踩著天空提高了速度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
傀儡師を見つけました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迫近而來的黑色牆壁。覆蓋島嶼程度的海嘯，被籠罩在其中者，仿佛感受到世界本身收縮般的壓迫感。但是，在那樣仿佛世界終末感的怪物面前卻有一個影子朝它而去。不用說，是灰斗。

「『絶對零度の雹降』」

灰斗朝著天空舉起雙手吟唱。於是雹子再次從天空傾盆而降，海嘯的一部分開始凍結。如果這樣就能使之停下來就好了，但對手變成了以可怕的氣勢突進的水之巨塊。流動的水難以凍結同理海嘯也沒有全部化為堅冰。

「果然這樣不行嗎……」

海嘯以相同的速度突進著，觀察了那個的情況灰斗嘟囔著。他也沒想過這樣就能阻止，不過也算牛刀小試吧。畢竟他久違的遇見與自己同等的對手，所以少許有些慎重。
他就這麼稍微考慮要怎樣阻止。殺死創造出海嘯的魔物如何？可是在魔法發動時海嘯便已經得到了足夠的能量，事到如今即使斷絶了源頭海嘯也不會消失。那麼從這邊作出相當的海嘯碰撞抵消如何，

不湊巧就算是灰斗只依靠水魔法創造出這個大小的海嘯也是不可能的。

「嘛，考慮到最後的結果還是以力強推啊。」

他那樣滿不在乎的說完後停住了思考。那麼為什麼還要沉思呢，或許只是想吐槽吧。以力強推的話即使是他也要消耗相當的魔子。就像普通的魔術師使用了大型攻擊魔法感到疲勞一樣。這樣他跟普通人類還是有相同點的就這樣感到了少許安心，真是不可思議。
是做好使出全力的準備嗎，灰斗的氛圍變得凜然起來。然後閉上眼睛集中移動魔子往印象中形式構築。為了不被海嘯追上於是拉開了一段距離，像是不知不覺被卷入這種事並不會發生。
他周圍的溫度開始逐漸下降。但那只是從莫大的魔力裡泄漏的一部分所帶來的現象。因為他現在依然閉著眼。然後當溫度終於超過冰點以下時，灰斗睜開了眼睛。
五根冰柱悠然的呈現在他的周圍。如果單看形狀的話稱為弩之箭就好了。然而大小卻無法與原來的箭相比，有一種幾千年大樹的威嚴感。而且那一個一個所散發出來的冷氣也不同尋常。連空氣中的水蒸氣也結為晶體塵屑，就連眼下的海面明明沒有觸碰卻也貼著層冰。然而最接近的灰斗卻不知為何沒有受到影響。然後他定睛看著目標。
沒有誇張的名字。
也沒有什麼誇張的手勢等等。
只是靜靜的嘟囔了一句。

「凍り盡くせ」

僅靠這一句話五支箭動了起來。
威嚴的僅為實現命令而行動。
一支支擁有著相當于天災程度力量的箭矢筆直地朝海嘯而去。然後以刺入的地點為中心向四周凍結，絶非什麼不夠徹底的做法。相比刺入從前端開始逐步將海嘯凍結。那副樣子如同命令一般仿佛海嘯自身在朝著冰的身姿轉變。
然後，當所有的箭到達海嘯的時候海嘯徹底凍結了。
就這麼太簡單的落幕了。如果這是舞台的話就像還沒充分開始便迎接落幕這樣的東西。但是觀眾們並沒有发牢騷也沒有丟出手中的空罐。因為他們的嘴與拿著空罐的手也一同化作了堅冰。

「……漂亮的拿下了。」

在自己體內充滿巨大的魔力後往外部放出這件事使灰斗感到疲憊，這樣。至今為止都沒有使用過大規模的魔術，對他來說這樣的感覺很是新鮮。那寶貴的體驗稍微也強烈的想要品嘗一下他把手掌張開又合上。然後重複著那樣的手指遊戲下邊是「勇者大人！勇者大人！」被無視的冒険者們，朝著灰斗所在的場所飛奔而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

現在海嘯被打倒了但還沒有人回來，變成了幽靈城的渥抵阿雷爾街道。在那裡灰斗的『探査』出現了一個

人影。冒険者、避難落後的居民、不是冒険者的實力者、各種各樣的候選人。但是那個灰斗卻無法理解。

為何那個人影完全不動。並非為了消滅魔物前往大海，也沒有為了躲避魔物前去學園。還是說因為恐懼或受傷而無法動彈的人，有這樣的可能但反應的地方不是在建築物內，而是在屋頂上。那麼就有更適合的角色了。

那是魔物的操縱者。

有反應的地方是能縱覽大海，但是很少人路過的建築物上面。那是操縱魔物的絶好地點吧。就這麼決定進一步考慮時，那個反應動了起來。海嘯被灰斗擊退的現在，那個人影到底在害怕什麼呢？答案只有一個，是在害怕比海嘯還要恐怖的灰斗吧。

但是，他逃跑的事好像已經無法實現了。

「喂你，那麼急是要去哪啊？」

在屋頂上跳躍移動的焦茶色長袍的人物前灰斗降落，這麼問道。他的嘴微微笑著，閃耀赤紅的眼瞳仿佛感受不到感情。身著長袍的人物對灰斗感到吃驚並踩了刹車。然後又以不安的樣子移開視線一邊編織言語。

「啊，因為危險好像消失了所以打算回家！所以，請從那裡讓開！」

從聲調來看三十歳左右的男人吧灰斗這麼判斷。然後男人從右邊避開灰斗前進，灰斗也朝同樣的方向移動擋住去路。

「哦，就這麼想和家人見面嗎。那為什麼一直沒去家人身邊呢？明明沒有戰鬥。」

「那是……在監視魔物的狀況，要是覺得很糟糕就打算逃跑。」

「怎麼逃跑啊。」

「唔，是船！我有船！」

「那就更奇怪了，如果有船的話為何不最開始就逃跑。」

灰斗的言詞使男人的話語堵塞了。動搖著一邊想用適當的謊言突破吧，但是因為現狀已經到無法抵賴的地步，辯解顯的幼稚而拙劣。男人就那樣無法還嘴灰斗低下了頭，開始喃喃自語的說些什麼。

「那副樣子是打算投降嗎？那麼從現在開始說的問題要沒有謊言的回答。」

灰斗向著男人那麼說了，於是男人猛的抬起了頭，向灰斗伸出法袍裡的手。那只手上握著像法杖一樣的東西。

「精魂死靈縛！！」

男人叫喊著從法杖的前端飛出了青白色的光芒，纏住了灰斗。大概是捕獲系的沒什麼難度灰斗輕動手指，好像不怎麼順利。直到剛才為止還很毛躁的法袍男人高興的笑了起來。

「疏忽大意的勇者啊！現在給你捆上的可不是普通的捕獲魔法，而是連沒有實際存在的魔血路也能束縛的死靈使ネクロマンサー的秘術。現在你的身體不僅無法活動就連魔法也不能使用。」

流利且得意的展示自己本領的男人。看來他本人已經確信了勝利的樣子，似乎認為灰斗已經是死人般喋喋不休。作為證據的是那毫無防備向接近灰斗的樣子。

然後這樣灰斗的手毫不客氣的動了……抓住男人的脖子。

「為什麼！！」

身著長袍的男人無法理解灰斗為何會動起來，瞪大了眼睛。但是灰斗沒有回答他的義務，而是使之結束為自己的理由開了口。

「老實回答我的質問。除此以外的行為概不允許。其次要是敢做無聊的事情就折斷你的脖子。理解了的話就點頭。」

灰斗用仿佛看見道路石子的眼神看著男人。從那雙眼睛裡『你死了也沒關係』的意思深深地傳達了過來，長袍男人臉色发綠，然後猛的點起了頭。

「第一個，這次的事件是你引起的沒錯吧？」

劇烈的點頭。

「第二個，那是由魔道具引起的？」

點頭。

「魔道具的運輸是委托了裡行會嗎？」

再次點頭的長袍男。看來灰斗的推測好像沒有錯。對於不知不覺中被迫加入事件的一方感到憤怒，抓住男人脖子的手施加力量。因為還有想問的事情所以沒殺，繼續質問。

「你是單獨犯嗎？還有你的目的是什麼？」

這是光靠點頭無法回答的事情，於是男人老實的張開了口。

「……啊啊，是這樣的。目的的話剛才說了我是死靈使ネクロマンサー。為了提高自己的力量需要大量的屍體和靈魂。」

作為這個男人考慮使魔物襲擊這件事。魔物的屍體與人類的屍體兩方都入手的話，應該能夠得到力量。但是灰斗卻幾乎完美的守住了人這一方，而且因為他完全不靠近所以魔物的屍體也不能入手。他確實的摧毀了作戰的全部。

然後現在也是，男人將被灰斗摧毀。

「有罪」

灰斗這麼說著，用空著的手攥住男人的手臂。

「咿啊啊啊啊啊！！？」

男人因為來自手臂的劇痛瘋狂地大聲鬧騰。覺著有點麻煩，灰斗放開了抓住的脖子。然後一邊在地面打滾男人持續著悲鳴。

「嗚嗚嗚嗚！為什麼！？沒有說謊啊！」

按住手臂的男人注視著灰斗。

「沒有說謊但對於重要的地方也模糊不清了吧？因此同樣有罪。」

灰斗用『神眼』觀察著男人的反應，對於剛才的問題回答時感到了少許違和感。關於說謊什麼的並沒有做，但卻有著隱瞞的事情於是他判決了『有罪』

「那麼，剛才隱瞞了什麼？回答。」

「煩死了！お前『魔王』にこんなことしてただでいられると思うなよ！」（Ps：不懂……）

『魔王』と言う発言に灰斗は頭のじが飛んだのかと思う。但這次『神眼』卻沒有反應也就是說並不是胡言亂語。他一邊考慮認為必須要聽的事情增加了，並且作為對反抗態度的懲罰一邊向男子伸出了手。

（Ps：不懂就是不懂，裝懂可不符合我的美學～）

──那時，他旁邊有什麼人出現了。

「超級烏魯托拉式幻想───踢！！」

他的耳朵清楚的聽見了那樣愚蠢的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大家聚集起來了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　「超級烏魯托拉式幻想───踢！！」
（譯：烏魯托拉是超人的種族名）

　新出現的白髮少年一邊說著意思不明的話一邊向著灰斗飛踢而來。灰斗用單手作為盾來進行防御。不過與他那不知所謂的話不同，飛踢的力量可不一般，雖然成功防住了他的飛踢，但是灰斗的手還是出現了些許的麻痹。

「……你這傢伙是什麼人？」

　灰斗釋放了『威圧』問道。到剛才為止，法袍男都沒有引起灰斗的興趣，不過現在灰斗則是絲毫沒有大意的盯著那位亂入的青年。白髮的青年好像完全不受灰斗『威圧』的影響一樣，用單手遮住臉，透過指縫來向外面窺視，在擺好了一副中二病的姿勢後他說道。（譯：這姿勢應該是和中二病的勇太的招牌姿勢差不多吧）

「呼呼呼……想知道啊。既然你誠心誠意的問了，那我就大發慈悲的告訴你吧！我是啊！？」

　在他眼睛發光正準備開始說些什麼的時候，在青年旁邊出現了一位藍頭髮的女性，往他的身上來了一下。那真是漂亮的一發入魂，青年「く」字樣彎起了身體，抱著腹部在呻吟。

「到底是為了什麼才插手的，拜托你好好想想啊！還有，你這傢伙嘮嘮叨叨的說這些東西到底有什麼意義啊。」

「喂！為什麼稱呼由『你』變成了『你這傢伙』啊！？　我可是上司誒？稍微給我尊敬一點啊！」

　白髮的青年這樣說道，但是完全無視了他說的話只是默默的看向灰斗的方向什麼也不說。青年的氣勢以肉眼可見的程度萎縮了下去，之後不知為什麼摸了一下藍髮女性的屁股。女性頭上的青筋暴起，然後毫不留情的把摸屁股的那只手給折斷了。青年再一次把身體弄成了「く」字型。只不過這次是手罷了。

「差不多該控制一下吧？」

　灰鬥嘴角吊起來說道。另外，灰斗為了把與白髮和藍髮這兩個單詞相關的內容從腦內抽出而在不停的運轉著，但還是絲毫沒有想到與之相關的東西。

「嗯，讓您看到了這麼不像樣的地方真是非常抱歉」

　藍髮的女性以流暢的動作向灰斗行了一禮。敬語則是與青年說話時不同變成了相當漂亮的東西。

「那，把你們當成是這個垃圾的同伴行嗎？」

　灰斗眯起了眼睛盯著藍髮的女性說道。同時『神眼』也確實地發動了。

「不，誤會了。我們只是找這個垃圾稍微有點事才來的。」

「……嗯哼」

　在她說話時並沒有從她身上感到違和感，灰斗用手摸著下巴想道。這個法袍男的腦子不太好使，所以在他背後肯定是有什麼人指使他的。灰斗是這樣想的，但是應該不是面前的這兩個人。

「那麼把另一隻手也切下來可以嗎？」

看到灰斗思考的臉，為了解除灰斗的疑惑，藍髮的女性提出了這一提案。在她旁邊的青年連忙把沒被折斷另一隻手給藏起來，他大概是誤會了什麼吧。灰斗對於女性的提案搖了搖頭表達了否定的意思。

「不，沒有這個必要。但，我受到了這傢伙的一點關照，所以是不會讓給你們的。而且就算讓給了你們，我也沒有任何好處。」

　灰斗這樣說著，把兩把畢爾姆魯斯從影庫中拿了出來。在武器拿了出來時兩人的眉毛跳了一下。

「啊〜，果然變成了這樣〜」

　白髮的青年撓了撓頭苦笑著說道。藍髮的女性則是表情嚴肅了起來，手向掛在腰間的兩把刀伸去。

「只要向著初次見面的人放出飛踢的話大概都會變成這樣的、吧！」

　灰斗把一把畢爾姆魯斯向著兩人投去。然後在槍足夠接近時使用『転置』，一口氣縮短了距離。可是仿佛知道了畢爾姆魯斯的作用的兩人在灰斗開始動作時就先行拉開距離。有著這個反應就說明了他們剛才有看與魔獸群的戰鬥。灰斗這樣想到。

「但，還是太天真了。」

　像是要追擊兩人似的灰斗把雙手的槍同時投了出去。白髮的青年躲了過去，藍髮的女性則是用刀來擋住了。但是用武器來擋住畢爾姆魯斯可算不上是一個好判斷。灰斗在槍與刀接觸時，把自己與刀用『転置』給交換了。在奪去武器的同時，灰斗也接近到了可以肉搏的距離。

「首先拿下一個」

「糟了！！」

　灰斗握起拳，毫不留情的向著女性的臉揮了下去。但是這次是輪到了灰斗感到驚訝。

───バシン！

「……果然相當能幹啊」

　躲向反側的白髮青年跑了回來接下了灰斗的一拳。灰斗對與他那速度和力量表達出了坦率的感嘆。

「向著女性的臉打下去什麼的，就算占了上風，作為紳士這也是不能做的事啊」

　灰斗一改之前喋喋不休的樣子，用包含怒氣的聲音說道。不過怒氣源頭所指的女性是女性全體還是這位藍髮女性限定，灰斗就判斷不出來了。之後女性吃驚的表情好像聽帕斯蒂爾形容過。然後灰斗一下子就想起來了。

「啊啊！白髮和藍髮，帕斯蒂爾說過的傢伙！」

「『哈？』」

突然間灰斗的氣氛發生了改變，不知所謂的兩人頭上都冒出了問號。灰斗為了讓兩人明白，開始說明帕斯蒂爾的外貌。

「那個，黑色頭髮綁著側馬尾的那女孩。在學園外的商店街碰到的吧？」
「…………啊啊！和美少女兩人一起還帶著一只奇怪生物的那孩子啊！」

　明白了灰斗的說明的白髮青年拍了一下手說道。剛才的怒氣消失不見，想起了美少女也就是伊露梅拉爾和莎莎莉絲的事，表情變得鬆弛莫名其妙地笑了起來。然後藍髮女性用刀對著他的頭刺了下去。

「哇────！？　幹什麼啊！？」
「頭上好像有虫子，所以用刀刺下去了」
「這是頭啊！？　還請一定要換為敲！」

　聽到了白髮青年的話，女性改為了打頭。青年在這重擊下發出了悲鳴。無視了這個聲音的女性向灰斗問道。

「那，帕斯蒂爾和你是什麼關係呢？」
「我的妹妹。不過沒有血緣關系就是了。」

　看這兩人的互動，對藍髮女性有著一種親近的感覺的灰斗笑著答道。女性點了一下頭。這時，灰斗把飛到遠處的畢爾姆魯斯給叫了回來。兩人的臉又一次變得緊張了起來。看到了他們的反應，灰斗苦笑著把兩根畢爾姆魯斯收回到了影庫中。

「作為幫助了帕斯蒂爾的回禮這次就放過你了。喂，帶走他吧。」

　灰斗把在地面上滾動的法袍男提了起來，向著青年的方向扔去。
　青年避開了法袍男。

「…………不，收下吧。」
「看到有大叔飛過來一不注意就。不過要是一位漂亮的大姐姐脫光光飛撲過來的話，那就沒問題了。」
「那才是大問題吧！在旁邊的小姐面前說這話沒問題吧？她背後好像看到有鬼冒出來了誒……」

　青年慢慢的轉過頭看向藍髮的女性。在把她修羅的模樣印入他的眼睛的一瞬間，他馬上把頭轉回來，走上前把掉在地上的法袍男撿起來。

「那，那麼我們也差不多該離開了！」

　白髮的青年說出這樣的話后，為了從旁邊的修羅那裡離開馬上全力的逃跑了。藍髮的女性並沒有馬上去追，而是在向灰斗行了一禮後才離開。不過她在行禮時，她修羅的的模樣變回了普通的模樣，這真是靈巧的變化。
　灰斗盯著兩人離去的方向看了一會兒，就在想著該回去了而轉過身去時。從背後傳來了臨終般的悲鳴，他決定把這聲音當成是聽錯了。
　然後又一次變成了一個人的灰斗向著有著帕斯蒂爾她們在等待的學園急行而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗馬上到了學園入口附近，他看到了站在入口附近的帕斯蒂爾她們的身影后，連忙走過去。她們也注意到了灰斗，帕斯蒂爾更是一馬當先向著灰斗直沖過來。

「兄────長大人────！」

　帕斯蒂爾在灰斗面前一點跳了一下向著灰斗飛撲過去。帕斯蒂爾的這一行為在面對一般人可是相當危險的事，她的身體飛撲的威力了不小，不過灰斗什麼問題也沒有發生，平穩的接下了帕斯蒂爾。

「帕斯蒂爾，沒有受傷吧？」
「嗯！和貓咪一邊聊天一邊開心的看家了。」

　帕斯蒂爾一副什麼問題也沒有！的樣子挺起了胸膛。灰斗看到她這樣子從心底感到了憐愛，之後他稍微有些粗魯的摸起她的頭。

「唔哇哇─！兄長大人！頭髮會亂掉的啦！」

　帕斯蒂爾雖然說出了抗議的話，但是她的臉上露出來的還是笑容，這只是嘴上說一下而已。灰斗看著頭髮稍微有點亂的帕斯蒂爾「呼呼！」地笑了出來。

「在遇到海嘯時還覺的這果然還是不行的……灰斗還真是超越了讓人吃驚的程度了。」

　說著這樣的話的是伊露梅拉爾。她只接受了一定程度的回復魔法，在還沒有完全好的地方還是用綳帶綁住了。

「雖然這樣說……在海嘯襲來時……還不是喊著……『灰斗大人！』……飛奔出去嗎？」

　從伊露梅拉爾背後冒出來的莎莎莉絲暴露了真相。伊露梅拉爾的眼睛稍微有點紅了，但是這並不是戰鬥造成的傷害，那麼也就是說是這麼一回事咯。

「什！？　莎莎莉絲！不是約定好了不要說的嗎！明明糖都已經給你了」

　臉變得通紅的伊露梅拉爾向著莎莎莉絲質問道。

「呼呼呼……在糖吃完之前……才是有效期限……」
「太短了！話說你不也是一樣，憑什麼說我！你不也是一起去了嗎！」

　正如伊露梅拉爾所說的那樣，莎莎莉絲也是去找灰斗了的。安全相信灰斗的實力，安靜的坐在那裡等的只有見面時間較長的帕斯蒂爾和貓咪而已。

「愚蠢啊……竟然敢……背叛」

　莎莎莉絲用戲劇的語氣說道。但是她是無表情的所以算是拙劣的演員。然後她喲喲喲的用手遮住嘴，向著灰斗靠去。

「什麼啊，這種好像我是壊人的說法！先說出來的明明就是你啊！」

伊露梅拉爾連忙反駁，於是兩人的語言拉力賽持續了好一會兒。把這給打斷的是灰斗的聲音。

「『神界之泡』」

　在他詠唱後，兩人的周圍出現了反射著七彩光芒的氣泡。然後靠近她們綁著綳帶的地方，然後啪的一聲破掉了。在氣泡全部消失後，兩人发覺身體的疼痛感已經完全消失了，於是解開綁著的綳帶。

「好厲害，連傷痕也沒有，完全治癒了」
「嗯，完美」

　伊露梅拉爾摸著受傷的地方說道。然後灰斗把手放到兩人頭上說道。

「好的不錯。以後就以這種感覺拜托你們了。要是受傷的量再減少一點就好了。」

　他就像摸帕斯蒂爾的頭時那樣用稍微有著粗魯的手法來摸頭。先不管原本就很亂的莎莎莉絲的頭髮，連伊露梅拉爾的頭髮也變亂了。兩人就這樣任由著他摸頭，伊露梅拉爾的臉完全鬆弛了下來，莎莎莉絲的眼角也有稍微的下垂。
　在抱著灰斗狀態下的帕斯蒂爾看到了伊露梅拉爾和莎莎莉絲的亂糟糟的頭髮，好像是想到什麼似的沿著灰斗的身體往上爬。在爬到灰斗的肩膀上，形成了騎脖子的姿勢後，把灰斗的頭髮同樣給弄亂了。

「兄長大人也來！」
「喂，喂，帕斯蒂爾！」

　灰斗想伸手去阻止她，但是兩只手被伊露梅拉爾她們和抓住了抽不出來。結果灰斗的頭髮也被弄亂了。
　然後全員的頭髮都被弄亂了的樣子，他們都笑了出來。
　在灰斗他們中間平穩溫暖的時間在流動著。
　希望，他們的笑容能夠持續下去。
　這種不由得讓人會這樣想的光景。
　過了一段時間後大家都安靜下來，灰斗想起了一個被忘掉的傢伙的存在。

「啊咧？話說回來貓咪呢？」
「貓咪的話……在角落裡……無精打采」
「你看！在那裡！」

　帕斯蒂爾指著的地方確實是能看到熟悉的翅膀。

「雖然很有幹勁的樣子，但是好像完全沒有出場的機會呢」

　伊露梅拉爾給了灰斗追加的的情報。

「…………就算這樣也不會動搖呢，這傢伙」

　灰斗這樣說著，把視線從貓咪那裡移開。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聽聞了『魔王』的事。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與同伴再會後的灰斗，現在來到了校長室。包含他在內房間裡有三個人，灰斗以外的兩人是房間的主人哈樂德與公會副長波特盧法姆。三人卸下腰坐在沙發上，在灰斗撲通坐下之前哈樂德和波特盧法姆並列站著。灰斗從頭開始說了事件的始末。當然，像自己其實是半個犯人這種事是不會說的。

「首先是作為這個學園經營者的致謝，真的謝謝你守護了這座島。」

「我也是要表示感謝。如果沒有你的話肯定會受到毀滅性的損害。」

二者光論年紀就比灰斗大了一圈或兩圈，但卻毫不介意的好好低下了頭。兩名大叔的頭頂在眼前一覽無遺這樣的狀況下灰斗是「啊～」困擾的撓了撓頭。

「抬起頭吧，污穢的頭旋都看到了喂！而且那種話我不需要。」

哈樂德們被這麼說後慢慢抬起了頭，是因為灰斗那高高在上的傲慢性格嗎？他稍稍有點期待落空一樣的心情。但是抬起頭看見的是灰斗已有所指般歪曲著嘴。

「口頭上的道謝什麼的才不需要好好的把實物交上來。總之學園與冒険者公會合計一千萬令斯。」

灰斗帶著笑容要求著相當于一億日元的金額。佯作不知索取報酬，可以說他們不知道其實他也是這個事件的主要原因之一真是件好事。而且還把支付金額提至極大額度可以說完美的體現出他的性格。二人是對他的想法「那就這樣的話」商量了起來。結果搖了搖頭。まあ實際に街を救っているのだから妥當と言えば妥當なのかもしれないが。（求大神）

「我這邊還有些疑問可以嗎？」

波特盧法姆看著灰斗的眼睛那樣說道。灰斗內心想著果然啊，一邊點頭回答了他的問題。

「灰斗，我說了啊。如果是像你這種程度的冒険者那麼我定然會知曉，但是我卻完全沒有聽過你的事，你真的是冒険者嗎？」

「啊啊，是這樣啊。因為是最近才登錄的所以你才不知道不是嗎？」

「能給我看一下冒険者公會卡嗎？」

「可以呀。」

這麼說著灰斗遞出了假的行會卡。波特盧法姆拿到後從各個角度進行觀察，然後他嘆了一口氣。

「哈啊～。果然這個是裡行會的行會卡。」

「喔，不虧是副會長果然知道嗎。」

灰斗是「哧哧」地笑著說道。他正是為了試試這個行會卡能使用到哪裡才沒什麼抵抗的直接交出行會卡。明白了那個意思的波特盧法姆又是嘆氣。

「行會的主人與副會長為了把違規亂紀者除名所以配置了特別的魔道具。而且上面還附有確認行會卡的功能。」

「原來如此，以後可得對那些偉大的傢伙注意一點了，那麼沒有其他事情了嗎。」

現在也只是用來進入裡行會，與作為進入街道時的身份證明書。灰斗想了想覺得沒有問題。

「作為參考問一下為什麼不進入冒険者公會？」

「呃，那是因為──」

灰斗撓著頭把桑梅倫的事簡單說明了一下，於是波特盧法姆當然還有哈樂德都變得目瞪口呆。

「在進入行會的瞬間釋放『威圧』，你的目的是什麼……」

「那時候因為各種各樣的事，精神上稍微有點不穩定。」（Ps：現在也是吧，妹控）

灰斗看著遠方這麼說，在桑梅倫沒能使用魔法陣那件事已經過了相當久了他這麼認為。然後模糊的想起希法蜜斯之類的臉。

「是嗎，前一段時間作為黑名單送到這裡傢伙是你嗎？但是，說實話這樣就永久禁止進入冒険者公會也太過了。要不要現在開始加入冒険者公會，我去說的話行會主人也一定會理解。」

波特盧法姆是從愕然的表情復活向灰斗這麼提議到。如果現在用業績來考慮的話灰斗這麼加入行會，那麼副會長的發言權將確實增加。但是灰斗只覺得這個提案十分可笑。

「喔喔～，那可真是太好了。這樣就能永遠在緊急委托的時候叫我出面。更進一步連危險人物的住所都能知道然後萬萬歳嗎？」

嘴上這麼風輕云淡的開著玩笑，但他看著波特盧法姆的眼睛卻完全沒在笑。波特盧法姆額頭留下汗水，毫不輕易的再次張開了嘴。

「雖然里行會基本上被默認了，但姑且也是一個犯罪的行會。你可能會被盛大的通緝還會被冒険者追趕。」

所謂的里行會被有權利貴族利用，處理著像是志願者般的委托，與明面上無法管制的事。但畢竟是包辦犯罪的公會這一點並沒有改變，所以他口中的通緝也並非無稽之談。

但是對波特盧法姆的話灰斗是輕挑眉，直接發動『威圧』。因為收割意識沒有意義，所以控制到一定程度左右。

「那樣的話就把冒険者公會擊潰吧。像這次的緊急委托能說是不湊巧的天災引起的嗎？」

異樣程度的壓力下他甚至連发聲都做不到，汗如瀑流。呼吸困難般抓著喉嚨。

「喂喂，不要欺負的太過分。」

制止他的是哈樂德。畢竟沒有他以外的人在房間，理所當然的吧。順便說一下，灰斗的『威圧』只對著波特盧法姆發動，所以哈樂德沒有受到影響。因為灰斗也沒有這之上的打算，所以坦率的解除了技能。

「呼！哈啊！哈啊！」（Ps：總之就是喘氣聲）

壓力消失後的波特盧法姆是粗暴的呼吸著新鮮空氣。在此期間哈樂德和灰斗說話了。

「這傢伙也是有著自己的立場啊。」
「所以不是手下留情了嗎？而且這不僅是對這傢伙的警告更是對冒険者公會的警告。不做到這樣也沒有意義啊。」

灰斗用眼前調整呼吸的波特盧法姆也能聽見的聲音說道。但是波特盧法姆並沒有什麼反應只是粗暴的呼吸著。於是灰斗決定無視他說自己想談的事。

「說起來校長，你知道『魔王』嗎？」

長袍男人所說的話，『魔王』。灰斗有點在意這句話，本來是打算直接詢問男人的，但因為已經交給青年們所以想試著問一下哈樂德。但哈樂德是一瞬間睜開了眼睛，然後又不知為何陷入了沉思。仔細聽能聽到嘟囔著「原來如此」「如果那個……」等這樣的話。

「喂，不要陷入自己的世界永不完結好好的跟我說明啊。」

灰斗為了將沉浸思考的哈樂德拉回來，一邊咚咚敲著桌子一邊這麼說了。但是哈樂德還是轉不過來，作為替代波特盧法姆張開了嘴。

「……『魔王』是世界最大的犯罪組織。並不像裡行會那樣採取著行會的形式，僅僅只是犯罪的組織。但卻相當的統率正因如此才顯得可怕。那便是『魔王』。」
「原來如此，那傢伙就是那個的一員。」

回想起長袍男人的話灰斗一邊點了點頭。也就是說並不是只有那個男人是魔王，而是組織所屬的一切全都是魔王嗎。如果是那樣的話對那個男人的話就沒什麼無法想通的。可是在那裡的白髮青年們又是處於何種立場呢，灰斗稍微有點在意不過因為不明白的事情也想不清楚所以馬上放棄了思考。順便他當時打算用『神眼』窺視那兩人的狀態欄時卻失敗了。那時候因為有『神眼』也看不穿的東西所以內心感到吃驚。

「你為什麼會不知道那樣的事？『魔王』什麼的不是連孩子都知道嗎？」
「因為我是邊境出身的啊。」

波特盧法姆向灰斗投以懷疑的眼神。但卻沒有停下來盯著他，看了一眼便立即移開了視線。威脅好像很有效的樣子。

「算了，總之這次是魔王干出來的勾當嗎。」

偏開視線的波特盧法姆那樣嘟囔道。於是神游的哈樂德終於歸位，張開了口。

「順便問一下灰斗老師，男人自稱『魔王』的時候還說了其他什麼嗎？比如說第一啦第二啦。」
「姆～～。不，並沒有那樣的事。『魔王這樣啊～～』就只有這樣的話。」

剛回來說了話的哈樂德又一次陷入思考的海洋。不能忍耐第二次的灰斗直接扯了哈樂德眉間的皺紋。

「咦啊啊啊！！你在幹什麼！！！」
「在做什麼。一個人光在那考慮也不說話。還是說要直接把腦子拖出來聽嗎？」
「可怕！？我明白了！會好好說明的所以把手拿開！！！」

淚目的哈樂德向灰斗乞求著，灰斗是「哼」的一下鼻子後把手拿開了。然後也不忘在沙發上擦一下手。

「真是的，不知道什麼是老人嗎。稍微再體恤一點啊！」
「腦漿，要取出來嗎？」

哈樂德嘟嘟囔囔的发著牢騷，於是灰斗笑著詢問道。不同於平時的嘴角上吊，而是滿面的笑容。但是這個表情卻讓哈樂德覺得毛骨悚然於是急忙的開始說了。

「不是，不覺得從『魔王』派遣過來的人員太少了嗎。只有一個人在島上不是很奇怪嗎？」

「確實是這樣……那麼第一跟第二又是什麼？」

「因為太少了所以我想來的應該是很有地位的人。魔王的最高干部會用第一魔王第二魔王這麼稱呼到第七魔
王。但是聽你的話好像並不是那樣。」

「嘛，最高幹部就不會是那種充滿糟糕臭味的小人物了。」

灰斗試著考慮青年是最高幹部的可能性。雖然『神眼』顯示他們的話並沒有虛假，但或許是和狀態欄一樣被妨礙了也說不定。但是那個青年並沒有世界最大犯罪行會幹部的那種氛圍，灰斗這麼想。

「誒，感覺有一點釋然啊。」

哈樂德那樣說至今還在呻吟著，灰斗因為來這個房間的事大致結束了，所以打算離開房間。

「那我就回去了，多少覺的有點累了。」

「那麼鬧劇就這麼結束吧…………不不不是那樣，最後還有一點點好嗎？」

波特盧法姆向灰斗這麼詢問到。灰斗想著意外的很麻煩一邊向他投以冷淡的視線。

「……幹嘛啊？」

「額，不需要進行冒険者登記，只解除出入禁止怎麼樣？如果這樣也不行的話。」

波特盧法姆是想創造和灰斗的接觸點，這樣的提案到。額頭上再次冒出汗水但是沒有拭去，就這樣流淌著。另一方面灰斗也確實不介意嗎？轉向波特盧法姆的視線多了一點感情。

「喔，那樣的話沒有問題。」

那麼說完後把後背轉向二人，沒有回頭的離開了校長室。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
收到信了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　緊急委托結束後的這兩天，對灰斗來說是非常麻煩的兩天。光只是在街上走著，就有人會認出他是勇者，群眾對他指指點點，然後就會有一群人就會圍上來。在最開始的幾次，灰斗適當使用了『威圧』來驅趕人群開出一條路。後來對此都覺得非常麻煩的灰斗，就讓『幻創』常時發動著了。

　人會聚集起來的地方當然不只有街上，在學園裡學生們也會聚集起來。去上班的話，學生們會一早就在校門那等著，走在走廊上的話就會有一大群學生跟著一起走。就算上課，在班級中也混雜了不少其他班的學生。

　終於到了忍耐的界限的灰斗，在第二天放學後來到了校長室。對哈樂德這樣說道「纏上來的傢伙，干掉也可以嗎？」。哈樂德連忙叫學生們注意一下自己的行動。即便如此，一直遠遠看著他的學生也不會減少，灰斗這樣判斷道。

　順帶一提，在初等部體驗入學的帕斯蒂爾在事件結束後被朋友問了各種各樣的事。不過別說會覺得討厭，反而非常開心。能夠向大家說出讓自己驕傲的哥哥的厲害的地方，而感到非常高興。另外，對於伊露梅拉爾、莎莎麗絲她們的影響也是有的，她們被各種各樣樣的問題包圍了。但是精明的莎莎麗絲作為提供情報的代價需要他們獻上貢品（食物），別說覺得麻煩了反而因此獲得了利益。不過這個交換現場碰巧的被灰斗撞見，然後伊露梅拉爾被灰斗好好的教育♂了一番。因為貢品（食物）是由莎莎麗絲收下，而情報的提供則是由伊露梅拉爾來完成的。

「到明天體驗入學就要結束了……」

　在夕陽照射的的時間，灰斗他們踏上了歸途，在背後拉出的五個影子讓他們看上去就像好朋友一樣。雖然一般來說老師回家的時間要早一些，但是作為見習教師的話，這種時間回家的情況也經歷過幾次。

「感覺好寂寞呢。難得交上了那麼多的朋友……」

　帕斯蒂爾低著頭低落地說道。要和一起度過了二十天的人分別，對於帕斯蒂爾這一歳數的孩子來說是很痛苦的事吧。對於這樣的帕斯蒂爾，灰斗把她抱了起來，然後直接放到了肩上。那是和緊急委托那天一樣的騎肩膀的姿勢。

「等到帕斯蒂爾稍微長大一點後，就不是體驗入學而是真正的入學了。」

「長大一點的話，要長大到怎樣？莎莎歐捏醬那麼大？」

　帕斯蒂爾在看了看莎莎麗絲和伊露梅拉爾後選擇了莎莎麗絲後說道。看來是由身高判斷出，要長到像伊露梅拉爾那樣所花的時間要更長吧。實際上是莎莎麗絲的年齡更長，不過伊露梅拉爾給人的感覺的確要比莎莎麗絲要成熟許多。對這個感到不滿的莎莎麗絲開始默默的戳著伊露梅拉爾的腰。

「痛、痛、痛、就算你找我抱怨也沒用的啊！？痛！」

　伊露梅拉爾這樣說道，但是莎莎麗絲卻是默默的把速度加快了。帕斯蒂爾用不可思議的眼神看著兩人『這是怎麼回事呢？』這樣想到。灰斗一邊「庫庫庫」的笑著，一邊像帕斯蒂爾的頭伸出手摸著她的頭。

「對哦，像莎莎麗絲那麼大的話就能確實的正式入學了。」

「真的！？　那我會努力長大的！」

　帕斯蒂爾這樣說道從灰斗的肩膀上下來自己走。然後走向了在那邊飛著的貓咪。打算做些什麼呢？灰斗默默的注視著她。帕斯蒂爾很小聲的對著貓咪說了一些話，然後貓咪點了點頭，在比帕斯蒂爾身高稍微高一點的地方飛著，然後帕斯蒂爾抓著它的腳，看來她是像這樣拉著來增加自己的身高。灰斗他們知道了帕斯蒂爾在做什麼後微笑的看著她們。

「灰斗大人的見習教師結束了有覺得寂寞嗎？」

　把視線投向了帕斯蒂爾方向的伊露梅拉爾向著灰斗問道。他扭著頭回答道。

「沒有，差不多該厭倦了。你呢？」

「雖然並不是沒有感覺到寂寞……不過也沒有到帕斯蒂爾那種程度。」

「莎莎……非常……寂寞。學校食堂……不能再吃到什麼的」

　望著遠處的莎莎麗絲說道。灰斗和伊露梅拉爾，則是一副果然是這樣的表情看著她。

「主人……接下來打算……去哪裡？」

　無視了兩人疼痛的視線的莎莎麗絲向著灰斗問道。灰斗苦笑著回答道。

「別沒有什麼特別的目標。另外要找的東西也沒有實體，總之先繼續隨意的旅行吧。」

「自由隨意的旅行，聽起來也不錯嘛。」

「嗯……去尋找……好吃的東西吧。」

　對於灰斗的回答兩人溫柔的微笑著。雖然莎莎麗絲的嘴裡好像流出了口水，不過這一定是看錯了吧。為了確定大致的方向，今晚再一次召開會議吧，灰斗這樣想道。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗們在回到旅館時，前台的接待員大叔遞給了灰斗一封信。然而灰斗反射性的一拳揍到了大叔的鼻子上。在被稱為勇者後從女學生那裡收到情書的情況也不少，但是從大叔那裡收到情書什麼的這可是頭一回，所以太過吃驚導致反射性的揍了一拳。但是聽了大叔的解釋後，知道了這是某人給大叔讓大叔給灰斗的信。所以治療了大叔並道歉後收下了信。

　回到房間後看了信的外封，但是外封上並沒有寫著寄信人的名字，要說特徵的話，就只是蠟封上印著杖和籠手的紋樣是特別的。灰斗覺得奇怪的打開了這封信。

『迷路的勇者大人收
在這天氣逐漸變得暖和的日子裡，您是如何度過的的呢？我則是絲毫沒有改變的忙於從遠處、從近處守護著各位女性。果然紳士的職責就是要守護女性吧。就算被對方罵成連虫子都不如，我也無法停止這個習慣了。話說回來，上次遇到了一個身材很好但是穿著很不像樣的姐姐，在我小心注意的去撫摸她的屁股時，一不小心被衛兵捉住了。所以沒辦法只好平等地把衛兵的屁股也摸了一下，然後被說了是「基佬」。居然把熱愛女性與和平的我稱為基佬什麼的，在反駁時一不留神把所有衣服都脫掉了。於是衛兵的臉變綠了，後退了一步按住了屁股。看來是他被我的紳士氣場給嚇到了。』

　灰斗在這裡把視線從信上移開了。然後壓抑住自己的頭痛，把視線重新放回信上。不過這次並不是認真的閱讀，而是一目十行的看。一直拼命的壓抑著要把信給撕破的衝動，然後灰斗在最後一行看到。

『P.S　與這次相同的事也在召喚了勇者的国家裡發生了。白髮的超絶紳士上』

「什麼！？」

　在讀到最後一行時，一直困擾著灰斗的頭痛一下子煙消雨散。知道了那位白髮青年為什麼要寄這封信過來。青年想把這件事告訴灰斗，但這是把這消息作為報恩，還是對此另外想要做報恩的事打算，亦或是想要做些什麼事，不過這些東西在信中並沒有寫出來。

　並且在看了最後的一行文字後能夠確信的事就是，青年知道灰斗的實情。也就是他知道灰斗是阿梅魯都鐵王国所召喚的勇者的同鄉這一件事。不然的話，那麼在文章開頭所寫的「迷路的勇者」和最後一句話就沒有寫的必要。前面稱灰斗是勇者，因為最近在島上人們都稱灰斗是勇者所以還可以勉強解釋的通，但是連和起最後最後一句話的話，那麼就肯定沒有錯了。

「那時候放走他是失誤嗎？」

　自問自答的灰斗。但是沒有人回答他。然後他一直在盯著信看，帕斯蒂爾們對灰斗這個樣子感到擔心，說道。

「兄長大人，那信上寫了什麼？」

「我們可以看一下嗎？」

　帕斯蒂爾抓著灰斗的衣角問道。伊露梅拉爾想拿信而伸出了手。但是在她的手拿到信之前，灰斗把信給燒掉了。

「別看為好。這與其說是信，倒不如說有九成是詛咒。」

「主人……被那個人……討厭了嗎？」

「不，該怎麼說呢。恐怕本人在寫的時候是沒有這樣認為的。那個人你們也認識。白髮的變態青年。」

「『『『啊，那個人啊』』』」

　在這裡的全員一下子就想起了那個青年的事。果然是沒有人能夠把那個如此具有沖擊力的人給忘掉。

「但是剩下的一成是重要的事吧？」

　貓咪覺得灰斗有所隱瞞，所以它這樣問道。於是灰斗露出了一副不爽的表情。因為貓咪的話，其他被誘導開的人也想起了正題在盯著灰斗。

「切！貓混蛋給我記住了。看我不把你弄成只會說『這是一只制服的扣子』」

「欸欸！？　為什麼！而且為什麼是那麼沒用的話！至少是實用一點的話吧！」

「『這是一只實用的衣服的扣子』之類的？」

「不是那裡實用───！！」

「好了好了，貓咪，你也被誘導了。」

　為了提醒貓咪伊露梅拉爾說道。她之所以能夠理解貓咪的話是因為，灰斗用從學園和冒険者公會那裡得到的錢買來了『意思疎通』的手鐲交給了她，當然莎莎麗絲同樣也有。

「哈，嘛，這也並不是什麼不得不隱瞞的事。好吧，正好借這個機會我跟你們說一下以前的事吧。」

　把頭撓了一下後灰斗這樣說道，然後在附近的床上坐下了。然後對伊露梅拉爾和莎莎麗絲說出了他來自異世界的事、迷宮、孤島、桑梅倫的事。當然在女神面前的事也說了出來。他以前因為信賴度不夠所以沒說，不過現在應該沒有問題了，灰斗這樣判斷道。伊露梅拉爾也理解了這一情況，所以露出了有些高興的神情。不過很快就因為灰斗的話而消失了。

「……發生了這樣的事呢。」

「……壯烈」

　兩人變得非常安靜。伊露梅拉爾眨著眼睛，眼裡的淚珠在凝聚著。灰斗對於這種氣氛的對應是，往她們兩人的頭上打了一下。

「『痛！』」

「你們變成那種表情想幹什麼。想聽的話從現在才開始吧。」

　他的話就像靈丹妙藥一樣讓兩個人笑了出來，低落的心情也全都吹走了。帕斯蒂爾坐在床上抱著灰斗微笑著，而貓咪也坐在灰斗的頭上，她們會笑說不定是因為看到了貓咪坐在灰斗頭上這幅場景。帕斯蒂爾她們是為了讓灰斗安心而緊緊靠著他，不過這一畫面看上非常有趣。

「是的，已經沒問題了！」

「請……繼續」

　伊露梅拉爾和莎莎麗絲像帕斯蒂爾向著灰斗靠近。雖然不會抱著他，不過伊露梅拉爾坐在了灰斗的旁邊，抓住了他的一只袖子，而莎莎麗絲則是毫不客氣的躺在了灰斗的大腿上讓灰斗為她做膝枕，灰斗往她的頭上給來了一下。

「那麼關於剛才的信呢，在這裡的原世界的朋友所在的地方馬上會有緊急委托出現，寫了這樣的事。」

　對於他所說的，其他人都露出了吃驚的表情。看著這樣的她們，灰斗微微的笑了一下。

「哇，這可不是好笑的事啊！要怎麼辦？？」

「天知道，我還在考慮中。」

　聳了一下肩灰斗回答的了貓咪的問題。莎莎麗絲和伊露梅拉爾也好像想要說些什麼。不過聽了剛才的話，無論是勸他去亦或是勸他無視掉都很難開口說出來。兩人欲言又止。

「不去救你的朋友們嗎？」

　帕斯蒂爾用不安的聲音向著灰斗問道。如果在平時的話，就憑這一句話，灰斗就會開始行動的吧。但這個是即使是帕斯蒂爾也無法左右的問題。灰斗這樣想著說道。

「這個情報是不是真的現在還不知道。就算情報是真的，是否要去幫忙現在還在考慮中。」

　在他說完這句話後站了起來。把坐在頭上的貓咪拿起來放到了帕斯蒂爾的頭上。

「我一個人出去散散步。你們先睡吧。」

　灰斗打開了們向外面走去。被留下來的她們，默默地看著被關上的門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
體驗結束了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　與白天的充滿活力的氣氛不同，太陽落山後的渥抵阿雷爾變得十分安靜。雖然還沒有到半夜的時間，但是在路上走著的行人們都是向著各自的目標默默的前進著。他們的目的地是哪裡呢？有家人在等著的家？有朋友在等著的宿舍？雖然人們走的並不是很快，但是在灰斗看來，不知為什麼他們都走得很急。

　這樣的他穿過了商店林立的商店街，穿過了住宅街，向著海的方向走去。在他走著的期間，他在不停地想。自己怎樣做才好，怎樣才是正確答案。不停地在腦海中重複著這些沒有答案的問題。

　與自己共同度過了高中三年的隼人他們。但是認識他們更早之前的事。灰斗和隼人、琉璃、梨紗的家很近，所以從年幼的時候開始就已經是互相認識的朋友。而且考上了同樣的小學、初中、高中，四人的關係一直都很好。正因如此，就算被心碎掉了，也給他們寄了一封信。

　他們說不定會死，那麼現在自己想做些什麼？老實說灰斗是想去幫助他們的。盡管從表面上看不出他在想些什麼，不過灰斗雖然對敵人是毫不留情，但是對於同伴他是相當溫柔的。就算到了現在，他也還是把隼人他們看做自己的伙伴。

　但是和這種想法相對，不想去的理由也一樣存在。首先，有著那封信本身就是青年的陷阱的可能性。灰斗對於那個青年讓自己陷入他的陷阱的意義完全想不出來，但是不能說完全沒有這樣可能性。

　然後作為更大的原因，還是在學生們中有著叛徒的存在。雖然之前把寄了一封信過去，灰斗還活著的這一件事已經被他們知道了，但是一旦本人出現了的話，就會誘发出什麼事吧。一旦車輪開始滾動，除了摔倒和破壊就無法停止。這就是一直在困擾著灰斗的事。

　另外，灰斗自己沒有這樣想，也不能這樣想，萬一叛徒是關系好的三人中的其中一人。要是真有這樣的事的話，那麼現在勉強連接起來的心就肯定會粉碎掉。這是最小的可能性，但是就是這最小的可能性在一直束縛著他的腳步，妨礙著他的前進。

　到達海岸的灰斗向著海面眺望，在海中倒映出變形的月亮。要是看向天空的話，在月亮周圍恐怕會閃爍著許多星星吧。但是在海面上倒映著的月亮周圍並沒有什麼星星存在，只有變形的月亮隨著波浪而改變其形狀。

　考慮了各種各樣的可能性，除了是青年的圈套，無論是那種可能性，都是隼人他們的危機。就算他們中的某個是背叛者的話，那麼自己也是要去救他們。不過，這時一個他想到了一個天真的想法。

『勇者的話，那麼就算自己不去他們也能自己應付過來的吧。』

　他們和自己同樣是被異世界召喚的人，而且還有一百人。那麼就算不去，他們也能自救的吧。這個想法一直在灰斗的腦內不停地重複著。要是這樣的話，那麼就不會與可恨的叛徒見面，也不會遇到要懷疑朋友的恐懼，還可以繼續進行自己的尋找幸福之旅。

　而且隼人他們已經不在阿梅魯都鐵王国的可能性也有。況且現在距離召喚也已經過了一年，這樣可能性也大大增加了。如果是這樣的話，那麼一個陌生的王国滅亡，對於灰斗來說什麼痛苦也沒有。他的思考開始落入了天真的泉水裡，並且越陷越深。

　就在這時，海面上的一股風迎面吹來，吹亂了灰斗的頭髮。讓鼻子发癢的海水鹹味把他從天真的泉水中撈起。

「啊啊啊啊啊！麻煩得要死！」

　回到現實的灰斗一邊撓著頭，一邊向著什麼人也沒有的海面吼道。但是，他吼出來的聲音幾乎全部都被海浪聲給蓋過了。這是遷怒呢，他瞪著海中變形的月亮，然後一隻手用力的橫揮，無詠唱發動了魔法，四塊冰塊從海面上浮起，然後圍著變形的月亮轉動著。

　現在的自己已經不能回到從前的自己了。但是現在跟著自己的同伴是確實存在。灰斗看著那些冰塊對這些事又一次進行了確認。然後將視線投了一直沒有看過一眼的天空。果然那裡有著無數的星星在閃爍著。

　他的性格已經發生了很大的改變。所以要像以前那樣友好的交往說不定是不可能的了。但是灰斗是非常自私、任性的，所以想要他們活下來。在仰望星空時，看見了數不清的星星，會覺得很美。但如果夜空中沒有任何星星的話那也太讓人感到寂寞了。在那種天空是沒有辦法找到幸福的。

　要是有威脅到這個的存在出現了的話，那麼將全力以赴的將其排除，灰斗在此下定了決心。

　無論是一顆星，還是大到能閃耀夜空的月亮。

　過去的問題總有一天是不得不去應對的，現在的他終於下定了那個決心。這樣的話，青年的信是不是謊言就變成無關緊要的小事了。如果是陷阱的話，那麼先把青年干掉，然後再把背叛者給宰掉就行了。如果只是忠告的話，那麼先把緊急委托給擊潰，然後在把背叛者個宰掉就行了。如此簡單的事啊。灰斗到這裡拼命煩惱就像顯得像個傻瓜一樣。

　於是他露出了舒暢的表情轉過身去，向著同伴們所在的旅館邁出了步伐。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

───キーンコーンカーンコーン

　宣告上課終結的鐘聲響徹了學園。同時，老師們把粉筆放下，然後離開了教室。灰斗也不例外，在適當的行了一禮落下體驗授課的帷幕。他並沒有說什麼特別的話，就如同明天仍然要繼續上課一樣淡然地回到了辦公室。

　當然灰斗他們的體驗到今天就結束了，而且今天也是他們離開渥抵阿雷爾啟程的日子。因為不知道危機何時會發生，所以盡量早的出發最好，灰斗這樣判斷道。帕斯蒂爾的話現在應該是在教室裡流著眼淚和同學們告別。至於伊露梅拉爾和莎莎麗絲就不知道了。

　到了辦公室的灰斗去自己的桌子面前，開始收拾東西。把私人物品一件件的收到影庫里，順便把一些有備用品的東西也一併收入了影庫中。因為灰斗是最先到辦公室的，在辦公室除了他以外沒有任何人，所以各方面都很方便。灰斗把桌子上的東西收拾乾淨后，就去與帕斯蒂爾約定了集合的校門。

　在途中經過了好幾個教室，但是沒有碰到任何一個人。灰斗到了玄關。這樣的開頭是好還是不好的嗎，在煩惱著的期間，他把鞋換好走出門外。

　於是，在校門前眾多的學生和老師出現了在灰斗的眼前。

　他們所有人默默的注視著走出來的灰斗。

「……原來如此，是這一回事啊」

　明白了到處都沒有人的原因的灰斗小聲說道。然後灰斗開始思考，要是從這個場所全力逃走，學生、老師們會露出怎樣的表情、如何把他們的努力浪費掉的事。但是和帕斯蒂爾她們約定集合的地方也在校門附近，所以這是做不到的。灰斗停下了思考，沒有辦法只好開始走了。

「預備！」

『灰斗老師非常感謝您！！！！』

　一位學生發出了信號，所有學生向他說出了這句話，低下頭向他表示感謝。就算灰斗已經開始習慣別人向他低頭，但是這麼多人一起低頭灰斗也感覺有點麻麻的。他抬起頭看向天空，回了一句短短的「哦」。在學生們抬起頭後，哈樂德往前一步走到灰斗面前。

「老夫也說一聲謝謝。托你的福，許多地方都得救了。」

「嘛，作為我消磨時間的活動來說也還不差。」

「那麼，更多、一直來消磨時間也是可以的哦。就算要坐上校長的位子，也不會有任何人抱怨呢。」

　哈樂德暗暗地問灰斗能不能繼續當老師。灰斗聽了他的話後，好像想起了什麼，向哈樂德說道。

「啊啊！校長的凳子終於壊掉了。」

「哈？誒？」

「所以呢拆掉了啊，順便作為垃圾丟到了垃圾堆裡了。」

「你、你幹了什麼事啊！！！」

「之前那坐的時候就聞到了一股臭味，我就覺得要是把臭味傳到房間是不行的，所以就拆掉了。」（惡魔：原來前面說的各方面都很方便是這一回事啊。）

「這是不需要的顧慮啊！」

「什麼嗎。剛才不是說誰都不會抱怨的嗎？」

「才不是這個意思啊！」

　哈樂德留下這樣的話向著校舍的方向跑去。望著他的背影，灰斗露出了笑容，學生們和老師們也都露出了苦笑。

　在這時，一位女生從人群中掙脫了出來，站在了灰斗的面前。淡紫髮色的雙鑽頭的少女，米絲蒂 ?薩路哈雷多。她不知為什麼低下頭，扭扭捏捏的什麼都不說。於是在背後的好幾位學生小聲喊「加油啊」為她送上了聲援。這些催促了她，她抬起了頭。

「灰斗老師！！！」

「怎麼了？米絲蒂☆嘚斯哇」（惡魔：之前沒有翻出來，米絲蒂說話是由語氣詞的，ですわ（Desuwa））

「米?絲?蒂！嘚斯哇（ですわ）！！」

「哦、哦」

　她透露出與之前不同的鬼氣逼近灰斗，在這氣壓下灰斗點了點頭。雖然也有後面的學生的視線盯著讓灰斗感到很痛緣故。

「老師的體驗老師已經結束了吧？」

「對哦。正式的話是從校門走出，大概是這樣寫的吧？」

　塔夫塔交給他的契約書上好像有些著這一項，他一邊望著天一邊回想著這一細節。然後米絲蒂拉著灰斗的手向著校門走去。

「那麼，快點走出校門吧！」

「哈，這無所謂吧……」

　被拉著的灰斗走出了校門。正好這時，帕斯蒂爾她們也走了出來，揮著手說著「兄長大人」向這邊走來。米斯蒂緊緊的抓著灰斗說道。

「這樣就結束了吧？」

「是吧」

　米斯蒂到底想做什麼呢？誤解已經解開了，所以現在應該沒有要把自己趕走的必要，但是又有什麼新的誤解產生了嗎？灰斗歪著頭想道。

　就在這時，米斯蒂抱住了灰斗。

　而且輕輕的親了一下他的臉頰。

　學生們傳來了陣陣的歡呼。

「我，喜歡上了灰斗桑……？！請把我一起帶走吧！」

　米斯蒂滿臉通紅地說道。這次並不是作戰中的任何一個，而是真正認真的告白。不過在之前的告白作戰，她也是有一半認真的。以前在作戰中制作便當的時候注意到自己在哼歌，還騙自己是這是「詛咒的哼歌」

　把灰斗趕出去！這樣日常地想著，於是他的事整天在她腦內浮現，就算誤會解開了後，他的事也依然是整天在她的腦內浮現，無法忘掉。之前的作戰是一個人悶頭想出來的，所以這次與朋友進行了商量，商量的結果就是這次的事情。

　灰斗稍微睜開了眼睛，用手輕輕的摸著嘴唇接觸的臉頰。然後看著滿臉通紅、頭上有煙冒出的米斯蒂笑著說道。

「原來如此，為了不被說成是不純異性交往，所以才讓我走出校門外。」

「……是、是那樣嘚斯哇（ですわ）」

　完全沒有之前的氣勢，米斯蒂小聲的說道。把手放到她的頭上，灰斗張開了嘴說道。

「你的心情我明白了，但是你要與我一起走的話，你還是太弱了。」

「這、這樣啊……」

　米斯蒂的表情迅速的變得陰沉了。這時灰斗把手按在她的肩膀上，臉靠近了她的耳朵，用除了米斯蒂以外其他人都聽不清的聲音說道。

「但是，你有魔法的才能。要是變強了的話，作為伙伴的話歡迎你。」

　灰斗這番話並沒有說謊和虛假。在授課的期間，可以看得出來在這學園中米斯蒂的魔法的才能是最強的。然後要是能夠成為和莎莎麗絲差不多強度的人的話，那麼灰斗就打算答應她，讓她成為伙伴。雖然有這樣計算，但是灰斗覺得她的事非常有趣這一理由也是確實存在的。

「真的嗎！！？」

「吵死了！」

「啊痛！」

　在耳邊突然大聲喊道，於是灰斗彈了一下她的額頭。米斯蒂按著額頭蹲了下來。在她的頭上，灰斗又一次把手放了上去。

「再見了，要好好精進哦。」

　這樣說著，灰斗背向她向著帕斯蒂爾她們走去。米斯蒂淚目的同時連忙站了起來「是、嘚斯哇（ですわ）！！」然後灰斗揮揮手作為回應。在灰斗離開後米斯蒂一轉眼就被學生們包圍了起來，看不到他的身姿了。

「兄長大人！兄長大人！我也要親！」

　張開雙手迎接灰斗的帕斯蒂爾，在抱了上來的同時提出了要求。然後她就像她所說的那樣，同米斯蒂一樣用嘴唇親了灰斗的臉頰一下。作為回贈，灰斗在她的額頭上輕輕一吻。

「那麼差不多該走了吧！」

　灰斗這樣說道把視線投向了伊露梅拉爾她們的方向，不知為什麼，她把劉海撩起、閉上了眼睛。莎莎麗絲則是有稍微的不同，她閉上了眼睛微微張開了嘴。

　於是他默默地笑著向兩人接近。首先從影庫里取出了『史萊姆的前腳』在伊露梅拉爾的頭上涂鴉，順帶一提，所寫的那句話是沒有任何意義的。接下來灰斗抓住了在周圍飛著的貓咪，把它的前腳塞入了莎莎麗絲的口中。然後她緊緊的咬住了。

「等下！你在我額頭上寫了什麼了吧！？　吶！為什麼要寫東西啊！？」

「啊啊啊！莎莎麗絲桑！這不是食物啊！痛痛痛痛！放開我啊啊！」

「むぐむぐ、主人這個相當有嚼勁啊」（惡魔：むぐむぐ=mugumugu）

「莎莎歐捏醬！那是貓咪啊！吃那樣的東西的話是會搞壊肚子的！」

「むぐもぐ……呸！……難吃。」

「那樣的東西、那樣的東西，帕斯蒂爾是這樣看我的……」

「那個帕斯蒂爾醬，我的額頭上寫了什麼！？」

「那個，史萊姆的、前腳？」

「那是什麼！？　有什麼意思嗎！？」

　灰斗的行動讓她們幾人陷入混亂。灰斗看著混亂的幾人庫庫庫的笑了出來。然後灰斗抓住變藍的貓咪丟到了上空，詠唱『拡縮』。於是貓咪以肉眼可見的速度變大，一直變大到能讓灰斗他們全員都能坐上的程度才停止。

「喂，要走了！帕斯蒂爾抓緊了！」

「嗯！」

　聽到灰斗的話，灰斗緊緊的抱著灰斗的背後。在確認了帕斯蒂爾抓緊了後，把伊露梅拉爾和莎莎麗絲一邊夾一個後，用力蹬地一腳，跳了起來。

「呀！」

「哇」

　伊露梅拉爾發出了小小的悲鳴、莎莎麗絲則是發出了毫無感情的聲音。灰斗帶著三人乘到了貓咪上。貓咪用它的大翅膀在空中保持了平衡。

「那麼，趕快得去解決掉吧！」

　灰斗看這水平線這樣說道。


════════════════════

到此第四章完結。

作者的話
真長啊？（￣▽￣）

感想的回復是明天，後天或是大後天開始下一章的投稿。

譯者的話
時間過得真快
想當初我可是本吧元老呢（*^__^*）

建吧不久就加了關注
不過在吧主棄坑之後也棄了這坑
但是去年閑逛時發現這吧沒完全死透（°O°；）

因為這小說肯定是沒前途了，所以我才來試一下翻譯
說真的翻譯好麻煩
在寒假時我約定下的一個都沒翻
雖然是有家裡的原因每天都要去幫忙，不過還是有不少空閑時間的
但是那時我開始覺得翻譯好麻煩，大概是厭倦期了吧
不過現在又開始翻是因為又有熱情了
沒錯，就是這麼無釐頭
剩下的第五章還有１４話
我還是會繼續翻下去，不過說實話不想翻完這剩下的一點
因為要是翻完了這部爛尾小說
我該去哪裡找人少，翻譯要求不高，而且可以占了坑就跑，也沒有催更黨，沒有噴子的吧呢？要是有這樣的吧還請推薦一下（這是說笑的）

要是你能這麼有耐心看到這裡，那麼請你回復一下，證明我的翻譯沒白費
順便各位給我推薦一下翻譯壓力不大的吧可好，因為我學習壓力還是有點大的。
要不給個滑稽幣也行。（要是滑稽幣太少我可是會哭的哦/（ㄒOㄒ）/～～）
（潤色的話：這什麼垃圾小說，三次元老子狗糧還沒吃完，接著到這裡吃?混蛋啊啊啊啊啊。）
（譯者的話：感覺潤色好像沒什麼用誒，我粗略的看了一遍還發現了一個（重讀、下加點）錯字，而且對比起我的初稿也沒改動多少。噗噗，沒用的潤色，手動滑稽。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第五章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聽到了災厄逼近的腳步聲。　side　隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在阿梅魯都鐵王国王都裡輝煌地佇立的王城。在其中的一間房間裡，這個国家的公主娜露夏爾・阿梅魯都鐵正在其中。她現在所在的房間有些與學校的教室差不多的大小，房間裡鏡子、衣櫃和公主等家具被各自放在了合適的位置，讓房間保持這一種莫名的舒適感。

　然後這個房間的主人娜露夏爾，正穿著淡粉色的睡衣躺在床上。公主床頂部所遮蓋著的面積是極為寬廣的，所以平時讓她一個人睡覺的話就會有很大的剩餘空間的吧，但是現在這個剩餘空間卻被填滿了。因為有人正在和她一起在這床上。

　如果有能和一国的公主一起躺在同一床上的人物，那麼毫無疑問那人物肯定就是駙馬。但是這次卻可以肯定不是這樣。能作出這一判斷的理由之一就是，在床上除了公主外，並不是只有一個人，而是有著兩人。

　然後如果要說出最主要的理由的話，那就是───

「這件睡衣稍微有點松呢─」

「我們所在的地方睡衣是主流，所以基本上沒有什麼人是沒穿過的。」

「這個世界也是有睡衣的哦！雖然是這麼說，但我一直都只是在這個世界。」

───那兩人是瑠璃和梨紗。

　她們現在正在娜露夏爾的房間裡舉行睡衣派對。與娜露夏爾相對瑠璃的睡衣是淺綠色、梨紗的則是水色。在收到了灰斗的信件後，一掃之前沉悶的氣氛的她們，偶爾會像今天這樣舉行睡衣派對。與偶爾就會在對方家裡留宿、在修學旅行時也是睡在同一房間裡的瑠璃和梨紗不同，作為公主的娜露夏爾是從未經歷過的事，在這段時間她總是很開心。

　三人的話題首先從睡衣轉到了小飾品，然後又由小飾品轉到了甜品，之後又由甜品轉回到了睡衣上。雖然說的都是沒什麼營養的話題，但是三人一只在笑著。當然作為閨蜜談話自然是少不了「喜歡的異性」這一話題。

「夏爾親有什麼喜歡的人嗎？啊，當然是除灰斗以外的哦！」

「誒，我不是說過我並不是喜歡根鷺桑的嘛，真是的！但是喜歡的人嗎……呃，我是公主這樣的事就」

「不是這樣的啦，夏爾醬。我們問的是與公主身份無關，你自己喜歡的人啦。」

　娜露夏爾說著逃避的話想趁機逃走，但是卻被梨紗給捕獲了。沒辦法，她只好苦惱地開始在腦內檢索類似的人物。然後得出的檢索結果是０件。她把這結果告訴了兩人。

「唉，沒有值得捉弄的價值啊。」

「果然夏爾醬是對灰斗桑一心一意呢♪」

「梨紗桑！都說了不是這樣的啦─！」

　梨紗這樣說道，對此娜露夏爾臉稍微變紅了一點，鼓起了面頰。看到這樣，兩人同時用手指戳她的臉頰，隨著「噗」的聲音，她臉內的空氣被戳了出來。

「這樣的話，那麼你們兩位又是怎麼樣呢？隼人桑什麼的、根鷺桑什麼的和兩位的關係都不是很好嗎？」

　為了反擊，娜露夏爾向她們提出了問題。瑠璃她們在沉默了一瞬間後，嘻嘻嘻的笑了起來。娜露夏爾看到兩人突然笑了出來覺得非常莫名其妙。

「隼人絶對是不行的呢。那傢伙就是個孩子，就像弟弟一樣的存在呢。」

「我們是一直都是在一起的呢。這就幾乎是家人一樣的關係呢。」

「那麼，根鷺桑就是哥哥嗎？」

「『不，灰斗（君）是媽媽』」

　對娜露夏爾的問題兩人異口同聲回答道。而她們回答的「媽媽」這一詞，讓娜露夏爾發出了「誒誒誒誒誒？！」這樣完全不像公主的驚呼。然後看到她這樣的反應的瑠璃兩人笑了出來。

「畢竟一直在做確認我們有沒有忘了東西之類的事呢，家裡有一個媽媽，學校裡也有一個媽媽，總共有兩個媽媽呢。」

「的確是這樣呢。那麼我就是姐姐，瑠璃醬就是次女怎樣？」

「那麼夏爾親就是三女，我的妹妹呢！」

　雖然娜露夏爾還沒從灰斗是媽媽這一發言所帶來的混亂中恢復過來。不過在聽到了瑠璃話後，呆了一瞬間。然後是應該是因為太過於感動，眼內飽含著眼淚向著兩人抱去。

「哇，瑠璃桑！梨紗桑！」

「在在，三女完全就是個愛撒嬌的孩子呢」

「這就是可愛的地方呢」

　娜露夏爾就這樣在兩人的胸中稍稍埋了一會兒。另外與瑠璃的比起來，梨紗就如同完全相反一樣的大到值得驕傲的程度，所以，娜露夏爾在梨紗那埋的時間相比起瑠璃是壓倒性的長。順帶一提，娜露夏爾雖然沒有梨紗那種程度，但也是有著足以自滿的程度的大小。

「…………你們兩位五年後就會回到原來的世界呢……」

「夏爾親……」

「夏爾醬……」

「啊，不、不是這樣的！不是這樣的意思……」

　娜露夏爾注意到自己無意識的說出來的話，讓現場的氣氛突然變的感傷了起來，她連忙說出了否定的話。但是無意識說出來的話才是她的真心話，她情急之下找不出很好的否定的話。兩人都明白了這件事，她們認真的凝視著她的藍色的眼瞳開口說道。

「雖然我們的確是會在五年後回去，但是在那之前我們肯定會把這個国家的問題解決給你看！雖然之後的事就交給夏爾親了，但是要是遇到了不能解決的事的話，就盡管向我們求援吧，無論在哪，我們都會馬上飛過來幫你的！」
「會感到寂寞什麼的我也是一樣的，但是就算分開了夏爾醬仍然還是我們的妹妹。所以絶對不要緊！」
「嗚……蟹〜蟹〜」

　娜露夏爾的眼淚又一次流了出來。
　她吸鼻子的聲音在房間裡回響。
　在這彌漫著溫柔的氣息的房間裡，時間在靜靜的流動著，王都的夜晚也在逐漸變深了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在阿梅魯都鐵王国的王都不遠的地方，有著以預防外部襲擊為目的的士兵們駐紮著。而與它国接壤的北方與南方更是士兵駐紮的重點，所以多數的士兵都駐紮在這兩個方向。雖然其他方向駐紮的士兵相對比起來較少，但是士兵數還是留有在面對它国進攻時仍能進行防守和及時派出聯絡兵的程度。
　各個駐紮地的士兵們在執勤結束時，並不是所有人都會回到王都，反而是在駐紮地有家人的士兵占了多數。畢竟從駐紮地回到作為王国的中心的王都所要花的時間還是相當長的。

「呼哈〜」

　在王都附近的街道值夜班的一位士兵剛剛打了一個大哈欠。他的任務是在街道外的監視塔上進行警戒，雖然說是執勤，但並不是要執勤一整天，這執勤是以輪班制來進行的。而這男人剛剛才與其他士兵交接。
　明明才剛剛進行交接，就以這種態度來執勤真的沒問題嗎？雖然會這樣想，但是至今為止這種態度都是沒問題的。在離王都不遠、與国境也有相當距離的這個街道進行警戒的意義不大。因為在靠近国境的南面有魔物跋扈的森林，所以不用擔心會有敵人來襲擊。就算有魔物來襲擊，這片森林就是保護這條街道的天然的屏障。雖然偶爾會有魔物會從森林裡冒出來，但是到了那種時候，該去應對這個問題就是冒険者，而不是他這樣的一般士兵了。
　然後另一側則是王都的方向，要是有問題的話，那邊也會自行解決，輪不到他們去操心。要是那邊也解決不了的話，從另一種意義上來說也用不著他們操心。所以在這裡的駐兵在好的意義上來說是十分閑的。雖然說是很閑，但是這個男人這樣的態度就有點悠閑過頭了。

「喂，你這傢伙現在就開始打哈欠了啊。夜晚還很長呢。」

　打哈欠的男人的旁邊的一位士兵說道。但他也是在嘿嘿的笑著，並不是認真的去責備他。注意到這點的男人「嘿嘿」地笑著伸了一個大懶腰。

「這份工作太輕鬆了，會覺得困則是沒辦法的吧。」
「你這傢伙在說什麼啊！你不是一直都是一副沒睡醒的樣子嗎。既然今天你和我一起值班了，我絶對不會讓你偷懶睡覺的。」
「切─！所以說死認真的傢伙真是受不了！」
「誰是死認真啊。你睡著我醒著不就是很不公平啊！」
「那麼兩個人都去睡覺不就好了啊！」
「哦，這還真是個好主意！不過今天的運氣好像不太好。魔物出來了。」

　一直在用著能夠夜視的魔具看著森林的男人，把森林裡有魔物出現這一情況告訴了另一人。說著「讓我也看一下」的男人把魔具奪了過來後向著森林方向看去。然後確認到了有兩只小型魔物的身影。

「喂？是有一只不知是什麼的魔物向著這邊來了吧？」

　最初發現魔物的士兵問道。然後使用著魔具的男人笑了一下回答道。

「你在說什麼呢，是兩只吧。你的眼睛是洞嗎？！」
「哈？讓我再看一下！」

　被說眼鏡是洞和被當成笨蛋讓他有點感到生氣，強行奪過魔具後看向了森林。然後他確認到了魔物並不是只有一只。不僅如此，連兩只也不止，魔物的數量增加到了五只。男人慌張了起來，連忙告訴了另一個人這件事。

「喂、喂！數量增加到了五只了！而且感覺有點奇怪！」
「奇怪……什麼地方奇怪？」
「魔物都不是同一種類的！」

　他感到奇怪的地方不單單只是魔物不是同一種類這一點。還有就是這些魔獸平常都是集體行動的種類，而且這些不同種類的魔物一般情況下是不可能會一起行動的。覺得這的確是奇怪的地方的打哈欠士兵再一次接過了魔具，看向了森林。
　然後他看到了數量遠在十只之上，而且魔物種類各式各樣的魔物群。瞬間，他的睡意完全被吹飛了，而且與他的睡意一同消失的還有他臉上的血色。那是因為魔物群並不是只有這些，魔物還在不斷的從森林中冒出來。

「喂喂喂，到底是怎麼一回事啊！！」
「怎、怎麼樣了？果然魔物的種類是不同的吧？」
「不只是這麼簡單啊！是魔物軍團的襲擊！快去敲響警鐘！」
「哈！？　數量還在增加嗎！？」
「切！你拿著！我去敲警鐘！」

　把魔具丟給另一人的士兵跑去把警鐘的鐘錘的繩子抓在手裡。然後用盡全力的敲了下去。
───カーン！カーン！カーン！

　自從這條街道被建立以來從未被敲響過警鐘如今被敲響了。
　破壊了夜晚的鐘聲就正如災厄迫近的腳步聲。
　他們的死正在一刻不停的迫近。


════════════════════

作者的話
接下來的幾話都會是瑠璃她們的主場！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
勇者他們決定參加了。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在娜露夏爾她們度過了愉♀悅的一晚後的第二天。在王都的主要入口之一的南門遇到了一大波人潮。人潮的主要組成並不是與以往一樣是以商人和冒険者為主，蜂擁而來的人大多是衣衫襤褸的女人與孩子。

「到、到底出了什麼事？」

　門衛因為遇到了和平常不同的情況而感到困擾，向其他同事們問道。但是他的同事同樣也不知道發生了什麼，其他門衛也是一副困擾的樣子。於是他向人群詢問到底發生了什麼，但是那些人們要麼情緒十分激動，要麼就是在不停的哭泣，完全不能了解到到底發生了什麼。

「老公！我的老公還在那裡！」

「哇哇哇哇！媽媽！」

「怎麼會這樣……明明之前都沒有發生過這樣的事！為什麼啊！！」

「哦呀！哦呀！」（惡魔君：鬼知道這人到底說了什麼）

　幾乎全部的人都在說話，大聲說話的聲音讓城門前變得十分吵雜。因為不知道發生了什麼事，所以也不能放他們進去。門衛們在大門前攔著人群不讓他們過去。雖然門是關著的，但是看他們的樣子，要是沒人攔著他們的話他們就算要破壊大門也要進去的吧。在這期間，有幾人去向上司請求指示。

「快點！快點派援軍過去！不然的話！」

「對了！把所有軍隊都派過去的話說不定就能應對了！」

　擠在前面的幾個人完全沒有害怕門衛手裡握著的武器樣子，緊緊地抓著門衛的衣領流著淚述說道。門衛們只能以「現在正在向上面請示，請稍微等一下」。就在這時，一位冒険者模樣的人推開了那些狂亂的男人，站在了門衛面前，他並沒有像那些人一樣抓著門衛的衣領，而是把手上的一張紙遞了出去。

「喂！門衛！快把這個交給冒険者公會！」

「這時？話說你是誰啊？」

「我是隔壁城鎮的公會的人！你看這紙的顏色，難道還不明白這事的重要性嗎！？」

　冒険者模樣的男人手上拿著的紙是猶如被血染紅一樣鮮艷的紅色。然後他把冒険者公會和紅紙聯繫起來開始思考。雖然他也有過好幾次去冒険者公會辦事的經歷冒険者，但是並沒有見過紅紙，所以一時間並不能理解著代表了什麼。於是，有一個冒険者模樣的男人跳了出來吼道。

「你這個、**！！紅紙代表的就是緊急委托啊！趕快把這個送到冒険者公會！」

「誒！！？　我知道了！我現在馬上送過去！」

　在詳細說明後才明白這個的重要性的門衛在接過信後馬上向著王都出發了。本來讓送這封信來的男人直接送過去就好了，但是現在這種情況放他進去的話，很容易控制不住場面，讓其他人也沖進去，所以男人的判斷可以說是正確的。

　門衛男在聽到了冒険者的解釋後，才理解到這是代表了有十分危險的事發生了。雖然有因為自己的頭腦轉的不夠快而懊惱，但是他還是拋下了這個想法全力向著冒険者公會的方向跑去，在他看到了紅色磚瓦的建築後，就再一次進行了加速。

───嗙！

　他直接沖進了冒険者公會裡，在門口處絆了一下，在門口處滾了好幾圈。在公會裡喝酒、看著公告牌選擇委托的冒険者們不約而同的看向了穿著王国的制服的他。他強行壓抑著自己劇烈的呼吸，向著離自己最近的人遞出了信。

「把、把這個交給公會長！哈！哈！」

「什麼！？　紅紙！！」

　不愧是真正的冒険者，僅僅是這樣就理解了這個的意思，所有人都開始變得慌亂了起來。接過信的那個人也急忙向櫃台跑去，把信遞給了接待小姐，然後接待小姐跑著把這封信送去深處的房間。

冒険者們一直盯著那封信直到看不見為止，一時間公會內鴉雀無聲。但是馬上開始變得吵雜起來，他們開始與自己認識的人猜測這封信裡寫了什麼，直到櫃台裡頭的門打開時，他們仍在在做著自己的猜測。

　送進了紅紙的房間裡，一位穿著藍色大衣的中年女性出現了。她的名字叫做艾里菈是王都公會的會長，她把藏青色的頭髮團成了一團，雖說能從他的嘴角的皺紋勉強能看出她已是中年，但是她作為女性的魅力並沒有消失，但是她現在的額頭確是皺得緊緊地。

「會長！紙上寫了什麼！？」

「等級和危險地域是！？」

「交給我吧！一下子就能解決掉的！」

　在作為公會長的她出來後，公會裡一瞬間變得安靜了，不過冒険者們輸給了自己的好奇心，催促她公開情報。然後她凜然的聲音在公會裡回響了起來。

「給我安靜！現在會說的，給我閉嘴安靜地聽！」

　在她說完後，公會真正的安靜了下來。她一手拿著信，掃了他們一眼後開口說道。

「這次的緊急委托是Ｓ等級、地域是王都和南、北這兩個位置的街道」

　在她的話傳入了耳中後，冒険者們又開始變吵了。因為Ｓ等級的緊急委托就算一百年也未必會發生一次，這裡的冒険者沒有任何一個是有這樣經歷的人。別說是Ｓ級了，就算是Ａ等級以上的緊急委托，他們會動搖也不奇怪。

「首先南面，在那裡躺著的那個男人拿來的信裡寫的。在街道附近的森林裡突然出現了一群魔獸襲擊街道，那是種族並沒有統一的群體，明明就這一點就已經是非常緊急的事態了，但是，這次還有後續，北側的街道傳來了聯絡，那裡也發生了同樣的事。而且那裡的魔獸的種族也是沒有統一。」

　沒錯，這次的魔獸群襲擊並不只是只在南面的街道，在北面的一側的街道也遭受到了同樣的襲擊。王都的北門也同樣是擠滿了人。異樣的魔物集體的鉗形攻勢，把這個解決的就是這次的緊急委托內容。因為這是Ｓ等級的緊急委托，所以冒険者公會所屬的所有人都要強制工作。

「到達的為止還有一點時間，到達時間初步估計是明天中午，在那之前有做好各種各樣的準備。我們自己的城市由我們自己來保護。讓我看到你們的根性！」

　她說的各種各樣的準備也包括遺言在內。S級的戰鬥的話，能夠活下來的人也是比較少的。安排好自己不在之後的事也是必要的吧。

　她最後說了句「王城方面由我來通知狀況」，然後就轉過身去走了。在她的背影消失在門後，公會裡的人急急忙忙的開始行動起來。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　艾里菈在把這次的的緊急事態傳達到了王城後，王族和大臣軍官們討論後得出的結論是「召集全部勇者」。雖然在召喚是約定了盡量讓他們自由行動，但是王都的防衛不得不強制召集他們才能應對。娜露夏爾關於這一決定當然有提出過反對，但這是王作出的決定，所以她的反對被強行壓了下來。隨帶一提，全部勇者當然沒有包括灰斗。

　做出這個決定的時間是中午，但是等勇者們聚集起來後，時間已經到傍晚了。聚集起來的也不是全部人，而是只有三十人左右。因為有不少人是去了距離王国相當遠的地方去旅行，所以這個人數可以說是已經聚集了勇者全員了。

　對勇者們的說明由艾里菈來進行，她在勇者們面前又說了一次在冒険者公會裡說過的緊急委托的詳情，另外還加上了王城討論的內容和結果。

「總之就是要我們負責由南面襲擊而來的魔物吧？」

　原學生會長木山代表其他人向艾里菈提問道。艾里菈點了點頭回答了一聲「就是這樣」。王城決定的作戰是要充分利用王城周圍的護城河。首先先把吊橋收起，為了防止魔物入侵王都，用魔法把大門完全封閉，然後在大門後面配置勇者和部分兵力。把他們放在那裡就是為了阻止魔物在突破大門後進入平民區。盡管王都的門很大，但是一次能通過的魔物也是有限的。可以通過這種方式來擊敗遠多于人數的魔物。當然，如果魔物們越不過護城河那是最好的。

　如果魔物們不能跨過護城河的話就把它們放置，等餓得差不多再去幹掉它們。要是死守王城的話，王都內的食物不知能支持，另外也不知道魔物們會不會撤退。

　聽完說明後的勇者們分成了兩派，就算不用說也會去幫忙的一派和完全不想做的一派。木山當然是前者，和娜露夏爾關係和好，而且對王都也有感情的隼人、瑠璃、梨紗也是前者。而後者的領頭人當然就是三上，他馬上向艾里菈抱怨道

「開什麼玩笑！這麼危險的事誰回去做啊！不是早說好了我們是自由的啊！」

　在他起了頭後，不想做的一派紛紛開始發表自己的意見。艾里菈則是閉上眼統統無視。畢竟她又不是做出決定的王族，她什麼都決定不了。因為她完全沒有任何反應，所以不想做的一派的聲音越說越大。最後出來阻止他們的還是木山。

「等一下！你們的意思是就算王都變得怎麼樣了都無所謂嗎？」

「不是變得怎麼樣都好，而是不想因為守衛這個城市而莫名其妙地死掉！」

　回答木山的不是三上而是在他後面的一個學生。他說出了這樣的話后，其他人也紛紛「對啊！對啊！」這樣應道。

「到現在為止不是受到了他們不少的幫助嗎！現在這個時候就該集合大家的力量！」

「誰管他啊！是他們擅自召喚我們來這裡的！」

「這樣說的話，在上次的機會回去不就好了！既然現在選擇留在這裡，那麼這個借口就已經不好使了！」

「唔！……但、但是！」

　阿梅魯都鐵王国擅自把自己強行召喚，所以沒有聽他們命令的義務。這個觀點在早一點的確是正確的。但是之前有了可以回到日本的機會，那麼還留在這裡就是他們自己的選擇，那麼這就跟阿梅魯都鐵王国就沒有任何關係了，全部都是自己的責任。而且現在他們也有作為阿梅魯都鐵王国的勇者接受了援助，所以幫忙的義務就不能說沒有了。在木山說出這番話後，反對派們沉默了下來。然後瑠璃她們說道。

「灰斗之前不是說過！『大家集合起來的話總會有辦法的』！雖然人數確實是比之前少了很多，但是所有人都比之前更強大了！曲曲魔物群，我們怎麼會輸！」（譯：恩，這波優勢很大，穩贏了，飛龍騎臉，１２０人口打８０人口，怎麼輸，飛龍直接Ａ上去就贏了。）

「正如瑠璃醬所說的那樣啊！我們能夠平安的轉移都是多虧了灰斗君，他說不定也有可能預料到過這種事吧，我們不能浪費了他的付出。」

「對啊，救命恩人的話就是真理啊！要是這樣誰還有什麼怨言的話，那麼在魔物之前我先把他給揍飛！」

　在三人說了這樣的話后，反對派們的聲音也小了下去。雖然還有小小的聲音，但是他們也算是勉強接受了。雖然瑠璃她們好像聽到了一些咬牙切齒的聲音，不過她們選擇了無視。最後她向三上問道「三上君也參加的吧？」，雖然三上在咂嘴，但是也總算是同意了自己參加防衛。那麼，在場的全部勇者都選擇參加緊急委托。

　距離魔物到達還有十八個小時，既漫長而又短暫的時間在漸漸地減少著。


════════════════════

最近的喜劇要素會變少了。゜（ノдヽ）゜

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
開戰了。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

針對南北兩面聚集過來的難民商討的結果是，允許其進入王都內。不管協商什麼的都好就這樣放著不管的會死很多人的，允許其進入或許是理所當然的，但不可能是這麼簡單的事。另一個會議要決定是否對兩個鄰鎮開展救助行動。這邊結論稍微有點冷酷，認為其沒有救助的必要。

當然這也是有正當的理由，為了保護好王都的民眾這也是沒辦法得事情是吧，但見死不救的事情是無法改變的吧。然後因為這事聚集在王都內避難的難民有暴動的可能性。所以他們一點通融的餘地都沒有留。嘛，結果所有的人被集齊在同一個稱為避難所的地方。

在那樣的風中等待著魔物到達的時候，琉璃隼三人和夏露謝爾為決戰做著準備。不，其實做著準備類似的事情只有再為劍保養的隼人而已，其餘三人只是看著罷了。

「夏爾醬不去哪兒避難可以嗎？姑且公主啊……」

「才不是姑且的，是正正的公主得斯！」

「精明能幹？」《ちゃっかり》

「高明！」《しっかり》

「迷糊的？」《うっかり》

「Mo，好好聽人說啊！」《しっかりですってばもう》

夏露謝爾被捉弄氣的臉頰都鼓了，沒想到還真認真起來了。梨紗和琉璃則對臉頰鼓起的空氣堡壘展開了進攻。在這個緊急事態眼下，她們還能夠保持著這原本的普通日常。這是為了調節狀態還是其他什麼的只有她們自己知道吧。

「但是夏露這樣真的好嗎？公主上前線什麼的？」

「把大家最為盾牌保護自己逃跑這樣的事我做不到！我也要用我微薄的力量戰鬥！」

夏露謝爾的雙手抓住了我的雙手鼓足干勁，氣勢也高漲起來。這樣的她，梨紗溫柔的撫摸著她的頭。因此她的金色長髮也隨著動作搖晃著。被撫摸著的夏露，微閉著眼睛很舒服的樣子。

「我家的三女的真的相當的好孩子好孩子～ ～」

「咦？總覺得被當成了孩子……」

已經狠狠的被摸了夠的夏露謝爾如今才察覺到了什麼。但是梨紗的手不是想逃就逃的開的，而且看樣子也並不是討厭的樣子。嘛，或許只是被「三女」一詞吸引了。

「魔物們到來之前只能待機這麼說了……這樣微妙的時間裡要怎麼做才好呢，不知道啊」

「就連現在到哪裡去狩獵魔物也去不了啊～ ～」

「有什麼事是可以幫忙的嗎？」

梨紗向其中事情最清楚的夏露謝爾詢問著。但她也只是「現在請休息！」所以狀況一點也沒有變化。

「嗯，遺書有好好寫的吧！」

隼人，Pon的拍了下手說出這樣的事。他只是想說個笑話，但好像被當成了壊人，琉璃和梨紗向他射出了銳利的目光。這束目光意外的有使人受傷的程度，隼人額頭和後背開始出現大粒的汗水。

「隼人……話有好的也有壊的」

「隼人……注意點時間和場合吧？」

隼人顫抖的看著兩人，對夏露謝爾發出「救救我吧！」的信號。接受到信號的她手指貼著下巴考慮著，然後想起了什麼？開了口。

「這麼說來，冒険者公會的人好像寫了遺書哦！」

「『……………………』」

三人被她的話沉默了。確實琉璃和梨紗的怒氣是平息了，不過，代替的是這個房間多了點說不出的空氣。「咦？咦？」夏露謝爾輪流看著三人納悶著。看著這樣的她琉璃嘆了口氣，然後她小小的額頭發出Dong的一響。

「真是的，那樣的信息也不想知道。而且我們在一起的一定沒問題的！遺書之類的沒有必要寫！」

「嗯，沒事沒事！」

「是，是的！沒關係的。」

為了趕走奇怪的空氣她們反覆的說著「沒關係」

但是語言是有重量的事他們是知道的吧？

然後越使用語言重量就越丟失。

他們使用的「沒關係」

在這之後有多少重量存在著。

一直被吞 好無語

「發現魔物軍的踪跡────！」

在王都外圍高牆外，一個在監視著的士兵呼喊著。他所在的方位是南門方面，是勇者們待機的地方。也就是說勇者的耳朵當然可以聽到士兵的聲音，他們之間的氣氛緊張了起來。
勇者出場的時候了是在魔物突破圍牆和土溝後，所以還有點時間餘裕吧。在那之前王都的士兵們為了阻止魔物的侵入，先在圍牆上進行攻擊。勇者也參加這個行動或許效率會更高，但圍牆上的狹窄對沒有經過訓練的高中生的他們難度有點高。那樣的外行人在狹窄的地方太過被動，還不如在寬敞的地方更能發揮最大火力，這是王都方面的決定。當然到這裡沒有詳細的告訴勇者們。
登上南側的圍牆上的士兵們等待著逐漸魔物群的靠近，果然跟原本看門的男人一樣感覺到了違和感。各種各樣的種族的魔物都聚集在一起，事先已經聽說了，但實際看到時奇怪的不是一點半點。哥布林和特倫托，狗頭人和豬頭人，一起組隊來的樣子沒有一點感覺不到惡寒的地方。
但是他們在那樣的隊伍中也稍微找到了點希望。確實，數量很多，不過，哥布林和豬頭人，狗頭人等級低的魔物占壓倒性的比例。知道勇者可怕的他們的話，那個程度的魔物根本不算什麼顧慮。所以這次的緊急委托不是S +而是Ｓ級的理由領悟了。數量的上差別是很可怕但不算是什麼大事，說的就是這種事情。

「！」
「！」
「！」（全是怪物叫自行腦補）

終於到了能聽到魔物咆哮聲的距離。也就是說魔法的話是能攻擊到的距離。圍牆上沒有設置對魔法用魔道具因為容易遭到損壊，也因為這樣上面的士兵們只能等著。他們的額頭和手掌是都因緊張滲透出的汗水變得潮濕。

「キシャ啊！」

哥布林在能看見圍牆的地方扔出小石子。那卡茲聲是開戰的信號吧，魔物們一齊朝能看見的圍牆地方開始攻擊。
ドガガガガガガアァン───！

各種各樣的魔法在士兵們眼下飛來飛去。但是哪一面圍牆都沒被打破。他們因這事稍微有點安心了吧，爬上來的敵人也沒有，只能默默監視著。那時在一個士兵眼中正好一发魔法飛了過來。用事先被交付的防御用魔具防住了。

好吧好像是因為裡面的沒變成中文的地方有點多導致的

「咕！那些傢伙也注意到上面的我們了嗎！？」
「沒，剛才那個就跟流彈一樣。它們就像是被命令的似的總是攻擊圍牆呢。」

魔法防御的男子問的話在附近的士兵做出了回答。確實魔物在遠方的時候，是從這裡發現的這樣的事從對面也看得見吧。然而眼睛似乎被什麼控制似得沒有看見士兵們。
眼前這些蠢蠢欲動的妖怪們也是個個涎水下垂眼睛充血無神的前進著。確實一副操縱樣子。平常可以感受到的氣勢一點都沒感覺到，但無法直接下判斷。還是向上面報告吧，這樣考慮的時候，又有一個重要的發現。

「……啊喂。那裡的土溝好像變淺了？」
「那種事情分不清的吧，土溝的深度哪裡都是不一定的吧，而且現在也沒發現用土魔法的魔物」
「但是，你看那裡！不感覺地面熱鬧起來了！？」

男人的手指向視線裡可疑的地方。的確城門前的土溝稍微有那麼一點熱鬧啊。到底是什麼，我仔細觀察了下發現是哥布林和其他下等魔物的屍體在堆積著填埋護城河。

「納！？這幫傢伙難道是為了做這樣的事在有計划的行動吧！？」
「那裡現在怎樣都好吧！總之，必須要做點什麼！雖說只是一丁點但是數量累計的話總有一天會抵達到門了！」

想知道理由是人類的本性吧，話雖這麼說但現在不是和一個士兵追究責任的時候。然後協商的結果，會用水魔法的人一起使用，在土溝上方使用的話可以依靠沖擊力把屍山一口氣推到的結論。其他的魔法使其直接分崩離析也很不錯，但這會產生多餘的屍體重新堆積下去，所以駁回。

「三個數後開始詠唱！」

水魔法能否成功一齊使用的時機很重要，所以其他的人一起進行倒數。三、二，一，零然後「詠唱開始！」叫了起來。

《流水阻擋物全部打破《打破的流水（ウォーターシュラーグ）』！！』

水魔法中也是屬於比較難的一類『打破的流水（ウォーターシュラーグ）》形成大量的水，若是以對手為魔法對象。乍一看，看起來簡單，但召喚出的水量，水流逝而去的方向，水的流速度調整都不熟練的話，使用起來會很吃力。但是，順利的話那個威力也是巨大，這次也是無論土溝中累積起來的屍體的山還是的四周的魔物都被卷進打碎了。
但是盡管如此魔怪們依舊無視城牆上的士兵。就在要感覺到奇怪的時候，他們的視野開始變暗。萬里無雲的這個地方，究竟是什麼將太陽的光芒遮蔽？。他們抬頭仰望，找到了原因那是擁有巨大的爪子和尖牙的魔物。
他們稍微有點長的時間沒有注意過魔物動向了吧。
所以魔物都飛到上空了還沒察覺到。
A +等級的魔物，（鷹頭獅）グリフォン上。

「『『クオオオォォォン！！』』」」」

天空的強者，現在露出獠牙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
参戦しました。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「格，格里芬！！」

仰望天空的士兵中有一人發出悲鳴。或許是被他的聲音所吸引吧，數匹格里芬朝著聲音的主人移動。撕裂天空的利爪與飛快的羽翼將二者結合為一的它絶非尋常的魔物。面對這最初的襲擊那個男人只能乖乖的被大卸八塊。

「っひぃ！！」（Ps：士兵的悲鳴聲）
「うわあぁぁぁ！！」（Ps：格里芬的咆哮聲）

「Hun，混賬啊！！！」

以那為開端在高空滑翔的格里芬一起往下降落。士兵們發出悲鳴，為了不落得最初那個人的下場，展開了防御用的魔器。城牆上到處都聽得到彈開爪子與喙的聲音。但也僅僅只是全部抵擋住而已，大多數是從城牆上被擊落後也和幾匹一起再次襲擊過來破壊防御。
當然那模樣好好的映照在城牆內的勇者眼中，（他們的）內心已經焦躁的快要跳出來。當在空中飛行的敵人出現地那一刻起，原有的作戰便失去了意義。現在首先必須把格里芬擊落才行。

「各自數人組成一組與一只做對手，千萬不要一個人戰鬥！」

包含著對先攻者的抑制木山如此喊到。於是（勇者們）以平時在一起的小組組隊向著格里芬靠近而去。瑠璃她們當然是與隼人梨紗還有娜露夏爾組成一組。勇者裡的一人朝著格里芬們放出魔法箭，對面也注意到他們襲擊了過來。

「對付從右邊來的敵人！大家都準備好了嗎？」
「OK！」
「交給我吧！」
「沒問題！」

對於瑠璃提出的問題全員都做出了回答。對此確認一一之後她吊起了嘴角，發動了技能。

「『奔放』發動！」

她話語所編織出淡綠色光芒包裹住她的身體，並向她的腳聚集。敏捷的能力值似乎提高了，她的鞋子看起來閃閃發光。發動技能的她速度輕鬆的超過了格里芬，一腳騰空與其展開了肉搏。順便一提她在空中奔跑並沒有使用魔法，而是使用作為技能的『空步』

「クオオオォォン！！」（Ps：格里芬的叫聲）

是想要抓住瑠璃迫近而來的身姿嗎，格里芬鳴叫著朝她揮動利爪。但是爪子上並沒有撕裂肉體的觸感，僅有切到空處的空虛。在格里芬揮空的期間，瑠璃橫向移動，再次改變了能力值。這次不僅僅是腳和大腿，手臂也被閃爍的光芒包裹著，這次似乎把重點放在肌肉力量上。

進程完全沒動，久違上線看了看時間……

「ぶっとべええぇ！！」

如同彗星一般拉出淡綠色的尾巴她朝著格里芬使出強烈的踢擊。完全地命中了它的翅膀成功使之失去平衡的樣子。可是順著被踢的勢頭猛的沖向地面時有點出乎意料，使用四只腳如同在空中刹車一般，不受沖擊的著地了。對於這個結果瑠璃稍微有點不滿，在地上戰鬥這點也充分的考慮了，再一次將敏捷的能力值提升原本想著在其他成員之前趕去。

「幹的漂亮瑠璃，接下來交給我。」
「你在說什麼呢。我也決定了要戰鬥啊！」

面對這麼說到的隼人，瑠璃立即回嘴反駁。在戰鬥中有那樣的空閑嗎，在注意到之前梨紗就出聲了。

「你們兩個，別廢話了快來啊！！」

格里芬的腳力即使沖下地面也依舊健在，雖然不能像空中那樣無拘無束，但還是以相當快的速度突進。在那巨大的子彈面前隼人驕傲的舉起大劍阻隔。其他成員也在其身後移動，即使沒有語言也可以好好地合作就是所謂的團隊精神。
───ガズウゥゥン！

「ぐううぅ！！」

卡車突進沖擊以上的力量襲向了隼人，假如他的身體還像原來的高中生那樣怕是會被吹飛變成破破爛爛的西紅柿吧。但成為勇者後便沒有那個限度。雖然有一點畏縮，但還是無傷的接住了格里芬的突進。

「一支刺穿身軀必將奪取自由，二支洞穿身軀勢必將其焚毀『雷の雙槍ツヴァイブロンティ』」

隼人朝著因碰撞而停止動作的格里芬放出了**的魔法。兩支長槍漂亮的貫穿身體散發出紫色的光芒。在那的隼人瑠璃打算改變攻勢開始進攻。但是本該因**而不能行動的格里芬仿佛嘲笑他們一般，朝著周圍發動暴風飛上天空。

來個人Ntr我吧……，好想死……

「クオォォォォオオン！！」

「哇啊！？」

「啊啊啊！！」

完全沒進行防御的二人面對突然襲來暴風只能無計可施得被吹飛，但並未造成什麼大的傷害。

「對，對不起！因為我的原因……」

「いたた……不對。沒有道歉的必要。看，看那傢伙。」

都怪自己感到了責任的娜露夏爾朝著二人謝罪，但瑠璃當場否定並指向了飛在空中的格里芬。被她催促的娜露夏爾轉移了視線，在空中明顯無法保持平衡飛著地格里芬映入眼簾。好像並不是完全沒有作用呢。瑠璃一邊說著「對吧？」一邊眨著眼。

「梨紗，那個遺漏能交給你嗎？」

「交給我吧，因為夏爾親而動作變遲鈍的現在可是完全沒問題！」

似乎除了夏爾親本人以外誰都沒有認為她的魔法是失敗的，隼人和梨紗那樣輕輕的交談後，馬上開始為了擊落格里芬的吟唱。

「若追不上持續前行的你，那便只好干擾那步伐『水の足枷ウォーターシェイクル』。」

梨紗將手掌朝向在空中搖搖晃晃的格里芬喊出魔術名。然後在她的手稍微隔一點的地方出現了四個水塊朝著目標飛去；不用說格里芬也注意到那個地存在打算避開，但卻無法自由的行動。四個水塊按照她的意願分別纏住了格里芬的四肢。在那一瞬間，水塊的體積伴隨著重量同時一口氣增加。只是使用翅膀才稍微能在空中持續停留，不過那似乎也已達到界限般遵從著重力往下掉落。

（PS：有多少发多少吧，別期待我……）

「瑠璃！我在左邊你去右邊！」
「交給我吧！」
「這次可不需要傳球啊！」
「我明白了！」

還記著之前和格里芬搏鬥時的事嗎，瑠璃的話引起了隼人的注意。而她在適當的回復後便沖了出去。使用『奔放』對敏捷分配能力值，一口氣了縮短距離。隼人也拿著超過身高的大劍，以相當的速度跑向墜下的目標，在到達之前猛踏地面跳了起來。

「はああぁぁぁぁ！」
「でいりゃああぁ！」

先到達的是改變了能力的瑠璃，她沖到不能動的格里芬背後，依靠筋力揮動將散發著淡綠色的光芒的腳打入。重力+瑠璃的踢擊使格里芬下落的速度增加這時隼人的大劍襲擊了過來。他從下段一口氣的向上斬，利用了落下的力道將格里芬一刀兩斷。通紅的血沫飛撒兩個肉塊碰撞地面，發出ベチャリ的聲音後破毀了。

「嘸，A+也是有辦法的……」

著陸的瑠璃擦著汗這麼說到，對著那樣的他隼人投以想要說什麼的視線。

「哈？你有什麼意見嗎？」
「我當然有意見！我是叫你往右！為什麼要跑到後面去踢呦？！」
「能打倒不就好了嗎！非常的好，沒有任何問題！」
「我只覺得有點愚蠢……」

不能理解臉上貼著這樣的表情地隼人嘟囔著。娜露夏爾的同意嗎擺出痙攣的笑容轉向他。那樣和緩下來的空氣梨紗再次進行提醒。

「好，就聊到這裡了！敵人可不是只有剛打倒的那一頭！既然大家看起來都不要緊，那就趕緊去幫助士兵先生們！」
「是啊，得趕緊解決緊急委托啊！」
「哈哈，OK─」
「加油吧！」

只有隼人多少沒投入氣勢，除那以外全都有著充滿幹勁的眼神。輕易地將A+排位的魔物推倒使她們增長自信了吧。在她們對話期間其他的勇者組合也陸續將格里芬打倒了，在空中飛行的魔物數量確實的減少了。保持著這樣的狀況的話只要不出意外便一定能克服緊急委托。這樣的氣氛在勇者之間蔓延著。
但是世界真的會那麼好地運行嗎？
說不定，會在另一種意義上很好的運行。
而那究竟是好的意義還是壊的意義尚未定論。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
無能為力。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，不覺得那只鷹頭獅（グリフォン）有點大過頭了麼？」（譯：沒想到這個鷹頭獅百度翻譯能翻出來）

　瑠璃指著在圍牆上飛來飛去的魔物群中的一只說道。在那確實有著一只比周圍要大上一圈的魔物在飛舞著。從外表來看，有著兩對翅膀和四只腳，還有著如同猛禽一樣鋒利的喙。那樣的特徵的確與鷹頭獅的一致。雖然他們確實已經在這個世界停留了一個年以上的時間，但是對於今天才第一次見到鷹頭獅的瑠璃她們，要她們認出這只魔物的身份難度的確是有點太高了。在聽到她們的聲音後，娜露夏爾看了過去，發出了著急的聲音。

「那、那只魔物應該是變異種！」

「變異種啊……那是什麼來的？」

「變異種是指因為某種原因，導致魔物長的與一般魔物有所不同的種類。多數的變異種要比一般的魔物強上許多，而且等級也要比原種要高……」

「那麼，那只鷹頭獅的等級就是有可能在A+以上了嗎？」

「看那個巨大化了的身體，恐怕就是這一回事了……」

　在聽了娜露夏爾的說明後，大家都安靜了下來。A+等級以上的話，那就是到了最高級Ｓ等級的魔物了。那是在場的人都未曾進行戰鬥過的Ｓ等級。魔物與冒険者一樣，從Ｂ級以上開始各等級之間的差距非常打大。B等級、A等級、S等級各等級之間的差距非常之大。就算是等級相鄰的A+與S-兩者之間的差距也是非常大的。剛才能夠輕鬆打倒的鷹頭獅，但是等級更高的魔域能不能打倒還不能確定。（譯：根據標題就可以知道肯定不能打倒的啦）

　雖然同伴們就在附近戰鬥著，但是聽到的聲音仿佛是從很遠處傳來一樣。在這樣的不可思議的空間裡，他們凝視著那只變異種魔物，度過了一段雖然很短但是體感卻很長的時間。然後瑠璃開口說道。

「好吧、上吧！就算對手再強也不可能逃跑吧！那麼只有從正面把它砸個粉碎這只辦法吧！」

　她的黑馬尾隨風搖擺著，她轉過頭看向了隼人他們的方向。她臉上露出完全不像正在與強敵戰鬥的笑容。看到她的表情隼人他們也不由得笑了出來。

「好吧！那麼就把它給砸個粉碎吧！」

「為什麼你們兩個人都像馬上去玉碎的人啊……那麼你們兩個的慰問金就由我來收下了哦！」

「『可怕！？』」

　看著面帶微笑的說出恐怖的話的梨紗，兩人不由得抱著肩膀抖了幾下。娜露夏爾則是「Wei、Wen、Jin？」因為聽到不認識的詞，而在歪著腦袋想這詞的意思。梨紗這是繼續呵呵呵的笑著。在經過一番吐槽后，他們恢復了鎮靜，然後瑠璃再次發出了她們向變異種討伐的號令。

「那麼，這次就是真的上了！」

　這次緊急委托最重要的一場戰鬥開始了。

　總之先試探一下，他們採取了與之前打倒普通種鷹頭獅同樣的戰術，首先由瑠璃發動『奔放』飛奔過去。在期間娜露夏爾和梨紗則是向著變異種放出了遠距離魔法。

「ギャオオオオオウウゥゥ！！」

　她們的魔法漂亮的命中了，變異種的鷹頭獅的視線從剛才一直在攻擊著的士兵移開，投向了在城牆底下的三人。那麼在空中一直線沖過去的瑠璃也不可避免的進入了它的眼裡。然後揮動它那巨大的翅膀，脫離她所沖向的空域。

「哈！相當不錯的速度！不過別小看我這在田徑部跑了十二年的田徑少女的速度啊！」

　雖然有著遠超普通種的鷹頭獅的速度，但是她還再次加強了腳部的力量。不過敏捷加過頭，防御有點過低了。真要說的話，普通的田徑少女是根本不可能跟巨大的鷹頭獅戰鬥的吧，她說的話有點太過偏離重點了，不過本人覺得沒有什麼問題的話，那麼其他人也不好怎麼吐槽。

　速度強化的瑠璃迂回到了變異種的側面，然後把數值移動到力量上。就在這一腳馬上要踢中時，如同鞭子一般橫掃過來的尾巴向她襲去。

「誒！！！？」

　在擊中之前勉強把強化了的手臂轉了過來，擋住了尾巴的直擊。雖然擋住了尾巴對身體的直擊，但還是不可避免的被擊飛了。伴隨著咚的一聲巨響，瑠璃掉到了地上。

「瑠璃醬！！！」

　擁有著『抱擁』這一技能的梨紗急忙向著瑠璃掉下的地方跑過去。只要在她附近恢復能力就會有所上升，另外能夠用回復系魔法的也只有她。在此期間隼人和娜露夏爾為吸引變異種的注意力而放出魔法。

「轟隆為雷鳴　奔走為紫電　『一筋の雷』」（譯：名字真無力，直譯是一條雷-_-||，或許我們可以譯成一本雷。#（滑稽））

「猛烈之炎啊　把包圍之物燃成灰燼吧　『豪炎龍卷』」

　隨著娜露夏爾發動魔法，一道雷擊落了下來，隼人發動的魔術則是引起了一道把變異種包裹在內的巨大火焰龍卷。這兩個巨大的異常現象在一時間吸引了其他的勇者和士兵們的視線。娜露夏爾和隼人用期待的視線投向了巨大的火焰龍卷，想著應該干掉了吧。（譯：這太經典了，我就不點評了）

　但是這一期待馬上被辜負了。

「ギャルルルルルルオオオォ」

在聽到鷹頭獅的咆哮的同時，巨大的火焰龍卷被不留痕跡的吹散了。再次顯出身影的變異種的身體周圍可以很明顯的看到有一層風膜，看來是用這個魔法亦或是魔術來抵御了隼人的攻擊的樣子。在看到後，隼人小小的切了一聲。

「多謝你們兩個，我已經沒問題了！」

　不知何時回到了使用了魔法的兩人的身邊的瑠璃說道。看來原本的目的，為受傷的瑠璃的回復爭取時間已經成功了。對於不停揮舞著擋下了一擊而有所受傷的手臂來展示自己已經沒問題的瑠璃，梨紗說了句「真是的，不要亂來啊！」
「因為能飛只有我嘛，要是不把它打下來的話你們不就打不到了嗎？」
「雖然的確是這樣，但是剛才這樣沖上去，就算是我也覺得這樣做實在是太過有勇無謀了」
「真是做了亂來的事呢……」
「咕！我知道啦！我來吸引火力，然後攻擊就交給你們了！」

　被其他三人指出一個人沖過頭的瑠璃，忍受著被吐槽的所受到的傷害，提出了這樣的一個提案。她所說的是讓她完全強化回避來吸引攻擊，然後趁攻擊的間隙其他人做些什麼的提案。但是在三人對瑠璃的提案做出什麼表態之前，變異種的鷹頭獅就以巨大的身體為武器沖了過來。

「危險！」
「啊！！」

　瑠璃抱著娜露夏爾，隼人則是抱著梨紗他們分別向兩側跳開躲過了攻擊。通過了他們剛才所在的地方後，變異種開始爬升向著天空飛去。在它之後，瑠璃放下了娜露夏爾追著跑過去。看來她是認為已經沒有慢慢商量的時間了。

「喂，放馬過來啊！！你這只小笨鳥！！」

　瑠璃像是糾纏變異種那樣，圍著變異種飛行。口中所說的挑釁台詞的意思到底能不能傳達給對手是個謎，不過在視野裡飛來飛去的她的確是吸引到了變異種的注意力，變異種開始以她為目標發起了攻擊。用爪來抓、用喙來啄、揮舞翅膀來使用魔法等等的攻擊向瑠璃襲去，不過對於全力強化了回避的她，被擊中這樣的失誤並沒有發生。

「グギャアアアオオオオォ！！」

　被不停閃開了攻擊的變異種開始變得煩躁起來，發動了和剛才用來打消隼人的魔法的魔法。由全方位襲來的暴風把瑠璃給吹飛了。還好沒有直接墜落地面，而是在被吹離了鷹頭獅１００米左右後就停了下來。在風停後她抬起了頭，看到的是急速襲來的鷹頭獅。一般來說，遇到這種情況是應該急忙躲開的，但是瑠璃卻一動不動，反而對著鷹頭獅笑了出來。就在鷹頭獅沖到了她的面前，馬上就要直擊時，從下面傳來了聲音。

「『停滯水牆』！！」（譯：原文是水具の吸勢，中二好難）

　在瑠璃與變異種之間突然出現了一塊水牆。突然出現的水牆讓變異種躲閃不及，直接就撞了上去。水牆把變異種撞擊的沖勢完全承受住，並且把變異種吞了進去。對於完全停住了動作的變異種，娜露夏爾的雷擊襲來。

「『雷之雙槍』！！」

　對著吸飽了水的鷹頭獅的體毛，兩道雷擊直擊了過去，紫電在鷹頭獅的身上纏繞跳動著。一般情況下，她的魔法是不足以對變異種的鷹頭獅造成傷害的，但是這次與梨紗的水魔法一起使用讓威力有所上升。而且在近處的瑠璃也確認到了魔法確確實實的擊中了。
　然後最初感覺到這股違和感的也是瑠璃。在體表不斷跳動著的紫電不但要沒有消失的樣子，反而是在不斷地增強著。但在她意識到這是怎麼一回事時，已經錯過了躲避的時機了。

「糟了───」
「ギャルルルルオオォォ！！！」

───バチチチチチチィ！！！

　以鷹頭獅為中心，向著四周有幾道青光擊出。其中之一擊中了瑠璃，隨著啪！的一聲巨響，瑠璃身體冒著青煙開始落下。

「瑠璃醬！！！」

　和剛開始一樣，梨紗向著瑠璃落下的地方跑去。但是與之前最大的不同就是，瑠璃這次受到的傷害很明顯要比上次嚴重很多。她看向了現在還在繼續放電但已經不把瑠璃作為目標的鷹頭獅。

「騙人的吧……難道是、有著雙屬性……」

　她看著有著和自己一樣的屬性，但以遠超自己的威力使用出來的鷹頭獅說道。她的臉色蒼白而且還無意識的緊咬著牙關。魔物與人能夠適合自己使用的魔法大多都是只有一個屬性。就算能夠同時使用兩種屬性，多數都會有偏向某一屬性或著兩者都很弱的情況。但是還是也有著同時有著適應兩種屬性或以上的人，而這樣的人大多是會在歷史上留下名字的偉人。而那只變異種則是與那些偉人一樣，同時持有著兩種屬性。她的腦袋在認知到這一情況後，變得一片空白。
　但是她的意識突然回歸。這是因為她看到了變異種的鷹頭獅以去救助瑠璃的梨紗為目標襲去。就這樣下去的話，梨紗就會被攻擊到，她也會變得再起不能的。就這樣想著的同時，她的身體自然而然的就動了起來。細微的電流流進自己的身體，來作為身體強化的代替。她全速向著梨紗的方向跑去。

「梨紗桑危險！！」
「呀！？」

從距離來看，娜露夏爾到梨紗的距離要比鷹頭獅到梨紗的距離要近，以稍微的差距，娜露夏爾先到了梨紗的身邊。不過留給她的時間並沒有多少，她就直接把梨紗給撞開了。就在她打算逃離攻擊範圍時，因為是以不習慣的方式使用的魔法，導致她的魔法，在這關鍵的時候突然失效了。由於魔法停了下來緣故，她的身體一時動彈不了。然後鷹頭獅的巨大身體撞了過來。

「夏爾─────！！」

　像紙片一樣被吹飛的她被在近處的隼人接了下來。看著她那無論誰看了都很明顯能看出來的她受了重傷的樣子，隼人懊悔地咬著牙。

「抱歉！剛才是應該由我去的！但是看到瑠璃受傷了，腦子裡光想著……」

　本來比起後衛的娜露夏爾，更應該是由前衛的隼人上去救助的。這樣才能把損傷壓制到最小。他就是因為這件事而後悔。但是對於這樣的他，娜露夏爾用隨時消失也不奇怪的聲音說道。

「我也是一樣……但是身體擅自動了起來……咳！咳咳！」

「別說話了！！現在梨紗正在趕過來！！」

　看著吐出血來的娜露夏爾焦急的說道。這時，娜露夏爾的眼睛看向了在上空盤旋著的變異種。

「沒問題……です（Desi）。比起這個隼人桑，快用你的技能。」

「哈！？　沒有人會在這種狀態下使用的吧！你會死的啊！！」

「不，只有這樣做才不會死…咳咳！梨紗桑會想辦法救回來的……所以說用技能吧。」

「不可能！我做不到！」

　隼人留著眼淚不停地搖著頭。對於這樣的他，罵聲從遠處傳來。

「隼人！！！害怕什么啊！我們才不會因為這樣就死掉的啊！因為還有很多想要做得事啊！所以絶對不會死的！還是說你要這樣磨磨蹭蹭把我們害死！？」

「隼人君！！我絶對不會她們兩人死的！當然也不用擔心我！所以把那只變異種打倒吧！」

　全身都被電擊沐浴過的瑠璃看來在梨紗的努力下達到了一定程度的回復，對隼人說出了責罵的話。梨紗則也是少見的大聲說出了自己的心意。聽到了兩人的聲音後，隼人反而更加用力地搖起了頭。

「但是！萬一你們因為這個死了的話，我就！！」

「隼人桑……拜托了」

　娜露夏爾直視著隼人的眼睛說道。她現在應該是氣息微弱的，但是從她的眼裡卻確確實實地感受到了力量。隼人的眼裡的那不斷溢出眼淚停了下來。

「可惡！可惡！我知道啦！我做就好了吧！！我就做給你看！所以絶對不要死啊！！」

　隼人擦掉眼淚叫到。懷中的娜露夏爾的視線與隼人的視線重合後，她溫柔的笑了出來。在慢慢地把她放到地上後，隼人站了起來。

　把大劍橫在胸前，然後說了一句短短的話。

「『信頼』発動！！！！」

　瞬間、隼人被四種顏色的光包了進去。


════════════════════

作者的話
寫這話的時候，感覺好有主角范呢，不由得笑了出來。
譯者
還有人記得我么，我覺得肯定沒有

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
渡過難關了。side隼人、瑠璃、梨紗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　隼人的的特殊技能『信頼』是瑠璃和『奔放』相似的能力值變動系的技能。不過，他使用技能的時候，可以把自己的能力值升高，而且沒有將將其他的能力值降低的必要。那麼自然會產生「他的技能不就是瑠璃的技能的上位技能么？」這種想法。但是提升的能力值，果然還是從其他的地方借來的。

　而那個其他地方則就是同伴的能力值。他能夠暫時性的借用在自己附近的同伴的能力值。而這個技能最關鍵的地方就正如其的名字『信頼』。自己會弱體化，而對方則會相應的增強，要是那人會對此感到恐懼的話，那麼隼人就不能從那人那裡借到太多的能力。也就是說，對隼人的信賴程度越高，則能借出的能力數值越高。

　而且還有一件值得注意的事，這也是隼人剛才猶豫是否要發動技能的原因。從外部接受能力值和把自己的能力值釋放到外部，這樣的行為不止會給身體帶來相當大的負擔，而且還會帶來劇痛。所以隼人相當害怕負擔會使她們的狀態一口氣惡化，導致死亡。雖然能夠得到把變異種打倒的力量，但是作為代價兩人甚至有可能是三人都死去的情況都有可能會發生。另外劇痛不會一直存在，只有能力值變動的那一瞬間才會出現。

「看我瞬間把它收拾掉！！」

　被赤、青、緑、紫光包圍的隼人舉起大劍指著沖過來的鷹頭獅說道。「グルアアアアァァァ！」像是要回答他似的，鷹頭獅的變異種吼叫道。這場戰鬥一口氣走向了最終決鬥。

　變異種在身體上纏繞著雷電從空中向著隼人突進。然後隼人翻身一跳躲過它的突進。追著再次飛向空中的變異種向著空中跑去。這是因為他借來了瑠璃的技能『空歩』。不止能力值，甚至連技能也能借出，這是她對隼人報有極大信任的證據。另外，特殊技能是不能借出的。

「給我等著啊，你這笨鳥！」

　借用了瑠璃的話的隼人漸漸縮短著與變異種之間的距離。然後在變異種進入大劍的攻擊距離的瞬間，用帶著裂風聲的大劍劈了過去。

───ギギンッ！

　隼人的攻擊在一絲之隔的地方被風膜給擋住了。但是他並沒有後退，反而向著大劍進一步注入力量。

「ぐおおおおおおぉぉ！！！」

「ギャルルルルオオオォ！！！」

　被風阻擋住的隼人的大劍在發出咔咔咔的聲音的同時火花四射。雖然看上去隼人好像是處於不利，但是他的劍確實是在向著變異種的方向緩緩劈去。隼人感覺到了著確確實實傳來的手感，然後更進一步地往手上注入力量。

「だああああぁぁ！！」

───バチンッ！！

「ギャオオオオオォォ！！」

　終於切開風膜的隼人順著這一勢頭向著變異種斬去。把鷹頭獅伸出來打算防御攻擊的前腳給切開了。就算語言不通也能明白這是慘叫的聲音從變異種那裡傳來。但是他的攻擊還沒有結束，對著打算拉開距離的鷹頭獅，他舉起一隻手向著它說道。

「雖然無法追上前進的你　但至少要阻礙前進的腳步　『水之足枷』！！」

　四個水塊向著行動變得有所遲鈍的變異種直沖而去，把變異種抓住並纏繞了起來。隼人本來是不能使用水系魔法的，但是從梨紗那裡借來了技能的現在，他也能使用和梨紗同等程度的水魔法。本來要把技能借出是一件非常困難的事，不過這對於青梅竹馬來說，這一難度幾乎和沒有相當。並且纏繞上變異種的水塊的質量還在不斷增加。

　不過就算隼人再怎麼變強，但這也並不代表變異種的鷹頭獅變弱了。雖然有著水塊阻擋著它的動作，但也還是阻止不了鷹頭獅向著隼人揮下爪子。爪子切裂水塊向著隼人逼近。但這次他並沒有躲開，而是用大劍接下了這一擊。

「ギャルルルオオオオォ！！」

　就等著這一動作的變異種，從接觸的地方把青色的雷電流了進去。穿過金屬的大劍向著持有者流去。雖然放電比不上直接的電擊，但是把這個吃下來的話，受到的傷害不會比直接劈中的瑠璃少。

　但是他並沒有拉開距離，反而就這樣受下了這一電擊。在隼人的身體表面有青色的電氣在跳動。不過可以看到其中有紫色混雜在其中，而且紫色的比率在不斷加大。最後全部變成了紫色的雷電，並且響著啪啪的聲音。

「這是回禮！轟隆為雷鳴　奔走為紫電　『一筋の雷』（一本雷）」

　娜露夏爾的魔法『一筋の雷』（一本雷）貫穿了變異種的身體。她的魔法在剛開始是確實是會被無效化的，不過可能因為是變異種受到傷害耐性有所下降吧，隼人使用的魔法確實是給鷹頭獅造成了傷害。身體上有紫電在跳動，四肢被水塊纏繞。終於連飛行也難以維持，變異種開始落下了。然後為了追擊，隼人把大劍架在面前。

「這個就是結束了，嘗下我們的力量吧！『炎帯』發動！！」

　隼人所拿的大劍，那並不只是普通的武器，那是刻有魔回路的魔器。在那之中刻入的魔法是『炎帯』。正如其名，能夠使出帶狀的火焰來纏住對手，或者在劍上附上火焰的魔法。前一種使用方式的話，要是對手太強或者沒有處於虛弱狀態的，火帶很容易就會被切斷。所以一般的情況下都是以後一種方法為主。
　不過現在的話是無論用哪一種都非常適合都非常合適的時機。而隼人也知道這件事。於是自己也開始下落，同時用火帶把變異種纏住。然後利用火帶的伸縮性把自己拉向鷹頭獅，順著這一勢頭把自己的落下速度提了起來。與此同時他的劍上纏上了火焰，向著鷹頭獅砍了下去。
───ギギィン！！

　他的大劍貫穿了變異種的頭部，並沒有發生，鷹頭獅用喙拼命把劍給咬住了。但是纏繞在劍上的火焰把鷹頭獅灼燒的不斷發出悲鳴。隼人和變異種撞到一起，隨著巨大的轟鳴聲墜落到地上。

「グオルルルルルゥウウウ……」

　因為沖擊是在是太大了，周圍沙塵飛舞。在那之中能夠聽到鷹頭獅的叫聲傳來。但是卻沒有聽到隼人的聲音，也不能看到隼人的身影。然後，沙塵慢慢的落下，漸漸的、漸漸的開始變清晰了起來。

「…………呼」

　出現的是用大劍貫穿了變異種的頭部，並且站在其上的隼人。看來剛才的聲音是，那所謂的臨終的悲鳴。一臉疲勞的隼人把劍拔了出來，赤紅的血隨著重力從劍上流下。他把視線從那已經不會在動彈的魔物移開，看向周邊。然後在他放下娜露夏爾的地方看到三人聚集了起來的身影。

「喂！咕！？」

　看見同伴的身影后的隼人向著他們揮起了手，但是突然全身一陣劇痛。看來是在放鬆下來的同時，借來的能力值都回去了。這本就是不能長時間借出的東西，所以有時間限制也是很正常的。看向三人的方向，也能很明顯的看到三人那因為疼痛而扭曲了的臉。隼人不由得感到了高興笑了出來。因為這種說法有可能會產生誤解，所以解釋一下，他是因為三人都還活著才感到高興，並不是因為看到三人扭曲的臉感到開心。他拖著劍慢慢的走向了三人所在的地方。

「辛苦了，要做還是能做到的嘛！」
「辛苦了！雖然魔子剩的不多，因為反作用的緣故不太好用魔法，不過簡單的治療還是能做到的，有什麼問題的話，不用客氣直接說哦！」
「辛苦你了隼人桑。看？大家不都是沒問題么？」

　三人三種話，向隼人傳達了慰問的話。看來夏爾因為梨紗的魔法總算逃過了一劫。雖然有可能只是表面上的掩飾，不過既然都能說出這樣的話了，那麼情況有所好轉，這就是可以肯定的了。

「的確。你們的小強性讓我放心了。謝謝了，把力量借給我。」

　隼人稍微有點害羞的向她們三人道謝。三人用笑容來回答了他的話。她們三個沒有死真是太好了，他不由得再次這樣想道。

那麼，強敵和死亡的威脅襲來，然後聯同伙伴的力量把把敵人打倒。

　如此王道的展開，不就正是冒険故事自古以來所使用的套路么。
　那麼在那之後等著他們的應該就是勝利和HE吧？（譯：HE是Happy End，不是那個瘋狂的英戰He，別說了讓我緩一會）

　那之後肯定會毫無疑問的獲得勝利的吧。
　但是好像有哪裡不太對勁的樣子。
　然而一直持續的卻只有悲鳴和慘叫。
　這兩者逐漸形成了巨大的把隼人他們吞了進入。
　四人之中的其中的誰開始注意到了，周圍的戰鬥聲音和那些大的魔物動作「ゴゴゴゴ！」的聲音混雜在一起。他們順著聲音向周圍察看著。他們看見了現在尚存的鷹頭獅和能夠飛行的魔物在與其他勇者和士兵們戰鬥的身影。多虧了他們，隼人他們現在才能像這樣休息。不過其他人也存積了不少的疲勞。最初那游刃有餘的表情突然消失了。

「吶、吶……那個為什麼……會這樣…」

　隼人他們就這樣悠閑的眺望其他勇者的戰鬥。梨紗突然臉色變青被嚇得發抖起來。其他人不由得都看向了她，她慢慢的抬起了手指向一點。再看了她所指的東西後，剩下的三人也都變得什麼都說不出來。
　她所指的地方是連接外部的門。
　本應該是完全緊閉的門，現在在慢慢打開，而那個後面的是橫跨護城河的橋。
　而橋上的是排列整齊的魔物群。
　而那魔物的隊列長得完全看不到盡頭。現在它們只是在默默地等待著門的完全開啟。
　看到這一景象的王都方面的人們發出了悲鳴。這也不怪他們，在空中的攻擊好不容易壓制下來，場面開始有所控制時，出人意料的開門。確實是考慮到了門有被破壊的可能性，才在這裡配置了勇者和士兵，但是把橋放下，然後排好整齊的隊列進攻，這已經是完全超出想象的光景了。在門附近的人已經都逃走了。至於為什麼一直都沒有人發現門的異常，是因為在一開始的飛行魔物們把城牆上的士兵全部給干掉了。而在牆內其他人光是應付自己的戰鬥就已經拼盡全力了。
───咔咚

　門完全打開的聲音傳到了隼人他們的的耳中。以這個為信號，魔物們一起沖向城牆內。與此同時其他人都丟下了武器，向著王都的中心逃去。

「噫噫噫噫噫噫噫！已經玩完了！」
「該死！居然會變成這樣，早知道會這樣的話就回日本算了！！」
「不要不要啊！！我　我啊！！還不想死啊！！」

　無論是士兵還是勇者，全都一邊喊著沒出息的話放棄了這個緊急委托。魔物們毫無阻擋的慢慢持續前進。在這之中，還有著一位沒被恐懼壓倒的勇者。

「各位！不要離開你們的位置！先向王都求援王都。這裡必須要由我們來頂著！」

　面對著魔物們說出這番話的是原學生會長的木山。他說的話確實是正確的，但是稍微有些不對。雖說要找援軍，但是離這裡最近的和第二近的街道都已經被毀了。要找援軍的話，就必須要從第二遠以上的街道去找，但是就以這裡的兵力，承受如此大數量的魔物攻擊並堅持至援軍到達，是根本不可能的事情。所以根本沒有人贊成他的提案。並且其他的勇者也把他強行回收了。

「在說什麼傻話呢會長！你也要逃啊！」
「什！什麼！放開！我要在這裡戰鬥！」

　雖然木山到最後都在說著抱怨的話，但是他還是被平時一直在同一小隊的同伴們搬起跑向王都。與此同時，門再次開始了動作。雖說是門，不過不是後面魔物們闖進來的那道門，而是連接商店街與住宅區的門。馬上要失去最後的避難所的勇者和士兵們紛紛以門為目標跑去。雖然這個門的強度有所保證，但是在失去了護城河保護的現在，恐怕馬上就會被破壊了吧。這也只是能暫時支撐一陣子而已。

「ギャッギャッギャ！」
「クルルルオオオオン！」
「ドボルルルル！！」
「シャアアアアァァアア！！」

　魔物們的叫聲在他們的耳畔回響。如此強大的恐懼壓迫而來，雖然只能支撐一時，但是也還是都會想著逃到安全的地方。隼人他們也不例外，驅使著因為副作用而不太靈活的身體向著門內跑去。但是很明顯地他們前進的速度根本趕不上閉門的速度。他們漸漸落到勇者和士兵們的最末尾。

「隼人桑，快把我丟下吧。我不想拖大家的後退隼人！」
「誰都沒說你拖了後腿！誰都沒這樣想好吧！」
「咕！門要被關上了！要是我還能用奔放的話，就能把大家搬進入了！」
「大家再努力一下！就只差一點了！還有那麼多的人在外面，關門肯定會馬上停下來的！」

　娜露夏爾由隼人抱著，瑠璃借梨紗的肩膀總算能走起來。他們像是沒有聽到背後的死亡的腳步聲在逼近那樣，完全不回頭的前進。要是看了後面的話就會一步也走不動了，他們的潛意識在這樣告訴他們。
　梨紗的充滿希望的觀測的話給了他們信心，讓他們向著門繼續前進。但是門完全沒有要停下關閉的跡象，看著越來越窄的通道，許多人露出了焦急的表情。

「喂！把門再開一點！要進入的人又不是很多，花不了很多時間的啊！？」

「是你們強制把我們叫出來的吧，現在又想把我們捨棄掉啊！開什麼玩笑啊！」
「拜托了！不要再關門了！！現在讓全員通過還來得及！」

　擠在門前的人一邊推開別人一邊大聲的喊道。隼人他們也到達了門前，雖然聚集的人不是很多了，但是一時間也無法進去。只能等人都擠進去了。
　但無情的是門完全沒有停下。
　然後隨著咚的一聲，門完全關上了。
　聚集在門前的人也都發出了悲鳴。

「騙人的吧、真把門關上了……我們該怎麼辦啊？……」
「這是這個国家的王女的命令！請把門打開！還有国民和勇者們留在這裡！我就無所謂，但是至少讓大家進去，拜托了！！！」
「該死！該死！還真這樣做了！還有其他的通道么！！？」（譯：本來想翻成「居然還有這種操作」，但是有點不正經，所以就算了）

「還不能放棄！不能放棄？啊？怎麼辦才好啊……」

　四人都流出了眼淚。娜露夏爾一直在向著門內叫著，但是沒有任何回答和動作。隼人想用『炎帯』來爬進去，但是因為門前的人太多了，實施不了。
　就在這時，他們的耳中聽到了叫聲。

「ギーギーギー！！」
「『『『　！！』』』」

　雖然勉強無視了背後傳來的聲音，但是這也已經很難在無視了。因為那聲音非常近，就像在背後一樣。不能向後看，向後看的話就完了。但是還是有輸給恐懼的人，他把視線投向了後方。
　僅有一米的距離不到的魔物群。
　並且在那之後完全看不到地面。
　視野內被魔物填滿了。
　支撐他們的最後的一天線斷了。
　完全放棄了，就這樣跌坐在地。

「啊啊……真的不想死啊」

　瑠璃留著眼淚說道。
　魔物們襲向了這樣的她。
　於是瑠璃閉上了眼睛。

「……………………………」

　但是無論過了多久也沒有傳來想象之中的沖擊。難道我還沒有死嗎？她閉著眼睛想到。但是從剛才開始一直有一股剛才沒有感覺到的冷氣吹向臉頰，所以應該不是這樣。自己能夠沒有感覺到痛苦就死去，說不定還挺幸運的，她這樣想道。那麼其他人是不是也沒有感覺到痛苦呢？如果也是這樣就好了。她想著這樣的事的同時，為了看死後的世界而睜開了眼睛。
　但是她看到的既不是天国也不是地獄，而是與剛才閉眼前一樣毫無變化的地方。
　不過要說變化的話，確實是有變化的地方。
　被凍成雪白的魔物群，站在自己前面的黑髮的少年。
　那少年慢慢地轉過頭來，然後笑了出來。

「喲、怎麼坐在這裡了？是肚子痛嗎？」

　嘴角上吊的口中發出的聲音是他們非常懷念的聲音。

「『『灰斗（君）！？　』』」

　娜露夏爾以外的三人一起說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
有了從容。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　剛才威脅到自己安全的魔物全部都被凍了起來。然後許久不見的親友出現在自己面前。瑠璃的腦袋完全追不上情況的變化。另外，從未見過灰斗的樣子的娜露夏爾是最為混亂的一個人。

「灰斗……是你吧？」

　瑠璃的腦子好不容易處理過來，從嘴裡擠出這樣的一句話。雖然看上去的樣子和聽上去的聲音和她所知的灰斗差不多，但是現在在她面前的人和她所知道的灰斗的說話方式、氛圍、眼神完全不同。聽到這一疑問的灰斗一瞬間眯起了眼睛，然後馬上吊起嘴角說道。

「鬼知道，我也不清楚」

　灰斗對瑠璃這樣說道。如果說的是在平時引導大家提醒大家，把大家走上正途的灰斗的話，那麼就毫無疑問是他。不過，雖然看起來一樣，但是從DNA的角度上來看的話，還能夠確確實實的說出Yes嗎？他腦中想著這樣的事。不過在中途他就放棄了思考。隨意的回答了瑠璃的問題。說完話後，他轉過去背向三人。

「貓咪！要去把外面的雜魚干掉了哦！」

　灰斗向著上空大聲叫道。可以看到一個黑點，然後在逐漸變大，然後可以看出其有著獅子的外型。背後長著翅膀，尾巴則是長著著蛇頭。瑠璃他們和王都的人們看著突然出現的巨大的魔物，再次變得吵雜起來。

「那、那是特里巴爾・奇美拉！！？　可是Ｓ級的魔物啊！！」

　娜露夏爾在看到貓咪後，臉色再次變青了。在確認到它與剛才三人所打倒的變異種有著同等或以上的強度時，冷汗在不停的流下。不過貓咪並不是特里巴爾・奇美拉，而是泰拉諾・奇美拉這一下位種。在和灰斗一起玩（灰斗視角）后，獲得了超越上位種的力量。

「知道了！請抓住我的尾巴！」

「哦？是這樣嗎？」

　灰斗把貓咪的三根尾巴的其中一根緊緊的抓住，然後用力的往下拉。貓咪發出「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！」的悲鳴掉到了被冰凍的魔物群中。不過他在空中穩穩地接住了坐在貓咪背上的帕斯蒂爾。至於其他兩人，就完全被忽略了。

「你在幹什麼啊！？　不是要坐著我去退治魔物嗎！！？」

「沒有啊，我會從空中走過去。我只是告訴你一下我要去打倒魔物而已。」

「有什麼好告訴的啊！！那麼幹嘛要把我摔到地上啊！！？」

「這個啊，總感覺這樣做好像會很開心。」

「『怎麼可能會開心啊（嘶）ー！！』」

　在貓咪附近，在頭上沾滿冰渣的伊露梅拉爾從瓦礫堆裡冒了出來。看來她沒有能夠從貓咪那裡成功的脫離。她對灰斗的行動感到了非常的憤怒。不過，她的憤怒的矛頭所指向的並不只有灰斗。

「灰斗大人！！要玩弄貓咪的話，請不會給其他人帶來麻煩時玩！還有莎莎麗絲！！你居然在逃走時把我當作踏板！？」

「嗯，不只是當作踏板……還有一发拳頭」

「你趁亂干了些什麼啊！！？　怪不得我覺得肚子有點痛！」

　伊露梅拉爾吊起眼角生氣的說道。不過莎莎麗絲好像什麼都不知道那樣爬上了貓咪。然後把跟著也想爬上貓咪的伊露梅拉爾給踢了下去。灰斗看到這個樣子後，大聲的笑了出來。提醒毫無緊張感的他們要注意周圍的是，騎在灰斗的脖子上的帕斯蒂爾。

「兄長大人！不把魔物給干掉的話！莎莎歐捏醬也不要再欺負伊露歐捏醬了！」

「哦哦，這樣啊。走吧。」

「唔，可惜了……」

「莎〜莎〜麗〜絲〜。之後給我做好覺悟吧！」

「啊、啊嘞？帕斯蒂爾醬怎麼沒有幫我申述一下？」

　最小的帕斯蒂爾的指責讓灰斗他們想起了原來的目的。不過有一只在小聲地說著什麼，不過誰也沒有搭理它。帕斯蒂爾、莎莎麗絲、伊露梅拉爾再次乘上貓咪的背上，灰斗跳了起來在空中一蹬，向著魔物的方向飛去。

「兄、兄長大人？」

「灰斗大人……」

「全都是女的啊……」

「這應該是……Ｓ級魔物吧……」

　瑠璃他們四人看著猶如暴風雨般襲來和離去的他們完全驚呆了，不由得從口中漏出了所想著的話。不只是他們，被關在王都外的人們也全部都呆呆的站在那裡，默默地看著灰斗飛去的背影。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　由於沖門內的魔物們全被灰斗凍住的緣故，門外的魔物們被堵住無法前進。因為它們都是排著整齊的隊伍前進，所以前排不動了後排想前進也很困難。灰斗他們沖向了被堵在門口進退兩難的魔物群。

「『風刃』×３０」

　到了堵住門口的魔物群面前時，灰斗並沒有停下來而是說出了這樣的話。在他周圍出現了三十個『風刃』把堵塞在門口的魔物給割了個粉碎。

「總感覺這已經完全和詠唱破棄沒有關係了……」

　在灰斗身後看到這一景象的貓咪嘆著氣說道。正如它所說的那樣，雖然是想要通過說出魔法名來裝成是擁有詠唱破棄，但是在同時放出了複數的魔法的時候，這樣掩飾就已經失去了意義了。坐在貓咪背後的伊露梅拉爾看著自己的主人這種奇怪的地方不由得無奈的抱起了頭嘆息。

「主人、後面的勇者？們……追上來了……」

莎莎麗絲所說的勇者們並不只是指瑠璃他們，而是指包含士兵在內的門外所有人。他們在看到了灰斗最初的魔法後就覺得，現在的話說不定就能贏，紛紛再次拿起武器。然後一鼓作氣的向著門的方向沖了過來。聽到莎莎麗絲的話後，灰斗向後瞄了一眼。

「嗯、不用管他們。不過別讓他們靠太近了。要是被人在背後捅一刀的話我可受不了。」

　勇者之中的叛徒說不定就在這群人之中，他這樣想著說道。聽了灰斗的話後，三人和一只露出了認真的表情點了點頭。

「好、那麼去把它們干掉吧。帕斯蒂爾要和我一起嗎？」
「嗯、一起！兄長大人接住我！」

　帕斯蒂爾從貓咪上以灰斗為目標充滿氣勢的跳了下去。灰斗絲毫沒有慌亂，而是溫柔的接住了她。然後用單手抱著她的樣子向著魔物群沖了過去。在他之後的貓咪也飛了起來，莎莎麗絲和伊露梅拉爾在貓咪飛起來的途中跳了下來，然後他們的戰鬥開始了。

「盡管放馬過來吧！在渥抵阿雷爾沒能活躍的遺憾就讓我在這裡挽回吧！首先『擴縮』！」

　貓咪由乘坐大小變成了戰鬥大小。雖然有著サイクロプス這樣的大型魔物，不過貓咪現在的大小則是在大型魔物之上。它不但有著巨大的身體，還能使用威力極強的風魔術。

「歐拉歐拉！正好用來發散平時的壓力！」

　前腳揮動的話，其上的爪子會將數頭魔物給撕裂，另外在那爪子之上發出的風刃更是會奪取數十頭魔物的性命。兩對翅膀揮動的話，魔物們就會飛向天空，掉落在被扭曲了重力的地面。看來它可能達到魔物的最高等級的S+級了也說不定，貓咪在釋放著，讓人懷疑這真的是平時一直在被欺負的寵物的實力，這種的程度的攻擊。雖然偶爾會有冰塊飛過來，但是貓咪毫不在意地承受下了這些攻擊，然後繼續投入對魔物的戰鬥。
　另一面，莎莎麗絲和伊露梅拉爾也在順利的打倒魔物。她們把殺手鐧『魔子親體』和迷之糖果用掉，僅靠兩人就發揮出了壓倒性的火力。

「顯現出來吧！『執念龍卷』『執念龍卷』」

　伊露梅拉爾發出的兩道龍卷就像吸塵器吸垃圾一樣，把魔物們紛紛吸上了天。因為回復率上升的緣故，她在不停的放出魔術和魔法。其實貓咪以外的三人在來的路上都讓灰斗指導了如何使用魔法，這讓她們使用魔法的速度和效率上升了好幾個檔次。其中對魔法有著深刻理解的精靈伊露梅拉爾，所提升的程度則是更大，她現在對魔法的掌握程度和在渥抵阿雷爾戰鬥時猶如兩人。不過也因為教授魔法拖了一下時間，灰斗他們才在這樣恰好的時機勉強趕上。

「只有數量是優勢的魔物們喲！成為莎莎斧頭上的鐵屑吧！」

　說話變得饒舌起來的莎莎麗絲將閃著銀色光輝的春鳥來回揮動，在不停的量產著魔獸的肉塊。她也向灰斗學習了魔法，不過由於不是很擅長，所以玩弄了好一段時間。只有身體強化這一技能勢不可擋的變得熟練了起來，最終能夠做到使數值翻上一倍。這已經完全是超越人類範疇的數值了，不過她本來就是人類以外的種族，所以能夠毫無問題地用出來。

「地災滅陣斧！！」

　拿著春鳥的莎莎麗絲往上一跳，然後順著落下的氣勢向著魔物群狠狠的砸了下去。被她的武器直接劈到的魔物毫無疑問的死掉了，並且由於這一斧的沖擊周圍的地面被撕裂，周圍的魔物全都被土塊貫穿失去了性命。莎莎麗絲對自己周圍半徑20m的魔物一次性被一掃而盡這一效果而感到滿足地點了點頭，然後再次投身于與魔物的戰鬥。
　由於灰斗他們的來到，終於取回鬥志的勇者和士兵們全都站在了門前。在那之中也包含了瑠璃他們的身影。既然取回了鬥志那為什麼不上去戰鬥，而是全都站在這裡。那是因為他們無法再前進了，正確來說，他們完全找不到加入戰鬥的空間。S+等級的貓咪，超越人類這一種族界限的莎莎麗絲和伊露梅拉爾。無論再怎麼看也覺得完全沒有支援的必要。
　而且比起這個，他們看著了完全超越人類的極限到達了怪物的領域的灰斗的戰鬥，全部都被嚇傻了。
　單手抱著帕斯蒂爾，時不時把冰塊踢向貓咪的灰斗僅用單手來殲滅魔物。他握在手裡的畢爾姆魯斯在不停的奪取魔物們的性命。

「這全都是雜魚啊。『裁決雷槌』」

　仿佛打哈欠一樣隨意放出的雷魔術，在一瞬間把周圍不下三百只的魔物給消滅掉了。看著他的行動的勇者們因為他放出的魔術的閃光閉了一下眼，在睜開眼看到周圍完全部化焦炭時，不由得懷疑起自己的眼睛。不過灰斗並不知道這些，他在一邊打倒魔物一邊向帕斯蒂爾說道。

「帕斯蒂爾也適當地做一下魔法的練習吧。反正這樣也沒有人能看穿，正好的時機。」
「誒！真的！？　太好了！那我也要加油了！」

　品嘗著猶如過山車一般的驚險的帕斯蒂爾，在得到灰斗的許可後，就在讓灰斗這樣抱著使用魔法。不過這是帕斯蒂爾式的詠唱。和她一起灰斗鮮有的同時詠唱了起來。

「火之力哦熱熱地咚地飛過去吧！『炎之槍』」
「我的願望是休息　差不多開始覺得煩了好想快點到旅館吃飽飯然後睡覺　『絶對零度的雹降』」

普通的強度的帕斯蒂爾的魔法和灰斗那一如既往有著驚人威力的魔術發動了，確實的減少著魔物們的數量。聽了兩人的詠唱，貓咪用回聲傳來了「帕斯蒂爾的詠唱還是一如既往，不過灰斗大人的那只不過是慾望而已！」這樣的話，不過他們都裝做沒聽到。沒有聽到灰斗的隨意的詠唱的王都的人們，全都坦率的感到震驚。

　這種感覺的戰鬥持續了五分鐘後，魔物的數量就已經減少了一半左右。數千的魔物在僅僅五分鐘就已經減少了一半，從這點就可以明白他們的強大。不過灰斗的力量還不止這一程度，他說道。

「啊、剩下的差不多可以一口氣干掉了。」

　這是開玩笑的吧，不過灰斗完全沒有開玩笑的打算。他就是這樣想的，在實行前，他姑且向貓咪、伊露梅拉爾、莎莎麗絲打了一聲招呼。然後她們在聽到後毫無疑問的退下了，而貓咪則更是用盡全力往沒有魔物的方向飛去。灰斗在確認到她們全都逃跑了後，把帕斯蒂爾由抱著換成了背著。然後往上空跳去。

「嘿呀！」

　把畢爾姆魯斯的一根往魔物群的中心扔去。然後手裡拿著另一根槍，把魔術名說了出來。

「『雷電牢獄』」

───バチチチバリリリリリッ！！

　刺在地面的畢爾姆魯斯向著灰斗的方向放出了放射狀的電擊。
　灰斗的手向著刺在地面的畢爾姆魯斯放出了放射狀的電擊。
　形成了被壓扁後的地球儀的形狀的雷電的牢獄。
　在那之中流動著的光芒逐漸變亮。
　然後在一瞬之間，牢獄內被光完全填滿，然後全部雷電都消失了。
　連同其中的魔物。

「嘛，也就是這樣啦」

　落到地上的灰斗扭了一下脖子說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
真実を突きつけました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

令自己只能逃跑，最後甚至連保命都做不到只能放棄掙扎。那樣的魔物集團被一個人，僅僅在數分鐘內便將其殲滅的灰斗王都方面也只有啞然。如果硬要說沒有注意到對他而言這只是玩鬧這件事，說不定對他們來說也是一種幸運。

「噢～，真不愧是哥哥大人！破破爛爛了呢！」
「破破爛爛……帕斯蒂爾你在哪裡記的這種話？」

在寸草不存的禿地皮上灰斗背著帕斯蒂爾降落。這時穿著『風の羽衣ウィンドローブ』的伊露梅拉爾與拖著腳懶洋洋的莎莎麗絲，還有縮回原來尺寸的貓咪過來了。

「額，不論怎麼想會說這種話的也只有灰斗大人了啊……」
「嗯，看來這裡留著一只魔物沒殺呢。」
「不，不一樣呀！請再仔細地看一下！」

是將貓咪錯當成了殘黨嗎，灰斗一頓暴打。貓咪的呻吟傳到了二十米外最後以「不講理…」作為遺囑失去了意識。在那樣的他旁邊帕斯蒂爾正興致勃勃的捅著他（貓咪）的遺體。

「即使用了那樣的魔法也還可以像這樣開玩笑，灰斗大人真的是人類嗎真值得懷疑……」
「主……快點去王都吧。肚子……空的。」

吃驚到已經呆住了的伊露梅拉爾，輕輕撓頭說出了這樣的話。至於莎莎麗絲她對灰斗的魔法毫無興趣，正常運作中。

「嗯，雖然很想這麼做，不過還有一個複雜的問題殘留著。」

灰斗一邊用下巴指了指在大門入口固定了的勇者一邊說到。莎莎麗絲雖然對灰斗的話漏出來「嗚」這樣不滿的聲音，但那以上也沒有再說什麼。灰斗首先把帕斯蒂爾還有和她在一起的貓咪回收之後，然後朝著他們等待的方向走了過去。然後打算從旁邊通過。

「稍！稍等一下灰斗！我已經完全搞不懂了……」
「……嘖！」

果然不能順利通過嗎灰斗輕輕地咂嘴。因為是為了清算自己的過去而來的所以就算在這裡無法通過也不覺得會怎麼樣，不過緊急委托的危險既然已經消失那麼也不用著急他這麼判斷。

「剛才使用的魔法，還有帶著的那個魔物，而且那個眼睛！你原來的眼睛並不是紅色的吧！？」

接連不斷地向灰斗拋出問題的隼人。雖然語氣強烈但並不是責備灰斗，只是單純地因為他的頭腦處理不過來，所以變得很混亂。並非那樣的他擋住變的陰郁的灰斗，而是隼人旁邊的瑠璃。她的眼睛充斥著水分拼湊包含著感情的話語。

「那，那樣的現在怎麼都無所謂！比起那個，比起那個！」

很吊胃口嗎？

瑠璃推開了隼人朝灰斗的臉貼近。然後開始凝視著他的臉，如同什麼潰決一般撲簌撲簌的開始流下大顆淚珠。

「灰斗……真的是灰斗啊。我還以為再也見不到了……」

「額！？」

眼前曾經的好友哭皺了的臉使灰斗吃驚的拔腿就跑，追趕著那樣的他的瑠璃打算就這麼抱住灰斗。但是以那樣的速度是捉不住灰斗的，他發動身體升華一邊留下殘像一邊躲過了她的擁抱。

「等等！為什麼要躲啊！明明是感動的再會，真的是！」

「不，只是普通的避開而已。」

那樣的普通是不存在的。在場的除了灰斗以外的全員都在心裡這麼想。就連帕斯蒂爾也不例外，雖然是沒見過的人但她想要幫助因為哥哥而哭泣的人，然後她從背後抱住了灰斗。因為完全沒有警戒背後，而且抱過來的是帕斯蒂爾灰斗也沒法拒絶，（Ps：你個妹控）先前的速度就像假的一樣地被捕獲了。然後伊露梅拉爾壓制住右臂，莎莎麗絲纏住了左臂。復活的貓咪正打算騎到灰斗的頭上，不過因為被神秘的冰塊襲擊了過來，於是再次變成了屍體。

「來，盡情的哭吧。只有現在我是你的伙伴。」
「肚子餓了……快點。」
「哥哥大人不許動！」

「你們！這些叛徒！」

灰斗說出了這樣的話，在帕斯蒂爾成為敵人的那一刻起他就沒有絲毫勝算。瑠璃是一邊朝著三人說「啊里嘎多」一邊用鼻子啜泣後，把臉埋在了身體無法動彈的他的胸口。被妹妹和形式上的奴隷二人分別控制住了後背與雙臂，青梅竹馬在他的胸口上眼淚汪汪地哭泣著。在這種不明所以的情況下灰斗只能仰視天空任憑時間流逝。

「太好了，真的太好了。」

這麼說著並撫摸著瑠璃的頭的是同樣雙目含淚的梨紗。

這麼說著並撫摸著瑠璃的頭的是同樣雙目含淚的梨紗。她雖然沒有抱住灰斗，但從表情上明白正在為他回來這件事感到高興。一陣哭泣之後，不知道是不是摸頭的原因，慢慢的聽不見瑠璃的嗚咽。

「那，那個。我剛才混亂了非常抱歉。你平安無事真的太好了。」

「隼人，你不哭就好。更不要說借我的胸膛。」
「拜托你讓我抱一下啊喂！！」

對於響起輕微鼻音的隼人，灰斗一臉認真的開起了玩笑隼人大聲的反駁。對這令人懷念的光景，瑠璃和梨紗帶著微笑注視著不知哪裡有不協調感的二人交流。這感動的四人再會有個人戰戰兢兢地搭話。

「那個？稍微打擾一會可以嗎？」

仿佛與瑠璃他們被王城召喚時的光景重疊，正好瑠璃與梨紗也流著眼淚，隼人眉間起了皺紋。但與上回不同的是，她們的眼淚是因喜悅與安心而來，隼人眉間的皺紋也僅是因為一個惡作劇造成的。而作為絶對壓倒性的差異，則是那個場合沒有灰斗。

「嗯？你是哪位？」
「哇，我是娜露夏爾・阿梅魯都鐵。是這個阿梅魯都鐵王国的第一王女。」

「……喔」

關於阿梅魯都鐵是召喚灰斗他們的国家這件事他是知道的。如果是那個国家的王女的話在灰斗看來只是那個犯人中的一員罷了。灰斗以半瞪視的眼神從上而下的觀察娜露夏爾。

「漫不經心的在我面前冒出來什麼的，這麼想被殺嗎？」
「額！真是非常抱歉！！不僅隨意的將諸位帶到這邊，而且那個魔法陣還有缺陷！！被根鷺先生說了什麼也不能抱怨。」

在灰斗冰冷的視線下氣勢很好的低下頭。先前與青梅竹馬嬉戲的氣氛全然不見，此時的他就像他話裡說的一樣就算當場把娜露夏爾殺了也不奇怪。知道灰斗經歷的帕斯蒂爾們這次一言不發，僅是注視著事態發展。

「這樣的話殺了你可以嗎？」
「……是，是的」

娜露夏爾垂了下頭顫抖著一邊回答灰斗的提問。對於這樣的她灰斗想出手的話，突然頭抬了起來。然後碧玉色的瞳孔映照出灰斗的身姿就像拼命一般。她開始編織語言。

「但是！在最後，雖然說這話非常厚顏無恥但是，可以聽一下我最後的願望嗎？」

「……你說吧」

對一直凝視著自己的她在哪裡感到煩躁般，灰斗催促著那個願望的內容。人在臨死前的願望是什麼，他對那個稍微有些需感興趣。得到了灰斗的發言許可之後娜露夏爾慢慢地開口。

「此次的魔物襲擊的不僅這裡，還包括反對面的北門。那邊也可以也拜托你幫忙嗎？」

她人生最後的願望，即是守護国家這件事。自己說不定會死的時候所述求的不是自己的事，而是掛念其他事情。那是我做不到的事，如果立在上位的這樣的人物或許對国家而言也是一件好事灰斗稍微思考著。但是因為她的請求從而改變自己的方針是不可能的。直截了當的說她的願望只是徒勞。

「沒有那個必要，那裡的戰鬥早就已經結束了。」

「咦！？難道是已經參加過了嗎？」

「那種事情怎樣都好。那麼，已經好了吧？」

娜露夏爾的疑問被打斷不理，在說出什麼之前灰斗的伸出的手向她靠近。但是他的行動再次被遮擋了。這次不是她自己，而是瑠璃、梨紗、隼人三人。

「等，等一下灰斗！這真的不是可以殺的人啊！？」
「灰斗君不在的時候夏爾親也拼命尋找了哦？請再稍微考慮一下！」

「就是啊，国王也特意去交涉了。沒有殺了的必要吧？」

三人插入灰斗與娜露夏爾之間試圖說服他。但是她們的話哪個都沒能傳達給灰斗。因為綁架犯誘拐的人物失踪了於是去拼命的尋找，那個人很努力了所以請原諒他。他們這麼說。對灰斗沒有絲毫影響。他譏笑著回答了三人。

「哈！我在這個世界被吹飛後瀕死了多少次了？而且原來的生活也被全部剝奪。然後就這麼原諒這傢伙這樣嗎？傻氣也要有個限度啊。」

灰斗變得稍微有點興奮地說道。三人對他的話感到了違和感，以瑠璃為代表向灰斗反駁。

「那，那個確實是這個国家的原因，但是被吹飛到不同地方是灰斗自己邁出腳步的緣故吧？因此才有我們得救了的事實，我覺得要說是夏爾錯也很奇怪。」
「啊？我，邁出了腳？……」

灰斗是灰斗就像在瑠璃的話裡發現奇怪的地方。然後就什麼也不說，暫時陷入了沉思。處於問題旋渦中心的灰斗變得一動不動了，其他人卻沒法保持沉默。因為事情沒什麼進展隼人第一次忍不住想開口的時候，突然灰斗發出聲音笑了起來。

「……咯咯……咯咯咯咯咯！！啊哈哈哈哈哈！原來是這麼說的啊！因為看不見現實所以我只有一個人呀。為了幫助大家我才特意犧牲了這樣的劇本嗎！還真有這個可能啊，以前的我。確實如果知道全部的話就會因為疑心暗鬼之類而不能好好相處啊。咯咯咯！」

就像壊掉的玩具一樣持續笑著的灰斗除了同伴的帕斯蒂爾他們以外全員困惑著。但是他們被強迫接受這之上的困惑。灰斗向他們亮出了真相。

「告訴你們吧！那個時候的真相！！」

他這麼一說後勇者集團角落的三上哆嗦起了反應。但是灰斗毫不在意，繼續說了下去。

「那個時候我不是為了保護你們而從轉移陣裡邁出腳。」

那是一年多以前的事。
但對勇者而言那是無法忘懷的事。
但是那個記憶卻與現實有著巨大的差異。
但那差異被灰斗問答無用的破壊了。

「你們中的誰把我給推出來了」

聽不見聲音，看不見碎片。
但是他們中間確實有什麼崩塌了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
進入王都了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　勇者們一時間不能理解灰斗到底在說什麼。他們一直以為在轉移來這個世界時，灰斗是為了幫助他們而自己踏出去的。但是現在卻告訴了他們實際上是有人把他推了出去，勇者們的腦袋一時沒有轉過來。他們不由得都僵住了。

　在那之中還動著的是灰斗和他的同伴。她們在灰斗往用下巴指了指王都的入口方向後，點了點頭，往入口處邁出了腳步。在他們走了十步左右時，勇者們終於回過神，開始了騷動起來。但是只有一個人，三上，他即沒有開口還故意躲開了灰斗的視線，把視線投向了其他的方向。

「那、那個，灰斗……這是真的嗎？」

　看著灰斗的後背，瑠璃戰戰兢兢的問道。灰斗只把頭轉過來一點，向著瑠璃的方向說道。

「我說這樣的謊話有什麼好處可得。當然是真的啦！」

「怎、怎麼會！……那到底是誰做這樣的事！？」

「鬼知道。可能是你們現在其中的某人，也有可能是現在不在這裡的某人。」

　聽了灰斗的話後，勇者們不由得看向了旁邊的人。在這裡的是一半左右的人，剩下的都跑到門裡避難了。用懷疑的眼神看向身旁的人，然後為了辯解而大聲說話。這樣的來往在不斷的發生著。

「大家先安靜下來！畢竟已經都過了一年多了，也都沒有發生什麼，所以現在先不要互相懷疑了！」

　梨紗向陷入混亂的學生們說道。他們暫時先不再懷疑身邊的人。但是把灰斗推出去的人說不定就在他們之中，這樣的想法就宛如一根刺一般，深深地扎在了他們的心裡。

「喂，誘拐犯。這門要這樣才能打開？」

「人在混亂之中做出來的事情真是過分呢……」

　只問了想知道的灰斗和在不停抱怨的貓咪說道。然後他被突然飛過來的冰塊擊中，失去了意識。今天的第三次陣亡，伊露梅拉爾在心中想道「不要認輸啊……」

「…………………」

　對於灰斗叫的誘拐犯並沒有人對此做出回應，周圍再次陷入了沉默中。看了看門前的情況後，灰斗回過頭來，指著勇者之中的一人說道。

「你啊說的就是你。要說誘拐犯的話，當然指的就是你啊。」

「噫！？　我、我嗎？」

「就是你啊。這座門怎樣才能打開啊？」

　灰斗指著的是娜露夏爾，看來誘拐犯這一稱呼指的就是她。娜露夏爾嘴裡輕聲說著「誘拐犯……確實是這樣呢、庫」的同時眼淚開始在眼眶裡打轉。但是灰斗並沒有同情她，反而在催促她快點回答。

「ぐすっ。我認為馬上就會打開了的。因為緊急委托已經由根鷺桑解決了……ひくっ」（譯：這兩個是在下功力不足，實在是翻不出來。分別是Kusi，Hiku吧？）

「現在馬上開不了麼？」

「是、是的。這邊的話無論做什麼也沒辦法……」

「哦吼……」

　灰斗聽到這個後，再次向著門走去。然後瑠璃和娜露夏爾也不由自主的跟了上去。順帶一提，死掉的貓咪由帕斯蒂爾確實的回收了。灰斗走到了門前，然後用手摸了上去。

「不、不會吧……」

　伊露梅拉爾嘴角抽搐的說道。灰斗吊起嘴角笑著說道。

「就是那個不會、吧！！」

───ドゴオォォン！！！

　使用了『身體升華』的灰斗，把強化過的拳頭用力的揮了出去。門如同玻璃一般布滿了裂紋，然後轟然倒塌。然後在他獨自一人進入門內的那一瞬間，不知從哪裡傳來的喊話的聲音。

「魔法，放───！！」

　在沙塵飛舞的情況下根本不能確認到這是誰說出的話，不過灰斗覺得這一聲音有點耳熟。在他想著這樣的事時，複數的魔法突破沙塵以灰斗為目標襲來。

「嗯？這是怎麼了？」

　對著突然飛來的魔法，灰斗歪了歪頭問道，然後單手一揮，把魔法全部給消去了。然後一個男的揮舞著一把閃耀金色光芒的劍向灰斗襲來。

「噢噢噢噢噢！王都由我們來保護！！」

「這樣啊，加油噢。『流轉』」

「什！！？　哇哇！」

　帶著黃金之劍的襲擊者在空中轉了一圈後，發出了啪的聲音落到地上，然後在地面上滑了出去。那人最後停下來的地方是莎莎麗絲的腳下，她看著那男的滑稽的樣子不由得「呼」的小聲笑了出來。但是那人完全沒有在意這些，馬上又爬了起來向著灰斗襲去。在那之前，瑠璃擋在了他的面前。

「等下木山！那是灰斗啊！」

「讓開安城桑！不把那傢伙打倒的話！」

　由於戰鬥的興奮，看來瑠璃所說的話完全沒有進入他的耳朵。他繞過瑠璃繼續向灰斗襲去。把他停下來的是在木山背後的隼人。他反剪木山的雙臂，把他抓住了。

「冷靜點木山！仔細看一下！」

「放開我隼人君！我要把那傢伙……誒，那是灰斗君！！？？」

「不早就跟你這樣說了嗎……」

　終於認知到灰斗的木山放掉了掙脫的力氣。然後判斷這已經沒問題了的隼人放開了木山。然後沙塵被逐漸吹散，漸漸能夠看到被破壊了的門的殘骸和在周圍的剩餘的勇者與士兵。

「灰斗君怎麼在這裡！？　把門破壊掉的人是你嗎？」

「嗯？啊，好像是這樣。」

「為什麼要做這種事！？　要是這裡被突破了，魔物湧入街道會發生什麼，你知道嗎！！」

　被隼人解放了的木山雖然沒有用劍向著灰斗，但他還是氣勢洶洶的向著灰斗逼近問道。灰斗心想著他到底在說什麼鬼話，像看傻瓜一樣看著他。

「……哈？你是不是該再配一副眼鏡了？你在哪裡看到有魔物啊？」

「在哪裡！在你的背後……哈？那個、魔物的大軍在哪裡……」

　推了一下眼鏡後，木山向灰斗後面看了過去。但是門外無論哪裡都沒有看到魔物的身影。他頓時變得狐疑了起來，看來他現在還沒有接受現實。然後娜露夏爾向著這樣的他搭話道。

「木山桑，能夠這樣擔心王都真的是非常感謝您。但是全部的魔物都已經被灰斗桑他們打倒了。所以已經不會有魔物入侵市區了！」

　雖然因為剛才灰斗的誘拐犯發言的緣故，變得沒有什麼精神的娜露夏爾，但是她還是盡力地向木山傳達已經沒問題這一情況。了解了這一情況的木山「這樣啊」得小聲說道。以灰斗、伊露梅拉爾、莎莎麗絲的順序移動著視線，然後他好像發現了什麼似的，突然眼睛睜大。

「那裡還有一只魔物！！」

　他這樣說著的同時把劍架了起來跑了出去。他跑向的是在帕斯蒂爾和在她頭上稍微變大了一點的貓咪。看來貓咪從灰斗所給的傷害裡回復過來，現在在帕斯蒂爾懷裡睡覺休息。在木山的眼裡他是怎麼看的就不知道了，不過他毫無疑問是把貓咪視為了敵人。

「等下等下、那個是我的寵物」

「誒呀！？」

　在木山沖到貓咪那裡之前，灰斗踩住了木山的一只腳，他啪的一聲摔到在地上。因為他是以肉眼無法捕捉的速度來擺動的雙腿，所以摔倒時的聲勢也十分驚人，但是他還是避免了面部與地面的直擊。不得不說一聲，真不愧是個勇者。雖然摔的很難看，不過他並沒有什麼受傷，馬上就爬了起來。

「痛痛痛痛……寵物，你把魔物當作寵物來養？我可不認為這是一種好的興趣。」

「確實，即不可愛，又沒有什麼優點……」

　灰斗不知為何對木山的話發出了完全贊同甚至還增加了論點。不過兩人的意思怕是完全不同，灰斗的話其中的意思恐怕只有他自己才能理解吧。完全沒有察覺到襲擊的貓咪，現在在帕斯蒂爾的的懷中翻滾著睡覺。

「那麼那裡的兩位女性不也會是寵物吧？那兩人是與我們不同的種族的人吧。」

「怎麼可能。那是奴隷啊。」

「什！！是奴隷！？」

　灰斗的話不僅讓木山，連瑠璃她們甚至娜露夏爾也感到吃驚。要問從未與灰斗見過面的娜露夏爾為什麼會感到吃驚，她所吃驚的不是灰斗有奴隷，而是莎莎麗絲和伊露梅拉爾她們居然是奴隷。即不是消瘦的模樣也不是寒酸的打扮。而且還沒有任何拘束的人，如果說她是奴隷的話，這個世界的無論是誰都會覺得吃驚的。

「你……你不會覺得羞恥嗎！？　居然這樣對待同樣是人的她們！！」

「什麼這樣啊、我怎樣對待她們你又知道什麼？」

「我怎麼會知道！！但是作為奴隷什麼的，怎麼想都覺得她們可憐吧！」

　聽了木山的話，莎莎麗絲和伊露梅拉爾的眉毛跳了一下。被完全不認識不了解自己的人覺得可憐，她們會有這樣的反應也不奇怪。不過她們並沒有把憤怒完全表達出來，只是默默地瞪著木山而已。

「可憐的是你的腦袋啊。真的有那麼蠢嗎？你這傢伙。」

「現在是開玩笑的場合嗎！！這是我的台詞啊！以前那個溫柔的灰斗君到底去了哪裡啊！！？」

「…………………呵」

　木山在剛才灰斗揭露真實時不在外面。所以並不知道灰斗到底發生了什麼。不過不知道就是不知道，這也沒辦法，不過知道真實的瑠璃她們緊張得想抱起頭。伊露梅拉爾她們對著極有可能爆发憤怒的灰斗身體不由得緊綳了起來。

「……算了。帕斯蒂爾、貓咪要走了。」

　和她們預想的不同，灰斗並沒有爆发憤怒，而是叫自己的同伴一起走。然後帕斯蒂爾「好─的」精神的回答後，追上了灰斗一起走，而貓咪變回小型跟在灰斗附近。

「算了、才怪！我還完全沒有接受啊！」

　在灰斗背向勇者們邁出腳步時，木山抓住他的肩膀說道。好不容易才遇上他既往不咎，現在還來搞事，真是個傻子。灰斗的同伴們這樣想道。灰斗甩開了他抓住肩膀的手，視線和木山對上。

「閉嘴。現在和你說話讓人覺得很煩。這麼想說的話，那就滾去和那邊的牆說吧。」

「噫！！？」

　灰斗那注入了『威圧』的視線讓木山發出了小聲的悲鳴後凝固了。灰斗並沒有再說什麼，好像什麼也沒有發生一樣繼續向前走。包含木山在內其他勇者們，在最後的一瞬間所感覺到的由灰斗发出來的壓力，讓他們背後发涼，他們默默地看著灰斗離開的背影。

（譯：我去買個橘子，你就站在此地，不要走動）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
住處決定了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那三人都放著不管嗎？不是她們對吧？」

這麼向灰斗詢問的是伊露梅拉爾。他們現在正為尋找賓館而在王都轉悠著。她所說的三人是指瑠璃她們，總之就是說沒有變成灰斗最害怕的發展，伊露梅拉爾這麼說。而灰斗也沒反駁地點頭。

「啊啊，說出事情真相的時候那些傢伙的動作也沒有違和感。真是驚訝。」
「那些姐姐們是真的哭了！不可能是她們！哥哥大人！」

帕斯蒂爾那樣一直說道。灰斗把眯著地眼睛投向那樣的她，並把手放在那頭上輕輕的撫摸。自己是什麼時候變得不用技能確認就無法相信他人了呢，他的腦海裏浮現出這樣的想法。

「主人，北門的魔物……什麼時候打倒的？」
「啊？」

莎莎麗絲輕輕地拉著灰斗衣服的下擺。這不僅僅是她的疑問，其他人也開始側耳傾聽。全員都用著好奇的目光凝視灰斗，因為是非常單純的問題灰斗稍微浮起苦笑。

「我會打倒的。但在和那個綁架犯對話的時候就已經沒有魔物的跡象了。就是這樣。」

不知道是在期待著怎樣的回答，不過對灰斗的回答全員都松了口氣，像是遺憾一般，全員都露出微妙的表情。

「如果灰斗大人能分身的話。或許在我們不知道的時候已經有一個街道被毀滅了……」

「嗯嗯，很有可能。」

「呃，說的是啊。」

「在你們眼裡我到底是怎樣的形象……」

「那個……」

同伴的全員都贊同貓咪的意見。灰斗撓頭露出驚訝的表情。說是全員自然好好的包括了帕斯蒂爾，她雖然沒出聲但是深深的點著頭。

「如果哥哥大人能分身的話會怎麼用呢？」

「那個啊……二十人左右的我圍著貓咪扔小石子吧。」

「對呀誒！？為什麼是這麼陰暗的用法！？明明有更有效的使用方法啊！」

「那就二十四人按一小時交替制度持續一整天朝貓咪扔小石子？」

「只有陰暗的程度加深了啊！！！！！」

貓咪在灰斗周圍飛來飛去。因為二人地交流而笑著的帕斯蒂爾，伊露梅拉爾仿佛在想象把自己和貓咪調換位置，然後緊抱肩膀。在這時候，莎莎麗絲難得的進行了發言。

「結果……把北門的魔物打倒的……是誰？」

「那個的話在我的分身到達那一帶時錯過了所以沒看到。」

「啊，那個……」

北門來了大群的魔物。如果娜露夏爾所言屬實有人在進行掃蕩。說不定相比起來南方的數量要比較少，也許只靠冒険者們和士兵就完全了殲滅，她們因此有了疑問於是再次詢問灰斗。

「不，剛才也說了探尋的時候沒有發現任何跡象。所以說不定是誰打倒的。」

灰斗搖著頭那樣回答了。於是莎莎麗絲們雖然抱著疑問但也一邊顯示出理解的樣子。實際上關於那個人物研究是有的，但因為不確定所以灰斗並沒有把這件事說出來。那樣的他們進行著和平時不變的對話，突然有人大聲的向他們搭話。

「那個！！稍微注意一下好嗎！？」

「吵死了！」

「ひんっ！？」

灰斗對著聲音的主人的頭『Duang』的敲下去並傳出了小小的悲鳴。然後那個人當場抱著頭直接蹲在那裡。估計他那出乎意料的一擊應該很疼她的眼睛開始淚珠打轉。對那樣的她灰斗用稍微有點憤怒的聲音搭話了。

「不要突然在耳邊大聲吶喊！」

「我姑且也叫了好幾次了，沒有注意到嗎………」

確實她在大聲之前兩次向他們搭話。但是他們中真的沒有任何人發現嗎，還是說稍微有注意到不過硬是無視掉了。當然灰斗是後者，他的憤怒可以說十分的不講理。灰斗嘆了一次氣後，這次用驚訝的表情向眼前的女性搭話。

「所以呢？有事嗎誘拐犯。溢出的自殺願望無法抑制了是嗎？那樣的話就去這附近的池塘抱著石頭跳進去啊。」

是的，現在和灰斗搭話的是應該在剛才就分別了的娜露夏爾。之前她稍微被灰斗的『威圧』壓制身體便變得無法動彈，不過恢復了之後立刻就在灰斗他們後面追趕。難得因為木山他們的出場的緣故使她的事變得含糊不清了，結果卻再次跑到自己面前。所以灰斗說出這樣的話。

「不，不是的！才沒有自殺的打算！！」

「除那以外還有其他跟著我們的理由嗎？」

「那個，在王都滯留的這段期間住的地方決定了嗎？」

「現在正在找。」

「那麼來不來王宮？單人房間不用說，吃的方面也會讓人準備……」

看到灰斗的表情毫無變化娜露夏爾的聲音漸漸變小。最後變得完全聽不見了。但灰斗並沒有生氣，只是單純的在考慮優點與缺點。他所考慮的首先是費用。嘛，因為在渥抵阿雷爾獲得的大量的金錢所以住店也沒有問題，不過說是好處也沒什麼區別。另外，能在王宮這樣的特殊場所投宿大概算一種好處吧；他這麼想著。對於灰斗而言這提議並不是那麼富有魅力，不過因為腳邊的帕斯蒂爾的眼睛閃閃發光作為優點而不得不考慮。
相反的作為缺點就是稍微有點危險和煩人的地方吧，他這麼想著。危險的是說不定要和勇者們住在同一個場所這點，煩人則是指可能會和像是国王這樣了不起的人物進行接觸這點。可要不管選哪邊都感覺很難做出決定，結果他的腦內會議得出了不管哪邊都可以這樣日本人的結論便結束了。

「帕斯蒂爾……吶，你們覺得怎樣比較好？」

灰斗本想先詢問帕斯蒂爾的，可當他們目光重合的那一瞬間突然搖搖頭打消了那個想法。當她說出口的時候就會直接變成決定，灰斗姑且回頭詢問一下伊露梅拉爾她們。

「王宮？」

「啊啊，王宮。」

「要攻陷嗎？」

「…………」

「咿噠噠噠噠噠。主人，莎莎的頭，頭快壊掉了。」

灰斗在沉默中抓住了莎莎麗絲的頭而她則那樣說著抗議。好像在她的腦袋裡只要把「灰斗」和「王宮」這兩個詞放在一起就會自動跳出「攻陷」來。其餘的一只一人腦海中也浮現出同樣的想法，不過和她不一樣沒有說出口。

「只要灰斗大人說好我們就好了。」

「說的沒錯，全都交給灰斗大人決定了。」

貓咪與伊露梅拉爾說著或許違背本心但卻無可非議的話。此時的莎莎麗絲含著淚一副看著背叛者的樣子看向二人，她們的視線沒有重合。但是她們很快就會被迫注意到自己的答案也並非正解。

「哪裡都好是吧。那麼伊露梅拉爾去城堡的外牆，貓咪就城堡的外牆的中間。」

「『對不起，果然不是哪裡都好。』」

「誘拐犯，城堡的外牆有空著嗎？」

「誒？……那，那個啊。我想那裡大概誰都沒在吧。」

「太好了呢你們。包租狀態哦！」

「『完全不好！！』」

對著豎起大拇指露出笑容的灰斗伊露梅拉爾和貓咪齊聲說到。但灰斗卻像聽不到她們的話一樣移開了視線。此後二人也不斷的吐出抗議的言辭，但他完全無視對方，並再次與娜露夏爾交談。

「勇者們也住在王宮嗎？如果是的話安排盡量隔遠點的的房間可以吧？」

「是，沒有問題。勇者們是在王宮的東邊定居會為你準備西邊的房間。」

「喔，拜托了誘拐犯。」

「嗚……果然還是誘拐犯………是，我知道了。」

雖然因為灰斗直接過分的稱呼受到了傷害但還是接受了。娜露夏爾接受了灰斗的條件。但對她的攻擊尚未結束，這次帕斯蒂爾也對她拋出了同樣的話。

「謝謝你！誘拐犯姐姐！」

「唔咕！……不，不是什麼大不了的只能做的這樣的事………」

被像帕斯蒂爾這麼小的孩子稱呼為誘拐犯所帶來的疼痛似乎給她造成了充足的傷害。娜露夏爾搖搖晃晃的按住胸口附近「那，那我就去安排了。」離開了灰斗他們身邊。

「Pa，帕斯蒂爾醬也很無情啊………」

「姆？」

貓咪的話究竟是什麼意思呢？帕斯蒂爾傾著頭感到不解。年幼也是件可怕的事，貓咪頓時醒悟。對持續傾著頭感到困惑的帕斯蒂爾灰斗小聲地說道「貓咪的腦子生了病。」於是，帕斯蒂爾用憐憫的眼神凝視著貓咪。

「我感覺似乎又在教唆什麼多餘的事……」

雖然聽不到灰斗說的話，但因為帕斯蒂爾的視線使貓咪如此懷疑，不過灰斗很簡單的回答道「是心情的緣故吧。」
「所以說果然灰斗大人對那個誘拐犯？沒有殺掉的準備吧。到現在一點特別的事都沒做。」

「唔，那個…猜想。」

「確實如果想殺的話那個瞬間就會『有罪』這麼說著地宰掉。」

伊露梅拉爾對關於娜露夏爾的事向灰斗這麼發言，其他兩人似乎也抱著相同的想法一致表示同意。灰斗因為三人的話浮現出不可思議的表情一邊回答到。

「哈？你在說什麼啊。我不可能會殺人的吧。因為對帕斯蒂爾的教育不好所以不要再說殺人這麼危險的事了。」

「『『誒──……』』」

畢竟這是不可能的事，伊露梅拉爾，莎莎麗絲，貓咪對灰斗使用了正義的凝視。帕斯蒂爾想起以前灰斗好像殺過盜賊，過去的記憶被挖掘了出來。

「那是什麼眼神，啊？殺了你喔。」

「誒誒誒！？你現在說的跟你剛才的話完全不一樣啊！！」

對朝自己這一方說著「殺了」的灰斗貓咪大聲的吐槽了。而灰斗則是咂著嘴使出一記肘擊。然後貓咪開始在地上翻滾他則稍微認真起來說事。

「想要對那個誘拐犯做什麼的時期已經是很久以前的事了。因為悠閑的出現在眼前所以才稍微威脅了，但老實說不管怎樣都好這是真心的。還有就是，或許有什麼可以利用。」

說著最後附加的那句話時，他的嘴角得意的吊起。那個表情讓伊露梅拉爾和莎莎麗絲不禁懷疑那才是真心話。

「那麼，悠閑的往城堡的方向前進吧。」

「是──！」

帕斯蒂爾十分精神的回答了灰斗的話，牽著他的手邁出步伐。伊露梅拉爾和莎莎麗絲也緊隨兩人之後。他們剛才所處的地方，只有翻滾的貓咪被殘留著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
今天就這樣解散了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　在娜露夏爾去追灰斗他們的時候，勇者們就站在了城門前面。雖然他們都已經解開了灰斗的威壓，但是因為灰斗的改變和單純的感到恐懼而沒有任何行動。在這之中，最初說出了話的是木山。

「真是的，他怎麼變成這樣了！帶著奴隷什麼的，把門破壊什麼的！跟以前的他比起來宛若兩人啊！」

　在灰斗離開了的現在，他的怒火根本沒有消退，反而變大了不少。倒不如說，正因為灰斗不在這裡，他的怒火才在不斷膨脹。木山不停的說著「他是錯的」這樣的話。對於這樣的他，瑠璃她們靠了過來，向他搭話。

「木山、其實關於灰斗我有一些話想說。」

「嗯？難道他還干了其他什麼嗎？」

「不是這個，灰斗會變成這樣肯定會有一定的理由的。」

「理由？」

　木山反問的時候，三人一起點了點頭。那樣認真的樣子，讓他也一時壓下了怒火，認真的聽著瑠璃所說的話。

「最初我們被召喚的時候的事情還記得嗎？」

「當然。怎麼可能會忘掉。」

「我們都是認為灰斗在那個時候是為了我們才踏出去的吧？」

「啊、嗯。就算不這麼認為，實際上就是他自己把腳踏了出去吧。大家都是這樣看到的吧？」

　木山一副不能理解的樣子像瑠璃反問道。她像是要否定他的話一樣，用力的扭著頭。

「這好像是不對的……那個……好像是我們之中的某人把灰斗推出去的樣子……」

「你說什麼！！！？」

　在聽了瑠璃的話的同時，木山就用說是喊也不為過的音量說出了這句話。到現在還在發呆的學生們也因為他的這句話而回到了現實。木山像是要抓住瑠璃一樣在不斷向她逼近，不過在中途被隼人攔了下來。

「這話是真的嗎！？」

「啊，好像就是這樣。我也問了灰斗同樣的話，他是用『我說假話有什麼好處了的么』這句話來回答我的」

「這……樣啊……」

　受到沖擊的木山低下了頭，一言不發的默默的看著地面。然後好像注意到了什麼一樣，他猛的抬起了頭。

「我到底對他說了什麼啊……這可是最不該說的話啊！！」

　他察覺到了自己剛才對灰斗所說的話就像是在他的傷口上能插一刀，他抱著頭蹲了下來。在責任感比別人都要強，有著十分厭惡錯誤的事情的性格的他看來，自己剛才所作的事情是如此的不可原諒。

「雖然確實是這樣，但是這也是因為你不知道的緣故。發生了這樣的事情誰也預料不到……」

「不，就算是不知道情況這依然還是不可原諒的事情！我應該有所察覺的才對！」

　隼人安慰起變得消沉起來的木山，但是他並沒有接受隼人安慰的話語。在隼人之後，瑠璃和梨紗也同樣說了不少話來安慰他，但是同樣沒有什麼效果。就在她們想著到底該怎麼辦時，不知為什麼木山突然站了起來。

「誒？怎麼了木山君？」

「我要去向灰斗道歉。然後再繼續剛才沒說完的話。」

　木山會站起來並不是聽進了隼人他們安慰的話，而是在心中決定了自己到底該做什麼。看著即將要去追灰斗的木山，三人連忙把他攔了下來。

「等、等一下木山！今天還是別去為好。要是還去的話，這次是真的會被揍飛的！」

「對啊、夏爾現在恐怕正在勸誘灰斗住在王城，所以並沒有那麼著急的必要。」

「今天灰斗君也是相當累了，我覺得之後再去見他為好。」

「嗯，或許就是這樣呢……」

　看來這次的說服好像很成功，木山也點了點頭表示認同。對此瑠璃她們也在心中鬆了一口氣。在木山安靜下來後，周圍的勇者們漸漸開始交談了起來。內容主要是灰斗的事、叛徒的事和王都方面在這次事件時的應對。王都的應對是指在魔物群攻來時，把近半數的勇者拋棄關在門外這件事。

　木山和瑠璃大聲交談時就已產生的火種，隨著他們交談的結束而一口氣變大了起來。他們怒火的矛頭最先指向的是在城牆邊列陣的士兵們。

「為什麼要在我們還在外面的時候把城門關上！？　是王都把我們拋棄了嗎！？」

「是国王下的的命令么？把我們叫出來，又把我們拋棄掉，別開玩笑了啊啊！！」

　逐漸增大的怒火向著士兵們壓去，「這個……」士兵們除了這句話以外根本說不出什麼來回答他們。畢竟他們只是位於組織的底層的小人物。根本無法違背從上層傳達下來的命令，更不會知道這個命令到底是哪裡傳達下來的。其實勇者他們的腦袋裡也都能理解這件事，但是理性根本無法追上怒火。

「冷靜點各位！現在包含我在內，大家都累了，又處在興奮狀態，腦袋不能好好思考。所以今天就先解散吧，同時也是為了把腦袋冷靜下來。經過一晚的整理後，明天再來交流情報吧。知道的事情肯定會有所增加的吧。」

或許得益於瑠璃她們的說服，取回了平常的狀態的木山向著勇者們大聲說道。說著話的人把視線投向了他，暫時的把嘴閉上了。在那只有有人說出「你不也是在裡面的人……」這樣的話，但是根本沒有傳進木山的耳朵。不過就算他聽到了也會認為那是因為處於「腦袋不能好好思考」的狀態才說的話而不會在意，繼續主張自己的意見的吧。

「好了！那個辛苦各位了！雖然發生了各種各樣預料之外的事情，但是能把王都保護下來真是太好了！」

　木山臉上浮出了笑容的這個場合。反對的聲音並沒有出現。就這樣，他們的緊急委托結束了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「哦哦──！比學校還大──！！」

　帕斯蒂爾看著眼前的王城說出了孩子一樣的直接的感想。看著這樣可愛的她，包含灰斗在內全部人都露出了笑容。然後隨著帕斯蒂爾的視線，把視線移向了面前的王城。
　在正中有著一座最大體積的本館，然後像延伸一樣在左右有著別館存在。整體感覺就如同地球經典的西洋古城堡一般，其頂部有幾座尖尖的塔頂直入云霄。用與地面茶色無限接近的磚石來作為牆壁，往上顏色逐漸變化為藍色，然後與屋頂的藍色融為一色，沒有任何顏色變化的突兀感，同時讓人充分地感到威壓和壓迫感。

「這就是這個世界的王城啊……」
「攻下痛痛痛痛。主人、莎莎都還……沒有說完」
「下次會更早地下手」

　光是灰斗站在王城的門口，就認為他要拿下這座城的莎莎麗絲話都還沒說完就被灰斗抓住了腦袋，灰斗狠狠的瞪著她。莎莎麗絲馬上逃到了貓咪的影子裡藏起來。於是灰斗就把瞪著的目標換為了貓咪。貓咪在用自己的尾巴把視線裡的灰斗遮住後，假裝什麼都不知道。

「你們在幹什麼啊……快點過來啊！」
「贊成─！兄長快點快點！」

　一臉無奈的表情的伊露梅拉爾和十分興奮的帕斯蒂爾催促三人。灰斗他們向著王城的門口走去。在入口的門前如同慣例一樣站著兩位門衛。他們在灰斗他們的身影出現在視線內時，很明顯的皺起了眉毛露出了一副警戒的表情。（譯：誰說慣例是兩個男人守門的，蘭斯裡面不就只有一個，還是女的（等等好像暴露了什麼））

「你們知道這裡是什麼地方嗎？這可不是一般人能夠進去的地方。」
「這樣哦貓咪。只有你能夠進去呢。」
「從剛才的話是怎麼的出這樣的結論啊！？　不過這是平時的搞事的相反套路呢……」
「好啦快點，只有你能夠進去所以不用客氣給我快點進去吧！」

　灰斗用門衛聽不到的程度的聲音和貓咪說話。貓咪的聲音可以用叫來形容，不過門衛並不能聽懂所以聽起來是吼叫的聲音。雖然聲音很響亮，不過現在貓咪的樣子完全沒有任何壓迫感，所以他們也沒有感到慌張。

「貓咪真好─！我也想快點進去呢─！」
「帕斯蒂爾之後也會進去的啦，不過現在就只有貓咪能夠進去。快點進去啊，貓咪。」
「等下，很危險的啦，別推我啊！好像在狠狠的盯著這邊誒！？　絶對不會讓我進去的啦！？」

　灰斗用力的往前推，而貓咪則是不停的拍打著翅膀往後退，當然是不可能會贏，最終貓咪被灰斗推到了門衛的面前。它轉過身去想要的回去時，看到灰斗在狠狠的瞪著它，所以後退這一選項從貓咪的選擇中消失了。沒有辦法，貓咪只好一邊看著兩人，漸漸地往前移動。

「打、打擾了〜………」
「『……………………』」

　在無言的門衛前，貓咪默默地前進著。在它靠近兩人的時候，門衛終於有了動作。兩人中的一人一把抓住在空中飄著的貓咪的脖子說道。

「你這傢伙從剛才開始就在搞什麼鬼啊！？　我怎麼可能會讓像你這樣的魔物進入王城啊！！」
「喵！？　果然是不行啊！！灰斗大人快來救我！！好遠！！」

　貓咪往後回頭一看，在離得很遠的地方看到了灰斗他們。雖然從貓咪這裡看得不太清楚，不過還是可以看得出灰斗在看到貓咪被抓的樣子後笑了出來。居然出現了救助者沒有來這種出乎預料的情況，貓咪只能在門衛的手中不斷地掙扎著。

「這是緊急委托漏掉的魔物么？」
「不知道，不過既然有著腳環的話，那麼應該是有飼主的，居然想要進入王城，那麼當場處分掉也沒問題吧。」
「不要啊啊啊啊！！誰都快來幫幫我啊───！！就算只幫忙一下也好啊──！！」

　貓咪的聲音只傳向了虛空，灰斗他們沒有任何動作。至於帕斯蒂爾，灰斗則是貼心的把她的耳朵給塞住了，貓咪的喊話肯定不能傳進帕斯蒂爾的耳中。門衛的男人把貓咪按在地上，另一人則是拿好了武器準備把貓咪切成兩半。就在它想著變大逃跑時，出乎意料的援手伸向了它…

「嗯？這不是根鷺桑的寵物么？……嗯、的確是這樣。兩位沒問題的，放開它吧。」

從王城的門裡出來的是娜露夏爾。看來她記住了被按在地上的貓咪的樣子，在認出來後，她下了放開貓咪的命令。門衛們雖然有點感到困惑，不過公主的命令並不能違反，他們放開了按著貓咪的手。遠處的灰斗在看到貓咪被放開後「切！」的嘖了一下嘴。


═════════

作者的話
最近……很不妙

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
少しだけ打ち解けました。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

お久しぶりです、こんにちは
突然の失踪、本當に申し訳なかったです＞＜
その辺りの詳しいことは活動報告にて


════════════════════

　ナルシエルの案內によって灰斗達が連れてこられたのは東側にある別館の一室だった。扉を開くよりも前から漂う高級感にパステルは胸おどらせ、ニャンコとイウメラルは気圧され、カイトとササリスは無反応であった。そんなそれぞれの反応に構う事はなく、ナルシエルは扉を開く。

「おおぉーーー！ひろーーい！」

「これはすごいわね……ちょっと落ち著かなそう」

「食べ物……食べ物……」

「い、いきなり食べ物っすか……」

　各々違った反応を見せる中、灰斗はとくに言葉を発することなく室內をじっくりと見回した。黑と茶色を主な色とした棚やベッド、テーブル等が隠す事なくその品の高さを主張しており、地面に敷き詰められた鮮やかなマットがそれらに相對して部屋のにぎやかさを保たせている。入り口からでも外を確認できる程のおおきな窓からは王都の街並がその隅にわたるまで映り込んでいた。

「ど、どうでしょう？気に入って頂けましたか？」

　灰斗が一通り部屋を見渡したのを確認してから、ナルシエルが伺う様に灰斗にそう尋ねた。彼は無口をたもったままナルシエルの居る方へと顔をむける。そして彼女と目が合っても何一つ喋らず、顔色すらも変化させなかった。無反応な灰斗にナルシエルは大粒の汗を垂らして何かやってしまったのだろうかと、自分の先程までの行動を振り返る。まあ、灰斗は特に彼女の行動に問題を感じた訳でもなく、部屋に不満があるのでもなく、ナルシエルを困らせて遊んでいるだけなので、彼女のその行動は無意味なのだが。

「惡くはないな」

　ナルシエルの汗が滝とも言えるまでに達した時、灰斗も満足したのか飽きたのかそう言葉にした。するとまるで生死の境目を無事くぐり抜けたかのような大きなため息を彼女は吐き出した。灰斗には殺す気がなかったが彼女自身はそのことを知らないので、本當に首が飛ぶかもしれないぐらいの気持ちをもっていたのかもしれない。その大きなため息はもちろん灰斗にも聞こえており、彼はササリスがすこし嬉しそうな表情で検分していた果物カゴからバナナに似た果物を取り出してナルシエルの頭をはたいた。

「いひゃいっ！？」

　流石にスパーンというような小気味良い音がなることはなく、ペチンと小さな音が控えめになるだけであったが、代わりに王女の可愛らしい鳴き聲が部屋の中に響いた。油斷した所をいきなり叩かれたナルシエルは何が起きたのか分からず目を白黑させている。しばらくして灰斗の持つ果物に視線をやった後、灰斗の顔を見てナルシエルは問いかけた。

「え……えっと、私は何で叩かれたのですか？」

「ふむ、ササリス。俺が持ってるこれはなんだ？」

「バナナ」

「お前を叩いたのはバナナだ」

　ササリスに名稱を聞いた所、元の世界と名稱が一緒であったことに若干納得の行かない気持ちを感じながらも、灰斗はナルシエルに向けてそう言った。けれども彼女が聞きたいことがそこではないことは明らかでナルシエルはもう一度、今度は少し聲量を大きくして灰斗に問うた。

「で、ですから！何で私をバナナで叩いたのかを教えて下さい！」

「なんだ、バナナじゃ不満なのか？仕方ないこのカゴから好きなのを選べ。それで叩いてやる」

「そう言う意味じゃないです！！」

「うるさい」

「いひゃいっ！？」

　大きな聲で反論した彼女の頭に今度はミカンらしき果物が振り下ろされる。あまりにも理不盡な鉄槌ではあるが、理不盡の塊である灰斗からしてみればお手のものだ。ついでに果物カゴを取り上げた際にササリスが釣れたので、彼はそれも一緒にミカンっぽい果物で撃退しておく。ちなみにここで使われた果物は後でスタッフ（ニャンコ）が綺麗に平らげていた。

「ま、また叩かれた……グスッ。どうして私をたた『ポンッ』」

　もう一度灰斗に同じ質問を投げかけようとした彼女の肩に背後から手が置かれる。その手は一つではなく、両肩に一つずつ乗っけられていた。それに引かれる様にして後ろを振り返るとイウメラルとニャンコが諦めた様な目をしながら首を橫に振っている。二人のその表情を見たナルシエルは何かを悟ったのか目に涙をためて「うわあぁぁ〜〜ん！！」と子供の様な鳴き聲とともに部屋を飛び出して行った。イウメラル達がその後ろ姿を暖かい目で見守る中、灰斗は「くっくっく！」と押し殺した笑い聲を口から漏らしていた。

「にーさまー！あっちにもおへやがあったよ〜！」

　部屋の探検が終わったのか灰斗の元へと返って來たパステルは興奮した様子で言う。もしかしたら彼女がいればナルシエルが二度もフルーツに襲撃されることもなかったのかもしれないが、今となっては後の祭りというものだろう。灰斗はパステルに引っ張られるまま他の部屋も見て行くことにした。少ししてからナルシエルが戻って來て「夕食が出來ましたらまた聲をおかけしますね」とだけ言ってまた去っていた。その時の視線が果物カゴに向けられていたのを灰斗は見逃さず思わずニヤリと笑ってしまう。

「ゆうかいはんのお姉ちゃんまたあとでね！」

　パステルが閉まった扉の向こうに聞こえる様にと大きな聲でそう叫ぶと「ガタンッ！」と何かがぶつかる様な音がした。その後小さな鳴き聲が聞こえて來たのは言うまでもないだろう。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　ナルシエルの殘した言葉通り、部屋で彼らがくつろいでいると使用人らしき者が「食事の用意ができました」と呼びに來た。ベッドにぐでっと転がっていたササリスが天井にぶつかるのではと思うぐらいの勢いでとび起き、使用人の前へと移動する。それに続く様にして、他のメンバーも立ち上がり全員で部屋を後にした。

「お好きな席にお座り下さい」

　灰斗達にそう言ったのは呼びに來た使用人、ではなく先程までミカンの汁をしたたらせていたナルシエルである。彼女は先にこの場所に來ていたようで灰斗達を出迎えると先のように言ったのだ。彼らが案內された部屋には縦に長い機と人數分の椅子だけが置かれていた。人數分というのはナルシエルも入っており、彼女は長い機の一番奧に腰掛けている。

　「お好きな席に」なんて言われると、ナルシエルを蹴落として彼女の席に座ってみたい衝動に駆られる灰斗だったが流石にそれはないなと一番近くに椅子に腰を下ろした。その隣にはもちろんパステルが座る。さらに灰斗の向かいにイウメラル、その隣にササリスが座った。灰斗達は長い機を長方形とすると、長さの方に座っている。二人並んで座っているのだから當たり前と言えば當たり前だろう。さらにその向かいに座ったササリス達も同じく長さの方に座っている。となると必然的にナルシエルの向かいにニャンコが座ることとなり、ふと目が合うと互いに苦笑いするしかなかった。

「で、では料理をお願いします」

　引きつった笑顔で側に控えていた使用人にそう言うと、灰斗達が入って來た扉とは逆側から台車に乗った料理が次々と運ばれてきた。出來立ての料理が放つ香ばしい匂いにササリスがじゅるりと唾を飲み込む。台車から機の上へと乗せられて行く料理は肉、魚、葉、パン、スープなど様々であるが、そのどれも見ただけでその美味しさが伝わってくるような洗練されたものであった。數多くの料理があるのにも関わらず、フルーツが一つもないのはナルシエルの手回しか、元々か。

「王都復興のために仰々しい歓迎等はできませんが、ささやかでもと思いいつもより豪勢に作らせました。どうぞ召し上がって下さい！」

「ササリス！あなた一皿まるごと抱え込むのやめなさいよ！皆で分ける為の大皿よ！？」

「ふっ……イウよ。悔しければ奪ってみるがいい！」

「にーさま、このお魚のほねとって〜」

「ん？ああいいぞ。小骨ぐらいは自分で処理しろよ？」

「じ、自分もこの機の上のやつ食べて良いんすかね……」

「誰も聞いてないです……ぐすっ」

　ナルシエルにいわれるまでもなく灰斗達は食事を開始しており、彼女の挨拶に耳を傾けているものは居なかった。「王女なのに……王女だよね？……王女だっけ？……」とブツブツ呟きながらナルシエルは眼前の料理をちびちびとつまんでいたが、その皿もササリスに強奪されて彼女の目の前から食べ物がなくなる。さらに泣きそうになるナルシエルだったが、そこは人前ということもありぐっと堪えて、食事をしている灰斗の姿をぼんやりと眺め始めた。

　瑠璃達から聞いていた灰斗は優しくて頼もしい人だった。彼女達が話す姿もとても楽しそうで良い人なのだなと話を聞くだけでわかった。最初に會った彼は強くてかっこいい人だった。魔物の群れをものともせず次々と蹴散らして行った。初めて話しかけた時、彼は怖い人だった。身が凍る程の殺気に自身の死を確信した。部屋に案內したとき、彼はよくわからない人だった。フルーツで毆られるなんて今までの王女にはいなかったと思う。

　ナルシエルは灰斗に視線を固定したまま、そんな今までの彼の印象について整理していた。けれども毎度の如く変わるイメージに全く整理はつかない。なればと今の灰斗をもう一度観察してみる。現在灰斗はパステルの為に魚の骨を取り除いており、その様子は正しく兄であった。

「ほら、大體とれたぞ」

「わーい！ありがとー！」

「っておいササリス！お前肉ばっかり食い過ぎだろ！殆どねえじゃねえか！」

「ふっ……主殿。食卓は戰場なのだ。気を抜いた者から脫落するのが當たり前だろう」

「ほっほー、戰場……ねえ？」

「ってイウが言ってた」

「こっちに丸投げしないでよ！？」

　灰斗の不穏な空気を感じたササリスは急いでイウメラルに全てをなすり付けようとする。しかし時既におそ過ぎた。なぜか巻き込まれたイウメラルも一緒に盛大なデコピンを食らわされる。あきらかにデコピンの威力を逸脫した痛さに彼女達はデコを抑えて悶える。その中でも手に持った食べ物を放さないササリスは流石と言った所だろう。二人の粛正に満足した灰斗が席に座り直すと、ニャンコが尻尾の蛇てつんつんと彼の肘の辺りをつついた。

「自分もこれ食べていいんすかね？」

「あぁ？食ってもいいが殘すなよ。皿まできっちりと食え」

「皿もっすか！？」

「すまん言い間違えた。皿は食っても良いが殘すなよ。皿だけきっちり食え」

「ご、ごちそうさまっす〜」

「遠慮すんなって。ほらあ〜ん」

「いふぁい！いふぁいっふ！くひがはけふっふ！！」

　ニャンコの口に灰斗が無理やり皿を突っ込もうとするも、大人數用の大皿はどう考えても今のニャンコの口には入らない。それでも灰斗が諦めずに頑張っていると、少し離れた席から上品な「クスッ」という笑い聲が聞こえて來た。もちろんこの中でそんな笑い方をするのはナルシエルだけである。突然笑い出した彼女に灰斗は怪訝な目を向けながらも問いかけた。

「どうした誘拐犯。次の誘拐の目処でもたったのか？」

「ぶっ！！！違います！！！！」

　予想しなかった問いかけにナルシエルは王女でありながら吹き出してしまう。しかしそれも気にせずに彼女は直ぐに灰斗の言葉を否定した。パステルがすこし椅子を灰斗の方へと移動させたのは自分の見間違いだと、ナルシエルは思いたかった。

「じゃあなんで急に笑い出したんだよ、病気か？」

「それも違います！ちょっと気がついた事があっただけですよ！」

　ナルシエルの中で灰斗は恐ろしいイメージもあった。理由はどうあれ殺されかけたのだからそれは仕方のないことだろう。けれでも今ここで行われていたやり取りを見て少なくとも恐ろしいだけではないことが分かったのだ。瑠璃達が言っていた過去の灰斗とは違うかもしれないが、そこに通じるものはあると彼女は気づいた。すると何故だか笑いがこみ上げてきたのだ。それは怯えていた自分に對しての笑いかもしれないし、目の前にある微笑ましい光景から來たものかもしれない。

「気づいた事……」

　灰斗はナルシエルの顔を少し見た後に、その正面に座っているニャンコへと視線を移した。そこで一度目を見開いたかと思うと、先程までいじめていたのが噓の様にニャンコを慈愛の満ちた目で見つめた。そしてその肩に灰斗は手を置いて口を開いた。

「どんまい！」

「……何がっすか！？」

　よくわからないまま慰められたニャンコは聲を上げてそう言った。


════════════════════

久々でもしかしたらキャラや書き方がおかしくなってるかも……

これからも更新は続けて行きますが、不定期になる予定です。
長い目で見て頂けると幸いです！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
進去洗澡了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話
最近可能會比較頻繁的更新……吧？（譯：我們現在可以知道這是不可能的了）
（譯：因為聖箭目前還沒更，所以我出個前情提要。前情提要：四人和一只去吃飯，中間有個香蕉爆頭和各種逗梗。完。因為香蕉爆頭和本章有相關）


════════════════════

　灰斗脫下了平常喜歡穿的黑色大衣，放在了面前的籃子裡。然後脫下了灰色的褲子。這是來到這個世界後最初買下的褲子，不過並不是因為特別珍惜，只是到現在還沒有破掉，所以才一直穿著而已。把脫下的褲子放到籃子裡，然後把內褲也脫了下來。（譯：Md男的脫衣服描寫的這麼詳細幹嘛啊！又不見你細寫女角們脫）

　以剛出生的身姿站在這裡的灰斗，他這樣並不是因為覺醒了什麼露出癖。而是因為這裡就是脫衣服的地方。這裡是王城中的大浴場的脫衣所。在洗澡之前脫掉衣服這是理所當然的事。順帶一提這裡並沒有讓人熱血沸騰的混浴這樣的這一套路的展開。因為這裡男女的浴場是分開的。現在這裡只有灰斗和貓咪兩個。

「喂喂，貓咪，這裡可是脫衣所哦？快點把衣服脫掉吧。」

　拿起了一條毛巾搭在肩上的灰斗這樣說道。仔細看一下，可以看到他的身體上存在著無數的傷疤。他是如何在這殘酷的世界中存活下來的，從他身上的無數傷疤可以想象出來。不過，現在的灰斗完全不能感覺到他所經受絲毫辛苦，他笑著逼近了貓咪。

「誒誒！？　那、那個我平時就沒有穿衣服的，所以就沒問題！」

「呵、這麼說的話那你平常就總是全果走在外面咯？你這個死變態！！」

「怎麼會變成這樣！？　那個，皮毛和鱗片會代替衣服的……」

「那麼把皮毛和鱗片給脫了」

「不，我就是平常總是全果的變態……」

　灰斗一臉笑容的看著流著眼淚承認自己是個變態的的貓咪。在逗完貓咪後，他們從脫衣所走向大浴場。

　打開因為熱氣而有一層薄霧的透明的門，看到的是如同日本溫泉旅館一樣，有著大大的浴池和一片用與沖洗身體的空地這樣的設計。寬闊程度只能用一句真不愧是王城來形容，就算在灰斗他們之後再有二十人進去也不會讓人會感到擁擠，這種程度的大小。

「嗚哇─！好大的澡堂─！就算我變大了好像也可以泡的下呢」

「的確很大。而且還是包場狀態，可以放鬆慢慢來。還有要是真的變大了的話就幹掉你。」

「才才才才才不會這樣做呢！」

　貓咪以驚人的氣勢的搖著頭說道。貓咪的確有變回原來大小放鬆一下的打算，不過看來這個願望是實現不了了。不過貓咪變小倒也不會會有什麼不舒服，所以貓咪也沒有怎麼特別抗議。

「那麼，先洗下身體。」

　日本的澡堂在泡之前先洗一下身體的人多少還是有一些的。而灰斗就是其中的一人，在進入泡澡之前會先洗乾淨身體。既然灰斗不會先進去泡澡，那麼貓咪先進去這一選擇當然也不會存在。所以貓咪也先一起洗身體。貓咪用它那蛇尾靈活的洗著身體。外貌明明很像貓，不應該會很討厭洗澡么？灰斗用那混雜了不知從哪裡知道的偏見的眼神盯著貓咪看。

　灰斗一邊用著應該是魔具的像花灑一樣的東西洗著背，一邊想著接下來行動方案。在他腦中，把自己推出去的人大致已經能夠確定了。為了去找那傢伙也是今晚留在王城住宿的原因之一。對方也知道灰斗已經回來這一點。那麼到底要不要快刀斬亂麻今晚就把一切給解決掉呢？不過這對他來說，無論那種選擇都沒什麼差別。他用那與熱水恰好相反的冷靜的大腦在思考著。不過灰斗的思考因為新進入浴場的人物的緣故而被打斷了。

「在那種地方想要幹什麼啊、隼人。」

「噫！？　注意到了麼。」

「只有像你這樣的肌肉腦袋才不會注意到吧。」

「誰是肌肉腦袋啊！」

　被許久不見的友人一見面就叫做是肌肉腦袋，隼人瞪大了眼睛否定道。不過要是瑠璃和梨紗聽到的話，恐怕她們反而是會不停的點頭肯定吧。

「然後呢、為什麼你會在這個浴場？我聽到的這裡可是我包場的哦。」

「哦哦、是你和我們的包場呢。」

「切……那個誘拐犯。盡想著多餘的事。」

　灰斗馬上就推斷出了這件事的犯人是娜露夏爾，並且在心中下了決定，在下次見面一定要用香蕉往她的頭上多來幾下。貓咪從他的表情大概猜出他現在想著的事情，不由得為她獻上了小小的默哀。

「那，難得都赤誠相對了，來談一下各種各樣的事吧！」

「我想好好放鬆放鬆。要說話的話，去和你那自滿的肌肉好好談談吧。」

「在你眼中我到底是怎麼樣的角色啊！？」

　灰斗隨意的回應得到了隼人大聲的反駁。不過因為他完全切斷了對聲音的接受，所以灰斗什麼都沒聽到。他看著漂浮在浴室的熱氣放鬆的度過了這一段悠閑的時間。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「澡堂─澡堂─大大的澡堂─♪」
「帕斯蒂爾醬跑的話很危險的啊！」
「嗯……澡堂是不會逃走的」

　在灰斗他們進澡堂的時候，同樣的帕斯蒂爾她們三人也同樣進了澡堂。她們現在已經脫掉了衣服，現在守護她們的肌膚的之後圍在胸前的大浴巾。不過帕斯蒂爾則是嫌麻煩沒有圍上浴巾。（譯：描寫呢？？女角團們脫衣服的描寫呢？？？）

「你這到底是怎樣把食物帶過來的……」

　提問的是伊露梅拉爾。她的肌膚因為熱氣而有點發紅，因為圍著浴巾的緣故，散發著一種無法形容的色氣。圍的緊緊的浴巾更是突出了她那充滿魅力的屁股，有著要是被人看到的話，肯定會噴出鼻血倒下的沖擊力吧。但是，唯一可惜的就是胸無長物，胸前什麼都沒有。

「………掉了？」
「為什麼是疑問句啊！？　那樣大量的食物不掉才奇怪吧！」
「……切……區區絶壁」

　莎莎麗絲拿著多到用雙手才能勉強抱住這種程度的食物來到澡堂。不過完全沒有掉任何東西，不用說也能猜到這是她從廚房掃蕩而來的戰利品。要是有其他人也在浴場的話，她恐怕是不會這樣的。不過在聽到了是包場後，她就把『零食』帶了進來。現在她身上同樣也是只有一張布圍著，雖然還是未成熟的身體，但是還是能夠感覺女性特有的魅力。宛如嬰兒般的皮膚有著不輸于伊露梅拉爾的魅力。然後海妖特有的鱗片散發著光芒，透露著一種莫名的妖艷感。不過胸前也是和伊露梅拉爾差不多。

「誰是絶壁啊！就算是這樣還是有在逐漸變大的啊！還有我唯獨不想被莎莎麗絲你這樣說啊！」
「快點去洗澡吧─」
「嗯、伊露就不用管她了。」

　莎莎麗絲帶著帕斯蒂爾向著澡堂走去。從背後可以聽到伊露梅拉爾咿呀─咿呀─的生氣的叫聲，不過被她徹底的無視了。不過帕斯蒂爾還不至於會這樣，她回過頭「伊露歐捏醬也快點！」揮手向伊露梅拉爾照顧道。

「好好，馬上過去。莎莎麗絲等下再讓你好看……」

　在帕斯蒂爾的帶領下，她們往著澡堂移動，在移動的時候伊露梅拉爾狠狠的瞪著莎莎麗絲。不過被瞪著的當事人並沒有什麼感覺，把手上拿著的『零食』小心的放進盆裡，完全沒有在意伊露梅拉爾的視線。
　伊露梅拉爾進到澡堂後，在確認到了帕斯蒂爾想要跳進浴池裡。連忙把企圖跳進浴池的她攔了下來，讓她先洗乾淨身體。她剛開始是發出了噗─噗─的聲音來表示不滿，不過在看到了少見的珍惜像花灑的魔具後又變成開心的表情。
　看她們那歡樂的樣子，不由得會讓人發自內心的露出笑容，要是不看她們身體上那明顯的特徵的話，毫無疑問會覺得她們是姐妹，伊露梅拉爾是長女，次女是莎莎麗絲，三女是帕斯蒂爾吧。在她們這讓人放鬆的空間裡，出現了突然闖入者。

「打擾─了！」

　充滿氣勢打開門進來的是一絲不掛的樣子的瑠璃。跟在她之後進浴場的是梨紗和娜露夏爾。除瑠璃之外的都有用浴巾把身體圍起來。

「啊！是誘拐犯歐捏醬和兄長的朋友們─！」
「唔……是的……誘拐犯就是我……」

　娜露夏爾一副放棄了的眼神說道。對於這樣的應對，瑠璃和梨紗只能露出苦笑。莎莎麗絲和伊露梅拉爾在她們隨著靠近時而警戒，在確認了她們的樣子後認為沒有必要再警戒，而放鬆了力氣。

「今天是我們包場，我可是這樣聽到的，這是怎麼一回事誘拐犯？」
「莎莎的零食……不會分給你的……」
「嗯，是你們和我們的包場。另外莎莎麗絲桑，這裡可是禁止帶食物進來的……」

　其他先不管，伊露梅拉爾提出了和灰斗一樣的質問，得到了一樣的回答。雖然對這感到有些不滿，但是現在就先接受下來。況且她已經能夠輕易地預測到在之後灰斗會好好的報答她的。

「嘛嘛、這些瑣碎的事情就先別管啦！難得的機會，讓我們來加深一下感情吧！我是安城瑠璃的斯。請多關照！」
「岡本梨紗的斯。請多多關照〜」

　兩人在伊露梅拉爾說些什麼之前搶先報上了自己的名字。她們會在這裡是因為娜露夏爾的提案「既然有話想說的話，那麼一起去洗個澡怎麼樣呢？」這樣說了。老實說，灰斗對她們的接觸方法和因為他揭發的真相的緣故，頭腦變得一團糟，但是要是放過了這次的機會，灰斗他們之後很有可能就會不告而別，所以她們三人接受了娜露夏爾的提案。另外要是說她們不在意灰斗與伊露梅拉爾她們之間關係的話，那就是騙人的。

「帕斯蒂爾的斯！兄長的妹妹的斯！」
「伊露梅拉爾。正如你看到那樣，種族是精靈，現在在做灰斗大人的奴隷。」

　在帕斯蒂爾那充滿精神的自我介紹後，伊露梅拉爾做了簡單的自我介紹。還有個秘密就是，在介紹的時候她想起了在成為奴隷後遇到灰斗的場景，不由得笑了一下。然後莎莎麗絲張開嘴說道。

「……莎莎麗絲。主人的……正妻」
「『『哈！？』』」

對莎莎麗絲的話做出極大反應的是伊露梅拉爾、娜露夏爾和瑠璃。在說完後莎莎麗絲好像勝者那樣自滿的挺起了胸膛，雖然什麼也沒有。帕斯蒂爾因為不明白這話的意思而歪著頭感到有著納悶，梨紗則是「啊啦嘛」說著這樣的話，不過她的臉也有點變紅了。

「正、正正正正妻是什麼意思！？　是給予裁決的意思么！？」

「冷、冷冷冷靜一下瑠璃桑！那個是制裁！恐怕是那個到處充滿色彩的意思！」

「嗯嗯、夏爾醬那個是生彩。總之兩人先冷靜下來吧。」（譯：日語的正妻、制裁和生彩的音有些相似。）

　梨紗摸著興奮的兩人的頭，向撫慰馬那樣「哆哆」撫慰著兩人。在此期間，伊露梅拉爾向莎莎麗絲吐槽道。

「什、什麼時候你變成了正妻啊！我才是、不對、自我介紹就不能認真一點么！？」

「我是二的？……伊露是二（イウはニラ）……草臭（ニラ臭い）……噗噗噗」（譯：バニラ是大家都熟悉的香子蘭的意思，也是香草，イウはニラ可以換做伊露草，所以說草臭）

「才不臭！還有第二什麼的我才沒說過！」

　伊露梅拉爾紅著臉向莎莎麗絲反駁。她的臉會變紅到底是蒸汽的緣故，還是因為其他感情的什麼東西，她也還不知道。然而旁邊的騷亂的瑠璃和梨紗她們還沒有冷靜下來。不知不覺間，穩定安穩的入浴變成了混亂的世界。

　在那之中，能夠自顧自的一直往前的只有一人。

「洗澡─洗澡─嚕啦嚕啦嚕─♪」

　帕斯蒂爾在浴池裡快樂的吧嗒吧嗒的用腳踩著水。


════════════════════

作者的話
洗澡什麼的本來只想用一話解決，沒想到居然會拖到下一話……

以前活動報告上說過的新作的連載開始了！

『口無し男の人生縛りプレイ』

要是還能繼續看的話，我會非常開心的！（從目錄上的鏈接就可以跳轉）（譯：不用看了，這個新作作者也是坑了）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生氣了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　總算恢復了冷靜的伊露梅拉爾和瑠璃她們，然後她們並列得坐著洗著身體和頭髮。帕斯蒂爾在她們混亂的時候已經洗好了身體，現在高興的泡在浴池裡。歡樂的哼歌聲從後面傳來，讓伊露梅拉爾她們之間的氣氛也變得緩和起來。

「伊露親和莎莎醬為什麼會變成灰斗的奴隷呢？被買下來的嗎？」

「…………被拐來的？」

「誒誒！？　這是被誘拐來然後變成了奴隷的意思嗎！？」

　瑠璃吃驚的發生說道。雖然在她說出誘拐這個詞的時候，大家的視線有一瞬間看向了娜露夏爾的方向，但她們並不是抱有惡意的故意看過去，只是無意識的瞄了一眼。但就是這無意識的一眼深深的傷到她了。

「說明省略太多了莎莎麗絲………我們作為奴隷馬上要被賣出去是被灰斗大人拐走了，差不多就是這樣的感覺。」

　花了不少時間察覺到『伊露親』是指自己的伊露梅拉爾補充了詳細說明。這時，她想起了那時奴隷市場發生的事，不由得苦笑了出來。至於是為什麼的話，那是因為那時，她被灰斗踢飛了。

「那麼，這就是根鷺桑救了兩位的意思？」

「從結果來說的確是這樣。但是以那個人的視角來看的話是完全是沒有這樣的打算的吧。」

　要是用救這樣的話來形容，就有灰斗為了救助奴隷而專門闖進奴隷市場的感覺。他不是正義的一方這件事她們兩人是最清楚的，所以對於娜露夏爾的疑問伊露梅拉爾這樣回答道。在旁邊的莎莎麗絲也同樣搖著頭。（譯：原文是正義の味方，不說了，等翻完我要去再刷一遍衛宮巨俠傳）

　在這裡話題一時被終結了，只有帕斯蒂爾的歌聲在浴場裡回蕩著。那是因為梨紗和娜露夏爾已經洗好了身體往浴池的方向移動。緊接著伊露梅拉爾也向著浴池的方向移動。

「『　！！』」

　在這時莎莎麗絲和瑠璃注意到了一件事。

　要是沒注意到那該多好，兩人在那瞬間不由得這樣想道。

　因為那是呼喚爭鬥的東西。

　因為那是產生衝突的東西。

　但是在注意到了之後就完全不能再無視了。

　要把視線從這凶器上移開是完全不可能實現的事情。

　莎莎麗絲、瑠璃她們的視線被娜露夏爾和梨紗，詳細一點就是她們的胸部給釘住了。

「盯……」

「這是……世界的過失……」

　她們向浴池移動的時候，那豐滿的果實在隨著她們的動作左右搖動著。兩人認真的觀察著，沒有放過任何一個動作。但是她們眼中並沒有任何獸慾，有得只是嫉妒而已。甚至，在那一瞬間，兩人的眼中能夠看到火焰燃燒晃動的影子。

　完全不知道發生了什麼的梨紗和莎莎麗絲，和一無所知的伊露梅拉爾扭過頭看她們兩人怎麼了。看到的是連身體也忘了洗，完全停下了動作的兩人。要是繼續這樣是會著涼，娜露夏爾擔心地向兩人搭話。

「噢！怎麼了？正好的溫度哦？」

「『　！！』」

　有一次在莎莎麗絲和瑠璃之間產生了激烈的震蕩。娜露夏爾擔心兩人的話，在傳到她們兩人那被嫉妒遮蒙了雙耳時變成了『噢（拜）ー！怎麼了嗎？（笑）很好的搖著哦？』。（譯：這是日文諧音，以我的能力要用中文再現實在是無能為力，我會附上原文對比，歡迎指教，要是有大神指教，視情況會刪樓重发

『おーい！どうしたんですか？良い湯加減ですよ？』
『お（っぱ）ーい！どうしたんですか？（笑）良い揺（れ）加減ですよ？』）


　造成無一例外的重傷。（譯：效果拔群）

　兩人現在再一次看向了自己的胸部。雖然瑠璃稍微要大一點，但是在那個大魔王面前連渣渣都算不上。但是她們眼中沒有露出絲毫放棄的意思。就算是這樣，也要搖起來，從她們眼裡能看到這樣的覺悟。

「就做給你看啊……讓你見識一下，就算是我的胸也是能夠搖起來的！」

「嗯……別死了啊……」

　兩人宛如數十年的戰友一般交談著，然後瑠璃終於站了起來。她現在站的位置離浴池大約有10m左右，在這期間能夠搖起來多少，這對於她來說是非常重要的事吧。

　瑠璃抬起雙手，緊緊擠著胸前，把為數不多的脂肪聚集起來增加體積。然後左右跳動增加多餘的動作來使胸部搖起來。作為暫時的速度型勇者，她認真起來的反覆橫跳甚至能夠產生殘影。伸出雙手，產生殘影逼近而來。這樣的異常行為讓泡在浴池裡的她們發出了小小的悲鳴，不斷往後退著。對此產生了誤會的瑠璃得意的笑了出來。然後就在這大意的一瞬間，她一下子沒踩穩，滑倒摔在地上滾了好幾圈。（譯：反覆橫跳（笑））

「啊呼！？」

「瑠璃桑！？　沒、沒事吧？」

　擔心臉狠狠的撞到地面的瑠璃，娜露夏爾（胸部搖啊搖）的跑了過去。但是她被瑠璃切！的狠狠的瞪了一眼，之後瑠璃慢慢地站了起來泡進浴池中。被莫名其妙瞪了一眼的娜露夏爾眼角冒出了淚光。

接下來輪到莎莎麗絲的回合。她用卷在身上的毛巾和帶進來的食物做出來人工的胸部。就像日本小學生在衣服裡塞球一樣的搞笑行為，看到這個樣子的莎莎麗絲，伊露梅拉爾不由得扶住了自己額頭。然後莎莎麗絲開始慢慢地向著浴池的方向走去。但是，結果不變，她的命運也和瑠璃一樣。

「哇噗！」
「莎、莎莎麗絲桑也！？」

　她的情況並不是滑倒，而是塞在胸前的果子掉了下來，然後踩了上去摔倒了。然後娜露夏爾又（胸前搖啊搖）跑了過來，但是被莎莎麗絲切！的瞪了一眼後停了下來。她站了起來，把果子回收後泡進了浴池裡。
　好不容易全員都泡進了浴池裡了，但是莎莎麗絲和瑠璃的興奮並沒有收斂，反而她們現在如同血親之敵一般狠狠的盯著娜露夏爾的胸。被兩人直直地盯得感覺到害羞的娜露夏爾用手臂把胸部給遮起來。因此，大小被進一步的強調了出來，而也能察覺到她們的不快也變得更進一層了。

「說起來，這還真是大呢〜」

　伊露梅拉爾環顧了一下浴場後說道。她本打算轉變話題的，但這話題可不是這麼簡單就能轉變的。莎莎麗絲和瑠璃在看了一眼伊露梅拉爾的胸後「呵」的笑了出來。

「才不是說胸部！我說的是這個浴場！還要把這個話題延續到什麼時候啊！？」

　把她的話當作耳邊風，莎莎麗絲咔嚓咔嚓地吃起了用來當作胸的果子。另一方面瑠璃並沒有回答，而是「噗呼！」的笑了出來。

「啊哈哈哈哈哈！呼呼呼呼呼！呼哈哈─哈─！啊哈、真有趣！怪不得灰斗會帶著你們呢。」

　瑠璃抱著肚子大笑了起來。因此引得梨紗也「呼呼呼」的笑了出來。在來到這裡之前，她們對於能不能與伊露梅拉爾她們好好說上話有些不少的不安，但是現在看來這些都是她們的杞人憂天。其實主要是因為灰斗在見到瑠璃後說了她們不是背叛者。要是瑠璃她們的嫌疑沒有洗清的話，伊露梅拉爾她們的警戒可是沒那麼容易解除的。
　在笑聲停了下來後面瑠璃向伊露梅拉爾她們提出了各種各樣的問題。帕斯蒂爾為什麼成為了灰斗的妹妹、帶著的那只魔物是什麼、灰斗至今為止都在做些什麼等等一直很在意的問題都問了出來。伊露梅拉爾她們對此一一進行了簡單的回答，至於那些不能說出來的地方就蒙混過去，適當地移開話題。

「以前的兄長大人是怎麼樣的呢？」

　現在是帕斯蒂爾向瑠璃她們提出問題。她可能是稍微有些泡暈了，移動到了浴池的邊上靠著牆壁露出了上半身。

「嗯─、總的來說就是個認真的人吧？有種像我們的老媽一樣的感覺。」
「嗯嗯、就像瑠璃醬說的那樣！」

　對於瑠璃的回答，梨紗用力地點了點頭表示肯定。在不久之前聽到了同樣的話的娜露夏爾露出了苦笑，帕斯蒂爾她們在聽到灰斗是像「老媽」一樣的存在時，眼睛變成了小點。然後她們想象了一下灰斗做出像老媽一樣的行為，不由得一起笑了出來。

「兄長大人是媽媽什麼的真奇怪！兄長大人就是兄長大人！」
「那、那個灰斗大人居然是老媽一樣的角色……噗呼呼！」
「呼呼、主人和母親啊……即相似又不相像的存在呢。」

　看著三人三種的的反應，瑠璃她們最為吃驚的是莎莎麗絲的變化。她現在在吃著果子所以變得囉嗦了一點。伊露梅拉爾注意到不僅自己連瑠璃她們臉上也出現了吃驚和困惑，於是她對莎莎麗絲的語調進行了說明。三人都不由得笑了出來，對於對自己的事的嘲笑，莎莎麗絲並沒有怎麼在意，還在伊露梅拉爾在說明時發出「嗯嗯」的聲音表示同意。
　現在這一瞬間，無論誰都在臉上露出了笑容，但是她們心中所想到事情可不能一笑而過。當然這不是指莎莎麗絲的語調這一件事。作為她的特徵其他人笑一下並沒有什麼大問題，況且她本人也沒有特別表達出什麼不滿。灰斗的變化，對於只知道過去的他的人、只知道現在的他的人來說，確實是一個很有趣的話題。但是，在那之間，可是存在著不是「覺得有趣」這樣一個簡單的理由就能隨著踏足的深刻過去。
　不知道是誰最先，是誰最後，笑聲漸漸的從浴場裡消失了。剛才還露出燦爛笑容的她們，現在，臉上浮現出來的只有寂寞和悲傷的表情。

「灰斗，變了呢……」
「大概，主人要是不改變就無法再保持理智了。為了不讓自己完全壊掉。」

　對於自言自語的瑠璃的話，莎莎麗絲回答道。自言自語的話居然會有回答，瑠璃只能回以苦笑。

「被召喚、被背叛、差點死掉。灰斗君遭遇這樣的事時，我們到底在干些什麼。」
「……我、我把大家召喚過來是不應該的事！能夠回到原來的世界，所以沒問題的，在我心中的某處是這樣想的！要是我再嚴謹一點，注意到魔法陣的缺點的話……」

　娜露夏爾低著頭說著。長長的頭髮藏起了她的面容，但能夠聽到几滴水珠落在水面裡的聲音。

「不是的，夏爾醬沒有錯。雖然不能說召喚這件事完全沒有錯，但是魔法陣的缺點那確實是事故。在那之後做了什麼才是最重要的。但我們說著要去找，可結果只是被国家保護著，被城池保護著……」

去尋找灰斗的時候是抱著拼命的覺悟去找的。他不在的不安侵蝕著自己的身心，他會死亡的恐怖折磨著自己的心靈。無法入睡的夜晚數不勝數。但是現在回首看去卻不是這樣的。自己應該做的，不是在無法入睡的夜晚閉上眼睛強行入睡，而是就算不睡覺也要繼續去尋找。但是就算現在知道了這些也已經是馬后炮了，這一點她自己也很清楚。

「而且……有著『要是灰斗的話，無論在哪裡都沒問題的』這樣的想法。在灰斗把信寄來的時候也是『看吧、果然沒問題』這樣的想法。要說這是信賴的話那只是掩耳盜鈴而已，真實情況是害怕得看不到現實了。不，是不敢直面現實才對。這樣會導致怎樣的結果也完全不去想象，放棄了思考。」

　三人回顧過去，說出了對此感到後悔的話。她們並不是想要得到安慰、想要得到原諒，只是後悔得不行。要是能夠回到過去的話，肯定會把過去的自己揍飛吧。

　在她們說出的這些話的時候，帕斯蒂爾她們保持了沉默。最初說了點話的莎莎麗絲現在也閉上了嘴。

　她們是由於這沉重的空氣也變得憂郁了起來嗎？

　她們也在因為自己有什麼能夠做卻沒有做而感到後悔嗎？

　不，她們並沒有被悲傷壓倒更沒有什麼後悔。

　她們心中的感情只有憤怒而已。

　要問為什麼的話，那是因為她們的哥哥、主人是灰斗。

　因此她們編織出來的話語是──────

「『『──────Guilty（有罪）！！』』」

　三人同時大叫的聲音在這浴場裡回響著。

「從剛才就在聽到的話都是些什麼『或許是這樣』和『要是這樣做就好了』這樣的話好煩人啊！說句難聽的話，就算剛才你們假定的那些全部實現了，現在也不會有所改變！那個灰斗大人都無法解決的事，就算你們多少個去也是一樣無法解決！？　你們只看著過去的灰斗，也不看一下現在的他。啊！這樣讓人不爽情況還是第一次遇到！」

　瑠璃她們被突然說起話來的伊露梅拉爾的氣勢壓制住。但是火大的她完全不在乎啞口無言的瑠璃她們，在說完話後，不想再看到她們的樣子一樣走出浴池。然後粗暴的打開門走了出去。

「就像伊露說的那樣。現在的主人是我們敬愛的存在。要是還繼續不承認現實繼續去追尋過去的幻影的話，莎莎就不會把你們當作主人的朋友。現在馬上給我消失。」

　莎莎麗絲用銳利的眼神看向三人。在那之中確實的混雜了殺意。這也是當然的，她們對莎莎麗絲最珍重的人投以憐憫之情、一副惋惜的表情。說著就像是自己失敗的緣故導致了現在這樣的他的話語，這樣的態度會讓莎莎麗絲感到生氣也是當然的。她說完這短短話後，把門破壊掉走到外面去了。

「吶，兄長大人大人不就是兄長大人嗎？對於歐捏醬們來說，兄長大人不是兄長大人嗎？就算是這樣也無所謂，但是不要把我的兄長大人當成傻瓜！兄長大人可是即強又溫柔還很帥的啊！」

　哼哼！在說完想說的話後，帕斯蒂爾也走出了浴池。然後在莎莎麗絲破壊掉的門上踩了兩腳后，向著更衣所走去。

　留下來的瑠璃她們，看著她那小小的背影，沒有任何動作。（譯：背影×３，嘿嘿嘿）


════════════════════

作者的話
２０１７／３／３１追記
許久不見。
想著或許該回歸了，然後在絶望里加了一點東西。
關於連載再開這件事會在活動報告裡細說。（譯：怪不得出現了新梗，然而這個還是沒有再連載。）

譯者的話
至此，全文結束，好不容易趕在２０１７最後一天更，還好能夠在今年完成追上作者的的目標。要是作者再更歡迎各位再召喚我回來。至於聖箭的１２什麼時候更，歡迎大家去催一波
另外，我接下來會轉戰我的聖女是寵物……，不對，是我的寵物是聖女大人吧。畢竟那裡的小說是完結了的。而且那裡人氣不是特別高，拖更也不會有人噴。

－－－－－－－－－－－－－－－END

