異空のレクスオール
天野ハザマ
http://ncode.syosetu.com/n3475df/

从被称为「無限回廊」的迷之空间坠落的新堂要所到达的是，剑与魔法的异世界。
有些弱气，没主见，但基本是个好人。
这样的要被冒险者的艾丽莎所带领、慢慢成长的冒险谭。

「無限回廊」と呼ばれる謎の空間を落ちていった新堂要が辿りついたのは、剣と魔法の異世界。
ちょっと弱気で流されやすく、でも基本的に善人。
そんな要が冒険者のアリサに導かれ、ゆっくりと成長していく冒険譚。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：diedwar

標籤：HJ大賞2018、OVL大賞5、R15、lightnovel、node-novel、syosetu、ダンジョン、チート、トリップ、ハーレム、バトル、ファンタジー、主人公最強、冒険、国家、弓、成り上がり、残酷な描写あり、民族、異世界、異世界転移、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 設定・ショートストーリーなど
- - 登場人物データ
- - 世界設定(国家)
- - 生活知識
- - カナメの矢一覧
- - ＳＳ「アリサとお勉強」
- - ＳＳ「ダルキンとエリーゼ」
- - ＳＳ「イリスと特訓」
- - ＳＳ「ルウネとちょっと過去の話」
- 本編
- - 序章
- - 于是，邂逅
- - 首先是、深呼吸
- - 君の名前
- - 無限回廊
- - 今後的打算
- - アリサの仕事
- - 依頼主
- - 神様の話
- - 神様の話２
- - 夜幕下的村廣場
- - 赤い夜
- - 赤い夜２
- - 赤い夜３
- - 赤い夜の終わりに
- - 回収
- - 穿過森林吧
- - 穿過森林吧２
- - 發現之物
- - 穿過森林
- - レシェドの街にて
- - 金のトサカ亭
- - 行李的內容
- - 開始購物吧
- - 水袋の話
- - お風呂に入ろう
- - 搭訕
- - 奇妙な商談
- - 予兆
- - 夜
- - 宝石商な二人
- - 助けてほしい
- - 騎士団へ行こう
- - 騎士団と交渉しよう
- - 騎士団と交渉しよう２
- - 出撃
- - 再び森の中へ
- - 魔法
- - 森の奥へ
- - 村へと向かえ
- - 出現之物
- - 龍之牙
- - レシェドの街への帰還
- - 騎士団
- - 騎士団２
- - 騎士団３
- - 夜明け前
- - 夜明け前２
- - 夜明け前３
- - 穏やかな朝
- - 穏やかな朝２
- - 穏やかな朝３
- - 彷彿身處某處
- - 目覚め
- - 神官シュルト
- - 神官シュルト2
- - 神官シュルト3
- - 神官シュルト４
- - ミーズの町までの護衛
- - ミーズの町までの護衛2
- - ミーズの町までの護衛３
- - ミーズの町までの護衛4
- - 宿場町にて
- - 宿場町にて2
- - 宿場町にて3
- - 宿場町にて4
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
設定・ショートストーリーなど
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
登場人物データ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

随時更新されます。

なお、未読の方は激しいネタバレを含む可能性があります。
本編から先にお読みください。


════════════════════

要・ヴィルレクス（新堂要）

年齢：18
身長：175cm
性別：男
誕生日：黄の13日（8月13日）
職業：弓士

主人公。恐らく出身は2000年代の日本。
何も分からないまま異世界へと放り出され、艾麗莎に出会い導かれる。
当然何をすればいいかも当初は分からなかったが、聖国での事件を経て確かな方向性を得る。

黑の短い髪、黑目。全体的に柔らかい印象があり、あまり自己主張しない現代の日本人的な性格。
流されやすいが意志薄弱というわけではなく、譲れない一線はある。
というよりも同じ男のエル相手だと結構フランクな一面を見せる為、女性に弱い可能性もある。

短劍を持ってはいるが、メイン武器は雷庫斯歐魯の弓。
固有の魔法「矢作成」は対象のものを矢に変えるが、その限界値は不明。


艾麗莎
年齢：18
身長：160cm
性別：女
誕生日：赤の35日（6月5日）
職業：冒険士

肩の辺りまで伸ばした炎のように真っ赤な色をした髪と、パッチリとした赤い目、吊り上がった細い眉。
全体的に強気な印象が漂うが、実際に性格は超強気。
嫌と言える妥協しない系の人間だが、要には少しだけ甘い。
お金を稼ぐ事には積極的だが、ケチだとか節約家だというわけではなく使うべきと思った時にはしっかり使う。銅貨の支払いを渋った５分後に別の店で金貨を躊躇なく支払うことも珍しくない。

メイン武器は劍だが、基本的になんでも使えるしなんでも出来る。魔法は諸事情によりほとんど使えない。
得意魔法である「跳躍」であちこち跳ね回るが、本来はそういう魔法ではない。


艾莉婕
年齢：15
身長：154cm
性別：女
誕生日：白の3日（11月3日）
職業：魔法士

要と出会った時には青の縦ロール、今はロングのゆるふわカール。
意外に縦ロールがレアで、要と初見の時しかしていない。
海因茲が居ないと出来ないからでもあるが、要の反応がゆるふわの方がいいからである。
青の吊り目は彼女をキツい性格に見せるが、主人公チームで一番乙女な性格をしている。

本名は艾莉婕・拉楠・拉茲修魯特。拉楠王国……作中で「王国」と呼ばれる国の第十七王女。
持っている杖には「とある仕掛け」があり、艾莉婕の身分証明の役割も果たしている。
得意なのは魔法だが、一応劍も嗜み程度に使える。具体的には艾麗莎と試合をしたら開始直後に負ける程度。
ただし魔法に関しては、使えない魔法の方が珍しい。禁呪指定されたものや秘匿された魔法、失われたものを除けば、大体のものは知っているし使える。
具体的には神殿が秘匿している浄化や回復系の魔法は使えない。


イリス
年齢：21
身長：171cm
誕生日：白の78日（1月18日）
性別：女
職業：神官騎士

ショートで切り揃えた金の髪と、深い海のような青の目。
出るところが出ていて引っ込むところの引っ込んでいる、全ヒロイン中一番「スタイルのいい」女性。
穏やかそうな雰圍気を持っており、実際に言動も落ち着いている為「頼りになる優しいお姉さん」的な第一印象を誰もが抱く。
しかし、その緑色の神官服を見れば誰もが気付く。
そう、イリスは「世界で一番容赦ない神殿」として名高い雷庫斯歐魯神殿の中でも特に武闘派を集めた「神官騎士」である。
魔法を併用した格闘戰は下級巨人に殴り勝ち、ボコボコにする程度。
その一方で神殿で秘匿する各種の浄化や回復魔法のエキスパートでもある。
趣味は料理。ちなみに要は「えっと……台所でやるほうのですよね？」と聞いてお說教された。
ちなみにエルは同じことを聞いて殴られた。


ルウネ
年齢：13
身長：147cm
誕生日：緑の28日（2月28日）
性別：女
職業：メイド騎士

太くゆるく編んだ紫の髪と、眠そうな紫色の瞳。
実際ぼーっとしているように見えるが、世界最年少のメイド騎士。
自分語りをしない為、ほとんどの事は不明。
ちなみに主人公チームで一番女子力が高いのはルウネである。


レヴェル
年齢：？
身長：134cm
誕生日：赤の1日（5月1日）
性別：女
職業：なし（あえていうなら魔法戰士）

生と死の双子神露維露蕾維露の片割れにして妹、死の神。
ここでは聖都編以降のレヴェルについて。

正確には本物ではなく、大神殿の魔法の神ディオスが遺した魔法によって生み出された影。
大神殿が建設された時期までのレヴェルとしての記憶と経験を持っており、魔力については要と繋がっていて、そこから供給されている。
ちゃんと身体もあるが、魔力の自己生成機能は低いらしい。
どこか達観しており、皮肉屋な面もある。
面倒見は意外と良いのだが、とある事情から普人嫌いの為、普人で溢れている現代は少し辛い様子。

独自の闇魔法を多數所持しているが、その固有魔法は「鎌」

相手に「死」を叩きつけるその力は、制約こそあるが対個人では最強クラス。


名前：エルトランズ
年齢：19
身長：178cm
誕生日：黄の62日（9月2日）
性別：男
職業：魔法劍士

金髪青目の元気爆発ムードメイカー。
王国のド田舎に存在していた、とある村の出身。
12の時に村を飛び出し、冒険者の道に進む。
色んな大冒険を経験の末に「魔法劍士」を自称しても良いくらいの域に達している。
仲間運は非常に惡く、「聖国なら……」と思いつつも上手くいっていない様子。
武器である両手劍は魔法装具。本人曰く安物。


名前：ダルキン
年齢：67
身長：192cm
誕生日：緑の40日（3月10日）
性別：男
職業：執事騎士

寂れた店のマスター……というのは本当なのだが、その正体は刃狩りとも呼ばれた最強の執事騎士。
若気の至りで棒一つを持って大陸中の最強の劍士やら槍士やらの鼻っ柱を粉砕して回ったことがある。
その際、王国やら帝国やらにも若気の至りでケンカを売った上に相手から謝らせたこともある。
何処かに何か妙な伝說がある場合、まずダルキンを疑った方がいい。


名前：海因茲
年齢：24
身長：188cm
誕生日：白の51日（12月21日）
性別：男
職業：執事騎士

艾莉婕に仕える執事騎士。常に陰に徹している為、一日のほとんどを発言しないで過ごす事もある。
その能力に関しては非常に高く、各種の家事に鍛冶、交渉、戰闘……「これ出来る？」と聞いて「出来ません」という答えが返ってくる可能性は非常に低い。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
世界設定(国家)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

随時追加されます。
ネタバレを含んでおります。


════════════════════


・拉楠王国

最初の舞台となった国。通称「王国」

現在の王の名はプロフェウム。

大陸で特に力の強い国の一つであり、政治形態は王に任命された大臣や官僚達が国を動かす王政。
地方は貴族達が分割統治し、王に収入の何割かを献上することでその地位を認めてもらっている。
ちなみに貴族の數だけ領地があるわけではなく、領地のない貴族は中央で働く事で糧を得ている。
貴族主義の傾向が強く、平民からの成り上がりについてはあまり期待できない。
産業は農業や畜産業などの食料関連が主。


・ラーゼルク帝国

王国と長年対立し続けている国。ただし、聖国が間に入っている為表向きは平和である。
政治形態は王国と変わらない。
能力のある者をどんどん取り立てているが、コネが最初の一歩であることも多い。
産業は主に鉱業。また、それを元にした加工品も重要な輸出品目。
ちなみにだが、超がつくほどの軍事国家でもある。


・ジパン国家連合

英雄王が王国と帝国の領土を削り取って作った「ジパン連合国」が無數の中小国家に分裂して出来た。
連合会議という場で全体の統制をとっているが、世界で一番紛争やら戰争やらが発生するのは連合であったりする。

「もう１つの大陸」に繋がっている橋があるのも連合である。
ちなみに、何か出所の分からないモノは「連合産」と言っておけば大体納得される。


・ルシェル聖国

王国、帝国、連合の丁度真ん中……具体的には大陸のど真ん中に位置する特殊な国。
どう特殊なのかというと「国土が狭い」「保有する戰力が少ない」「一般国民の數が異常に少ない」といった点があげられる。
それでもルシェル聖国が国として成り立っているのは、聖国が全ての神々の神殿の本殿が集う地であり……そうした神官達が動かす国だからである。
聖国を攻めるという事は神々に牙を剥くも同然であり、「神に認められた」王権の正当性を自ら否定することにもなりかねない行為である。
更に言えば神々に祈りを捧げる民衆からの支持も大きく失う事にも繋がりかねないし聖国が神殿を撤退させれば色々なものが滞る程に「神殿」は人々の生活に寄與している。

ちなみに立場としては中立国であり、各国の紛争に介入し平和へ導こうとすることもある。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
生活知識
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

・年号：神暦
神々の名からとり「阿魯哈薩魯185年」などのように表記される。
歴史的な事件、事象などが発生した際に改暦されると定められている。
ちなみに要がこの世界に降り立った時は「ディオス726年」である。


・月日の數え方
四季が存在し、それにちなんだ數え方がされている。
具体的には一年を「緑・赤・黄・白」の四つに分割する。
緑は2月～4月
赤は5月～7月
黄は8月～10月
白は11月～1月

それぞれの月は90日であり、一年を360日で計算している。


・貨幣
連合貨、帝国貨、王国貨、聖国貨の四種が存在する。
実際には王の代替わりや政策などにより連合貨、帝国貨はデザインが変更される事がある。
王国貨もデザインは変わらないが微妙に品質が異なる。
聖国貨は品質もデザインも変わらず偽造防止をも施している為「統一貨」とも呼ばれる。
同じ金貨であってもモノや場所によっては價値が銀貨以下だったりする為、金色だからと油断しない知識と観察眼が求められる。

ちなみに、現代日本の價値に換算すると大体以下の通り（聖国貨計算）。

銅貨1枚　10円
銅貨10枚　100円
銅貨100枚＝銀貨1枚　1000円

銀貨1枚　1000円
銀貨10枚　1万円
銀貨100枚＝金貨1枚　10万円

金貨1枚　10万円
金貨10枚　100万円
金貨100枚　1千万円


・自警団と騎士団

どちらも常駐する戰力であることに変わりはないが、役割は異なる。
自警団は村、町などで雇う戰力であり、村の防衛や出入りの管理、見回りなどを行っている。
騎士団は自警団では対処できない事案、事件などを取り扱い権限的には自警団の上位にあたる。
またモンスター退治も騎士団の仕事である。

この騎士団であるが一般騎士・上位騎士に分かれており一般騎士は民間からでも登用される。
上位騎士は領地を持たない貴族であり、領主の運営する地方騎士団の上位騎士は家督を継がない領主の息子などが任命される。
なお、国そのものに従う王国騎士団、帝国騎士団などといった騎士団の場合はほぼ全員が領地を持たない貴族で構成されているが、地方騎士団の上位騎士と比べても更に上位に位置する。
具体的には、地方騎士団と国の騎士団が揉めた場合には地方騎士団が断罪される可能性が高い。


・ギルド
民間による既得権益を守る為の……もとい、相互扶助組織。
冒険者ギルド、医療ギルド、商業ギルド、乗合馬車ギルドなどが有名どころである。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
カナメの矢一覧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現時点で判明している、要の使える矢の一覧です。
随時更新されます。


════════════════════


・弓神の矢
材料：要の魔力

対象方向に直進する光線を放つ。
威力・効果範圍などは込めた魔力の大きさによって変化するが、最小威力でも必殺級。
伝說に殘る「弓の神雷庫斯歐魯」を体現するような矢。


・静かなる森の矢
材料：木の枝、あるいは木材

この矢は無音で飛び、障害物を自動で回避する。
木々や、たった一枚の風に舞う葉……そもそも「空気」すらもこの矢は回避する。
故に回避、あるいは防御するには目視で対応するしかない。
この能動的な防御に関しては、静かなる森の矢の速度を上回れば可能。


・叩き砕く岩の矢
材料：土、砂、岩など

この矢は放つと同時に大地を揺るがす轟音を発する。
命中すれば威力は高く、分厚い鋼の壁すら薄い紙か何かのように打ち破る。


・逃れ得ぬ風の矢
材料：空気

この矢は目視対象内の相手に絶対に命中する。
あらゆる回避手段、ほとんどの防御手段は徒労に終わる。
ただし、威力は低め。


・追い縋る猟犬の矢
材料：土

この矢は要に「認識」された相手を追い続ける。
一回見られたが最後、以降は姿を消そうが超高速で動こうが追い縋る猟犬の矢は自動で対象を追跡する。


・追い縋る猟犬達の矢
材料：土

分裂する追い縋る猟犬の矢。分裂した小さな矢の威力は追い縋る猟犬の矢と変わらず、仮にこれが一体の敵に使われたと仮定した場合、その敵は惡夢のような死にざまを晒すことになる。


・審判の矢
材料：光

「敵」のみを貫く審判の光の雨を降らせる矢。屋外でなければ使用不能だが、威力は高い。


・螺旋塔の矢
材料：風

塔を思わせる巨大竜巻を発生させる矢。魔力の竜巻は進行方向の全てを呑み込み巻き上げ、粉々にする。


・凍域の矢
材料：水

着弾地点を中心に、万物を凍らせる円状の空間を生成する。


・飛竜騎士の矢
材料：ドラゴンの鱗

翼持つ竜鱗の鎧の騎士を召喚する矢。能力は材料とした鱗により異なる。
以下は、411話時点での判明分。

赤：大劍を持つ赤の騎士
黄：雷撃を放つ黄の騎士


・飛竜騎士団の矢
材料：複數本の飛竜騎士の矢

翼持つ竜鱗の鎧の騎士達を召喚する矢。


・風撃の矢
材料：風

暴風を放つ矢。魔法の風撃と似た効果を持つ。


・豪風の矢
材料：風

抵抗できぬ程の強い豪風を放つ矢。風撃の矢の上位にあたる。


・風爆の矢
材料：風

荒れ狂う風を放つ矢。豪風の矢の上位にあたる。
ここまで来ると、強力な爆発による攻撃を受けたのと何も変わらない。


・死神の矢
材料：死の神レヴェルの魔力

生と死の双子神露維露蕾維露の妹神、レヴェルの権能を体現する矢。
相手に「死」を叩きつけ、殺害する。
ただし、矢に込めた魔力が対象の魔力を上回っている必要がある。


・暗き光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手の魔力に直接ダメージを與える矢。特に魔力体のような相手にはよく効く。


・盲人の矢
材料：ダンジョンが放つ光

命中した対象を、完全に外界から隔離する。
五感全ては勿論、第六感や魔力による把握など……あらゆる全ての外界把握手段が消え去る。


・黑光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手を内部から完全破壊する、黑光を放つ矢。
命中したが最後、その対象には生き物とは思えぬ最後しか待ってはいない。


・呪光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

ランダムで何らかの呪いを対象に與える。そのほとんどは、死か発狂に至る何かである。


・万物灼く滅光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

破滅の光を放つ矢。鎧や壁などをも透過し、特に生命体に強い効果を及ぼす。
影響範圍内にいればほぼ死は免れず、使用後も長時間に渡って死の呪いを撒き散らす最惡の矢。
本編で使用される事は絶対にない。


・光獄の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手を光の檻に閉じ込め、乱反射によって「檻」の中の対象を殲滅する矢。


・拒絶する怨光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手の物理的防御手段を貫通する矢。弱ければ魔法的防御手段も貫通する。
その「弱さ」は矢に込められた魔力より弱いかどうかである。


・縛り付ける鉄枷の矢
材料：鉄

命中した相手を金属のリングで拘束する。武器に命中した場合は動きを鈍らせる重石代わりにもなる為、使い勝手のいい矢。


・火の矢
材料：火

火を放つ矢。然程強くはない。


・火球の矢
材料：火

火の球を放つ矢。


・炎の矢
材料：火

火の矢の上位に位置する矢。
邪妖精くらいなら簡単に焼き殺せる。


・竜炎の矢
材料：火

超強力な炎を放つ矢。放つと同時に炎に変化し、直進方向の全てを焼き尽くす。


・炎柱の矢
材料：火

着弾地点を中心に炎の柱を発生させる矢。


・螺旋炎の矢
材料：火

着弾地点を中心に渦巻く巨大な炎の柱を発生させる。


・幻影火炎劍の矢
材料：火

詳細不明


・爆炎の矢
材料：火

魔法でいう爆炎撃と同等の効果を発揮する矢。
着弾地点を中心に大爆発を起こす。


・葬送火の矢
材料：火

視認した対象に絡みつき燃やす矢。
威力は恐ろしく高く、完全防御の戰士をも一瞬で溶かし尽す。


・水の矢
材料：水

水弾を放つ矢。魔法でいう水撃と同等。


・押し流す水流の矢
材料：水

激しい水流を放つ矢。効果範圍は広い。


・清める浄水の矢
材料：水

着弾地点を中心とした狭い範圍に、祝福された清らかな雨を降らせる。
呪いや病気などの解呪、回復、解毒効果などがある。


・渦巻く激流の矢
材料：水

放つと同時に渦巻く水流となり、進行方向の全てを呑み込み、砕き、押し流す。


・号泣する天の矢
材料：水

広い範圍に強い雨を降らせる矢。特に特殊な効果は付與されていない。


・堕ちた神官の矢
材料：副神官長タカロ

タカロが封じられた矢。恐らくは撃つとタカロが出てくるものと思われる。


・二面神の矢
材料：正気と狂気の二面神イルムルイ

イルムルイが封じられた矢。撃つとイルムルイが出てくる。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ＳＳ「アリサとお勉強」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　これは、ミーズの町の復旧作業の最中の日々の出来事。
　要の文字の勉強の最中の話である。

「うーん……」
「うう……」

　唸る艾麗莎と、目を逸らす要。
　二人の前には机と椅子と……紙とペン、そして本。

「うーん……」

　唸る艾麗莎の顔が要が目を逸らした先に回り込み、再び要は視線を逸らして。

「うーん……？」

　再度艾麗莎が回り込み、要は視線を逸らそうとして顔を掴まれる。

「うーん……」
「い、言いたい事があるならハッキリ言ってくれよ」

　まるで刑の言い渡しを待つ罪人の如き顔をする要に、艾麗莎は真面目な顔で首を傾げる。

「うん。あのね、私……要は頭はそんなに惡くない方だと思ってたんだ」
「うぐっ」

　艾麗莎の視線は、目の前の紙……要が書いたモノのほうへと向けられる。
　それはこの世界の文字……「共通語」と呼ばれるものを要が書いていたものなのだ、が。
　あちこち間違えている為、正体不明の記号になってしまっている。
　よく学習中の子供が困った挙句にオリジナルの文字を作ってしまったりするが、それに似ていると艾麗莎は思う。

「……なんで、間違えるかなあ。昨日あんなに書き取りしたよね？」
「だ、だってさ。やっぱり一から文字習得ってのは中々……」
「ギルドによく居る頭の中まで筋肉連中みたいな言い訳、要にはしてほしくないなあ？」
「……ごめん」
「よろしい」

　素直に謝れるのは要の美点だが、その素直さで文字を素直に習得してくれないのは困ったものだ。
　共通語はその名の通り世界共通だから、書ければ何処に行っても通用する。
　ウンザリする程文字と言語があるらしい要の世界に比べたら楽なものだと艾麗莎は思うのだが、どうにも要にはそう楽にはいかないらしい。

「共通語は喋れるのにねえ」
「あ、それ俺も疑問だった。なんで俺こっちの世界の言葉……っていうか、違う世界の言葉喋ってる自覚は無いんだよなあ」
「ん？　そうなの？」

　艾麗莎に要は「ああ」と答えると、口元を指さす。

「ひょっとすると、こっちの世界に飛ばされた時に日本語が共通語になる能力に芽生えたとか……」
「そんな妙な能力も魔法もないと思うけどなあ……ちょっと要、『あ』『い』『う』って順番に喋ってみて？」
「え？　あ、ああ」

　促されて「あ」「い」「う」と喋る要の口元を間近でじっくり見ていた艾麗莎は、「もう一回、今度はゆっくり」と促して。
　要は「あ」「い」……と言った後で、顔を赤くし手で隠してしまう。

「……ごめん、なんかすっごい照れる」
「まあ、人前であんまりやる事でもないしねえ」
「そうじゃないんだけど……いや、いいや。それで、どうだった？」

　下手に突っ込んでも自分が恥ずかしくなるだけだと気付いた要が促すと、艾麗莎はふーむと唸ってみせる。

「どうもこうも、普通だけど。声を発する時に魔力が出てる気配もないし、唇の動きも普通だよ。要の元の世界の言葉とやらと比較したわけじゃないから確実とは言えないけど、要は共通語を話してるって理解でいいと思う」
「そ、うなのか」
「たぶんね。まあ、それは問題ないからいいとして」
「ああ」
「とりあえず、書き取りは後にして……本読む事から始めよっか」
「うぐっ」

　紙とペンをどかして本を要の側に寄せると、艾麗莎は表紙をトンと叩く。

「はーい。それじゃこれ、表紙の文字読んで」
「え、えーと……そ、そらうのつくりれた？」
「ちっがーう。そらうって何さ、そらうって。『そ』はこうでしょ！」

　本を開き文字を指し示すと、要は「あっ」と呟く。

「見覚えはあるみたいだね、よろしい。それすら無かったら私、要を窓から吊るしてたかもしれない」

　艾麗莎はやるといったら本気でやる。冷や汗を流しながら要は、本を閉じて殘りの文字を必死で思い出す。

「えーと……あ、そっか。これは『さ』だ。えーと、さらうのつくりれ……違うな。あ、そうか。『か』だ！」

　横で黙って見ている艾麗莎の眼前で、要はパッと顔を明るくする。

「分かった！『さらうのつくりかた』だ！」
「浚うを作ってどーすんの。何それ、誘拐の手順書？」
「え、いや。さらうっていう道具か何か」
「無いから。ほら、もう一回見直し」

　うーん、と唸り始める要を見て、艾麗莎はふうと息を吐く。
　まあ、短い時間で大した進歩なのかもしれないが……出来れば、要を教養の無い人間とは思われたくない。
　それは要の人生にとって間違いなくマイナスだし「世間知らずのお坊ちゃん」と「世間知らずの阿呆」では周りからの見る目も違う。
　艾麗莎としては出来れば「世間知らず」の部分も取っ払ってあげたいのだが、とりあえず前者くらいには今のうちになってほしいのだ。

「あ、分かった！『と』だ！さとうのつくりかた……砂糖の作り方か！」
「ほんとにそれでいい？」
「うっ……たぶん。いや、絶対大丈夫……のはず」
「それは大丈夫って言わないなあ。まあ、いいや。次は中読もうか」

　促されてページを捲りたどたどしく読み始める要の姿に、艾麗莎は溜息をついて。

「頼れる男への道は遠い……か」
「ぐっ……頑張る。全力で頑張る！」
「そっか。じゃあ今日はその本読めるようになるまで頑張ろっか？」

　呟きに反応して目に闘志の炎を燃やす要に、そう言って笑うのだった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ＳＳ「ダルキンとエリーゼ」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　流れる棒切れ亭は、基本的に客がいない。
　それは店主のダルキンがメイド騎士や執事騎士目当てで溜まる連中を物理的に退店させたからであったり。
　あとはまあ……色々と表沙汰に出来ない理由があったりするが、それはさておき。
　ともかく流れる棒切れ亭には基本的には客がいない。
　そして珍しい客である要もエルと一緒にダンジョンに出かけており、その仲間達もほとんど出かけている。
　唯一殘っているのは艾莉婕という王国の姫に限りなく似た誰かと、その執事騎士である。
　まあ、姫だろうと王だろうとダルキンには関係ない、のだが。
　その誰かがカウンターでダルキンをじっと見ていれば話は別である。

「……何か私の顔に面白いものでもついておりますかな？」
「いいえ？」
「そうですか」

　ダルキンは磨き終わったグラスを棚に戻すと、太いが短い……所謂端材をカウンターの下から取り出す。

「なんですの、それ？」
「これはですな……」

　手で素早く端材をカットし、磨き上げて。
　一瞬の後には、ダルキンの手の中に一つの木像が出来上がる。
　少し奇妙な形の弓を構えた、一人の男の像。
　歴戰の冒険者の如く凛々しい顔をしたその像を本人が見たら肯定も否定も出来ない微妙な表情をするだろうが、それが誰であるかに気付いた少女は「まあっ」と嬉しそうな声をあげる。

「要様ですわね！そっくりですわ……！」
「金貨１枚になります」
「買いますわ」
「追加で銀貨２０枚をお支払いになれば綺麗に色も塗りますが」
「お願いしますわ」
「更に銀貨８０枚追加で保存の魔法を」
「最高のものに仕上げてくださいませ」

　金貨を積み上げる少女の前で色を塗りながら、ダルキンは「ところで」と問いかける。

「本当は何の御用だったのですか？」
「それが仕上がったら言いますわ」
「仕上がりましたが」

　コトン、と音を立ててカウンターに置かれた要の像は、しっかりと黄金弓の輝きまで表現された意欲作で、本人が見れば頭を抱える事は必至だが……艾莉婕はそれを嬉しそうに持ち上げ眺める。

「凄いですわね……あれだけの緻密な作業を、魔法を同時に使いながらなさってましたわね？」
「おや、お分かりになりますか」
「魔法に関しては少し自信がありますもの」
「ハハハ。これは将来が楽しみですな」

　実際、乾燥の時間などを省く為に「そういう魔法」を使ってはいた。
　微細な魔力の動きだったはずだが、たいしたものだとダルキンは本気で感心する。

「で、本来のご用事とは？」
「ええ。料理を教えてほしいんですの」
「おや」

　ダルキンが視線を向けた先にいるのは、要像を布に包み仕舞っている海因茲。
　彼であれば料理を教えるなど簡単なはずなのだが………
　そんなダルキンの視線に気づいた艾莉婕は、苦笑する。

「海因茲はダメですわ。完璧なんですもの」
「と仰いますと？」
「要様は、たぶん……下町料理といいますか、えーと……」
「家庭料理ですかな？」
「そう！そういうのが好みであるように見受けられますわ」

　なるほど、確かに要はちょっと手を抜いたような……というよりは軽い手間をかけて仕上げるような、そんな「何処で食べても変わらない味」の料理をよく好んでいる。
　とはいえ、たまに混ぜた高級品も目敏く食べているので「完璧な料理」が嫌いというわけでもなさそうだが………

「見ていましたけど、貴方の料理は意図的に手を抜いているように見受けられましたもの」
「ほう？」
「実際、旅先でもそんなに手はかけられませんし……本当に簡単な料理となると、私はベテランの艾麗莎には敵いませんわ」

　冒険者歴が長い艾麗莎は、その辺り海因茲とは別の意味で完璧だ。
　手間は可能な限り少なく、味はそれなり。調理時間も少なく、さっと出来て匂いも強くない。
　そういうモノで艾麗莎と張り合ってアピールしようと思っても無理であり、となると旅先で出来る「艾麗莎よりも美味しいけど簡単な料理」を身につけるしかない。

「私は忘れませんわ。手際よく料理を仕上げていく艾麗莎を見る、要様の尊敬するような目を……！あの目を、私にも向けて貰わないといけませんの！」
「はあ」

　いわゆる胃袋を掴む、というやつだろうか。
　確かに料理というものはそういう方面で便利らしいと聞いた事はある。
　あるが……聞く限り、「尊敬」を勝ち取っても艾莉婕の望む結果は得られないようにダルキンは思うのだが……まあ、そこはダルキンの関與する部分ではないだろう。

「ダルキンさんなら、そういうレシピにも覚えがあるはずですわ。それを伝授してほしいんですの」
「銀貨４０枚」
「払いますわ」

　じゃらりと革袋を置く少女の目は、本気そのもの。
　この短時間で随分吹っ掛けたせいで懐が随分潤ってしまったが、こういうのは互いに納得できるのが一番だ。

「良いでしょう。幾つかのレシピをお教えいたします……こちらへ」

　まあ、仕方が無い……とダルキンは心の中だけで溜息をつく。
　この恋する少女の為に、一肌脱ぐのもたまにはいいだろう。
　そんな事を考えながら、ダルキンは穏やかな笑みを浮かべた。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ＳＳ「イリスと特訓」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　銀狐の眉毛亭の庭で、激しい打撃音が響く。
　同時に聞こえてくるのは、悲鳴じみた声。

「うわっ、うわわっ！？　待った、待ったあ！」
「実戰で巨人は待ってくれませんよ、要さん！ほら、避けられないなら防ぐ！」

　嵐のような拳の連打、そして思い出したように飛んでくる脚。
　一撃一撃が速く、そして重い。
　手加減してくれてはいるらしいのだが、見えていても避けられない。
　防いでも、防いだ上から衝撃がくる。
　本当に生身なのか疑いたくなる打撃を要がイリスから受けているのは、そういうイジメでもなければ何かの罰ゲームでもない。
　これは、れっきとした特訓なのだ。

「うぐっ！？」

　ガードの甘くなった腹に強烈な一撃を受けて、要はゴロゴロと転がっていく。

「ああ、もう！見ていられませんわ……！」
「手出し無用！これは要さんの特訓です！」

　オロオロしている艾莉婕に一喝し、イリスは要を見下ろす。

「怪我してないのは分かってますよ。要さん。貴方の頑丈さには目を見張るものがあります」

　恐らくは身体を流れる魔力の量の多さ故だろうとイリスは思う。
　旅をしていると、たまに身の丈よりも大きな武器を持つ者を見かけるが……ああいうのは身体を強化する魔力の量の多さ故だ。
　要も、ひょっとするとその類なのかもしれないが……だとすると、要は常人と比べ格闘戰において相当に有利なのは疑いようもない。
　なにしろ、「再生藥か魔法で治せる程度まではやっちゃってもいい。むしろやっちゃえ。その方が強くなる」が標語の雷庫斯歐魯神殿式の訓練を……もちろん手加減しているが、それを受けて何度も立ち上がってくるのだ。
　格闘術自体の才能があるかはさておき、肉弾戰の才能はある。
　その事実が、イリスを人知れず高揚させる。

「そりゃ、怪我はしてませんけど……結構痛いんですよ？」
「痛みを知らずして成長はありません。何処を殴られればどの程度痛いかを知っていれば、それはいつかの有利に繋がります」
「……うえ、それって全身くまなく殴られるフラグじゃあ……」
「そうなる前に私に一撃入れても構いませんよ？　ほら」

　かかってこい、と手でくいっと招くイリスに、要は腰を落として拳を握る。
　見よう見まねではあるが、弓が使えない状況でも戰えるような特訓をしたい……と申し出たのは要自身だ。
　何も得ずに終わるなんて、出来るはずもない。

「……いい気合いですね。何かを得ようという意志が伝わってきます」
「そりゃまあ。俺だって男ですから」
「いい台詞です。惚れそうですよ、要さん」

　茶化したイリスの言葉にも、要は反応せずに全身に意識を巡らせようとする。
　身体の全てを把握し意志の下に制御しようとするソレは、魔力を使った身体の動かし方の基本。
　艾麗莎と森の中を走った時のような「正常化」ではなく、最適化と……そして、魔法の域には達しない程度の、僅かな強化。
　集中しろと、全身に意識を巡らせろと。ただそれだけの事が、正しい方向に繋がる。
　故に、これはただの偶然。聞きかじった知識と、イリスに何度も殴られ蹴られ慢心が吹き飛んだが故の、奇跡とも呼べぬ奇跡。
　だが、その「成功」を要は確かに知覚する。

「……いきます」
「きなさい」

　そして、その「成功」をイリスも理解する。
　やはり才能がある。それを感じたイリスの口には、知らぬうちに笑みが浮かぶ。
　だから。

「でぇ、やあああああ！」
「せやあ！」

　だから、つい力が入って。
　今までで一番の速度で突っ込んできた要の拳を躱し、カウンター気味に地面にめり込ませてしまった。
　ボグン、と。大地の割れる音を響かせながら沈む要に、艾莉婕の悲痛な叫び声が上がる。

「カ、要様ぁ！？」
「うわっ！しまった、あんまり良い気合いだったもので、つい……！」

　慌ててイリスが要を掘り起こすと、土まみれになってはいるものの怪我一つない要の姿。
　しかしまあ、打撃のせいか衝撃のせいか……完全に意識はとんでしまっている。

「おお、やはり怪我は全くないですね。凄いですよ要さん。これなら本当に巨人に正面から殴られても大丈夫かもしれません」
「言ってる場合じゃありませんわよ！神官なら、早く要様を治療なさい！」
「分かってますって。でも怪我はないですから、水で濡らした綺麗な布で顔を拭いてあげれば大丈夫です」

　オロオロする艾莉婕の横で、手際よく水桶と布を差し出してくる海因茲から水桶を受け取り、イリスが膝の上に載せた要の顔を拭くと……うう、という早くも意識を取り戻しかけた声が聞こえてくる。

「ふふっ」
「何を笑ってるんですの」
「いえ。要さんがこれからどれだけ成長するのかを考えると、ちょっと楽しみになりまして」

　今の段階でこれなら、本気で鍛えれば……あるいは、イリスをも超える実力を身に着けるかもしれない。
　まあ、本人の希望が護身用なのでそこまではいかないだろうが……魔力の多さは全てに直結する。
　何れかの道で大成する事は、間違いない。
　要の持つ雷庫斯歐魯の弓は……それを約束された証にも思えるのだ。

「ほーら、要さん！起きてください。意識が戻ってるのは分かってますよー」

　そう言いながらイリスが要の頬をペチペチと叩くと、要はまだ少しクラクラする頭を抑えながら起き上がろうとして。

「おっと、まだダメみたいですね。ちょっと休憩しましょうか」

　そう言うイリスの膝に押し戻されるのだった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ＳＳ「ルウネとちょっと過去の話」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　太くゆるく編んだ紫の髪と、眠そうな紫色の瞳。
　どことなくぼーっとした印象のある少女の名前は、ルウネ。
　ルシュヴァルト聖国の、どちらかというと中心部近く。
　天秤の神威拉魯の神殿の近くに存在する茶屋「流れる棒切れ亭」の看板娘だ。
　祖父はダルキン。好々爺といった風ではあるが、怒らせると世界一怖い「ブレードキラー」の異名を持つ男である。
　すっかり落ち着いたように見えるが「かわいい孫娘」が祖父の棒術の鍛錬を真似しているのを見ると、何処からか世界樹の枝を削って作った専用の棒を調達してきてしまう程である。
　当時はルウネも気にせず喜んだのだが、今となっては何処から調達してきたのか聞くのが物凄く怖い。

「ルウネ。ちょっとセラトのところまで茶葉を届けてやってくれんか？」
「はいです、お爺ちゃん」

　ダルキンから茶葉の入った袋を受け取り、ルウネは店を出る。

「カッコイイお爺ちゃん」を目指してメイド騎士の修行をしたこともあったが、いざ修了の時が近づくと、何処から聞きつけたのか店の周りに怪しげな男達がウロつくようになった。

　そのほとんどはダルキンが再起不能にしたせいで、最近はそういう連中もいなくなったのだが………

「ちょっといいかね、君」

　そんな声がルウネにかけられたのは、威拉魯神殿に辿り着く直前。
　見上げれば、そこには何やら神経質そうな男の姿。
　仕立ての良い服を着てはいるが、恐らくは何処かの従者の……それも下っ端だろうとルウネは判断する。

「なんですか。忙しいです」
「君は……確かメイド騎士候補生のルウネ、という子だろう？」
「名乗らない人は、危ない人です」

　そう言ってルウネが身を翻すと、その肩を男はしっかりと掴む。

「そ、そう言わず！話だけでも聞いてくれないか」
「ヤです」

　肩を掴む手をアッサリと外すと、ルウネは足を早め走り抜ける。

「あ、ちょっと待ちたまえ！」
「ヤです」
「君にも凄く良い話なんだぞ！」

　追いすがる男を置き去りにし、ルウネは威拉魯神殿の中に駆け込む。
　すると、すでに顔見知りの神官騎士が「お、ルウネちゃん」と笑顔で声をかけてくる。

「一応聞くけど、ありゃ知り合いじゃないよな？」
「不審者です」
「分かった。コラ、そこの不審者！そこ動くなっ！」

　笑顔から一転し、神官騎士は神殿の前で悔しそうにしていた男を追いかける。

「ひ、ひ……待て！私を何方の遣いだと」
「伯爵だろうと公爵だろうと、この聖国で……しかも天秤の神たる威拉魯のお膝元で犯罪が許されると思うなよ！」

　取り押さえられた男が神官騎士にまだ何かを叫んでいたが、聖騎士団へ引き渡されるのであろう男の声は段々と遠ざかっていく。
　恐らくはあの男も、近日中には聖国から追放処分となるだろう。
　何処の貴族の遣いかは知らないが、それに例外はない。

「お、ルウネちゃん」
「今日はお使いかい？」
「配達です」

　すっかり顔パスになっている威拉魯神殿の奧へと進めば、そこには修行中のメイド騎士や執事騎士の姿もある。
　此処にいるということは見込みがあるということで、やがては彼等も一人前として巣立っていくのだろう。
　ルウネより年下もいれば、年上もいる。この辺りはまあ、年齢は関係ないからどうでもいいことだ。
　その全てがルウネにチラチラと視線を向けているが……これは、ルウネがすっかり有名人であるからだ。
　一発でメイド騎士の認定試験を突破しておきながら、未だに正式なメイド騎士となっていない変人。
　まあ、一言で言えばそんな評價なのだが。

「気にすることはない。君の事情は私がよく知っている」

　茶葉の届け先であるセラト……この威拉魯神殿の神官長でありメイド騎士や執事騎士の最終認定者、そしてダルキンの茶飲み友達の男は届けられた茶葉の袋を棚に仕舞いながら、そんな事を言う。

「君はこの辺りでは有名だからな。メイド騎士になったと知れれば、ダルキンにどれだけ部下をボコボコにされても君に接触したがる者は多かろう。下手をすれば脅迫や誘拐騒ぎにも発展する。なにしろ君は……」
「最強の執事騎士、ダルキンの孫娘、ですか」
「そうだ。如何にブレードキラーの異名を隠そうとも、そちらについては隠しようもない。少し調べれば分かってしまうからな」

　そう、ダルキンは最強の執事騎士と呼ばれる男でもある。
　一度として主君を持った事はなく、脅迫しようとした者も全殺しに近い半殺し。
　……だが、その孫娘がメイド騎士になったら？
　孫娘を手に入れる事が「最強」の祖父を召し抱える道に繋がるかもしれない。
　そんな目で見てくる連中の多さに、ルウネはメイド騎士になる直前で「そうなる」のをやめた。
　ギラギラとした目に嫌気が差したのだ。
　親身なフリをする者、博愛主義者を装う者。
　どいつもこいつも、目を見れば欲望が透けて見えた。
　例外は、このセラトやダルキンくらいのものだ。

「まあ、いつか君が仕えたいと思う者にも出会うだろう」
「それは、神様の教えか何かです？」

　問うルウネに、セラトは「いいや」と答える。

「単なる気休めだ。だが、そう思えば幾らか救いもあるというものだ」

　気休め。
　なるほど、と思う。
　ルウネの求めるような「主人」は、この先も現れないのかもしれない。
　けれど、そう思うよりは「いつか出会う」と考えた方が……確かに、救いはある。
　まあ、その先に本当に救いがあるのかは……今は、分からないけども。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
本編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

落下，不断地落下。
坠落地越来越深，然而不可思议的是自己竟没有一絲恐惧。
不知是自己已经恐惧过頭了呢，还是有着別的原因。
也可能……是周圍那让人难以想象会在现实中出现的風景，让要联想到了死後世界也說不定。
让人难以想象是洞中的炫麗與光辉。
那光景，就像是置身于不断变化的万华镜中的世界一样。
映在坠落中的要的眼睛中的那些，正像是哪裡所存在的景象。
可是，那也只是連究竟是哪裡也让人毫无頭緒的画面。
而四周那些吵闹的，仿佛噪音一般的响声究竟在說些什么，也让要想不明白。

所以，什么都分辨不清。
究竟是自己已经死了吗……还是說，自己现在还在床上，而落下这种事本身只是一場夢。
如果是夢的話，再稍微。再稍微享受一下这种状况也是可以的吧。要这么想着，放松了自己的身体。
让精神放松後，要渐渐冷静了下来。
声音变得清晰……渐渐地、仿佛会侵蝕要的身体一般的重低音的【声音】响了起来。

「救……！」
「谁来、谁来救救我！」
「啊啊、神啊！我们的雷庫斯歐魯！还请、还请您……！」

那是、悲鸣。
无數的悲鸣插入、翻搅、刺穿了要的身体。
那个瞬間，要注意到了。
这四周仿佛万华镜一样的景象，全部……转变成了被正体不明的怪物们蹂躏的人们。

「住手、住……呀啊」
「呜啊啊啊啊！呜啊啊啊……啊」

身体无法动弹。
想捂住耳朵，然而手完全抬不起来，就連闭上眼睛也不被允许。
只是向下坠落的要，什么都做不到。
刺耳的悲鸣渐渐转变为悲剧的惨相。
大人也好、孩童也罢、就連老人也。
所有人都平等地被怪物们撕裂开来。
想保护孩子的父亲也好。
紧贴着死去的母亲的孩童也罢。
全部、全部。
染上了燃烧的紅色與、飞溅出的紅色。

「住手啊……」

不知何时，从干涩的喉咙中漏出了声音。
让我看见这些，听到这些，到底是想让我做什么啊。
让我看见这无數束手无策的景象，我又能怎么样。

「住手啊啊啊！」

在要几乎撕裂喉咙般地嘶吼的同时，悲鸣也好地獄一般的景象也好，全部消失的无影无踪。

「……没事的」

相代替地，回响起了一个声音。
唯一的一个景象，占据了要全部的視野。

如同紅色墙壁一般猛烈燃烧的火之海和……有着真紅色鱗片的巨龍。
以及……與那巨龍対峙的，穿着殘破的革鎧的什么人。
虽然被背対着而不清楚那究竟是谁……但从那披肩的紅髮来看，恐怕是一个少女吧。
那个少女所握着的，是一柄長劍。
在游戏中最多也就是便宜的「铁做的劍」一样的那柄劍，怎么看都不是能战胜那样恐怖的龍的武器。
但就算这样、少女也握着劍和龍対峙着。
……仿佛在守护背後的「某个人」一样，坚定地伫立在大地上。

「要由我来保护」
「诶……？」

听到自己的名字，要惊讶的漏出声音。

「不存在于这裡的某地」的少女，不知为何叫出了要的名字。
又或者，她所說的是與要不同的「要」吗。（注1）

少女回过頭来，她赤紅的瞳孔中，浮现着难以遏制的恐惧。
所以，要明白了。
明白了这个少女赢不了。
她只是为了让那个「要」能够逃走，而向那只巨龍挑战。

「……所以、要。快点逃。之後，我絶対会跟上来。」

要、要。
这是个多不中用的家伙啊。
让这样的女孩子战斗，自己想逃到哪裡去呢？
如果自己是那个「要」的話，絶対……

「愿阿魯哈薩魯與我同在！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

少女仅凭一把和巨龍比起来，就像牙签一般的铁劍，
坚定地向龍冲去。
……于是、一切都被「紅色」染尽。
要的意识、渐渐地远去。
在渐渐暗淡的光景中，最後看到的……是将「紅色」粉碎、散发着光辉如同虧缺的月牙一样什么东西。

啊啊、那是弓………
伴随着这最後的思考，要的意识完全停止了。


════════════════════

注1：这裡有个梗，在很后頭，稍微解释一下。

基本就是一个转生小說常见的习惯，因为基本都是西方世界，所以名字都是西方人的名字，在日本西方人的名字是「以片假名拼出整个名字」，就和我们汤姆約翰这样音译差不多。

所以在小說中，开頭介绍之後，在日常剧情中经常会把主角的名字不用汉字而是用片假名按照发音写出，以减少违和感。翻译们经常会在一些时候翻译成拼音，来适应語境，我想着以後会有梗，所以就这么写了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
于是，邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

青葱的山間小路。
拉楠王国边境附近的森林中。
在这条没有修飾，仅靠行人足迹踏出来的小道上，一位赤发的少女正走在上面。
如火焰般真紅色的秀发，刚刚及肩。
亮眼的双眼果然也是紅色，细長的双眉仿佛展示着本人強气的性格一般向上吊起。
穿着的衣服并没有什么醒目的特征，不过显然是旅人们大都穿着的厚重布衣。
背上背着的，是放入了旅途行李的大袋子。
腰間腰带別着的单手劍就算奉承也絶算不上什么特別的东西，但能看得出来它已经被用了很久。

「啊……偏僻啊。和预想中一样的偏僻啊。这下肯定会很麻烦的。」

看上去非常失望……話中完全没了干劲的少女，啪地垂下了肩膀……長長地叹了一口气後，完全停止了动作。
虽然旁人看来很奇怪，但这也算是少女自己转换心情的办法。
将消极的气氛舍去，让自己积极地期待工作的仪式一样的行为。

「没关系、没关系。委托人肯定是个付钱很大方的好人。既不会有什么奇怪的要求也不会說什么奇怪的事。好的、没问题。我能行！」

少女就这样静止了數秒後深呼吸，手臂一扬上半身朝天空方向一弯。

「好、走吧！」

带着充满干劲的表情，少女面向天空……紧接着、少女的表情为止僵硬。

「诶？」

日照十足万里无云的青空……之下
具体来說，少女的上空。空无一物的空間，突然，出现了一个男人。
倒着……具体来說，頭朝下坠落的男性明显失去了意识。少女避开的話肯定会與地面硬碰硬。估计位置不好的話，也可能会就这么死了吧。
这样的話，这种人烟稀少的道路就要和迷之尸体說早安了。就算和調查的士兵說「从空中掉下来，擅自死掉了哦！」这种話，対方肯定也不会信。

「唔唔唔……啊啊、真是！」

少女放下行李，将腰带和劍扔在一边，将意识向脚部集中。
想象的是、能轻松地向高処跳跃的兔子的脚。
以及从大地上解放，向上飞舞的鳥的飞翔。
让体内流淌的，将不可能实现为可能的力量……「魔力」集中在脚部，少女喊道。

「跳躍！」（注：姑且也算吟唱，就複製粘贴了）

與此同时，少女跳了起来。
和鳥一样得高……虽然到不了这种地步，但和人所能跳跃的极限相比，也要稍稍高出那么几分了。
以路旁樹枝中最粗的那一根为目标跳了过去，少女再次喊道。

「再来一次……跳躍！」

无視承受不住強劲的跳躍而折断的樹枝，少女完美地捕获了落下中的男子。
感受着横抱（公主抱）中男子的身体那相应的重量，少女顺着跳躍的势頭向另一侧的樹幹伸出双脚。
当然，人是不可能把脚粘在樹幹上的，「跳躍！」，少女再次咏唱道。
伴随着樹幹大幅度的摇晃，少女以地面为目标，在空中改变体势，激烈地降落在地面上……就这样收不住势頭，向後倒下，背部实打实地撞向地面。
虽然该說是就算这样也没松开那名男子可以說是很了不起了，但也因为如此，整个躯体的重量全部压了下去，少女发出了「咕诶」这样一点都不少女的声音。

「呜呜……哈！（用力）」

少女把男子推到地上，确认自己的行李没有被谁趁乱偷走後……放心的舒了一口气。
滚到一边的男子虽然还是熱的，但还說不好是不是活的。
没听說过有人从什么都没有的空中掉落这种事，该不会已经是涉死状态了吧？
想着这样的事，少女把脸向男子嘴边凑去，确认到还有气松了口气。
看上去也没什么伤……不过穿的衣服样式也真是奇怪。
布料虽然质量很好，但也不是能经历長途旅行的类型。
要說是貴族的东西的話，却也没什么奢华的装飾……可以平民来讲又实在有点过于高級。
和豪商那样暴发户式的風格明显不同，却也不符合騎士们质朴刚健的样式。
这样的話，究竟这个男人是什么人………

「頭髮是经过修剪的啊。果然是貴族吗？这样的話，說不定还能拿到礼金。如果给的是统一金币就好了。」

少女轻抚男子的黑髮时，男子伴随着「呜呜」的呻吟动弹起来。
男子渐渐睁开的眼睛果然是黑色，和他还未聚焦的眼睛対上的同时，男子瞬間露出了惊讶的表情。

「醒了吗？是我救了你哦。虽然不知道发生了什么，不过能好好地感謝我救了你的命，并爽快地给我謝礼的話，我也算是」
「……！」

男子猛地起身。带着一副很开心……却又像快要哭出来的表情
以要将眼前的少女推倒的势頭抱住了她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
首先是、深呼吸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

映入醒来的要的眼帘的、正是「那个少女」的容颜。
在那个仿佛噩夢一般的地方，为了让「要」得以逃脱，不惜向巨龍挑战的少女。
满是自信的表情中絲毫没有那个「夢」中所展现的絶望的色彩……向要說出的話語中，洋溢着讴歌生命者所特有的余裕。

「……太好了……！」

还活着。
那个少女、还活着。
光是这样的事实就让人高兴……实在是高兴得，让要紧紧抱住了少女。
还活着。
还活着。
仿佛要用尽全力确认这个事实一般，要紧紧地抱住少女。

「……那个啊～。我知道你很不安，也很害怕。不过也差不多可以松开了吧？」
「欸」

这句話瞬間让要清醒了下来……同时脸色瞬間发白。
自己究竟在做些什么。
用言語来描述现在发生的事的話，正所谓「突然抱住看上去比自己还要年幼的女孩子。」

问题大了。正所谓案件。

「啊、不是。这个」

要留着冷汗，寻找着辩解的词語。
没错，这是有原因的。这是有令人信服的原因的。
汇集成語言的話，没错……是「看见活生生的在夢中遇到的女孩子，而感动得不禁抱了上去」

不行。这种話听了的話从各种意義上都不行。
說到底，那样SF的发言究竟谁会当真？
像巨龍之类的怪物什么的。

「……哼！」
「噫！？」

背後的肉被狠狠拧住的痛苦強制中断了要的思考，身体为止抽动。
抱住少女的手臂中也当然为之放松，少女趁机从要的手臂中脱出，手指戳向要的额頭。

「首先先冷静下来。好，深呼吸」
「啊、那个、这个」
「深呼吸。好、吸气」

再次额頭被戳，要慢慢地将空气吸入肺部。
随着稍稍的潮湿……以及浓郁的绿色香味和空气一起吸入肺部的同时，要的思緒多少产生了一些余裕。
绿色的香气。
仿佛置身于大自然中一般的这种浓厚的香味。
街道那种混凝土丛林之中所不可能有的，这种香味。

「好、呼出来」

听从少女的声音、要慢慢地将气吐出。
思緒冷静下来的同时「性骚扰」3个字浮现在要的腦海中，不禁害怕了起来……不过当看到眼前的少女的瞬間，这种词瞬間就被吹出了腦海。

「冷静下来了吗？」
「诶、啊……啊啊」

注視着要的少女的双瞳是、紅色。
及肩的秀发也是如同燃烧的火焰般美麗的紅色。
比起「美麗」更倾向于「可愛」的少女，节制地說也正所谓『美少女』……就連让人觉得不该存于现实的赤发和双瞳，在那份楚楚可怜之前也只不过是些无所谓的细节。
而、少女的服装。
厚重的布衣和仿佛用惯般的革鎧。
虽然正如夢中所见，但仔细一想，这是不可能有的服飾。
但就連这套打扮，都仿佛是为少女量身定做般相符相称。

「那个……不好意思」
「嗯、怎么了？」
「这裡……是哪裡？」

没错、少女的後方……以及包圍要的四周的，怎么看都是森林。
而他们正処在一条没有铺装、露出土层的小道上。
令人遺憾，无论如何搜寻记忆，要都没有想出自己怎么会跑到「森林」裡。
正因此、要提问了……但少女歪了歪頭「哼～」地想了想，在要面前伸出了一根手指。

「回答之前先问一下。你还记得你的名字是什么吗？」
「欸？啊……要。新堂要」
「シン……シンドゥー・要？那就是名字吗。不是记忆丧失就安心了、新堂。叫你新可以吧？我是艾」
「啊、不対不対！」

打断少女的話、要摇了摇手。

「要才是名字。要・新堂 该这么讲才対吧？」

注意到犯了这种常见的错误，要哈哈地干笑了两声。
要经常看到日本人向外国人做自我介绍时在「Family Name」上出问题……不过实际自己遇到的时候，果然还是相当得不好意思。
不过少女并没有觉得有趣，明显地皱了下眉頭。

「……明白了、要是吧。我的名字是艾」
「啊─！」
「哈啊！？」

対要突然打断自己，少女十分地不满，但看到要所指的地方，少女也和要一样「啊─！」了出来。
在那裡有着2只比人的頭稍大的「什么」，正要把袋子打开。
那、用一句話来形容的話，正所谓「妖精」吧。
半透明的四枚翅膀、小孩子一样的体型。
而那身体发出青绿色的光一闪一闪、脸上有着2只复眼和長有奇妙形状的牙的嘴。
硬要說的話，如果把虫子做成人类小孩的外形的話就会这样吧？

「我的行李！喂─！」

一看到少女跑过来，虫妖精们就嗡地扇着翅膀逃走了……重視地抱着剩下的行李和附近掉落的別着長劍的腰带，少女向要这边扭过頭。

「……艾麗莎」
「欸？」
「我的名字。艾麗莎……只是艾麗莎。请多关照，要」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
君の名前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「只是……艾麗莎？」

总部不可能姓「只是」

简单来看，应该「艾麗莎」就是全称……接下来艾麗莎的話，也肯定了要的推测。

「是啊。没有家名什么的，也没出名到有外号的程度。没有別的什么展现自己的手段。一定要有个称谓的話，也就是『冒険者公会、拉楠王国扎魯庫支部的艾麗莎』了。不过我又不是那裡的职员，这么讲也有些微妙啊。」
「冒険者……」

重覆着这个单词，要更加确信了。
之前虫妖精一样的怪物。冒険者这个单词。艾麗莎腰間腰带上咔嗒作响的長劍。
所有这些要素，都只指向一个事实。
意识到的瞬間，要心跳加快，混乱过頭的思緒反而让要冷静了下来。
不过嘴边依旧控制不住，只发出了「啊」「哦」这种意義不明的音节。
没错，必须问清楚。这裡、……这个地方究竟是何処。

「那个、所以……艾麗莎、小姐」
「艾麗莎就可以了哦」
「那个、那么……艾麗莎。这裡是……」

艾麗莎「啊啊、这样啊」地点了点頭，回答道。

「拉楠王国修涅依魯男爵領的边境吧。姑且问一下，你是貴族大人？」
「欸、啊、不。倒也不是。」

要只是个和貴族无缘的平民。
更何况……在这个「可能是異世界」的地方。

「那、商人或者騎士吗……『新堂』这个家名并不是王国風格呢。和帝国的風格也不像……啊、是联合那边的吗？」
「那个……」
「啊、抱歉抱歉。我一直在說不好开口吧。你說吧。」

伸了伸手後沉默下来的艾麗莎确认了一下腰带的状况，坐在行李袋上，看向了要这边。
虽然被那可愛的脸庞盯着看十分害臊……但该說的还是得說。
毕竟这裡是異世界的話，要就完全是无依无靠了。
如果在这裡被艾麗莎丢下不管的話，要恐怕只能在这种連位置都不知道地方徘徊了。
再加上如果再出现刚才虫妖精那样的怪物的話，要就只能乖乖当饲料了。

「我……那个、估计啊」
「嗯」

対着点着頭催促着的少女，要慢慢地……但、确实地說出口。

「我想我是从这裡以外的別的世界来的……」
「也就是說不是王国人吧？那是哪裡的人？」

看样子対方还没有理解到。
嘛，就算說「不同的世界」，対不了解「異世界」这类幻想系单词的人来說，怕也只会感觉到意義不明吧。
不过就算这么說，不能让対方理解的話，所有的事都进行不下去。

「那个……怎么說好呢。我是来自地球上一个叫日本的国家」
「不知道啊……嘛、应该就是联合的哪个国家吧」
「不是那个联合裡的」
「嗯─？」

面対歪过頭来的艾麗莎，要「姆」地哼出声。
也就是說、双方前提性的常识就完全不同。
以要的常识来対話的話，肯定不管多久都說不通的吧。

「……我是从一个你所不知道的国家来的哦」
「恩恩。我所不知道的国家也是有一大堆的，不过算了。从我看到的情况来看，你是从空中掉下来的，你还记得造成这种情况的原因吗？」
「欸、从空中……」

从空中掉下来。
虽然不知道是从什么高度掉下来的，真虧自己能安然无恙。
这么一想，要的脸一下就煞白煞白的……同时、要注意到了艾麗莎那得意地表情。

「是我救了你哦。可是連魔法都用了哦、可得好好謝謝我哦」
「欸、啊、非常感謝」
「嗯、很好」

面対重重地点了点頭的艾麗莎，要也不禁跟着点了点……就这样，稍许的沉默支配了全場。

「那、还记得吗？」
「啊、那个」

虽然対「魔法」这个单词有点小心动，不过要还是先把它扫到腦海的角落。

「……虽然不记得从空中掉下来的事。不过我还记得，当我注意到的时候正在一个像落穴一样的地方往下掉」
「落穴？」

没错，落穴。
虽然用来描述那个地方可能在表现上有些不同……但估计說万华镜対方也不会懂，自己也想不出別的描述方法。

「嗯。周圍都被亮闪闪的景象一样的东西所包圍……我在那裡一直往下掉。一开始还是比较和谐的景象一样的东西不停的闪……现……」

试图描述当时場景而拼命组织辞藻的要注意到眼前艾麗莎的表情突然变得认真起来後，不禁停了下来。
艾麗莎的表情相当得认真，毫无一絲刚才那放松的痕迹。

「要。刚才你說的那些話、是认真的吗？」
「诶？啊、嗯……」
「再說一次，不许說谎。是认真的吗？」

面対艾麗莎仿佛包含杀气的厉鬼气势，要惊慌地不停点頭。艾麗莎随之抱着一副难以接受的表情沉默了下来。

「艾、艾麗莎……？」
「……無限回廊」

対小心翼翼地搭話的要，艾麗莎嘟囔道。

「放言自己是从只有神明和灵魂才能进入的地方到来的狂人吗……除此以外就只有『被选中的人类』这种可能了啊。要……你究竟是想当哪个呢？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
無限回廊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

無限回廊。那是在神話中经常出现的「名場景」之一。

英雄在此预知自己即将面対的命运，死者在此回顾自己曾犯下的罪行。
亦說这是神曾经降臨在地上时为选定「应获得救赎之人」而建造的場所。

正所谓是「英雄」和「聖人」传說中不可或缺的插曲，因而自称『看到了自己所该前行的命运』的呆瓜也时有所见。

甚至就連王族和貴族这种了不起的家伙之中也有說着「虽然不知道是夢还是真实存在」将其作为自己行为正当性的根据使用的人存在……不过、这种高不可及的事対艾麗莎来說倒是没什么所谓。
不过问题就在于艾麗莎眼前这个叫要的男子，他简直就像亲眼目睹一般地描述着。
而且大多數人說辞都是「在無限回廊中上升」或「走动」，但他偏偏說是『落穴』和『落下』

这简直說的就像……是从「無限回廊的前方」到来一样。

不管怎么說，牛皮吹到这种地步的人艾麗莎活到现在还是第一次见。
毕竟自称是从只有神與灵魂才能进入的場所，「持有着肉体」，「从回廊的前方」到来。就算以牛皮来說，也实在是过頭了。
正因如此，反而莫名地让人觉得这可能是实話。要确实困惑的样子使艾麗莎把「吹牛皮的狂人」这种舍弃不掉的想法暂时按捺在了心中。

「……那个、我没有說谎」
「嗯」
「也不是疯子……也没有說自己是被选上的人类的意思哦。不过、我說的是都是真的。而且……」
「而且？」

在那个「景象」中，你。
即将脱口而出是，要沉默了下来。
真紅鱗片的巨龍。
那种話就算說出来也不一定有人会信。
而且，要更加害怕着，如果說出来的話，說不定就会被扔下不管。
为了保护自己，你即使知道赢不了也向龍挑起战斗什么的。
听了这种話，又有谁会愿意把要带在身边？

「而、而且……」

就算这样，不說的話也感觉有点过于卑鄙（玩弄心机）……要还是准備說出来。
必须說。可是，又不敢說。
說出来後，眼前的少女──艾麗莎会怎样看待自己呢。
要害怕得不得了。

「你、」
「等等」

就算这样，要也坚持地說出……但、这时艾麗莎遮住了要的嘴。

「大致明白了。我、发生了什么事吧」
「……」

看着惊讶的要，艾麗莎叹了口气。
怎么看都不像「要骗人」的表情。
虽然「看到了你即将遇到的厄运」是骗子的常用手段，但大多都会接着「我知道该如何回避它」的說辞。
但、正要以「厄运」开頭的要却没有往下接話的意思。
不如說，那个反应怎么看都像是「不知道回避方法」而迷茫的人的反应。

「要。我判断不了你說出来的話是否是真的，估计在其他地方說也会被当做诈欺師看待吧」
「呜……」
「不过、我确实看到你是从什么都不存在的空中掉下来的」

如果没有看到那种不可思议的景象的話，艾麗莎肯定会把要所說的事当做妄想和牛皮而置之不理吧。
但，现在她看到了。
只有艾麗莎知道，无论去哪裡，被谁听到也不会去相信的要的「真实」

「要、再问你一次……你、真的是从無限回廊的『前方』过来的吗？」
「……我不知道那个叫無限回廊的地方，而且我知道也只是在意识到之後就已经在往下掉了……」

要的說辞实在是乱七八糟分辨不清，但却有着难以置信的說服力……艾麗莎轻轻叹了口气。

「是吗。那、要今後准備怎么办？」
「怎么办是……」
「如果要的故乡在無限回廊的『前方』的話，我是没法把要带过去的。顺带一提，依場所不同，根据你刚才說的話，你說不定还会被逮捕哦」
「欸……」

看着被惊讶和迷惑占满的要的表情，艾麗莎真心地摆出困扰的表情。
她彻底地理解了……「放着这家伙不管的話，絶対会破灭的」

最糟的情况，被诈欺師說些七七八八的事而被骗……这种末路简直一目了然。
虽然艾麗莎也不是那种善心和余裕充足到会帮助每一个遇到的陌生人的好人，但姑且也是有着「救了対方」的缘分。
而且……万一要說的是实話、在这裡帮助要或许也是某种必然。

「啊──要、我这裡有一个提案」
「欸、是、是什么呢」

双腿并在一起跪坐在地上的要的坐姿莫名得有些漂亮，艾麗莎稍稍有些无言……不过、干咳了声後继续說了下去。

「现在的要，嘛，正所谓没工作没住所的人呢」
「唔咕」

正中紅心，要毫无辩驳余地。
现在的要不仅无职且住所不定，更是可疑人物的代表范例。
而且还是个想着「在这裡被艾麗莎抛弃不管的話」这种事的软弱男。
対着因自我厌惡而低下頭的要，艾麗莎「所以說」地继续說道。

「在要能某种程度自立之前，我就先帮帮你吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
今後的打算
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

先帮帮你。
听到这句話，要瞬間松了口气，同时也痛感到自己是多没出息。
虽然现在除了依靠艾麗莎以外別无他法是事实，但这份事实也分外凸显出自己是多没出息。

「怎么样？」
「那……个」

但是，毕竟关于在这个世界的生存方法，身位这个世界住人的艾麗莎肯定是大前辈。
在这方面感到「害臊」肯定是自己搞错了，要这样纠正自己的想法……默默地向等待这边回复的艾麗莎用力点了点頭。

「虽、虽然我可能会碍手碍脚，但还请多多关照。」
「就是因为会这样才要帮你的，不用說多餘的話。俗話不是常說『嘴不牢靠的家伙钱袋的口也紧不到哪去』吗？」
「没、没听說过」
「那『嘴和門一样，都是开不了才有意義』也行。話說的太多可是会降低自己的價值哦」

說着，艾麗莎站起来，打开口袋……从中拿出了一把带着鞘的匕首，将其从鞘中抽出半截看了看。
然後重新收回鞘中，向要丢了过去。

「呜、哇哇！？」
「嘛，虽然不算貴重，但也不是什么便宜货。姑且先拿着吧」
「欸、拿着是……」
「以防万一的意思。刚才的Wing你也看到了吧？」（原文ヴーン 姑且音译成近似的英文，实在想不出怎么翻译，有好主意的也說說看）

Wing……対这个词要一时摸不到頭腦，但立即注意到了这指的就是刚才的虫妖精。

「那个虫妖精，是叫这个名字的啊」
「妖精精精──？你这話，被真货听到了可是要气得跳脚的啊」

还有真货啊、要脱口而出之前，两眼之間就被艾麗莎的手指戳住。

「听好了，要。那个叫Wing的是怪物（Monster）的一种。怪物这个词有說明的必要吗？」
「那个……是袭击人的奇怪生物的意思吗」

要听到怪物後首先想到的是哥布林和史萊姆，不过，刚才的虫妖精……Wing看起来相当可怕。要說那些家伙会袭击人类，也算是能毫无疑问地接受吧。

「基本就是这个意思。說到底怪物指的就是在地下城裡产生的生物。顺带一提，我这次的工作也和这方面有关……嘛、总而言之关于Wing的知识也算是必備知识的一部分」

这么說着，艾麗莎把手挂到腰間的劍上。
默默地移动到保护要的位置上，向四周扫視。
看到艾麗莎的样子，要不禁紧张得屏住了气。

「Wing的引诱是来自死亡的引诱。那些家伙胆小的很，基本不会出现单独一两只行动的情况。如果有这样的家伙出现，试图引诱你过去的話，絶対不可深追。因为……」

嗡………就像震动的声音一样………如同蚊虫的扇翅声般的声音传了过来。
而且不止一个。一、二、三……几个声音互相重合，就是这样令人不快的重奏。
同时传过来的，还有什么东西互相咬合一样的声音。
注意到的时候，虽然不知道是不是刚才逃走的，但前方已经出现了两只Wing的身影。
而离那裡稍远的地方，也有一只Wing试图藏在在樹木之中般漂浮着。

「深追的前方，有着它们的狩猎場在等着你。那些家伙最少也会五只一起行动……被埋伏的Wing偷袭而被吃掉的家伙，可不止一个两个」

仿佛在开玩笑般轻浮地說着，艾麗莎一口气拔出劍来。
伴随轻快的声音拔出的劍看上去并不锋利……但也映射出了久经磨砺的铁色光辉

「唧呀呀呀呀呀！」
「唧呀、唧呀呀！」
「唧唧呀呀呀！」

一只Wing伴随着仿佛悲鸣般的惨叫飞了过来，随后另两只Wing也跟着飞了过来。
那悲鸣般的叫声和刺耳的翅膀扇动的声音向要传达着、唤起了要心中「会被杀掉」这种类似恐惧的感情。
但與此同时，手中匕首的存在感也愈发強烈，唤起要「必须战斗」的情感。
要开始拔出匕首……但與「必须战斗」的情感相反，抖得像筛糠般的手只是不断地让匕首发出咔嘁咔嘁的噪音，并不能好好地将其从鞘中拔出。

「呜、呜哇哇……」

奇怪、要心裡想着。
明明这么用力地拔，匕首却完全拔不出来。
有什么、有什么做错了吗。
安全装置。不、哪門子的匕首才会装那玩意。
有什么、有什么拔不出来的原因吗。
带頭迫近过来的Wing的頭部，伴随着耀眼的銀光被斜向劈开。

「冷静下来、要」

剩下的两只Wing，跨越流出着绿色体液倒下的同伴尸体，飞了过来。

「唧呀呀呀呀呀！」
「唧、唧呀呀！」

渐渐变強的羽音仿佛要掩盖住其它所有声音一般……但，在那之中，艾麗莎的話語也更为响亮。
仿佛其它所有声音都跪俯在艾麗莎的声音之下般的彻底。
那自然只是区区的错觉……但即便如此，要的颤抖也多少的镇定下来。

「有我在。所以、不要怕」

耀眼的二連斩击，将那两只Wing切开，打落至地面，其中还有动作的一只被艾麗莎一脚踹飞。

「唧呀呀呀呀！」
「呀呀呀唧呀呀！」

是瞄准了这个时机吗。
亦或是，本打算让同伴争取更多时間来进行夹击吗。
正好从背面的樹木阴影中，两只Wing袭击过来。
一只高，一只低。
恐怕是经过思考後觉得这样就可以躲开艾麗莎的劍吧。

「看好了，要。这些家伙只懂得无腦冲锋，除此以外什么都不会。因此才会发出没有必要的响声来进行威吓。所以」

艾麗莎的劍，向Wing刺了过去。
被惡心地刺成串的Wing被艾麗莎往旁边一甩，被刺穿的尸体不偏不倚地撞向低空前行的Wing。

「唧呀呀呀！？」

被同伴尸体砸中的Wing滚落在地面，但即便如此，它还是勉強飞了起来。

「只要这样做就好。好了，剩下的一只就是要的任务了。还是說，还在害怕？」

如果要问还不害怕的話，肯定会回答「害怕」

手上有的，只有一柄匕首。
如果被那个满是尖牙的嘴咬到的話，光这么想，身体就抖得停不下来。
就算这样，要还是拔出了匕首……向着浮在空中的Wing，用颤抖的手架了起来。

「……害怕。好可怕啊」

手脚全都在抖，就連心脏也激烈地跳个不停。
杀也好被杀也罢，自己活到现在从未想过这些事。
就連不去杀的話就会被杀，这种简单至极的觉悟都定不下来。
虽然已经快要哭了出来，要还是拼命地架起匕首。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」

恐怕从旁边来看这跑法逊的要死，但即使如此要也跑了起来。
架起匕首，向着飞散着体液向这边飞来的Wing冲去。
散发着青绿色光的身体令人惡心，有着两只复眼和奇妙形状牙的嘴着实令人恐惧。
但、就算这样……和那只赤龍相比的話。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

匕首、刺入了Wing的脸中。
两只复眼的中間、人类所谓的眉間。
匕首刺进去的并不深，但要就这样用力将匕首向「下」甩去。

「唧……」

脸部开裂的Wing的身体随之砸向地面，就这样发出什么地方被折断的响声不再动弹。
以人类而言应该形容为「脖子断了」……但作为虫子的Wing是否可以这么描述，要并不清楚。

「辛苦了、要」

対看着Wing的……在这个世界第一次杀掉的「怪物」的尸体，杂乱地呼吸着的要，艾麗莎砰地拍了下肩。

「感觉怎么样」
「……想哭、还想吐」
「是吗。那还挺有天赋的嘛」

能感到害怕是才能。
感受不到这点的人，是彻底的不适合拼上性命的工作。
就算能依存于同伴，也只有心气渐渐自大，不会有大成。

「嘛、即便在这裡和Wing打起来也赚不到什么钱所以很不喜欢这种遭遇战的……不过作为要的练习来說算是正好。这也算欠我一次了哦、要」

対着这么說着将劍收入鞘中的艾麗莎，要只能无力地微笑着回应她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
アリサの仕事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么。我们走吧，要」
「……」

要默默地看向Wing的殘骸。
看向的尸体没有絲毫的动静，只有绿色的体液向外溢出，留下被地面吸收後潮湿的痕迹。
要活到现在，是頭一次杀死这么大的生物，实在是感受不到真实感。
某种分不清楚的情感在頭中膨胀，无法将其化为有意義的語句的辞藻就这样伴随着令人惡心的感觉在要的身体中咕噜咕噜地四処翻滚。
手上握着的匕首愈发沉重，甚至产生了空气粘稠地缠住了身体般的错觉。
或许，这就是「夺取生命」的感觉也說不定……不过，自己甚至也分不清，自己究竟是在兴奋还是失落。
只是，唯独握住的匕首莫名得沉重。心脏跳动得就像快要破裂一般。

「要」

拿着匕首的手从背後被艾麗莎握住，要吓得差点跳了起来。
但是即便手腕被用力握住，但颤抖的手也没有放开握着的匕首。

「要，你是在救人」

艾麗莎慎重地挑选着能让要接受的話語，将自己的手包住要握住匕首的手。
然後慢慢地将手中的匕首夺去，将其收入不知何时被要扔掉般掉落在一旁的鞘中。

「所谓的怪物，是世界上所有生物的敌人。自神代以来便與人类敌対，是时到今日依旧抱持着怨恨的复仇者。如果你现在放过它，之後肯定会有其他人遇害」

因此，要这是救了那「其他的人」啊……艾麗莎如此低喃着。
这种论調不过是在偷换概念，但这被偷换概念的理论让要心中如同齿轮咬合般使要的情緒开始整理清楚。
这就是这个世界的常识。自己做的，是正确的事。
如同依附于在要开来是这个世界的代表者的艾麗莎一般，要将自己不断地向更为适应的方向改变。

「要，恐惧杀戮本身是正确的。但是，絶不能因此而犹豫。被杀掉的話，一切可就结束了哦？」

没错，是这样。
不去杀的話就会被杀是没有错的。
所以虽然不能称之为「正确」，但也没有犯错。

「是、这样啊」

在要的心中，「紅色」如雪花般飘落。
猛烈燃烧的烈火之紅，四処飞散的鮮血之紅。
以及……真紅鱗片的巨龍之、紅。
就算在此驻足，又能対那个光景做些什么。
如果要想救艾麗莎的話，大概……就必须打倒那只巨龍。

「嘛、无论如何都还抱有迷惑的話……就向阿魯哈薩魯祈祷好了」

阿魯哈薩魯。
这个词要有印象。要尽量不流露出动摇地问道。

「阿魯哈薩魯是……？」

那是在那个可能是「無限回廊」的地方艾麗莎向巨龍冲去时叫喊的名字。
愿阿魯哈薩魯與我同在……从内容上看，这应该是哪个神的名字吧………

「战斗與勇气之神，阿魯哈薩魯。简单来說，就是在遇到『不得不去面対的困境』时会向他祈祷的神吧？」

在士兵和像我这样的冒険者中可是人气很旺的哦，艾麗莎补充道。
注意到対方十足的担心，要苦笑起来……在这时终于意识到，手中的匕首已经不见了。

「啊、啊咧！？匕首它……」
「太危險了，所以先回收了。差不多可以冷静下来了吧？」

說着，艾麗莎再次将匕首递给要。

「嘛、依我来說，要用匕首的才能还真是微妙。一眼就能看出完全没有用惯……相当得深闺大小姐嘛─」
「我可是个普通的平民啊……」
「啊哈哈、玩笑而已！」

将之前的話一笑了之的艾麗莎嗙嗙地拍了拍要的肩膀，把要打的往前踉跄了两步。

「話、話說回来。这些尸体就这么放着可以吗？」
「有靠埋掉这些东西过活的家伙存在，所以没必要去抢他们的工作。走吧？」

要慌忙向开始前进的艾麗莎追去，和她平齐前进。
步幅虽然是要比较大，但是因为不知目的地在何処，要最後还是以一步之差追随着艾麗莎的形式前进着……这时，要不禁产生了疑问。

「那个啊」
「什么？」
「艾麗莎的工作是……冒険者、吧？」

冒険者，这时要心中SF系職業中第一名的職業了。
在世界中四処闯荡，打倒怪物，潜入地下城。就这样成長，有着这样华麗的印象。

「是呢─。嘛、虽然不是什么能向人自报家門的工作就是了」
「欸？」
「毕竟，就是这样吧。所谓的冒険者，全都是些既不稳定也不安全更不安心的危險工作。尽是些拿着低廉的报酬去接受危險的工作，酗酒赌博後又不得不去接受没赚頭的工作的混混们不是吗？謝絶冒険者进入，这种店在街道上可是要多少有多少。」

……虽然出人意料，但也在情理之中。
以要来讲就是所谓的打临时工的吧。
毕竟也没有固定工资，进行冒険的話也很难有固定的住所。

「不、不过。艾麗莎很漂亮（干劲）哦？」
「謝謝。毕竟不想被說成混混预備軍呢、可是相当辛苦的哦」

这么說着，艾麗莎「嗯─」地瞥向要这边。

「不过嘛、要今後也要成为冒険者的……到村子之後、就来教教你吧」
「村子？」
「没错、这回的委托人。我估计再走会儿应该就能到了……」

当然了，「再走会儿」这种暧昧的词語也是因人而異的。
在要差一点点就要面临由艾麗莎公主抱的危机时，总算是看到了那个村子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
依頼主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要，你看，就要到了。还撑得住吗？」
「轻、轻松的很……」

「是吗」，艾麗莎対着表情一点也不轻松的要点了点頭，稍微减慢了前进的速度……而注意到这点的要拼命地加快脚步。

「要，不能勉強哦。一流的冒険者可是要随时都留有余力的」
「哦、哦……没事的没事的」
「你这話就已经、呢……」

虽然艾麗莎只是有点无語，但要也是拼尽全力的。
要那小小的自尊心不容许自己說出累了这种話。
想着还是得尽量以保持体力优先，要望向村子的入口。

看来这个村子是将附近的樹林砍伐後辟出的一片地方上建成的，在就連小孩子也能翻过去的应付般的栅栏中，能看见几間农舍。
不过从太阳的位置看，明明还只是傍晚，天还没黑，但外面已经看不到人了。窗户也用木框加固着关上了。

「那个……艾麗莎。应该是、这裡吧？」
「是啊。这裡就是发出委托的普西路村。可以要因为小就小看哦。他们可是有能力委托冒険者的有钱人哦」
「不、不会这么做的……」

虽然不会这么做，但这种状况究竟是怎么回事呢？
仿佛没有人存在般的寂静让要感觉非常不自在。
……但是，艾麗莎抓着要的手腕向村中走去。

「那么就走了哦。时間可是有限的，不利利索索地做掉可不行啊」
「欸、但是……」
「没什么可是。喂！我是来自冒険者公会的艾麗莎！斯托拉村長！？您在吗─？」

艾麗莎边走边发出让旁边的要一陣耳鸣的呼喊声。随着咔嗒的一声，从其中一栋房屋中，一个男子慌忙地跑了出来。
一頭茶色短发，体格壮硕的这个男子靠近艾麗莎，「不要喊得这么大声！」这样小声……但口气強硬地說道。

「怪物们要是被吸引过来的話该怎么办……！」
「如果真有靠近人类生活圈的怪物的話，我肯定会解决它的，没问题。不如說弱小的怪物不会主动靠近人类的生活圈，所以像平常一样活动更安全不是吗？」
「唔咕……」
「而且，的确委托是四周出现Wing了吧。Wing这种等級的話，是絶対不会靠近人类的集落的。反而应该发出更多的响声，造成自己这边的人數比实际更多的假象比较好。还有什么其他担心的是吗？」
「没、没有……」
「好。那就来談談委托吧」

看着微笑着的艾麗莎，要不禁佩服起来。
果然不管怎么說，艾麗莎肯定是相当得老手吧。
面対人生经验远远超过自己的男性，气势上也完全不输対方。

「先确认一下内容，是在进行委托的几天前，在村子附近看见了Wing吧」
「啊、没错。叫让的樵夫被它们把便当偷走了……」

看到向森林深処逃去的Wing，樵夫的让产生了不好的预感，似乎就这么跑回了村子……也因此，发现了Wing的存在。

「可能公会方面已经說过了，这么做是正确的。遇到Wing的引诱时一定要逃跑。那么，委托内容是Wing的驱除。在我到达之前有什么特別的情况发生吗？」
「欸？啊、不……没什么……没有吧」

說着，村長将視线向一旁移开。
艾麗莎盯着村長看了一会儿……「是吗」点了点頭。

「那么，关于报酬。按照规定，Wing的扫除总计是王国金币两枚。不过，根据委托後经过的天數和离公会之間的距离考虑，共收取王国金币六枚，或者同额的统一金币也可以」
「……明白了，我付统一金币……就这么办。不过，希望能看到扫除的証据。而且是事成後支付。」
「要求提供部位証明吗？那样的話要追加五枚王国銀币的手续费。」
「喂喂，你最初提出的金额裡应该已经把这些包括进去了吧！」

是因为两人激烈的討论吗，开始有人从其他的屋子裡向这边偷看过来……也能看见他们也在悄悄地討论着什么。
虽然都抱着不安的表情，但要也判断不清到底是因为艾麗莎和要其中哪一个才让他们这么不安。

「那么，住宿場所與食物的提供就以一天份抵消一枚王国銀币来算。但是手续费絶対是王国銀币五枚，这是有着规定的。」
「……絶対能解决吧」
「关于工作我可从不偷工减料哦？」

村長看着自信满满的艾麗莎……之後，看向艾麗莎身後的要。

「那边的小哥穿着还真是奇怪，是魔導士吗？」
「是助手。请不用在意。那，回复呢？」
「……明白了。我干。不过是事後支付哦」
「可以接受。不过这样的話在这边的住宿费也请以从事成後的报酬中抵消的方式支付」

村長沉着脸和艾麗莎握了握手，朝向这边偷看的村民们「给他们带路！」地叫到。
而匆忙跑过来的年轻男子给要他们带到的是……在村子边缘的一間，虽然很小但也像模像样的木屋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神様の話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「相当不错的房子呢」
「是啊」

同意着要的話，艾麗莎将行李放到地上。
虽然没有人使用，但房間中却打扫得很干净。房間虽然很朴素，但也摆放着家具，在屋子的角落能看到通往二层的楼梯。
再加上墙上装飾着的劍一类的东西，也大致地给人一种「像样」的气氛。
以平房为主的村舍来讲，气派得有点不自然……不过，艾麗莎并没有特別去在意的样子。

「嘛，这裡应该是用来款待行商人的房子吧。做成村裡最气派的房子，也是当然的了」

被特殊対待会更加高兴也是人之常情。
而因旅途而心神疲惫的旅行商人，能像这样，在到达的村子裡受到像王或貴族一样被当做「村中最为高貴的人」来款待的話，就更是如此了。
当然，肯定比不上貴族或国王那般奢侈，但被当做村中最伟大的人来対待，行商人肯定不会不开心。
虽然肯定不打算虧本，但多少在买卖时给个友情價……因款待而产生这种想法的情况很常见。
当然，常见，那肯定也有不这么想的行商人，但那就是另一回事了。
总而言之，这就是为这种「款待」而准備的房子。

「就是說，我们被欢迎了吗？」
「嗯─……」

不过，対要的疑惑，艾麗莎也皱着眉頭。
在要觉得是那么奇怪的问题吗而侧着頭的时候，「虽然你这么說也没错」艾麗莎总结了一下，将腰靠在長椅子上，敲了敲旁边的靠背。
知道是被叫过去的要坐到艾麗莎旁边，艾麗莎点了点頭接着說道。

「大概是被欢迎的。一开始就装作犹豫但把这边的条件全盘接受是第一点，紧接着，交涉的时候也基本把这边提出的要求一个不差的接受是第二点」

大多數場合，不可能进行的这么顺利。
想尽办法去砍價才是普通，更是当然的情况。
而在这种情况下想办法解决掉才算得上是冒険者的手腕，虽然艾麗莎一开始就开了个虚高的價格，但没想到村長就这么一口答应了。
因为这种奇怪的反应而试着进一步加價看看……但虽然多少做出了一些交涉，但也基本按着艾麗莎的要求办了。
又不是在做白日夢，一般来讲不可能有这么美的事。

「欸。但是嘛，偶爾不也可能会遇到这种好事吗？」
「不可能」
「比如那个村長是真的很困扰，所以只要能解决就行之类的」
「真的很困扰这点估计是対的，因此还把这边的要求全给接受了」

那么，不就都解决了吗。要想着。
还有什么別的问题吗？

「……我估计啊，可能他还隐瞒着些什么。」
「什么是指？」
「不知道。不过，肯定不会是好事。难道說，关系到未发现的地下城也說不定」

未发现的地下城。看到要惊讶地重覆着这个词，艾麗莎「是啊」叹了口气。

「說起来还没和你解释过地下城呢。那也顺便，把关于神明们的事也說一下好了」
「诶，这两者还有什么关系吗？」
「当然有。虽然这么說，但我也只是记得个大概，所以太详细的地方也說明不了。那个、虽然是很久很久一起的事……」

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
众神討伐了在世界上突然出现的邪神與其眷属。
邪惡之神的碎片散布在世界之中，这便是传說中地下城的起源。

「完了」
「诶诶！？不不不，絶対有着更清楚一点的說明的吧！？」

不管再怎么說也省略过頭了。肯定该說明些什么，这个地下城的起源理由实在是太跳跃了。
不过，対于要的抗议，艾麗莎只是一脸麻烦。

「知道这点就够了啦」
「不要啊！这样心裡总是痒痒的！」
「唉─……没办法」

那是，只能以很久很久以前来描述的遥远时代。
在这片大地上神明的威光比现在还要洋溢的时代的故事。
在世界中突然出现的破壊神澤魯菲庫特，率領它的眷属，试图将所有的生命体毁灭殆尽。而由众神将其討灭。
因此，众神将澤魯菲庫特的碎片封印在地下深処，回归天际。
但是……即便如此，澤魯菲庫特的碎片们依旧没有舍弃那破壊的意志，妄想着復活。
而它们正是孕育怪物的「地下城」，其起源。

「嘛，大概就是这么回事。明白了？」
「而那众神之一就是阿魯哈薩魯，対吧？」
「就是这么回事。那边装飾着的那把劍就是在效仿阿魯哈薩魯之劍的意思呢」

說出这話的艾麗莎的視线指向的，正是墙壁上装飾着的一把劍。
把劍装扮得花里胡哨的就是这种理由啊……在要认同起来的时候，艾麗莎朝旁边四処张望。「没有啊─」地低喃道。

「没有……是指什么？」
「雷庫斯歐魯之弓。在这种村子裡的話，雷庫斯歐魯的人气应该更高才対啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神様の話２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雷庫斯歐魯之弓？」
「没错。弓與起始之神，雷庫斯歐魯。因为也被称为狩猎之神，所以在这种偏僻的山村很有人气的」

就連澤魯菲庫特之战，也是以雷庫斯歐魯放出的箭矢作为开战的信号的。
直到现在，雷庫斯歐魯也还在天上世界为面対澤魯菲庫特的復活而在准備着箭矢……「再一次大战的开始」，那便是由雷庫斯歐魯的一箭所通晓的。神話中有着这样的說法。
而且还有着正式战斗的时候当以射出一根箭矢作为开始的風俗，艾麗莎向要說明道。

「嘛，虽然还搞这种玩意的也就只剩闘技大会了」
「那个雷庫斯歐魯之弓是……」

要的腦海中，浮现出在無限回廊最後的那个瞬間看到的「弓」的光景。、
如同虧欠月牙般外形的黄金弓。
难道說，哪个是。

「嗯─？只是和普通的弓哦。毕竟是狩猎之神嘛」
「是、是吗」

看到要沉下肩膀的样子，艾麗莎惊讶地……「难道說」小声的嗫嚅着凝視着要的表情。

「在無限回廊中看到了真货之类的？」
「只是有可能是的东西的話，是看到了一个。那个是金色的。而且，形状也有点奇怪。」

虧欠的月牙。
那便是要的第一印象。

「……哼─」

艾麗莎应和着……「說起来，要那部分的事，还没听你說过细节呢」說道。

「而且我也发生了什么也是。这裡的話，没有旁人。要，和我說說。」
「欸。但、但是」
「好啦。我怎么了」

某処燃烧着的景象。
真紅鱗片的巨龍。
为保护要而战斗的艾麗莎。
光是想起那副景象……要就不禁吞了口口水。
该說出来吗。会不会因为这个行为而导致那副光景成真。
那早就产生的犹豫涌上要的心頭……艾麗莎双手拍向要的双颊。

「別摆出这么一副没出息的表情。听好了，要。無限回廊关于未来见闻的传說虽然为數甚多，但只有『糟糕的结果』这一点是基本没有变的。神官们也都說这是神在要求看到的人去改变未来」

我不仅仅是这么想的，艾麗莎补充道。

「既然知道了最糟糕的结果，那就做好回避它的准備。只要从『是什么样的结果』反过来推算，就能明白不足的东西是什么。由此就能回避掉，我是这么想的。所以，說吧。要看见什么了？」
「……龍」
「……哈？」
「真紅鱗片的、巨龍」

听了要的話，艾麗莎的嘴啪嗒地张开……「啊─」地向天花板望去。

「龍？」
「……是的」
「是吗─……龍吗─……知道……在哪吗？」
「不知道。但是能听到悲鸣，不知哪裡在燃烧……人被怪物袭击，艾麗莎向龍冲过去了」

在那种四処燃烧着的火焰张，根本分不清哪是哪。
果然不应该說的……要这么想的时候，艾麗莎「好的！」恢复了姿势。

「龍来了的話，就跑。这样就能回避了」
「诶」
「毕竟，龍什么的基本都是地下城最深処才有的见鬼的怪物哦？赢不了的。我不可能去那种地方，嘛，要說龍跑到地面的前例也没有过」

說到这裡，艾麗莎突然想到了什么「啊」地一声叫道。

「……是吗，有这种可能性啊」
「这种可能性是……」
「之前，我說过可能和未发现的地下城有关这么說过吧？」
「啊、是的」
「地下城啊……放着不管的話，怪物是会跑出来的」

一开始、是上层就有的弱小怪物。
接着，是中层……在之后，是下层。
虽然不知道原理如何，但只要在某种程度进行驱除的話，怪物就不会离开自己所在的階层，所以在发现地下城的同时人们就会报告给国家，并让其置于管理之下。

「不过现实中，也有想独占地下城发现的宝物而不去报告的家伙呢」

这样的話，那个地下城如果因为「某种」原因而没有驱除够怪物的时候，怪物就会向外溢出，产生名为「決壊」的现象。
这样的話，最後就会发展成附近被怪物所满溢的悲剧。
过去因为发生过數次这样的前例而対此类行为加以严罚，但是类似的事情也还时有发生。

「这是說，在这裡发生……說不定会有龍在的意思吗？」
「最糟的情况的話呢。如果是这样的話，那委托只能放弃了。我还没自大到能单挑过龍的程度」

这样的話，之後就是騎士団的工作了……艾麗莎言後伸出手，轻轻拍了拍还沉着脸的要的双颊。

「摆着这幅臭脸好运可是会跑掉的，要。拜你所赐可是预见到了龍出现的可能性。明天适当調查一下，要是真是这么回事开溜就好了」
「啊、是啊。不过这样的話不是该现在就調查比较好吗」

要說完，艾麗莎轻轻耸了耸肩。

「夜裡？別开玩笑了。夜與黑暗可是怪物们的本場。万一真有龍的話，那才是想逃也逃不掉。现在要也好好睡一觉，为明天做好准備」
「那、那我还有什么別的可以做的事吗」
「那么，熱水」

这裡有浴池，所以帮忙把水烧熱，艾麗莎带着一副嫌麻烦的表情看向要。

「我、我知道了，可……该怎么做啊」
「这种偏僻地方肯定只能烧柴吧。打水和点火，你想做哪个？」

当然，用给木柴点火的方法要肯定不知道。
不……的确听說过几种取火的方法，但细致到怎么去做的話，要并不知道。

「……我去打水」
「走好。之前看到桶在入口外面放着的」

対着比刚才肩更加落下去的要……艾麗莎不会暴露给要地小声偷笑着。

「……大概、还想着要保护我吧。明明知道，我要強得多」

要看到的是否是真实的景象，艾麗莎没有办法去判断。
但是至少，要应该是个无可救藥的好人这点艾麗莎已经体会到了。
……这样的話，抱着「最糟」的可能去行动比较好。

「万一真的不幸言中，至少也得让要逃走吧。如果他真的是来自無限回廊対面的話……」

这次来访，肯定有着重大的意義存在。
将这句話放在心中……艾麗莎像在想着什么似的闭上了眼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜幕下的村廣場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个、水井、水井……」

要来到像是村子广場的地方，寻找水井。
要考虑着这种公共場所应该会有所以特地过来，万幸目标就镇坐在广場的中央。

「哦、有了！」

要跑过去，将拎过来的桶放到井边。
看样子是用滑車牵引绳子的类型的水井，要拽起绳子开始取水。
虽然开始有些不习惯，但往复几次後也熟练了起来，大桶中很快就装满了水。
至于几次……是因为一开始的几次都没成功，这姑且不提。

「好了。把这带回去吧……好重！」

费劲地提起装着水的桶时，背後突然有人「喂！」地向要搭話。

「呜、呜哇哇！？」
「啊啊！？」

受到惊吓，平衡崩溃的要不禁放开水桶，水洒的四処都是。
要絶望地看着这般惨状，这次背後传来「抱歉啦……」这样毫无悔意的道歉声。

「谁啊！？我好不容易……」
「真、真的抱歉！」

面対回頭抗议的要，在那裡的男子怪叫着低下頭来。
虽然是个和村長一样健壮的男人，但比起村長要弱气了许多。
被这样的人低頭认错，要的怒气立即收敛了下来。

「啊啊……没事，我也是，突然怒吼很抱歉。如果我注意到你也不会发生这样的事」
「不不，哪有！啊，那么……您在这裡是要做什么事？」

迅速切换話题的男人脸上已经絲毫没有歉意，「意外是个不可小看的人吗……」这么想着的要回答道「在打水」

「……打水，是吗？那为何要到这裡来」
「诶？」
「水井的話，您住的那間宅子裡不就有吗」
「诶诶……」

没听說过，不过想想看也是当然的。
款待用的房屋既然不在村子中心而是在边缘部分的話，应当预料到这种功能都该准備齐全才是。
进一步讲，是小看村子，觉得这种小村落不可能有好几口井的要的大失败。

「是、是吗……說起来也是啊」

要差点就跪了下去，但也立即振作精神拿起桶来。
这样的話，就得赶紧去打水。

「啊、那个。謝謝你。那再见……」
「请、请稍等！」
「是？」

正准備跑回去的要被男子叫住，转过頭来。
还在想还有什么事……但看来，这才是男子真正的目的。

「那、那个啊。请问冒険者大人该怎么称呼？」
「欸？」
「啊，没什么没什么！毕竟出现怪物乃是村中最大的事件，很让人在意」

男子不自然的样子让要心中闪过一絲不安，要尽量挤出轻松地笑容，「嗯─」地回答対方。

「Wing这种程度的話可說是易如反掌」
「是、是这样吗。那就太好了！肯定很強悍吧！」
「……嗯。是我所知道的人中最強的」

这么說着的时候，要也迫不及待地想要离开这裡。
越聊心中就越来越不安。
难道說是这裡吗。这种想法愈发得強烈。

「那、我就先……」

这么落下話，要转过身去。

「唧呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「唧呀、唧呀呀呀！」

如同悲鸣一样的刺耳尖叫，让要不禁塞住耳朵。
悲鸣……不，这不是悲鸣。
这是Wing的鸣叫声。艾麗莎的确說过Wing不会接近人类的生活圈才対。那么，为何。

「唏、果、果然！決壊……！」
「決壊！？喂！等等！」
「伊呀呀呀！」

正想去追上男子，但他开溜之快只能让要咋舌。
匕首姑且戴在裤子的腰带上，但如果真的要是Wing五匹一组地过来，要怕是无从抵抗。
……然而，现在的响声相当接近。

「总而言之、赶紧朝艾麗莎在的地方……」
「呜咕」
「啊？」

在转过頭的要的背後伫立着的，是灰色的大个男子。
在月光照耀下那个将棍棒一样的东西朝要举了起来，要全身寒毛直立，几乎凭借本能地向右边跳去。
一瞬之後，大个男子的棍棒木桶連同大地一起，打了个粉碎。如此的破壊力让要不寒而栗。

「什、什什……」

那不是人类。
通紅发光的眼睛，和嘴边露出的牙齿。
用不知什么的皮包裹在腰間的简陋服装就像原始人一样，異常发达的肌肉给人以穿了盔甲一般的错觉。
当然，用要的匕首，撑死了估计也就只能划破皮吧。
恐怕死干净之前，要的身体就会被打得四散开来吧。

「呜哇哇！」
「唧呀呀呀！」
「救、救救我！」

注意到的时候，四周已经开始发出了悲鸣。
與此同时，要意识到自己那不好的预感正一步步地成为现实，冷汗完全停不下来。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

背向灰色的怪物，要为了逃命而跑了起来。
挥下的棍棒将要正後方的地面砸碎，但要完全不去向後看。

开始了。
已经开始了。
那个「夢」的开始，就在这裡。
但是、还没有。

「紅色」，还不在。
那么，就能改变。那么，就能逃得掉。
就像艾麗莎說的那样，逃得掉。
那样的話，全部。

「要！」
「啊……」

叫喊声。要终于注意到了前方的艾麗莎，但也立即就转变为惊讶的眼神。

夜空中飞舞的，巨大的「紅」

那毫无疑问，就是当时要看到的巨龍。
展翅飞翔的那个悠然地从夜空飞来。

于是从天空中，耀眼的赤炎倾泻而下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
赤い夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

……那么，在此稍稍将时間回溯。
正好在要费尽周折打水的那个时候。
艾麗莎在房中忙碌地做着出发前的准備。

「……真是的、要那家伙跑去哪裡了」

让他去打个水，结果到现在还没回来。
还以为是在院内一个人失落，但过去也没有找到人。
这样的話，很有可能是没想到这边有井而跑到中央广場附近去了。
虽然应该不需要太担心……但也怕有个万一。
艾麗莎重新穿上脱下的革鎧，在腰带上挂上劍。
然後就该出門……突然转念一想，跑过去在行李袋中找了起来。

「那—个……有了！」

拿出来的东西，被布厚厚地包裹着。
慢慢将扎起来的结解开後……一支前端嵌有青色宝石的铁色短杖露了出来。
这是被称为「魔法之杖」的东西……不过因为一直没有机会使用，而被放在一边。
将其插在腰後，艾麗莎把手放到門上……突然传来的足以撼动大地般的冲击與轰鸣，让她不禁踉跄了一下。

「什……！？」

出去一看，村子中心方向似乎正发生着什么骚乱。
稍微注意便可发现那声音中混杂着悲鸣與怒号，而存在着大量引发骚乱的怪物这一明显的事实更是让艾麗莎愕然。

「这……是……決壊？骗人的吧，下級灰色巨人和装甲蚁……？这可不是決壊刚开始的时候会出现的家伙……！」

这已经不是「決壊」开始能引起的程度的骚乱了。
恐怕……恐怕，決壊早已开始发生了。
Wing的出现，絶不会是其开端。
从下层出现了Wing，恐怕这只是村裡人慌忙向冒険者公会隐瞒真相後发出的委托吧。
顺利的話就能蒙混过关，恐怕在做着这种美夢……但无论如何，这已经发展成了灾害指定級別的危机了。

「嘎」

一匹下級灰色巨人撞开森林裡的樹木露出身影，視线看向艾麗莎这边。
慢慢地举起棍棒朝望向远方广場的艾麗莎砸去……但早已咏唱完跳躍的艾麗莎已然不在那裡。

「嘎啊！？」
「才不可能和你打呢」

艾麗莎以低而長的跳躍一下甩开下級灰色巨人，朝广場跑去。
巨龍、这个词語在腦海中闪现……艾麗莎拼命将其驱离腦海。
没关系，还来得及。这么想着，艾麗莎在破烂的房屋間奔驰着。
没错，一旦「开始」的話，不管事木制房屋也好石造房屋也好全都没有区別。
没有対抗的力量的話，就只能逃跑……逃不掉的話，就只有死一种可能。
就是因为这样。就是因为会变成这样，地下城才会由国家进行管理。

「啊、喂，你！你在干什么呢！」
「啊啊！？」

看到艾麗莎停下脚步而跑来的村長，手中正抱着劍和弓之类的武器。
看来他在村裡算是「能战」的那种……但在这种情况下，又做得出何种程度的抵抗。

「干什么……当然是去救同伴了啊？然後赶紧逃跑」
「逃跑……！不管委托了吗！」
「我接受的只是Wing的退治。如果知道这个村子隐瞒着地下城的話，才不会来呢。而且，还到了这种为时已晚的状况……你们都在想些什么？」

被艾麗莎冰冷的視线看着，村長嘟囔了几声回呛道。

「本来应该是能管理好的！有着会定期过来的冒険者队伍……但是一个月前就没来了」
「还有共犯呢。想让我去发现地下城，蒙混过关吗？已经晚了。反正都是极刑，在这裡死了也没什么区別吧？」
「別、別开玩笑了……！」

村長喊着怎么能就这么死了，往其它地方逃去……艾麗莎看着他啧了一声，朝村長扔下的弓看去。
看来为了尽量减负，連箭筒也一并扔掉了。
艾麗莎想了想，将弓箭捡了起来，继续向广場跑去。
……但，眼前一群手持沾血斧頭的绿皮小个男人们堵住了去路。
这是被称为邪妖精的怪物，和Wing相同有着集団行动的习性……但远比Wing要殘虐得多。

「唧唏」
「唏唏唏」

将艾麗莎当做目标的邪妖精们架着斧頭，将艾麗莎団団包圍……但突然似乎察觉到了什么，慌忙四散而逃。

「……？」

总不会是被自己吓到了吧……总之，艾麗莎将其归为幸运，重新迈起脚步。
离广場，还差一点。只要在这个路口拐弯，直走的話。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「要！？」

听到碎裂声和悲鸣传来，艾麗莎不禁喊了出来。
要赶上、要赶上。
这么祈祷着，艾麗莎拐过弯……看到了拼命向这边跑来的要。
还活着。没关系，赶上了。

虽然要过于拼命还没看见艾麗莎，但那个距离的話一次跳躍就够了。

「要！」

听到呼喊，要总算注意到艾麗莎般确实地将視线转向这边。
但同时，就像被弹开一般望向了天空。
而在他之后，下級灰色巨人也突然慌忙逃窜。

「啊……」
「诶？」

向後看去的艾麗莎，终于注意到了「那个」的存在。
真紅的巨龍。要提到过的那个，耸立着大排牙齿的嘴边，冒出了零星的火焰。
艾麗莎如同吼叫般咏唱出跳躍的魔法，一口气向「前方」跳去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
赤い夜２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要意识到的时候，已经仰倒在地面上了。
不，是被推到在地面上了。
压倒在身体上的重量，和柔软的触感。
在意识到対方是谁之前，要便被那个「谁」拉起身，在至近距离下盯着。

「要，没受伤吧？」
「艾麗莎……」
「嘿─」

双颊被轻轻拍打，要的意识被迅速拉回现实。
同时想起了「现状」，慌忙地「対了、龍……！」地叫道。
艾麗莎点点頭「很好」說道，将手从要身上松开站了起来。
紧跟着站起身的要向四周看去……差点被対面的景象吓得跳了起来。
在那裡……伫立着降落在地上，俯視这边的巨龍的身影。
四処燃起的火焰之中，映入要視野的唯有艾麗莎和……巨龍。
可以看到一些像逃晚了的怪物被烧毁的殘骸一样的东西在旁边滚动，看来刚才的火焰也将怪物们一并烧掉了……不过从还有悲鸣與嬌声（原文，？？？）传来的情况看来，怕是四処的骚乱还在持续之中。
无论正邪，巨龍都应该没有理由拘泥于此才是。

「为、为什么……」

没什么，那种东西会在这裡。
为什么，它会看向这边。
为什么，没有被杀。
各种各样的疑问涌向要的嘴边，也不知有没有說出来。

「谁知道呢……」

艾麗莎即便回答的时候也没有将目光离开巨龍身上。
明明杀掉的机会要多少有多少，却没有杀。
龍。甚至被称为「完美的生命体」的，最強的一角。
当然个体差別很大，但即便是下級龍或亞龍也有着足以驱散普通冒険者或騎士程度的实力。
但是，眼前的巨龍并不是那两种之一，乃是真真正正的紅龍。
対这种怪物而言，区区两个人类根本没必要去警戒。

「……如果能让我们逃跑，就好了呢」
「那可不行啊」
「……！」

意料之外的回复让艾麗莎感觉背後像突然被冻住般冰冷。
刚才的发言……的确是，来自眼前的紅龍。
然而，即便是與龍交手经历的人们留下的众多传言之中，也完全没有提到「龍会說話」这种可能。
然而，眼前的巨龍的确在用共通語回答。

「没必要惊讶。稍微听了一些後就能理解。可以說是相当优秀的語言。」
「这、这还真是謝謝了……」

传达过来的知性，让「凶暴的怪物中也排的上号的超強家伙」这个印象彻底从艾麗莎心中消去……覆盖上「最糟糕的不得了的怪物」这一印象。
能交談就可以相処什么的，不过是没有去理解斗争的历史的家伙们才会說出的笑話。
人类之間的斗争史几乎與與怪物之間的斗争一样漫長，而其中又有多少正是因为可以交談才导致了斗争的惡果。

「……要，要跑了哦」
「啊、好的」
「別浪费力气了」

巨龍听到了艾麗莎小声的传話，如同告诫一般放話道。

「在你使出刚才用的那招的同时，就会被我的火炎焚烧殆尽……反正都要死。不如来让我愉悦一下」

这句話，有两种解释。
就算逃，反正也会死。所以试着让我乐一乐。依结果而定，放你们一条生路。
无论是逃或是战都会死。反正是死定了，不如添点乐趣也算是发挥了些用処。
……恐怕是後者吧……但即使如此，艾麗莎依然拉开刚才捡起的弓，射出箭矢。
然而瞄准巨龍眼睛的箭矢并没有射中目标，只打在了龍鱗上，被弹了回来。
不，不対。是巨龍稍稍移动身躯，使得箭矢无论如何也命中不了才対。

「还没完呢！」

即便如此也没有放弃的艾麗莎連番射出箭矢……而注意到这些全部都是瞄准眼睛的巨龍，厌烦地闭上了眼睛。
巨龍的眼睛确实地捕捉到艾麗莎持有的箭筒，同时理解到没有这个，便无法射出箭矢。
正因如此，才故意试探这些人类无法狙击眼睛的話接下来又回做些什么。
如果想逃的話，凭脚步声就足以察觉，也想着如果対方蠢到觉得这样就能逃掉的話直接烧掉算了。
这是看上了救下本该被第一次攻击烧死的要的艾麗莎的临机应变的巨龍的兴趣，也是身为強者才如此的龍的游戏。
……正因如此，听到艾麗莎从腰带上拔出了什么的声音心理也想着「留下空隙的話能做出什么事呢」，正因为拥有压倒性的強者所独有的余裕，才只留有兴趣而放松下来。
因此，当听到艾麗莎的話語时巨龍惊讶地张开了眼睛。

「……魔力充填开始！」

艾麗莎手上握着的，是前端嵌有青色宝石的铁色短杖。
这正是被称为「魔法之杖」的……只封入了一种魔法的设计图，称为「冰击之杖」的法杖。
冰击之杖在注入艾麗莎的魔力後青色的宝石开始闪耀，強烈的水之魔力缠绕在其四周。

「发射，冰击之杖！」
「噢噢噢噢哦！？」

在艾麗莎說出「发动的話語」的同时，从冰击之杖中放射出的冰块的暴風向巨龍袭去……與巨龍慌忙喷出的火炎相撞，炸裂开来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
赤い夜３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伴随爆发产生的冲击波裹挟着火星與冰渣向四周袭去，要也无法站定，被吹翻在地。

「咕、呜……」

強烈的两股力量互相碰撞。但也并不是相互抵消的「平手」

那么，肯定会有一方会胜利。
提前传达了可能是未来的景象，这样或许将未来改变了？
拼命地让混乱的意识清醒过来，要抬起身……然後看到了。

「……啊」

唯一的一个景象，占据了要全部的視野。
如同紅色墙壁一般猛烈燃烧的火之海和……有着真紅色鱗片的巨龍。
以及……與那巨龍対峙的，穿着殘破的革鎧的什么人。
正好背向这边的那个身影，只可能是直到今天还和要一起度过的艾麗莎。
艾麗莎所握着的，是一柄長劍。
在游戏中最多也就是便宜的「铁做的劍」一样的那柄劍，怎么看都不是能战胜那样恐怖的龍的武器。
但就算这样、少女也握着劍和龍対峙着。
……仿佛在守护背後的「某个人」一样，坚定地伫立在大地上。

「艾麗、莎……」

比起那种武器，刚才那个厉害的法杖呢。慌张地向四周看去的要，发现了被丢在一边宝石部分已然破碎的法杖。
艾麗莎用过的弓，则正好掉落在要的手边。虽然这边并没有损壊，但就凭这种东西的話。

「……要，抱歉。看来是我想得太简单了。如果我当时能更认真地听进要的警告的話，就不会到这个地步……」
「怎么、会」

没有这回事。
无论怎么看都只是一个可疑人物的要，艾麗莎却认真地接受了要說的話。
还特地去照顾明明可以扔下不管的要，也检討了要所說的情况的回避方法。
那个壊掉的法杖也是，本来不在要所看到的景象之中的。也就是說……艾麗莎相信了要的話，也试图去改变「未来」的力証。
然而。說不出話。
明明艾麗莎已经为了要而这样遍体鱗伤。
然而……要这无力的样子究竟算什么。
就这样像个呆子一样跪在地上，究竟在做些什么。
但是，究竟又能做什么。

「逃、吧」

没错。打不过的話，至少一起逃跑的話。
那样的話，要也有能做到的事。
背人也好，当肉盾也好。
在这种时候还什么都做不到什么的，只有这点……

「想逃吗」
「呜……！」

被龍的金色瞳孔所凝視，要瞬間汗如雨下。
现在这个瞬間这条小命也可能瞬間消散般的压迫感。
令人为之尖叫发狂……想赶紧翻身逃跑的这股杀气。
要被杀了。
要被杀掉了。
满意的恐怖无法用言語形容……但是，一句話将要从恐怖的泥沼中拉了上来。

「……没事的」

这溫柔的話語，将要带回正常的心境。
那是，注視前方的艾麗莎說出的話。

「要由我来保护」

事到如今，艾麗莎已经毫无理由去怀疑要的話中的真实性。
要說的全部都是事实，肯定要从無限回廊中看到了这个瞬間。
在艾麗莎看来，无法回避这些的正是自己的不足。

「龍不会出现在这种地方吧」这种天真的想法，招致了这种事态。
……但是，同时艾麗莎也确信了。
既然要是穿过了無限回廊……那么要的来访必定有着某种含義。
那么，要便万万不可死在这种地方。
事到如今，战胜龍的可能性已然万中无一。
即便如此……至少也要让要。

「……所以、要。快点逃。之後，我絶対会跟上来。」

知道。
要，知道这幅景象。
这样說道後，艾麗莎会。

「不要、啊」

話語自然地从口中流出。
要抓住掉在旁边的弓，要将其碾碎般地用力握住。

「不要」、要就像将其作为让自己站起来的咒語般念诵着。

「不要……不要、不要！」

不想逃。不会让自己逃……不会逃。
一个人逃跑什么的……絶対不要。
所以，要叫道。

「我……不会逃」
「什、你說什么呢……！」
「哼哼哈哈哈哈哈！」

如同打消艾麗莎动摇的声音一般，响起了巨龍的嘲笑声。
魔法之杖已然损壊，剩下的武器只有渺小的劍與弓。
巨龍的胜利已然无可动摇，那份傲慢化为当然之物。

「有趣、有趣！来试试看，你能做得到什么！那玩意，箭矢可还掉在一边哦！」

赶紧把散落到附近的箭矢捡起来，龍起哄着。
正因为知道区区箭矢不可能貫穿自己的鱗片，这样愚蠢的抵抗才分外有趣。
而这些当然，要也知道。艾麗莎放出的箭矢被弹开的瞬間要也看到了，没有正经用过弓箭的要也不可能像艾麗莎那样精准地射击吧。
那样的話，该怎么办。
怎么做，才能対那只巨龍产生效果。
手中有着的，是弓。

「……这种事……」

要腦中浮现的，是虧缺月牙般的弓。
雷庫斯歐魯。
弓與起始之神，雷庫斯歐魯。
神話中，雷庫斯歐魯在天上世界为防備澤魯菲庫特的復活而储備着箭矢，「战斗的重新开始」也是以雷庫斯歐魯的一箭作为宣告……艾麗莎說到过。

「……这种事……不早就开始了吗」
「要……？」

困惑的艾麗莎的声音，已经传不到现在的要的耳中。
就連巨龍的嘲笑甚至威压，也同样不能企及。
在要腦海中存在的，那把弓。
将「赤」驱散的，黄金弓。
只要有那个。只要能将那个握在手中。
没错，就是这样。
如果雷庫斯歐魯不射出那一矢的話。

「我来做……我，来宣告开幕」

所以，交给我。
你的弓，你的箭。
足以驱逐眼前之「赤」的力量。
在祈愿的要的手中，光辉开始聚集。

「诶……！」
「噢噢……！？」

那是，令人目眩的黄金之光。
光从要的手中扩散，包裹……变化为完全不同的「某物」

同时……那个「某物」，令龍……不、是令龍之中所沉淀的原初之记忆编织出了一个词語。

「雷庫斯……歐魯……」

那是，連记忆都算不上的记忆。
远古之时，在神代與破壊神澤魯菲庫特交战的众神中的一柱。
这一画面被烙印在化为碎片的澤魯菲庫特的记忆之中，因而作为地下城生物的龍之中也殘留着「那把弓的记忆」也說不定。
……不过，那也可以称得上是奇迹般的概率了。
不过这対于巨龍来說，怕是只能称为噩夢了………
虧缺月牙般的黄金弓。持有着这把弓的身姿让巨龍感受到了难以言表的恐惧。不过很快，巨龍注意到了「那个」而取回了余裕。

「呋、哈哈哈！光凭一把没有箭矢的弓你做得了什么！」

不给対方射箭的空隙。
巨龍为了将火炎提升至最高威力，开始大口吸气……然而这时它看到了。

「……箭的話，我有」

要的弓上架着，闪烁的光之矢。
弓弦响起被拉至极限的声响，箭矢的前端笔直地指向巨龍。

「唔……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

扇动双翼，巨龍向高空飞去。
杀掉。现在立刻杀掉。从箭矢这种东西所不能企及的超高空，用最大威力的火炎烧成灰烬。
这样就结束了。所以，去死吧！巨龍伴随着尖锐的呐喊声放出火炎。
足以将小小的村庄燃烧殆尽的炎之赤，向地面以千钧之势袭来……而黄金之光将这份「赤」所驱散，貫穿了巨龍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
赤い夜の終わりに
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貫穿天空的光之矢。
只能如此形容的东西貫穿了巨龍，冲至高空。
艾麗莎呆然地眺望着这幅景象……直到注意到坠落在地面的巨龍的殘骸才终于意识到「战斗结束」了。
由于巨龍的攻击，袭击村庄的怪物们或死或逃。估计一时半会儿是不会再接近这裡了吧。
虽然这么放置下去的話，決壊的影响会越来越严重，但这也都是騎士団的分内事，关联不到艾麗莎他们的頭上。
虽然不通人情的人会說些闲話，但騎士団的那帮家伙也向来只会警告不要多管闲事。、
而且就算不管这些，仅限这次，事由的說明实在太难了。
将紅龍一击击倒的弓的事情，该怎么解释呢。
这么想着，艾麗莎看向要……立刻注意到，要的状况不太対劲，赶忙跑了过去。

「……好」

要的身体摇摇晃晃正要倒下时……艾麗莎慌忙将其拽过来，让要倒在自己怀裡。（直译：让其扑向胸部一般地倒下）

完全失去意识的要的脸色稍稍发青，艾麗莎确信这是在初次使用魔法时引起的「魔力醉」的现象。
不过，通常这是不会招致失去意识这种程度的事态。
充其量也只是步履蹒跚的程度……不过考虑到刚才要射出的那个，会变成这样也不是不能理解。
魔力醉是由于至今为止仅在身体内部循环的魔力向「外」流出而导致的平衡混乱……虽然說是这么說，但现在这影响也太大了。
艾麗莎看向要握着的弓，咽了口口水。
这个，就是要所說的黄金弓。
虽然外形有些奇怪，但这絶対是寄宿着魔力的「魔法之物」

虽然不知道要是怎么把这种东西搞出来的……但从刚才巨龍的反应来看，这把弓的正体也不难想象。

「雷庫斯歐魯的……弓……」

如果要的弓真是这样的話，这就已经不再是个人程度的问题了。
虽然不知道会怎样进展，但肯定会发展成艾麗莎无法想象的大事件。
这样的話，要就不能单单只是一个「什么都不知道的異邦人」了。
肯定会被政治的漩涡所吞没。

「发展成那样的話，怎么想要肯定都不会幸福啊……」

連区区一个未来都无法改变的艾麗莎恐怕没有思考这种事的资格吧。
但即便如此，至少也该有为要的幸福祈愿的权利。
艾麗莎想着这样的事抱紧失去意识的要那意外健壮的身体，盯着要的脸。
治療魔力醉的方法极为简单，只需要「放着不管」，让体内的魔力循环以新的形式重新构筑就可以恢复正常。
不过在症状过于剧烈的情况下，也会使用类似魔力藥这类手段注入魔力诱使流动加快，加速再构筑的速度。
不过，有着相当價格的魔力藥并不是什么能简单入手的东西。
虽然不是、但……艾麗莎为了「以防万一」而常備了一份。
当然，用了这个的話，这次的行程就肯定会是大赤字。但也并没有因此而犹豫。
问题反倒是，如何让失去意识的要把这个喝下去……不过，嘛，这也不是没有办法。

「恩……」

艾麗莎单手取出小拇指前半截大小的小瓶，将内容物含进嘴裡，把瓶子扔到一边。
没错，很简单。喝不下去的話，喂他喝就好了。
艾麗莎将一隻手绕到要的腦袋後面……在一瞬的犹豫之後用嘴将魔力藥喂进要的口中。
虽然，由于含过的缘故，艾麗莎也多少会承受部分魔力藥的效果，不过……嘛，艾麗莎自身的魔力刚才也用了不少所以也不算什么问题。
确认要确实喝下魔力藥后，艾麗莎将嘴离开，看向要的脸。
看到之前发青的脸色已经稍稍向紅色转变後，艾麗莎放心地舒了口气。
再次靠近要的睡脸，呼吸也已经恢复了正常……想着这样的話就没问题了，正准備离开的时候，要的眼睛啪嗒地睁开了。

「呜、呜哇！？」

一下清醒过来的要立馬试图拉开距离，但由于正処于艾麗莎紧紧抱住的状态而无法如愿，而被打了个措手不及的艾麗莎也因此失去了平衡……即便如此，艾麗莎也在瞬間做出反应，抱住要，为了让自己作为缓冲而回转着倒了下去。

「唔……好痛……」

要边呻吟着，边从柔软的某物上直起身来……而当意识到「某物」正是艾麗莎之後，要瞬間以相当怪異的僵硬动作與艾麗莎拉开距离。

「……这种反应，可是会使人各种方面都很受伤的」
「欸、啊、不是。不是这个意……啊、対了，龍！」
「肯定是死透了。虽然有很多东西想进行回收……不过这次还是放弃比较好。比起这个，身体怎么样？」

被问到的要呆愣了一下後「相当好」觉得不可思议般地小声說道。
好也是当然的。
身体在记住「魔力的放出」後，要的身体就会开始在无意识的情况下対魔力进行調整。
自身开始能够构筑「魔法」也是从这个时期开始的……而从要之前的光之矢来看，要能构筑的魔法恐怕是攻击魔法吧。艾麗莎如此想着。

「……嘛、总而言之。先离开这裡吧。那把弓，可要好好拿着哦？」
「欸……哦哇！？」

要被这么一說，才注意到自己脚下的黄金弓……吓得跳了起来。
看着要的反应，艾麗莎耸了耸肩，开心地微笑着。

「好啦，总之……虽然不知道还有没有剩，先回那边回收我的行李。然後再找块合适的布，把那张弓抱起来哦？」

在边說边朝款待用的房屋方向走去的艾麗莎身後，要慌忙捡起黄金弓，追了过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回収
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

曾是招待用房屋的地方没有被火烧到，静悄悄的这个地方完全没有人或怪物的气息。
该說是正好処在村中也算是角落的偏远位置的缘故呢，又或者是因为巨龍登場导致怪物们四散而逃的缘故呢。
虽然原因不明，但能避开多餘的战斗已经可以說是不幸中的万幸了。
……没错，不幸中的万幸。

「曾是」招待用房屋的地方已然变成了瓦砾的小山，在这堆瓦砾前，要整个人都呆住了。
而艾麗莎「啊呀─」地說着把手按在额頭上……想来估计是之前放置不管的下級灰色巨人毫不留情地破壊掉的吧。
不过，因为这种原因而後悔也太晚了。
更何况当时那个状况也只能那么做，背负着沉重的行李进行移动也不是可行的方案。
也就是說……会变成这样是必然的，不过从別的角度讲这样能算是「不幸中的万幸」吧。

「嘛，如果房屋完好的話，也說不定会有趁火打劫的家伙……这也算是不错了吧」
「欸，那个。不会还有这种余裕的吧。」
「这种想法太天真了哦、要。没有余裕的时候倫理之锁也会变得脆弱。那些以有效利用的名目将值钱的财物扫荡一空的家伙，光我知道的那些就已经双手双脚都數不完了。」

艾麗莎边說着，边扫視瓦砾。「在这边吧」地念叨着，把瓦砾翻到一边。
不会是要从这些瓦砾中寻找行李吧。正当要觉得太过无谋而想去阻止的时候，艾麗莎死死地瞪住抱有这种想法的要。

「要也过来帮忙！这可是我的全部家当呐！？」
「诶！？啊、好的」

被叫到的要也换忙踩进瓦砾山中，但实在不觉得能找到。
在做这种事的时候，怪物会不会回来，看穿了要的这些心思般艾麗莎叹了口气。

「怪物的話，一时半会儿不会回来的。这个村子裡还殘留着龍魔力的气息呢……大多數魔物都会吓得不敢靠近才是」

那之上的家伙就另說了哦……这么說着艾麗莎重新开始移开瓦砾，要也开始帮忙。

「那就好。不过该怎么說呢……这种貴重的东西，没有地方能够寄存吗？感觉会挺赚钱的」

想象的話，就像游戏中的「仓庫」那样。
像这样把虽然没什么用但扔掉或卖掉又觉得太可惜的东西，或者虽然有用但又带不下的东西保存起来的場所应该有相当需求的才対……虽然要这么想着，但艾麗莎「没这回事」干脆地否定掉了。

「接受寄存的家伙的信用就是问题呢。这家伙如果和壊人勾结在一起的話，寄存的东西就很可能会被暗中卖掉」
「这裡的話，你看。毕竟是信用买卖，也只有一开始会这样吧」
「就算是，积累了信用」

艾麗莎边說着边翻开瓦砾，「哦」地抬高声音，试图把一个大袋子拽出来。
但是似乎有哪裡被卡住，拽不出来，艾麗莎重新开始清除周圍的瓦砾并继续說道。

「就按照那个寄存屋积累了足够的信用，让生意上了轨道来算吧？」
「嗯嗯」

艾麗莎终于拽出袋子，开始慎重地确认袋子有没有开洞。

「首先肯定会有，強盜或者小偷……根据情况也会有依靠金钱或者权利，试图进行干涉的家伙出现哦。啊，騎士団的那些家伙也会找一些理由来找茬吧？」

根据情况，甚至連「因为仓庫裡有被盜物品所以全部没收」这种事态都有可能发生。艾麗莎說明着。
虽然像是玩笑話，但也真的有这种可能性。

「不过嘛，着眼点的确不错。如果只寄存些没什么特別價值的东西的話，还是說不定能做成买卖的」
「唔─……」

总觉得变成类似于付费储存柜这类东西的說法了，不过也就是这么回事了，要也理解了下来。正所谓现实并没有那么简单吧。

「那么，艾麗莎。这之後怎么办？」
「嗯、是啊……总而言之，我们就按照『接受委托去了村裡，但遇到『決壊』而放弃了委托逃了出来』这么来办。关于龍的事总之先不說比较好」
「欸，为什么？而且，龍不是也有很多东西值得回收了吗？」

难得打倒了，不是可以炫耀一番吗，要这么想着。
而且，說到龍，牙也好，爪也好，鱗也好，不都是「強大装備」的代名词般的东西吗？
就算不去制作，光是拿来卖应该就能赚不少的钱才是。

「那个啊。根据場所和状况是会出现问题的。姑且不說在地下城裡遇到，这裡可是『決壊』的正中心。不禁肯定会有騎士団介入，而且那种蠢龍还是飞着的，說不定还会有目击者。在这种情况下把龍身体的一部分带回去，不肯定会惹出一堆麻烦事吗？」

无论带到哪裡去，肯定都会流出传言。
如果說是「打到的」的話，也肯定会被问「如何做到的」，会相信偶然遇到龍的尸体这种事而不再议论的好人是不存在的。
种下这种不知会如何扩散的传言的种子的話，最终肯定会以此为口实被騎士団缠上的吧。
虽然没做什么虧心事，但关于要的事情还是「不要說为好」，艾麗莎的直觉这么警告着。

「……总而言之、先从这裡离开吧。从大路走說不定会和騎士団撞上，所以从森林穿过去吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穿過森林吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要紧随艾麗莎之後进入森林，在四処倒散的樹木中前行。
虽然这么說，但也并不是全部都被折断，艾麗莎在密林中毫不犹豫地前进着，而要则拼命地在後面追着。
就这样前进了一段时間後，艾麗莎嘟囔了声，停了下来。要赶到艾麗莎身边後呼地吐了口气。

「相当能跑了嘛，要」
「欸？」
「不怎么觉得累吧？」

被这么一說，要也注意到了自身的变化。
明明在去村子时在平坦的道路上还气喘吁吁，现在在这种环境下跑动却仍感觉到「还可以」

又不可能突然就長了肌肉，要也试着弯曲手臂让肌肉鼓起来……但是，果然没有变化而不禁叹了口气。

「不是肉体方面的问题，是魔力。能感觉到身体活动时使用的力量增加了一种吧？」
「魔力……」

当然，在要生活的世界，就算提出魔力这种概念也只会被当做「白日夢」来被笑話。
但是在这个世界，要确实看到过魔法的存在。
虽然看到过……但是突然被告知自己也有了，也没有什么实感。

「简单地說明一下，无论什么人的身体裡都有魔力在流动。但是在没有学习魔法这种向外放出的方法之前，都只会在身体内无意義地循环。而身体在学会使用魔力之後，就会在某种程度上将其用于自身的強化。一般情况下，因为和总量相比使用的微乎其微，所以不会产生太大的变化……不过从要的情况来看，使用的似乎要相対多了一些」

简单地說，就是包上了看不见的第二根肌肉。
不管怎么說，都只是「辅助」，就像是加強版的护膝一类的东西……不过，总之带来「稍微敏捷了一些」和『更有力气了一些』这类效果是没有错的。
顺带一提，艾麗莎的跳躍魔法，就是有意识地以这种现象为基础，瞬間強化部分身体的魔法。

「……是吗。那难道說现在的話……」

现在的話，自己說不定也能像艾麗莎那样战斗。
想着这样的事，要看向自己的双手，结果被艾麗莎啪地拍了下頭。

「先提醒你一下，想在格斗上赢我的話可还差得远哦？」

这边可是练家子，対这样說着的艾麗莎，要「没在想这种事」地回复道。
硬要說的話，艾麗莎対于要更接近于目标。
像艾麗莎那样的，強大。
这应该就是现在要的目标吧。

「……啊」
「嗯？」
「說起来，现在我们是要去哪裡？」

没错，要还在什么都不知道的情况下跟着艾麗莎。
虽然說了地名要也不可能明白，但要也没乐观到能什么都不去了解。

「嗯─……以要能懂的方式来說的話，就是朝街道前进吧。具体来說，就是以騎士団本部以外的有着支部的大型街道为目的地」
「騎士団？不是公会吗？」
「対，騎士団。不去报告的話会很麻烦的。公会那种地方之後再去就行」

面対艾麗莎现在也一脸不爽的表情，要也不敢去问发生了什么，只能「是、是吗」地回答道。

「毕竟关于到地下城呢，不去报告的話会变得相当麻烦。」
「麻烦事……」
「可能怀疑是我们引起決壊的。去支部也是这个原因。本部等級的地方的話，肯定有麻烦的騎士的」

騎士団虽然是由国家或拥有領地的貴族所组织起来的軍队，但同时也是治安維持机构。
不过既然騎士也是由人组成的，当然也会有出仕欲的家伙存在，比起在偏僻的值班室裡做些杂务，肯定更想升到中央在人前活跃，过一过奢华的生活。
试图参與这个关于龍的案件，把艾麗莎她们当做自身升迁筹码的废物騎士真說不定有没有。
实际上，关于與地頭蛇勾结的騎士的消息，在情报屋裡可称得上是大甩卖一样得多。
在这种意義上，认为「自己的份量大概也就这样了」而安于地方支部的騎士，反而「好騎士」更多一些。

「万幸，穿过这片森林就有一个比较大的街道。在那裡应该有修涅依魯男爵的騎士団支部才対。从时間上来看也算是正好把？」
「时間？」
「対，时間。不管再怎么觉得支部好，太花时間的話，也会因为『去更近的地方不是更好吗』而被怀疑」

虽然相当麻烦，但就是这样的事情。
这种意義上，以「遭遇決壊，而穿过森林逃跑」这个理由来讲，算得上是刚刚好的距离了。

「不能走大路是……」
「正好遇到騎士団，然後给他们免费带路到现場去吗？我可不要」

而且說明起来的話，也会变得相当麻烦。
肯定会得対要的事做各种各样的說明……說不定哪裡就会露出破绽。
甚至在一开頭說出「穿越了無限回廊」的时候，就可能被当成「腦子有问题的家伙」対待。
虽然拿出雷庫斯歐魯的弓的話，說不定会有点說服力，但那样的話也很有可能发展成比被当成「腦子有问题的人」対待更糟糕的情况。

「……总而言之，走吧。說不定会遇到分散的怪物，不要放松警惕」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穿過森林吧２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

听到可能有怪物的要慌忙向四周看去，看着要的这幅模样，艾麗莎不禁笑了出来。

「別担心。只要出现的不是龍这种級別的怪物的話，总会有办法的」

而且还把那样的龍给打倒了呢，虽然听到艾麗莎的話後，要安心了下来……不过实际上，现状裡能让人安心的要素根本是一个都没有。
龍从地下城中离开，这个事实正暗示着「決壊」已经发展到了相当不妙的階段。
說不好的話，和龍同等抑或稍弱的怪物们已经在地上现身的可能都說不定已然变成了现实。
恐怕离这裡最近的騎士団警戒処在看到有龍在天上飞行时也対村子的状况得出了相同的结论吧。
虽然如果遇到存活下来的艾麗莎她们可能会一时取回余裕，但既然找不到，那肯定就会尽早进行調查并向支部报告才対。

而且，这样也比较好。
如果知道有要这种「說不定能打倒龍」的存在的話，肯定就会用義务之类的文字游戏来要求协助吧。但以艾麗莎的角度来看，要这份「打倒龍的力量」并不是适合多次使用的东西。
或许、熟悉的話就能做到也說不定……但可以确定的是，这絶不是应该拿来现用的东西。
失败的話就会死。没有理由让要置身于这种状况之下。

「总而言之，小心地从森林……」
「唔咕」

啪叽啪叽……樹木接連倒下，灰色的巨人……下級灰色巨人从艾麗莎侧面飞奔而来。
虽然艾麗莎在瞬間成功闪开，但折断的樹木正好倒在艾麗莎的附近，没有「回避」的空間。
眼前是下級灰色巨人。而旁边紧贴着因为惊吓而手脚僵硬的要。

「……啊啊、真是！跳躍！」

艾麗莎激烈地踢向地面，朝着下級灰色巨人的脸摆出飞踢的造型。
但是姑且不說人类，仅以瞬間的爆发力的跳躍，没有足够的力量组成足以打倒肌肉块组成的下級灰色巨人的「強力飞踢」

虽然组成不了，但……被艾麗莎踢到脸上足以让下級灰色巨人因惊讶而一时停下动作。
而，在艾麗莎的脚碰触下級灰色巨人颜面的那个瞬間。

「跳躍！」

艾麗莎在被重力拉扯落向地面之前，用跳跃狠狠地踢在下級灰色巨人的「脸」上。
足以从地面跳至高処的跳躍的爆发力在脸上扩散开来，下級灰色巨人伴随着短促的悲鸣向後倒去。

「快，趁现在！」
「啊、好的」

艾麗莎伴随着响亮的声音落地，立刻抓住要的手跑了起来。
虽然下級灰色巨人以巨人来讲体格很小，但巨人之名来之不虚。
不仅那种程度的攻击也不会造成致命伤，光是要让艾麗莎用现在持有的这把劍去斩开那个肌肉块也需要花费相当的力气。
不如說，基本这就不是劍士能與之対战的敌人。
有要的「那个光之矢」的話，說不定能連带森林的一部分消灭的一干二净，但又不可能去那么做。

「啊啊、真是的！尽受理这种垃圾工作！所以才討厌公会的啊！」
「这、这么大声叫的話不会引来別的怪物吗？」
「除了那种硬东西之外的看我都给它大卸八块了！」

边說着艾麗莎與要边跑步前进……跑到一半，艾麗莎突然停下了脚步。
虽然後面跑着的要也慌忙试图停下来，但最後也没有成功，以抱向艾麗莎的姿势撞到了艾麗莎的後背，这份势頭與重量还得艾麗莎不禁踉跄了几步。

「喂、要！」
「対、対不起！不过为什么突然停下来！？」

被艾麗莎使劲推开的要慌张地說道，而艾麗莎重新恢复成认真的表情，朝左边看去。

「……好像那边有光闪过」
「光、是……」

几种可能性在艾麗莎腦中飞逝而过。
盜贼。
不，不可能。
就算住在这个森林裡，也不会有在这种状况下还悠闲地等待猎物上門乐天派存在的。
邪妖精。
十分有可能。那群家伙也有着使用弓箭的智慧。
而且最麻烦的是，他们也知道如何进行夜袭。因而发现的話，就应当作为最优先消灭的対象。

「……走吧，要。不用弓也行，准備好匕首」
「啊、好的」

要紧紧握住在那次骚乱中也没有弄丢的匕首，向艾麗莎前方走去……艾麗莎抓住要的手腕制止了他。

「这种事以後再期待你做，现在先在我的後面警戒」
「……明白了」

要模仿着拔出劍，以樹木为盾前进的艾麗莎的动作，向前迈进。
就算现在还不行，但近期内肯定要变得值得依靠。
想着这样的事，要小心地扫視四周并前进着。
但是……在前方的艾麗莎似乎在考虑着什么，突然長叹了一口气，从樹後面走了出去。

「欸」
「要也不用再藏着了。看样子是我搞错了……嘛，虽然有点那个就是了」

說着，艾麗莎向前指去。
在那边的地面上，有着刺在地上的劍、倒在一旁的盾、
……以及，複數人类的骨頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
發現之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「骨、骨頭……人类的？」
「是呢」

在森林裡滚落的骨頭。以及対那副景象没有絲毫动摇地艾麗莎，让要确实地感受到自己正身処「異世界」

和在那个村子中本该实感过的「死」的景象相比，又有着不同風貌的「死」

鮮烈的……和某种意義上非常戏剧性的那些不同，毫无装飾的朴素的死。
看着将此习以为常的艾麗莎的举止，要沉默着……但，也紧随艾麗莎之後靠近了骨頭。
骨頭全部共三人份。
穿着破烂不堪的革鎧的一份，什么都没有的一份以及穿着金属制的胸鎧的一份。
仔细一看，无论哪一个都彻底地只剩下骨頭了。

「白骨化……的話，要花费相当長的时間的吧？就是說，在很久以前就死在这裡了吗」
「嗯─……」

艾麗莎没有明确地应和要的話，朝地面上刺着的劍看去。
要也随着艾麗莎的視线看向那把劍，也注意到那把劍还依旧亮光闪闪。
如同尸体会变为白骨，在野外放置的金属也会生锈腐蝕，如果有足以让尸体变为白骨的时間的話……当然，不论多少，劍也该有所生锈才是。
但是从劍身依然漂亮地闪烁着铁色的光辉来看，怎么想都不会经过太多时間。
这與白骨化的状况并不吻合……

「嗯？啊，唔哦！？」

百思不解的要突然注意到，不知何时艾麗莎正紧盯着自己的脸，下意识地往後退去。
像要抑制住心脏咕咚咕咚的鼓动一般，要用手紧紧按住胸部，「怎、怎么了啊」地挤出声来。

「哎呀、看到你认真地在想的缘故，不禁。說說看吧。要対于这个状况，怎么看？」
「怎么、……」

倒着的複數的白骨。
漂亮的劍。金属鎧乍一看也还相対比较干净。
白骨化很耗时間，但與其相反，本该生锈的金属武具却没有生锈。
骨頭的怪物……虽然浮出了这种答案，但如果「这个」只是这种程度东西的話，艾麗莎也不会这么轻松地展示给自己看。

「……劍和鎧甲，使用了不会生锈的金属？」
「是普通的铁制品」
「唔」

被立刻否定的要沉默了下来……不过艾麗莎紧接着「但是」地继续說道。

「让物品变得不容易生锈的魔法是有的哦。虽然只是去除血和油这类简单的污渍的『清净』的魔法……给要的那把匕首上也附有这个魔法哦」

附加上那个魔法的話，当然武具也会变得不容易生锈。也就是說「即使时間经过也不会生锈」的說法是有可能成立的……、不过。

「不过、这把劍上感受不到魔力。只是普通的劍呢。」
「魔力……」
「要应该也能感觉到了，还比较困难吗？总而言之，没有这种可能性」

这样的話，有问题的就不是劍而是骨頭了吧。
要战战兢兢地接近骨頭，听到艾麗莎「不要去碰哦」的吩咐後仔细地检查着骨頭。
要想象着究竟发生了什么样的战斗才会变成这样……突然「啊咧」地叫出了声。
奇怪，这个革鎧的损壊方法，有哪裡很奇怪。
但是到底是哪裡奇怪还无法组织成語言，要重新看向白骨。
吓人的骨頭在看习惯後也变得像在看骨骼标本一样没那么吓人了，要注意到了之前没有注意到的地方。

「……骨頭上，有伤……？这是什么，是划出来的，或是削出来的……」

骨頭上有着无數的划痕。
革鎧上的损伤也都是些像是被什么刺入但又没貫穿一样的痕迹。
骨頭上的痕迹仔细一看也都四処都是，其它两具白骨上也都有着类似的伤痕。
这个，难道是。要想到了那个可能性。

「被吃掉了、吗……？但是、是被什么？」
「大概是Wing吧」

Wing。想起那个惡心的虫妖精的样子，要「呜欸」地漏出呻吟声。

「是那些家伙，做出来的吗？也就是說Wing会把人……」
「会吃哦。那、关于这些家伙又是被Wing干掉的哪裡的什么人」
「不是冒険者吗？」
「嘿、为什么？」

艾麗莎觉得很有趣地问道，要「因为装備」地回答道。

「因为先不說劍，盾或铁鎧这样笨重的东西，用来护身的話，不会负担太重了吗？」
「是这样吗。說不定是有自警団这类组织存在，是他们用的东西呢？」

在壊笑着的艾麗莎的注視下，要重新「呜」地恢复了沉默，这时，艾麗莎啪地拍了下手。

「嘛，我的意见也是相同的。这些家伙大概是冒険者。而且，估计是和那个村子有关的……隐藏地下城的蠢货们吧」

根据村長說，冒険者们突然不再到访村子。
如果那个原因是艾麗莎她们去村子途中遭遇的Wing们的話……这裡恐怕就是Wing们的狩猎場和巢穴了吧。

「隐、隐藏地下城！？而且明明艾麗莎一个人就那么简单地把Wing干掉了」
「我如果被偷袭的話，也会一下子就死掉的哦，要。Wing如果认真対付的話，就只是杂魚，但如果疏忽大意的話，也可能会成为瞬杀対方的対手的。嘛，虽然都是战斗後才能这么說的話」

恐怕，这些冒険者们対此疏忽大意了吧。
虽然不知道在想些什么，但小看了「区区的Wing」的下場就是这样。
有着隐蔽地下城来赚钱的干壊事的知识以及……估计也相対不错的实力，以「区区的Wing」为対手也会变成这样。
这就是，所谓的冒険者这种職業。

「要、观察力很重要。能做到『仔细地看清』的話，就能回避掉一成左右的危險。如果做不到这点的話，要也迟早会变成『这个样子』。」

走吧，說着艾麗莎转过身去。
虽然対要只是說「大概」……但这些冒険者们基本可以确定，就是关于地下城決壊的大蠢货们。
能対这种家伙献上的祈祷，艾麗莎一点都没有。
但同时，也没有貶低的辱罵的想法。

「赶紧穿过森林吧。花太多时間的話，怪物们說不定会再出现的」

微笑地看着听到这句話而慌忙提高脚速的要，艾麗莎重新带頭开始在森林中前进起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穿過森林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後，不知走了多久。
四周的樹木终于不再环绕，要他们来到了像是草原的地方。
在村裡的时候明明还是夜裡，现在太阳已经升的老高了……甚至都可能已经开始往下落了。
仔细一想，已经走了相当的距离，要也感觉到「疲惫」，但还远远没到「走不动」的程度。
不如說艾麗莎那边反而更加疲惫……不过，考虑到到现在为止，都一直全部交给艾麗莎来想办法，所以也是无可奈何的吧。

「呼─……终于到了吗」
「是，那边吧？」

在艾麗莎視线前方有着高耸的石壁，恐怕哪裡就是街道了吧，要如此相像着。

「嘛，就是这么回事……嗯，対了」

艾麗莎看了看要，突然注意到什么一般卸下背上的袋子，在裡面翻找起来……从中取出了厚重的揉成団的东西朝要塞了过去。

「好，穿上这个」
「欸……什么啊，这个？」

接过的要将其展开看着，形容的話，就像有着兜帽的大衣一样的斗篷……有着这种感觉的某种东西。
虽然被深绿色染料染透的这个重的不行，但看上去也相当结实……隐約能感觉到什么奇妙的东西。

「嘛，一句話概括的話就是旅行用的斗篷。虽然是因为便利才买下的……用来遮掩要这身奇怪的衣服刚刚好」
「奇怪的衣服……」

只是普通的装扮而已，不过嘛，肯定不会是異世界風的……要重新纠正自己的想法。
边这么想着，要边试着披上了兜帽。

「这个也施加了清净的魔法，应该是干净的」
「嘿，是这样吗」

这样的話，刚才感觉到的「奇妙的什么」应该就是魔力了吧。
虽然要现在带着的弓也能感觉到「某物」，不过又與此稍有不同……在要这么想着的时候，艾麗莎看着要嘟囔着。

「应该暂时可以当做联合風格来糊弄过去，但到了街道就得买套换上才行吧。本来那把弓就很成问题……」

看着要背着的黄金弓，艾麗莎姆地哼着。
到最後也没找到称手的布所以只好就那么放着，但无论如何这把弓也太显眼了，在壊的意義上。
虽然能感受到的魔力还很一般，但所谓的魔法物品，在成为魔法物品的这个时候價值就已经是普通物品的數倍到數十倍，根据情况甚至可能攀升到數千倍乃至數万倍这种天文數字上去。
虽然艾麗莎无法判別出要的弓究竟被施加了何种魔法，但这弓肯定能吸引到不少的好事者。
不过姑且和「被当做雷庫斯歐魯之弓的弓」形状相差甚大，倒可以不用担心这方面的问题。

「总之先不要报出家名比较好。被问到出身的話也很麻烦的。之後的話……嗯─，当做没有记忆的話应该能行吧？」
「啊─，所谓的记忆丧失吧。固定剧情呢」
「固定剧情？」

虽然艾麗莎皱起了眉頭，但說出口的要本人也不知道该如何解释「固定剧情」

适当地试着用咳嗽糊弄过去後，艾麗莎用怀疑的眼神盯着要「嘛，算了」地把这事放到了一边。

「那么，走吧。再跑一段啦」
「欸……还要跑吗？」
「当然了。我们可是慌忙前来通报的善意的报告者啊」

这么說着的艾麗莎用至今最快的速度跑了起来，要也慌忙在後面追着。
面対即使拼命奔跑依旧可能被甩开的艾麗莎的速度，要抱着怎么能就这么被甩开的心理全力冲刺着……但即便如此也依旧追不上去。
虽然要还在想着还得跑多远这种弱气的事情，但很快就意识到了「目的地」

巨大墙壁上开着的，洞。
不……是被打开的巨大的門。
穿着金属鎧像士兵一样的男性们所站立着的地方，那就是艾麗莎的目的地。
虽然在整備过的街道上行走的行人们都好奇地看向艾麗莎，但艾麗莎完全没有去在意。
以非常焦躁的样子踉跄着坐倒在士兵的面前的她，正所谓常人所說的「令人怜愛的少女」，不过対要来說已经連吐槽的力气都没了。
看着终于追上後无声倒下的要和接不上气的艾麗莎，士兵不禁困惑地问到「怎、怎么了」……同时対好奇发生了什么而停下来的旅人们「还不快走」地怒吼道。
然後，在看熱闹的人都散去后，士兵蹲下向艾麗莎「没事吧，小姑娘」地搭声道……而他的手腕，被艾麗莎两眼含泪地紧紧抓住。

「决、決壊……決壊发生了！」
「什……！」

士兵慌忙塞住艾麗莎的嘴，再次确认四周还有没有看熱闹的人没走……「确定吗？」小声地向艾麗莎确认道。
虽然这个士兵并不任职于騎士団，而是所属于街道的自警団，但一旦決壊发生的話，事态很可能会发展成关系到街道存亡的状态。

「在普西路村……大群的怪物……」

艾麗莎断断续续的話語勾起士兵的想象，不禁吞了口口水……附近的同僚也「說起来」地嘟囔道。

「昨晚執勤的家伙說的那个难道是……」
「你說那个，那不是那个酒鬼的玩笑話吗？不过，但是……」
「发生了、什么、吗？」

艾麗莎双眼向上仰視着问道，士兵的男子们紅着脸大幅地摇着頭。

「啊啊，没什么没什么！什么都没有！受罪了吧，已经没事了！喂，流斯！现在赶紧去騎士団諸位的地方去报告！啊，小姐。看上去是冒険者吧，请问名字是……」
「是艾麗莎。那边倒下的名叫要」

士兵们像才发现要一般移过視线，重新向艾麗莎笑着說道。

「是吗。根据情况可能需要向你请教详细的情况。到时，我们会去向这个城镇的冒険者公会传达的。今天就好好休息吧」
「好的，太謝謝您了」
「好說」

艾麗莎向士兵报以微笑，溫柔地摇了摇倒下的要。

「好啦，快起来，要。就差一点啦」
「……哦」
「真没出息啊，小哥！」

在士兵们的笑声中要摇摇晃晃地站起来……但也完全提不起吐槽的力气，被艾麗莎牵着手通过了大門。
不管怎么說，两人终于算是到达了街道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
レシェドの街にて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……啊咧？」

穿过大門，稍稍前行一会儿後……要突然，这样发出了声。

「怎么了？」
「总觉得……活力稍微、涌出来了」
「啊─」

听了要的話，艾麗莎「这么回事啊」地认同了起来。

「这个啊，是要的魔力平衡回复正常了。說是和在喘不过气时調整呼吸的話应该能明白吧？」

利用魔法学会让魔力从身体裡放出的人最开始记住的「魔法」，就是対身体的微量的強化。
这是从身体中漏出的少量的魔力缠绕住身体的缘故，从结果上看強化了肉体的现象，其中的理由，艾麗莎在森林裡向要分析的也是普遍认可的說法。
这种情况下的「強化」一般来說真的是相当少的一部分，简单来說，就是「保持精神的力量」

因而在要行走时魔力趋于安定，但由于要「突然用尽全力超越界限地奔跑」，导致让魔力的消费量为了趋于安定而增加，使得体内紊乱，结果导致疲劳加剧……这样的现象发生。

「一言蔽之，就是所谓的修行不足吧。不仅要鍛鍊身体，魔力的使用方法也要鍛鍊哦，要」
「唔……会加油的」
「嗯，好心态」

啊哈哈，対着艾麗莎苦笑的要一副有些不甘心的表情……不过突然停了下来，扭頭看向大門。

「……說起来，也没特別去做什么呢」
「你指什么？」
「那个，你看。这种情况下『出示身份証。不然的話，就交保証金』不该是固定剧情吗」

所谓異世界的固定剧情，更加王道的話，被带路到冒険者公会，得到发行的冒険者卡片这种也是「固定剧情」才対。
……不过，艾麗莎只是一副看着怪人的眼神看着要。

「身份証什么的。有什么必要去証明区区一般庶民的身份吗？」
「诶？你看，比如确认有没有犯罪史之类的时候」
「有谁会带着能判別出有没有犯罪历史的身份証在外面走啊。需要身份証这种东西的，只有能进入需要进行証明才能进入的場所的人哦？」

被这么一說，要咕地哼道。
嘛，的确身份証就是这种东西。不过，总觉得有点不够浪漫。

「基本来讲，这种証明書的可信性到底由谁来証明？」
「欸，那当然是发行的地方……」
「被伪造的話怎么办。不带来这个组织的人的話，我想是无法分辨是否是伪造的吧」

发行的話，当然这个组织裡会留有发行记录，但将其共有到全部地区会花费大量的时間，而且延迟和缺损的話又该怎么办？
而且最重要的是……持有者就是「本人」这一点又有谁能証明。
如果，只是如果盜贼夺走的行李中包含了那个身份証的話怎么办？
没人会愿意给这种面向一般平民的乱七八糟的証明書去进行确认本人的比対工作吧。工作量明显高的吓人。

「这、这样的話……比如用什么魔法来証明是本人怎样」
「……嗯─。也没法断言没有这种魔法。不过会不会特地为庶民使用这种一看就很高級的魔法也是问题」

貴族或王族之类的人說不定会用这种魔法也說不定，艾麗莎逗趣地笑着……是这种东西吗，要低落地垂下肩膀。
看到了相当没有夢想的现实……紧接着，又产生了新的疑问。

「这样的話，那些士兵们是在做些什么？」
「正确的說，不是士兵，是自警団。你說做些什么，那自然，不可能无条件地让谁都可以通过吧」

一眼就能看出是盜贼団的家伙或怪物之类的……対艾麗莎的回答，要也能理解。
虽然除了这种作死的家伙意外都可以通过，不过这也是无可奈何的吧。
一个个地进行确认和询问的話，肯定就算几天都结束不吧。

「嗯、那—个……是去买衣服来着？」
「这也是要办的事，不过先是找宿屋吧。正好这边离大門也近」
「大姐姐，在找宿屋吗！？」

像要遮住艾麗莎的話一般，两人的眼前突然出现了一个少年。

「要找宿屋的話，请到銀之须亭！保証是雷修德街最舒适的地方！」
「不不、绿之明星亭才是最好的！尤其是饮食特別棒。可是以使用了这个地方的名物喽口豬做卖点的」
「让开让开、好好看看。这不是很般配的年轻夫妇吗！黑犬之尻尾亭的墙壁很厚可以不打扰別人」
「跳躍」

在即将被包圍的瞬間，艾麗莎抱住要稍稍跳起，就这样在远処着地，藏到了小巷中。
那些揽客的人也不再執着，朝着其他客人涌去……看着他们离开，艾麗莎呼地叹了口气。

「……这边离大門很近，所以那种揽客的人相当多」
「那准備去哪家？」
「黑犬之尻尾亭之外的宿屋」

艾麗莎反射式的回答让要不禁苦笑道。

「就这么不喜欢被說成是夫妇吗？」

対要来讲也有些受到打击的遺憾一样……像是那样的說不清楚的感觉……艾麗莎突然朝要这边看过来，又一下子将脸转开。

「不是这个问题。要按着刚才的說法住进黑犬之尻尾亭的話」
「嗯」
「……不就像是为了做那种事而住店的了吗」
「那种……啊」

年轻夫妇。墙壁很厚。不会打扰到別人。
也就是說。是干那种事。
在那裡住下一晚的話，就算被当做「过了夜」也没办法。
毕竟，就是以那个为卖点的宿屋。

「啊─……是吗。啊啊，那真是，嗯」

不禁手忙脚乱的要，紅着脸试着糊弄过去。

「那、那么就选黑犬之尻尾亭之外……吧」
「没错，选那之外的哦。那之外的宿屋的話」
「啊，那么金之皇冠亭意下如何？」

这么說着，少女将脸探向小巷裡来……艾麗莎和要同时被吓得怪叫地跳了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
金のトサカ亭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「爸—爸，来客人了哦！」
「哦，干得好啊，安洁」

被少女带到双层的石造宿屋……「金之皇冠亭」的两人，嗡嗡作响的男性吼声赢面而来。
看到不禁捂住耳朵的艾麗莎與被过大的声音震得按住额頭的要……安洁「真是的」地抱怨着，鼓起了脸颊。

「爸爸真是的，叮嘱过要把嗓声压小点的吧？」
「嗯？哦、哦。抱歉」
「対不起，客人们。你们还好吧？」

听到艾麗莎「没事」的回答，少女……安洁「太好了」地說着露出了笑容。
编成三股辫的茶色秀发很可愛的安洁的笑容也实在是非常可愛（：三つ編みにした茶色の髪が可愛らしいアンジェは笑顔も実に可愛らしく；谁帮我来看看这句話，总感觉是作者自己語病，还是我学的不够深？）……这份纯真的光辉，让有点受挫的艾麗莎仿佛气势被压倒一般不禁向後退去。
艾麗莎的年龄应该也正好與安洁相同，但成長的环境不同真的会有这么大的区別吗。
没什么特別的想法……対，虽然没有意義，但艾麗莎还是偷偷向背後的要瞥去，対要那张害羞的笑脸莫名得感到不爽。
因为不爽，所以狠狠地踩了要一脚。听到要发出的「好痛」的叫声後，心情算是好了一些。

「嗯，那个。說起来还没听过这个宿屋的介绍呢，两人的話多少钱？房間的話，門锁和門闩，两者都有吗？其他的話，要是有浴室就更好了」
「房間锁和門闩都有。以防万一，我们保有万能钥匙，但肯定不会交给別人的。很抱歉，没有浴室，还请去共用浴場解决。啊，带早餐的。價格的話……两人30銀币意下如何？」

流畅地做着說明的安洁让要不禁「哦哦」地佩服着发出声，而艾麗莎却皱起眉頭手托下巴思考起来。
要开始奇怪究竟在想些什么，但很快就意识到是关于價格。
虽然关于货币的價值还不清楚，但有那么貴的吗？

「30枚銀币吗……相当高呢。又不是王都的宿屋，这种價格会不会太霸道了？两人20枚銀币怎么样？」
「30枚銀币」
「22」
「30枚銀币」
「要，找別的地方去吧」

安洁拽住艾麗莎的衣服，說道「28」

「……24」
「最少也26」
「干脆25怎么样？」
「不怎么样。26已经勉勉強強了」
「这裡还请通融通融」
「通融不了」

艾麗莎與安洁互相盯了一会儿後……艾麗莎「那就26枚」地回答道，将一枚金币交到安洁手中。

「王国金币吗。那么找您74枚銀币。给您王国銀币可以吗？」
「统一銀币也可以哦？」
「啊哈哈，您說笑了」

虽然要还分不清这种討價还價哪裡有趣……但总之还是露出暧昧的笑容混了过去。
一会儿後，安洁将一个小袋交给艾麗莎……艾麗莎立刻将袋中的銀币全部撒在了桌面上。

「嗯─……好，74枚銀币。确实是王国銀币」
「喂、喂艾麗莎。这是不是有点失礼了吧？」
「啊哈哈，壊宿屋的話，可是会在这裡做手脚的。虽然不能大声声张，但是也有将連合銀币中也最那啥的玩意宿屋存在……」

果然要还対話裡的要点分不太清，但也算是理解到了艾麗莎在做的都属于「普通」的范畴。
嘛，付款的时候也会去數找零的钱數，应该也是普通的事吧。

「那么，就把钥匙给您了。请使用二层最裡面的那間房間。」

說着，安洁接住一直在柜台那边笑嘻嘻地看着的老爹扔过来的钥匙，将其交给艾麗莎。

「请慢用。共同浴場的話，就在中心街附近。」
「……嗯。那要，走吧」
「欸？好的」

意识到好像忽視了什么重要的事情，要跟着艾麗莎登上台階……在到达二层最裡面的房間門前时，「不，先等一下」地搭話道。

「嗯、怎么了？已经付了钱，不可能反悔了哦」
「不是，不是那个……一間房？」
「是啊？」

艾麗莎一脸不知道要在說些什么的表情，要「不対不対」地挥着手。

「那不就是共住一間房吗？」
「嗯」
「……没有问题吗？」
「哪裡有？」

刚才被黑犬之尻尾亭招呼的时候不是那么抵触的吗，虽然要想这么說……但这么說的話，又怕被艾麗莎反问「还在在意那种事吗？」，要被这小小的自尊心阻挠住了。
另一边，対于艾麗莎而言，则是有着类似不能放着要一个人这种保护者心态的義务感。
毕竟是「穿过無限回廊，带着像是雷庫斯歐魯的弓」的人物。
被各种势力盯上的理由堆成堆了，偏偏还非常没常识，放他一个人呆着的話，也让人十分担心。
対艾麗莎而言，之前那件事的影响虽然还没完全过去……但床也有2张，应该没什么问题的。

「好啦，进去了哦」

艾麗莎說着用钥匙打开了房門……在看到房間两边各摆着一张单人床的时候……自己也没有意识到地，艾麗莎不禁松了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
行李的內容
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎么了？」

看到艾麗莎仍站在門前，要问到。艾麗莎稍许沉默后以一如既往的表情回过頭說道。

「没什么。进去吧」
「啊，好的」

跟着匆忙进入房間，将行李袋扔到一边的艾麗莎，要不解地歪着頭，也跟着进来了。艾麗莎吩咐要「把門关上」後，便打开袋子，将内容物扔出来般向外清理。

「啊，門闩也关上」
「門闩……啊，这个吗」

将在房間角落裡放着的板子穿过門和墙壁上的金属扣，果然无论是去推还是拉，都紋絲不动。
虽然不动……不过要总觉得和想象中的有些微妙的不同。

「咿呀，的确是挺结实的。不过做得更精巧一点……」
「面向旅人的宿屋大体都是这样的哦。毕竟大家都喜欢看上去比较结实的家伙。」

虽然也经常被讽刺有多不信任別人，但話也不尽然如此。
旅人字如其意即是在旅行中的人，而他们在路途中的安全是无法被确实地保障的。
野生动物，怪物，盜贼，自然灾害……虽說旅人面対的威胁就算用上两隻手都數不完，但其中最多也最为被警惕的就是「小偷」

在睡着的时候行李被偷了个一干二净的事相当多，就連人也被杀的情况也称不上少见。
因而，在旅途中无法好好地睡个觉的旅人很多……甚至都有対睡眠本身感到恐惧的人。
因而旅人大多都会过剩地去追求简单易懂的「安全」，而宿屋们也理解这一点，而将「安全」作为卖点。
在以前，很多宿屋都是以安全来招揽客人的。
……不过，当这份过剩的「安全」成为基准的现在，宿屋们再次产生了「独自性」

「嘛，可能因为这个缘故，也会有些新开的宿屋只设置了简单的锁。不过那种地方也基本很快就会变成这样了」
「嘿……那，你这是在做什么呢？」
「嗯？准備」

在地板上散落的行李已经被艾麗莎分成了几座小山，虽然细碎的东西很多，但从总体来量看也算不上大。
不知道用途的小道具，小小的锅，交给要的那种匕首，衣服和内衣。
要的視线从最後看到的内衣上游移开来，最後死死地盯住了那口锅。

「怎么了，想要吗？」
「不，没想要。只是觉得行李意外得少什么的」

以全财产来說的話，也有点太寒酸了吧。
理解了这么想着的要的表情，艾麗莎轻轻耸了耸肩。

「那当然，背着太重的行李万一的时候又不好行动。控制在最低限度的必要量是当然的啊？」
「但是，像这样的锅……光这一个就够了吗？」
「够了啊？况且，旅途中也只会吃最低限度的量」

更何况，也不可能知道什么东西会在什么时候卖。
就算食物突然耗尽也不可能找到店家去采购，可以吃的东西正好就在附近的好事也不常有。
被逼入无法去采集或狩猎的状况在旅途中是有充分的可能会发生的……対冒険者来說也当然是该做准備的事态。
一人旅行的話，肯定不会用得上大锅，就連普通的锅也有点太大了。
不过因为只要有口锅总能有办法対食材进行料理，小锅也就成了旅人的必需品了。

「嘛，这类知识最近会教给你的。嗯─……要买足肥皂，水袋和……」
「肥皂……說起来也听說是有浴池的吧」

听到要的嘟囔，艾麗莎一副突然在說什么呢的表情歪着頭看向要。

「那当然是有的吧」
「嘛，听起来是……不过怎么說呢，不该是貴族家裡才有浴池，庶民只能用熱水擦身体之类的……」
「什么鳥貴族。不会被庶民们串成串吗？」

艾麗莎开着玩笑戳了戳要的额頭。
的确浴池是很花钱的设施，但也并不是专属于貴族的特权。
街道上肯定会有共同浴場，只要交上少量的铜币就谁都能去使用。
肥皂也属于旅途中的必需品，虽然称不上便宜但也没有人会不带。

「露維露蕾維露神殿対这方面可是很严格的。甚至都到了宣称新的街道最先该建造的设施就是浴場的这种程度了哦？」
「露維露蕾維露？」
「生與死的双子神。平时就被教导放纵自己生活得像野獸一般是会触犯露維露蕾維露的怒火的。因此一般来讲，一般庶民都会尽可能地保持自身的清洁，上层階級的各位也被要求尽可能地帮助庶民做到这点」

浴池和肥皂的普及也是其中的一环。嘛，正因为如此，使用浴池也基本算是庶民的一项权利了。

「结果昨天也没洗成澡，今天很想好好地泡一泡，不过……」

艾麗莎像盯着要看一般停下視线。

「怎、怎么啦？」
「那把弓，怎么办呢」
「唔」

說道那把弓，自然就是要的黄金弓。
闪闪发光的黄金弓一看就是高級品，也就是高價的魔法物品。
虽然也可以放在宿屋，但一考虑到万一发生什么事，艾麗莎就觉得不能这样去洗澡。
如果宿屋有浴室的話就不是什么问题，但换是共同浴場的話就不好这么做了。

「不、不能什么地方寄存吗？」
「姑且浴場是可以寄存貴重物品的……不过要是这种卖了就能玩乐一生的魔法物品的話，就說不好会不会有人偷走消失了吧」
「不、不过啊。也有其他人拥有魔法物品吧，肯定有什么方法」
「有倒是有。嘛，那样做，也有那样的担心，不过……没办法啊」

艾麗莎的話让要頭上升起了一个大大的问号，不过……対艾麗莎来說这已经算是解决完毕了，「那么，走吧」这么說着，站了起来。

「首先是服装店呢。不対这幅打扮想想办法的話，去浴場也太扎眼了一点」

这么說着，艾麗莎拿起装入几个小道具的袋子拉开門闩向外面走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
開始購物吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是在离开金之皇冠亭后，走到回荡着精神的揽客声的大門附近……被称为宿屋大街的地方，不过揽客的人这回却完全没有対要他们表露出絲毫的兴趣。
要対此有些不解……不过，在听到艾麗莎「你看，没拿着大行李。肯定会猜到已经在哪裡解决了不是吗？」这样的解释後，也理解了。
招呼当不了客人的人只是浪费时間，这也是当然的了。
离开满是嘈杂招呼声的宿屋大街，就来到了满是像是住宅的房屋以及在其中穿插着类似店铺的門面的地方。
来往的行人也明显地分为整齐利索的人和明显一副不是一般人穿着的人。
两者仿佛看不到対方一样和自己的同伴开心地聊天，这幅景象让人多少感觉到怪異，恐怕城镇裡的居民和冒険者之間的关系相当不好吧……要猜想着。
嘛，气氛差到这种地步的話肯定有些事也无可奈何吧，唯一能确定的就是幻想又稍稍的粉碎了一点。

「那个……啊啊，有了。在那裡呢」

艾麗莎一如既往，完全不为气氛所动般地拉着要的手，走到一家店門前。
大块的木頭看板上写着些并非日語的文字，当然要肯定是完全读不懂。

「这裡是服装店吗？」
「啊、难道說不会读吗？」
「嗯，是的」

明明語言相通却读不懂文字这点真是相当得不可思议，說到底，光是言語相通这点仔细一想也是相当得神奇。
这肯定也是因为什么魔法类的缘故吧……要这么想着时，艾麗莎指向看板上描绘着的「被圆扎住的十字」一样的标志。

「这样的話，首先先记住标志好了。这个标志是旧道具店」
「欸，可是衣服……」
「没关系的，内衣的話肯定还是会买新品的。不过衣服的話，买附加清净魔法的那种的話，就算是二手的也很干净哦？」
「可尺寸什么的」
「种类很多的。好啦，进去咯？」

要被拽进店裡，映入眼帘的是杂乱……但又有着经过整理的协調感的店内。
在架子上摆着的估计是二手的劍、槍还有盾。
叠着放在木箱裡的应该就是衣服吧。
也有某种鎧甲装飾在一边，类似玻璃柜的展示柜裡面首飾和指环并排在一起。
坐在椅子上的壮硕的店主看着进来的两人，死板的脸上立刻露出营业式的微笑。

「哦，欢迎来到阿米特旧道具店。今天是来买新的鎧甲的吗？」

対看到艾麗莎破破烂烂的革鎧而提问的店主，艾麗莎「也有这个打算」地回答道。

「先想买些衣服给这个家伙。他发生了点事，基本什么都没有，所以想先买个一整套」
「啊……那真是灾难呢。给你卖便宜点。为了这种情况，新品的内衣类这边也都是常備的呐」
「啊哈哈，謝謝了。这家伙基本没审美感的，所以就适当地看着办吧」

这样各种被說，怕是引起了误会，但又可能是艾麗莎故意去误导的，想着这也是所谓的战術吧，要只好保持着暧昧的微笑。
看着这样的要，店主哼着，从木箱中拿出了几套衣服摆在了木頭桌面上。

「男用，还是冒険者。这样的話，就是厚布的旅人服了。带着那么扎眼的弓的話，该是弓士吧。应该也有箭筒吧。嗯─，腰带只需要挂把匕首那就给你用个便宜点的。喂，行李袋怎么办？」
「欸？」
「欸什么欸啊，小哥。这可是装自己财产的东西啊」

在要困惑着的时候，艾麗莎「啊─」地插了进来。

「普通的就行啦。这家伙，不在意这些的」
「是吗？内衣的話3套就行吧？」
「是呢。啊，也给我一样的份。」
「哦。啊，水袋的話这裡还是实在没有卖的」

水袋应该就是字義上用来装水的袋子吧……为什么会没有呢，要虽然很奇怪，但被艾麗莎一瞪，还是闭上了嘴。

「対了対了，衣服当然附加清净的魔法吧」
「肯定的啦。没附加清净魔法的旧衣服那可是連火种都当不了啊」
「这么說也是呢。啊哈哈」

艾麗莎說着，「呼姆」地哼着确认起装飾着的革鎧。
要也因为不知道该怎么应付店主，而走到这边看向革鎧。
……嘛，因为至今的人生裡也没见到过革鎧什么的，是好是壊当然也不清楚。

「說起来，那边的小哥是不是也得穿套革鎧啊」
「欸，嗯─」

說着，要看向旁边的金属鎧。
要被这正所谓的幻想系鎧甲的重厚的光辉夺取了目光，结果被艾麗莎稍稍用力地戳了戳頭。

「普通的金属鎧什么的可是除了重以外一无是処哦？」
「虽然是这么說……但不是很浪漫吗」
「只有新人才会因为浪漫而去冒険啦」

听着艾麗莎和要的対話，店主也重重地点了点頭，向要看着的金属鎧用拳頭地敲了敲。
正所谓的全身鎧，可靠地反射着亮光果然很帅气。

「嘛，小姑娘說得対。金属鎧虽然很帅气，考虑到防御力也让人能有安心感。但是，致命地沉重。再加上対气溫的变化很弱，全身鎧会把全身包住，所以味道也是相当得大。这玩意不施加清净的魔法的話，是没人买的」
「也是啊。先不管这个，大叔，这个革鎧是不是除了清净以外还附加了什么別的魔法？」
「哦，好眼光。实际上虽然微弱，但也附加了硬化的魔法呢……」

跟不上开始交涉的艾麗莎他们的対話，要正准備转过身看看其他商品……这时，店主突然转頭看向这边。

「說到魔法，小哥带着的这把弓也是魔法物品吧。虽然完全分不清到底附加了什么魔法」
「诶，大叔也看不出来吗？」

旧道具店的店主大多因为业务的原因而擅長详细地分別出魔法物品，但是連这样的店主說出分不清这种話，让艾麗莎这个听者露出意外的表情。

「說不定是附加了什么貴重的魔法呢。果然还是不可能分辨出没见过的魔法的啊。在地下城裡捡到的吗？」
「秘密。比起这个，大叔，这件革鎧，50枚銀币卖不卖？」
「喂喂，开玩笑的吧。至少也得拿金币来做单位啊」

干脆地转换了話题，艾麗莎重新與店主开始交涉……而要则依旧「果然还是金属鎧浪漫啊……」地想着，向羅列着的金属鎧望去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
水袋の話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「还挺适合的嘛」
「是、吗」

艾麗莎用手肘推了推穿上了厚布衣的要，「是啊」說笑着。

「嘛，其实本来还想也给要置備一套革鎧的」

不过不巧的是，适合要的尺寸的「弓士用」革鎧正好没有庫存，不得不放弃这个打算。
这方面，也是因为冒険者中本来就缺乏弓士。
比如同样是远距离攻击，魔法威力更大，弓士用完箭就没什么战斗力这种……总之有着各种各样的理由，总结起来就是「狩猎还行冒険还是算了」

因此，毕竟本来人數就少，所以防具屋也不会去特意准備吧……来自于店主的原話。

「說起来，艾麗莎。刚才关于水袋的事」
「嗯？啊啊，恩。因为这是旅人的常识，所以刚才没让你问。」

水袋就是旅人用来装自己使用的水的袋子。
用来饮用、清洗伤口……用途虽然多种多样，但基本有一点是共通的，那就是「安全的水」

只有被污染的水或有什么问题的水能用，或者周圍没有水源时，水袋中的水正所谓生命线……但是，又不能因此背负巨大的水袋，而且水袋中的水也会随时間而劣化。
因此「能安定地入手安全的水」这种状况，是旅人最希望得到的。
而要达成这个要求，所必须的就是施加了「净化」魔法的水袋。
净化是比清净更为高級的魔法，附加这个魔法後装入水袋的水也会变得比较干净。
顺带一提，如果施加在人体上的話，就是同时具有轻微的解毒效果和去污作用的便利魔法。

「艾麗莎，用不了那个魔法吗？」
「我要是神官的話，倒說不定能用」

实际上，这个净化魔法，是被侍奉神的神官和其所属的神殿所垄断藏匿的魔法。
而作为神殿的靠山的则是信仰諸位神明的神官聚集建立的「聖国」

虽然聖国対領土没有野心，只专注于神明相关的事务，但是由于这些事务扎根于生活得各个方面，因此光是统括信仰这一点，从政治上来看影响力就非常大。
存在于各国的神殿與所属的神官姑且还算是所属于该国，和聖国上除了宗教关系以外并无其他联系，但是实际上大多數神官或神殿真当遇到问题时也会利用其宗教上的关系拜托聖国。
因而不管是哪个貴族都不会选择與聖国作対，神殿與神官也因此在背地里被称呼为「另一种貴族」

实际上，也存在黑心神官，所以这个称呼愈发让人觉得性质惡劣……但这暂且先放在一边。

「嘛，因此，水袋和……旅行用的斗篷也从那裡入手比较好吧？」
「水袋我理解了，但为什么連斗篷也要？」

要试图赶上在前面快步前行的艾麗莎，加快了脚步。不过艾麗莎并没有因为要而放慢速度。

「嗯─。简单来說的話，这么做比较便宜。比如借给要的绿色的那个」

艾麗莎拍了拍现在穿在自己身上的斗篷「这个呢」并继续解释道。

「就是在雷庫斯歐魯神殿买的」
「诶」

要不禁停住了脚步，注意到的艾麗莎也停下并转过身去。
雷庫斯歐魯。再次出现的这个词語让要下意识地抓住自己的弓，而艾麗莎静静地来到要的旁边。

「作为捐献的感謝而授予的物品……这算是一般的說法。顺带一提，水袋也一样，千万要记住，不可以在神殿說出『请卖给我水袋』这种話哦」

嘛，不过就算万一說了，也只会「请您明白这些并不是用来卖的东西。只是，因为制作也有各种各样的消耗所以也并不是谁都可以给的……」这样迂回着提出「想要就交钱」的要求，因此也不需要去担心。

顺带一提依神殿不同颜色也会不一样，比如雷庫斯歐魯神殿就是绿色的。

「当然，也有好好在道具店裡卖的，但毕竟是附加了清净魔法的物品，果然还是神殿『授予』的东西比较便宜呢。嘛，虽然这样就选不了颜色了。」

无论如何都想选的話，去対应那个颜色的神殿就好。
总而言之，因为这个理由，冒険者裡去神殿捐献并接受授予的人压倒性的多。

「我的这个来自雷庫斯歐魯神殿虽然只是偶然，不过要的話，怎么想都觉得去雷庫斯歐魯神殿比较好吧」
「嗯，嘛……不过，我去可以吗？」

要担心着把像是雷庫斯歐魯的弓一样的东西带过去的話，会不会让対方觉得不敬而生气。艾麗莎「应该没事吧」地回应道。

「昨天也說了，这把弓和被当做雷庫斯歐魯之弓的弓的造型完全不一样。估计也只会觉得真是个喜欢显摆的人吧」
「这样的話也很討厌啊……」

这么抱怨後，要突然注意到，并向艾麗莎「啊，抱歉」地道歉。

「没注意停下脚步了。走吧」
「不，已经到了，所以没关系哦？」
「欸？」
「去神殿前，得先去洗把澡。很脏的吧？」

說着，艾麗莎将系着细绳的小皮袋递到要的手裡。

「那么，你可以先进去哦。弓和行李袋就先由我来看着。等要出来再换班哦」

这么一說，要向自己左边的一栋建筑看去。
某种巨大的石造建筑……本还以为是神殿，看来这就是共同浴場了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
お風呂に入ろう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被艾麗莎目送着，要走进了公共浴場中。
总之先采取跟着其他男性这种随大流的消极战術，总算避免了「误入女澡堂」这种約定俗成的事故，要成功来到了收费的地方。

「那个，我想进去」
「铜币3枚。要购入洗澡布和肥皂的話需要另外支付2枚銀币。」

想着的确刚才没有买到肥皂，要拿下挂在脖子上的皮袋向裡面看去，仔细确认後拿出2枚銀色硬币和3枚铜色硬币递给接待员。

「好的，全部使用王国货币支付是吧。那么肥皂和洗澡布在这裡。这裡也提供浴巾的租借，如果您需要使用的話请再支付一枚铜币……」

一开始就先說啊，要心裡抱怨着将一枚铜币放在柜台上，结果了递过来的物品。
肥皂的話，放在皮袋裡的那个还有那么回事，但洗澡布和浴巾與其說是毛巾，基本就是真真正正的「布」而已。

（注：我姑且以、洗い布—洗澡布、身体拭き—浴巾、这样翻译，这两个词我是真没查准，基本是根据上下文翻的）

在这种地方就不需要体现異世界的差異了啊……要边这样想边准備走进裡面……这时柜台的女接待员「啊」地发出声。

「啊─……差了什么吗？」
「没有，请慢走」
「謝謝」

她到底是想叫住要呢，还是觉得有義务要这么做呢。（原文：それは呼び止めることだったのだろうか。それとも義務付けされているのだろうか。这句話真没看懂）

抱着这样无所谓的疑问要走进内部……到达了一个有着大量明显是店员的少年们的房間。
可以看到正在脱衣服的估计是客人的男人，这裡应该就是更衣室了，不过既没有筐子也没有架子。
要正烦恼着该怎么办时，正好看到其中一个少年走到刚才的男子旁边接过了衣服。
同时也注意到男子递过去了几枚应该是铜币的硬币，可能是小费或保管费……嘛，大概就是这种东西吧。
既然这样，要也适当地走到墙边开始脱衣服……但来自背後的視线总让人觉得很不自在。
不知道是不是为了争夺保管权，甚至能感受到互相牵制的气氛。
正因为視线都来自于少年所以还能接受，如果这都是成年男性的視线的話，要肯定就全力地逃跑了。
总算脱下衣服缠上洗澡布时，一位少年像是瞄准着这个时机在右侧出现。

「这位客人，请由我来保管您的衣服和浴巾吧」
「欸、啊、好的。帮大忙了。这些够吧」

說着，要从皮袋中取出大概五枚铜币递了过去，少年微笑着回答道「请慢用。直到客人您出来之前，我会负责地保管这些东西的」

看来做的没错而安心的要正准備进到更裡面时……少年「能再打扰一下吗」地搭話道。

「欸？好的」
「借一步說話」（お耳を拝借）

要稍稍屈膝弯下腰，少年在要耳边轻轻地「莫非，您是貴族大人或有名的商人吗？」问道。
当然要的回答是「只是普通的庶民啊」、但少年却一副理解了的表情「是这样吗」地点着頭。

「要說的就是刚才那些吗？」
「是的。不过，也是由于您的举止才会这样想的。在这种地方也是有着寻找猎物的壊人的，您在归途时还请多多在意」

……原来如此，既然共同浴場是谁都可以利用的場所，所以也会有富裕階层会过来吗。
所以也有人会特意去在回去的路上袭击这些富裕階层……看来是被这样忠告了。

「……謝謝你，我会注意的」
「没有的事。要說的話，客人您如果还有什么忘了需要寄存在我这裡的东西的話，还请趁现在」

注意到这委婉的追加保管请求，要又递过去2枚铜币，少年「非常感謝，这位客人」展示出夸张的反应。
但也只是为了表现自己没有刻意要求的表演吧。
从其他少年们羡慕的表情来看，恐怕要被当成貴族或商人这样「富裕的人」这点不假。
实际上別說富裕，就連这小小的钱包也是艾麗莎给的……但要也没准備把話說得那么清。

「真是不得了啊」

要苦笑着离开更衣室，走进有着澡堂的房間。
可能因为还没到晚上所以人还不算多，宽广的澡堂裡只有几名客人。
虽然有着像是冲洗場的地方，不过当然不可能会有淋浴喷頭所以要也完全不知道怎么用。
既然有洗澡布和肥皂，那肯定会有用这些东西的取水処才対，但対第一次过来的要来說，肯定是不可能知道的。
虽然这么說，但去问其他客人的話，肯定会被「这是有多不知常识」地吸引目光，这点是需要避免的。
不洗身体直接进浴池肯定也是不行的，所以虽然不想去看，但也只能去观察其他人是怎么洗的了。

「……早知道就该先问清楚怎么进来的啊」

又不敢做出什么太失礼的行为，要只能叹着气向远処望去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
搭訕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

照葫芦画瓢地熬过整个洗澡流程，要筋疲力尽地回到了共同浴場的入口。
艾麗莎正等在那裡，也即是說接下来该要在門口等着了。
在要为了尽早碰頭而稍稍加快脚步时……正好看到在入口等得很无聊的艾麗莎被一组两人的男子缠上了。
两人似乎和艾麗莎一样是冒険者，亮闪闪的金属制胸鎧包在颜色鮮艳的衣服上。
面対摇晃腰下挂着的握柄设计精致的细劍向艾麗莎自我展示的两人，艾麗莎也回以笑容……这般景象让要莫名地不爽起来。
虽然也可能是熟人間的寒暄……但就是莫名地不爽。
因此，要尽量地摆出自然的笑容，向対面叫道。

「喂──，久等了！」
「啊，要！」

接着艾麗莎带着前所未见的笑容转向要这边，自然地从男子間离开跑了过来。

「真是的，好慢～！我可等了好久呢」
「诶」

面対就这么紧紧抱住要的脖子的艾麗莎，要不禁停止了思考……但下一个瞬間放出的艾麗莎「啊─……好烦。呐，那群家伙走了吧？」这样小声的低語立即把要的心拉了回来。
意识到其实艾麗莎是在利用要来「躲避搭讪」这一事实。
实际上，越过艾麗莎看向対面，也能看到刚才的男子虽然多次回过頭但也向某个方向走开了。

「那个、他们正边向这边回頭看着边走开」
「嗯，那就好」

說着艾麗莎啪地拉开距离，「抱歉抱歉。刚才被卷进麻烦的搭讪裡了」笑着說道。

「来，要的弓和行李。把零钱袋还给我吧？」
「啊，好的。刚才的，是同业者吧？原来也会来搭讪的啊」

又或者說正因为是同业者才这么做吗……要猜想着，而艾麗莎则摆出一副微妙的表情，左右摇了摇手。

「没有没有。那些可不是同业者哦。不过是些拿冒険者風当时尚的家伙。就是些不良而已」
「冒険者風时尚……那就是說，是街道裡的人吗？」
「就是这么回事。那些打扮得很扎眼吧？」

这么一說，要回想起他们的打扮。
金属制的胸鎧是亮闪闪的，鮮艳的衣服感觉也很薄。
设计复杂的细劍看上去很难使用……从攻击力来看也不好說吧？

「这么一說，和艾麗莎完全不同呢」
「没必要来拿我当基准，不过就是这么回事。我这套鎧甲虽然是二手货但看上去很新，可能把我当成同伴了吧」
「那样的話，也没必要去给他们好脸色嘛」

要这么问道，艾麗莎则「啊─，没用没用」嫌麻烦地摆了摆手。

「那种家伙啊，如果不好好処理的話，之後会搞出麻烦事的。糟糕点的話，他们甚至可能說被冒険者施加暴力，把自警団带过来这种事也可能有的」
「唔惡」
「麻烦吧？」

面対耸了耸肩的艾麗莎要只能点頭。
这种家伙虽然不想惹上关系，但被缠上的时候利索地撇开……看来也是不行的。

「嘛，这話先放在一边。我也去洗个澡了。在这裡等着哦？」
「欸？啊，好的」

从要的脖子上摘下零钱袋挂在自己脖子上，艾麗莎哼着歌向走进共同浴場。
目送艾麗莎进去，要望向天空轻轻地叹了口气。
虽然打扮得算是个冒険者了，但这个世界的事情要还依旧什么都不清楚。
就連这把黄金之弓也是，虽然在入手时「使用方法」流入了腦中，但也仅仅如此了。
实际上哪一个有多大的威力又会变得怎么样，不去试着用一次的話根本不清楚。
要真是以挥下匕首的感觉打出了能将巨龍吹飞的一击的話，那可不是放不放得开的程度的问题了。
而且，最关键的是根本没有保証不会变成那样。

「这样下去能顺利做好吗……」

这么嘟囔着放下視线……映入眼帘的是一张盯着自己看的脸，要「唔哦」地叫着向後退去。

「怎、怎怎怎……怎么了啊！？」

後退两步後看到的「某人」，要說当然也是当然，是个没见过的少女。
青色的双瞳是给人要強感觉的吊眼角，整体的面容给人一种紧绷的感觉。
穿着的是甚至还绣着白色的褶边的轻飘飘的裙子，怎么看都不像是面向冒険的穿着。
包裹胸部的金属鎧上雕刻着像是蔷薇的紋样，嵌在肩鎧上的大块宝石锃亮地闪烁着。
就連穿着的長靴也是纯白，腰上別着的是一把有着金色握柄的耀眼長劍。
施以最後一击的是蓝色頭髮两侧完美的面包卷。

……这样的話，应该就是刚才所說的「冒険者时尚」了吧，要这么想着。
但愿不要有什么麻烦事，这么想着时，盯着要看的少女「嗯─……」地低吟了一声後从前屈的姿势回归直立，将食指贴在下巴上。

「看上去不像是老手啊……但就算这样看上去也不像是哪裡的貴族的子嗣呢。整体来看……不，失礼了」

虽然不知道她准備說些什么，但肯定是什么失礼的评價吧。
这个时間点要対这位少女的好感度瞬間下降，但少女毫不在意地露出笑容。

「……呐，这位先生。想和您商量一下。那把弓，能卖给我吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
奇妙な商談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「诶、才不要」

要立刻回答道，两人間产生了无形的空間。
対于要是自然的反应，但対少女来說却是意料之外吧。
毕竟対要来說这不是有多少钱的问题。

「等、等一下。不先听听条件再做决定吗？」
「不，我本来就不打算卖。不好意思，能去找別人吗？」
「唔，奴……不过，就算看见这个也能继续这么說吗」

少女啪地打了个响指，一个身材高挑梳着背頭的男子不知从何処现身，将一个大个的行李袋叮地放在要的面前。
这个男的虽然也穿得像模像样，但果然看上去不像是干冒険者的。
硬要說的話，更像是執事那种風格的打扮……要这么想着的时候，那个執事男対着要解开了行李袋的口子。

「呜哇……」
「怎么样，看到这个后还敢說『不打算卖』吗？」

行李袋中装着的，是闪闪发光的金币。
虽然因为要没见过真的金币所以得加个「恐怕」，但总而言之全是金币。
满满一袋的話算得上是相当的金额吧，但是要的回答还是一样。

「我明白这很不得了，但我还是不打算卖……在被壊家伙盯上之前建议你还是先收起来为好吧？」
「姆……」
「艾莉婕大人，我觉得他対金钱的感觉本身稍稍有些異于常人。恐怕，这样交涉下去也没有什么意義吧」

「……嘛，没有办法呢。看来也不是不清楚那个的價值」
「你清楚吗？」

連旧道具店的店主都說分不清楚的东西，这个少女竟然知道吗。
不知道是怎么理解要露出的惊讶的表情，但少女自满地挺起胸膛。

「嗯，明白啊。这是让人搞不明白的东西这一点，清清楚楚地认识到了」
「……这不是什么都不知道吗？」
「你說什么！？」

一下子火大起来的少女被執事男伸手拦住，代替少女发言般冷静地开口說道。

「什么都不明白，这本身就非常重要。我也好艾莉婕大人也好，在対魔法物品的接触上都稍稍过于常人……但就算有着这份经验，也不清楚附加在这把弓上的魔法的正体」
「……所以說？」
「如果您愿意将这把弓换钱的話，希望能让给我们。只是这样而已。我们能向您保証我们开出的價格要比王国内其他任何人都要高」

要頓了一拍後，再次传达了「不打算卖」的意思。
这把弓不是可以轻易交给別人的东西。
更何况是完全不相识的他人。

「說到底你们两个，到底是什么人啊？」
「平凡常见的旅行着的宝石商啊」

面対这实在是过于扯淡的自我介绍，要不禁後退一步换以警戒的視线，而察觉到气氛改变的執事男清了清嗓子。

「这边这位是艾莉婕・雷謝魯特大人。是所谓的没落貴族……不过，她活用貴族时代的经验，在各地边旅行边做着宝石商的工作」
「嘿、那。你是？」
「如您所见的原執事。现在正和艾莉婕大人一起旅行。」

虽然旁边盯着執事男的艾莉婕怎么看都很古怪，但也没有进一步深究的理由。

「……这样的話，比起这种莫名其妙的弓，多买点结实的宝石不是更好吗，是宝石商吧？」
「真是刺耳呢」

一副清爽的表情微笑着的執事男，倒是一点「耳朵痛」的表情都没有。
自然地接受了要的挖苦，執事男边「說起来」地說着，边优雅地行了一礼。

「非常抱歉。我是海因茲。艾莉婕大人称我为海因。」
「啊─……我是要」

話题被带进自我介绍，要无奈地回答道。
虽然也可以报上伪名，但这么做感觉也没什么意義。

「要大人、是吗。您是在这裡等待與同伴汇合吧？」
「欸？」
「看上去似乎是这样」

把握不清伴着笑脸的海因茲話中的真意，要边提高警惕边「那又怎么啦」地回应道。
說实話，比起眼前生着气的蓝色双钻頭，这个海因茲更让人捉摸不透。

「没什么，正考虑着，作为这次失礼的商談的道歉，想请您與您的同伴吃一頓饭」
「诶……不了，没必要的」
「虽然我也了解您的想法。但商人最重要的就是声誉。能请您给予我们挽回名誉的机会吗？」
「不用啦」

「了解了。那么我也不会进一步強求。不过，如果有什么事的話，请到宿屋街的『黑犬之尻尾亭』来。說找雷謝魯特商会的海因茲就可以了。」
「啊─……嗯。如果有什么事的話」
「好的，那么容我们告辞」

目送着如此說後推着艾莉婕後背离开的海因茲……要疲惫地長叹了一口气。

「……好慢啊，艾麗莎」

虽然还没过多長时間，但要感觉仿佛已经过了2、3个小时般地积满了疲惫感。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
予兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「久等了─，要！」

暖暖活活洗过澡心情正好的艾麗莎看到靠坐在柱子旁边，整个人蔫掉的要，不禁歪了歪腦袋。

「……怎么了？有让你等了那么久吗？」
「嗯，没有。只是被奇怪的两人组给缠上了」
「奇怪的……怎么說？」
「自称・旅行中的宝石商」

听了要简单的說明，艾麗莎稍微考虑了一下後「那、让你买下了什么东西吗？」地问道。
艾麗莎知道要身无分文，而且弓也还在，没有什么可担心的，所以问的很轻松。不过対要来說，还是更希望艾麗莎能更担心一点。

「說什么能不能把弓卖给她。明明是个宝石商」
「嗯？这有什么不対吗？」
「欸？」

艾麗莎的反应让要惊讶的不禁发出声来……看到要的这副反应，艾麗莎「啊」地叹道。

「是吗。这类的常识要也没有啊」
「欸？欸？什么意思啊？」
「嗯─……怎么說呢。宝石商经手的商品啊，基本包括所有的高價品。比如說装飾着金銀的宝劍，根据情况也会涉及魔法物品」

从这样的宝石商的角度看，要的弓无疑是正中紅心了吧。
忘记这方面的警戒了啊……艾麗莎反省了起来，同时注意到了要正皱着眉頭手托下巴，摆出了一副相当困扰的姿势。

「是这么一回事吗？不，但是……」

看到要似乎注意到了什么，艾麗莎也不去问「怎么了」，默默地蹲在这样的要的旁边。
这种时候不需要多餘的诱导，让本人按自己所想地說出来是最好的。
正因为这种考虑，艾麗莎静静地看着要的侧脸……如期待般地，要「啊，対了」地低喃道。

「那两个人，明明『分不清魔法的正体』但却說『会开出比王国内其他任何地方都要高的價格』」
「哼嗯？」

会开出比王国内其他任何地方都要高的價格……这句話本身并不是什么特別的台词。
基本可以算得上是采买时商人約定俗成的台词，不论实际如何，大家都会說「我这裡开的價是最高的」

因此就算他们这么說，那也不是什么奇怪的事，艾麗莎这样說明道。
不过，就算这样要依旧留有疑问。
宝石商也說过「不清楚附加的魔法的正体」

也就是說，为了一个分不清有没有那个價值就像博彩一样的东西，提供「比其它地方都要高的價钱」……愿意支付一整袋行李袋的金币，他们这么說了。
为了一个連能不能回本都不清楚的东西，真的能如此断言吗？

「嗯─，的确有点奇怪……但也不能断言不可能吧。說不定那个宝石商实际上已经理解了要这把弓附加的魔法，为了能比市價更便宜地买下才故意說分不清，又或者是判断既然是谁都没见过的魔法那肯定能卖出非同寻常的高價也說不定」
「唔」

面対艾麗莎的反论，要无以反驳。
的确这么一說，就像是这么回事了。
他们很奇怪这点，本来就是就是来自要的印象……如果是艾麗莎在場的話說不定判断就不一样了。

「……不过嘛，我没见过那个宝石商所以也不好說些什么呢。她說是哪裡的商会？」
「雷謝魯特商会」
「没听說过啊……估计，不是什么大商会吧……可能是离这裡比较远的商会或者行商吧」

既然說是没落貴族，那可能就是前者吧，要如此想着。
不管怎么样，既然要不打算卖掉这把弓，那就不会再见面了吧。
対他们来說，都这么坚持地說「不打算卖」的話，应该也不会有空再继续固執这裡了吧。

「嘛，是啊。那么，是去神殿来着？」
「嗯─。是这么打算的……不过洗过澡就感觉有点麻烦了。明天再去吧，今天就随便找个小摊买些吃的回宿屋去吧。行吗？」
「欸？那个，艾麗莎觉得这样可以的話就这样吧」

面対害羞地笑着的艾麗莎，要也挠着脸颊回答道。
实际上，要自己也不太想现在就去神殿那种一看就觉得累的地方。
比起那种事，享受異世界的美食更能缓解刚才的疲劳。

「好的，那就决定了！走吧，要！」

被站起来的艾麗莎的手拽着，要也站了起来，感受着掺杂着肥皂香气的微香，要的脸颊松弛了下来。
好香啊……这样的想法也只維持了刹那，注意到自己的想法的要慌张地用「真、真期待有什么吃的呢」这种适当地台词蒙混过去。

「啊哈哈，反正也没什么好的东西啦。基本都是些烧烤……啊，去食堂也可以啊。如果能找到冒険者也能进的店就好了」
「冒険者这是有多招人嫌啊……」

被艾麗莎拉着手，要也开始走起来……但是，远処传来的嘈杂声與馬蹄声让二人又不禁停下了脚步。

「让开让开让开─！」

金属的全身鎧騎在被装飾得漂漂亮亮的馬上……嘛，要描述的話，就是騎士風的男子駕着馬从共同浴場前穿了过去。
目送着以踢开行人的气势狂奔的馬，通行的人们都小声地抱怨着，但也就如此了。
虽然没有常见的叫罵，但也没给什么好脸色。

「呐，艾麗莎，刚才的是……」
「騎士呢」
「啊啊，果然是这样吗」

所以虽然小声抱怨着但都不敢大声叫罵吧。
刚才的情况，举例来說的話，就是鸣响警笛的紧急車辆一样的东西，対这种情况是没人会一一做出反应的。

「嘛，和我们无关啦。走吧，要」

被再次拉起手的艾麗莎牵着，要走了起来。
顺带一提，在小贩那裡买到的不知道是什么肉制成的串烧也別有一番風味。
在全部塞入腹中之後，騎士之类的事情已经完全从要的腦海中消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

入夜。
在晚上还持续着嘈杂的宿屋街也完全安静下来，静寂包圍着四周。
到了太阳落下的这个时間，要去街道外面的人都已经做好了野营的准備，除非非常着急的人，基本没人会穿过街道大門了。
正所谓対揽客来說「浪费时間」的时段，因此在外面拉人的店员在这个时間都回到宿屋裡面帮忙干活了。
当然，真的要去拉的話，說不定还能拉到一两个客人，但效率上讲实在是太低了。
有余裕让员工这么闲逛的宿屋，是不存在的。
……嘛，也因此，金之皇冠亭附近也一下子安静了下来。
具体形容的話，在旁边的床上睡着的艾麗莎的呼吸声都能传到要的耳边……不过，要还实在是睡不着而在床上转来转去。
蜡烛已经熄灭，也关上了木窗，所以房間裡很暗。
但是，即便如此也多少渗进来的些微的光，也在向眼睛习惯了黑暗的要展示着房間的模样。

「……異世界、吗」

莫名其妙地来到这个世界的，第二个夜晚。
如果没遇到艾麗莎的話，要怕是連能不能这么踏实地躺在床上都是未知數。
嘛，虽然床也只是硬木板床而已……但这也已经完全好过睡在野外，一想到要身无分文的现状就更是対艾麗莎感激不尽。
而艾麗莎本人，则正带着一副舒服的睡脸沉浸于夢乡之中。
可能是因为身処于紧紧插着門闩的房間裡吧，实在是安稳的睡脸。
虽然在異世界的生活一直是被艾麗莎带着走，但并不算壊。
渡过了那个赤紅的夜晚，令人恐惧的未来已然不再存在。
这样的話，就这样开始所谓的冒険者生活也不失为一种选择。
……虽然艾麗莎說过「直到能某种程度自立为止」，但可以的話就算在那之後也。
心中怀抱这样的思虑，要望向艾麗莎的睡脸。

「……咕咻」

听到这奇妙的夢話，想着「到底是夢到了什么」，要也闭上了双眼。
肯定，明天也会很忙的。如果說出没睡够这种話肯定会被艾麗莎以真没办法的眼神去看的。

「……睡吧」

仿佛自我暗示地低喃着，要闭上了眼睛。
这么一来，或许自己比想象中还要累吧……要的眼睑自然地愈发沉重，令人惬意的困意袭了上来。
要就这样开始前往夢中的世界……但是，楼下传来的敲門声把要拉了回来。
这个时間宿屋的門是关着的，就是在敲那扇大門的声音。
以旅客来說算是相当粗暴的敲法，但也就是那么一回事吧，在要这么想着的时候，艾麗莎也対声音起了反应，睁眼坐了起来。

「……发生了什么」
「什么的，不是客人吗？」
「用那种敲法还不会被自警団赶出去的家伙的話，只有一种啊」

理解不了艾麗莎話裡的意思，要不禁歪了歪頭，同时下面传来了在說些什么的声音。
虽然听不太清，但恐怕是到访的什么人和宿屋主人之間的対話吧。
接着传来咚咔咚咔，很有重量的什么跑上台階的声音……看到艾麗莎将在床边放着的劍拿在手上，要也准備拽出放在床下的弓。
但是，在要取出弓之前，房間的門就被粗暴地敲了起来，应该是男性的粗暴声音从門対門响起。

「冒険者艾麗莎！我等是修涅依魯騎士団！快点出来！」

想开門，但門闩卡在中間，所以就只好这样了吧。
面対重新响起的粗暴的敲門声，艾麗莎将劍放在床上，叹了口气。

「要呆在那裡不要动。看来是有麻烦事了」
「麻、麻烦事是」
「虽然大致能猜到。不过由他们来說应该比较快吧」

这么說着，艾麗莎反敲了敲門。
接着敲門的声音止住，艾麗莎把門闩解开扔到一边，打开了門。
門対面站着數名身着金属鎧完全武装的騎士，飘散着相当紧张的气氛。

「……这么晚了，騎士大人们特意駕临是有何貴干？那件事的話我应该已经向自警団传达了啊」
「那件事确有听闻。但是，又有別的报告传上来了啊……你有着藏匿地下城，并且引起決壊致使普西路村毁灭的嫌疑」
「什……！」

听到騎士的台词要惊讶的叫出声来。
藏匿地下城的应该是在森林裡死掉的冒険者们，而與其同谋的也是普西路村的村長。
明明與艾麗莎八竿子打不着的事，为什么会变成这样？

「……那个男的是怎么回事。同伴吗？」
「只是个被盜贼剥光的倒霉蛋而已。和我顺路所以想让我把他带到王都的熟人那裡而已」
「是吗」

騎士这么說着，从怀裡掏出皮袋朝要那边扔去。
咔嘁、唦啦地响着皮袋似乎装着不少的钱币，但是要无法理解他为什么会这么做。

「这个女的无法陪你回去了。但虽然这么說，也不建议你停留在之後会变得动荡的这条街上。用那些钱做好准備回王都去吧」
「队長，也没必要做到那种地步……說到底还不清楚那家伙是不是真的不是同伙」
「肃静。难道說要再追加上你们的钱包吗？」

这句話让其他的騎士沉默下来，被称为队長的騎士再次看向艾麗莎。

「看在你人道的行为上，就不拘束你了。希望你能老老实实和我们去騎士団」
「我明白了。但是，我可什么都没做哦」
「审讯裡也包含了这一点。走吧」

看到艾麗莎要和騎士们一起离开房間，要站起来准備追过去……但是，在艾麗莎強烈的視线下要停下了动作。

「……我没事的。不过，如果我回不来的話」
「喂，快点走！」

被騎士拽着，艾麗莎的身姿从要的視野中消失，門被粗暴地关上了。
该怎么办，究竟怎么做才是対的。
要什么都不清楚。
可能就算在这裡反抗，也不会有什么结果。
但是，这样的話该怎么办才好？
不明白。什么都不明白。
变得混乱的思考與无処释放的愤怒。
就連吼叫也无法宣泄的，整理不清的感情。

「……！」

在沉默地看着地板的要視野的一角……黄金之弓闪耀着钝色的光辉。
同时不知为何，那个奇怪的宝石商二人组，浮现在要的腦海之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宝石商な二人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯，唔─……」

黑犬之尻尾亭三楼最裡面的房間。
在最高且最豪华的这件房間裡睡着的少女，揉着眼睛抬起身来。
从打开的窗户外面传来烦人的敲門声，不过在注意到朝窗外看去的男性的身姿後，少女大大地打了个哈欠。

「呼哇啊啊……恩唔。出什么事了，海因？」
「张那么大的嘴打哈欠，还伸懒腰……很没教养哦，艾莉婕大人」

没错，这位少女就是要遇到的自称・宝石商的艾莉婕。
钻頭变成了柔顺的卷发，衣服也换成了用质地上乘且舒适的布做成的睡衣。
面対如果再闭上发困的双眼就一下子变成了清秀型少女的艾莉婕，像在嫌海因茲的谏言烦人一样挥了挥手。

「又没有人在看没有事的。比起这个，还没有回答我的问题吧。」

虽然海因茲也在这裡，但看来没有被算进去。
嘛，也不可能去什么事都去在意身旁的从者吧，海因茲苦笑着，继续看向似乎與打开門上的窥視窗的店员交談的男子。
虽然可能出了什么事，现在背着两人份的行李，但那张黄金弓肯定不会看错。

「看来是之前有着黄金弓的那个人呢。似乎正激动地抬出我的名字，哼嗯」

听到海因茲的回答，艾莉婕拼命转动刚睡醒後还不灵活的腦子，想起了「有着黄金弓的那个人」

「……啊啊，记起来了。虽然說是改变想法了，但竟然会在这种时間过来，也太没有常识了啊」
「不过从样子上看似乎不是那样。看上去也不是在赌場被剥了个精光，那么」

海因茲重新向窗外看去，窗外的「他」看来是說通了……要沉默地等在旅館門前。不久后，有人略带犹豫地敲响了房間的門。

「那、那个、打扰了。非常抱歉……外面有一个奇怪的男人，传話說是找客人有事」
「在外面的那个人吧。无妨，让他进来吧」
「欸，但是」
「是說找雷謝魯特商会的海因茲吧？那么的确是和他約定过」
「是、是吗」

带着微妙有些不能接受的声音回复着，店员向楼下走去……海因茲「那么」說着向艾莉婕转过身来。

「怎么办、大小姐。从他的状况看应该很快就会来到这裡了。是不是至少换一套衣服？」
「唔─……」

还很困的艾莉婕迷迷糊糊地「就这样也无所谓」回答道。

「睡觉的时候穿着睡衣才是自然的。我很困的……你来処理吧」
「遵命」

这么說着的海因茲已经身着一身執事服，迎接要的准備已然万全。
接着如同海因茲所想，吧嗒吧嗒，跑上台階的声音與……紧追其後的脚步声传了过来。

「等、等等！已经是夜裡了，稍微安静一点……」
「不是那种时候！」

在逐渐接近的脚步声中海因茲带着笑容打开了門，朝走廊行了一礼。

「无论什么时候，礼仪都应该存于心中啊，要大人。如果有所求的話，就更是如此了」

面対这么說着优雅地行了一礼的海因茲，要小声地呻吟了一下後，同样低下了頭。

「……抱歉。这么慌忙」
「没什么没什么……話說回来，您已经没事了吧？」
「欸？啊，是的！」

目送店员啪嗒啪嗒地消失在楼梯下方後，海因茲朝要露出討喜的笑容。

「……那么，要大人。难道您改变心意了？」
「不，不是那回事」

対面果断回答的要，海因茲只在表面上「哦呀」露出意外的表情。
虽然在意料之中，但这样的話海因茲也想不出找这边有什么事。

「那么，难道是在我们的商品裡您急需什么？」
「……也不是这样」
「哦呀哦呀」

海因茲装模作样地耸了耸肩，特意叹了一口气。

「那么，您有什么事呢？非常抱歉，不过我和您也不是什么会互相聊些闲話的关系……」
「这个、是」
「差不多就好了，海因」

在结结巴巴的要再次开口之前，艾莉婕拉着海因茲的手从房間裡走了出来。

「太欺负人可不好。那个……这位貴客，到底是有什么事？」
「是要大人、艾莉婕大人」
「是吗，是要大人吧。嗯嗯，当然是记得的哦？」

被手遮着嘴边微笑着的艾莉婕盯着……要即便这样也深深地低下頭来。
面対要的举动艾莉婕一下子不知所措……但要也不知道其他展示诚意的办法了。
虽然不知道拜托这两个人是不是正确的，但要也只能想到这个办法了。

「……希望你们能帮我」

所以、要这么說着……更深地，低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
助けてほしい
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「就算你說要帮忙……」

対要拼命的恳求，艾莉婕困惑地看向海因茲。
海因茲察觉到視线後走到前方，把手搭在要的肩上。

「请先抬起頭。我们，进去說」

这么說着，在手中施加力气，诱导着要进入房間中。
接着看向要抱着的行李，海因茲「呼唔」地嘟囔着，自己也走进房間。

「啊，好的」

抱着两人份行李袋的要回答着，将行李袋一口气放到了地上。
同时，一把收在鞘里的劍滚落到地板上，的确之前没有佩戴这种东西才対……海因茲回想起之前要相遇时的样子。
比较妥当的推测应该是这是要的伙伴之类的人的行李吧，恐怕发生的事也和这些相关吧，海因茲思考着。
这是钱能解决的问题，想从这边借钱吗？
只要要还记得那个金币袋子，会这样也不没什么奇怪的。
虽然这么說，但这也不是能由海因茲先开口的。

「……那么，先让我们听听看吧，找我们是有什么事？请求帮助的話，具体是想怎么样？」
「……同伴，被抓了」
「哦呀」

嘛，到这裡还是预想之中。
是栽在黑赌場手上了吗，嘛大概就是这么回事吧。
这样的話，解决方法就是钱………

「不过，她是冤枉的。不过我不知道该怎么去証明。」
「……冤枉？」

发现対話转向奇怪的方向，海因茲用手指敲了敲太阳穴。
区区赌場的胜负不会出现「冤枉」这种词語。
这样的話，就是自警団或騎士団吗………

「是的，我的同伴……被強加了隐蔽地下城和引起決壊的罪名」
「地……地下……！？」

在門旁打着哈欠的艾莉婕，被这个名词一下子醒了神。
隐蔽地下城與決壊。
有着这样的罪名的話，极刑是免不了的。
减刑都不可能，就更別說去根据情况斟酌惩罚轻重了。
这乃是关系着存亡的重大犯罪。
当然了，因此也不是能随便強加的罪名。
推测対方已经有了可信的証人，或者发现了証据是比较合乎情理的。
而対这些，要又是有着什么会說这是冤枉呢。

「……要大人。要推翻这种罪名是非常困难的。这么大大咧咧地向我们求助，难道是觉得能用金钱解决吗？」
「希望能借用你们的知识」
「知识？」

不是金钱，而是知识。不明真意的艾莉婕正想反问这是什么文字游戏，但看到要那认真至极的眼神……又把話咽了下去。

「是的。我比一般人要没常识的多。虽然知道她是冤枉的，但不知道如何去証明」
「要大人，认为那位朋友没有罪的根据又是什么呢？」
「她……艾麗莎，是因为委托才去村裡的。啊，対了！公会……去公会应该会有証据！」
「请稍等」

抓住猛地站起来准備转过身的要的肩膀，海因茲「请冷静下来」地対要說道、

「那位艾麗莎大人，是在这条街道接受的委托吗？」
「……啊，不是。大概不是，不过」
「委托的形式是？介绍吗？还是悬赏（注：原文貼り出し，我觉得应该是指那种贴紙在公告栏的）？」
「欸？欸？」

海因茲連环炮似的提问让要眼前一花，但同时腦袋也冷静了下来。
対面，要連这些都不清楚。

「不、不知道。不过，艾麗莎是在村子裡談價钱的」
「那就是悬赏了吧。这样的話，就算是去在那裡接受委托的公会，恐怕也无法期待有什么有用的协助吧」
「凭、凭什么啊。这不是公会的委托吗！？」
「看要大人这么着急我就先省略說明了，不过就是这么回事。虽然这么說，但如果有委托書的話，多少还是可以当做証据的」

听到後，要慌忙开始在其中一个行李袋中翻找起来。海因茲一边想着「这算怎么回事啊」，边朝要伸出手「我也来帮把手吧」

看来，是超乎想象的麻烦事。虽然能感受到要是真的认为艾麗莎这个人是冤枉的，但対海因茲来讲，并没有能如此相信这位「艾麗莎」的理由。
說实話，姑且不說提些建议，就連进一步去在这件事上插一脚的理由也没有。

「啊拉，是不是这个？」

艾莉婕从散在地上的行李中捡起一张折好的紙，要「给我看看」地叫着伸出手……但是，艾莉婕灵巧地避开了伸出的手。

「喂，喂」
「要大人。既然这位艾麗莎大人是因與地下城相关的嫌疑被逮捕的，作为同伴的您光是没有被一起抓走就已经很幸运了……首先您理解这点了吗？」

対于艾莉婕的质问，要无言以対。
要能站在这裡，就是因为艾麗莎为了庇护要而撇清关系的缘故。

「您如果大肆宣传着自己是有关系的人跑进騎士団的話，如果无法証明那个人无罪的时候……您也有被一起処刑的可能性哦」

没错，那种情况下肯定就是极刑吧。
这没有例外可言，也絶不容例外出现。
因此，対要，艾莉婕他们能做出的最好的建议就是「全部忘掉吧」

但是……要向艾莉婕正面地反看过来。

「……艾麗莎是带着被杀的觉悟去與龍対峙的。如果我在这裡光是会被杀就害怕地逃跑的話……対我来說，这才真是没有活下去的價值」
「龍、龍？」

带着「在說些什么呢」地艾莉婕向旁边歪下頭，但是海因茲「难道說」地念叨着。

「和龍、战斗了吗？在哪裡……不，难道說」
「村子。在普西路村，我和艾麗莎與紅色的龍」
「連、連这种东西都出来了吗！？那么，那只紅龍怎么样了！」
「打倒了」

要简单至极的話語让艾莉婕和海因茲都瞪大了眼睛。

只是看到了紅龍的話，还好說。
打倒了紅龍……这种話，作为在这种場合吹出的牛皮来讲未免大过了頭。
在喝酒时的自吹自擂尚且不提，在这裡吹这种牛皮絶没有任何好処。
就算想让艾莉婕他们成为己方，谎話也该更可信一点。
正因为荒唐得过了頭……也因此会让人产生「难道說」的想法。

「……怎么、打倒的？」
「我、用这张弓」

要的回答，让艾莉婕沉默了下来。
这种話，完全就是那种牛皮吹上天后被一笑了之，之後被拉出来当笑話談的事。
在酒席上一起說着类似的事後大家大笑着「为英雄殿下干杯！」，対陌生人說的話，就算被当成疯子被踢出去也不能有什么怨言。

「要我们相信这些話吗？」
「我知道就算不被相信也是当然的。不过、我」

不过……艾莉婕微笑着「海因」静静叫起从者的名字。

「是，艾莉婕大人」
「做准備吧」
「遵命」

不在意迅速在房間中开始行动的海因茲，艾莉婕朝要露出微笑。

「要大人。您可以发誓您說的事是不带一絲谎言的事实嘛？」
「啊啊，什么样的誓我都可以发」

面対回答中不带絲毫犹豫地要，艾莉婕带着更深的笑容点了点頭。

「……这样的話，赌上全部的觉悟当然也是有的吧？」
「当然」

果然要毫不犹豫地回答了。因此，艾莉婕也如此說道。

「很好。那么就由不才艾莉婕，在这次这件事上帮您一把吧」

这么說着……艾莉婕，害羞地朝要向上瞥去。（注：翻起来有点奇怪，大概就是弯腰抬頭翻白眼，常见妹子撩人姿势）

「不过在那之前，我还需更衣。能请您移步屋外吗？」
「啊、抱、抱歉！」

艾莉婕发出庫庫的笑声，目送着一边喊着一边慌忙走出房間的要。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団へ行こう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後不久，艾莉婕他们就带着要来到了騎士団前。
覆盖着这个位于街道中心的4层石造建筑物的，果然是用石砖堆积而成的结实墙壁與金属制的厚重大門。
虽然那扇大門向外敞开，但两侧伫立着的完全武装的騎士们并没有让一般人通过的意思。
在这几乎可以称作要塞的造物之前，要紧张地吞了口口水。

「真、真是够粗暴易懂的建筑物啊，騎士団这……」
「毕竟也兼做万一之际的避难所，这也是当然的了」

万一……要說指的是什么的話，一般来讲就是怪物的袭击。
虽然也有「真有能破壊街道的墙壁和大門的那种怪物的話，这种东西有个卵用」的非议，但就算这样，比起「什么都没有」，『准備了些东西』在精神卫生方面要好得多。

「那么，我们走吧？」
「喂、喂。就这么过去……」

虽然要还纠结着还没有討论作战之类的事，但艾莉婕和海因茲已经快步向大門走去了。
肯定不能被这么丢下，要也赶紧追了上去……但注意到三人靠近大門，站在門前的两位騎士走上前来，挡住了他们的去路。

「站住」
「冒険者吗？騎士団的人手足够。想找工作就给我去公会或自警団」

一个騎士一看就非常古板，而另一个騎士明显就在拿这边开玩笑。
……不过，看上去古板的那个騎士，也并没有対旁边同僚的轻浮发言做出非议，可见他也只是「没有說而已」，想法也是相同的。

「不，这次我们是前来向修涅依魯騎士団雷修德支部提出抗议的」
「抗议？这种时間还搞些什么，区区冒険者」

果然这次的发言实在是过分了，古板的其实「喂」地提醒着，但另一个騎士完全不在意地走上来，轻蔑地看向艾莉婕。

「听好了，冒険者。虽然你们似乎有着这么个看上去很屌的頭衔，但你们这群家伙就是群毫无忠诚心碎片的墙頭草这一事实可是没有变的。別给我摆出一副国民一样的嘴脸」
「啊拉，真可怕。不过我们并没有听您发表这种个人感想的闲空。请您能否快点向上层征求意见？」
「什，你这……」

騎士伸出手，准備把艾莉婕打飞……但被一瞬間就将艾莉婕置于身後，移形换位地出现在跟前的海因茲吓到，騎士向後退去。

「非常抱歉，騎士殿下。但正如艾莉婕大人所說。我们现在有着急事，还请您前去请示是否可以让我们过去」
「……你也是一身古怪的装扮。想当執事吗？这裡可没有空闲让你们这种可疑的家伙一个个都过去的。有事的話我来听，在这裡說吧」

根本没法談。
就算是在後面听的要也产生了这样的感想。
明明打扮的像是个地道的騎士，但这样的話和小巷裡的流氓又有什么区別。
毕竟，根本不去讲道理。
这样的話，无论这边說什么恐怕都不会有什么进展。
实际上，现在进行时地，海因茲的話也被騎士当做了耳旁風。
那么，该怎么办。

「……哼嗯。也就是說，不可疑的話就可以了是吗？」
「嘛，差不多吧。先說清楚，冒険者公会的保証那种东西可没用……」

說到一半的騎士，在看到海因茲从胸前取出的挂坠後就停了下来。
就算要向旁边的艾莉婕投以疑惑的視线，艾莉婕也只是惡作剧地朝这边眨了眨眼。
……接着，直到刚才还满口胡诌的騎士颤抖地发出声。

「……銀、銀劍與圆环的紋章……？喂、喂。这是」
「非常抱歉。我，乃是服侍那边的艾莉婕大人的執事騎士的海因茲。如果您対这个紋章抱有疑虑的話，请立即前往最近的威拉魯神殿前去确认」
「非、非非非……非常抱歉！」

遮住海因茲的話，两位騎士慌忙向其摆出敬礼的姿势。
过于慌忙，以至于盔甲发出嘎沙的非常刺耳的声音，使得路人们都转頭看了过来，但这两个騎士已经没有余裕去在意这些了。
或许是出于紧张，从騎士那边传来咔嚓咔嚓的不絶于耳的响声，也能看见騎士们发青的脸色。

「……那么，可以请您去通报吗？」
「现、现在就去！」

看着两个騎士像在賽跑一样跑了进去的艾莉婕噗地笑出了声。

「啊啦啊啦，这下可就没人看門了哦？海因茲，你来替他们站会儿崗怎么样？」
「非常抱歉，但我才疏学浅，光是照看艾莉婕大人就已经分身乏術了」

虽然艾莉婕和海因茲互相开心地笑了起来，但対要来說还分不清笑点在哪。
而且，为何刚才騎士们的态度变化的如此之大也让人摸不着頭腦。

「那、那个，刚才那些人，为什么……」
「因为知道海因茲是執事騎士了啊。毕竟身为騎士的話，无论是谁都受惠于威拉魯神殿。毕竟那可以說是他们的象征」
「啊、先等一下。可以先从執事騎士和威拉魯神殿是什么說起吗」

听到要的发言，艾莉婕歪了歪頭「我还以为这是谁都知道的事」嘟囔着。

「嘛，好吧。那么」
「艾莉婕大人，这些話请之後再說。刚才的騎士们回来了」

被海因茲打断了台词的艾莉婕不满地盯了海因茲一眼，清了清嗓子朝大門正面转了过去。
接着，鎧甲咔嚓作响的两位騎士「让、让您久等了！」地喊着，跑了过来。

「由副支部長来接待諸位！请这边走！」

上气不接下气的騎士中一人带頭地向裡面走去……一人重新站在了門前。

「肯定被训斥不要两个人一起过来了呢」，対故意以能被听到的声音向要耳語的艾莉婕，門前的騎士转过脸去。
虽然不清楚的事又增加了，但总之成功地进到了「裡面」

将这份实感置于胸中，要向騎士団内走了进去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団と交渉しよう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进門後，地面被修整平坦的訓練場般的風景伸展开来。
四処设置着照明用的火把照亮广場，也能看到像是行李的东西被收集在一块特地的場所。

「请在这裡稍候。副支部長很快就到」
「啊啦，结果还是要我们在外面等呢？」

面対艾莉婕的讽刺，騎士保持着沉默原地立正。
恐怕也兼任監視役吧……就这样等待的时間裡，其他的騎士们也几次从附近走过。
即便是这样来回忙碌的騎士们，虽然比門前站崗的全身鎧騎士要少，但也基本穿着着大部分的鎧甲。
具体来說就是肩鎧、胸部鎧、腕部鎧的护手部分（篭手）、脚部鎧……其它部分也能看出佩戴着锁子甲。
肯定不会比全身鎧要重，但这看上去也有着相当的重量。

「……真虧他们穿成这样还能四処跑呢」
「毕竟金属鎧能简单地提供扎实的防御力。男爵家所组建的騎士団的話，大概就是这种程度吧，不过所属于大貴族或者国家的騎士団的話，可是会在很多地方更下功夫的哦？」
「哼—嗯……」

在这样装着进行无所谓的闲聊的同时，要的眼睛也在仔细注意四周。
就算是在騎士団的大本营裡，武装化的騎士们慌张地四処跑动也不会是普通的状况。
怎么想都该是为了应対「地下城決壊」……不过如果是因为艾麗莎的报告导致这种状况的話，那就没有抓捕艾麗莎的理由。
这样的話，就该是采信了那个村長瞎鸡巴扯的报告才行动的吧……不过，像那个村長的人的身影哪裡都没有见到。
总不会是将村長作为「善意的报告者」保护起来了吧……虽然这么想，但看起来也没那么简单。
就算这样也没有放弃，要继续四処观望着……但被艾莉婕轻轻拉了拉袖子，赶紧将視线转回正面。

「他们就是想向我等抗议的人吗？」
「是！」

带着两名騎士出现在要一行人前方的，是一个脸色相当不健康的男子。
赤紅的衣服上华麗的金色纽扣和装飾闪闪发光，富含光澤的金髮和修整的胡须制造出了一种「很伟大」的气氛。
但就算往好了說，整个体格都很瘦弱，实在不像是「符合騎士」的体格……但从之前騎士的发言来看，他就是「副支部長」

这样的話，要朝副支部長开始发难……但是，在行动前的一瞬，手腕就被艾莉婕的手臂抓住。
在要出声抗议前，最前方的海因茲行了一礼，而副支部長看着用鼻子哼了一声。

「似乎你是執事騎士啊。能不能请你不要去吓唬我们这的年轻騎士啊」
「这真是非常抱歉。但因为被要求証明身份，所以就出示了最值得信用的东西」
「的确啊。既是騎士，无论是谁都会信奉天枰之神威拉魯。比起任何其他的信物，威拉魯神殿的保証都更为有效吧」

副支部長說着点了点頭，「那么？」继续說道。

「这位被威拉魯神殿所认定的執事騎士殿下，为了抗议什么而来到这裡。总不会說是来找主人的吧？」

这么說着，副支部長将視线转向海因茲背後的要和艾莉婕……接着很快就将視线固定在艾莉婕身上。
嘛，只有弓闪闪发亮华麗的不行的要，从现在这种情况来看，只会被当成从者也是理所当然的吧。

「这样的話，想向我等抗议的就是那个女孩儿吗。我们现在也快要开始一个重要的工作的……还请您尽量不要拖延」
「这份重要的工作，其实是……关于地下城決壊的事吧」

艾莉婕这么回答着，毫不在意让开道路退向旁边的海因茲，視线直指副支部長。
與自信满满的表情相反，在副支部長听到「地下城決壊」的瞬間就一下改以警戒的視线看了过来。

「不知道你在說什么啊」
「请別开玩笑。关于把无辜的冒険者作为犯人抓捕的事……难道想說没有被传达吗？」
「……說起来，听說抓捕的现場还有一个男的啊」

要反瞪边說边看过来的副支部長，但副支部長并不怎么在意。

「关于那件事，已经获得証言了。不管你们說些什么，都已经没有用了。不过嘛，姑且有过抗议这一点还是记录」
「你觉得那份証言，真的可以信任吗？」

対遮住副支部長台词的艾莉婕說出的話，副支部長不爽地皱起了眉毛……但是，依然用冷静的声調「当然」回答道。
但是，艾莉婕故意地以看不起他的态度耸了耸肩。

「証言这种东西，只是区区的語句。单凭这点証据就敢下判断，就不怕惹怒威拉魯吗？」
「是获得了有着可以信用的立場的人的发言。基本上，敢这么說的話，你们该是有別的什么証据吧？」

対副支部長这話「没有的話可饶不了你们」的言外意，艾莉婕完全不去在意「当然了」地回答道。

「这种事只需要一个事实就可以說明了。対于能杀死紅龍的強者……你觉得还有隐蔽地下城的意義吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団と交渉しよう２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「紅……不，你等等。这是怎么一回事」
「当然，說的是这次的事情。你们抓捕的冒険者與这边的要大人，这次在现場打倒了紅龍。这就是无可辩驳的証据」

这次在现場打倒了紅龍。
这代表的意義，让旁边的騎士停下脚步骚乱起来。
这是当然的反应。尽管処理地下城的決壊是騎士们的工作之一，但这也有所谓的限度。
鎧甲不可能抵挡得住龍的吐息，这也不是靠架一架盾就能解决的问题。
同时理所当然的，坚硬的龍鱗能弹开一般人施展的斩击與射出的箭矢，即便是面対魔法也有着某种程度的抗性。
如果連基本只会存在于地下城下层部分的「那种家伙」都出现的話，「対应」就不再是討伐，而该考虑让民众一时性的避难了。
但是，将它打倒了。如果这是事实的話，那的确是不得了的功绩，但是……

「……难以相信啊。而且，打倒紅龍又和隐蔽有什么关系。不，反而更加可疑了。有这种程度的实力的話，肯定也会考虑独占的吧」

就是因为无论出现什么都有打倒的自信，所以才会做出隐蔽地下城这种犯罪行为。
这种推论让艾莉婕噗地笑出声。

「不，正相反啊。有这种程度的实力的話，就已经没有隐蔽地下城的意義了。想去藏起来这种想法，可是小人物才会有的思考方式哦？」

說到底，产生将地下城「藏匿」这种想法，就是想独占在地下城中的魔法物品以及各种来自于怪物的素材这份利益與好処。
同时，自然潜入得越深，就越有可能发现单價高昂的东西，获得更大的利益。
也就是說，如果有着能打倒紅龍的強者隐蔽地下城，将其独占的話，的确是可能积攒出一座客观的宝物山的。

「但是，这种情况的前提是……只是将其积攒起来而已呐」

一个是人都知道的常识，能卖高價的东西是有其貴重的理由的。
先不管一些特例，基本越是「貴重」，就越是「入手难度高」，如果再附带上一条『谁都想要』的話，價格就会简单地往上跳。
也就是說，只要入手就「可以高價卖出」……但是，在这裡需要举出一个特例。

在街道的旧货商処，一个男人带着貴重的魔法物品走了过来。
这个一看就是即便高價购入也能以更高價卖出的物品，旧货商是否会收购呢？
如果将这个疑问交给真正做这行的旧货商的話，大部分旧货商都会先提出一个问题。
也就是，「这东西的来源可以确定吗」

无论是多赚的东西，如果带有犯罪的痕迹，会対此进行买卖的人就没有那么多了。
如果是「无论何処都能入手的普通商品」的話下意识地忽視这份風險的人或许也不少，但如果是「一定價格以上」的話就另当別论了。

「可以理解了吗？也就是說，超过某条线的話，隐蔽地下城就会弊大于利。如果是有着能打倒紅龍程度的实力的話，不如說积极地进行报告，让来源变得干净会更好赚」

就算独占了地下城，攒着宝貝卖不出去也没意義。
如果不能换钱的話生活本身就无法成立，反过来說就是因为只能获得「卖得出去的宝物」，才会觉得風險可以接受。
这样的話「能打倒紅龍」的艾麗莎和要，就没有藏匿地下城的理由了。
冒着极刑的風險偷偷摸摸只能赚到眼前的一点小钱，大大方方地反而能赚更多的钱。
简单地打个比方，没有傻子会无視眼前的金币山而去追求掉落悬崖的铜币。

「……但这也是，真的有着能打倒紅龍的实力，才成立的說法吧？」
「啊啦，您不相信吗？」
「怀疑是当然的。龍可不是带着个小孩还能討伐的东西」

正是如此，艾莉婕說的話全部都是以「要他们打倒了紅龍」这个前提作为基础的。
如果証明不了这个就只是区区的戏言，而証明本身就是最难的事情。

「如果想坚持这个說法的話，就给我把証据拿过来。如果你做得到的話呐」
「啊啦，那么您是說看到証据就能接受吗？」
「可不要拿买来的鱗片来吹哦？」

副支部長的带着「就是想这么干的吧？」这种看不起人的态度說道。
不过也已经预想到了如果在这裡展示出紅龍的鱗片怕是就会被这么說，說到底要也没那种东西。
但是，艾莉婕大胆的笑容依旧没有崩溃。

「啊啦，您在說什么呢。明明到现場去要多少有多少的东西，为什么需要去买呢？」
「……你是想让我等前去确认吗」

真的有龍出现的話，只靠这个支部组织討伐队就没有意義了。
这就会变成让居民暂时避难，寻求男爵家所属騎士団的精锐，甚至周边貴族甚至国王直属騎士団的增援这样必须由「領主判断」的案件了。
但是也无法忍受可能被以「『被下达极刑的嫌疑犯』是无罪的証据明明就在那裡，然而却不去确认，这是騎士団的怠慢，甚至是为了包庇真犯人而采取的包庇行为」这种說法向「上面」控诉。
……不过，就算这么說也不可能去加确认就去释放，一直抓着人既不释放也不処刑也会产生责任问题。
当然也会被因为是非常事态而被睁一只眼闭一只眼地放过去吧……但肯定不会让人能有好想法。
这样的話，该怎么办。
正当副支部長开始考虑着干脆全扔给支部長処理的时候，艾莉婕手搭在自己胸前微笑着說道。

「由我们去确认好了。穿过有龍出没这种末期状况的森林，从死去的紅龍身上剥取作为証据的部分。这样是不是可以当做証据？」

……的确，如果这样的話，只要剥取「指定的部位」就可以当做証据吧。
穿过虽然比不上龍，但也有着相当实力的怪物们出没的森林，取回龍身体的一部分。
做得到这点的話，的确能确认「証言的真实性值得怀疑」

虽然說做得到，不过。

「禁止那边的執事騎士同行。只由那边的男的，和提案者的你去。指定的部位是牙。如果同意的話，就接受你的提案好了。」
「好啊。海因，刚才副支部長大人的話你确确实实地听清了吧？」
「是，艾莉婕大人。本人海因茲，再次确认『契約』的成立」

面対艾莉婕这么干脆地同意的反应，副支部長反而睁大了眼睛。

「等、等一下。就这么简单地」
「不需要在这之上的问答了。比起这个，还请您可否不要在我们回来之前做些多餘的事？」

想抓住翻身拉着要的手离开的艾莉婕的肩膀，但副支部長的手被从中介入的海因茲抓住。

「契約已经成立了。虽然有些匆忙，但我想确认被你们逮捕的那位是否无恙。可以吧？」

无法去追从大門出去的艾莉婕她们，副支部長朝旁边的騎士「给他带路」說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
出撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就这么被艾莉婕带回了黑犬之尻尾亭的要，朝着从房間中设置的壁橱中取出斗篷的艾莉婕「呐」地搭話道。
不知不觉就随着事件发展过来，但真的这样就好吗的想法并没有消除。

「虽然我不太清楚，那个人，是护卫之类的吧？就这么留在那裡可以吗？」
「不是还有要大人在嘛」
「不，我……」

虽然說是打倒了紅龍，但要也自觉这是因为艾麗莎在才做得到的事。
如果她不在的話，要这种货色肯定会被秒杀。

「的确海因很強啊。毕竟是就算在王国也屈指可數的執事騎士」
「說到底，那个執事騎士倒地是什么啊？」
「简单来說就是威拉魯神殿所认定的最高級的騎士呢」

天秤之神威拉魯。
传說手持能正确测量森羅万物的天秤，司掌法律、基准……乃至于自然规律。
因而威拉魯神殿作为向民众传播规律和礼节的重要性的神殿于各地设立，同时也由于威拉魯司掌法律的性质，騎士団也因此每当有新的騎士上任之时，作为惯例，都会让其去威拉魯神殿接受祝福。

「正所谓不存在與威拉魯神殿无缘的騎士……不过重視礼节與规律的職業，还有什么其他職業你能想象到吗？」
「欸？嗯、嗯─……在神殿工作的人，之类的？」

要没自信的回答让艾莉婕耸了耸肩，从壁橱中取出一块大张的斗篷朝要扔去。

「虽然这也没错。答案是佣人。也就是女仆和執事呢」
「哼—嗯？」

嘛，也可以这么說吧。
要莫名认同的时候，艾莉婕靠近过来抓住要的脸颊。

「真是迟钝的人呢。答案不是已经可以算是出来了吗」
「欸？是什么啊？」
「所以說！海因既是執事也是騎士！是執事騎士啦！」
「哈啊！？」

那种奇怪的组合前所未闻。
的确穿的像是个執事，也說过自己是執事这样的事，但实在很难想象到这会和騎士组合在一起。
威拉魯神殿的家伙都在想些什么？
各种各样的感情交杂在一起，要「为什么会变成这样啊……」地嘟囔着，艾莉婕深深地叹了口气，左右摇晃着腦袋。

「看来是真的什么都不知道呢。但是，神官騎士还是知道的吧？」
「啊，那个。語感上大致能听得懂……」
「惊呆了。无知也该有个限度啊？」

神官騎士。正如其名，既是神官又是騎士。
說到底，所谓騎士这种職業……敞开了說就是「任职于某処的战斗要员」

也就是說有主人才有騎士，其本分就是为主人尽忠。
具体来讲就是由各地方的貴族所雇的騎士，以及被王族雇佣直属于国家的騎士。
所以也有，神殿……正确来讲，是由聖国的各神殿所认定的「神官騎士」

其职务虽然多种多样，但就算在其中威拉魯神殿也因其性质而有些特殊。

「嘛，简单而言……就是追求能更加体现威拉魯神殿的教诲的存在」

司掌法與基准乃至规律的天秤之神威拉魯。
要深刻地体现其教诲，所有方面都可以作为他人标准并有达到这个要求的能力的人是必须的。
在这样的考量下产生的就是「生活、战斗、乃至其他各种方面都有着理想的能力」的从者……被称为女仆騎士和執事騎士的人们。
于是威拉魯神殿就在世界中大范圍地散播了认定开始的告知……但是，世間不如意十之八九。能达到威拉魯神殿设定的「基准」的人实在太少，女仆騎士與執事騎士成了「跃龍門」

接着就有了好事者，「务必想获得那个威拉魯神殿所认定的最棒的从者」这种请愿从四処传了上来。
麻烦的情况下，甚至还有貴族把人送过来說「请务必将其鍛鍊到那种程度」，让威拉魯神殿的人一个頭两个大。
対威拉魯神殿来說，是想准備出可以作为「希望成为这样」的基准，引导大众的人，而不是用来给貴族增添光彩的挂件。

「……那么，变成怎么样了？」
「很简单啊。『他们会选择值得上自己侍奉的主人。想被选中的話，就将威拉魯的教诲放在心中，日日精进』，这么宣言了而已。言外之意就是你们送人过来也没有用，也算是带着这种意義的牵制措施」

于是现在龍門关也继续着，各国貴族和王族也都雇人守候在聖国的威拉魯神殿附近，等待新的女仆騎士和執事騎士诞生时前去劝诱。

「好厉害啊，那个人」
「是啊。所以，也就是說作为他主人的我就更厉害了！」
「……不，从听到的内容来看，威拉魯不是討厌这种思考方式吗？」

看到艾莉婕唰地移开，要想着果然如此，穿上递过来的斗篷，将弓背在外面。

浓茶色的斗篷似乎是相当的高級品，比从艾麗莎那裡借来的绿斗篷要舒服得多。

「那么。这之後就要忙了哦。没有忘下什么东西吧？」

这么一說，要将带到这裡的行李袋……艾麗莎买给他的「要的行李袋」背起来。

「嗯，没问题」
「很好。那么出发吧」
「啊、喂。場所……」

我可带不了路哦，要正准備說出这种软弱話时，艾莉婕从怀裡掏出一张紙摇了摇。

「这裡可有委托書。什么问题都不会有的哦？」

这么說着，艾莉婕背起行李袋，从架子上取出一个金属制長棒一样的东西。
前端嵌着大颗青色宝石的这玩意，比艾麗莎和龍战斗时使用的还要大……完全一副「魔法使的法杖」的感觉。

「好了。已经没时間說闲話了。打倒龍的这份实力……就让我好好看看吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
再び森の中へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是，要再次进入了森林之中。
那时是和艾麗莎两人一起逃离。
现在则是，和艾莉婕两人一起为重回村中而前进。

「要大人的武器，应该就是那把弓吧？」
「嗯，啊啊……」

虽然要将視线落向腰間別着的匕首，但要还做不到熟练地使用。
虽然带頭行走的艾莉婕手上也拿着匕首，但那似乎只是用来劈开碍事的樹枝杂草的。

「这样的話，就应该更在意箭的储備哦。用那种便宜货的話，弓也会哭泣的」
「啊，是啊」

說着，要摸了摸箭筒。
虽然和箭筒一起也拿到了一些箭矢，不过的确不可能是什么高級货。
和闪闪发亮的黄金弓比较起来，肯定档次差的很多吧。

「比、比起这个。艾莉婕是魔法使吗？」

在艾莉婕的另一隻手上，握着的金属杖。
要指着这个试图撇开話题，但听到这句話後，扫开枝杈的艾莉婕突然停下了动作……朝要这边转过頭来。

「真要說的話，请称呼为魔法士哦，要大人。」
「是、是吗」
「嘛啊，如果是问我是不是魔法士的話，的确如此啊。很幸运，我有这方面的才能」

这么說着，艾莉婕重新开始清扫樹枝……突然，重新停下了脚步。

「要大人，做好准備」
「怪物吗……！？」
「是啊，而且还是相当不得了的家伙哦？」

在摆好法杖的艾莉婕的視线前方。
虽然还有一段距离，但在樹木之間能隐約看到某种灰色的庞然大物。

「哪个是……那个灰色巨人吗！」
「下級灰色巨人呐。虽然带着下級这个称谓，但也絶不是可以小看的対手哦？」

这么說着，艾莉婕扭頭看向要这边。

「万幸対面还没有注意到我们，要大人？」

请展示一下本領的意思吧。
嘛，如果連那个都打倒不了的話，就更別提打倒龍了。
这是艾莉婕向要提出的試練。意识到这点的要架起弓，手朝箭筒中伸去……但是，突然手停了下来。
这种箭矢的話，是貫穿不了那个的。
……不过，要是知道的。准備能貫穿那东西的箭矢的准備方法，已然烙印在要的腦海之中。

「……矢作成・静谧森林之矢」

要用手触碰附近落下的樹枝咏唱道，樹枝被光包圍之後，变成了三根木质的箭矢。
虽然是連箭尾也是木质的不可思议的箭矢，但能清楚地感觉到其中灌注了浓密的魔力。

「这是……魔法，呢。不过，这种魔法……」

没有回答艾莉婕的疑问，要将箭矢架在弓上。
虽然至今为止要从未触碰过弓这种东西，但不可思议地，要明白该如何使用。
仿佛，被谁将这黄金弓的使用方法全部灌注给自己，一样的感觉。
不过，対这种感觉也并没有反感。
这份力量从紅龍那裡救下了艾麗莎……而现在，也能在救出艾麗莎时发挥作用。
这样的話，就没有理由去疑惑。
感受着看向自己的艾莉婕的視线，要用弓指向噼噼啪啪折断樹木前进的下級灰色巨人……射出了箭矢。
明明只是这样毫无修飾的动作，箭矢却没有发出絲毫声响，无声地从要的手中离开……瞄准樹木之間的間隙般地飞了出去。

「……」

无視対箭矢的动作目瞪口呆的艾莉婕，要将第二根箭矢搭弓射出。
这根箭矢果然也和第一根一样飞了出去……同时在这瞬間，钝重的悲鸣声传了过来。

「頭部……與其說是要大人的技術，这箭矢……」
「是啊。这种箭矢似乎就是有着这样的能力」

說着，要射出了第三根箭矢……在視线的対面，第二根箭矢也射中了下級灰色巨人。
知道使用方法。但是，究竟哪个拥有什么样的能力，要却并不清楚。
而似乎这静谧森林之矢，并没有打倒那个巨人怪物那种程度的力量。

「那么，这次就用这个。矢作成・敲击碾碎岩之矢」

在触摸地面咏唱着的要手中，出现了一根箭矢。
这是有着浓密茶色的……坚硬手感的箭矢。
将笼罩着比刚才又強了些许的魔力的这根箭矢搭在弓上，朝开始发狂地寻找着袭击者的下級灰色巨人射去。
和刚才不同，茶色的箭矢伴随着的惊人声响射了出去……在注意到声响转向要他们的下級灰色巨人的身体上着弹，开出了一个大洞。

「嘎啊……」

伴随着这样的临死惨叫，下級灰色巨人就这么仰面倒下，不再动弹……看到対方倒下後，要呼地舒了口气。
虽然也担心着万一变成像那个「光之矢」那样的話该怎么办，但看来似乎并不是全都是那么乱来的东西。

「……果然，是不知道的魔法呢。这种魔法，就連在王都都没有人售卖。要大人，这个魔法您究竟是在何処……」
「嗯、嘛……比起这个，还是先前进吧。现在还不容得我们放缓脚步吧？」

対要这种糊弄，艾莉婕满脸的不满……但是「之後还请您好好說明哦」地放話后，重新带頭向前迈进。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看着艾莉婕的这幅样子，要「惹她不高兴了啊……」地想着在心裡流着冷汗。
明明是协助者却被隐瞒事由，要說的話，这也是当然的反应了，不过虽然这么說，但也不知道该向艾莉婕說明到哪种程度。
毕竟，关于这个世界，要还基本什么都不知道。
艾麗莎还在的話，肯定能很好地敷衍过去吧……腦中冒出这个想法。要慌忙摇了摇頭。
现在没有办法依靠艾麗莎。不，光是「依赖」这个想法本身就是不可取的。
这样的話，不管多久都只会去依靠艾麗莎。
說到底，这本身就是要和艾莉婕的问题。対为了要而伸出帮助之手的艾莉婕，要可以說是有着尽可能去努力的義务。

「那个……啊。說起来，艾莉婕很习惯啊，做这种事」

朝着将委托書拿在手中前进的艾莉婕的背影，要說道。
虽然要之前完全不知道……不过「悬赏型」的这类委托書，为了减少职员的工作量，在背面画有前往目的地的简单的地图。
只要将其和实际的地图対照着看的話，就能简单地把握位置。

「……嘛，这不仅是対冒険者，対进行旅行的人来說都是基本常识啊」
「是吗。我対这种东西完全不行，好厉害啊」
「这可不好說哦？」

全部被回以正论，要唔咕地呻吟着。
虽然的确就是那么一回事，但也不用說的这么直接吧。
这么想着，要連歪理都回不出来，只能沉默下来……但是，被突然停下并回过頭的艾莉婕盯着，要不禁打了个战。（：のけぞり，好想翻译成打出了硬直）

「……现在难道是，想让我心情好起来？」
「啊──……没有」

不知道当說不当說，总之有着这种感觉的要撇开了視线，不过艾莉婕只是带着困扰的表情笑了出来。

「其实不用做这种事，事到如今我也不会从这件事裡抽手的。毕竟対我来說，这也是一个赌注」
「赌注是……」
「啊啦，是在赌不是吗？如果您只是个空有口舌的人的話，我可就成了被那种牛皮钓上钩，而朝騎士団挑衅的大傻瓜了。所以說，没有成为那种状况，我其实也稍稍安心了哦？」

没有被說成能和編み髭シェプキンス并论的傻瓜已经是万幸了，艾莉婕虽然这么說着……的确，要也理解了艾莉婕所說的事。
这次的事件，対于艾莉婕来說，完全没有益処。
証据只有来処不明的要的証言，但就算这样艾莉婕她们还是伸出了援手。
如果这都不算赌博就没天理了。
明明是这样，可要又能対艾莉婕做些什么。

「……实在是，抱歉。虽然已经晚了，但把你们卷进大麻烦裡面来了」
「啊啦啊啦。这可不是现在该說的話哦？」

対微笑着的艾莉婕，要再次「抱歉」地說着低下頭……但是，那低下去的额頭，被艾莉婕挡住。

「頭的話，在请求帮忙的时候就已经低过了哦？」
「欸，是、是这样没错啦……」
「习惯简单地去低頭的話，自身的價值可是会降低的哦。『这个』，是対対方传达自己最深的情感的表达方式，请将这点牢记于心」

这么一說，要就什么都做不了了。

「是、是吗」
「嗯嗯，就是这样哦……比起这个」

艾莉婕举起杖，穿过要的手臂下方朝要的背後伸去。

「冰之槍」
「唧！？」

某种射出音和悲鸣……紧接着，啪般的破裂声传了过来。
紧接着袭来的冷气，让要慌忙扭頭向背後看去。
接着，在那裡，包裹住「某物」的冰块映入眼帘。
在冰中看不清颜色，但能看清某种面目狰狞的小人被包裹在裡面。

「那是……怪物吗？」
「怎么看都是邪妖精不是吗。但是怎么会，单独一只行动……」

說話的同时，要感受到从艾莉婕的身体中微少的魔力迸射出来，不过要将其看作之前魔法的余波而擅自理解下来。

「不是藏在哪裡了吗？」

这么說着，要朝四周看去，艾莉婕看着要的行动「唔─」地小声嘟囔着。

「不觉得会是没有适应力……真的是不知道魔力的使用方法呢」
「使、使用方法……？」
「要大人，在我看来是有着魔法士的才能的哦。虽然刚才的魔法也是没有见识过的魔法，但的确非常漂亮。但是……就算只有一次，只要进入过魔法店的話，肯定就会被劝說购买探知魔法才対」

即便不买也不可能不知道，艾莉婕补充道。
虽然这対連所谓魔法店本身都不知道的要来說毫无可能，不过抬頭盯着要的艾莉婕最终还是「哼姆」地点了点頭转过身去。

「嘛，现在就算了。如果在这裡停留的話，不知道会出现什么怪物」
「是、是吗」
「嗯嗯。話說在前面，这可不是什么比喻哦？探知就是将魔力散射简单地搜索四周的魔法……不过当然地対手也会察觉到被探测，如果是感觉灵敏的怪物的話，可是連対方是在哪裡进行探知都能察觉到的哦」

这么一說，要意识到了之前感受到的感觉的正体。

「为、为什么要用那种魔法！」
「用来抢先手的話可是相当方便的哦。好了，要大人。要跑起来了哦！」

在远方某処传过来的呻吟声中，要和艾莉婕开始在森林中跑动起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
森の奥へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奔跑、奔跑、奔跑。
要和艾莉婕，在森林中全力地奔跑着。

「那、那些是什么啊……！」
「不要停！会被吃掉的！」

在两人身後追赶着的，是无數黑色団块的集群。
有着包裹着锃亮发光的黑色鎧甲般的六只脚，頭部也有着看上去相当強韧的尖牙。
如果从上空向下看的話，那副身姿，谁都会自然而然地說这是「巨大的螞蚁」吧。
而这样的集群，如今就像要淹没樹木間缝隙一般紧追在要他们的身後。
名称是，装甲蚁。
单只的話有着人类成人的大小，和刚才的巨人相比可能算小，但硬度却是不能比拟的。
甚至被形容为穿着着金属鎧的装甲蚁相対的，动作相当钝重，但也是有着一旦遇见难以狩猎的敌人就会呼唤同伴这一相当麻烦特性的怪物……更糟的是。现在这些离开了地下城的装甲蚁们充分过頭地集合起来，正慢吞吞地开始和要他们玩起了追逐游戏。

「用！艾、艾莉婕的魔法！能、能不能想想办法！？」
「你說対那种东西产生效果！难道是說要使用吹飞整个森林級別的魔法吗！？半吊子的魔法連停下他们的脚步都做不到啊！」
「其实！就算吹飞！也没关系的吧！」
「诶诶！是这样啊！但这也是有敢在魔法发动前一直站在那裡看它们冲过来的胆量才成立的說法！」

没错，大型的魔法当然也需要相应的时間和集中力。
想使用将追赶着的装甲蚁们全部打飞的魔法的話，仅仅一瞬間的空隙实在是不够用。
但就算这么說，如果去慢悠悠地准備魔法的話，明显被装甲蚁把頭咬成稀巴烂来的更快。
因此才这样拼命逃跑试图甩开它们，但是装甲蚁们却一点放弃的样子都没有。

「要大人才是！没有能打破这种局面的魔法吗！？」
「唔……我、我试试！」

当然了，対要来說，射出箭矢的話就有转身的必要。
转身，搭弓，射箭。
这个过程也是需要一定的时間的，而现在并没有拉开那么远的距离。
……这样的話，就需要就这么面向前方射出箭，还能射中対方的相当破天荒的攻击。
但是要现在还不清楚「哪种箭矢有着什么样的能力」

也就是說，只能拿看上去可能有这种能力的箭矢一个个地试过去了。

「矢作成・无法逃离的風之矢！」

要伸出手，从空无一物的空中抓住一根半透明的箭矢，要就这么一边跑着強行架起弓。

「拜托了……可要起点作用啊！」

就这么将視线固定在前方，要拉弓射箭。
紧接着箭矢描绘出难以想象是以这种不安定的姿势射出的轨道……就这么划着复杂的曲线，正面刺进了要在射出瞬間看着的那根樹中。

「……是这种箭啊！」
「去射樹是要做什么啊！？」
「我、我知道！那个……矢作成・穷追不舍的猎犬之矢！」

要抓起手边掉落的浮土咏唱道，土壤在要手中变成了浓茶色的箭矢。

「木頭什么的就算了……去対那些螞蚁想想办法！」

在腦中浮现出刚才一瞬撇到的装甲蚁凶惡的面容。要射出了箭矢。
果然明明是以跑动中不安定的姿势射出，但箭矢却快速地离开要的弓……就这么穿过要的脚边，朝背後飞去。

「哦……！」

片刻後，有什么被打碎的声音传来，同时也能听到那个东西倒下的声音。
但是紧接着，这东西被踩碎的声音也一并传来，从这些声音就能清楚地理解到，看来只被打倒了一只。

「……呜哇。这群家伙明显是把同伴给踩了」
「不是說这种話的場……！」
「矢作成・穷追不舍的猎犬群之矢」

来不及回应艾莉婕的抗议，要用手抓住新的箭矢。
该用哪个「系统」已经清楚了。
这样的話，就没有问题。

「……去吧！」

紧接着射出的箭矢再次飞向要他们的背後……就这么在上空，分散成无數的小箭倾泻而下。
不过虽然在視觉上可以說是「倾泻而下」，但却并不是事实。
这些箭矢分別射中不同的装甲蚁，将其变成了尸骸。
果然就算是装甲蚁们，在眼前倒下的尸骸构成的障碍物前还是不得不停了下来。
脚的构造上无法进行「跳跃」的装甲蚁们，果然在这种规模的障碍物前，还是很难做到「凭借势頭将其碾碎」

紧接着……装甲蚁们停止进軍的事实，就由声音传给了要两人。

「如、如果会用这种魔法的話……就不能……一开始就用吗……！」
「嘶、哈……这、是有理由……唔咕」

虽然一停下来，各种疲劳就一下子反馈给要他们……但要他们也还没傻到，觉得现在这个瞬間能慢慢休息。

「……那，艾莉婕。再问一次。艾莉婕的魔法対那些，能有办法吗」

対用着手甲在頭上擦汗的要，艾莉婕也将因汗贴在脸上的頭发捋起，回答道。

「这还用问吗，要大人。正好现在也有些熱了……就给您展示一下我压箱底的冰魔法吧」

紧接着，完全不知「撤退」留在原地的装甲蚁们……被艾莉婕施展的超广范圍的冰魔法，化成了巨大的冰壁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
村へと向かえ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好厉害的魔法……」

望着亮闪闪的冰壁，要感叹道。
将装甲蚁们全部禁锢住的冰壁絲毫没有融化的迹象，就算万一它们从裡面脱出，也不可能容易地过到这边来。
正所谓一发逆转的大魔法的大招让要坦率地感叹着「嗯，果然說到魔法就是要这种感觉啊！」向艾莉婕转过頭去。

「……您这么夸奖很荣幸啊」

但是艾莉婕还是一副疲惫的样子拄着杖，大幅度地喘息着。
眼睛朝要这边直直地看过来……要担心自己是不是又說错了什么話，不禁流下冷汗。

「要大人……难道說您，已经恢复体力了吗？」
「欸？嗯……这么一說，好像已经不怎么累了」

到刚才还的确是上气不接下气，不过现在已经完全恢复正常了。
现在的話继续去跑起来似乎也没什么问题……不过，这肯定不可能只是因为艾莉婕的大魔法而让人感觉很爽这一句話就可以解释的。

「強化身体用的魔力也没感觉到有那么多……难道說，是有成为神官的素质吗？」
「……是吗？我倒是不太清楚」
「治療和強化一类可是神官的得意技啊」

艾莉婕說着，做着深呼吸，轻轻直起身子。

「嘛，这种事先不說了。至少要大人退治了龍的可信性又上升了这点是可以确定的」

其实說实話，在打倒紅龍的时候，要还做不到现在这种程度的事。
只是能射出「光之矢」而打倒了龍，但并不能做出五花八門的箭矢。
但是……现在的話肯定。

「就算那只龍再次出现……现在的我，感觉肯定能更好地应対吧」
「那肯定是相当不错的景象吧……不过如果龍这种程度的巨物这么简单地出现的話，可是会让人困扰的啊？」

說到底，光是这次有龍这样強力的怪物出现在外面的事例就已经是異常事态了。

一般情况下在那之前就会被发觉，就算是在边境的森林之中，但只要騎士団在正常巡逻就不可能不会发现。

……也就是說这次的地下城隐蔽事件，很有可能也有騎士団的人掺了一腿。
虽然从副支部長的态度来看支部高层似乎也不像是牵扯于其中，也应该没有注意到这种可能……但是，如果他们意识到有这种可能性的話，就不能保証他们不会为了大事化小而強行将被捕的冒険者直接処刑。

正是因此，当时艾莉婕才这么爽快地接受了副支部長「留下海因茲」的条件。
至少在身为名誉的執事騎士的海因茲面前一般的騎士是不会这么明目张胆地打破約定的，再加上只要有海因茲跟着那个冒険者，就算有个万一，「暗中」也好「強行」也罢，都是行不通的。

也就是說，艾莉婕将海因茲留下作为保險。
說不定副支部長现在也还只是想着「要把執事騎士留在手边，让他不能悄悄去帮忙」，如果他到最後还抱着这种想法的話就是万万歳了。
条件如预想地備齐了，之後只要要把同伴救出来就是Happy End了。

「总而言之，龍已经被打倒了。应该也不会出现比这更強的了……之後就只需要看要大人怎么做了吧」
「……是啊」

看着认真地点了点頭的要，艾莉婕露出微笑，将視线落在手上委托書画着的地图上。
唯一可以說是问题的也只是要自身的实力……不过关于这一点，也已经超乎自己预期地被証明了。
虽然另一人的实力还不太清楚所以不能說死，但有着前所未见的魔法并操使着奇妙的弓的要，其实力已经远超一般的标准了。
虽然整体来看还总觉得有些奇怪的部分，但现在艾莉婕除了做些假设外也没有別的探究手段。
……总而言之。不管真实情况是怎样的，対于艾莉婕已经対要放手的选项了。

「嘛，在由我跟着过来的时候就已经可以說是确定成功了……」
「关于这一点非常感謝。想低下頭程度地。」
「没有必要哦？」
「就猜到你会这么說」

対着开着玩笑哈哈笑着的要，艾莉婕也笑着回应着。
同时，这么想着。
要并没有「扭曲」

这是相信着約束被正确地履行这的人，向此迈进的纯粹的眼神。

「不是开玩笑打发时間的时候哦，要大人。虽然还差一点就到村子了，但还不清楚会不会再发生什么，还请不要放松警惕。」
「我明白。不会大意的……我还要回去，救出艾麗莎才行呢」

重新背対紧紧握住弓的要，艾莉婕重新带頭地走了起来。
虽然対要那么說，但直到现在出现的怪物们都已经确定能打倒并都确实打倒了，所以应该不会再有什么问题。
說到底，到底会不会有其他怪物敢靠近有龍肆虐过的村子都是一个问题。
边走边这么想着，艾莉婕来到了一个开阔地带。

「根据地图来看……这裡似乎就是那个村子了呢」

烧焦的建筑物和崩壊的墙壁，四処散落的炭化的尸体。
龍是相当不管不顾地肆虐的吧，也能看到像是怪物的尸骸倒在附近。
被敲烂的邪妖精之类的尸体，被砸得仿佛是惡趣味的压花一样。
虽然想转过視线……但是艾莉婕，注意到了尸骸奇怪的地方。
奇怪。这个尸体，很奇怪。
被敲烂的尸体。
以龍为対手的話，应该是「被踩碎的尸体」才対。
如同被強大的力量敲打过一样，这种尸体的存在方式太奇怪了。

「在被龍杀掉前被別的怪物？不対，但是……」

低頭观察着尸体的艾莉婕上方，一个巨大的影子突然遮了过来。

「……欸？」
「艾莉婕！」

艾莉婕下意识地向上方看去，几乎同时，要抱住艾莉婕向旁边跳开。
而就在一瞬之後，艾莉婕刚才站立的地面被什么东西敲了个粉碎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
出現之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……咕……」

抱着艾莉婕跳开的要尽量在落至地面前将自己转向下方，就这么在地面上滑行着停了下来。
如果状况只是到此为止的話肯定会互相产生些小心思吧，但是两人都充分地理解着现在并不是做那种事的时候。
艾莉婕立即从要身上跳起，要也站起身并対着「那个」架起弓来。

「那是什么鬼……！」

要两人視线前方的「东西」确认着自己用类似巨大棍棒般的某物打碎的地面，发现那裡什么都没有後摆出了疑惑的表情。
要重新向那个棍棒看去……怎么看，这根棍棒都很像是什么巨大东西的骨頭。
而握着那根棍棒的手腕……不，全身都附着着赤色的鱗片，硬要描述的話，就只能說是「被毫无空隙的鱗片鎧甲所缠绕的巨人」吧。
它的背上也有着龍一样的紅色翅膀，应该是眼睛的位置也闪耀着金色的光芒。

「……不清楚啊。无论哪一个已知的巨人看上去和它都不相似……更何况，那个身体上覆盖着的是龍鱗……！」

不仅仅是这样。
恐怕那个龍鱗的巨人手上拿着的，虽然不知道是哪个部位，但应该也是龍骨。
摇摇晃晃走来走去的龍鱗的巨人似乎是在思考些什么，突然傻站在那裡不动了。
虽然說不定就这么绕过去可能也不会被发觉……但那么做，如果之後再次被发现的話那可就不是一句麻烦事可以形容的了。
艾莉婕思考着，看向旁边要的侧脸。
全部都看要怎么决定。就算选择回避那个，也不会有人会說胆小这种話的。
如果就連为安全而选择的策略也是投身战斗的話，这也是可以理解的。
……不过，要的眼神，怎么看都不是想着逃避的人的眼神。

「……艾莉婕」

于是対向自己說道的认真的話語，艾莉婕小小地震颤着。
不是因为恐怖。而是，被那双黑色双瞳中充满的「什么」魅惑的缘故。、
也因此，在被要的声音拉回现实时不禁吓了一跳。
但是就像没有注意到这些医院，艾莉婕努力平静地回答道。

「怎么了，要大人？」
「将那个，打倒吧」

简单的話語，但艾莉婕不禁吸了一口气。
不是战斗而是打倒。
她被要以「能打倒」为前提的話語吃了一惊。
明明之前被装甲蚁群追赶的时候都来得要比现在简单，要的話語中却没有絲毫的迷惑。

「……做得到，吗？」

那个恐怕是有着准龍級力量的某种怪物。
不……在「人型」这种更加灵活的情况下，甚至可能会变成更加麻烦的対手。
无視艾莉婕这样的担心，要架起黄金弓回答道。

「手段，我有」

没错，手段确实存在。
那个怪物身上覆盖着龍的鱗片一样的东西……那么就算它有着几乎和龍同級的防御力。
但就算那样的話，要也有着能将其貫穿的「光之矢」

那个时候只是射的瞬間就倒下了……但现在的話，肯定能彻底地完成。
龍鱗的巨人也还，只是在呆立着而已。这样的話，命中也不难。

「矢作成・弓神之矢（雷庫斯歐魯之矢）」
（注：括号裡的是上标，类似英文與中文的关系，这裡対話可见說的时候发音是上标部分，可翻译为雷庫斯歐魯之箭，我一般正文中只放下面的汉字部分，上标可以去参考一楼箭种类介绍）

「雷……！？」

换忙塞住自己要叫出声的嘴，注視着要手中惊人的魔力逐渐凝缩在一起。
令人打起冷战的巨大的，強大的魔力。
生于要身体之中并收缩在一起的魔力化为了闪烁的黄金箭矢，被要用手抓住。

弓神之矢（雷庫斯歐魯之矢）。

艾莉婕抱着惊讶看向要这么称呼的箭矢……但同时，转向这边的龍鱗的巨人也为之颤抖。
仿佛是注意到了要的矢作成。
不，的确是注意到了。
龍鱗的巨人将它巨大的身躯转向要两人所在的方向，伴随着大地的轰鸣冲向这边。
在被那根棍棒怎么样之前，就会被那飞奔的巨躯踢飞碾碎般压倒的存在感。
实际上，如果是那些螞蚁程度的怪物的話，的确就会被这么踢飞吧。

「要……」

刚要說出口的話語，就这么停了下来。
搭在弓上的黄金矢进一步地吸收着光芒，化为了光之矢。
被绞紧的弓弦也如同被那份光辉传播过来一般，淡淡地散发着光芒。
而那根箭矢瞄准的，只有一个点。
朝这边奔驰而来的，龍鱗的巨人。
直到刚才还視作威胁的那个也……在这份光辉面前是多么的矮小。
在注視着的艾莉婕面前，光之矢静静地从黄金弓上射出……伴随着轰鸣超高速地解放了其中蕴藏的魔力，化为了极大的光线。
结果而言正面突入光线之中的龍鱗巨人的上半身，就这么被吞没在光线之中……就算这样也没有被阻止的闪光就这么貫穿天空，消失在天空的彼方。

「……雷庫斯歐魯的，箭」

在迟钝地低語的艾莉婕眼前，失去了上半身的龍鱗巨人的尸体摇晃着……倒了下去。
那份冲击摇动着地面，让艾莉婕不禁失去平衡向後倒去……不过在倒下的途中，就被发出慌张声音的要抱住。

「喂、艾莉婕……没事吧！？难道哪裡受伤……」
「……要大人」
「嗯？」

前所未见的魔法。
欠缺的常识，以及與其相反很有教养的举止。
不可思议的黄金之弓，刚才的光之矢。
那么，引导出的答案是。

「您……您是，雷庫斯歐魯大人吗……？」
「不是」

但是，要対艾莉婕的疑问这么回答道。

「我……只是要而已啊。只靠自己一个人的話連这裡都来不了的，这么不中用的一个人而已」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
龍之牙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

所以說，謝謝。要向怀中的艾莉婕这么說道。
如果是要一个人的話，肯定不可能得以到达这裡。
就算能到达，也不可能想得出可以帮助艾麗莎的手段。
正因为得到了艾莉婕和海因茲的帮助，要才能站在这裡。

「……要道謝还早哦，要大人」

仰視着要的脸，艾莉婕这么說着，从要的手腕中站起身来。

「毕竟事件还没解决，龍牙也还没有入手呢」

没错，指定的部位是「龍牙」，并不是莫名其妙地龍鱗巨人的下半身。
整个带回去也太大了，1而且最有特征的上半身已经被要打飞了，就算带着鱗片回去，也无法辨別出真伪。

「是、这样啊。那个……的确龍的殘骸在……」
「殘骸」

听到这不能忽視的单词，艾莉婕不禁重复了一遍。
恐怕打倒龍的就是刚才要射出的那种弓神之矢这点艾莉婕也大致能猜得到，但是不会連龍的頭部也被打飞了吧？
这种情况的話就无法获得牙齿……其他的部位能让他们接受吗？

「対了。的确是落在广場那裡了……在这边！」
「啊，要大人！」

艾莉婕追着跑起来的要，在化为废墟的村中奔跑着。
在这裡发生的悲剧也只是數天之前的事，四処散落的东西中也有着应该是人类尸体的东西。
本来的話将其埋葬才是人之正道……不过这边也还没有做这种事的空闲與余裕。
艾莉婕紧跟在要後面跑着……接着，看到了「那个」

那的确，是龍的尸体。
横倒在崩壊的房屋殘骸上的巨体。
但是，上面没有肉……留下的尽是些骨頭與鱗片。
不，骨頭和尾巴的一部分也消失不见了。
而且那些……恐怕，就是刚才龍鱗巨人拿着的东西吧。

「这是……被吃了，吧？」
「令人难以相信的光景，但恐怕就是这样吧………估计那些被要大人打倒的龍的肉，都被那些过于饥饿的怪物们压倒了心頭的恐惧吃掉了吧」

龍的肉被其他的怪物给吃了。
这种事例闻所未闻，不过在地下城之外这种事也算是可以有的吧。
而且，說不定………

「刚才的巨人……說不定就是吃了龍肉的怪物最终的下場也說不定呢」
「欸」
「那个龍鱗巨人的眼睛。看上去已经不能清楚地辨识物体了。或许說，耳朵也是………但與这些相対，却対魔力产生了反应，說不定这是因为吃了龍肉後导致体内的魔力发生異常的结果」

虽然說是变強这种听上去很美的說法，但那就是为此舍弃了各种各样的东西後的最终下場。
虽然要的弓神之矢一击就打倒了，但如果男爵家的騎士団毫无防備地和那个打起遭遇战的話，估计是免不了相当程度的伤亡的吧。

「也会有这种东西啊」
「因为有确认到Wing发生魔力異常的事例，这是由此进行的推测。实际上能不能这么說……」
「嘛，算了。总而言之，牙看来是能回收到的」

这么說着，要看向倒在一边的龍頭骨。
完整地留下来的骨頭上好好地連着牙，只要将这个带回去的話就算是完成約定了。

「……」
「怎么了，要大人？」
「哎呀，怎么說呢……」

看着整齐排列着的牙齿，要困扰地嘟囔道。

「这东西，该怎么带回去呢」

万幸頭骨是落在地上的，至少能够得着，但如果要只带牙回去的話，就有在这裡切取的必要。
但是，用要的箭矢的話，有个万一說不定会把牙给打碎，从艾麗莎那裡借来的匕首也不像能切开龍骨的样子。
……不，既然說不是便宜货，那說不定能行？
要从腰間拔出匕首打量起来，艾莉婕从旁边看着要的举动。

「……要大人，果然这还是太不靠谱了。这种匕首就連附近掉落的鱗片都划不出印子的哦？」
「唔……那试着打碎看看？顺利的話說不定能行」

艾莉婕按住这么說着便准備架起弓的要的手。

「能请您不要乱来吗。我来做」

这么說着，艾莉婕从腰間拔出劍。
虽然是看起来相当豪华感觉不怎么实用的劍……但伴随着轻微的颤音拔出的刀身实在是相当漂亮，就連不清楚刀具的要都不禁漏出感叹的声音。

「虽然不太清楚，相当漂亮的劍啊」
「自满的劍……虽然想这么說，但也只是比不上要大人的那把弓的东西」

只是能普通地在店裡买到的东西，这么說着艾莉婕靠近龍的頭骨。

「变成这样的話龍也没那么了不起了……呐！」

與气息同时放出的一闪让龍牙掉落在地面上，要这么想象着……但是艾莉婕的一闪却被龍牙弹开了。
虽然龍的頭骨被冲击震得稍微晃动了一下……但也仅此而已了。
艾莉婕的劍虽然也没有卷刃，但龍牙上也只是留下浅浅的一道划痕。

「……唔、咕、咕呜呜……」

是因为冲击让手被震麻了吧，看着泪目地将劍掉在地上的艾莉婕，要困扰地挠了挠頭。

「……果然还是用我的箭稍微打碎一下吧。没关系，会好好做的」
「拜、拜托了」

不去在意丢脸地小声說道的艾莉婕，要咏唱「矢作成」……虽然多少发生了些危險，但总算是成功地打碎了骨頭，入手了牙齿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
レシェドの街への帰還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然之前早在深夜之中就出发了，但现如今已经是第二天的夜裡了。
連野营都没有考虑，強行軍突破森林的要两人，在看到雷修德街的墙壁时由衷地呼出了一口气。

「……终、终于到达了」
「是啊，不过这样就能救出艾麗莎了」

和完全累瘫了的艾莉婕相反，要还一副元气满满的样子。不过艾莉婕这边已经可以說是突破了极限了。
一般来說，在身体陷入这种状况前就应该在森林裡进行休息或者干脆野营才是一般常识……但是艾莉婕却主张在现在这样因決壊导致怪物满溢的森林裡野营反而更危險，所以最终还是选择了急行軍。
毕竟，只有两人进行野营的話，就得由要和艾莉婕两人之一看守并交班休息……但說老实話，他们两人在应対奇袭的手腕来讲都說不上可靠。
要还在实力发挥并不稳定的階段，艾莉婕以前也都是把这种事都扔给海因茲去做。
再进一步讲，万一又像装甲蚁那样被包圍住也会变得很麻烦。
因此，干脆就算硬来也要一口气突破才是正解。

「之……之後只要，到，騎士団去。把牙」
「喂，艾莉婕……没事吧？」
「呋呋呋，本人艾莉婕。区区这种」

說着，艾莉婕的手脱开自己拄着的法杖，全身一软坐倒在地。

「果、果然还是不行了啊」（注：艾莉婕語，虽然全程都是大小姐式敬語，但中文并不好表现）

气力和魔力……具体来讲是艾莉婕使用了体内的魔力有意图地強化身体性能这种高級的技法，不过果然維持这种不习惯的举动，魔力的消耗也会变得更快，疲劳也会变得无法无視。
也就是說，并不是刻意进行这种強化而是将其保持在普通的安定状态的要正可谓是怪物……不过要本人，似乎対此并没有自觉。
不过，这也是因为要的基准是根据艾麗莎来的缘故……而关于那位艾麗莎，也有掺杂了不少要美化过的部分，所以实际情况是怎么样，不去实际比较一下也說不准。
……嘛，这些先暂且不提。艾莉婕现在因为上述的理由，已经动不了了。

「先稍微等一下」

这么說着，要将倒在一边的艾莉婕的法杖用手拿了起来。
虽然以前都只从远処看过，但这么拉近一看就能明白这杖应该是相当高級的东西。
虽然前端嵌着的青色宝石就很不错了，不过在漂亮的銀色杖身上也能看到金色宝劍以及缠绕着宝劍的绿色蔓藤和蓝色的花……这样與其說是「绘画」更像是徽章的雕刻。
是制作这根杖的工匠或者店家的标记吧……要这么盯着看了一会儿，注意到艾莉婕的視线後「啊，抱歉」地說着走了过去，把杖递了回去。

「您対这根法杖有什么在意的地方吗？」
「嗯？没有，那根杖上的画……或者說是徽章？感觉挺漂亮的」

対于要的回答，艾莉婕无言地盯着要看了一会儿，清咳了两下。

「是这样啊。我也是这么觉得的……話說回来，要大人？」
「嗯，我明白。也不能一直呆在这种地方嘛」

虽然說是出了森林，但也不知道会不会有怪物从森林裡出来。
当然也没有留艾莉婕一个人在这裡的选择项，这样的話，就只能让要来带艾莉婕过去……不过，要的背上已经有了行李袋，在考虑到背上艾莉婕那份的行李袋的話，背着走就不太现实了。

「给我行李袋」
「好的」

把艾莉婕的行李袋背在自己那份対面的肩上，要把一隻手伸向艾莉婕的膝下……另一只则绕在背後。

「欸、等」
「艾莉婕，稍微把手腕绕到我脖子後面，抱紧点」
「啊，好的！」

要慢慢抱起紧紧搂住要的脖子的艾莉婕，站了起来。
虽然担心过穿着金属的胸鎧会不会太重，但就連这也包含在内，艾莉婕依旧很轻。
說不定鎧甲上做了什么设计或施加了什么魔法……不过不去细究，要专注于慢慢迈出的脚步，保持着平衡。

「那、那个，要大人」
「嗯？」

或许是因为过于疲劳，脸紅成一片的艾莉婕向要搭話道。要朝艾莉婕转过頭来。

「那、那个。我，会不会有味道。已经汗透了，那个」
「……没有啊？而且大概，我这边味道会更重吧」

要这么說着笑了出来，轻轻地向前走着。

「別担心！如果有谁敢說臭的話我会揍……啊─，向他质问的！」
「这裡还是希望您能干脆点的否认啊」
「啊─，那下次吧」

为了不被从間接加快脚步的要怀中掉下。
対，终究只是为了不被震落，艾莉婕更加用力地抱住要的脖子。

「在門前得先停下来哦，要大人？」
「嗯，明白了！」

視线前方就是雷修德的街道大門。
到了这个时間，門已经是关上的了，不过经过在門前站着的自警団的大致确认後也是可以放行的。
虽然也有人說这样的話干脆开着門不就好了，不过因为防備怪物的袭击警戒度比白天有所提高也是无可奈何的事。
看到以公主抱抱着艾莉婕向这边跑来的要，打着瞌睡的两个自警団员一下子换了表情「怎、怎么了！怪物吗！？」向这边喊道。

「欸？啊，没有。只是有些急而已。能让我们过去吗？」
「我们不是可疑的人。现在有在这个街道的黑犬之尻尾亭租借了房間」

対艾莉婕的解释，自警団员们「黑犬之尻尾亭？」地說出声，互相看了看，露出理解的表情。
然後盯住艾莉婕和要……自警団的两人摆出了更加认同的表情点了点頭。

「嗯，嗯嗯。是吗。是这种关系的話，会变成这种状态也能理解了」
「嗯，是啊。关系好可是好事情。比起我家的老婆大人」
「那个─……能让我们过去了吗」

瞬間理解了出了什么误会的要赶紧遮住対面的話茬，自警団的两人赶紧「开門！」地叫道。
接着，門打开了一个仅能让人通过的小缝……要就这么抱着艾莉婕穿了过去，重新跑了起来。
目标是，騎士団的建筑物。就差一点的想法不断催促着要的脚步，终于快要成功地达成感加速着要心脏的鼓动。
接着，两人没花多久就来到了騎士団的建筑物前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……原来如此，看来的确是龍的牙。而且还是未加工过的」
「……未加工？」
「通常，在店裡卖的牙为了看上去更出彩都会事前进行加工的。为了让高價的物品能卖出更高的價钱嘛」

在确认着龍牙的副支部長不开心的自言自語中，要和艾莉婕說着悄悄話。
顺带一提，虽然也有觉得「未加工的原品更好」的人在，但是龍牙这种东西本身，就已经是非常难以加工的物品。
号称能貫穿同样属于龍的龍鱗，这就是所谓的龍牙，当然在加工方面也要比龍鱗困难得多。
顺带一提，虽然也是理所当然的，即便龍牙可以貫穿龍鱗，那也是有着「龍压倒性的力量」才做得到的，所以以龍牙加工而成的武器是否能打破龍鱗的防御，那就又要另說了。
……嘛，虽然其他方面也有各种各样的问题，总而言之，由于龍牙的需求多来自收藏方面，所以対店家来說「加工地更漂亮的龍牙」更容易卖出去……也就是說，「未加工」这一事实基本是和『直接获取』相关联的。

「如您所愿地取来了龍牙。也击破了途中出现的怪物……而且还出现了身缠龍鱗的巨人，不过那个也被我们打倒了哦」
「龍鱗的巨人……？那是什么鬼」

面対停下确认龍牙的手，转过頭的副支部長，艾莉婕挺起胸，露出自信的笑容。

「我推测是吃下要大人打倒的龍的尸肉後变異的物种。实际是怎么一回事还不太清楚……不过无论如何，都已经被要大人打倒了。如果您有疑问的話，村中也还留有它的殘骸，您也可以去确认一番哦」
「……不，这就用不着了」

副支部長这么說着，将龍牙丢回给了艾莉婕。

「有森林方向出现了貫穿天空的迷之光的报告。街道裡都开始出现这是众神在展示希望之地所在方向这种不负责任的谣言了。是你们干的好事吧？」
「就算是这样，难道有什么问题吗？」
「……没有啊。如果是持有那种魔法的話，龍这种东西的确也能打倒的吧」

这么回答着，副支部長叹了口气，対站在一旁的騎士団员「释放那个家伙吧」指示道。

「啊啦，相当老实地遵守約定了呢。說实話，都已经做好准備会再纠缠一番了呢？」
「……你的从者可是一直在牢前守着呢。被气势吓得跑过来哭诉的獄卒的抱怨差不多也快听腻了。不管怎么发展，正是想赶紧做出决断的时候呢」
「啊啦啊啦，正義被扔到那便去了。既然确定这裡的人是无辜的話，不就该逮捕做出虚假証言的人了吗？」

対艾莉婕的要求，要也表示同意地点了点頭，不过副支部長却并没有点頭。

「当然，会対証言的内容再次进行仔细調查。不过在这之上就是我等的职权范圍了。說話还请谨慎一些」
「这种自說自話的解释可是說不通的。试图対无辜的人施加极刑，但却対造成这起冤案的人……不，說不定是真犯人也說不定呢。対这种人就連逮捕都不愿意了？」
「話說过頭了。対被害者的侮辱可是不容接受的」
「被害者……那是这边才」

対副支部長警告般的話語艾莉婕以嘲讽的笑容应対着，顺带给喊出声的要来了一发铁肘让他闭上了嘴巴。

「被害者，是吗。这么說作証人就是村中的幸存者……不，是值得信赖的作証人呢。也就是說有着一定的立場，和騎士団也有着一定的接触的人……」
「不能回答你呐」
「是吗，这样的話也无妨了。这边也只要，能証明因为你方错误而差点被処刑的那个人是无辜的就满足了」

虽然艾莉婕和副支部長対視了一会儿，但很快副支部長那边就移开了視线。
虽然不能断定是対绕着圈子讽刺的艾莉婕的反感还是有着罪惡感，但从轻轻咋了咋舌来看，似乎不像是後者的样子。
要不能接受副支部長这种态度而狠狠地盯了过去……不过在海因茲的声音突然传来後，脸就赶紧向那边转去。

「大小姐」
「啊啦，海因……那边的是？」
「正是」

在简短地回答着的海因茲旁边，赤发的少女就站在那裡……要慌忙向她旁边跑去。

「……啊哈哈，是要啊。看起来很精神呢」
「艾麗莎！」
「哦呦」

面対一脸疲惫地挥着手的艾麗莎，要以要抱上去的气势接近过来，但像要挡住要般海因茲在中間伸出手来，「不可以」小声說道。

「体力被大量消耗了。首先需要进行充分的休息」
「欸……没、没事吧！？」
「嗯，万幸没有受伤」

対要这么回答着，海因茲対艾莉婕視线中包含的疑问点了点頭作为回应。
虽然対现在的要是很难說出口的事……不过騎士団対重犯罪者进行的拷问，基本都是很乱来的。
特別是対象是背负极刑的人的話，就算「做过頭」的那种事在地方騎士団的层級上讲也不算是稀奇。
虽然艾麗莎在被抓捕之後也有那种可能性……不过幸好要是在夜裡就开始行动，至少回避了这点。
虽然回避了，但是……光凭「被拷问到最後說不定会被処以极刑」这种想象和牢房的寒冷，就已经足够消耗体力了。
再加上艾麗莎知道要为了自己再次潜入满溢怪物的森林，精神上的疲劳就不是一般两般的程度了。

「……那个，是海因茲先生吧。我其实也没地方受伤的，没问题啦」
「不过」
「没关系」

艾麗莎脚步摇晃地走到要面前，溫柔地抱住他的肩膀，砰砰地拍着。

「……真是笨啊。不过謝謝了」

対艾麗莎低喃般的話語，要试着你没事真是太好了地回应……但最後还是没有形成話語，只是抱住了艾麗莎。
救到了艾麗莎。
单单是这个事实就化为了怒涛般的喜悦埋入了要的心中……話語被这份喜悦堵住，根本說不出来。

「喂，那边的是那个被判了极刑的家伙吧？为什么从牢里出来了」

……不过。
紧接着，这句分不清现場气氛的話就传到了每个人的耳中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂喂，老子在问为什么放出来了啊，那家伙是判了极刑的吧？」

說着，从建筑内走出了一个裹着估计是騎士服在纯白基底上四処装飾着金銀挂飾的金髮男子。
可以算入美型的脸上带着因被吵醒而不愉快的表情，两旁还带着一看就化了妆的漂亮女性騎士……而且她们的騎士服也应该是定做的，和四周其他的騎士都很不一样……简单地說，非常煽情。

「……这算什么，那个男人」
「是支部長」

対艾莉婕毫不掩飾厌惡感的质问，副支部長带着苦涩的表情回答道。
虽然那玩意怎么看都是別說是支部長，連当呆在執勤室的一般騎士都配不上的蠢蛋，但是从副支部長的表情来看，却相当的有地位……或许是被男爵推过来的亲眷之类的人物吧，艾莉婕推测着。
在不会有事发生的平和的地方适当地给予地位，顺便期待着能以此纠正他的性格吧……虽然这肯定就不清楚了，但看来这家伙肆意妄为这点是没有错的了。

而艾莉婕这一推测完全正确……这个「支部長」就是修涅依魯男爵家的四男。
虽然愛酒，愛打架，愛女人。喜欢的是自由、权利與金钱，討厌的是责任與比自己了不起的家伙，是这种如同废物属性博览会一样的男人，但姑且还是男爵家的四男。
因为是个适当煽动的話就可以当个傻瓜丢在一边，所以副支部長适当地用权限和责任这种让这个四男无可奈何的部分糊弄対方，实际掌握着支部的动向，而这个四男也充分利用着「身为男爵家四男的优势」满足着自己的自尊心……嘛，也就是这样的一种共生关系。
……不过，只有这次。关于地下城決壊的重罪犯的抓捕的事，不知道他是听了谁的报告，莫名其妙地涌出了干劲。
本来是之後适当糊弄他一下就能了结的事，但「涌出干劲」的支部長却不仅出现在本来他絶対不会过来的深夜中，还被谁「紧急报告」了这場骚动。

「……支部長，作为这次抓捕証据的証言已经被証明有疑，现在已经决定释放嫌疑人了。也已经在天秤之神威拉魯名下确立了契約，不存在不妥当之処。」
「不不不，什么威拉魯啊。能做决定的只有支部長的老子我吧」
「哈？可是，威拉魯的契約」

「你在意个啥啊。为那种东西改变决定才不是真扯淡的吧」

支部長边說边摆出一副装帅的姿势，两旁的女性也都一齐欢声拍手，但四周的騎士却都开始交頭接耳……甚至有人都已经脸色发青了。

「……竟然断言威拉魯的契約是『那种东西』……看来男爵家是有今後准備废弃騎士団的意向嘛」
「不好說呢。也并非騎士就都应该接受威拉魯神殿的祝福，神殿也没有下达过这种决定。刨除来自外部的评價的話，我想，似乎这也是可以有的不是吗」
「庫……不，请等一下，執事騎士阁下。这是那个，怎么說呢」
「啊啊，就是这家伙一副吊样的吗！」

被副支部長推阻但依旧一步步地靠过来的支部長，虽然在比自己身材更高的海因茲面前露出了一瞬的胆怯……但依旧把胸一挺，抓住海因茲的肩膀。

「喂，首先先把那边的女的还回来。搜查这边会重新做一遍的。你们这些家伙擅自决定的事都无效了。」
「请容我拒絶。在威拉魯威名之下我主與副支部長殿下所定下的契約已然全部达成。您并没有断定其『无效』的权限」

虽然平淡地說着的时候，支部長在海因茲的肩膀上不断地施加力量，但海因茲既不动也不将其甩开。
于是支部長直接朝海因茲旁站着的艾麗莎冲去，并叫道。

「身为支部長的老子可是这么說了！」
「如果您想使契約无效的話，就请您展示相应的根据」

但是海因茲以最低限度的动作将支部長伸出的手悉數挡开……支部長回頭用气炸頭的声音朝背後的副支部長喊道。

「喂。也把这家伙……也把这群家伙丢进牢里关起来！还呆在那裡干些什么」
「……支部長。这次这件事也已经满足了王国法规定的释放条件。请不要再继续坚持了。」
「这些家伙可是想忤逆我啊！？肯定要抓不是吗！」

看着和副支部長七嘴八舌争论的支部長，艾莉婕深深地……非常深地叹了一口气，带着意图向海因茲看去。
海因茲領受般地点了点頭，把艾麗莎嗙地塞进了要的怀裡。
还摇摇晃晃的艾麗莎就这么径直倒进要的双腕中……要慌忙用力支撑住身体。

「唔」

虽然要因为瞬間的冲击與重量而差点摔倒，但被怀裡的艾麗莎一瞪又赶紧移开了視线。
海因茲看着两人偷笑着，「请先离开这裡到外面去」地耳語道。

「欸？但是……」
「我和大小姐会圆满地进行交涉的，请不用在意」
「不，但是」
「拜托了。请看这本人海因茲的面子上」

海因茲強硬地坚持着，要点了点頭，转过身去。
說到这种地步的話，就是要在这裡会碍事吧……要大致猜到了海因茲話裡的意思。
趁着支部長與副支部長互相争论的时候，要带着艾麗莎开始向門外走去……不过騎士们，谁都没有去阻止两人。
更甚者，甚至还有人移动自己的位置，遮掩住要两人的身影。
拜此所赐要两人毫不费力地走出了騎士団的大門……等到支部長注意到的时候，那裡就已经只剩下艾莉婕和海因茲了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，那家伙跑了！你们这群家伙都在做些什么……！」
「闭嘴吧，都已经看不下去了」
「哈啊！？」

艾莉婕以充满厌惡的口气放話后，支部長再次把愤怒的矛頭转向了她。
注意到艾莉婕质地上乘却有些脏乱的衣着，应该是判断成「装模作样的庶民」了吧，支部長重新以更加盛气凌人的态度向艾莉婕压了过去。

「喂，庶民。你以为你在命令谁？」
「你才是。区区男爵家騎士団的……还只是区区的支部長，难道就想擅自代表王国吗？」

対着一脸嘲笑的艾莉婕，支部長挥起了拳頭……接下来的瞬間，就被赶过来的海因茲揍飞，在地面上狼狈地滚动着。
以一副被切断絲线的人偶般奇妙的姿势倒地不起的支部長已经翻起了白眼，张开的嘴中甚至都有口水垂了下来。

「什……！」
「……真是的。靠关系当上騎士也算了，真希望至少能上的了台面後再摆出来呢。简直就是王国的耻辱」
「您說的正是，大小姐」

将惊讶得发不出声的副支部長放在一边，艾莉婕和海因茲就这么自唱自和起来。

「你、你们两个……知道做了些什么……」
「有什么问题吗？海因」
「没有，大小姐。并没有做错什么」
「怎么可能没有……！」

副支部長将手搭在腰間的劍上，其他騎士也如同紧张被传播开来一般，换上了认真的表情。

「你们刚才，把騎士団的支部長……不，更重要的是対修涅依魯男爵大人的儿子动手了。这无论有何种理由，都是不可饶恕的事」

身分制度是絶対的。
当然，这是因为根据身份不同所该做出的举止也有所不同……但就算没有做到，也不代表処于下位的人可以反抗上位者。
因为这是等同于対処于最高位身份的王的反逆的危險思考方式，正所谓会动摇国之根基的思想。

「……很遺憾，但在这裡将你们作为罪人」

副支部長的話，被艾莉婕递出般举在前方的法杖打断了。
是想咏唱魔法吗。因为这种警戒而中断，但看到艾莉婕就这么停下了动作，「似乎不是这样」四周都松了一口气。

「是想交出武器投降吗？嘛，这样的話，也会考……虑……」

想从艾莉婕手中取过法杖的副支部長，自然而然地看向了这相当高級的法杖……在注意到上面描绘的东西的同时，手上的动作就停了下来。

那是，要评價过「很漂亮」的东西。
金色的劍與，缠绕其身的绿色蔓藤，以及青色的花。
如同雕刻在杖身一样描绘着的，那个小巧……却精致的紋样。
在王国的騎士中没有人不知道它的含義。
要說为什么的話，那是。

「……王、王家的……紋章……？」

没错，这是这个国家……只有拉楠王国的王族才允许展示的紋章。
当然対其伪造就足以构成相当于大逆罪的罪刑……特別是武器上雕刻的紋章更是因为「某种魔法」使得伪造本身便不可能达成。

「这、这如果是真货的話应该能展示証据的。在看到它之前是不能接受……！」

如果这是真货的話，这話就不能单凭一句不敬可以了事，但就算这样，副支部長也依旧用颤抖的声音通报道……艾莉婕将展示着的法杖放下，露出微笑。

「魔法装具・起动」

伴随着这句話，法杖崩落开来，伴随着光芒重新组成了一把造型朴实的黄金長劍。
穿刺地面般出现的这个，正是王家的紋章不可能被伪造的理由。
就算在地下城发现的魔法物品中也能脱颖而出的最高級的魔法装具中的一个。
而且，传說是曾经王家先祖经由众神授予制法创造出来的，王族之証。
即是說，这是只有王家之人才能持有的魔法装具……被称为护身的黄金劍的宝劍。
主要是在重要的仪式时王才会将其展示于众人……但如果在看到这个兼做王族身份証明的劍之後还想反抗的話，那才是「真真正正的大逆之罪」

「我是拉楠王国第十七王女，艾莉婕・拉楠・拉茲修魯特。现在开始禁止不必要的骚动」

这句話让交頭接耳的騎士们一齐闭上了嘴……接下来的瞬間，慌张地将頭贴在地面平伏在地。
対王族的屡屡不敬。
事到如今才意识到这所代表的意義，就連跪伏本身都深感不敬……更是因为感受到了性命的危險。

「……这次的问题平安无事地解决了。没错吧？」
「是。什么问题……都没有！」
「关于証言的正当性也再次彻底地調查，不带迟滞地向王国报告。做得到吧？」
「是，絶対没问题！」

対颤抖着回答的副支部長叹了口气，艾莉婕的視线转向还在一边晕着的支部長。

「关于那个我国的耻辱准備怎么処理？」
「……！立即以不敬罪收監」
「是吗。表面上要换以別的理由。听明白了吗？」
「哈？明、明白。但是为何……」
「你想宣传国耻吗？」
「非、非非非……非常抱歉！」

看着慌忙将頭猛擦在地面上的副支部長，艾莉婕抑制頭疼般地用手贴住额頭……対黄金劍简短地咏唱了些語句後，恢复了原本法杖的姿态。

本来是不想用到这种东西的。
如果能在支部長出现搅乱局面前把事情都搞定的話，就可以以要的努力拯救了一位少女的美談全部搞定了。
本来应该是不需要，变成这种以权力碾压权利的丑惡结局的。
不过就算这样，也无法就这么保持沉默。
只有让「王国」本身被要憎惡这点，必须回避。
因此，本不想展示的正体要在「要两人离开後」再进行披露。
进行封口也是，同样的理由。
让这样丑惡的现实流入要耳中的可能性……艾莉婕没办法就这么放着不管。

「走吧，海因」
「遵命，大小姐……啊啊，还有大小姐现在是在微服出行之中。不要操多餘的心。不需要回复」

騎士们平伏目送着转身离开的艾莉婕和海因茲……艾莉婕毫不回頭地走出了大門。
在那裡，有着要和……应该少许回复了些，虽然依旧面容疲惫但已经站在那裡的艾麗莎。

「艾莉婕！没事吧！？」
「啊啦，要大人。让您担心了吗？」
「那当然！」

対气愤着你在說些什么呢得要，艾莉婕开心地露出微笑。

「嘛，要大人真是的。搞定那种程度的男人，対我来說不是易如反掌嘛？」
「……虽然的确是这样没错……」
「虽然？」

带着逗趣的表情艾莉婕靠近过来，向要的脸看去，但注意到要认真的表情……的确是在苦恼的样子後，自已也一下子愣住了。

「要大人……？」
「……很不安」

担心，不，是不安。
虽然也知道自己在那裡也没有能做到的事，但即便如此也「万一发生了什么怎么办」这样模糊的感情。
但即便如此也清楚自己是多么的无力，因而无法說出口的不安。
正因为「怎么办」和「无可奈何」这无限循环的根源，乃是在叹息自己的无力。
意识到这点的艾莉婕，将手绕过要的肩下，向自己这边抱过来。

「不需要什么事都必须靠自己一个人做哦，要大人」

如果真的能做到这点的話，「国家」这种形式就没有存在的必要了。

「单凭一个人所能做的事，只有有限的那一点而已。为同一个目标，不同的人将自己所有的長処拼凑在一起，才是人之正道。正是因为您知晓这点，当时要大人您才会来向我们求助的不是吗？」

如果是別人的話，說不定就不会想到这点。
但是即便是这么混乱的局面，要毫无踌躇地，不顾体面地拜访「可能有足够能力提供帮助的人」进行了求助。
并不只是自己的面子的问题而已，真正能在那个时候确切地提供帮助的人并不多。
而现在艾莉婕也注意到了，要现在所怀抱的不安也逐渐转变为「自己能为艾莉婕她们做到什么」这一点。

「总而言之，就是庆功会了。祝贺『全部』都平安解决这件事……而且也是为了能让那边那位能更快地恢复，我提议好好地吃一頓！」
「这个时間的話，就是酒館了呢……如果还有座位就好了」
「那……个」
「没关系啦，要。的确吃些什么恢复地也快……呢」

說着的时候，艾麗莎的脸色也大致恢复到平时的水平了。
精神状态的安定也会带动魔力的安定，由此进一步稳定住身体的状况。

「是、是吗。这样的話……」
「来吧，要大人！出发吧！海因要扶好那边那位哦！？」
「遵命」

艾莉婕握住要的手，跑了起来。
艾麗莎受打击的表情目送着被半強制带走的要，向自己旁边站着的海因茲看去。

「……那个，海因茲先生？」
「有何吩咐」
「可以吗，那个」
「大小姐能开心的話就再好不过了」
「……是吗」

看着小声嘟囔着「真是的……」难以接受的艾麗莎，海因茲「我们也出发吧」地說着，朝艾麗莎伸出手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜明け前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯」

像是金属互相碰撞的咔嚓咔嚓声让要醒了过来。
的确最後是从酒場背着闹到最後倒下的艾莉婕和艾麗莎回到宿屋……那之後怎么样了来着。
腦中晕晕乎乎地，感受着被窝的溫暖。
往上看去，天花板如理所当然般地没有熟悉感，究竟那之後怎么样了呢？

「……」

总而言之，救到艾麗莎了。
虽然这之後该怎么办这种事完全无法想象，但总之光是现在这样就已经让要很满足了。
虽然满足了………

「真的，该怎么办呢……」

的确艾麗莎是說了「在能有点建樹前先照看着」

但是「有点建樹」本身，具体又是指「怎么样」呢？
在这个異世界裡，要又该怎么去生活才是正确的呢？
無限回廊裡知道的也只有艾麗莎遇到的危險，除此之外就什么都没有了。
要說的話，也就是在艾麗莎被騎士団抓住时，手上的黄金弓让要想到了艾莉婕她们……不过这也和「以什么为目标活下去」关系不太大。
恐怕就这么下去的話，說不定自己也会习惯去当一名「冒険者」，不过………

「冒険者，吗……」

看着天花板，要思考着。
対要来說，「冒険者」就是艾麗莎，但具体是怎么討生活基本可以說是一无所知。
因为这次的事件，多少是明白了「作为赚钱手段的委托」是由「公会」发出的，但总给人靠不住的感觉。
也了解到「庶民是没有身份証的」，所以就算要是異世界人，混在裡面估计也不会有什么问题，但是……也必须再向艾麗莎更详细地了解才行吧。

「……那个，話說回来」
「嗯？您有什么事吗，要大人」

要朝从刚开始就默默无言地坐在旁边的床上咔嚓咔嚓地摆弄着法杖的海因茲看去，海因茲回以清爽的笑容。
抬起身体向窗户外面看去，似乎还只是凌晨……不过就算这样，为什么会和海因茲在同一間房間，要完全无法理解。（啊♂）

「那个，海因茲先生为什么会在这裡？」
「是呢……或许是因为照顾昨夜在到达这裡後就倒下的要大人的人，就是本人的缘故吧」
「欸」
「看来要大人似乎也是相当疲惫了。不管再怎么使用魔力让身体稳定在安定状态，也不代表可以在魔力耗尽前无限地活动。还请不要忘记这种行为最终还是会勉強身体的某処这一点」

似乎，要也一起倒了下去。
这么說，这裡就是黑犬之尻尾亭了吧。

「哈、哈哈……总觉得很抱歉啊。那么，那个。她们两人在……」
「正在旁边的房間裡好好休养」
「是、是这样吗」

說着，要向海因茲手裡的法杖看去。
之前海因茲在进行保养的这根，似乎和艾莉婕持有的那根很相似……不过，总觉得细节部分的设计有些不同，总觉得好像多了些装飾变得气派了一些。

「那个，这是」
「是大小姐的法杖」

果然似乎这就是艾莉婕的法杖。
变得气派了，是错觉吧。
要盯着杖这么想着，海因茲也向要看了过来。

「您似乎看上去是在烦恼着什么吧」
「欸？啊，是的」
「以我的观察，要大人作为冒険者的经验不多……甚至可以說是毫无经验。因而，在烦恼是否能继续做下去……是这样吧？」
「唔」

一矢中的，真的自己这么容易被看出来吗。
不，也說不定是从艾麗莎那裡听到的。
想着这样的事，要轻轻地试探道。

「那个……经验不多，是……」
「是从关于委托書的談話中推测的。作为冒険者的話，这可是基本事项」

原来如此，的确在向艾莉婕她们求助时，这件事没有做到立即回答。

「而且……一般有些建樹的冒険者都会対公会抱有反感，但从要大人那裡没有看出这样的倾向」
「欸」

說起来好像艾麗莎也没怎么說过公会的好話……要回想着。
不过，冒険者公会被冒険者討厌也有点……感觉有点失望。

「嘛，其他也有不少的理由……不过，这些不重要」

說着，海因茲从各种角度观察着法杖……满足了一般将法杖放在床上。

「說实話，我并不太建议您干这行。虽然常說不担心没工作是冒険者的一大利好，但是反过来看的話，被說成是把『其他人不想做的工作』一股腦都推在冒険者身上也不为过」
「不想做的工作……」
「基本都是些粗活吧。反覆着这样的工作积攒金钱，追求着夢想潜入地下城……这种生活就是所谓的『冒険者』的写照」

能在地下城裡发现魔法物品的話，就能赚大钱。
以这么思考而潜入地下城的冒険者为目标，在地下城周圍就会有商人聚集，形成街道。
只要有着管理地下城的騎士団的哨所或支部在，治安也能大致有所保証，经济循环後「景气好的街道」也会有一般人在此聚集。
一般人聚集起来後，就会反感每天都邋邋遢遢四処晃悠的冒険者，产生「禁止进入」这种明确的差別対待。
而対产生了的蔑視冒険者的气氛，一部分的商人又会敏感地察觉，进行「考虑到这一点的买卖」

当然这种事也不能說是尽然，但也算是屡见不鮮了。
就連被商人巧妙地欺骗，变得一穷二白的冒険者……这种让人笑不出来的事情也时有发生。

「基本来讲，所谓的冒険者就是被榨取的一方。如果有其他的选择项的話」
「等等！能不能別対要鼓吹奇怪的想法！？」

如同遮住海因茲的話题般艾麗莎打开門乱入进来……而后面，艾莉婕也面带微笑，朝这边呼啦呼啦地摇着手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜明け前２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「早安，大小姐，艾麗莎大人」

艾麗莎盯着从床上站起来行礼的海因茲，粗暴地坐在了要的旁边。
披着应该是从艾莉婕那裡借来，看起来很舒适的睡袍的艾麗莎相当可愛，还飘散着些许的香气。

「……怎么了？要」
「欸？啊，没有。为什么在旁边？」
「为什么……这裡，又没椅子」

这么一說，还真是除了床以外椅子和桌子都看不到。
这么看来，真是个相当不可思议的房間，不过只是睡觉的話，也已经足够了。

「早安。睡得还好吗？要大人」
「欸、啊、是的」

这么說着，艾莉婕在艾麗莎相反的那一侧坐下，她也飘散着和艾麗莎同样的香气。

「那么，你们刚才在聊些什么呢？」
「欸？不是在听的吗」

所以才乱入进来不是吗，対要的疑问艾莉婕掩住嘴唇悄悄地露出笑容。

「啊啦，您这話說的。說着『似乎在說些什么』把耳朵贴到門上的可是艾麗莎。我是不会做出这种有失礼节的事的哦？」
「是、是这样吗……」

是从什么时候开始听的呢，要这么想着看向艾麗莎，而艾麗莎则正绷着脸盯着海因茲。

「冒険者是被榨取的一侧，还真敢說嘛。你们是商人来着吧？在做这种生意吗？」
「岂敢岂敢。我们向来都只会经手上好的商品。而且既然艾麗莎大人也是冒険者的話，也是知道有着这样的侧面存在的吧？」
「不会否定啦。公会的家伙尽是些人渣，委托人也有不少不是什么好东西嘛。也就是說，『普通人』裡很多都是这样『在想着怎么榨取』的家伙吧？我可不希望要也去学着这种人做事」

在飘散着火花的两人旁边，艾莉婕觉得很有趣地推了推要的肩膀。

「要大人想怎么做？虽然不太清楚，不过似乎是在談要大人今後的事吧？」
「欸？嗯、嗯嗯─……說实話，还不太清楚。所以才烦恼着的。」

対要这样含混模糊的发言，艾麗莎「唔—嗯？」地哼着歪了歪頭。

「也就是說，没有目标的意思？」
「是、是这样吧」

总觉得被当成没有夢想的年轻人看待有点受到打击，不过因为也无可奈何所以要也只能忍着。
虽然觉得艾莉婕她们是值得信用的，但也不认为「来自異世界」这种話适合四処乱吹。

「这样啊……我还一直以为要大人是有着远大目标的大人物呢」
「这、这也太夸张了吧」
「没这回事。本人，虽然看上去似乎不像，但対自己看人的眼力可是很有自信的哦？」

从轻柔地搂住手臂那裡，传来了艾莉婕的体溫，让要「欸、啊」地漏出软弱的声音……不过在下一个瞬間，就被从反対侧的手臂因抓住而传来的疼痛转换成了高声的怪叫。

「要、你啊！现在是在說要你自己的事吧！？」
「疼、好痛！真的好痛……投投投、投降！艾麗莎，好痛！」
「请等一下，请不要诉諸暴力！」

虽然艾莉婕只是伸手去拍打艾麗莎的龍爪手，但因为艾麗莎是在正対面拽着要的缘故……偶然……没错，偶然地变成了艾莉婕的胸部紧紧靠在了要的手臂上的情况。
但是这种話只要說出来估计就会被当做变态看待。
要拼命地让自己脸上保持住平静，但是脸上依旧浮现出无法隐藏的紅色……艾莉婕似乎是注意到这一点，啪地从要身边离开。

「啊、啊啦，真討厌。我真是太不知羞耻了……」
「哈哈……」

要努力用适当的笑声试图蒙混过去，而対着要的这张脸，艾麗莎绕到了正前方狠狠地盯着……那冰冷的眼神，让要脸上的血色刷地退了下去。

「……现在，是在說要的事呐。虽然不好意思打搅到你……但要你参加进来，可以吧？」
「啊，好的。那个，說到哪裡来着？」

要默默地移开視线，艾麗莎重新坐回要的旁边。

「还什么进展都没有啦。說到底，还是要自己想怎么办」
「就、就算說想怎么做啊」
「無限回廊什么提示都没有展示给您吗？」
「没有，只有艾麗莎的事而已，之後……」

下意识地說到一半，要和艾麗莎同时看向艾莉婕。

「……果然是这样啊。这样的話就說得通了」
「为、为什么……」

就算以套話来讲，目标也太过明确了。
無限回廊这种东西和艾莉婕提都没提过，自在那个森林與艾麗莎相遇之後，也从没有說漏嘴过。
既然这样，那为什么还会。

「很简单的事情。要大人本人，实在是太过于缺乏常识了。說实話，已经到了存活到这个歳數都不可思议的程度了哦？」

如果只是些小事的話，都还可以靠「既然是冒険者……」說得通。关于礼仪这类东西不特別去学肯定是不可能分得清的，特別是关于礼法举止就更是如此了
但是，要这个人，关于礼法举止虽然也有着不少奇怪的地方，但整体的行动来看，可以說是「有所知晓」的。
性格上非常地善良和纯粹，不懂世故到了就算被說成活在深闺中的都会让人认同。
而與此相反，并不会阅读文字这一点，已经在昨天于酒場中确认过了。
就算是毫无学识的冒険者也会拼命记住最低限度的文字，艾莉婕不觉得要活到现在还会連这些都没有意识到。

而决定性的，是闻所未闻……却无比強劲的魔法，與那不可思议的弓。
在加上那丰富的魔力，集齐了这么多的条件的話，那简直就是插着大旗宣言着「我是从并非这个国家的地方过来的特別的人类」四処漫步一样了。

「虽然被掩盖了下来，但無限回廊将人类带过来的事例过去也是存在的哦？」
「欸……」
「等等，那是什么鬼！？这种話听都没……」

対艾麗莎的反应艾莉婕「这是当然的」微笑着說道……海因茲，接下話题张开口。

「宝石商这种職業，可是能听到各种各样的谣言的。就算是被隐瞒下来的事情，也是有人想以『谣言』的形式把話說出来的」

当然，并没有这种事。
艾莉婕只是因为身为王族的一员所以才能够知晓，把这种事大大咧咧地說给宝石商的人果然还是不存在……应该不存在的。

「暴虐王拓羅。传說他也是……穿过了無限回廊的人」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜明け前３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

暴虐王拓羅。
亦名，英雄王拓羅。
一言蔽之，就是洛塔斯联合国……通称「联合」的初代国王，也是这个国家的建国者。

「……嘛，这个說明其实也是有问题的」
「是吗？」
「嗯，拓羅王建立的也只是成为『联合国』前的国家。虽然不知道名字，但的确是一个王国才対」

対艾莉婕的解释，海因茲「說的也是」地点了点頭，继续說明起来。

「关于这一部分的历史大多都已经遺失了，不过总而言之，拓羅王的确是将现在称为『联合』的地域统合成为了一个国家的王」

虽然事情的细节一笔带过，但传說，在他最终建立首都的地方，这个男人抑制住了在那裡发生的超大规模的地下城決壊。
知情者中一般认为解决了号称足以毁灭世界的那个事件的功绩非常巨大，也成为了拓羅王将国與国 的一大要因……不过在联合之中也多有传言其实他正是征战神阿魯哈薩魯的化身。
这件事是否属实尚且不提，但由于在联合之中也留有拓羅本人通过了無限回廊的传說插曲，所以的确让要感觉到，是有着和自己重叠的部分。

「……那个人，在無限回廊裡看见了什么？」
「不知道呐。毕竟听說建国神話也在很久以前就遺失了。关于在無限回廊裡看到了什么本身在传播的过程中也会不断地添油加醋，究竟哪个版本是事实就」

历史会随着时間的流逝而被添油加醋……实际地体会到这一点，要一下子垂下了肩膀。
看来，之後决定要自己今後的动向看来会很难了。

「不过，正是拜此所赐，我才会在看到要大人时想到雷庫斯歐魯神的哦？」
「唔……原来如此」

雷庫斯歐魯射出的「起始之矢」。的确要做的事情，和曾经那个名为拓羅的国王的所为极为相似。
不过……要曾经看到的，真的只有艾麗莎的那件事而已。

「不过……我真的是什么都不知道。我当时看到的，也只有艾麗莎和紅龍的那件事而已」
「哼？」
「怎么啦」

艾莉婕兴味盎然地盯着艾麗莎看起来，而艾麗莎也反瞪回去。
最终艾莉婕主动移开視线，重新看向要这边。

「……那么要不要成为我的夫婿？要大人」
「欸」
「我觉得不算是很差的选项哦。生活也不会不自由，我也有着能将要大人的事情蒙混过去的知识。」
「不，那个」
「等等，能不能別拿要开玩笑？」

把要的頭猛地往下一压，越过要，艾麗莎提出了抗议。

「既然已经暴露了那就直說了，要才『刚刚过来』。用这种接連不断的話語引导流向不觉得太卑鄙了吗？」
「啊啦，是这样吗。既然『刚刚到来』，为其指明前路不正是義务所在吗」
「没有必要去走决定好的路线吧。要也是，该随着自己心中的愿望活下去才対」

看着再次重新対視的两人，要困扰地向海因茲看去，但海因茲也只回以笑脸。
是让要自己来解决的意思吧……不过到底该怎么办，要被夹在两人視线的中間苦恼着。
艾莉婕的……姑且把结婚放在一边，作为宝石商的同伴去进行旅行的話，的确应该会很便利吧。
說不定也能进入一般人进不去的場所，說不定在那些地方能找到要来到这个时間的理由也說不定。
不过这样的話，說不定就得在这裡和艾麗莎告別了。
还有很多事想从艾麗莎那裡学习，也有着莫名难以离开的想法。

「……那个啊」
「您說？」
「结婚……姑且不提，四人一起进行旅行，不行吗？」
「欸─？」
「啊啦」

和一副不满的表情的艾麗莎相対，艾莉婕则是一副很想說似乎很有趣的表情。

「这真是非常絶妙的提案呢」
「是吧？」
「嗯。不过还是不行呢」

微笑着的艾莉婕如此回复道。而要不禁「为、为什么啊！？」地提高了声音。

「因为，我并不是冒険者而是宝石商啊。姑且不說以我们的专属护卫的形式行动，这种事肯定也不是艾麗莎小姐所希望的」
「……算是吧」

対艾麗莎的回答，艾莉婕也点了点頭，从床上站了起来。

「要大人。要大人您现在选择了『旅行』这个选项。那么至少在现在，这肯定就是正确的目标吧」
「旅行、吗？」
「嗯。前往各种各样的地方，去了解各式各样的东西就好。如此的話，肯定在其中也会有什么能留住您的視线吧」

說着艾莉婕朝房門走去，而海因茲已然提前地站在了房間的門前。

「虽然目标不同，但我们也是四処游荡之人。途中也会时有重逢的……吧？啊啦？」

虽然艾莉婕正准備打开房門，但却被海因茲突然抱了起来……就这么，从海因茲的手中转移到了要的手腕之中。

「那、那个……海因茲先生？」
「要大人。希望能将大小姐暂时拜托给您」
「欸」
「等……等等，海因！？」

在提出抗议的艾莉婕面前屈膝，海因茲「现在可不是假扮余裕的状况啊」耳語道。

「……已经决定是要大人了吧？我可以将其他事项顺利処理的，所以现在您不可以离开」
「欸，但是……」
「艾麗莎小姐可是个意外的強敌哦。还请您回想一下刚从蛋里出生的雏鳥」

就算听不到海因茲那小声到連叽叽喳喳都算不上的极小声的話語，但肯定是在說自己的什么事吧……至少这点，要从艾莉婕不停飘向自己的視线裡已经察觉到了。
艾麗莎虽然也在旁边盯着那两人的动作……但最後也只是轻叹了一口气。

「……总而言之，要大人，艾麗莎大人。本人谨以雷謝魯特商会的全体意见，向各位提出一个提案」
「……提案是、什么？」

艾麗莎这么问道後，海因茲微笑着取出一个皮袋。

「說到从商人那裡产生的提案的話那就只有一种。交易。」

交易的内容十分简单。
雷謝魯特商会希望获得今後要與艾麗莎入手的「魔法物品」的优先购买权……只有这一点。

「行啊。艾莉婕到时候过来买吗？」
「不。由于我们雷謝魯特商会的伙伴分散在各地。只要有大小姐在，就可以由他们前来碰頭」
「哼─……明白了」

対首肯的艾麗莎，海因茲露出微笑，「那么，这是契約金」，說着将皮袋放在了艾麗莎的大腿上。
艾麗莎麻利地打开的皮袋中放着亮闪闪的金币……不过看到这些，艾麗莎重新抬頭看向海因茲。

「可以吗？把大小姐交给我们这种人」
「我们相信要大人的人品」
「……原来如此，那还真是安心了呢」

艾麗莎與海因茲似乎达成了什么共识般互相点了点頭，接着两人的視线自然地转向要这边。

「责任重大哦，要」
「还请拜托您了，要大人」
「欸、誒誒……？」

說好的要自己去决定的說法跑哪裡去了。
就这样一下子就被顺水推舟的要，就連这种困惑的声音都没能发出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穏やかな朝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是，时間来到了早上。
目送海因茲迅速地整理行李出发後，要朝旁边的艾莉婕看去。

「您有什么事吗，要大人」
「那个……怎么說，那个。艾莉婕，是旅行的宝石商……来着吧？」
「这有什么不妥的吗」
「嗯、嗯嗯……」

这，总觉得有些违和感。
的确艾莉婕和海因茲的自我介绍是「既是没落貴族、也是旅行的宝石商」才対。
但是今天早些时候海因茲說过「同伴分散在各地」

本来还完全以为是艾莉婕與海因茲的两人旅行……实际上，是更加大规模的吗？
不过有着这么多的同伴还只是「旅行的宝石商」总觉得……多少有点，不太対。
关于资金也是一样。海因茲暗示过他们有着相当的资金实力，但是……有着这种程度的财力还能继续算是「没落」吗？
不过，要没有将这些疑点适当组合成語言询问艾莉婕的自信。
艾麗莎的話，說不定能顺利地提出来吧，不，說不定艾麗莎已经注意到了才什么都没說吧……腦子中想着这些稍微有点没出息的事情，要朝艾麗莎投去視线，但艾麗莎完全是一副不听不管的表情。

……只是顺带一提，艾麗莎当然注意到了「这些违和感」

虽然注意到了……但海因茲的「契約金」裡也包含了対于这份违和感的封口……以及掩飾而附加的酬金这点，艾麗莎也确实地理解到了。
虽然不知道是有何种事由有着何种身份，但在艾麗莎看来，艾莉婕絶不是什么「旅行的宝石商」

在行动與那种「不会放过商机的家伙」相異时这点就十分明了了。
……不过，刺激対这种人也不会有什么好事。
特別是这次的情况，怎么看都像是把注意力放在了要身上。
既然是亲眼看到要做出描述中的举动的話这也是当然的反应了，如果真是壊人的話，說不定还会尽量远离呢。
不过虽然不知道结婚云云是否是认真的，但是嘛，不是什么壊人这点倒是可以肯定的。
何况自己还欠了対方一条命……艾麗莎也没有主动去捅破这层窗户紙的打算。

「嗯─……」

看到艾麗莎这幅不搭理的表情，要困扰地向天上看去。
事到如今也不好再說没什么，究竟该怎么把这个話题蒙混过去呢……注意到这点的艾莉婕向上一瞥，惡作剧地笑了起来。

「的确，我是比要大人想象中的更富有资金與人才」
「啊，啊啊」
「想成为我的夫婿了吗？」
「不，这还有点……」

会这么答应的也就只有会开心地成为小白脸的那种男人了吧。

「好了好了，就到这裡吧。要也是，都已经事到如今了吧」

听到艾麗莎叹着气的話，要的确感到已经过了說这話的时候了。
海因茲已经出发，艾莉婕也已经留在了这裡。
既然已经被海因茲委托，要就有着守护艾莉婕的義务……更何况，要还欠着艾莉婕與海因茲一个很大的人情。
有必要的話，肯定会由艾莉婕那边先开口的吧。
带着这种像逃避般的结论，要停止了思考。

「……嘛，嗯。请多关照」
「好的。还请多多关照！」

这么說着露出微笑的艾莉婕，要下意识地将脸移开……岔开話题般地向站在另一边的艾麗莎搭話。

「那个。那么艾麗莎，今天要做些什么？」
「嗯？是啊……总而言之就是去神殿，之後就是冒険者公会吧。毕竟需要准備要的水袋和斗篷嘛」
「既然是要大人的話，那当然就是雷庫斯歐魯神殿了吧」
「嘛呐。其他地方也没有感觉更合适的了……」

虽然艾麗莎和艾莉婕两人不断地进展着話题，不过対这方面的事情不甚了解的要也只能想点「的确雷庫斯歐魯神殿的斗篷是绿色的来着吧……」之类的事情。

「那么，赶紧出发吧」
「欸……现在就走？」
「没错，走了哦」

要赶紧追上开始迈步的艾麗莎，而艾莉婕也走在了要的身边。
艾麗莎毫不犹豫的步伐让要不禁提出了「之前来过这条街道吗？」的疑问。

「有啊。还觉得是条蛮不错的街道……完全不知道是那种蠢货在做支部長呢」
「毕竟一般騎士団的内部信息不会全部向外公布嘛。这也是没有办法的事」
「虽然现在应该还是没有问题的，不过还是不宜久留啊」

対艾麗莎的話，艾莉婕只是无言地回以微笑。
虽然今後应该都无需再担心这件事了，但毕竟这也不是必须在这裡点明的问题。
早晨的街道中还满溢着懒散的气氛，不过这也是赶去工作與正好下班回家的人互相交错的时間。
而瞄准着这点的摊贩已经摆了出来，从卖水果的小贩伸着的懒腰就能看出来。

「……好像，没有在揽客啊」
「那不会太吵了吗，在这么早的时候叫卖」
「虽然这也是依街道而有所不同的，但很多地方都是有规定限制在清早和深夜的叫卖的」

因为违反了就会被收取罚金，所以基本没有就算这样还会进行叫卖的人。
没人想让自己那点可怜的赚頭被当成罚金收走。
顺带一提售卖水果本身并不是规定的问题，而是在这种时間太折腾胃的食品都不太好卖……有着这样供需关系的缘故。
在这些摊贩間前进了一段时間後，终于来到了一块安静的場所。
从排列的建筑物来看就能理解到已经离开商业区域进入了住宅区，不过就算在这静谧的氛圍中，也有一个就連要也能感觉到有着完全不同的氛圍的建筑物。

「难道說，那个吗？」
「那个呐」
「就是那个了呢」

要所說的「那个」，是視线前方伫立着的白色石造建筑物。
虽然那是一个全部以纯白石块建造的二层建筑，但是與其說是神殿，更不如說是「小型要塞」

「怎么說呢……與其說是神殿……」
「啊啊，嗯。明白你想說什么。不过，也只是雷庫斯歐魯神殿会这么奇怪啦」
「还请您不要太过于在意」

対說着这样的事的两人歪着頭表示疑惑，要朝雷庫斯歐魯神殿走去。
明明还只是大清早，但神殿的木門已然开启，走进去後就能注意到在高処设置的窗户将光线均匀地射入其中。
在最深処设立的祭坛與并排的長椅。
要說道神殿和教会就是这种感觉吧，体现这种感觉的内部装修让要呆住了。
该不会連内部也是要塞一样的吧……虽然这么想着，但看来并不是那么一回事。

「哦呀，是礼拜吗？相当令人钦佩啊」

如此向要一行搭話的，是一个穿着白色神官服的老年男子。
看来的确是有着神官的，不过完全以为会出现全身绿色的神官，而让要的意识慢了那么一瞬……呆了片刻後才「早、早、早上好」地打了招呼。

「早上好，神父大人。我等今天是前来祈祷旅途的平安无事，以及……想为他准備水袋和斗篷的。为了永葆雷庫斯歐魯的加護，这边也准備了一些自己力所能及的东西……」
「为虔诚的各位添上一把力乃是我等的天职。就算不准備这般的物品也……」

轻轻确认艾麗莎取出的小皮袋的内容物后，神官摆出将其推还的动作，而艾麗莎露出笑容让神官的手握住皮袋。

「您那高洁的心理，让我等感动诚服。不过我等也铭记毫无代價地接受恩惠有悖于尊为狩猎之神的聖心。如果您能宽恕只能献出如此的我们的不成熟的話，还请放心地收下」
「哦哦……明明还这么年轻却如此高尚。这份祈祷，肯定能上达雷庫斯歐魯神的御听吧。那么还请稍作等待。我去准備您所希望的东西。」

目送收下皮袋开心地消失在神殿深処的神官，艾麗莎小声地「真麻烦……」地嘟囔着。
结果实际上，只是把「作为礼仪谦让一次，之後再老实收下」这件事夸张地做了一遍而已。
不过虽然这么說，但真要被說「去做」的話，要也没有能完美地搞定的自信。

「……每回都得这么做吗？」
「不管哪裡的神殿都是这种感觉的哦」
「真的假的……」

而在不禁抱住頭的要視线前方，正好满面笑容的神官抱着崭新的斗篷與皮袋回来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穏やかな朝２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「很适合您呢」
「是吗……」
「嗯嗯，很适合」

离开雷庫斯歐魯神殿的三人，一边闲聊着，边在街道上漫步。
因为厚重的旅行用斗篷拿起来实在碍事，所以要只好穿上，不过由于艾麗莎和艾莉婕都把斗篷留在了宿屋，所以反倒让要有了一股領导者般的威容。
再加上背上那张耀眼的黄金弓就更是有了強調性的作用……不过対要本人来說，在意道路上行人射过来的視线也还是无可奈何的。

「話說回来……怎么說呢，这边该說是没什么人气还是」

虽然只离开雷庫斯歐魯神殿不远，但要一行人现在所在的地方确实非常得安静。
像是店面的門面大多都关闭着，靠在墙壁上睡着的人也四処可见。
嘛，简单来說就是治安相当得糟糕。

「因为这附近是夜店集中的地方。昨天也来过吧？」
「是吗。毕竟当时很暗啊……」

这么一說，四処也都有些还有印象的看板……不过因为读不懂文字所以还是分不清。
不过，那个画着像桶一样的啤酒杯的看板就是酒場的吧……这种程度到也还分得清楚。

「呐，那边像跳舞的人一样的看板是」
「娼館」
「欸？」
「抽插台钳用的店」

被转过頭用简单易懂的方式重新解释的艾麗莎盯着，要「啊─」地移开了視线。
嘛，既然連夜店都集中在这裡，有这种店也是当然的了吧。

「不能去哦」
「不会去啦」
「新人冒険者们虽然都这么說，但基本都攥着手上的小钱去被骗个一干二净的」
「真的不会去啦」

果然这种店也会骗人啊，还是說那个其实超貴的吗……想着这些有的没的，要說着「赶紧走吧」推着艾麗莎的後背。

「顺带一提，那边的看板虽然样子很像，不过似乎是男娼的店家哦」
「我不想听。赶紧走吧」

不断推着艾麗莎的後背要說着，但突然艾麗莎就这么停了下来没有了动作。

「怎么了啊，說了赶紧走」
「不，已经到了」
「欸？」

这么一說，要悄悄向四周看去……注意到了一个似乎有人出入的建筑物。
看板上标记着将「穿着斗篷行走的人」记号化的标志，能让人理解这就是冒険者公会的标志。

「……欸、但是。対面的店……」
「是娼館呢」
「这是很常见的事哦」

冒険者公会本身，也是冒険者收取委托报酬的地方。
而刚刚收到报酬的冒険者也会变得大手大脚一些……而瞄准这份好兴致大赚一笔的结果就是这样的环境。
由于比起普通地招揽旅人成功率要高得多，所以新的冒険者公会対面开设娼館的概率非常之高。
光是哪裡会设立冒険者公会这个情报都会被高價购买，也不难想象这该是多么「赚钱的买卖」了吧。

「该怎么說呢……不该是武器店之类的啊」
「在这种地方卖武器的話多危險啊」
「……总觉得有什么搞错了」

这么嘟囔着的要，被不知何时绕到了背後的艾麗莎和艾莉婕砰地把後背推住。

「欸、干什么」
「好啦，带頭进去吧，要」
「带頭……为什么？」
「好啦」
「进去您就明白了」

只感觉到不好的预感啊……这么想着，不过要还是顺从地打开了冒険者公会的門。
所谓的双开式弹簧門的大門轻轻一推就简单地打开，内部的景象映入了要的視野之中。
宽广的大厅般的室内中央被柜台区隔开来，在墙壁的一边，应该是委托的紙张被散乱地贴在上面。
數张桌子旁摆着數张椅子，在那裡坐着的先客们的視线全部聚集到了要的身上。

「呜哇……这个吗」

这种被品定的視线，却也让人感觉并不那么舒服。
在後面进来的艾麗莎等人在要身後四処观望着室内，「没什么人在啊─」地轻松地說着。

……嘛，的确和要想象之中要有稍许的不同。
还以为会是更加熱闹的地方，不过，该怎么說呢……总觉得有些闲散、还微妙地有些脏乱。

「那个……」
「总而言之，先去看看墙上贴的东西吧」

被这么一說，要开始向墙壁那边转过身去，但突然肩膀被敲了敲＆不，肩膀被抓住了。
慢慢灌注力气的那只手的主人，是一个穿着四処生锈的锁子甲的极为瘦削的男子……而且他腰上的劍似乎也用了很久吧，从颜色上就看得出是古董品了。

「呦，小哥。大清早的就这么两眼嘛」
「我可没有引人注目的打算。请放开手」

明显就是来找茬的，这种情况就算去谦让也没有效果这点，要也是清楚的。
虽然这么說，也不好一下子就打上去，还是先采取言語上的交涉，不过……男子的股間，已然刺入了艾麗莎的靴子。

「哦噗！？」
「惡！」

这対男人来說实在过于致命地攻击让要不禁捂住自己的裆部……而艾麗莎则俯視地看着渐渐崩溃蹲下的男子，用鼻子哼了一声。

「这种家伙就该在让他說些有的没的之前先击沉才行。反正最後都是要打起来的」
「欸，但是。这种思考方式总还是有点」
「虽然的确是野蛮的思考方式，但这的确是没错的呢。这种情况掌握先机是非常重要的。」
「誒誒─……」

是这么回事吗……要歪了歪腦袋，不过从大笑着的其他客人来看，或许的确是正确的应対吧，要重新这么想着。

「話說，那边在柜台大笑着的是职员吧……？这样好吗」
「这裡就是这样的啦。好啦，走吧？」

稍微同情着这个谁都没有去帮忙的男人，要被艾麗莎和艾莉婕拉向了墙壁那边。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
穏やかな朝３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……果然还是不会读啊」
「先在这裡教您一些好了」

在如此交談着的要與艾莉婕旁边，艾麗莎认真地看着墙壁上贴着的委托書。
委托書裡比较旧的也有很多……不如說，尽是些都旧的变色的东西。
柜台边的职员也没什么干劲，甚至在裡面还隐約能看到有职员在那裡睡着。
当然，要是根本不会读上面的字，不过陈旧本身就代表着没有人气，又或者可能是委托本身就有什么问题的吧。
不……从职员那副玩忽职守的样子来看，都让要怀疑說不定他们都有可能忘记取下无效的委托書了吧。
……不过在这裡要顺带提一句，这些并不是忘记取下，而是因为它们是「常时募集中」的委托。
内容要果然还是读不懂的，但基本也就是些拔草扫路之类的……如果要从中筛选些能让要兴奋点的任务的話，也是有着「采取藥草」之类的委托。

「嗯─。怎么說好呢。之前还以为算是更……好一点的感觉的啊」
「这也是有着地域上的差別的。肯定是因为这裡太过于和平，没有什么过激的委托的缘故吧」

不过，今後就不会如此了。

地下城的決壊导致的怪物溢出肯定会殃及到周边的地区，在这种情况下行商人就不得不提出寻求护卫的委托了。
其他也是，从街道上怪物退治的委托到……在现在看了非常简单的藥草采取的委托，也会找上門来的吧。
这対冒険者来說就是大赚特赚的时机，而対街道也可以說是迎来了以危險换取繁荣的机会。

「而且……一旦发现了地下城，冒険者们就会从四処聚集起来。这样的話，也就容不得这番悠闲了吧」

冒険者们会为了积攒探索地下城的资金而在冒険者公会寻找工作，而有手腕厉害的冒険者在的話，试着前来提出委托的人也会增多。
刚才被艾麗莎击沉的男人那种货色，如果不拼死去努力的話肯定没多久就会被甩到一边去的吧。

「哼─……不过啊，这样的話，今天是来这裡干什么的啊？登记成冒険者之类的吗？」
「登记什么的是不需要的哦。毕竟就算去记录下說不定連一个月都呆不了的冒険者的情报，也没人能从中获利啊」

嘛，的确。不仅是干杂活的还是无根之草。
就算记录下这种冒険者的个人情报，也只能是无谓地堆积文件而已。
而且……个人的认証也是，相当說不好。
既然这个世界連便利的冒険者卡片都没有，那恐怕相片就更不用說了。
把这种程度的文件称为个人资料本身都多少让人有些疑问，恐怕还不如没有更好吧。

「就是那么回事吗……」
「就是这么回事哦」

在要理解般地点了点頭时，看着委托書的艾麗莎则叹了口气，揉起了自己的眼角。

「啊，怎么样了？」
「嗯─，没什么了不起的东西。而且也没什么新的动向」
「哼─，是这样吗」

新的动向，也就是地下城的事吧，是来确认有没有和这件事关联的委托吧，要如此相像着。
嘛，不过就算有，接不接受应该又是別的问题了吧。
說到底，艾麗莎的确是說过想赶紧离开这条街道才対。

「有新的动向的話……那个，要接受吗？」
「不，没那种義务呐」

対要的询问，果然艾麗莎如此回答道，不过……嘛，这也是当然的了吧。
和这次「地下城決壊」有关的事，尽是些麻烦事。
根本没有必要特意去找上牵連。

「啊，不过啊。在那边贴着的那个好像还挺新的，那个不行吗？」

說着，要指向正好贴在艾麗莎眼前的委托書。
毫无变色，印章看上去也很新……不过，艾麗莎摇了摇頭。

「啊啊，没戏没戏。这个可是神官的委托哦？超麻烦的啊」
「目的地是米茲镇……好像有点耳熟呢」
「是个森林附近的小镇呢。当哪个白痴村長，跑进这个小镇的哨所了去了吧」

原来如此，从刚才和神官的交談来看，的确非常费神……要摆出那种样子好几天的話，恐怕真是要受不了的吧。
其他的冒険者也没有看上，这么留下了的原因，恐怕也是这个理由吧。

「嘛，没办法啦。那就走吧」
「欸？走是……」
「去洗个澡，采购消耗品……然後，回宿屋睡觉啊。果然要找活儿的話不去大点的街道就没什么好活儿可干啊」
「嘛，的确以街道来說这裡有些不上不下呢」

毫不留情地說着，艾麗莎和艾莉婕拽着要走了起来。

「艾莉婕你怎么样？姑且算是个队伍，是打算共有消耗品的」
「那么紅薯干和干肉还有……対奶酪有什么喜好吗？」
「没有啦」

完全插不进眼前两人流畅着进行着対話，要只能灰溜溜地跟在後面。
公会裡已经没人再去看要他们，之前的男子也不知道逃到哪裡去，不在公会裡了。

「……公会、吗」

要稍稍感觉夢想破灭，不过注意到这点的艾麗莎轻松地笑起来。

「要，別摆出这种表情啦。大街道裡的公会还是更加熱闹的啦」
「啊啦，的确是无精打采却又很有英气的表情呢」
「不，所以說没再說那种事啦」

対两人的談話报以苦笑，要朝前方看去。
仔细一想，與这两人的相遇真是要的运气吧。
如果說，要最初遇见的是公会裡的这些冒険者的話……现在，真是說不清能不能站在这裡。
正是被两人所助，要现在才能像这样三人站在这裡。
这份事实本身，恐怕就是所谓的奇迹吧。

「……又是奇怪的表情」
「看起来很开心呢，要大人」
「嗯、嘛……是啊」

没错，这份表情要去形容的話，就是「开心」吧。
在什么都不知晓的这个世界裡，和可以信赖的同伴全力地活着。
这个事实……让要感到非常得开心。

「啊。說起来，我还没吃过干肉呢。好吃吗？」
「很硬哦」
「基本都是切开煮进汤里吃的」

这么說着話，三人向开始营业的店铺走去。
这是和平的……晴朗，平稳的早晨的風景。
这一天实在是那么得美好，让要就連在躺到床上、进入夢乡之前的瞬間都如此得相信。
今晚看见的夢……肯定会是一个好夢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
彷彿身處某處
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注意到的时候，就已经站在了那裡。
仿佛是大块玻璃镶嵌而成的通道。
又或者說，就像置身于时刻变化的万华镜之中。
为何会置身于这个满溢光辉的場所的理由，要并不清楚。
……不过，这裡就是那个「無限回廊」这一点，确实地理解到了。
和之前不同的是，这份光景和……手中的黄金弓吧。

「……这次，没有往下掉啊」

咚咚地试着跺了跺脚，要下意识地确认了一下会不会突然开始下落。
试着抓了抓自己的脸颊，但并没有感觉到疼痛，开始怀疑这会不会是夢境……但又立刻「这不可能」地自我否定了。
理由是，这鼓动得到了吵闹程度的心跳声。
主张「我即在此処」般的这个声音，向要传达着确确实实的「现在」

要现在惊讶着，怀抱着一絲希望却又不安的……自己无法描述的感情。

無限回廊。
既然要是从要本来所在的世界通过無限回廊坠落的話……只要去到这个無限回廊的「前方」，那裡是不是就與原来的世界相同呢？
而，如果从这裡回去……朝後方前进的話，那裡是不是又與艾麗莎她们所在的世界相連呢？

还是說，相反？
不，說到底，就算知道哪一个是正确的……自己又想怎么做。
回去吗，还是和艾麗莎她们在一起吗。

「……」

就連这种事都无法回答，要看向自己的脚下。
在那裡扩展开来的，是某処的道路般的景象。
这么一想，景象又轮换着切换成了森林與天空。
无论哪个景象都很和平……最终在視线下方映出的「道路」上，出现了四个左右的行人。
披着纯绿色斗篷的青年，他的四周环绕着的似乎是护卫的冒険者。
之所以认为不是騎士的缘故，在于他们的装備毫无统一性且都相当破旧。
满脸疲惫穿着革鎧的男子，不起眼的金属鎧斧战士……穿着四処锈浊的锁子甲的，似乎在哪裡见过的男子，仔细一想，要想起了那个被艾麗莎OTK的冒険者。
从在太阳完全下沉的夜路上前行的四人身上移开視线，差不多该想想该怎么办了，要如此考虑了起来……但是，正面传来的声音让他赶紧看了过去。

「……抱歉啊。不过啊，现在可是赚钱的时候啊」

披着绿色斗篷的青年，在要的眼前被穿刺了。
从背後貫穿胸部的劍。
惊讶的表情以及……从口中喷涌而出的血液。
要慌忙地试图跑向前去，但是，却被像是墙壁一样的某物弹开。

「唔……！……」

没错，这是墙壁上映出的景象。
直到刚才还存在着的「前方的」通道已经成为了墙壁。慌忙转过身去，背後那裡映出了被扔在森林裡的青年的身影。
能算是行李的东西被剥了个精光的青年身体因被扔出去的冲击而不自然地扭曲，一个小巧、嵌着紅色宝石的项链从胸口那裡掉了出来。
注意到了项链的锁子甲男浮出卑劣的笑容，将项链从青年的身体上拽了下来。

「嘿嘿……喂，搞什么啊。我还以为是魔法道具呢」
「不，虽然素材不怎么值钱，但也多少能感受到魔力哦」
「哼─……嘛，也算能卖点钱吧」

說着男子将项链塞入怀裡……这个瞬間，周圍的景象又目不暇接地变换了起来。

「……为什么……为什么、这个项链会在这裡！」

响起的是近乎惨叫般的悲鸣。
声音的主人是穿着相似的绿色神官服的，一位少女。
修剪齐整的金髮，如深海般蔚蓝的青色瞳孔。
本该被分类为「溫和的美人」的少女如今却脸色发青，小幅地颤抖着。
在像是摊贩的地方握着「那个项链」的少女口中重覆着「难道說」的話語，而対这幅景象，小贩也带着一副苦涩的表情看着少女的表现。

「……是吗。是这么回事啊」

紧握项链将其贴在脸上的少女，最终如此低声說道。
接着，在这一瞬間……要的身体，开始向下坠落。

「呜、呜哇哇……结果还是这样啊！？不対……给我等等！只要去救那个人吗！？还是說还有什么……！」

向下坠落的要的四周七彩变幻的場景实在是无法让人判断出「究竟是什么」……不过，最终景象定格在了不知某処的小巷之中。
……不対。并没有定格。只是如同停止般的寂静的景象。
在周圍响起的悲鸣與怒号中，只有那裡如果被切割出来般宁静。
在地面上瘫倒的男性尸体有一具。
而在旁边散落着的，是曾经是「另一个人」的「东西」吧？
而现在……在那裡的则是，被吓得尿了一地，锁子甲男的身影。
被砖墙所包圍的这个地方已然无路可逃，同伴们也早已化为連話都說不出的尸体了。

「噫、唏……唏耶、啊啊」

在男子面前站立着的，又是谁呢。
从背対着照耀的月光的这个「景象」裡，这是无法分辨的。
……不过恐怕，这是刚才的少女吧，要这么觉得。

「饶、饶……、……饶了嘎唔！」

饶了我吧，是想說这句話吧。
但是，就連这都不能如愿，小巷中的尸体又增加了一具。
在不断扩散的悲鸣與破壊声中，这个「谁」静静地看向月亮。
璀璨地照耀着大地的月亮。
然而仰望着只存在于这裡的月亮的「某人」，零星地……孤单地轻叹着。

「……这个小镇也，已经走到尽頭了……呢」

在空中虧欠的月弧，要拿以比喻的話，那正好似一张弓。
如同向地面张开一般的劲弓……如此形状的月亮。

「伟大的雷庫斯歐魯啊……请宽恕向露維露蕾維露祈祷的我的不成熟」

如同忏悔般的那般話語。
以依稀响起的「好想见你……」这充满悲伤的話語作为终结，要从無限回廊开始向下……向下坠落而去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
目覚め
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……！」

在一片漆黑的房間裡，要醒了过来。
慌忙向四周看去，但漆黑的房間裡只有要一个人，要慌张地走近木窗并用力将其彻底打开。
虽然还确定不了时間……但应该还是在半夜。
能看见像是自警団的男子们拿着火把在巡逻，不过也只有这些了。
会让「城镇毁灭」的骚乱連点影子都没有，只有和平的景象在这裡持续着。
……那么，那个果然是。

「……未来某処的景象，是吧」

在房間角落裡搁置的黄金弓倒映着从外面流入房間的光线，但在艾麗莎陷入危險时突然到访般的天启却并没有再次降臨。
……没有，但是。提示已经足够了。

「那个男的……是被艾麗莎踢了的家伙来着吧」

锁子甲男，虽然說是自作自受，但在眼前惨遭如此毒手的人还是不可能忘记的。
其他两个冒険者虽然并没有印象，但是被杀掉的男子……虽然只是估计，但应该就是提出护卫委托的神官本人吧。
这样的話，护卫委托被那些冒険者们接受……因为某种利益关系而被盯上杀掉这种推测应该是顺理成章的吧。
接下来出现的少女……虽然这也是猜测，但应该是神官男子的恋人或友人……說不定是家人也很有可能。
知道了男子的惨死，实施了复仇……到这裡都能想象得到。
但问题是那个「城镇」在哪裡，又发生了什么。
要說导致「城镇毁灭」的事态的話就会想到決壊……但是这裡有可能会变成那种状况吗？

「……不，不対啊」

那个「城镇」的墙壁，是烧制砖。
既然是小巷的話，两侧应该就是某処的建筑物的墙壁了吧，但在这个雷修德的街道上却没有看到过这种烧制砖建造的建筑物。
这样的話，「那个」就是在这条街道以外的某処发生的。
而这件事的起点就是，在这条街道上募集护卫的神官之死。

「……不是再这么慢慢想的时候了！」

要披上斗篷背上弓，粗暴地打开門飞奔进走廊。
虽然也试着顺势敲打旁边房間的们试图叫醒艾麗莎和艾莉婕，但門対面完全没有反应。
当然，由于拴上了門闩所以門也絲毫没有打开的迹象，在數度敲击後要放弃了叫醒艾麗莎她们。

「……抱歉！我擅自行动了！」

虽然不可能在听，但依然向門対面留下謝罪的話語後要转过身去。
跑下楼梯，打开正面的大門向外面飞奔出去。
被突然的声响惊吓的黑犬之尻尾亭的营业员从值班室裡跑出叫喊着什么，但要也只是頭也不回「很快就回来！」地喊道。
没有时間去理会。使得「事态得以回避」所剩的时間还有多少并不可知，但至少必须尽早赶到这点是毫无疑问的。
正因为要是如此的焦急，努力试图更早更快地到达，所以才没有注意到无论是速度还是持续力，自己的动作都早已超越了没有学会魔力运用的「常人」

要的魔力为了維持要身体的「常态」而覆盖了全身，以超乎寻常的势頭持续消耗着。
但即便是如此剧烈的消耗，却并没有枯竭的迹象，这也让要并没有察觉到自己的「異常」

这种地方，如果被艾麗莎看到的話，肯定就会被「再稍微対自己的状态敏感一点」地发火把……不过，这也让要比预测更早地到达了冒険者公会的門前。
到了夜裡才会熱闹的这一带行人众多，醉鬼把冒険者公会和酒場搞混而进进出出……这种景象正频繁地上演着。
判断力也随之低下的这些人也成了千锤百炼的娼妇们上好的饵食，而看起来相当「教育良好」且「容易拐骗」的要也聚集起她们的視线。
但是平时会在意得慌手慌脚的要却絲毫没有将她们納入視线范圍之中，径直打开了冒険者公会的大門走了进去。

「哈啊，就是說你们想接受护卫的委托吗」
「哦。話說在前頭，想在这条街裡找到比我们更強的冒険者，可是难如登天的哦？」

正好，在那裡，那个锁子甲男正対着穿着白色神官服的青年自满地挺起了胸膛。
虽然景象中已经連旅行斗篷的兜帽都披上了不能十分地确定，但是可以感觉到，这个金髮及肩的青年斯文的風貌，的确與「那个少女」的氛圍有着几分的相似。
虽然现在没有披着斗篷，但这就是那个青年，要如此确信着。

「……等等」

所以，要大声地……清晰地插入他们的対話之中，如此宣告着。
虽然因为时間的问题公会裡几乎没几个人，但対要的声音还是有几个人转过頭来……其中也包括青年和锁子甲男，锁子甲男看到要大声地喊道。

「啊啊、你这家伙！那个臭女人的情夫！」
「不対！」

要的确至今依旧身无分文，所以被說成「小白脸」也实在难以干脆地否定，但至少这种关系……这个男人所說的那种关系还是没有的。
这样瞬間修整好自己的理论武装的要，无視旁边叽叽喳喳吵闹着的锁子甲男，走到青年面前，咚地敲了敲自己的胸口。

「这个工作，我来接受。这份委托能交给我吗？」
「什……喂！想抢我们的工作……」
「我明白了」
「哈啊！？」
「欸？」

不仅是锁子甲男，要也不禁发出声来。
但是青年抓住要的手，溫柔地露出笑容。

「我是修魯特。侍奉雷庫斯歐魯的神官。我的护卫，就委托给您了」

事情实在是决定得过于迅速，以至于锁子甲男都不禁失去平衡，向後退了一步……不过，修魯特的眼中已然没有了锁子甲男等人的身影。

「来，我们走吧。那个……」
「欸，啊，要。单名要」
「要君是吗，好名字。嗯，非常好」
「哈、哈啊……」

立即拉起要的手的修魯特毫无阻碍地走出公会……在場的全员都带着理解不了发展的眼神，无言地目送着两人的离开。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神官シュルト
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……好了。到这裡应该就可以了吧」

走过一段距离之後……在进入宿屋路的附近，修魯特干脆地放开了要的手。

「哎呀，真是帮大忙了。当时已经觉得不得不対他们妥协了啊」
「妥协是……」
「姑且是我提出的委托，討厌你们这种話实在是不好說出口啊」

対这样說着笑了起来的修魯特，要小声地叹了口气。
在無限回廊裡的确是无法分清，但该怎么說呢……这个人的性格实在是让人觉得相当得随便。
如果放任下去让他「妥协」的話，就会遭遇那种危險吧……說实話，真是让人放不下心。

「那个，話說……向公会說清対人选的喜好，让他们去介绍不就好了」
「可能的話也的确希望如此呐。不过这裡的公会看样子也是少见的没干劲集団。似乎比起中介费，不想干活的懒劲还占了上風的样子。」

实际上要也还頭一次听說所谓的中介费，不过还是不懂装懂地点了点頭。
的确看上去相当没有干劲，不过真的会到为了不干活連营业额都放弃掉的程度吗？

「哈啊，这真是……」
「不管怎么說，看来今後他们是要忙起来了啊。似乎已经有什么大工作要开始的动静了……」

原来如此，地下城的事已经対公会侧某种程度上地传达了吧。
虽然不清楚这究竟是由騎士団这个组织放出的，还是由騎士団中的某人所泄露的……不过，嘛，这也和要没有什么关系了。

「那个，修魯特先生」
「嗯，怎么了，要君」
「虽然这話說出来也有点那啥，但就这么决定是我真的可以吗？」

虽然不是乱入者该說的台词，但修魯特的决定实在是太过果断了。
說实話，要自己都觉得没有理由会把工作委托给自己这种看上去就没什么经验还乱入談話的人，更別提当即拍板了……不过修魯特「原来如此」地点了点頭，笑得更深了。

「比起他们全员，您还更为強大。这不能作为理由吗？」
「……我、怎么会」
「不需要谦虚哦。虽然看上去这个样子，但我也是神官。观察魔力可是我的長项。」

說着，修魯特站到要的面前，盯着要的脸庞。
比要身高更高的修魯特微笑着向下看着要，在要双颊若即若离的位置伸出了手。

「到这裡来的路上跑了相当的距离吧？能感受到你的身体上包裹着不得了的魔力。虽然不能确定你的适性是不是強化魔法……嗯，如果能好好敲打敲打的話，肯定能成为相当厉害的战士吧？」
「哈哈……如果能鍛鍊，吗」
「嗯嗯。毕竟魔力的使用就像新手一样啊。推荐你到哪个大街道的魔法店裡学习一下基本课程会比较好哦」
「那方面我还不太清楚……」

要适当地打起混混，而修魯特也跟着适当地点了点頭，啪地将手一合。

「嘛，这方面的話今後可以說的机会会很多吧。先是关于护卫的报酬，因为经费方面我还需要努力努力，所以王国金币三枚你意下如何？」
「那个」
「请等一下！」
「嗯？」
「啊」

修魯特背後，以要来讲是正面的方向，可以看到上气不接下气的艾莉婕朝这边跑来。
虽然衣着看上去相当不整，但只有法杖确实地拿在手上，看上去相当得不协調。
这样的艾莉婕靠近过来朝要抱了过去，以挑衅般的眼神朝修魯特盯了过去。

「这个人可是我的东西哦！？」

实在是过于唐突的艾莉婕的主张让修魯特都表情为止呆住，而要则早已停下了思考……不过总还是勉強挤出「那个」这样的話来。

「……那个啊，艾莉婕」
「请您不用担心，要大人。区区一两个神官」
「不，不是这个。你是从哪裡开始听的？」

対要的疑问艾莉婕頭上冒出了问号，「金币三枚，你意下如何？」地回答道。

「因为要大人出去时那么慌张，宿屋的人把我叫醒後赶紧过来的，我可是一直担心您又卷进什么不好的事裡了哦？」
「那么为什么会有刚才的发言……」
「啊─，原来如此。是误解我想把要君当做男娼买下了了吧」
「噫！」

注意到自己被如此想象，要不禁叫出声来。
不管再怎么說也太扯了。
要以抗议的視线朝艾莉婕盯了过去，但艾莉婕却就这么从正面反盯了回去。

「要大人，夜裡的街道可比要大人所想象的更加危險而且有着更多诱惑的哦？可请您还能自愛？」
「啊啊，嗯。这个我知道了。我已经知道了，而且总之也不是这么一回事，能不能离开一些啊？」

被这么說道後，虽然还有些不情愿，但艾莉婕还是松开手来，要呼地吐了口气……然後，突然注意到一般地向四周看去。

「說起来艾麗莎呢？」
「她可說了会不会跑到街道外面去了，要去把全部的大門都去看一遍哦？」
「……总而言之，先回宿屋吧。啊，那个、修魯特先生」
「我也一起去吧。看样子你还必须要和同伴先談一談呢」

这么說着，修魯特露出软绵绵的笑容……而艾莉婕则以看可疑家伙的眼神看着修魯特。

「……你是从哪裡捡来这么一个可疑的家伙的？」
「冒険者公会。好啦，总而言之先回去吧。」

推着放着不管就一直朝修魯特盯过去的艾莉婕的後背，要带着修魯特黑犬之尻尾亭走了回去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神官シュルト2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

于是要等人回到了黑犬之尻尾亭，不过艾麗莎依然还没有回来。
要和海因茲的房間……现在已经是要一个人的房間裡三人都聚集在一起，要和艾莉婕并排坐在一侧的床上，而修路特则坐在了另一边。

「以艾麗莎的脚程的話，应该差不多该回来了啊……」
「要大人您把艾麗莎想成什么了……？」

在要的心裡，艾麗莎可以說是有着相当万能的印象，不过当然，她并没有超人到那种地步。
把街道的大門全部转一遍可不是简单的事情，就算是巡回馬車都不可能在这点时間内绕上一圈。
如果真能遇上馬車的話說不定能多少缩减点时間，但就算这样也会花费相当的时間吧。
要还想更加超过的話……那才真是，只能依靠魔法了。

「嘛，艾麗莎的事就算了。要大人，說到底那边的神官究竟是哪裡的哪位啊？」
「啊啊，那个……」
「鄙人侍奉雷庫斯歐魯神，名为修魯特。这次，是由要君接下了我提出的委托」

委托，听到这个词，艾莉婕「难道說」向要看去。
冒険者公会、委托、以及神官。能推导出的答案，只能是一个。

「您把那个护卫委托……接受了吗？」
「嗯，是的。稍微有点缘由」
「缘由是……」

話到嘴边，艾莉婕注意到了「那件事」

要特意使用「缘由」而没有明說。
要說在这裡不能明說的「理由」的話……就肯定與「無限回廊」有关。
这样的話，就不能在这裡继续深究下去了。

「……対我来說只要要大人能够安然无恙的話，那就没有问题了」
「是、是吗」
「真要說问题的話，也是那边的神官呢」
「我吗？」
「是啊，为什么会选择要大人……相当难以理解啊」
「啊，那个啊，艾莉婕。似乎是魔力」
「要大人请闭嘴。您总不会說不了解神官选择护卫的基本方法吧？」

対来自艾莉婕的凝視，修魯特刻意耸了耸肩。

「选择护卫时应当尽可能选择威慑力強的人，这句話吗？」

护卫的职责，不言自明，就是保护雇主。
說起来的話，就是击退盜贼和怪物……但是为击退本身而进行的「战斗」本身，也是让雇主遭遇危險的行为。
虽然其本身是无可奈何的，但是姑且不說怪物，対盜贼来說却是有着判断「袭击対象是否有漏洞」这样的依据的。
虽然以上的話听起来似乎有华无实，但是其实裡面也确实地包含着免于盜贼袭击的办法。

「也就是『數量』和『外观』了。您真的觉得，要大人和这两点能沾上边吗？」

虽然被說得很惨，但真的要问要是不是个肌肉壮硕「怎么看都」很強的男子的話，那也确实不是。
既没有久经沙場的战士般的外表，统帅众多同伴的領袖外表……要也完全没有那个自信。

「哈哈哈。虽然没有那些，但我比起『外表』更重視实际的实力。盜贼姑且不论，怪物可不会畏惧外表的吧？」
「这一点，我也不觉得光靠看一看就能了解的……嘛，算了。既然要大人已经接受了委托，那您就是委托主了」
「哦呀，您明明看上去并不怎么像是冒険者，这样可以吗？」

修魯特吃了一惊般的話語让艾莉婕无言地瞪了过去……而在要试图対这微妙的气氛做些什么而开口前，房間的大門就伴随着巨响被打开了。

「哈……哈啊……有、有了……」
「啊、艾麗莎？」
「跑过来的吗？为什么这么乱来……」

虽然艾莉婕赶紧站起来朝艾麗莎走去，但从門口摇摇晃晃地走进来的艾麗莎却径直把手搭在要的双肩上……就这样，相要将他推倒一样倒在了床上。

「呜、呜哇哇！？」
「……太好了。还想着……你一个人……会去哪裡……」

対艾麗莎的話要什么都說不出来，而赶紧想将艾麗莎拉开的艾莉婕的手也停了下来。
真的相当担心。而且，真心地被担心了。
切实地体会着这份事实，由此产生的歉意與喜悦。
感受到的柔软的触感，传过来的溫暖的体溫。
滚烫而慌乱的呼吸，如同感染了那份炙熱一般要的脸也紅了起来。

「嗨呀！」

果然实在无法忍受的艾莉婕将艾麗莎从要身上拉起，从怀中取出小瓶，将内容物倒入艾麗莎的口中。
在似乎是某种液体的那个被艾麗莎喝下後，可以看出艾麗莎的整体状况都很快地恢复了正常。

「魔力藥吗。用的毫不犹豫呢」
「哼、毕竟她不恢复正常的話，対話无法进行下去啊」

対感慨着的修魯特艾莉婕如此回复道……终于，气息完全調理好的艾麗莎，从床上猛地抬起身子。

「好了，恢复！艾莉婕，之後我会付钱的」
「没有必要。比起这个，要大人接受了那个委托哦」
「那个是……啊─」

艾麗莎这时才像刚注意到一般转向修路特，从床上站起来伸出手。

「您好，我单名艾麗莎。虽然也算不上什么領队，但姑且这类事务上我最有经验。请多关照」
「这真是多礼了。鄙人侍奉雷庫斯歐魯神，名叫修魯特」

修魯特握住艾麗莎伸出的手，但是接下来的瞬間……艾麗莎微笑着說出的話語让他的表情完全冻结。

「的确是从此処直到米茲镇的护卫吧。大概三日的行程，所以算您金币二十枚。当然，対障碍危害的排除也包含在内。您意下如何？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神官シュルト3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……真、真是不得了的要價呢？」

的确之前是向自己提出过三枚王国金币的提案来着啊……这么想着，要沉默地观察着事态的发展。
可能是明白这方面应该是艾麗莎最为得意吧，艾莉婕也一样默不作声地紧贴在要的旁边静坐着。

「那个啊，艾莉婕」
「请保持安静，要大人。会妨碍交涉的」

艾莉婕将手指竖在嘴前提示「安静」，让要闭上了自己的嘴匣子，而艾莉婕依旧保持着坐姿没有离开的打算。
而将这样的两人放在一边，艾莉婕対修魯特摇了摇指頭，「您不懂啊」地說着。

「您或许不知道，但是这附近……尤其是靠近森林的道路的危險度已经大幅上升了。如果要特別去対应这份危險进行护卫的話，我们也在需要某种程度地打破常理并有所乱来……而相対的，这也代表着我们有能力将以上的行为付諸实施。」
「优秀的品质会被附上相应的價格吗。也就是說，你们有着與提出的價格相应的实力的意思吧？」

就算是同样的护卫委托，頭一次接任务的新人冒険者和那些老手，理所当然後者的要價会更高。
这不是差別而是纯粹的区別，也是能提供所対应份量内容的証明。
也就是說，艾麗莎的「強硬的要價」，也同时是連这种程度的事也能做的……这样的叫卖。
虽然自信满满的艾麗莎的表情也是为这份推销而做出的演技，但也有着有实际经验所夯实的「真正」的自信。

「当然你也可以說句太貴转去选择其他的冒険者。說不定，也能找到比我们更好的冒険者，以更便宜的價格雇佣也說不定哦？……不过丑話說在前頭，在你觉得还是不行而回頭的时候，說不定我们已经走到琉卡山的対面大老远的地方也說不定哦」
「……偏偏，対我說这种假如的話吗。这可真是败了」

対苦笑着的修魯特的模样，要感到疑惑，朝旁边的艾莉婕看去，但艾莉婕也只是「待会儿再向您解释」地說道。

「好吧。那么就以这个價格再次拜托你们护卫吧。期待你们與價格相应的表现哦」
「好的，修魯特先生。絶対会为您提供與價钱相符的表现」

修魯特與艾麗莎再次互相握手……修魯特紧接着转过身，朝房門走去。

「那么，明天的早上……是呢，第三次钟声鸣响时在东門前集合」
「了解了」

目送修魯特离开……从窗户确认他离开宿屋后，艾麗莎「哼─……」地嘟囔着朝要看去。

「……那么，为什么接受这个工作了？能說明一下吗？」

說起来，还没有対艾麗莎做什么說明。不，対艾莉婕其实也没做过什么解释。
注意到対两人来說，要的所作所为與暴走同義，要「抱歉」地老老实实道歉道。

「那、个……虽然和『那个时候』不一样，但我去了無限回廊。虽然感觉好像在夢中一样……但在那时，看到那个人被杀了」

被要他们以外的其他冒険者所护卫，被背叛。
应该和他相关的某人所完成的复仇，以及不知何処的城镇的「毁灭」

「……那时，不在此処的城镇。墙似乎是使用烧制砖造的……」
「可能是米茲镇吧。那裡，似乎也是把烧制砖作为特产品的」
「有可能呢。毁灭一个城镇級別的事态，我也不认为能由一般的事故所导致……将其考虑为與地下城決壊所关联的事态很合理」

米茲镇也离森林很近……而且，也是與森林中的普西路村有道路相連的城镇。

「从要看到的景象来预测，大概修魯特先生的死和『城镇的毁灭』之間也还有着一段时間差距。短的話大概五天前後……說不定还会提前一些，姑且以最短时間来思考比较好呢」
「是啊。說到底关于这次的決壊，治理这片土地的男爵家已经开始了精锐騎士団的准備……开始时間认定为扫討作战开始前的这段时間应该比较妥当」

地下城決壊是連国家的存续都会有所动摇的最优先事态。因而，统治者也背负了在初期就必须全力应対的義务，估计现在已经派出使者尽快赶往王都了吧。
如果能以男爵家的战力扫討那自然很好。但如果无法如愿，就会成为让王国騎士団在临近国境的此処战斗的事态。
没有在此処防止「決壊」的話，王国就会被烙下耻辱的印记……男爵家也必然难逃责罚。
必然，男爵家会倾尽全力処理这次的事态，因此在其作战开始後很难想象会留有空隙，让「怪物対城镇的袭击」这种事产生。

「不过反过来說的話，在这段以前怪物的袭击还是有可能的呢。而且大概，是挡不住的」

虽然說的相当冷酷，但要也能理解这一点。
如果想提前阻止住由怪物发起的対米茲镇的袭击的話，就不得不进入森林扫清附近满溢的怪物。
但是，这样做的話也就代表着无法担当修魯特的护卫。
从时間来看，是不可兼得的。

「但是，至少已经阻止了复仇这件事的发生。姑且，也算是可以有所宽慰吧」
「……是、这样吧」

还有没有办法认同的部分。
但是首先为了阻止「复仇的未来」，只能先专注于护卫了。
要将无法用言語表达的复杂感情藏于心中，点了点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
神官シュルト４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上。
虽然要本人还不太了解所谓的第三次钟声……在一定程度以上的城镇街道会建造钟楼，将一天划分为十二等份依次鸣钟。
也就是說第三次钟声……別称三之钟的时間以要的常识来讲就是所谓的上午六点。

「难怪在夜裡还咚咚地吵得要死……」
「啊哈哈。毕竟也能吓退弱小的怪物，也能震慑住动歪腦筋的家伙嘛。那似乎也有着相应的防范的效果哦？」
「更何况，一旦习惯了，不再响的話反倒会觉得不安的哦？」
「也是啊」

这么一讲，的确能有分別时間的标识的話，是很有價值的。
対要来說，如果能有带着文字盘和针的钟表的話就更好了……嘛，那种东西也只能是可遇不可求的了吧。

嘛，因为上述缘由，第二次钟声就被叫了起来的要背着行李来到了「东門」的跟前。
眼前的大門尚未打开，还能看见自警団员在无聊地打着哈欠。

「門还没开啊─」
「到第三次钟声就会开了……哦。対了対了，要。你懂的吧？」
「啊、嗯嗯」

昨天夜裡。
睡前，要被艾麗莎「対那个叫修魯特的人，稍微小心一点」地忠告过了。
问到什么意思，艾麗莎「总觉得不太対頭」地回答道。
以艾麗莎看「虽然只是猜测，从他当时的态度来看，大概就算当时提出金币三十枚的要求，可能他最後也会接受」……但要实在是不觉得修魯特是那种程度的怪人，所以实在是产生不了危机感。
但是既然是艾麗莎这么說，那肯定会有什么问题吧，要带着这种想法还是多少绷紧了精神。

「那么。差不多该来了才対……」

艾麗莎骨碌骨碌地朝四周看去，最後視线停在了一処「啊啊，是那个」嘟囔道。
艾莉婕和要也朝那个方向看去……原来如此，的确可以确定絶対就是「那个」

「绿色的斗篷，超显眼的啊。哎呀，虽然我也是这样啊」
「我也是哦」

只有自己是浓茶色斗篷的艾莉婕露出了稍稍寂寞的表情，而対面那个应该是修魯特的人也在対面朝这边露出笑容挥着手走了过来。

「真的很显眼啊……从远処就这么容易看见」
「很快就会习惯啦。而且在野外行动的时候反而会不起眼的哦？」

这么談話着，朝这边跑过来的修魯特「呀呀，早上好啊！」这么精神地打起招呼。

「哎呀，似乎让你们久等了，真是対不起啊」
「没什么，比护卫対象提前到場也是常识」

艾麗莎这么一回答，修魯特「是这么回事吗？」吃惊地抬高声音。

「我呐，倒是经常等他们的。啊哈哈」
「……您今後，建议还是在选择护卫上多上点心吧」

果然只是个很让人放不下的人而已吧……要苦笑着这么想着，而且対艾麗莎和那种冒険者区別开来这一事实也不禁觉得很让人高兴。

「哦呀、要君。似乎很开心啊」
「欸？啊、是这样吗？」

要慌忙摆正表情，而與此同时钟楼方向传来了钟声。
其回數，正好是三回。
在声音传来的同时自警団员们开始行动，把門打开。而似乎早已在門対面等待的馬車接連驶了进来。
总不会是让这些馬車在夜裡一直等到现在的吧……要这么想着。不过实际上是存在着「馬車侵入的禁止时間」这种规则的。
这是同时包含了防范上的理由和噪音问题等各种因素而设立的规定……不过现在暂且不提，在这些馬車全部通过后，艾麗莎「那么，让我们出发吧」地向其他人說道。
虽然如果坐馬車的話很多事就简单了，不过由于这次是徒步旅行，在「护卫委托」的情况下是有必要组成陣型保护护卫対象的。
具体来讲就是以艾麗莎打頭，由此为基础以修魯特为中心像画三角形一样，艾莉婕在左後，要在右後……这种形状组成。
虽然多少有些不安，但以三人这种人數来进行护卫的話，这就是最好的形状了。
毕竟艾麗莎的武器是劍，而防具也是从行李袋中取出的小圆盾和雷修德街新购入的革鎧。
这样的艾麗莎打頭陣可以說是理所当然的，而艾莉婕和要的配置明显就是后卫向的。
姑且艾莉婕也是穿着金属制的胸部鎧的，但实际上这也只是更重視「轻薄」的鎧甲。
作为防具的性能只能算是最低限度的，而且真要让魔法士去当前卫什么的也实在是太过乱来了。
而另一边的要虽然有艾麗莎借出的匕首，但接近战却还完全是个新手，更何况在用弓的情况下确确实实地強大。

……，虽然这么一說感觉很怕来自背後的袭击，但护卫対象也只有修魯特一人。也不是保护大型商队，已经算是充分过頭的人數了。
再加上，想袭击在这以环绕森林的形式修建的街道上行走的三人的話，那就必须潜入視线不佳的場所……也就是必须潜入森林，在现在这是时期去潜入森林，那才真是蠢货才会去干的事。
再加上就算从森林中朝这边袭击也依旧还有一段距离，也只会成为要的箭矢和艾莉婕的魔法的好靶子。
嘛，平时潜伏在森林的盜贼估计现在也只会被怪物所袭击，其他的也基本都跑了个七七八八了吧……不过那些怪物才是这次护卫的难点。

「好了，大家打起精神。今天虽然說是在天亮的时候走到哪算哪，但可以的話还是希望能到达宿場城镇的呐」

从街道大門出发後，就是没有墙壁这种防御措施来让人心安的区域了。
作为要的第一份委托的「修魯特的护卫」，就这样开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ミーズの町までの護衛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　……进来的人很多，所以出去的人也不会少，这种說法意外地并没有成立。
　在通向米茲的道路上走着的只有要一行人，別說有人在後面跟着了，就連超过要他们驶过的馬車都没有。
　而且，也看不到从米茲那边过来的馬車和人。似乎在門前等候的那些就是最後一批了………

「果然、出现影响了啊……」
「那个危險度上升的說法吗。的确稍微対那个传言有所耳闻的話，没找到优秀的护卫就不会想出发呢」
「赚了呢、修魯特先生」

　听着艾麗莎和修魯特的対話，要学到了般无言地点了点頭。
那些「已经从米茲过来的」人们，說不定还都不知道地下城的決壊。

　但是在雷修特，由于一开始艾麗莎的演技，自警団和……說不定，在旁边圍观的人也，都知道了「決壊」的发生。
　就算自警団内部施压并下达封口令，但这种小秘密肯定也会自然而然地扩散开来。
　毕竟，騎士団長都「那种反应」了。从那边传播出来的可能性也相当得高，这种情况下认定传言已经在雷修德中传开比较妥当。
　不，甚至很有可能就是由公会职员传开的……总而言之，在这样決壊的流言扩散开来的情况下去不仅同样靠近森林甚至规模更小防御更薄弱的米茲的人当然不可能多了。
　如果米茲镇也同样传开的話，也都会尽可能远离森林地移动，前往同样靠近森林的雷修德的人也自然会大量减少。
　这种流向，在这段时間内会暂时这样持续下去的吧。

「……真不算是什么好的趋势啊。說不定展开会比预想的还要早」
「說的是啊。說不定宿場城镇也已经被封锁了也說不定呢」
「那是、啊ー……那个的影响……吧」

　犹豫着能不能說出決壊这个单词的要含糊地說着，艾麗莎则「是呢」地回复道。

「決壊的事如果已经都在米茲那边成为話题的話……倒该說、这种情况下只会变成那样。这样的話，宿場城镇的防備完全不能让人放心呢。肯定会最快收到騎士団的通知开始避难的吧」
「嘿、是这么回事啊」

　対修魯特这样的感叹、艾麗莎「您不知道吗？」疑惑地问道。

「哎呀。包含我在内的所谓的神官、基本都是不谙世事的集合体啊。所以才被命令踏上旅途的啊」
「是被命令的吗？」

　対要脱口而出的询问，修魯特大大地点了点頭。

「是的哦、要君。被这种不谙世事的人說教，在那些浮夸的辞藻中会感受到教诲的厚重的人肯定是不存在的吧？像这样四処旅行了解世界，可以說是神官的義务一样的事」
「嘿ー……」
「比起这种事还是先說宿場城镇的事吧。我以前都不觉得那个只是挺便利而已」

　対在意宿場城镇的話题的修魯特，艾麗莎「嘛，一般倒都只会这么想就是了」地說着，开始了說明。
　也算是消磨旅途无聊的服务，同时兼做了同样対此抱有疑问的要的說明。

　宿場城镇是在街道途中存在的一如其名提供「住宿」的城镇，不过这裡不仅是人也是为了让馬能安心休养而建设的设施，同时也是会由国家和各領地在某种程度上提供补助金的場所。
　虽然也有着騎士団可以优先利用这样的理由，但更重要的是在万一的时刻可以当做据点的原因。
　而像这次的状况，让一般平民置身于「靠近发生決壊的森林的宿場城镇」实在是太过危險。
　这种情况下，在正常的程序下，宿場城镇就会在騎士団的命令下一时封闭，作为騎士団的一処临时据点进行征收。

「所以、这样一搞宿場城镇就基本成了騎士団的一个哨所。虽然根据場合旅行者只說进去基本也可以，住上一晚估计也不难，但是舒适度肯定就无法期待了」
「原来如此。不过嘛、既然能有騎士団在，那安心度肯定是爆表的吧！」

　看着哈哈哈地笑着的修魯特，艾麗莎「也有这种思考方式呢」地回道。
　嘛，的确如修魯特所說……不过以艾麗莎个人而言在心情上暂时不想和騎士団打交道。
　嘛，那种个人的心情在工作这一義务面前一下子就打散了。
　在极高警惕护卫的途中能有安心休养的場所存在，絶対算是再好不过的事。
　騎士団不容置疑是这附近最強的武装集団，如若变成連他们都惨败的事态的話那才真是光靠一句混乱都无法形容的了。
　龍也好，那个可能是吃了龍肉的巨人都被要给打倒了，所以同等級別的家伙应该不会那么简单地出现……不过这以下級別的話，还会从地下城裡出来的吧。
　根据它们的「數量」……說不定也会真的有个万一。
　虽說要在無限回廊裡看到的是米茲，但也没有保証宿場城镇不会发生那种事要。
　不，說到底。现在准備前往的米茲，已经几乎确定地会发生「城镇毁灭」級別的袭击。
　要說真心話，一点都不想去那种地方。虽然不想………

「……」

　这时，艾麗莎停下自己的思考向扫視四周。

「怎么了？」
「艾莉婕，索敵魔法。刚才虽然只是一瞬間，但感受到了某种視线」

　听到这句話，要立即架起弓，修魯特也脱下装在手腕上的圆盾，拿在手中。
　紧接着的下一个瞬間，从艾莉婕扩散开来的波紋状魔力被放出……为了集中精神将法杖举在眼前的艾莉婕「发现了」地低声說道。

「數量三。是小型的个体。在森林裡面」
「……是邪妖精吧。說不定有拿着弓的。要、看到了就立刻出手！」
「明白了！」

　从森林到这个街道，虽然說不上远但也有着相当的距离。
　以邪妖精能使用的程度的弓的射程来看已经拉开了充分的距离，这样的話，要的箭肯定能更快地击中対方。
　艾麗莎如此考虑着……但是、这一切被从森林裡高速飞来的冰砾所粉碎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ミーズの町までの護衛2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔法……！」

　看上去可以避开，抑或简单弹飞的碎冰块。
　但是，在艾麗莎視认到的同时，修魯特已经将手上拿着的圆盾朝冰砾投了过去。
　随之响起响亮的冲撞声。但是與此同时，响起尖锐声音的盾的表面被冻了起来。

「什……！」
「冰結拘束！？　这可不是邪妖精能用的了的魔法啊！」
「要、艾莉婕！能打得到那个森林的裡面吗！？什么都行，总之先开火！」

　将已经被冻住一半得盾拾起来，艾麗莎站到了可以掩护住修魯特的位置。
　以这个距离，就算使用跳躍也还是会产生很大的空档，而且越是靠近，越容易被対手的魔法所狙击吧。
　因此、只能拜托艾莉婕和要。

「什么都行什么的……太乱来了！」
「什么都行吧！？」

　與不知所措的艾莉婕相対应的，要用手触摸地面咏唱道。

「矢作成・敲击碾碎岩之矢！！」

　伴随着淡淡的光芒，要的手中显现出浓茶色、给人以粗糙触感的箭矢……要将其搭弓射射出。
　伴随着惊人的轰鸣射出的箭矢在森林中的樹木上着弹，将大樹整个推倒。
　但是、要并没有就这么停下动作。
　艾麗莎刚才說的是「总之先开火」。所以要再次触碰地面，咏唱「矢作成」，在手中重新生成敲击碾碎岩之矢并将其射出。
　紧接着射出的敲击碾碎岩之矢粉碎了其他的樹木，而这时要的手中已经做出了新的敲击碾碎岩之矢了。
　射出，射出，射出，再次射出。
　在樹木消散的轰鸣声中开始混杂着悲鸣，但即便如此，「还没完」地思考着的要手中依旧生成了新的敲击碾碎岩之矢。

「下一个是……」
「唧咿咿咿咿咿咿！」

　在选定目标的要的視线前方。从森林中，传来了这样的尖叫声。
　朝着这尖锐鸣响的声音源頭。要将箭矢対准了那裡。
　集中力几乎被提升到了极限。现在的話，感觉就連那裡存在的东西都能清楚地看见=。

「……就是那裡！」

　从森林中射出的是，冰之碎砾。
　明显是瞄准要射出的冰砾、但是要毫不在意般地射出了箭矢。
　不，实际上就没有注意到。
　自己與対手。自分と相手。将其他杂念全部卸除後到达极限的集中下，其他所有的因素都已经被从心中排除。
　从要手中离开的敲击碾碎岩之矢伴随着轰鸣射出……将森林中存在的「某物」伴随着依稀的悲鸣一起粉碎殆尽。
　但是，冰砾依旧朝要迫近过来……艾麗莎扔出盾牌并朝要冲了过去。要被艾麗莎抱住，在地上咕噜咕噜地滚了几圈。
　與此同时，已经被寒气扭曲成別的什么玩意一样的盾牌空咚地朝地面掉落……要带着没有反应过来的表情，呆呆地看着盾牌在地上摇摇晃晃地滚着。

「啊……啊咧？」

　皮革的味道，以及被谁紧紧抱住的触感。
　就連滚倒在地面这件事本身，要都「刚刚」才注意到。

「什—么啊咧、啊！你这个笨蛋！」
「欸？　啊、艾麗莎？」

　注意到自己被艾麗莎抱住的要思考一片混乱，脸色变得通紅。艾麗莎并没有停頓，拽着要的前襟站了起来。

「艾莉婕、周圍的敌人呢！？」
「不知道啊、索敵魔法完全没有反应」

　対艾莉婕的回复艾麗莎点了点頭，重新看向要。

「听好了、要。的确是我說尽量开火的。要出色地达成了我的要求呢」
「啊、嗯嗯」
「謝謝、要你完美地弥补了我考虑上的不足，謝謝你」

　在这样說道後，艾麗莎「但是呢」继续說道。

「我没有记得說过『不顾性命去做』吧」
「啊、不、那是」

　太过集中没注意到。
　这样的話語浮上嘴边，但要并没有說出口。

「啊、艾麗莎。就到这裡……」
「抱歉、艾莉婕先別說話」

　一句話就让想打圆場的艾莉婕沉默下来，艾麗莎正面凝視着要的双眼。

「要。这是我的请求。请先守护住自己的性命。之後，再去尽可能地做到最好。行吗？」

　就算赌上性命。就算以性命为交换。就算在此殒命。
　这些在几乎可以說是英雄谭中必然会出现的短語，也有着「必须这么做的时刻」

　但是、在现实中「必须如此的时刻」这种东西并不会到访。
　艾麗莎自己、虽然在要面前就这么做过所以也不太好說的太死……但即便如此，这裡并不是「那种地方」是肯定的。
　能舍弃自己性命的人，大多都下意识地轻視了自己的性命。
　而且，他们在大多數情况下，都没有什么好结果。
　正因为在要身上看到了这种倾向，艾麗莎才会感觉必须在这裡……在这个場所必须将这些話說出来。

「害怕失败。珍惜生命。不要去討厌妥协。不从这样的出发点起步的話，要不知道什么时候就会回不来了啊」

　追求完美没有什么不好。
　将畏惧从心中摒弃正面迎击也当然值得称赞。
　但是，在那条路的尽頭什么都不存在。
　将一些摒弃向那之前迈进，这対要来讲还实在太早。
　正因为如此，艾麗莎才觉得必须說出来。

「我在这裡。艾莉婕也在这裡。就算不足也可以互相弥补，要只要以要自己的步伐前行就好」
「以、我自己的」

　以要自己的步伐前行。
　不，是以在这个世界生活着的「要」的步伐前行。
　思考着其中的意義，要被艾麗莎的手拽着站了起来。

「対不起，修魯特先生。让你听了些无聊的話」
「不，没事的，艾麗莎。应该說是让我见识了很棒的事情」

　带着平静的笑容，修魯特回答道，将盾牌重新装備到手腕上。
  还在向上升起的太阳照耀着重新排好陣型开始前进的四人。
  虽然就过了这么一点时間就损失了艾麗莎的盾牌，但总而言之行程还算顺利。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ミーズの町までの護衛３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自最初的袭击以来虽然暂时还未发生「第二次袭击」，但已经不可能再掉以轻心了。
艾麗莎艾莉婕和要三人互相弥补対方死角地向四周警戒……不过対于修魯特来說，似乎并不能忍受住这种快擦出火花的气氛。
他像寻找話题般地朝空中摇晃着手指……突然似乎是想到了什么，轻咳了两声起頭說了起来。

「不过啊，竟然有那种能用魔法的怪物在森林裡潜伏着……看来传說的決壊应该是真事了」
「啊啦，你没有相信吗？」

艾麗莎玩笑般地說道，修魯特困扰般地挠着脸颊苦笑起来。

「啊，啊哈哈。哎呀，地下城的決壊什么的不是那么容易被相信的啊。究竟为什么会做出这种事呢」

嘛，的确地下城決壊是攸关国家存亡的最优先事项。
而关系到対地下城进行隐藏，并实际上导致決壊发生的話，就更是会记入史册的大罪。
対以神殿的教诲为人生向导而活的神官来說，当然是不可能会理解做出这种事的人的心理的了。
但是，対艾麗莎来說，就不是这样了。

「是因为相信自己肯定不会被发现啊」

没错，这是无论何処，无论什么人都有可能会产生的想法。
这种程度的話不会被发现。
自己肯定顺利地做到。
而进一步，把这种毫无根据的东西当做真理，打破规矩的人也确实是存在的。
明明「只要能守住这裡」意味着只要没有守住就会崩溃，但却不知为何会迷信「自己的話肯定就能做得到」

这种可以說是自我信仰的愚蠢行为，却又是谁都可能产生的想法。
而大多數場合，这都会改变外表以「只要肯做就能成功」这种积极的話語或「不去做的話，一生都不会有任何改变」这样华麗的辞藻表现出来。
虽然不去做的話，「什么都改变不了」也好「什么都不会改变」也好都会是事实，但是理所当然的，絲毫不去考虑『做了也不会改变什么』的情况和『做了反而会更糟』的風險的話，那也只是在瞎做夢。
而大部分情况，这种人也都是「不去考虑風險」或「不吸取失败经验」的类型。

「原来如此。的确也存在这样的一面吧」
「这样的一面，吗」
「是啊。比如說破壊神澤魯菲庫特的邪惡魔力影响人心，传播邪惡的想法……这种說法也是有的」
「……嘛，这方面不太容我多做置喙就是了」

虽然修魯特自己似乎也不是认真在說的，不过対艾麗莎来讲也没打算去否定的意思和理由。

「不过，真是可怕的事啊。难道說，真的」
「唧咿咿咿咿咿咿！」
「艾莉婕、要！」
「交给我吧！」

盯向从森林裡窜出挥舞着棍棒朝这裡跑来的邪妖精，艾莉婕架起法杖集中精神。

「冰礫乱舞！」

艾莉婕放出的无數冰之碎块伴随着冷風飞翔着，貫穿了邪妖精们。

「咕叽呀呀！？」
「叽、嘎啊啊！」

要没有絲毫大意，架着弓仔细盯紧伴随着悲鸣逐渐倒下的邪妖精们……在确认全部没有动静後，才轻轻舒了一口气。

「好厉害啊，艾莉婕」
「嘛啊，要大人真是的。这种程度都只能算得上多少有点心得而已啊」
「不不，实际上真的很厉害啊。要是我的話，估计一瞬間就成了惨不忍睹的尸体了」

対笑着加入談話的修魯特，艾莉婕虽然「嘛啊，您真会开玩笑」地回复道，但完全没有掩盖住自己因为被打扰而感到不满的气氛。
不过修魯特完全没有在意这样的艾莉婕，将拿着的盾牌重新装回手臂上……在艾麗莎的带領下，一行人重新开始前进。

「……这次魔法使没有过来啊」

「啊啊，說起来的确是！哎呀，邪妖精也会使用魔法啊」

修魯特接下要嘟囔着的話茬，砰地敲了一下手心。
要也不是特意去向修魯特搭話，只是单纯的疑问而已，看来这人是相当的喜欢說話吧。
対修魯特明显在等待回应的那副样子，艾麗莎在内心叹了叹气回答道。

「只以一般常识来讲的話，邪妖精是不会使用魔法的。不过如同巨人分成了數个階級一样，邪妖精也有着階級上的区別」
「哦哦。这方面的知識，我也没有呢。階級是？」

终究只是人类这边擅自加以进行的区分，但是怪物也因此被分为了數个階級。
下級，中級，上級。
据說等級即便是相差一层也会在外表、实力就連能力上也会产生巨大的变化，而这方面知识的有无更是直接关系到了前往地下城挑战的冒険者们的生死。
因而新出现怪物的情报往往会以高價进行买卖，也有着专門为了探寻已知怪物的新情报而潜入地下城的冒険者存在。

「恐怕之前被认为是邪妖精的东西……裡面有中級以上的个体存在。嘛，視认之前就被粉碎了，所以是不是真的是邪妖精也是存疑的就是了」
「哈哈哈，这样的話，怕是就不能当做情报来卖了啊」
「那、那个，対不起」
「并没有责備你的意思啦」

対不禁开始道歉的要，艾麗莎說道，艾莉婕也「下次还有机会的」加油鼓劲。

「嘛，那种家伙在护卫的时候真的不希望再次遇到就是了……哦，能看到了啊」
「嗯，是宿場城镇吧！」

修魯特开心的提高声音。
在前方，能看到炊烟……以及被木制墙壁所包圍的，袖珍的城镇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ミーズの町までの護衛4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊……不过，那是……」

宿場城镇整个是紧贴街道设立的，虽然有圍墙但并没有设置大門。
据說这是因为总有人会沿着街道路过，但又要提供「有墙壁保护」的安全感而妥协後的产物。
嘛，姑且不去深究以上說法的真实性，但毕竟在宿場城镇停留的都是旅行途中的商人和其护卫……也就是說都是些全副武装的人员，夜袭的盜贼団反被剿灭这种事也时常作为談资所出现。
而在这宿場城镇的入口，能看到打扮得全副武装的两人在那裡站着。
怎么看都是騎士的打扮……既然这样的家伙站在那裡，那几乎可以肯定这裡已经被「征用」了。

「……那个，看来已经被征用了。我们过去吧」

修魯特対艾麗莎稍带反感的声音露出了疑惑的表情，而要和艾莉婕赶紧打着哈哈糊弄了过去。
不想扯上关系……毕竟之前都遇上那种說不定会留下心理创伤的事了，所以这样的反应也无可奈何，不过从反应这么轻微上来看，也足以看出艾麗莎是拿着自己職業的这份志气在压下心中的想法了。

「我比较擅長应付那些人。让我带頭去交涉吧？」
「嗯─……算了，保持陣型前进吧」

対艾莉婕的掩护艾莉婕也抱持着職業的判断拒絶下来，打起精神继续前进。

「那个，要君。她是不是和騎士有什么过节？」
「哈哈哈，那个。只是谁都有不擅長应付的対象而已啦」
「啊啊，我明白。我也很不擅長应付我妹妹的」

妹妹，听到这个词的要「会是在無限回廊中看到的少女吗……」这么想着，但这肯定无法去向眼前的修魯特进行确认。

「妹妹吗。难道您妹妹也是神官？」
「嗯─。嘛，大概是这」
「站住！」

修魯特似乎还想說什么的話，被対面抬高的声音所遮掩。
这稍稍发闷的声音，看样子就是艾麗莎眼前将槍互相交叉的騎士们发出的。

「啊─……我们现在正要前往这前方米茲镇」
「哼，冒険者吗。这个宿場城镇现在已经被我等修涅依魯男爵騎士団所征用。虽然可以通行，但好好记住不要做什么可以的举动」

対以訓練有素的动作移开手上長槍的騎士们，艾麗莎困扰地挠了挠脸颊。
似乎比预想得还要戒備森严。
虽然是为了住宿而来的，但这种气氛下感觉就算提出来也会被拒絶。
但是即便如此，姑且还是得问一问。

「我们正在进行护卫委托。因为是将这个宿場城镇算在行程之中进行的，能不能借我们一間空房間」
「太得寸进尺了，冒険者。我们没有一一接受这种请求的空闲。给你们驻留圍墙内部的许可，野营吧。这种程度的准備的話，你们应该是有的吧」

対这虽然也是拒絶但却也包含一絲溫情的回复，艾麗莎不禁說不出話来。
的确现在这种状况下肯定没有全部接受所有到访人员的余裕。
虽然在征用後现在这个宿場城镇的设施管理权归属于騎士団，但同时対设施进行完備的利用也是进行征用的騎士団的義务。
有着相应的缘故騎士団才会进行征用，而接納途经的旅人也不属于騎士団的任务，在这种情况下分散注意処理这些事情也是有着会妨碍本来任务进行的風險的。
光凭即便现在没有发生，但也可能「有那种風險」这点，騎士団就有義务排除这种可能性、
因此，光是「提供墙壁内部的停留许可」这点，就已经相当于提供由騎士进行护卫任务的区域这一「安全的場所」了。
対一般人来讲，这已经是充分过頭的溫情，而这以上的要求恐怕也正如騎士話中所說，是「得寸进尺」的要求了。
也就是說，艾麗莎能說的也只有「明白了」和「受您关照」这两句話了……不过在这时，修魯特突然稍稍向前迈了一步。

「请不要这么說啊。这么大一个宿場城镇，空闲的房間多少还是有的吧？」
「问题不在这裡。如果要求那么多的話就赶紧……嗯？」

不过說到一半，騎士们似乎注意到了修魯特斗篷下的打扮，无言地互相交换了一下眼神，重新转向修魯特。

「……虽然这么說相当失礼，但请问您是雷庫斯歐魯的神官吗？」
「嗯，是的。我是侍奉雷庫斯歐魯的神官，名为修魯特。奉神殿的命令正処于旅行的途中」
「您有带可以作为凭証的东西吗」

対騎士的询问，修魯特抬起手臂上装備着的盾牌……仔细观察後，騎士们再次互相交换了視线。

「神官殿下。关于執行仪式的资格您……」
「如果你们要我进行威拉魯神殿式的話可能会让我有点頭大，但如果不介意以我等的样式进行的話」
「……请稍等」

其中一名騎士把附近跑着的轻装青年叫了过来，在他耳边轻轻說了些什么。
接着青年惊讶地看向修魯特……慌慌张张地朝某処跑去。

「真是失礼了，神官殿下。虽然最後还需要上层去做决定，但应该可以为您准備今晚的住宿」
「啊─，那个。那我们这些护卫」
「有我等驻扎的此処还需要从谁手上护卫你们的委托人。赶紧趁现在和神官殿下約定好明天的集合事宜」

虽然不明白到底是怎么一回事，但总之至少修魯特的住宿问题是解决了。
艾麗莎在判断不可能进行进一步的交涉後，在心裡叹了口气。

「……那么，修魯特先生。明天日出之时，在另一侧的入口前见」
「好的，我明白了」

这也是所谓的身份格差吗。
要看着眼前的景象，在心中思考着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宿場町にて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與修魯特告別數分之後，艾麗莎在宿場城镇中央附近确保了一块空地，开始搭起了帐篷。
虽然有着宿場城镇这么样的名字，但却也并不是大量的宿屋紧密地并列在道路两边，宿屋之間都拉开了相当的距离，所以也有了可以架起帐篷的空間。
而似乎这种情况，听艾麗莎讲是很普通的。

「你想啊，毕竟也不是所有的旅人资金都那么充裕嘛。不过，與其彻底不管不顾那些人，把他们赶到外面去，就这样让他们在圍墙内野营不更能勾起他们『下次也住一次』的想法吗」
「啊啊，把这种程度的安全施恩给他们吗」
「就是这么回事。毕竟安全可不是免费的。老实讲，没有比进行野营更会露出破绽的时候了」

盜贼、怪物、野獸……在野外危險简直就是大甩卖般的存在。
対这种存在来讲，墙壁能给人带来安全感，而虽然只有麻雀眼泪般的程度，但宿場城镇裡自警団这一存在更会产生催化的作用。
同时宿場城镇的宿屋也会考虑到露宿的客人在食堂提供料理，而这些在野外难以制作的食品的供应也会给旅人「加油到达宿場城镇」的动力，从结果上看，也会與人气息息相关。
而这种不放过任何商机的宿場城镇的居民们的作風，也和这种很容易成为盜贼団上好目标的宿場城镇，采取以「带有武装的旅人的大集団」这种不可控的武力进行防守的手段，有着千絲万缕的关系。
如果宿場城镇裡的人都太过于锱铢必较的話，旅人们除非实在有需求，肯定都会視而不见，这样的話，宿場城镇这种文化也不会像这样扎根下来吧。

「那么，今天虽然今天既买不了吃的也住不进屋裡，但也难得能让騎士団来免费站崗了」
「澡也洗不了呢」
「又不是馬車旅行，那种享受是不可能准備得了的啦」

対朝锅里放入切过的干肉的艾莉婕，艾麗莎安慰道，不过要还是有点不能理解。

「……馬車的話就能洗吗？」

总不会說馬車还具有浴室机能吧。
不，难道真的有吗？
要想象起房車一样的馬車，不过艾莉婕点破了要的妄想。

「就是因为是馬車啦，应该說既然馬車会途经休息，那建浴場的条件基本就備齐了的缘故了。毕竟没有供水池的話，就很难長期維持啊」
「供水池……」

原来如此，的确洗浴是需要大量用水的。
要他们手上水袋里的这点水完全不会够用，而且真要把这些水用在洗浴这种事上，那才真的算是蠢到家了吧。

「用魔法的話，不能做出水来吗？」
「能啊」

艾莉婕回答得过于干脆，让要不禁停下了搅拌汤汁的手，朝艾莉婕看去。

「……欸、做得出来吗？」
「当然做得出来了」
「那这口锅里的水，不就没必要特意去井里打了吗」

相当费力气的啊，要朝艾莉婕盯过去，不过艾莉婕轻轻地耸了耸肩。

「魔力可是比什么都要金貴的。为水这种『只要费点力就能准備好的东西』特地消耗魔力才是不合理的哦」

毕竟，饮水方面还有着净化的水袋。
为这点水使用魔力的話，很可能之後就会使不出一发必要的魔法。
这么去想的話，「用魔法创造水」这种选项自然就被排除出去了。
……不过在「只有这种选择」这种紧急情况下这种能力也会成为无以媲美的珍宝，但一码事归一码事。

「嘛……水魔法也是需要才能的，并不是谁都用的出来的哦。話說我就用不了」
「欸、是吗？」
「怎么了，摆出那么意外的表情」
「啊，没有」

总觉得如果是艾麗莎的話肯定就用得出来，把这話咽进肚子裡，要移开了視线。
不过已经结实地架好了帐篷的艾麗莎绕到了要移开的視线的前方，点了点要的额頭。

「嘛，不过就算我能用的話，也会和艾莉婕意见一致的啦。魔力的保存比什么都重要。这可是基本哦」
「……我知道了」
「不过太过吝啬反而关键的时候不用也不行。这方面就得靠经验了」

体验一回用魔法用到极限倒下也会成为经验呢，艾麗莎笑着将行李放进帐篷中。

「……啊」
「嗯？」
「怎么了？」

対要的声音，艾麗莎和艾莉婕做出反应，两人朝要的視线前方……斗篷看去。

「有什么地方不対吗？我觉得应该固定好了的」
「我虽然也不太清楚帐篷的搭法，但看上去很普通啊？」

対站起来开始确认帐篷的两人，要慌张地「不是的」說着，啪嗒啪嗒地摇着手。

「不是，不是那个。我是在想是不是自己也架个帐篷」

听了要的話，艾麗莎和艾莉婕交换了一下眼神……艾麗莎疑惑地歪了歪頭，而艾莉婕用手遮住嘴部「嘛啊」地脸紅了起来。

「这、这么說也対呢」
「欸、为什么？一个不是挺好吗」

艾麗莎話裡「真的不明白」的語气让要稍微感到有些悲伤，不过还是轻咳了两声解释起来。

「那个、你看。姑且我也是男性。和女孩子呆在一个帐篷裡的話，那个」
「我相信你的哦？」
「欸」
「所以說，我相信你所以没问题的。不如說放要你一个人在外面感觉更让人不安」

总觉得会在自己不知道的时候又搞出什么事，艾麗莎說着这样失礼的想法。而艾莉婕也一并露出不好說些什么的苦笑。
……不过，这时艾莉婕突然想到什么般跑过来握紧要的手。

「当然，我也是相信要大人的哦？不过，那个。关于要大人您绅士的想法呢」
「那么，问题就算解决了。吃完饭吧」

在咕噜咕噜的响着的锅里飘出干肉煮出的香味……艾麗莎取出面包，开始切片。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宿場町にて2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将干肉切片與适量的盐一起投入装满水的锅中。
如果有野菜的話自然更好，不过生野菜这类东西并不适合携带。
本来的話，在宿場城镇，野菜渣之类的也是能入手的，但是这次的状况下这也是不可能的了。
……因此，就是切碎的干肉和少许晒干的豆子。就这样把坚硬的干肉彻底煮透，把味道煮出来。
再配上少许切成薄片的硬面包，就算完成了。

「那，我开动了……哦」
「啊，要。面包不是那样吃的」

艾麗莎按住准備总之先咬一口面包的要，示范着把面包往眼前的汤里蘸了蘸。

「这玩意烤的很硬……而且，干吃的話也没什么味道的哦？」
「毕竟更注重保存期限，这也是没有办法的」

看上去已经习惯了的艾莉婕把面包往汤里蘸了蘸，放进嘴裡咀嚼起来。
要也模仿着蘸了蘸汤，试着吃下面包。
味道彻底进去的这个，肯定是称不上是松不开手的美食……但吃起来不可思议地带来了满足感。

「……嗯，不错啊」
「是吗？那就好」

艾麗莎这么說着，自己也嚼起面包……咽下後，朝四周看去，「說起来」地說道。

「关于要看到的那个的事。实际准備怎么做？」
「怎么做……是？」
「字面意思啦」

将汤里的肉嚼了几下咽下去後，艾麗莎朝要看去。

「从要話裡所說的事来看，米茲肯定会发生什么很糟糕的事。說实話，我想不到能阻止这种事的手段」

就这么去米茲镇的話，肯定会无可避免地被卷进去。
难得死里逃生的修魯特，很有可能最後也会因此死去。
米茲镇的「终结」，說不定是无法避免的。
更甚于此，要他们自己也很可能会死在那裡。
是不是明白这一点。対包含着这层意思的疑问，要也正面看向艾麗莎。

「……大概，吧」
「嗯」
「無限回廊所展示的『应当有所改变的未来』，应该并不是指修魯特先生。啊，那个。当然还是该救他的……」

这是，从昨天夜裡开始，要就一直在思考的事情。
無限回廊裡看到的「悲剧」大致可以分割成三块。
修魯特的死。
因此导致的复仇。
应该是米茲的镇子的终结。
现在，应该可以认为「复仇」借由修魯特死亡的回避而「回避」了。
但是现在要腦中回想的，是在来到这个世界时看到的無限回廊的景象。

挡在龍與要之間的艾麗莎，鮮烈的赤紅。
为了回避那份景象，要也做出了要所能做到的努力，但结果依旧與龍相遇……除了救到艾麗莎以外，看到的景象几乎没有变化。
如果那是「拯救艾麗莎」的意思的話……这次「应该有所作为的」又是什么呢。
要最初认为之前归納出的三点就是全部，但是总觉得不是那么一回事。
联结这三点的东西。那是同一个人物……都集中在「那个少女」身上。
修魯特的死也好，复仇也好，米茲镇也好……全部與「那个少女」相关。
也就是說要现在的目标应该是。

「救下那个女性。我觉得……这是不是就是無限回廊所提示的意思」
「……嘛，対你这个想法我不打算否定。不过說实話，不太想和那个女的扯上关系啊」
「虽然不准備與要大人唱反調，但我也是同感」

対互相点頭认同的艾麗莎與艾莉婕，要不禁「欸、为什么？」地脱口问道。
的确从复仇这件事上来看应该有着相当的实力，但艾麗莎和艾莉婕也都各自有着一般人难以與之并论的战斗力才是。

「嗯─，怎么說好呢。那个女性，是穿着『绿色』的神官服吧？」
「嗯，是的」
「大概那个，是神官騎士。而且还是雷庫斯歐魯神殿的神官騎士哦。不想與之扯上关系的排行上可是能排进最前列」

艾麗莎嫌弃地摆着手，要一脸疑惑，朝旁边坐着的艾莉婕投去询问的眼神。

「那个，啊。神官騎士这种職業简单說明的話就是武装化的神官……不过基本都是些比一般騎士还要不近人情的人」

說到底神官本身就是注重禁欲啊礼节啊这种条条框框的職業，而在这之上再加上騎士道的神官騎士就更多是些有着被揶揄为「行走聖典」程度不通人情與耿直不曲兼備的性格的苦行僧了。

「雷庫斯歐魯神殿还要，稍微特殊一些。那个，対争斗这方面的事情理解稍微……那个、嘛，有些深刻」

简单来說就是與战争之神的阿魯哈薩魯神殿同等地理解「争斗之法」

「您之前也看到那个名为修魯特的神官持有的盾牌了吧？」
「欸？啊，嗯。似乎还被当做身份証明的样子」
「那就是身份証明。雷庫斯歐魯神殿的神官所有人，都会被授予盾牌」
「……为什么？」

这当然的疑问让艾莉婕移开視线……而艾麗莎，朝要背负着的黄金弓指去。

「因为雷庫斯歐魯是弓神啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宿場町にて3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷庫斯歐魯既是狩猎之神，也是弓之神。
其在世間主要以狩猎之神所知名，猎人或其他进入森林的人……乃至旅行中的冒険者，甚至被认为肯定有驱逐野獸消散厄运的效果而在比较小的村庄中被广为信奉。
……但是，回顾神話，雷庫斯歐魯的本质却也是毫不逊色「战争之神」阿魯哈薩魯的战神。
在與破壊神澤魯菲庫特的战争中也是由他射出第一发箭矢而被奉为「起始之神」，在开战之後也不劣于阿魯哈薩魯，有着大放異彩的战功为人所传颂，这就是雷庫斯歐魯这个神明。
而至此已多次重覆，这位雷庫斯歐魯，乃是「弓之神」……也就是以弓为主武器的神明。
虽然神官騎士们都夢想着自己也能参與「不知何时到访的大战」而不断磨练，但雷庫斯歐魯神殿和阿魯哈薩魯神殿在其中也可以說是別具一格的。
在这两个派系就連神官之中也有着为數不少的武闘派，例如在阿魯哈薩魯神殿普通的神官也有不少比普通的战士更擅長运用兵器。
而雷庫斯歐魯神殿则是……到了宣言「成为雷庫斯歐魯神之盾」，甚至将盾牌作为自己的身份証明的程度。
虽然没有阿魯哈薩魯神殿那般全面，但他们也很擅長格闘術，在这种意義上，有着众多「有战斗力的神官」的雷庫斯歐魯神殿與阿魯哈薩魯神殿，在边境很受欢迎。

「……所以，在这种武闘派神殿裡进一步选拔出来的『神官騎士』那又会是什么样的家伙。嘛，你懂的吧？」

一言蔽之，即是「莽夫」

就連目无法纪的冒険者中，也少有敢在这两个神殿的神官騎士面前挑起事端的人。
毕竟谁都不想体验那种以微笑和拳頭述說神之愛并化解争端这种非常现实與迅速的仲裁。

「……說起来海因茲先生也是神官騎士吧？啊咧，还是叫執事騎士吧？」
「執事騎士又是一种例外了。威拉魯神殿也是另有着自己的神官騎士的」

但不管怎么說，都與野蛮无缘的，艾莉婕追加地說道。
也就是說雷庫斯歐魯神殿和阿魯哈薩魯神殿的神官騎士都很野蛮吗。

「與其說野蛮，不如說絲毫不会在动武上多加犹豫吧。特別是雷庫斯歐魯神殿还特別灌输了先制攻击的重要性」
「……」

这已经不是神殿而是道場之类的了吧，要不禁这么想道，不过，突然又想起……在雷修德街上的神官好像看上去也没那么有攻击性。

「那个。所以說到底，为什么觉得『那个人』是神官騎士啊？」
「她穿着带颜色的神官服吧？」
「嗯，是的。绿色的」
「那就板上钉钉了啊」

艾麗莎與艾莉婕确信无疑的語气让要再次不解。紧接着艾麗莎轻轻拉了拉自己的衣服。

「还记得修魯特的衣服颜色吗？」
「那个……衣服是白色的，斗篷是」
「没错，是白色的呢」

斗篷怎么样并不重要，艾麗莎打断要的話語，重新开始說明。

「虽然无论哪个神殿神官服都是白色的。但作为体现神之威光的神官騎士，是会穿着其神殿的代表色的神官服的」
「所以說绿色的神官服的話，就肯定是雷庫斯歐魯神殿的神官騎士了」
「嘿……」

佩服地点着頭的要，回想起無限回廊的景象。
所以說，那个少女完成复仇也是因为她有着神官騎士这份实力的吧。

「从執行复仇这点来考虑，应该是有着相当冲动的性格吧。毕竟不管怎么說，比起法律的制裁她最後还是选择了私刑了呢」
「是、这样吗。艾莉婕怎么想？」
「现在还没有可以加以否定的依据呢。姑且不說在聖国，王国内应当优先的肯定是王国的法律。从无視这一点加以私刑来看，感觉她作为神官騎士还有些不成熟呢」

通过两人的意见，要修正了自己心中少女的形象。
看来似乎也不是单纯的悲剧少女，而是相当粗野的人物。
……不过，即便如此，也不能将其作为回避的理由。

「……这样的話，就只能为了不变成那样，好好地把修魯特先生完好无损地送过去了」
「說起来，这也是有着问题的呢。無限回廊肯定不会連续映出没有关联的景象，那肯定那个女性與修魯特先生有什么关系的吧」
「会不会是恋人呢？」

作为复仇的动机来說相当充分了，而対如此主张的艾莉婕，要「可能是兄妹吧」地回答道。

「好像，修魯特先生也說过自己有个妹妹。而且还說过不好相処」
「……嘛，从修魯特先生的性格来看，的确是與武闘派不怎么合」

艾麗莎认同地点了点頭，艾莉婕也「說起来好像是听到过这样的事，又好像没听到过」嘟囔着。
姑且不說対騎士过于注意的艾麗莎，艾莉婕看样子是対修魯特相当没有兴趣。

「……那，虽然有不少分歧。总之可以当做要你的想法没有变吧？」

対艾麗莎的询问，要正面迎向艾麗莎，「是的」回答道。

「那个，虽然対结果把艾麗莎你们都卷进去这点的确感到很抱歉」
「没关系的啦，这点事」

轻轻地叹了口气，艾麗莎如此回答道……艾莉婕也重重地点了点頭。

「只是，在想不能用寻常手段来应対而已啦。当时我知道『会过来』也还是没有成功回避。这种程度的麻烦，应该正在米茲等着我们。这……多少得提前先下好决心啊」

說罢，艾麗莎含了一口稍稍凉下来的汤。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宿場町にて4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进食结束，就该睡觉了。
……不过毕竟不可能带被子也不存在睡袋这种东西，也只能用斗篷来凑合了。

「这种时候就要做那个了吧？分一个人站崗」
「一般是这样的，不过这次没有必要啦」

艾麗莎說着，指了指从刚才开始就不时经过的騎士们。

「站崗是为了警戒可能到来的袭击。只要有他们在就不会出现这种问题，就算有小偷想进帐篷我也肯定能察觉到。嘛，不过我估计也不会有这种人」
「是、是吗？」
「是啊。他们的面子也不是那么不值钱的，现在可是相当戒備森严的。真有什么贼人，也不可能跑得掉的」

……原来如此，这么一說，騎士们的行动很有规律，的确比起「传令」更接近「巡視」

恐怕夜裡这段时間，都会像这样不留死角地巡視吧。

「……是吗」

要大致接受地点了点頭，艾麗莎「嗯」地說着，把要往帐篷裡推去。

「明白的話，就赶紧去睡觉。明天也要起早哦」
「等、等一下，別推我」

要被从後面猛地推进帐篷，在那裡并排着三人份的行李袋……而艾莉婕已经悄悄地坐在了左侧。
面対紧盯着自己的視线，要「說起来的确是要一起睡」地僵硬了起来……而在要僵硬的时候，从背後进来的艾麗莎迅速地占据了右侧的行李袋。

「欸，等」
「那，晚安─」

艾麗莎就这么枕着行李袋躺下，不等要出声阻止便进入了夢乡，要只好战战兢兢地坐到了两人中間。

「……那个。艾麗莎这，该說是真厉害吧」
「不过这似乎是冒険者必備的技巧哦」

无论在哪都能睡下。嘛，說起来也的确是必须的技能吧。
仅限此时此処，要也想要这个技巧想要的不得了……毕竟现在再怎么被人所說道也无法反驳。
要也学着艾麗莎躺下睡觉……但是作为枕頭并排着的行李袋由于空間的关系，排在一起的只有两个，剩下的一个过于碍事而塞到了別的地方去了。
也就是說，要必须和现在睡着的艾麗莎或紧盯着这边的艾莉婕共用一个行李袋……虽然事情本身没什么大不了但要还是自然而然地在意了起来。

「啊─，算了」

下着无谓的决心向下一躺，要同时感受着下面坑坑洼洼的地面的触感與厚重的斗篷的压力。
虽然宿屋的床也称不上相当舒适，但和这裡一比已经不知好了多少。

「……嗯。所以斗篷的质地才要厚啊」
「毕竟也兼做旅途中的寝具。还是尽量要让质量好上一点的」
「原来如此」

可能是靠着談話放松了情緒吧，艾莉婕也和要一样躺了下来，轻轻地笑着。

「……真的是什么都不知道呢。明明看上去大家年纪都差不多，真是不可思议的感觉」
「唔，毕竟……我没有过野营的经验嘛」
「啊啦，这么說『旅行』本身是有经验过的吗？」
「虽然不是这样步行的旅行就是了」

都会乘坐电車啊，飞机啊这类载具，在旅館中住宿。
都是这种「切实确保了安全與交通手段」的旅行。
以艾莉婕她们来看，这或许都称不上「旅行」吧，要心中默默地想着。
……不过，艾莉婕当然不可能理解到那种地步，但还是原来如此地点了点頭。

「馬車旅行吗。我和海因茲行动的时候也是这么做的。不过那种方式只能途径整備完善的街道，还是有着很多的不方便的啊」
「欸，啊，是啊。說起来海因茲先生感觉上似乎什么都做得到呢」
「完美无缺說的就是那种人呢」

艾莉婕自豪地說道，不过突然又想到什么，赶紧朝要看去「不过还是要大人更加迷人的哦」如此說道。

「謝、謝謝啦」

朝艾莉婕这么回复，要又变得紧张起来，寻找起話题……「說起来」地嘟囔道。

「这些所谓的宿場城镇，意外得离城镇很近啊。我还以为会在更前面一点的」
「并不是这样的哦。从米茲那边来看，还是距离很远的。只是这种地方往往会更靠近大一些的城镇而已」

也就是說，在这之後就没有宿場城镇了吧。

「是吗。不过，我之前还总以为是連这种地方都不会有，会一直进行野营的呢」
「前往街道以外的地方或许会如此。但街道是由人手修建，必然会是多數人群通行的場所。会产生这样的場所也当属自然之理。」

如果有人寻求可以安心休息的場所的話，会有将其作为商机而把握的人也是当然的事。
虽然艾莉婕也不清楚宿場城镇的起源，但其本身早已在遥远的过去便扎根于社会之中了。
不过虽然这么說，但也不是所有的道路上都存在宿場城镇，往往是先建立起雷修德这样规模比较大的街道之後，才随之出现。

「……是吗。」

感觉大致可以理解，要转了一下身子。
困意依旧尚未到访，就算闭上眼睛已然睡不着。

「……」
「您睡不着吗？」
「嗯、是的」

要如此回答後，旁边便传来轻微的动静……有什么碰到了要的肩膀。

「……那么，在睡着之前，再稍微和我聊会天吧？」
「欸，那个，可是。我対話题什么的……」
「什么都行哦。說一說那种会與黑夜一起在黎明中忘却的……那样，毫无所谓的聊天吧？」

艾莉婕露出惡作剧般的笑容，贴近到能感觉到呼出的气息的距离……
要不禁觉得「反而会睡不着了吧」，不过。在这不知不觉之中，要也沉入了夢乡。

－－－－－－－－－－－－－－－END

