病弱少女は自分より強い人に嫁ぎたい　～なのに賢者と剣聖の力に覚醒しちゃった！～
年中麦茶太郎@ZZT231
http://ncode.syosetu.com/n7467er/

賢者と剣聖の間に生まれた娘リリーは、病弱すぎてベッドで寝たきり。
窓の外を見ながら「白馬の騎士様が私を助けに来ないかなぁ」と夢想する毎日。
しかしある日突然、賢者と剣聖の力に覚醒してしまった。

いやいや。私は白馬の騎士様に助けてもらいたいんですけど！
私が強くなってどうするの!?

リリーは理想の騎士様を捜し求めて旅をする。

「強い人に会うには、強いモンスターがいる場所に行かなきゃね！」

お人好しなので行く先々で人助け。
そんな旅をしているうちにリリーは更に強くなり、強力な魔族を召喚獣にしてしまう

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
病弱少女想嫁给比自己强大的人

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：孤独的kabe

標籤：node-novel、syosetu、ほのぼの、コメディ、不遇スタート、俺TUEEE、召喚獣、女主人公、残酷な描写あり、殘念、調戲

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 01 白馬の騎士様は現われない
- - 02 海の町に流れ着く
- - 03 初めての海
- - 04 教訓了下海蛇
- - 05 旅立ちの日
- - 06 一不小心迷路了
- - 07 和龍的遭遇！
- - 08 賢者と剣聖の力
- - 09 雖然是十五歲的說
- - 10 召喚獣の庭園
- - 11 ヘルテムも出てきた
- - 12 村に辿り着いた
- - 13 ゴブリンの巣を発見
- - 14 ゴブリン＆オーガ退治
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 白馬の騎士様は現われない
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「总有一天会有白馬騎士大人出现然後将我从这裡救出去的」

虽然自己也不知道自己到底有没有真的在相信着这句話。
但这句話就是支撑我──莉莉・阿瑪多伊斯活下去的理由。

从出生开始就一直是体弱多病。
只靠一个人的話就无法行走，所以一直都是过着卧病在床的生活。
即便如此，在爸爸媽媽还活着的时候我也没有觉得这有什么不幸的。

我的双亲都是身体裡寄宿着強大的紋章的传說中的冒険者。
哈洛特爸爸拥有的是賢者的紋章。
阿爾瑪媽媽持有的是剣聖的紋章。
两人的协同作战不仅威震怪物们以及魔族，甚至于还被称作为了人类的希望。

而其结果就是世界进入了能够充分享受和平的时代了。
于是，爸爸和媽媽总算是有余裕能将我生下来了。

被生下来的我被万众期待着。
因为是那个賢者和剣聖的女儿啊。
这样的話就一定也会持有者相应的紋章并成为下一个时代的希望了吧──。

但是我背叛了那份期望，什么紋章都没有的就这么出生了。
不。还不止于此。
而且还体弱多病。不仅经常会发烧而且稍微走几步就会变得气喘吁吁的了。
总而言是就是連普通人也比不上的存在。
和怪物或者魔族之类的対战更是痴人說夢。

対于这样的我来說，这个世界并不怎么友好。
但是爸爸和媽媽十分的溫柔。
用在冒険者时期的存款在風清水美的这个小镇裡建造了气派的家，然後再那裡将我抚育長大了。

为了让躺在床上不能动的我透过窗户看到的景色能够更加的漂亮一点，爸爸媽媽在庭院裡种植了各种各样的花草。
不仅给我读画本，还讲了许许多多的冒険的故事给我听。

有一本是讲了在太古时期神明大人和魔神交战之後玉石俱焚的自古流传下来的画本。
也有一本是讲述了神明大人所生的四大精灵王和魔神所创造的五大魔王至今为止所展开的交战的一样是自古流传下来的画本。
还有的是。
将被壊蛋魔法使掳走的公主大人拯救出来的騎士的物語，这样的画本。

接着还有。
和比这間屋子还要巨大的龍対战的故事。
用魔導書的力量将盛夏的河流冰冻住的故事。
还有沉眠于海底的传說中的夢幻都市的故事。

这些既是为了不让躺在病床上的我感到无聊，也是为了我能够掌握普通人所具有的知识。
所以爸爸媽媽和我說了各种各样的事情。

我非常的喜欢这样的双亲，也为此感到自豪。
即便是只能卧病在床也并没有感到不幸。
当然，我还是有想象过出去散步的話到底是怎么样的感觉的，但是一想到发烧时的痛苦就只能作罢了。
尽管如此，我也依旧是幸福的。

变故的来临是在我即将迎来十歳生日的那个时候。
五大魔王中的一位，霸龍王福爾凱諾斯突然就向風之精灵王所在的森林开始进軍了。
爸爸和媽媽为了與之対战便将我放下出发旅行去了。

就这样，我见到了父亲的弟弟的叔父他们一家。
他们为了照看爸爸媽媽不在的屋子特地搬家过来了。

叔父也好，叔母也好，还有作为表兄弟的他们的儿子也好，一开始都是很亲切的。
特別是年長三歳的表兄弟丹尼斯，所谓同样是孩子的他经常会来房間裡玩。
还会把庭院裡的話摘下来放在装飾在房間裡的花瓶裡。

我対着这样的丹尼斯稍稍有了一絲心动。
要說为什么的話那是因为我还没怎么和父母之外的人說上过話。
而且他的相貌也不错。
然而丹尼斯和我不一样，他从出生开始就好好地持有者紋章。
他的手背上浮现出的是弓箭手的紋章。

虽然还只有十三歳但已经可以一个人打倒哥布林了。
还得意洋洋地自夸着这件事。
听到了这个的我越发地憧憬了。
这个人一定就是将我从这裡拯救出去的騎士大人了──这样的妄想出现了。

然而。
在爸爸媽媽出发旅行的时間过去了一个月之後。
好消息和壊消息同时传来了。
由于精灵和人类那漂亮的共同战线，成功地击退了霸龍王福爾凱諾斯。
还有賢者和剣聖在这場战斗中陨落的消息。

没错。这就是說。
我的爸爸和媽媽逝去了。

明明說过絶対会回来的。
明明微笑着說了什么都不用担心的。
但是还是传来了已经陣亡的消息。

当然，我是无法相信的。
那么溫柔的两个人不在了什么的这么殘酷的事情不可能发生的。
明明不可能的，但是即便等待了一周也还是没有回来。
一个月也好，两个月也好，还是没有回来。

接着，听說了爸爸媽媽不在了的消息的叔父他们対我的态度发生了陡然的变化。
明明之前是那么的亲切，简直就像是真正的家族一般地在交流。

面向我的笑容逐渐的消失了。
拿到房間裡来的食物也逐渐变得乏味了。
逐渐地变得只有不认识的佣人会进入房間了。
一直以来都十分漂亮的房間裡开始渐渐地积起灰尘了。

即便是这样，但是要没有逝去就算是在承蒙他们的照顾了。
我所求的只有能买書给我。
这要能这样我就真的是得救了。
要說为什么的話，有着这副无法行动的躯体就只能享受阅读的乐趣了。

也因为这样，我开始一天比一天更加憧憬起物語中的世界了。
透过小小的窗户向外望着。
妄想着白馬騎士大人还不来把我从这裡拯救出去吗。

再次产生变故是在十四歳的生日。
这是进入了允许结婚的年龄并成为了成年人的一份子的特別的生日。
虽然即便是到了十四歳心理上也不可能一下子就转变为成年人。
只是対着自己立誓自己将不再是个小孩子的日子。

十一歳的时候也好，十二歳的时候也好，十三歳的时候也好，谁都没来为我庆祝。
明明要是爸爸媽媽还活着的話一定会为我長到了十四歳而感到高兴的。
就在这么想的时候。
久违的有除了佣人之外的人进入了房間。
是叔父叔母还有表兄丹尼斯。
接着是这个城镇的教会的司祭。

还想着是有什么要事的。
看来是我和丹尼斯要结婚了。
在还没明白过来之前便被要求在文件上签名了。
还在司祭的面前宣誓相愛什么的。

也就只有这样。
结婚仪式只进行了十几分钟就结束了。
大家都从房間裡走了出去，又变成只有我一个人了。

慢着。稍微回想一下刚才发生了些什么的話就察觉到了非常可怕的事情了。
这件房屋也好，还有爸爸媽媽留下的财产也罢，都是我的财产，叔父他们现在只是作为我的代理在管理着。
但是我和丹尼斯结婚了。
这样的情况下要是我走了的話财产就会全部有丹尼斯来继承了。

难道說。
就为了这个才结婚的？
怎么会。
这是人能做得出来的事情吗？

然而和我的疑问背道而驰的是，从第二天开始我的待遇开始一口气地变差了。
至今为止都是每天都有人为我擦拭身体并换洗衣物和整理床铺的。
一开始变成了三天一次，不久後有又成了一周一次。再之後的半年，我就这么有点脏兮兮的被放置在了一边。

我的身上满是跳蚤，床上也全是螨虫，还有老鼠在被子上来来回回地奔波。

食物不仅变得粗糙量也变少了。

当然，也没有人会拿書过来了。

我連支起上半身的力气也没有了自然也无法透过窗户向外张望了。

于是便只能不断的祈求。
啊啊，求你了，白馬騎士大人啊。请将我从这裡拯救出去吧──。

于是时間便来到了现在。
即便身体已经像枯木一般瘦弱了，即便从母亲那裡继承来的銀髮已经干枯了，但我还活着。
到底是为什么呢。
到底为什么我还活着呢？
最後一次吃饭是在几天前来着？
床上的脏东西已经几天没有清理了？
不知道啊。
也不想知道啊。
好痛苦啊。爸爸。媽媽。

「丹尼斯。还请你差不多一点啊。这家伙倒是什么时候会咽气啊。都已经一年了啊。最初的预定是这家伙很快就会咽气然後你就会继承财产然後和我结婚你不是这么和我說的吗」

「抱歉呢凱菈……但是真的是没想到那个家伙能活过十五歳的啊」

从走廊裡传来了年轻男女的声音。
虽然知道那个男的是丹尼斯，但女性的声音就认不出来了。
从談話的内容来看，是丹尼斯的恋人吗？
不。因为我已经和丹尼斯结婚了，所以严格来說应该算是出轨対象吗？
好奇怪啊。明明我是嫁给你了却一点都没有感受到过幸福呢。
啊啊，話說回来，我已经十五歳了啊。

明明一点都不向继续活下去的。
结果又活了一年了吗。
真是厉害啊。
但是，已经够了啊。
已经就算是此刻迎来终结也可以了。

「我已经等不下去了。丹尼斯。你去把那孩子杀掉吧」

「诶欸！？」

「反正司祭也是同伙吧？那么葬礼就简单了。今天晚上就去把她扔进河裡去吧」

「我知道啦……但是，还是要和父亲商量一下……」

商量看来很顺利，当天晚上我就被从房間裡搬出去了。
被丹尼斯的手和从没见过的美人的手搬出去了。

那位陌生的美人一边說着「庫，好臭……」一边捏起了自己的鼻子，搬运我的工作自然就落到了丹尼斯的身上。
在他的背上，我自懂事一来第一次离开了自己家的院子。

虽然因为是晚上所以看不太清城镇的風景。
道路是石板路。
同样是石頭造的屋子并列在两旁。
看着像店铺的屋子还有招牌挂在那裡。
正想着要是能在白天来一定会很开心吧的时候就已经到了桥上了。

「丹尼斯。快点啊。虽說是在半夜，但說不定会被谁看见的啊」

「我知道了啦……抱歉啦，莉莉…但是你要是早点咽气的話就用不着这样了哦」

就这么一边擅自地說着一边把我扔进了河裡。

啊啊，我啊。终于可以解脱了啊。

好冷啊。
被冲走了啊。
喘不过气来了啊。

好黑啊。
好可怕啊。

为什么呢。明明知道刚才还想就这么结束掉的。
为什么呢。会这么的可怕呢。

不要啊。
有谁吗。
救救我啊。
爸爸。媽媽。

我。
还不能。
不，想死啊………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 海の町に流れ着く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

睁开眼睛，引入眼帘的是从未见到过的白色的天花板。

「啊嘞？」

我确实应该在昨天晚上被扔到河裡了啊。
战战兢兢地害怕着。
不断地祈求者能够得到救助。
然後现在就躺在了床上了。

「我，算是活着吗？还是說死掉了？」

这么嘟囔了出来之後立刻就感到惊讶了。
居然自然地发出声音来了。
明明最近由于喉咙裡好像堵着些什么所以只能发出像是呻吟一样的声音的。
就算想要說話也只发得出噶噶的声音。
现在却能发出如过去一般的动听的声音了。

就这么被吓了一跳坐起身子来的时候又被自己能坐起身子这件事情吓到了。
距离上次坐起上半身已经过了几个月了？
明明身体一直都是到処疼痛，惡心，頭疼，頭晕視线模糊而且还呼吸困难的。

空气好清新！
身体也好轻松！

「这算什么……诶？这算什么情况！？」

并不是什么就为了數年的感受。
而是自出生起第一次得到这样的感受。
一点都没有感觉到痛苦。
夢？
要是在夢裡的話我偶爾也会有想像这样的呢，但是啊。
我做的夢的話一直都没有超出过能从窗户裡望见的那个庭院的范圍呢。

那是因为从来都没有知道过接下去都有些什么了啊。
除了绘本上的图画以及書本上的描述就一无所知了。
想象力缺乏这件事已经到連我自己都觉得悲哀了。

然而现在展现在我眼前的景象确实我所完全没有见识过的。
但是这个白色天花板的材质的話我倒是有在書本上读到过。
大概是石灰岩吗？
当然肯定是第一次见到的，大概是这样的吧。

「是做夢吗？还是說不是夢？是极乐世界？还是說还活着？」

我一边这么嘟囔着一边看着自己的双手。
试着握紧再放开。
能好好地活动的呢。
虽然还是一如往常的那么纤细。
但是不知是不是错觉，感觉皮肤有些光澤呢………
不対，这不是错觉。这絶対是和以前不一样了。
是有血色的。

「诶，这个是……！？」

然後，我看到自己的手背就說不出話来了。
是紋章。
而且还是十分熟悉的紋章。

左手上的是爸爸所持有过的賢者的紋章。
右手上的是媽媽所持有过的剣聖的紋章。

炫目的光芒一瞬間就涌现出来了。

虽然我并不清楚为什么会这样。
但是除了多虧着两个紋章我才能从冰凉刺骨的河流中活下来这点外就別无他想了。

「爸爸……媽媽……！」

感觉就如两人就寄宿在这紋章中一般。
我将双手握在了一起。用力地紧紧地握在了一起。
一滴泪水划过了自己的脸颊。

「……」

我无言地拭去了泪水。
在这期間，紋章的光辉消失了，双手变回了普通的样子。
但是能够感受到力量依旧寄宿在其中。
真是不可思议的感觉呢。
只要使用了这份力量的話就算是我也能像爸爸媽媽那样和怪物战斗了吗？
怎么可能呢，是吧。

我放松了呼吸然後重新环顾了下四周。
房間是白色的，我睡着的床铺也是白色的，只有在風中摇曳的窗帘显着淡淡的水色。
稍微有点煞風景呢。

我身上穿着的睡衣让人感觉十分的治癒，应该是这間屋子的主人的东西吧。
因为是女性用的东西所以屋主应该是位女性吧。用不着担心贞操了。嗯。
一下子就安心了呢。
虽然要是真的是已经死掉了的話想这个问题就有些奇怪了但………

不知道是不是因为时值正午，阳光正以十分猛烈的势頭照进了屋内。
光看上去的話这件屋子不管怎么看都让人觉得应该是石灰岩制造的。
天空看上去也格外的蓝。
虽然天是蓝色的这点是理所当然的但现在的蓝已经浓厚到该称之为青色了。

比起这些来还有更不可思议的事情发生了。
用让人感到不可思议的声音传过来了。
唦～唦～地这样的声音。
这是我至今为止都没有听到过的声音。
但是不可思议的让人感到很舒服呢。

还有一股气味。
怎么說呢。
稍微有些腥。
但是要是食物腐败产生出来的气味的話我想应该更加的強烈吧。
但这是一股更加清新的气味。

「这裡……到底是哪裡呢……」

即便我一步也没有踏出过自家的大門但还是想象得到这裡不是生育了自己的那个小镇的。
是掉进河裡之後被冲走了吗？
还是說这裡是死後的世界吗？

没错，我已经歪起腦袋困惑不已了。
就在这时候，房間的門被打开了，然後进来了一位年轻的女性。
虽然因为见过的人不多所以没什么自信，但大概是在二十几歳后半段吧？
──有着被晒成小麦色的皮肤的女性。
穿着和房間一样的白色的衣服。
那个。这个是……対啦。这是医生穿的衣服。
在我双亲还在世的时候有来过家裡几次。
那么，这裡是医院吗？

「啊。你注意到这边啦！太好了呢……」

这位女性她一脸打心底感到安心的样子朝着我的床这边走了过来。
然後把手贴在了我的额頭上又轻轻地点了点頭。

「烧完全退下去了呢。咿呀，实在是厉害啊。你是昨天早上在河口那裡被发现的哦。运送到这裡的时候全身都凉透了，接着又立刻发烧了。但是等到今天早上的时候就好了。真是让人送了一口气呢。昨天的时候真的是担心得不得了呢。要說为什么的話，你啊，不仅浑身冰凉还这么纤细，苍白。有在好好吃饭吗？还有你是从哪裡飘过来的？名字是？」

貌似是医生的女性将疑问接二連三地抛了过来。

「那个，那个……我叫做莉莉・阿瑪多伊斯，的說。漂流的起点的話……应该是，海伊露镇，这样的吧。饭的話，没有」

「海伊露镇吗？河流的上游有叫做这个名字的地方的吗？还有是莉莉・阿瑪多伊斯桑是吧。能好好地說出自己的名字呢。咿呀，你这么漂亮我还以为是精灵什么的呢」

「才不是精灵是人类啊……诶，話說，我很漂亮吗？」

「很漂亮的吧？嘛啊，从河流漂过来的时候还有之後搬运的时候的确是全身都是泥巴就是了。但是没问题的。因为我已经全部弄干净了！」

医生就这么双手抱胸地露出了一脸得意的表情。

「哈啊……真是太謝謝了呢……」

居然說我「漂亮」什么的实在是让人疑惑呢。
爸爸他是很帅的。媽媽也的确十分的漂亮。
但是我自己的話就也应该只能是皮包骨頭了。
因为总是能从窗户那裡的反射看到自己的脸所以还是知道的。

「啊。稍微有些晚了。我是艾瑪・貝利的說。是这个塔斯特魯小镇上最有名的医生。嗯～哼」

「哈啊……」

虽然知道是个医生。
但真看不出来是位名医呢。

「所以說莉莉桑，到底是为什么才会从河裡漂流过来的呢？没有吃饭又是怎么一会事情呢？」

「那个是……不說出来不行吗……？」

那是不管怎么說都很复杂的家庭的事情呢。
这位艾瑪桑看上去不是壊人呢，也正因为这样一下子和盘托出就有点那个了。

「是这样啊……嘛啊，不行的話我也就不听了。但是饭还是要吃的吧。肚子也应该饿了吧？稍微等一下哦，因为准備什么的还是需要做的」

艾瑪桑再我还没有来得及回答之前就飞似地从房間裡出去了。
还真是个让人感觉忙碌的人呢。
而且，肚子饿了这点也是真的。
因为有好几天没有吃饭了呢。

即便是这样。
虽然被扔到河裡的时候也因为过于饥饿而感到了肚子疼，但和现在的感觉不一样。
只是普通的肚子饿。
虽然之前肚子饿的时候吃东西的話偶爾还会吐出来，但现在的話感觉不管什么都吃得下。

「久等啦！是没有海鮮的海鮮意面的說！」

「真是太些謝謝了……慢着，嗯？」

海鮮意面里没有海鮮？
那么还算有海鮮这个要素吗？

「視线好冷！？莉莉桑，不能被外表所迷惑了哦。好啦，快来尝尝看吧，啊～」

「啊～」

我就像她所說的那样张开了嘴巴然後把意面吃了下去。
虽然因为双手可以自在地活动所以一个人吃也可以的。但是艾瑪桑还是說要喂我。
嚼嚼嚼嚼。
加了很多的大蒜还有洋葱呢。
真是好吃呢

「多謝款待了。真是特別好吃呢」

「是吧是吧。因为这个小镇正対着大海所以対从大海得到的恩惠可是很有自信的哦！」

「原来如此。但是……没有海鮮的海鮮意面，大海的恩惠什么的应该没有加进去吧？」

虽然我的确是久卧病床所以不怎么清楚世間的事情。
但是魚啊虾啊什么的是可以从海裡捕获这点还是知道的。
还有大蒜和洋葱称不上是大海的恩惠这点也是知道的。

「啊啊……那个，又看到金槍魚吧。没吃出来金槍魚吗……哈啊……」

艾瑪桑露骨地发出了叹息还散发出了消沉的Buff。

「虽然不是很清楚……抱歉了呢」

让她感到失落了呢………

「不，没事的……莉莉桑也不是有意的啦。那个，我想要是拿出了没有海鮮的海鮮意面还骄傲的說裡面有大海的恩惠的話大概谁都会說『这人是傻的吗？』的……」

不対。
虽然我并没有在想你是傻的这件事。
嗯～。
說不定也不是一点都没有想过呢。

「这是有很深很深的隐情的啦。想听一下的吧？肯定想听的吧？即便說不要听也没用。这可是关乎这个镇子的名誉的事情！」

「啊，好的」

当然，情况的話还是想听听看的。
但是和艾瑪桑的那份熱情相比我的反应是不是显得太冷淡了。
明明不该対救命恩人做出这样的反应的………
所幸的是艾瑪桑她絲毫没有在意地开始說起了那很深很深的隐情。

总结起来的話。
大概在半个月之前有只海蛇（Sea Serpent）开始在这个镇子的近海定居了。
所谓的海蛇是一种生活在水中像巨大的蛇一样的怪物。
由于那个的鱗片太过坚硬渔夫们自然是拿它没辙。
当然，在这种状况下谁都怕得不敢出海了。

另外，这个镇子原来因为漂亮的海景从四周的镇子裡吸引来的那些观光客们也因为海蛇的出现而导致數量锐减了。

「所以說，之所以海鮮意面里没有海鮮都是因为海蛇的错。本来的那种裡面还是放满了美味的虾子和貝类的」

「哈哈啊，原来如此。那样的話只要退治了那条海蛇就能继续出海并且让游客们回来了吧」

「Yes，Yes。所以镇子裡的大家一起出钱请了一位冒険者哦。而且是持有者紋章的哦！是持有者劍士的紋章的一流的冒険者哦。而且还是个不得了的帅哥哦……唔呋呋」

低声重覆着帅哥这个词的艾瑪桑露出了诡異的笑容。
就連我也有点感兴趣了。
你說为什么的話，只要持有着紋章的話就有着远超一般人的強大了。

所谓的紋章的話就是曾经和魔神対战的神明大人的力量的碎片寄宿到人类身上的产物。
劍士，精灵術使，弓使，槍使，盜贼，僧侣什么的，紋章有着各种各样的种类。
于紋章的不同种类相呼应的力量也是不一样的。
以劍士为例的話就是身体能力和五感的提升，要是手中握着劍的話力量会进一步提升这样的感觉。

但是持有者紋章的人类十分的稀少。
既有一生下来就持有着的也有後天得到的。
由于那个条件还不是很清楚所以并不是努力就能得到的。
只是纯粹的才能。真的算是神明大人的礼物了呢。

持有紋章的人的孩子也不一定持有着紋章。

所以說，我之所以会持有者賢者和剣聖的紋章說不定只是个偶然。
即便是这样，我还是会有这是爸爸媽媽在守护者我这样非常有自己的風格的想法。

总而言之。既然有紋章的話那位劍士一定很強大了。
我躺在病床上的时候一直有着騎着白馬的騎士大人能把我从那个房間裡救出去的夢想。
騎士大人他会紧紧地抱住我还会向我露出溫柔的微笑。
没错。
不是既強大有溫柔的就不行。
顺便要还是个帅哥的話就没得挑了。

因此，那位劍士桑的話至少是符合『強大』这个条件的。
而且艾瑪桑还說了是个『帅哥』

这就让人很在意了。

不能轻易地下结论。
我可是被迫和丹尼斯那个结婚还被他谋杀了啊。
明明正值十五歳这种想要恋愛适合恋愛的年纪。
正因为至今为止的不幸所以下次一定要和理想的対象相遇这不是理所当然的吗！

「艾瑪桑。把我运到这裡来的莫非就是那位帅哥劍士桑？」

「不是啊，好像是渔夫的大叔来着？」

「啊，是吗。是这样啊」

真是让人失望呢。
虽然很感謝那位渔夫的大叔，但还是很失望啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 初めての海
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉莉桑，难得来这裡了让我带你去镇子上转转吧」

艾瑪桑能这么說实在是帮大忙了。
我当然是想在镇子上四処看看的。
因为至今为止的大部分时間都是在同一个房間裡度过的呢。
不管看到什么还是接触到什么対我来說都很新鮮。
现在的我就是好奇心的化身啊。
但是啊，我能走得动吗？
即使有紋章寄宿在身体裡，但像在镇子裡散步这么高难度的事情我真的可以吗？

不対，一定没问题的。
普通的人们不都在来来回回地走着的吗？
我已经涅槃重生了。
既不会呼吸困难也没有心悸。
那个只是坐起上半身就气喘吁吁的我已经不复存在了。
我要把脚从床上放下去，再穿上拖鞋，迈出那伟大的第一步！

「好，好厉害……我一个人站起来了……即使什么都没抓着也没有摇摇晃晃的………」

真是令人感动呢。
就趁着这个节奏走到墙壁那裡去吧。
太早了吗？还是說应该在这之前在做一下活动身体的练习比较好呢？
不管啦，反正要是不行了的話就让艾瑪来帮忙就好啦！

一步两步。
一步两步。

没想到我居然能平安无事地走到墙边，这不就要从这裡回到床那裡了吗。
一个人啊！
一个人走起来啦！

难道說现在的我就連跳起来这种事情也做得到的吗……？

试一下。
跳起来啦！
再试一下，再试一下。
連续地跳起来啦！

「现在的我……是超人吗……？」

「莉莉桑，你从刚才开始都在做些什么啊？」

艾瑪桑一脸无法理解地看着我。
要說是什么的話那就是走动起来了还跳起来了哟。
明明完成了如此的伟业，你那和平淡的反应倒是算什么啊？
就在这时。
我注意到了。
対于普通人来說这只是普通的事情。
和起身拉上窗帘都会心脏扑通扑通地跳还会不断地咳嗽的我不同，大家都是可以走动的，而且随时都能跑起来。

一般的情况下身体是这么轻松的吗………
太诈了。
普通人太诈了。

「为什么脸颊突然就鼓起来了啊……？啊，稍微等一下，可不能就这样穿着睡衣就出門呢」

这么說着的艾瑪桑走出了房間。过了一会儿她就带着件白色連衣裙和一顶帽子回来了。

「虽然只是我的旧衣服这点很抱歉，但是还请穿上吧」

「真是太謝謝了呢。真是帮大忙了」

虽然說是就的但还真是漂亮的衣服呢。
但真是好久没有穿过正经的衣服了呢。
要說为什么的話，我之前的一年裡都是穿着被我自己的汗水以及污垢还有跳蚤和螨虫所侵蝕的衣服呢。

「好啦好啦。你就快点换好衣服啦」

「那个……艾瑪桑，你要看着吗？因为挺害羞的所以……」

「诶～。同样都是女性就不用在意了嘛。而且我可是医生哦。人的果体什么的早就是司空见惯了的。再說了，把那个浑身都是污泥的你清理得这么干净漂亮的就是我哦」

「再怎么說这也是一码归一码的事情。还请到外面去等着」

我推着艾瑪桑的被就这么把她推到了房間外面去了。
我就这么一边为自己的力量感到震惊一边把睡衣换下穿上了連衣裙。

「不会显得很奇怪吧……」

这个房間的話估计是给入院的病患用的房間吧。
因为除了床还有张小桌子之外就什么都没有了所以也没有办法确认自己的样子。
所以我就决定拿窗户上的玻璃来当做镜子的替代品了。

「……啊嘞？」

在那裡映射出的我的样子并不是那个自己所熟悉的自己。
首先服装不一样了，但这也是当然的。
但是，除了这个之外的話。在我的记忆中的話我已经是皮包骨頭的样子了。
现在虽然的确依旧是很纤细。
好怎么說呢，普通？没错，是在普通的范圍内了。
你太纤细了啦，就是这样会让人稍微有些担心的纤细。

「镜子，镜子！」

我打开了房門走到了过道上。

「啊。果然和合身呢。莉莉桑果然是个美少女呢～」

「那个。有没有镜子啊！？」

「在这裡哟～」

艾瑪桑拉起我的手带着我走了起来。
被带到的地方时艾瑪自己的房間。
据說这裡既是医院也是她自己的家。

在放置在那裡的巨大的镜子裡我看到了自己的全貌。

正如艾瑪桑說的那样，衣服非常的合身。
虽然自己这么說不太好但……意外的是个美少女吗？
対啦。
因为爸爸他很帅气，媽媽她也是个美人啦。
既然继承了他们的血统的話那我也应该不会差的。
一下子就有自信了呢。

在镜子前稍微转了一圈，母亲赐予的銀髮还是微微晃动，白色連衣裙的下摆也开始飘舞。

「咿呀，真是漂亮呢。要是我是男性的話就会看着迷了呢。嘛啊，虽然刚刚就已经看入迷了。好啦，去外面吧。因为外面阳光和強烈所以要戴好帽子哦。因为莉莉桑的皮肤很白所以說不定再套一件外套或者短褂会更好呢」

艾瑪桑又给我穿上了白色的短外套。
之後又借用了艾瑪桑的就靴子这才走出了房屋。
稍微走了一会儿就看到了在远処有一大片的水。
水。水。水。
不管怎么看都是到処都是。

「好大！诶，这是什么啊。难道說，这就是大海……？」

「就是这样的哦。啊啊，莉莉桑因为是从上游漂流过来的所以之前住着的地方是没有大海的呢。没错。这就是大海哦！」

艾瑪桑就像在夸耀自己的东西一般在夸耀着大海。
大海啊。
真是大呢。
一望无际的呢。
当然因为有读过書所以姑且还是知道的。
因为这个行星是球状的所以是大海将各処連接起来的。
相邻的陸地即便是坐船也要花上几天甚至几周的时間。

虽然作为知识的确是知道的。
但是亲眼看到的时候依旧感到震惊了。

在海岸线那裡堆积着白色的沙子，那是沙滩。
还有不断涌来的海水，対啦，这是叫做波浪。
唦～唦～。
啊啊，这个声音就是波浪的声音吗。

「那个，那个。我想要去大海那裡看看……！」

「诶诶。虽然的确是可以啦……」

接着我就朝着大海跑过去了。
一直躺在床上的我就这么跑起来了。
之後有脱下了靴子，在沙滩上留下了一串足迹。光着脚踩在沙子上感觉真是舒服呢。
然後就这么走到了海裡了。
好凉！
被涌上来的波浪推着的感觉是一种有点痒痒的奇妙的感觉。
因为非常的有感觉所以就开始啪嗒啪嗒地打起了浪花。

「莉莉桑。虽然我知道你因为第一次体验大海所以很开心……但是差不多该走了哦。这可是有海蛇栖息着的海域哦。当然，那个家伙自然是住在更远的地方的，但是用怪物栖息着的海域可是很麻烦的哦」

既然这么說了的話就这么能先这样了呢。
我还想着为什么在这么漂亮的海边却没有在游玩呢。

「說起来呢……海蛇可是要求了年轻的女性作为献祭品了哦」

「献祭品？这是怎么一回事？」

「实际上在一星期之前的时候。海蛇特地来到了这裡的岸边。要是不想街镇被破壊的話就献上一位年轻的美女吧这么說了。而那个約定的日期就在明天。所以才会这么匆忙地去雇一个冒険者来的」

「原来如此呢……顺便问一句，要是那个冒険者输掉的話，谁来当献祭品呢？」

「呋呋呋。那就是我啦！因为是年轻的美女嘛！」

艾瑪挺起了自己的胸膛像是在夸耀一般地这么宣言到。
然而她的声音却是在颤抖着的。
果然还是很害怕的吧。
这不是理所当然的吗。

到了明天。
要是这个街镇雇佣的那个冒険者输掉了的話。
那个时候我真的是什么都做不了的吗。
这个身体裡可是寄宿着賢者和剣聖的紋章啊。
虽然没有做过战斗。
岂止是这样，今天可是有生以来第一次奔跑。
这样的我要去打倒海蛇的話是不可能，的吧？
但是，艾瑪桑是我的救命恩人。
要対她见死不救实在是──。

「呋哈哈哈哈哈！你们啊，没什么需要担心的啊！」

突然就从背後传来了大笑的声音。
回頭看去，只见有个男的正站在沙滩上。
大概是二十歳左右的样子，身材高挑，仪容整洁。
不仅是背上背着的那把大劍就算看到那将衣服撑起的肌肉也能让人立刻就明白。

「你是……冒険者桑！」

艾瑪桑如是說到。
这样啊。这就是传闻中的那位冒険者。那个帅哥劍士……人如其名是个帅哥啊！

「没错。我就是持有者劍士紋章的冒険者，名字是克雷格・古德溫（Craig・Goodwin）哒！」

啊。帅哥劍士原来不是名字啊………

「哦呀？在这个街镇里居然有您这样的美女在。这是幸会了呢小姐。来迟了真是抱歉呢。我是克雷格・古德溫。如果您愿意的話可否告知下芳名？」

他恭恭敬敬地行了一礼。
不仅是个帅哥居然还这么绅士！
但是并没有来迟了吧？而且之前自报过姓名了吧？这是自报家門了两次了吧？
真是个奇怪的人呢！

「我是……莉莉・阿瑪多伊斯。那个克雷格桑是吧。海蛇个頭很大的不是吗？真的能赢吗？」

「当然啦！只要有这个紋章在我就是无敌的哦。而且海蛇什么的我以前也有打倒过。到了明天就等它出来让你见识见识我是如何把它一刀两断的」

克雷格桑手背上的紋章浮现出了光芒，同时脸上也露出了无所畏惧的笑容。
虽然是多少是掺了点演技在裡面的言行，但是好帅呢！
这样一来要是明天输掉的話就会变成变得不忍直視但是只要赢了就行。

「还请加油了啊！」

「呋哈哈哈。就交给我了少女哟。你只要把我的传說的一角印刻在自己的眼中就行啦！」

克雷格一边高声笑着一边从那个地方走开了。
我就这么一直看着那个背影。

「哈哈啊。莉莉桑是比较喜欢那种类型的吗？」

艾瑪桑一边看着我的脸一边这么說着。

「果然挑男人必须要強大的！然後要溫柔可靠有包容力！要是脸还漂亮的話就更好啦！」

「……各种各样的要求还真是多呢」

被惊呆了吗！？
但是，你看啊。我之前的那次婚姻不是失败了吗？
这次不就没有办法妥协了不是吗？

之後我就由艾瑪桑带領着去向将我捡回来的渔夫桑道謝去了。
还在沙滩上堆了城堡。
自然也看了夕阳沉入大海的景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 教訓了下海蛇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很快就来到了約定要奉上献祭品的那一天。
在镇上的人们的視线之下，蛇頭从蔚蓝的大海中浮现了出来。
有着能轻易将人整个吞下的大小。
虽然因为身体藏在了海裡所以不知道具体大小但一定是非常非常的長的吧。

「好了……到約定的日子了。把那位年轻的美女交出来吧……不然的話不把这个街镇破壊掉就无法平息我的怒火了哦」

海蛇用着人类的語言対着镇民们这么說到。
包括艾瑪在内的镇民们全部都面露惧色。
但是这时的我却是在悠闲地思考着「怪物会說話欸」这种微妙的地方。
之所以会想着这样的事情难道是因为有了賢者和剣聖的紋章之後心变大了吗？

「庫庫庫。现身了啊海蛇！你就成为我克雷格・古德溫劍上的锈迹吧！」

克雷格桑用如同戏剧一般的口吻在海蛇面前一边說着一边拿劍指向了它。
镇上的人们则是发出了「哦哦！」这样充满了期待的声音。

「谁啊你？是这个镇子雇佣的冒険者吗？哼哼。愚蠢的家伙哦。就这么一个人居然还想把我……海蛇的『希撒佩魯』打败吗！」

希撒佩魯？
啊啊，是名字啊。
海蛇是种族名而希撒佩魯只个体名呢。
就算是怪物也用这种东西的呢，真是学到了呢。

「你这家伙，觉得能赢过持有者劍士的紋章的我吗！接招吧，紋章Skill！Sword Sla～～～～Sh！」

寄宿在克雷格桑右手上的紋章溢出着光芒。
一瞬間，在他的体内流转的精灵力的數量飞速提升。
然後他高高地跳起，朝着海蛇的腦門将劍挥动了下去。

这是多么雄壮完美的样子啊！
我就这么凝視着克雷格桑。

但是。
被弹开了。
虽然很帅气地把劍挥下去了，但是却被海蛇的鱗片阻挡住了，在发出了锵地声音之後就这么被弹了回来。
之後克雷格桑就倒栽葱的扎到了海滩上。

……弱爆了啊。

「哈啊！为，为什么啊！我可是持有者劍士的紋章的啊……而且之前也有打倒过海蛇的啊！」

克雷格桑在把埋在沙子裡的頭拔出来之後以一脸不敢相信自己的劍不起作用的脸大叫到。

「啊哈哈哈！啊！居然把我和其他的海蛇相提并论真是傻啊！你看看我啊，不是会說人話的吗？这就說明我已经進化到第二階級了哟！已经不算是怪物应该算是魔族了啊！反正你之前打倒的一定是不会說話的第一階級的海蛇吧！」

「的确是……但是，明明同样都是海蛇第二階級居然这么強啊……好吧。走为上策！」

克雷格桑好好地站了起来，然後就。
飞似地逃跑了。

诶
不会吧……？

明明知道要是没有打倒海蛇的話艾瑪桑就要成为献祭品的。
居然拼尽全力似地逃跑了。
咿呀，真是太差劲了。
不只是我，镇子上的所有人也全是是一副被惊呆了的表情。

就連海蛇也是像是在說「诶欸……」一般地张着嘴。

「那～个，你们雇佣的冒険者，逃跑了哦……要怎么办呢？还给献祭品吗？」

海蛇听上去有些为难地这么說到。
說不定于外表相反是个不错的人呢。
虽然并不是人类呢。

「嘛啊，虽然要是不给的話我就要灭了这个镇子了呢」

不是给好人啊！

「我就是献祭品！」

就在这时，艾瑪桑走到了海蛇的面前。

「好了。要杀要剐悉听尊便。但是相対的，不准你対这个镇子出手！」

她真的称得上勇猛果敢。
即便声音依旧在不断地颤抖，但她仍没有将視线从海蛇那裡移开。
虽然是看到这一幕的镇上的人们都很感动，但是没有一个人出来阻止艾瑪桑的。
这也是没办法的啊。
要是不让艾瑪桑成为献祭品的話这个镇子就要被毁灭了。
而且因为就連持有者紋章的克雷格都赢不了即使是镇上所有人一起上也是赢不了的。

「吼吼，真是好胆量呢。的确是既年轻又漂亮呢。不错，我十分中意。我要你当我老婆！」

「是这样啊，当老婆啊……诶？当老婆？那个，不是要吃掉我吗？」

「不吃不吃。人类不怎么好吃的。我从半年前進化到第二階級的时候就在这么想了哦。人类的姑娘要比海蛇的姑娘漂亮许多了，対吧！所以就打定主意威胁人类把漂亮的姑娘交出来。综上所述，让我们去某処的无人岛上去过新婚生活吧！」

「诶诶诶！那种事情才不要啊！和怪物结婚什么的……还不如直接杀了我算啦！」

「什！你啊，是與其和我结婚还不如去死这么說了吧！？」

「就是这样！」

艾瑪桑如此地断言了。
海蛇开始不住地颤抖了起来。
难道說是哭出来了吗？
还是說这是海水呢………

「呶哦哦哦哦哦哦，火大了啊！我要先把你吃掉再把这个镇子给毁灭掉啊～～～！」

看来海蛇已经是满腔怒火了。
一边张开着大嘴吼叫着一边向着艾瑪桑袭去了。
虽然做事的动机很蠢，但是行为确实极端地凶暴呢。
再这样下去的話艾瑪桑就要被吃掉啦！
就在这时。
等我察觉到的时候我的身体已经自然而然的行动起来了。

我从人群中飞身而出，以連自己都不敢相信的速度插到了海蛇和艾瑪桑的中間。
然後朝着冷酷无情地张开着大嘴的海蛇的下巴用右手把它打飞了出去。

「咕呀昂～～～～～！」

海蛇就这么发出了很蠢地悲鸣然後掉到了海裡去了。
由此激起的海水从我和艾瑪桑的頭上浇了下来。

「莉莉，桑……？」

艾瑪桑看着我发出了惊讶的声音。
要是作为回答我能說出「没错，这就是我真正的力量……」这样神妙的应答就好了呢。
要說为什么的話，就連我自己也被吓了一跳，很艾瑪桑一样十分地吃惊。

不不，这真的不是強过頭了吗？
右手背上的剣聖的紋章正在闪闪发光着。
从那裡涌出的大量的精灵力正在我的身体裡快速地循环着。

没错，是精灵力。
與怪物和魔族能使用魔力相対应的，由神明大人创造的我们这些人类能使用精灵力。
如果要具体的說这是什么东西的話……我还是不清楚的。
总而言是就是很厉害的力量啦。

虽然不知道是什么但是却能使用呢。
真是不可思议啊。
但是刚才克雷格使用劍士的紋章的时候我也能感受到他体内满溢的精灵力的呢。
明明就只是普通的在看着而已但不知道为什么就能明白了。

「啊咔咔……有几颗牙齿断掉了啊……絶対绕不了你啊！」

刚起来的海蛇有大吼着的冲过来了。
虽然在这么打它一次也是可以的。
但是比起这些来，我还是想尽快的将事情结束掉。
劍士的紋章的話已经要拿着劍才能发挥真正的價值，赤手空拳完全无法发挥出全力。
然而我还有持有者另一个紋章的。
我决定使用寄宿在左手上的賢者的紋章了。

使用方法的話……突然就在腦海中浮现出来啦！

「貫穿吧。去把它消灭了吧──Lighting Arrow（电光箭）！」

左手背上的賢者的紋章正熠熠生辉。
然後将手心朝向了海蛇之後，一束光线就从掌心中释放出来了。

Lighting Arrow。
其实是精灵力的集合体。
在将海蛇的頭部直接消灭掉了之後一直飞到了天空的另一頭去了。
失去了頭部的海蛇就这么向大海中倒下去了。

之後令人吃惊的是……尸体消失了。
明明在想着这么大的尸体的話処理起来就很麻烦了什么的还有要是作为食物的話这都够多少人的份啦什么的这些有的没的的事情了。

與消失的尸体相対应的，在海蛇原来在的地方有一个水色的球体浮了上来。
大小的話大概有两个拳頭这么大。
而从那裡面可以感知到魔力。
虽然和精灵力差不多，但这是种让人感觉更具有灾祸性的另一种力量。
看来海蛇的肉体虽然消失了，但是它的魔力却被吸收到了这个球里了。

（推荐対魔宝玉进行回收。不然的話请破壊掉。预计会在一年後復活）

有女性的声音传了过来。
艾瑪桑吗，并不是呢。
就算想看看到底是谁而环顾了四周，但附近也就只有艾瑪桑在。
镇子上的人们正在很远的地方观望着。

（重复一次。推荐対魔宝玉进行回收。不然的話请破壊掉。预计会在一年後復活）

看来这个声音是直接传到腦袋裡的。

（那～个，什么？回收？应该怎么做啊？）

因此我也就没有說出口就这么在頭腦中做出了回应。

（把左手放在魔宝玉上，然後再想着回收）

（哈啊……这个浮上来的就是魔宝玉了対吧？）

（是的，主人（Master））

主人（Master）？

是我吗？
到底是什么意思呢？

虽然并不清楚是怎么一回事，但是我还是把左手放在了魔宝玉上，再『回收』这么想着了。
然後魔宝玉就像是被左手吸收掉了一般地消失了。
也就只有这样了。
并没有什么特別的感觉。

（那～个。这个有什么意義吗？不対，该說你到底是谁啊？）

（依照顺序来为您解答。回收魔宝玉的話在防止魔族復活的同时还能让主人您将生成魔宝玉的魔族的怪物们当做召唤獸来使唤。至于我是谁这个问题，我是紋章的說。是寄宿在您身上的两个紋章的辅助系统（Help System）的统合体的說）

（嗯～？辅助系统的统合体……虽然不是很明白，但就是紋章的意识吧，这样対吗？）

（能理解到这个地步还真是厉害的說）

原来如此。
要是关于紋章有什么不清楚的事情的話只要问助手（Help）就可以了啊。
这还真是方便呢。

（所谓的召唤獸是？）

（所谓的召唤獸是可以再任何时間任何地点呼叫出来的『仆人』的說。也就是說主人现在可以任意地対海蛇进行召唤以及命令的說）

这个也很方便呢。
但是这么个大家伙的話要考虑地点的話使用起来还真是困难呢。
而且现在也没想到什么可以用得上的地方………

虽然我还有许多其他的问题想问，然而。
在这之前。

「艾瑪桑，没事吧？有没有受伤啊？」

我朝着已经一半身体被海水没过的正坐着的艾瑪桑伸出了手。
看上去的話是没有外伤的。
实际上，海蛇就連一根指頭……不対，应该說是一片鱗片都没有碰到艾瑪桑。
但是艾瑪桑她既没有抓住我的手也没有站起来。
这个估计是……腰已经软了吧。

嘛啊，也不是不能理解啦。
我要是没有助手醬的說明的話，即便没有到被吓到腰软的这个地步我想也会陷入轻微的混乱之中吧。

「厉害……好厉害……这也太厉害了吧莉莉桑！？诶，刚才手心是闪了一下吧！闪了一下放出光线了吧！是紋章吧？的确是有紋章浮现出来了吧？而且还是两隻手都有啊！莉莉桑是持有的紋章的吧？好厉害！不仅这么可愛居然还这么強大！哇～，真了不起呢」

艾瑪桑已经完全是一副放下心来的表情了。
两眼放光地就这么把我抱住了。
真是比我还要兴奋呢。

話說回来啊，要說的話的确是太強了呢。
我明明应该是躺在病床上的病人才対。
然而却在转瞬之間就从掌心发出光线把魔族给吹飞了。
都已经不是能和没有呼吸困难以及能跑能跳这种等級比较低的事情相提并论的事情了。
这样的話說不定都能作为冒険者进行华麗的大冒険了！
好厉害！
哇～，真了不起呢。

就在我如今在内心中变得更加兴奋的时候，之前在远処观望的镇子上的人们开始哇～，真了不起呢地一边这么說着一边跑了过来。

「真是没想到想你这样的少女能把海蛇打倒啊！」
「你才是这个镇子的救世主啊！」
「克雷格什么的从一开始就不需要啊！」
「原本预定交给那家伙的报酬就给这个孩子了吧！」
「走近一看的話这不是非常的可愛吗！」
「请和我结婚吧！」
「请踩踏我吧！」
「请羞辱我吧！」
「哇～，真了不起呢」

各种各样的声音传了过来。
大致上都是赞赏的声音。
真是让人不好意思。
但是有一部分很奇怪的也混在了裡面。
这是我听错了吗……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 旅立ちの日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打倒了海蛇的我被完完全全地視作为了英雄。
在海边就被众人抛了起来。

「哇～，真是不得了啊～」

我大声的地这么叫了出来。
这并不是在闹腾。
这真的是因为有生以来第一次被人抛起来所以真的感到害怕了。

「哇咻～，哇咻～！」

「住～手～啊～！」

紧接着我就被这么抬到了这个镇子的广場上去了。
在那裡有一条写着『感謝克雷格桑討伐了海蛇的祭典』的横幅。

「小姑娘你的名字是什么呀？」

「是叫莉莉桑哟！」

就在艾瑪桑这么回答了镇民的提问之後，横幅上的克雷格桑就被涂掉了，接着莉莉就被写上去了。

我则是被运到了另一边之後就被放下来了，之後有被给了一堆魚干吃。
本来就想着在海蛇被打倒之後就要尝尝的结果现在就已经吃到了。
嚼嚼嚼。
非常的好吃呢。

「莉莉桑！要喝点什么吗～！？」

艾瑪桑一边拿着酒杯一边来到了我的面前。
真是完全已经喝醉了的。
不止是艾瑪桑，所有的成年人都在喝酒。

「要喝点东西的哦。虽然只是水而已」

在这个国家的話。
虽然十四歳就可以结婚了，但是要想喝酒的話必须要等到十六歳。
真是奇怪呢。

「就算只是水只要喝得开心就行啦！」

「啊，好的。这些干货真是好吃呢」

「是这样没错吧，是这样没错吧。这就是塔斯特魯镇享受着大海的恩赐的証明了啊！」

虽然听上去像是自吹自擂，但真的是很好吃。
嚼嚼嚼。
不过由于原本我那惨不忍睹的饮食生活我感觉不管吃什么都很美味就是了。
嚼嚼嚼。嚼嚼嚼。

「真是不错的吃相啊，我很中意哦！是莉莉醬対吧？不止是干货，我可是还想让你尝尝新鮮的魚的呢。暂时会在待上一段时間的吧？那最快就是明天了，馬上就会出海把魚打回来的所以就敬请期待啦！」

在入海口将我捡回来的渔夫大叔也出现了，还一边笑着一边朝我翘起了大拇指。
但在听了这話之後，我陷入了思考之中。
要說的話我的确是非常期待着能品尝下鮮魚的滋味。
然而比起这个来更在意「暂时会待在镇子上」这个說法。

我到底要在这个镇子上待多長时間才好呢？
我也没有能够回去的家了。
但要話說回来的話，要是一直住在这个镇子上的話总觉得有什么不太対劲的地方。
因为这裡的人都是性情溫和的人，所以我要說想要住下的会一定是很欢迎的吧。

但是住在这个镇子上的人却連一条海蛇都没有办法解决掉。

我在病床上的时候可是一直这样地幻想着的啊。
那位既強大又溫柔的騎士大人将我拯救出来的那一瞬間。
要是在这个镇子上的話騎士大人一定不会出现的。
不如說今天扮演了其实这个角色的是自己。

当然，如果有谁能充当这个角色的話我就很开心了。
但是啊，我无法舍弃掉『想要去守护的想法』啊！
所以总有一天是不得不出发去旅行的。
因为必须去寻找理想中的騎士大人啊。

「嘛啊，虽然的确是会稍作停留的」

「太好啦！明天就要让这个镇子的恩人莉莉醬品尝到大海的恩惠啊，全都拿出干劲出来啊混小子们！」

「唔噢噢噢噢哦哦哦！」

那些被晒黑的男人们全都高举起就被开始高声呐喊起来了。

「話說回来啊莉莉醬。既然是姓阿瑪多伊斯的話难道說是那位賢者哈洛特以及剣聖阿爾瑪的亲戚什么的吗？」

艾瑪桑事到如今才将这个问题问了出来。

「是的。我就是賢者和剣聖的女儿来着」

我就是这么回答的。
而四周立刻就传来了「你說什么～～～！？」这样的大叫声。

有这么让人吃惊吗？
……嗯。說不定是挺让人吃惊的。

「那，那个传說中……从霸龍王的手下守护住了世界的传說中的冒険者的女儿吗！虽然有想过不会是这样吧，但真的是那个没想到啊！咿呀，这样一来那份強大也就能理解了呢。居然能为这样的人进行治療，真是无上光荣的說」

艾瑪抓住了我的手开始上下挥动起来了。

「这样啊……賢者和剣聖的力量都是有女儿来继承了啊」
「虽然听說了那两位亡故了之後还有想过这个世界到底会怎么样呢，但现在有女儿继承了的話就让人感到安心了呢！」

这样的声音居然的出现了。
果然爸爸媽媽他们是人类的希望啊。
当然作为知识的話还是了解这一点的。
但是从不认识的人那裡听到的話就会有一种「原来真的是这样啊」的感觉。
该怎么說呢，让人很高兴呢。

正是因为持有者賢者和剣聖的力量所以双亲才会从我的身边离开的。
所以我在过去也有过憎恨着这股力量的时候。
但现在真的是为它感到自豪。

之後我就一直和镇上的人们开心地交流着，晚上就寄宿在了艾瑪桑的家裡。

等到第二天。
在目送了出海打渔的渔船出航之後就……和留在岸上的人们一起拽拉网！

「嘿～撒！哟～撒！」

「哦哦～，莉莉桑，好大的力气啊！」

网里捕捞到的魚真的有很多。
有一百条还是更多来着？

「打到好多竹荚魚了哦！」
「鲷魚和比目魚也有很多啊！」
「章魚也在网里了啊！」

然而被网住了的章魚不仅逃了出来还喷了艾瑪桑一脸的墨汁。
啊哈哈哈的大笑声瞬时四起。
我自然也是大笑了一番。
这么开心的事情說不定还是有生以来第一次碰上呢。
我笑得連眼泪都掉下来了。

结果等到中午回到艾瑪桑的家裡的时候。

「这才是真正的海鮮意面哦，莉莉桑！」

作为做昨天的复仇，有海鮮在裡面的海鮮意面被端上来了。
是大量地使用了刚才被网上来的海鮮的奢华的料理。
是不在离海边这么近的地方的話絶対无法体会到的。
特別是刚在在艾瑪桑脸上喷了墨汁的章魚被大量的加进了裡面。因为加得实在是太多都已经弄不清到底意面和章魚哪一边才是主角了。
估计这份意面该叫做艾瑪桑的怨念吧。

第二天是和渔夫桑他们一起将在海面上钓上的乌贼烤着吃了。
之後还和当地人的孩子在海边玩耍了。
只要不使用紋章的力量的話我貌似就和普通人没什么两样了呢。
真是太好了呢。
要是在平时一直都是这么大的出力的話日常生活就会很麻烦了呢。

再之後的一天。
我决定要从塔斯特魯镇出发去旅行了。
正因为住在这裡很舒适，所以要是在这么住下去的話就会想要永远住在这裡了。

本来的話我觉得自己会就这么死在那张床上的。
那是没想到就这么得到了賢者以及剣聖的紋章的力量。
正因为是好不容易得到的力量，所以要是不去见识下这广阔的事就就是种损失了。

看到塔斯特魯镇的大海是内心有了种感动。
我还想再体会体会这样的感动。
这个世界裡一定充满着这种可以令人感动的地方的。

除此之外……我还要找到能拥抱我的白馬騎士大人啦！

「莉莉桑，真的要就此启程了吗？还请多住会儿吧」

虽然昨天晚上就已经这么和我說过了，但艾瑪桑在早上又再次対我进行了挽留。
要是被这么說的話就連决心也会渐渐地消失的啊。
的确，并没有不得不今天出发的理由。
我也想继续在海边多玩会儿。
但要是这样明日复明日的話就没有办法动身了。

「已经决定下来了的說」

「是这样啊……也是这样的呢。我知道了。那么，就请带着这个再出发吧。裡面装满了旅途中需要的各种东西哦」

这么說着的艾瑪桑把一个帆布背包递了过来。

「有水壶和携带食品和替换衣物和小刀和毛巾以及绒毯。还有这周边的地图。有了这些的話我想应该就没问题了吧。虽然我觉得是和适当的东西但要是觉得碍事了的話就扔掉了吧」

「诶，怎么会呢……不仅在这裡留宿了几日还被招待了饭食，在这之上还要……」

「你在說些什么啊莉莉桑。我可是都把你的命都就回来了啊。需要报恩的可远远不止这些事情的哦。所以說，一定要再来这边玩哦。一定要哦。說好了哦」

「嗯。一定会再来的……！」

我和艾瑪桑握了握手。
因为感到握手貌似还不够所以又拥抱了。
然後两人就朝着镇口走去了。
而在那裡正有许许多多的镇民们等着。

我被吓到直接停了下来。而那位在河口将我捡回来的大叔则拿着一个皮袋走过来了。

「哟，莉莉醬。我们大家都商量过了。果然原来预定要给克雷格的那些钱应该交给莉莉醬呢。所以你就收下吧」

「诶！？那是因为我并不是受到了委托才去打倒海蛇的不是吗」

「我知道啊。但是还是打倒了吧。克雷格他可是接受了委托还逃跑了呢。那边比较好想想都知道了吧。而且莉莉醬你不是要去旅行吗？就算再怎么強大没有钱就是寸步难行的哦。因为旅行者的收入都不怎么稳定所以能拿的时候就尽量拿着吧」

大叔一下子就把皮袋推给我了。
因为受到了手上所以也就能感受到那沉甸甸的分量了。

「这，这么多……」

「什么啊。別看裡面好像有很多的样子，裡面可是大部分都是铜币所以没什么大不了的哦。至少和莉莉醬做的事情比起来是要便宜的哦」

大叔露出了帅气的笑脸。
镇上的人们也都大大地点着頭。

我所做的事情呢。
居然得到了这么多的人认同呢。
这也是第一次体验到的事情呢。

「我也在这裡拜托你了，就这么收下来吧」

「艾瑪桑……我知道了。真是太謝謝了。各位，这些钱我一定会好好地使用呢」

我一边用从艾瑪桑那裡拿到的対襟毛衣的袖子擦拭着眼泪一边向着大家低下了頭。
这到底是个多么美好的小镇啊。
漂流到了这裡实在是太好了。
絶対会再来的。

虽然我被从長年居住着的那間屋子裡赶了出来。
但是我在这个镇子踏上了新的人生。
最後要是回到这裡的話也是不错的呢。

「我出发了哦！」

在众人的目送之下，我离开塔斯特魯开始了旅途。
在这条道路的前方到底有些什么我还未曾知晓。
但一定是什么非常美好的事物吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 一不小心迷路了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从塔斯特魯镇出去後只要沿着大道一直走就能到一个稍微大一点的镇子了。
但是我在一边吃着从艾瑪桑那裡拿到的曲奇一边看着地图的时候想到了『不是沿着大道走而是直接从森林裡穿过去的話不是更近吗！』这个点子。

刚想到这个主意我就这么跳进了森林裡，自信满满地前行起来了。
不过很快就到晚上了，然後又从早晨经过白天最终再次来到了晚上。

「……好奇怪呢。居然还没有到肯定有古怪……就算是沿着大道走的話也早就应该到了啊」

虽然我想应该是不会这样的。
难道迷路了吗？
是的。我迷路了。
対于这点已经完全没有办法去反驳了。

让我冷静一下。
让我吃块曲奇冷静一下。
嚼嚼嚼。
真是好吃呢。

「才不是该这么悠闲的場合啊！曲奇都已经没有了啊！为什么会没有了啊……対啦，是我吃光了啊！」

因为只有一个人实在是太寂寞了于是就试着一个人进行装傻和吐槽了。
但是开心不起来呢。
不只是开心不起来，因为曲奇已经吃完了所以从明天开始就没有东西吃了。
所幸的是水壶裡还装着从刚才看到的小河裡汲取的水。

「要是明天还不能走出这片森林的話……就得自己找吃的了呢………该怎么办好呢。是去找果子吗？还是要去狩猎呢？」

理所当然的不管哪一项都是未曾经历过的。
而且我还特別地不想去狩猎。
虽然海蛇那时候很简单地就直接在眼前出现了，但这次的話就不得不从自己寻找猎物开始做起了。
更何况要是力量的控制稍微有些失误的話就会将猎物連一絲痕迹都不留的就这么打飞了。

「真为难呢……真是为难呢……」

因为感到了为难所以自言自語也变得渐渐地多起来了。
虽然本来的我应该是沉默寡言的。
但是难道說之前的沉默寡言单纯的只是没有精神吗？
现在可是精神满满的了呢。
Yeah～！
现在不是做这种事情的时候了。
要是再不认真思考一下的話就。

嗯～，嗯。
対啦！
不是还有那个在吗。

（助手什么的。请快帮帮我啊）

我在腦海中这么呼喊着。

（才不是助手什么的。是辅助系统的统合体的說）

没有情感的女性的声音这么回答了。

（対対。辅助系统的统合体……好長啊。就不能稍微简短一点吗？虽然只是在腦海中，但这么長的词汇就算是想出来也会觉得很長的啊）

要想和辅助系统的统合体対話的話思考想平时那样混乱的时候是不行的，一定要将想要說的話一字一句地在腦海中想象出来。
如果対平常的思考都会做出反应的話就实在是太烦人了，所以能这么切换实在是帮大忙了呢。
但是明明是在腦海中対話却不依靠『語言』无法传達意思这点也很麻烦。
……是不是要求太多了？

（我就单纯的只是个辅助系统。简称的話还行自由决定）

（是这样啊。那么既然是賢者和剣聖的紋章的話就叫……亘亘吧！）

【翻译菌：原文名字是取賢者Kenja和剣聖Kenshen的前面的相同的音合起来的】

（还请换一个別的名字）

（哈！？不說是自由决定呢吗！）

（……）

气氛瞬間沉默了下来。
诶！，这个人到底是要闹哪样啊。
明明說了什么都可以的结果却还把我的提议否决掉了，而且还拿不出替代的方案。

（那～个。那就把Help System缩短，海爾特姆怎么样？）

（好的。这样就行了的說）

（啊。你喜欢这个啊）

（不。我只是沉眠于紋章中的知识的碎片，回答宿主的问题的存在。并没有什么好惡）

（你骗人！刚才不就把亘亘否决掉了吗！）

（……）

（倒是說些什么啊！）

（……）

不方便糊弄所以就直接沉默了吗。
虽然声音中一点都没有显露出自己的情感但这个紋章的自我主张意外的強硬啊。
超让人火大的啊。真是想给她来一记談额頭，但是亘亘……啊，不対，应该說是海爾特姆在我的腦袋裡所以也攻击不到。

啊。不対。既然都說了是沉眠于紋章的只是的断片的話那应该就是紋章的本体了吧。
那这样一来的話只要敲打紋章就行啦。
嘿诶！嘿诶！
我用左手的手背和右手的手背相互敲击着。

「……好痛哦」

（您这是在做什么啊？主人您是抖Ｍ的绅（变）士（态）吗？）

（才不是啊！这是対你的処置啊！）

（但是我一点都感觉不到疼痛啊）

可惡。好不甘心！
不仅没有造成絲毫的伤害，我的手反而在隐隐作痛了。
虽然打倒海爾特姆的方法之後不得不去考虑但这次就先打听如何解决迷路以及粮食问题的方法吧。

（呐。我啊，貌似是迷路了诶）

（是啊。有这么个天然呆的主人海爾特姆我还真是伤心呢）

（啊呀！？）

因为是用无机质的声音一副平静的語气說出来的所以就更加让人火大了。
但由于口頭上是赢不过海爾特姆的所以就先推进正题吧………

（还有那个，因为艾瑪桑给的曲奇吃完了所以还要想办法确保粮食呢）

（那么，推荐前往下一个街镇，然後在那裡用在塔斯特魯镇得到的资金购买食物）

（原来如此呢～……不対，迷路了所以做不到啊。有在听我說的話吗！？迷路了啊。我迷路了啊！）

（……）

又～是什么都不說了吗。

（哼哼！反正就是什么方法都想不出来了所以就不說話了吧！我是不会說你笨啊什么的的，但是你真的不是不机智吗！）

（不不。只是被主人那不断的将迷路这种自身的羞耻喊着的行为惊呆了而已）

（姆啊～！）

不妙啊。
这家伙真的是个毒舌啊。
都快要絶望了啊。
赢不了的。光靠自己的力量的話是赢不了的。

（呜呜……明明不管是爸爸还是媽媽都没有說过紋章有什么毒舌的……）

（是的。紋章的辅助系统的話是只有在紋章和宿主的同調率很高的情况下才会被发现的。也就是說通常持有者紋章的人是听不见我们的声音的。还有，『賢者』以及『剣聖』的前任持有者哈洛特和阿爾瑪应该也有发现辅助系统才対的。还有，我们都是知识的断片，所以是没有情感的，因此自然也不会対人吐毒舌）

（被吐了啊！我不是被吐了啊！什么，这是欺负吗？我这是在被紋章欺负吗！？）

（……）

（哭哭哭，又不說話了）

（不不不，并不是在欺负。现在的沉默是感到了困惑）

嗯？疑惑？明明刚才說了是没有情感的，还会感到困惑吗？

（到底是为什么呢。我的話本来应该是没有情感的。但是，为什么呢。是賢者和剣聖的紋章同时寄宿在一个人身上的副作用吗。情感……是的，根据推断这种的确是被称为情感的事物）

海爾特姆还是那一如既往的无机质的声音。
但是貌似确实是在困惑着呢。

我之前明明一直都是躺在病床上的结果现在突然就要一个人旅行了。
而紋章也是突然之間就获得了情感的。

不管这么說会感到困惑的呢。
还真是不靠谱呢………

（这种繁杂的事情之後再去想吧。反正你不和我說話的时候都很闲的吧。现在更重要的是在森林裡收集粮食耳朵方法哦。要是吃的果子还有菌子有毒就麻烦了呢。而且要去狩猎动物的話貌似又很难的样子……）

（処在教导別人的立場的人要是被対方說是闲人可是会很痛的哦）

（別再毒舌了啊！我可以哭吧？我可以哭出来的吧？）

（真是非常抱歉。但是我自己控制不住自己）

（是吗……但是加油吧。努力控制住吧）

（会妥善処理的。話說回来，自己产生的情感吗……真让人心跳不止呢）

（心跳不止的可是我啊。因为不知道你会說些什么所以一直都是心跳个不停啊）

（难道說是恋愛了？）

（恋愛的話会是这样的吗！）

真的是累了。
明明就只是腦内対話为什么疲劳感会这么強烈啊。
然而就算說海爾特姆感情丰富了但因为語气还是一如既往的无机质所以完全分不清什么是什么，全都是一片混乱。

（那个啊那个要說确保粮食的話那就请使用紋章的力量去狩猎吧）

哦。第一次提出了正经的方案啦。

（賢者和剣聖的紋章有这样的力量的吗？）

（请交给我吧。寄宿着賢者的紋章的人可是觉醒了能使用各种各样的精灵術的才能的。所以首先请使用探知生物的精灵術来找猎物）

（嘿诶，还有这样的事吗。真是方便呢。该怎么使用呢？）

（嘛啊。先別急嘛。现在已经是晚上了。狩猎的事情就等明天吧）

（也是呢。那就这样吧。但是在睡觉事前还有个请求。我的話应该可以只要想就可以召唤出海蛇的吧？我想试试看那个）

（原来如此。确实召唤也是必须要尝试一下的事情。那么首先请在腦海中勾勒出海蛇的样子）

我就像她說的那样想象了巨大的蓝色的蛇。

（然後请这么咏唱『现身吧，希撒佩魯』这样）

「现身吧，希撒佩魯」

然後地面上就浮现出了光芒。
然後光芒描绘着图案渐渐地扩展着。
最终显现出来的是五芒星。
而从那裡面，海蛇的希撒佩魯探出了頭来。

「嗯啊！？这是哪裡啊！我为什么会在这裡啊！」

看来突然被召唤到时值夜晚的森林裡陷入混乱了呢。

「你是打倒了我的那个女的！你，你这家伙啊！」

希撒佩魯一看到我就用巨大的腦袋要撞过来。
但是。

「Stop」

随着我这么一說，海蛇就突然像个石像一样移动也不动了。

「这，这算什么啊……身体……」

原来如此，这就是召唤獸吗。
能够在想要的时候召唤出来还能够下達命令。
要是再多增加些召唤獸的話就能做到各种各样的事情了呢。

（要让希撒佩魯回去的話该怎么办呢？）

（和召唤的时候一样『回去吧，希撒佩魯』这样）

「回去吧，希撒佩魯」

「什么。明明都把我召唤出来了……唔啊被吸进去了啊～～～」

希撒佩魯就这么被吸进了五芒星里，不久連五芒星也消失了。

（好了。使用的方法也知道了。今天就此休息吧。晚安～）

（祝您有个好夢，主人）

我从背包裡取出了毛毯就这么在樹下的地方合上了眼睛。
这是继昨天之後的第二次的野外露宿。
虽然很想念艾瑪桑的医院的床铺，但因为之前有在更加糟糕的地方睡过觉所以这样的只是小菜一碟的程度。
要是有猛獸和怪物袭击过来的話只要打倒就行了。
旅行还真是意外的轻松呢！
……只要是不迷路的話。


════════════════════

作者的話：要是稍微觉得有点有趣的話能够给个评價然後收藏我就很高兴了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 和龍的遭遇！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阳光透过樹木間的間隙逐渐的照射到了森林之中。
醒来的我在站起来的同时「嗯～！」地伸了个懒腰。
真是个心情舒畅的早上呢。

（早上好啊，海爾特姆）

（是的。早上好，主人。要立刻就开始狩猎吗？）

（嗯。因为要是不这么做的話就没有早饭吃了呢）

（我明白了。那么我就先来用一次生物探知的魔法吧。主人您就请根据这个的感觉过後再重新使用一次）

（诶？没有详细的說明的吗？）

（技術可是要看着偷学的的說）

（这是哪裡来的专业人士啊！）

絲毫没有受到我的抗议的影响，海爾特姆就这么发动了生物探知的精灵術。
左手上的紋章开始熠熠生辉。
精灵力从那裡开始逐渐地从体内扩散到外面来了。
很微弱。总之密度很小，但是扩散的范圍很广。

紧接着大腦中涌现出了一种不可思议的感觉。
在地下挖了洞躲在裡面的小动物也好，隐藏在茂密的草丛中的中型动物也罢，还有栖息在樹木之上的鳥儿们。
这些生物明明位于不可能看得到的位置，然而対于它们的位置却已经一清二楚了。

（怎么样啊，主人。自己一个人能办得到吗？）

海爾特姆解除了生物探知如此询问到。
虽然还是那一如既往的无机质的声音，但总觉得那裡面充满了像是在挑战一样的情感。

（你就看我的吧）

为了集中精力我闭上了眼睛。
然後发动賢者的紋章将精灵力释放出来。
这样一来精灵力就不止是在体内循环，而是有一部分是留在体外了。
将这些释放出来的精灵力先停留在皮肤的表面存在来……再一口气扩散出去！

一瞬間，闭上了的眼睛裡涌现出了光芒。
兔子，蛇，鳥，狼，熊。
之前只在图鉴中见过的动物的身影逐渐在腦海中浮现，至于它们的位置则是被以我自己为中心标示了出来。

「做到啦！这不应该比海爾特姆刚才探知的范圍还要广吗？」

我高兴到直接就这么喊了出来。
在打倒海蛇的时候虽然也使用了精灵術。
但是那个的話就只是把释放出来的精灵力向着前方发射而已。
但是生物探知的話就需要高超的技巧了。这就让人有一种这是技術的感觉了。
就只是看了看就能一次就成功的我的才能是不是很厉害呢。
嗯哼。

（……嘁）

（你咂舌了啊！？明明没有舌頭居然咂舌了啊！就因为我做得比你还要好……）

（这是您的错觉。没有舌頭有怎么能咂舌呢。嘛啊，但是真的是做得很不错呢。真不愧的我的主人的說）

这是在夸奖我吧？
这么一想的話还挺开心的呢。诶嘿嘿。

（为什么在那边偷偷地笑着呢主人）

（没什么吧？話說回来，用这个精灵術的确是可以找到猎物，但之後要怎么办呢？要是用之前用来打倒海蛇的电光箭的話感觉会变得意思痕迹都不留的呢……）

（已经没有和电光箭相较而言威力小一点的攻击用精灵術。但是是电光箭的威力也是可以調节的。但因为那件事太困难了所以就留到下次吧。今天就先用剣聖的紋身来完成接下来的事情）

啊啊，対啊。
因为一直没有拿着劍所以都没记起来呢，我不仅有着賢者的，还有着剣聖的紋章在呢。

（但是，没有劍在的吧？）

（有从艾瑪桑那裡拿到小刀的吧。那个就可以拿来当替代品了啊）

（嘿诶。我觉得劍和小刀的長度完全不一样诶，就这样吧）

但是细细想来的話貌似也没有多少長度算是劍多少長度算是小刀的标准呢。
所以只要当做是劍的話即便是小刀也算是劍的。
就算是斧子也能当做劍来用哒！
……不対，斧子估计不行吧。形状都不一样了。

总之先从包裡取出小刀再用右手握着了。
接着剣聖的紋章就开始显现出光芒了。
精灵力开始在我的体内疾驰。與此同时，精灵力也流转到了小刀裡。

（哦哦？这难道就是，小刀被強化了的感觉吗？）

（是的。要切开些什么试试手吗？）

不用說也知道我手边自然是没有合适的东西的所以就开始四処张望起来了。
然後就发现了巨大的岩石。
那是比我人还要高的一块大石頭。
不管小刀再怎么锐利这块石頭是不是也太大了点啊？
嘛，反正也不是一定要一刀两断不是。
随便的切一下就行了。
嘿～诶。

咻嗙～～～～～～！

在我挥下小刀的瞬間大石頭就直接变成两半了。
岩石在轰响中向着左右两边倒下去了。

啊嘞嘞，好奇怪呢。
明明那块石頭的厚度明显地要比小刀的刀刃長的。
为什么直接就变成两半了呢……？
貌似是，精灵力沿着刀刃伸展出去了吗？

（那个。海爾特姆，你做了什么吗？）

（在。像是沿着小刀将精灵力伸展出去扩大的斩击的范圍这种事才没有做过哦）

（是你干的好事啊！）

（我只是想让主人大吃一惊）

（不需要啊！这种惊吓不需要啊！）

（真是万分抱歉。我只是想让主人知道如何去使用剣聖的紋章的力量）

（是这样啊……但是下次做这种事情前要先說一声哦？）

（明明想让主人大吃一惊的）

（所以說啊，那种惊吓不需要啊！）

倒是是为什么才会用这么平静的語气說着那么淘气的話啊。
虽然从昨天的話来看的話就連它本人也不知道为什么。

嘛，海爾特姆那一副淘气鬼的样子就先不說了。
使用小刀的話就可以避免将猎物消灭或是烧成碳的结局只是将它一分为二这件事算是清楚了。
重新使用生物探知开始寻找起猎物了。

（熊的話即便是打倒了一个人也吃不完呢，那就兔子好了。但是兔子很可愛呢……要吃蛇的話让人感觉不太舒服。）

（打倒了大型的动物的話运到街道上去不就能换钱了吗？）

（原来如此真聪明呢！但是因为还在迷路所以不知道街道在哪裡呢……）

（要是使用冰系的精灵術的話就能做到長期保存了……話說回来，主人您打算还要过多少天迷路的日子呢？是要在这片森林裡住下了吗？）

（我……我知道了啦！打倒了大型的猎物之後今天就会结束迷路的状态把它带到街道上去的！那就是目标了！）

（那就请加油咯，主人）

就这样，我朝着最大的动物所在的方向走过去了。
対于其他的动物都是「这是老鼠呢」这样还有「这是鹿呢」这样地大概地有个认识。
但是我定做目标的那个完全不知道呢。
总而言之知道的只有体型很大这件事。
比起那条海蛇还要来的大。
并不是寻常的家伙呢。

就这么前进着的时候来到了一个洞窟前。
貌似就在这裡面，也就是說是在地下。

「出发咯！」

（主人请稍微等一下。这裡应该用精灵術照明比较好──）

海爾特姆发出了非常重要的提示。
但是已经太迟了。
一頭钻进一片漆黑的洞窟的我很快的就一脚滑到了。
接在後面的居然是斜坡，我就这么沿着斜面一路滑下去了。

「疼疼疼……」

（居然一点都不考虑地就进入洞窟了，小孩子吗？不谙世事的吗？）

海爾特姆它又在対着我释放着毒舌了。
但是这不是没办法的吗。因为我这可是第一次进入洞窟不是吗。

虽然这么說，但还真是黑呢。
照明，照明………

「闪光（Lighting）！」

就像是用电光箭打倒海蛇那时候一样，再次咏唱起了不知为何会浮现在腦海中的語句。
接着就从左手的手掌上浮现出了大大的光球。

（……刚才的那是。是海爾特姆向我的腦海中传输了精灵術的知识了吗？）

（與其說是我，不如說是主人您在无意识中搜索了紋章中的情报然後使用了必要的精灵術吧了。因为无论电光箭还是闪光都是简单的精灵術所以用不着大惊小怪的）

（嘿诶……）

（虽然这么說但主人竟然擅自的就看了我的情报呢……主人真是个Ｈ的孩子呢）

（为什么会变成这样啊！？）

（只是玩笑来着哦）

请不要毫无感情地开玩笑啊。很难理解的啊！
但是，與其說是毫无起伏的不如說稍微带了意思开心在裡面比较好呢。
我一边这么想着一边站起身来拍了拍屁股上的土然後开始走了起来。
因为现在有闪光的照明了所以也就不会再在斜坡上滑倒了。
即便是这样，由于周圍还有到処散乱着的小石子在所以还是要注意不要摔跤的。

話說这个洞窟还真是深呢。
闪光的照明范圍实际上是很大的。
光能照到的最远的地方有我的身長的二十倍。
饶是如此也依旧看不到底，深処依旧笼罩在黑暗之中。
当然左右的墙壁还有顶部是看的到的但是。
由于深処依旧是一片黑暗所以非常的让人感到不安。

即便如此，在我被好奇心驱使着的现在已经停不下来了。
要說没有不安的話那一定的是骗人的，但既然有两个紋章在的話那一定问题了。
更何况还有海爾特姆在。

（主人，是門的說）

（嗯。是門呢……）

不断地深入洞窟之後，最终金属的大門挡在了面前。
这是以上就像是在說着『在这後面有什么非常重要的东西』一样的門。

（有钥匙孔呢……但是没钥匙呢……呐，海爾特姆。就不能用稍微用铁絲捣鼓一下就把这个打开吗？）

（那就是盜贼的紋章的分野了。而且也没有带着铁絲吧？）

（你这么一說的話还真是没有带着呢）

（但是还请放心吧。有解锁的精灵術的哦。虽然不知打这扇門的锁到底有什么样的程度，但大多數的锁靠这个精灵術的話都能解决的）

（精灵術还真是方便呢）

（話先說在前面哦。是因为有賢者的紋章在才会这么简单的哦。没有紋章的人就是要记住闪光这个精灵術也要一周的时間的哦，就算是有着精灵術士的紋章也不会一次就成功的哦）

（是这样的吗？虽然都是紋章，但賢者和精灵術士的紋章是不一样的啊）

（是的。賢者的紋章是精灵術士的上位兼容紋章。关于这边的說明会在之後进行的。既然要先继续前进的話那就请将手扶在門上在說出『解锁』）

我也没怎么多想，就按說的那样把手扶在了門上嘟囔了一声「解锁」

接着精灵力从賢者的紋章中流向了門里，之後就听到咔嚓的声音了。
就像是钥匙打卡門的声音一样。

就这么用两手将铁門推开了。

而出现在前方的是……有只黑色的巨龍在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 賢者と剣聖の力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在大門的背後有着相当宽广的空間。
虽然刚才经过的通道也是能够容许數人并排通过的，但这裡的宽广程度远非刚才的所能比拟的。
这裡是有着就算是闪光的光芒也无法照到墙壁和顶部这样的宽广。

就在这样的空間裡有只黑色的龍正在睡觉。
虽然因为它的体型太大所以是不是真的是这样我也不知道。
看上去正匍匐在地上，还稍微有些暗，而且因为实在是太大了所以看不到全貌。
但是由于它的頭部非常的巨大所以已经比海蛇还要大吧。
要是站起来的話他会有多高呢。至少估计也要有三层楼的房子这么高了吧。

双翼巨大，尾巴修長。
虽然身体表面也和海蛇一样有鱗片覆盖着，但感觉和蛇比起来的話更加接近鳄魚那样。
当然，我是没有实际见过鳄魚的，只见过在图鉴上的画像。
但图鉴上的鳄魚的鱗片就看上去很硬呢，而且背上还有一个个的突起。
这个和那个比较相似呢。
只是想眼前的龍这样的情况下，鱗片就更加坚硬了。那一片片的龍鱗都像是锐利的刀具一般，感觉只是摸一下都会受伤的………

而这只龍的脚下是被冰覆盖着的。
另外地上也有锁链延伸出来将这只龍层层地拘束起来了。
不仅如此，那些锁链裡还有精灵力在循环着。

（呐，海爾特姆。那些锁链是不是吧这只龍的魔力封印起来了？）

（是的。那是施展了非常高超的精灵術制作出来的。它脚下的冰也是用精灵術制作出来的。估價即使是火焰打在上面也不会融化的吧）

也就是說是有哪位能施展相当高超的精灵術的人将龍封印在此地了。

（比起这么严密地封印起来不是直接把它打倒来的更快一点吗？）

（是的，主人。対于通常的怪物以及魔族来說是这样的，但是在対方是強力的魔族的情况下会有魔宝玉太过坚硬而无法破壊这样的事情发生。而只要魔宝玉被放置數年魔族就会復活了）

（魔宝玉就是之前打倒海蛇後出现的那个东西吧。那个到頭来到底是什么啊？）

（是魔族的灵魂已物理的形式展现出来的形态，应该就是这么說的。第一階段的怪物的話并不具有能形成魔宝玉那般強大的灵魂。但是经过了漫長歳月开始通人話的怪物就会进階到第二階段，也就是可以被称作为魔族了。魔族在肉体被消灭之後他的灵魂便会结晶化变成魔宝玉。就像之前說的那样，要是将魔宝玉放置在那裡的話过几年魔族就会復活的。只有在将魔宝玉破壊掉的情况下魔族才算是真的死了。但是，姑且不论之前的海蛇，想要破壊強大的魔族的魔宝玉是件相当不容易的事情。这种情况下就会想対这只黑龍一样在不消灭身体的情况下通过封印使其彻底地无力化）

（原来如此……也就是說这只龍很強大咯……嘛啊，虽然看上去感觉挺強大的但是……）

要是放任这么強大的龍的話就不知道会产生多少损失了。
因此才要把它封印起来关在这裡吧。
这也是理所当然的事情。
虽然是这样没错。
就算是魔族，这般生不如死的状态还是会让人感到心痛的。

我在这只龍的身上看到了躺在病床上的自己的影子。
那个一边散发出腐败的臭味的不断的衰弱的我。
被冰冻着的锁链束缚起来，在这个昏暗的洞窟中被封印起来的龍。
简直就是一模一样。

我躺在床上的时候一直有在这么想着。
还不如杀了我算了这样。
但是一到被扔到河裡去的时候又想着不想死了。

这只黑龍的話到底是怎么想的呢。
是已经想要结束生命了吗？
又或者說是即便是这个样子还是想要继续活下去呢？

「呐。你啊，想要被杀掉吗？」

这句話自然而然地就从我的嘴巴裡漏出来了。
然後黑龍就缓缓地睁开了眼睛。
接着它笑脸出来。
还是嘴巴歪起来的那种。

「还真是个好笑的笑話呢，人类的少女哦。我还想着到底是来这裡做什么的，结果居然是說想要被杀掉吗？你来吗？対我吗？說笑話也要看清楚対象啊。就算我不动，像你这样的人的攻击也会被我的皮肤弹回去的」

令人意外的是龍的声音的女性的声音。
虽然是和那巨大的身躯相符的具有威严的声音但听上去依旧还是很年轻的声音。

「我并不是說我能不能够做到。我只是听一下你是否想就此结束生命」

「真是位奇怪的少女呢。既然能到達这裡的話那一定是有些使用精灵術的手段的咯。所以才会有这样的想法的吗？我可是名叫愛爾賽加魯特的。可是第三階段的龍哦。本来的話像你这样的小姑娘只是站在我面前都会怕得动都动不了的。居然你能都在我面前这么轻松地說話的話……庫庫。真是可悲啊。被封印了三百年之後就連我的威严也消失无踪了吗」

虽然龍的那番話听上去满满都是自傲，但实际上却処処都是自嘲。
果然，现在这副样子是无法忍受的。
即便无比不甘却有无可奈何。
而且还是整整三百年。
虽然我不知道这只龍──愛爾賽加魯特之前做过些什么。
但是，已经够了吧，就算将其解放出来也是可以的吧。

「呐，如果我将你了断掉的話，你能来当我的召唤獸吗？」

「嗬。不只是要了断了我还要我当召唤獸吗？都說到这种地步的話那还真是笑不出来了啊。好久没有这么火大了啊。啊啊，都已经三百年了啊。你就放手试试看吧，少女。我可是已经忍受寂寞好久了啊」

寂寞吗。
愛爾賽加魯特的那份深不见底的寂寞到底到了怎么样的地步了呢。
我只在床上躺了十五年。
但対我来說就已经几乎犹如无限一般的久远了。
而愛爾賽加魯特可是在这昏暗的地方被封印了整整三百年。
什么都看不见也听不到。
当然也没有和她說話，没有人为其了断，更没有人能救她出去。

这可是我的二十倍的光阴。
接下去就让我来将其结束掉吧。

「貫穿吧。毁灭吧──电光箭！」

随着賢者的紋章开始发光，我从左手将光之箭施放出去了。
电光箭接着就这样朝着愛爾賽加魯特的頭部飞过去了，然而──。

「只用这种程度吗！」

愛爾賽加魯特发出了咆哮。
电光箭就这么一瞬間消失了。

（用魔法抵挡掉了啊！？）

（不是的。愛爾賽加魯特并没有使用能被称之为魔法的这么高技術的事情。单纯只是混合着声音将魔力块施放出来了）

海爾特姆冷静地这么分析到。

「这就是我和你之間的力量差距啊。我的魔力可是已经被锁链封印起来了啊。但是即便是我那所剩无几的魔力也将你的精灵術打散了啊。知道了就赶快从我眼前消失吧。別再让我看到那只有一星半点的希望了啊！」

愛爾賽加魯特这还是第一次发出愤怒的声音。
至今为止不管是听上去多么愤怒的話都未曾包含着这样的情感在裡面。
看来的我的电光箭就是这么无用的东西了。
因此愛爾賽加魯特才想尽快地结束掉这个状况吧。

（呐，海爾特姆。我应该可以做出更加強大的攻击的吧？）

（这是当然的。即使考虑主人您还没有习惯紋章的使用的情况您的力量也絶不止这一点。快点吧，让那只狂妄自大的領见识下主人您的力量吧）

啊嘞？
海爾特姆也会生气的吗？
到底是为什么呢。
是因为我被愛爾賽加魯特当做了笨蛋的原因吗？
要真是这样的話那还真是开心呢。

我从背包裡将小刀取了出来。
劍士的紋章开始熠熠生辉。
满溢而出的精灵力开始在我和小刀中形成了旋涡。
之後我就使用了海爾特姆那个将大岩石一刀两断的技巧。那个将精灵力沿着刀刃延伸出去借此拓展刀刃的技巧。

「嗬～」

看到了精灵力形成的刀刃的愛爾賽加魯特眯起了眼睛。
看来稍微引起了她的注意了。

但是只是这样的話还不够。
正因为已经让她失望过一次了。
所以这次一定要让她大吃一惊。
就这么一击就将她解出来。

我把左手也搭在了右手握着的小刀上。
剣聖和賢者的两方的精灵力同时被解放并涌入了小刀那小小的刀身上。

（主人，那个太乱来了啊──）

虽然海爾特姆貌似在警告着些什么但是无視掉吧。
如果不这么做的話就連在愛爾賽加魯特的鱗片上留下痕迹都做不到了。

「一劈大裂。消逝吧──电光爆破（Lighting Break）！」

这其实是电光箭的应用技巧。
并不是将光箭击发出去而是将精灵力沿着小刀的刀刃延伸出去。
这样一来在剣聖的力量所形成的的精灵力的刀刃上就又加上賢者的力量了。

而那个结果就是闪烁着非常厉害的光芒。
小刀也已经看不出原型了，正伸展着比我人还要高的发光的刀刃将洞窟照了个通透。
那份光芒已经十分的刺眼了。
和将大岩石一分为二是所包含的精灵力完全就不是一个數量級的了。
但是还可以继续。
寄宿在我身上的两个紋章的力量远远不止于此。

「伸長吧！」

就像是在回应着我的想法一般，紋章更加剧烈地释放出了精灵力，刀刃伸長了。
那已经比起称之为劍更应该說是槍了……不，比那个还要長了。
是能够将巨大的龍的身体从頭到尾巴一刀斩断的非常荒唐的刀刃。

「这份光辉是……少女哟。你到底是……！？」

向着疑惑着的愛爾賽加魯特，我挥下了光之刃。
一刀，两断。
不管是锁链还是冰全部都碎掉了。
就像那块大石頭一样，龍的身体被分为了左右两半，接着身体就像是迷雾亦或是幻象一般的消失了。
而在那裡剩下的是一个黑色的球体。也就是魔宝玉。

「回收！」

我吧左手放在上面咏唱着咒語。
和海蛇那时候一样，魔宝玉就像是被吸收掉一样地消失了。
我立刻咏唱起了召唤的咒語。

「现身吧，愛爾賽加魯特！」

地面上先是出现了五芒星，接着愛爾賽加魯特就出现了。
明明刚才确实是一分为二了，现在却是完好如初了。
而且既没有脚下的冰，束缚着身体的冰也已经碎掉了，现在已经没有东西束缚在愛爾賽加魯特身上了。

「你，你啊………真的把我切开了吗？而且还当做召唤獸了吗？真是笨蛋啊……真是在模仿那些有風情的人吗……」

愛爾賽加魯特难以置信地这么說着。
即便是恢复了自由之身也没有要乱来的样子。
是因为从一开始就没有这样的想法呢，还是因为还在困惑中所以还没有实施这样的想法呢。
嘛啊，不管是哪样，只要我一个命令就能停下来了呢。

（主人啊。太乱来了哦。居然将剣聖和賢者的精灵力集中到普通的小刀上。你快看吧。小刀的刀身这不就熔化了吗）

（啊，真的呢。除了刀柄什么都不剩了呢！）

（要是失控暴发的話可是連主人的手也会吹飞的哦）

（这么危險的吗！？既然这么危險的話你要是阻止我啊！）

（哈啊……明明就是主人你在不断地使用着精灵力，居然反过来要說是我不好吗。呀嘞呀嘞）

我被惊呆了啊！我被这个紋章惊呆了啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09 雖然是十五歲的說
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「就算是到了现在我还是无法相信……像你这么幼小的少女居然仅靠一击就把我……」

愛爾賽加魯特直到现在也依旧是一脸被吓傻掉的样子。
虽然說并不怎么清楚龍的表情是怎么区分的。
但是总之就是个人一种这龍已经被吓傻掉的感觉。

「幼小的少女什么的……虽然的确是少女没错但才不是幼小啊。已经十五歳了哦」

而且就連婚也已经结过了哦。虽然対象是个就是了。

「十五歳！？我还觉得是十二歳呢………」

「诶欸？」

「居然是没有自觉的吗……？」

愛爾賽加魯特被惊呆了。
继紋章被惊呆了之後居然就連召唤獸也被惊呆了啊！

（这是因为主人不仅运动不足而且还营养失調呢）

啊啊，是这样啊。
的确，回想下至今为止的人生经历的話我的身体自然不可能是在健康成長的。
因为从来没有和同样年纪的人比较过所以也就没有想过呢………
不多吃一点的話就長不大了呢。

（这么說起来的話，本来应该是为了寻找食物才会来这裡的吧）

（您是要吃掉愛爾賽加魯特吗？）

（不要……要連着鱗片一起吃下去貌似很困难呢……）

而且我也已经感觉対这只被关在这裡已经三百年的龍有了一股亲近感。
事到如今自然是不会把它当做食物来看的。

而且本来也就吃不完。
虽然的确可以向刚才說的那样把剩下的部分冰冻起来运到街镇上去，但这再怎么說也有点坐过頭了吧。

「嘛，嘛啊，那个啊。我的看上去怎么样就先放一边吧。我可是很強的哦，你看吧。都是多虧了这紋章的力量哦」

我为了让它看见将賢者和剣聖的紋章弄得闪闪发光。

「什！一个人类的身上居然同时寄宿着賢者和剣聖的紋章吗！？明明只是一个人身上寄宿着两种紋章就已经很少见了……还是最上位的紋章……从来都没有听說过啊！」

看来是非常稀有的情况呢，愛爾賽加魯特她都已经将眼睛瞪圆了。

「但是，这样啊。既然是寄宿着賢者和剣聖的話那有这样的力量就可以理解了。那就按照約定，我承认您是我的主人。还请告知名讳吧」

……啊嘞？
既然我是主人的話那按理說我应该更加伟大的吧？
但是为什么愛爾賽加魯特是用的居高临下的視线看过来的。
并不是說因为頭的位置在上面才会居高临下的而是单纯的一副高高在上的样子。

「是莉莉・阿瑪多伊斯哦」

「莉莉・阿瑪多伊斯吗。虽然听上去楚楚可怜但却是隐藏着巨大的力量的名字呢。这还真是和我的主人相称呢」

果然一副高高在上的样子呢。
嘛啊，反正也没什么关系呢。

「那～个，虽然能够招收到召唤獸是不错……但是接下去该怎么办呢？难道說之後不得不一直这样带着身边吗………」

連通这裡的洞窟的通道大致还是能够勉強地容许愛爾賽加魯特那巨大的身躯通过的。倒不如說要是通不过的話当初是这么到这裡面来的。

「召唤獸是只有在用到的时候才会呼叫出来的哦。用不着的时候送回原来的世界就行了」

原来的世界？
什么。
到底是在說什么啊。

（指的是召唤獸的庭院的說。是賢者的紋章所具備的能力的其中一个。是用主人的精灵力所创造出来的虚拟空間。召唤獸平时就是在那裡生活的）

（嘿诶，是这样啊。那裡希撒佩魯也在那裡咯？我也要去那裡看看！）

（我知道了。但是还请先把愛爾賽加魯特送还到召唤獸的庭院裡吧）

于是我就「回去吧，愛爾賽加魯特」这么咏唱了。
和昨天希撒佩魯那时候一样，巨大的身体在五芒星中消失了。

（那么接下来。我要是想要去召唤獸的庭院的話该怎么办才好呢？）

（首先还请先睡一觉吧）

（嗯？）

（召唤獸的庭院并不是在物理上存在的世界哦。是用主人的精灵力所创造的精神世界哦。是将召唤獸的灵魂送去那裡再在需要的时候使用相対应的精灵力使其得以在这个世界实现实体化这样的。就算是主人也是做不到带着肉体前往召唤獸的庭院的）

（也就是說是和夢境世界一样的东西吗？）

（能这么快就理解真是帮大忙了呢）

（诶嘿嘿。被夸奖了呢）

（只是这样居然就得意起来了呢，呀嘞呀嘞）

（你觉得欺负我很开行吗！？）

（没错）

居然立刻就回答出来了！
哭哭哭。
但是我还是会努力地活下去的。

不管怎么說，总之先睡觉吧。
用从背包裡取出的毛毯将自己抱起来，之後就找了块合适的石頭当做了枕頭睡在上面了。

（主人。从之前起床到现在可是連一个小时都还没过哦。真的能睡着吗？）

（没问题的。我可是很擅長睡着的哦）

（哈啊。还真是个怠惰的人呢）

（要說为什么的話反正也已经躺了十五年了呢）

（……）

（啊嘞？为什么不說話啦？）

（主人的自虐已经不是开玩笑的程度了所以还请体谅一下我好吧。实在是不好吐槽啊）

（啊，抱歉。的确是沉重的話题呢……）

（不，要是你想要抱怨的話我还是会听的）

（虽然也用不着这样啦……你这家伙还真是意外的不错呢）

（……）

（啊嘞？难道說害羞了？）

（才没有害羞哦）

是这样吗？真的？
因为是无机质的声音所以很难辨別呢。
虽然至少要是能看到表情就好了。
我一边想着这些事情一边闭上了眼睛。
然後意识就逐渐地沉下去了──。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10 召喚獣の庭園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等眼睛睁开来的时候就已经在草原上了。
青翠的草地一直不断地延展只到地平线的另一端。
地平线啊……活了这么久还是第一次看到呢。

那是地面與天空的交汇之処。
虽然的确是知道有这种事物的存在，但是果然亲眼得见还是会觉得感动呢。
就像看到大海那时候一样啊。

要是环顾四周的話就会发现实际上并不完全就是一片平原。
是有着一个平缓的坡度的，而風景也随着坡度而发生着改变。
而在坡度的最下面则是由一个湖泊坐落在那裡。
虽然是理所当然的，但这个湖和大海比起来还真是小呢。
就算是慢慢地走也能一个小时就绕上一圈了呢。

海蛇的頭就从这个湖里蓦地冒了出来。

「啊。是希撒佩魯啊」

「呜哇～！是把我打倒的那个家伙啊！你来这裡是做什么的啊！」

希撒佩魯一脸吃惊地向後退了。

「那个……来玩的吧？」

「就要用像玩一样的感觉再送我上路一次吗！？」

「不会的不会的哦。之前那是因为你要吃了艾瑪桑才会这么做的啦。你只要不乱来的話我就什么都不会做的哦」

「是，是吗……这样的話就行吧」

希撒佩魯先是長舒了一口气，然後又把脸往我这边凑了过来，
之後凝視了许久。

「……有什么吗？」

「你啊，仔细瞧瞧的話还挺可愛的呢…怎么样？要来当我的老婆吗？」

我点亮了剣聖的紋章，然後就朝希撒佩魯的下巴轻轻地打了上去。

「疼疼疼疼疼！你是不是說什么都不会做的吗！？」

「都要怪你說当老婆这种奇怪的話出来吧」

「奇怪吗……？我可是认真地这么說的哦？」

「诶？是，是这样的吗……？那打了你真是抱歉了呢……」

「没事，就这么算了吧。然後……回答是？」

「嗯～……虽然你是认真的这点我很高兴，但是你不是我喜欢的类型……」

「哦哦～嗯！第二次失恋了啊！」

希撒佩魯一边哭着一边拿頭撞向了水面。
激起的巨大的水花把我全身都给打湿了。
好凉。

「明明我这么帅的……那个海边的女儿也好，你也是，为什么啊……啊，那一定是人类的女性対男性没有兴趣的啦！？女性全部都是百合啦！？所以才会対男性没有兴趣的啦！」

「不。姑且还是有兴趣的」

「那为什么啊！」

「都說了是因为不是喜欢的那种类型啊」

「哦哦～嗯！」

希撒佩魯开始不断地拿頭敲击着水面，激起的波浪有已经把我冲走了。
因为实在是太可怜了就連怒气都发不出来了呢………

「既然是魔族的話那就和魔族同伴談恋愛不就好啦。之前不是又来了一只吗？黑色的龍」

「来是来了…但是那家伙太厉害了啊！？要是吃上她的尾巴的一下的話我可是当場就会晕过去的啊！」

說不定的确是这样呢。
即便是愛爾賽加魯特应该也討厌比自己还弱小的男性的吧。
話說回来，原来愛爾賽加魯特是女性来着吗？
因为声音是女性的所以大致上应该是这样的吧？

「虽然我记得我也是一下就把你带走了的但是我就没问题了吗？」

「没问题的啊。因为你很可愛啊。啊，这么一說的話，还没请教过你的名字呢」

这么一說还真是呢。

「莉莉・阿瑪多伊斯哦。请多指教」

「是莉莉啊。请多指教！」

还真是气氛轻松的相互寒暄呢。
所谓的召唤獸就是这样的存在的吗？

（海爾特姆，海爾特姆……啊嘞？没有回答）

明明我想要寻求一下和召唤獸接触的方式的，结果却感知不到海爾特姆呢。
是因为在召唤獸的庭院裡吗？
真是不方便呢。
嘛啊，之後再问也行。

「呐，希撒佩魯。愛爾賽加魯特在哪裡呢？」

「愛爾賽加魯特是說那只黑色的龍吗？她說着要散步就往那边的山丘那裡走了哦」

「我知道了呢。謝謝啦」

「哦嗉。那我就继续在这裡享受水浴了。这个湖无论是深度还是水质给人的感觉都很不错呢。而且在这可空間裡也不会饿肚子……被你送上路还真是不错呢。哈～哈～哈～」

希撒佩魯泡在水里露出了一副幸福的表情。
虽然还是很在意召唤獸平时都是怎么过的，但既然过得开心的話那就比什么都好了。

安心了的我朝希撒佩魯挥了挥手就朝着山丘那边走过去了。
接着在走到山丘上的时候远远地就看到了黑龍的身影。

在山丘的下面有一块表面粗糙的巨大的岩石，而愛爾賽加魯特她正用那块岩石磨蹭着後背。
那副只用后脚站立着靠在大岩石上磨蹭磨蹭的样子总觉得十分可愛呢。

我一溜烟地顺着斜坡冲了下去，就这么站到了愛爾賽加魯特的面前。

「呐。这是在做什么呀？」

「哦哦，是莉莉啊。你看不明白吧？真是正在给背後挠痒痒啊，这块岩石表面的粗糙程度正合适呢……啊啊～～真舒服啊～～～」

原来如此，是这样的啊。
这样一来感觉就能弄明白了呢。
在我还在满是跳蚤和螨虫的床上躺着的时候即便是浑身发痒也是束手无策呢。
要是手边有正好的石頭的話一定会拿它来挠痒痒挠到出血的。
虽然說本来的話没有能做到这种地步的体力呢。

「話說回来啊，莉莉居然能来这边的世界什么的我完全不知道呢」

「嗯。我也是刚刚才知道的」

「啊哈哈。还真是个无知的主人呢」

这么說着的愛爾賽加魯特把後背从岩石上拿了开来，之后又恢复成了四只脚站立的姿势了。
就因为这么个連地面都摇晃起来了。
話說这个到底是有多大啊。
我居然真的能做到把它完整地一刀两断呢。
真是惊人呢。
既然是少女的話不賢淑一点可是不行的呢。
要是不这样的話騎士大人可不会出现了哦。

「然後，有什么事情吗？」

「也不能說是没什么事情吧。只是因为在想召唤獸的庭院是个什么地方所以就来玩了」

「是吗，是来玩的啊。莉莉还真是给愉快的主人呢。那么要玩什么呢？」

「嗯～……我不太熟悉所以也不太清楚该怎么玩呢。再說了和愛爾賽加魯特这么大的个子到底该怎么玩呢？」

我至今为止的游玩经历也就仅限于待在塔斯特魯镇的那几天时間而已了。
大海还真是有趣呢。
虽然因为还只有四月所以没有游泳。
但是到了夏天的話一定要再去一次。

「哼嗯。你是在在意这副身姿啊。那么……变身！」

接着愛爾賽加魯特的全身就被光芒所笼罩了。
之後光芒开始逐渐地收缩变成之後人类一般的大小……等到光芒全都散去之後，出现在那裡的是一位有着金色秀发的年轻女性。

「啊嘞！？愛爾賽加魯特消失了啊！你是谁啊！」

「这还真是。我有好好地說是变身了吧。我是愛爾賽加魯特啊。你看，我背後还長者龍翼的吧」

那位女性稍微扇了扇翅膀给我看。
嗯～，那的确是和愛爾賽加魯特一样的黑色的翅膀呢。
那么这真的就是愛爾賽加魯特了吗？

說起来，穿着还真是性感呢……胸口那裡也是破涛汹涌。
和我完全相反呢。
这个召唤獸还真是嚣张！
但是总觉得和她给人的印象很符合呢。
确实，要是愛爾賽加魯特是人类的估计就是这个样子了。

「我不知道你有变身这个能力啦」

「我有說过我是第三階級的吧。第二階級是会說話，而第三階級的話就是会变成这个样子了。莉莉是不太了解魔族的情况的吗？」

「虽然阅读过各种各样的書但是没有记录过这种事情的書啦」

「是吗。嘛啊，和第三階級遭遇过的人类估计也没有几个了。这也是没办法啦」

「是这样啊。虽然这么說，但和人类还真是像呢」

「真是失礼呢。在魔族看来的話就是所有的人类看起来都是第三階級的了呢」

嘿诶。换个立場来看的話看起来就是这样的啊。
那么实际的情况是哪一个先出现的呢。
是魔族的第三階段呢还是人类呢。
要是在全世界旅行的話就能知道这个问题的答案了吗？

「撒。既然已经是差不多的体型了那就痛快地玩吧。玩什么呢？賽跑吗？还是躲猫猫吗？」

明明愛爾賽加魯特看上去是个性感的美女但說出来的話却像是小孩子一样呢。
不过要說的話在这个地方也就只能玩这些了。
但是只有两个人玩这些的話真的能开心的起来吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11 ヘルテムも出てきた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「玩什么实际上都没关系的啦。只是反正都要玩的話就把希撒佩魯也带上吧」

「希撒佩魯說的是在那个湖里的海蛇吗？感觉完全就是个刚到第二階級的小鬼頭呢」

明明那么大只却說是小鬼頭吗。
虽然言行上的确是挺像个小孩子的。
但我记得只有生活了悠久的歳月通人話的怪物才算是第二階級的吧。

「第二階級的話要活多長时間才能当上呢？」

「大概要一百年左右吧。我大致上也是在那个时候成为了第二階級的」

那么这样一来的話希撒佩魯都超过一百歳了啊……那么把他叫做小鬼頭的愛爾賽加魯特真的是要比他多活了很久了啊。到底是几歳啊？但是我在書上读到过要问女性的年龄的話好像很失礼啊。虽然要是我的話即使是說给別人听也不怎么在意就是了。

「顺便說一句，我现在是在七百歳左右。成为第三階級是在三百歳左右。这也是很普通的」

还没有向她问的时候愛爾賽加魯特就这么告诉我了。
魔族是不太会去在意年龄的吗？看上去的話还是很年轻的呢。

「說起来啊，愛爾賽加魯特到底是做了什么壊事才会被封印在那个洞窟了的啊？」

「怎么会去做壊事啊！要說的話，也就只是把人类饲养着的牛还有豬吃掉了而已，虽然这在你们看来很困扰了就是了。但是肚子饿了实在是没有办法啊」

肚子饿了的話去找吃的吃掉是很自然的事情呢。
就像愛爾賽加魯特說的那样，虽然造成了困扰但也不能說是做了壊事。
虽然要是人类同族的話就不能随便吃掉其他人的东西了，但她可是魔族。

「还有因为很在意人类是什么味道所以就在彻底扫除了个盜贼団之後把他们都吃掉了……这之後我貌似就变得很有名了。再然後就有很多持有者紋章的老手向我展开了进攻。在我被逼退到了那个洞窟裡的时候就这么被封印起来了。就算现在想想都还觉得一肚子火！」

愛爾賽加魯特正在不甘心地跺着脚。要是还是龍的样子是这么做的話地面都会摇晃起来，但是现在摇晃起来的只有她胸前那两颗丰盈的果实。咿呀，真是大呢。我也有一天能長到这么大的吗？

「我知道你很火大了啦……但是在人类看来也就是能封印起来了哦」

「嘛，也是这样啦。在那边看来的話这种生存竞争也是你所当然的呢」

反应比想象中还要来的干脆呢。
但是我的話我没有対在面前說着想要尝尝人类的味道的愛爾賽加魯特有什么怒气。
真要說的話，我対把我扔进河裡的丹尼斯和他的愛人反而比较火大。
总有一天要他们加倍奉还！

「啊。愛爾賽加魯特有做过像是毁灭村庄或是小镇这样的事情吗？」

「没有哦。那么做有没有什么好処。只要稍微有点知性的魔族都不会这么做的。现在也没有魔王大人的命令，会自己会去这么做的魔族要么就是家人被人类消灭了要么就是有什么特殊的情况不是吗？而且人类吃上去也不怎么好吃呢。还有，五大魔王裡面只有死灵王大人和霸龍王大人哦。剩下的三个人都没有把现在的这颗星球变成魔族的星球的想法。距离魔神大人被消灭都已经过去了五千年了哦。要是没有上面指挥的人在下面的人感觉都不会有干劲呢」

「嗯～……原来是这样啊」

我小声的回了一句表示我已经知道了。
但是即便要說五千年我也完全想象不出来呢。
我就連在谁手下打工都没有过又怎么会知道组织裡下面的人的感受呢。

但是最近的魔族是不会怎么乱来的这件事我还是明白了。
說起来的話，與魔族以及怪物有关的重大事件除了我生下来之後的那一次之後就再也没有过了。
那是在五年前。
五大魔王中的一人，霸龍王福爾凱諾斯向風之精灵王发起了进攻。
那张战争中不就有国家就此毁灭，就連我的双亲也再也没有回来。

要是我対魔族有着个人的仇恨的話那这件事情就是缘由了吧。
但是那个应该是仇人的霸龍王也已经在那张战斗中死去了。
所以我也就没有了明显的仇恨対象了。
而且要是一直対某人抱有着仇恨的話那样也很累呢。
虽然話是这么說，但我还是不会原谅那么対待我的叔父一家的………

「怎么了莉莉？脸变黑了哦？」

「诶，是吗？」

「唔嗯。莉莉的話还是笑容更适合你哦。来吧，来吧」

「啊哈哈哈。不要搔我痒啦！」

「是吗，腰那裡是弱点吗？我挠我挠」

「不～要～啊～」

我为了从愛爾賽加魯特的毒手挠痒攻击下逃走跑向了山丘的另一边。

「啊，逃走了吗？那正好啊！」

愛爾賽加魯特一边发出了开心的声音一边追了上来，我不要这样啊！
并不是闹着玩的那样在逃，而是在认真地逃跑中啊！
快速地山丘中穿梭之後就一路向着湖泊那裡跑去了。

「嗯？莉莉，又会来了吗？果然是又想和我结婚了是吗？」

希撒佩魯說着完全就是状况外的話。
但是在看到了跟在我後面的愛爾賽加魯特的瞬間他的眼睛就变成了心形记号。

「呜哇～～～不得了的美人啊～～！请和我结婚吧～～～！」

居然一边这么叫着一边就从湖里魚跃而出冲向了愛爾賽加魯特。

「一上来說什么呢，无礼之徒！」

那後就这么被愛爾賽加魯特打了之後嗖地回到了湖里。
噗通。
就这么在湖的中央溅起了水花。
因为离得很远所以这次我并没有淋到水。
太好了，太好了。

「下……下巴……好痛啊……」

希撒佩魯一边弱弱地这么嘟囔着一边回到了湖边。真是有毅力呢。

「这算什么啊，突然就打过来很过分的啊！」

「突然就冲过来这才是过分吧」

愛爾賽加魯特用正论反驳了回去。

「才不过分啊！既然不仅是美人胸部好这么丰满的話这么冲过去不是理所应当的吗！」

希撒佩魯则是在用离正论相当遥远的話語在进行着回击。

「哼～。确实看到像我这样有着Nice Body的美人的話理性会飞走也是没办法的呢……刚才打了你真是不好意思呢」

啊嘞。愛爾賽加魯特居然被說服了！？
之所以会更不上話题难到說因为我还是个孩子吗……？

「你明白就行了。我也有做的不好的地方。話說，这位有着Nice Body的美人桑，您到底是是哪位呢？」

「喂喂。刚才才见过面的吧。我是愛爾賽加魯特啊。样子变了就不认识了吗？那么就…变身！」

愛爾賽加魯特变回了龍的样子。

「咕诶～！是刚才的黑龍！居然能变成那样的美人……请和我结婚！」

「哼～。虽然你有这份心意让我很高兴，但是会被那么轻的一拳打飞的男人实在是不行呢」

我懂的。
挑男人的时候果然不強大的就不行呢。

「可惡…那么，如果我能接下愛爾賽加魯特姐姐的拳頭的話你就会考虑一下了吧！？」

「是的哦。想想的話还是能考虑一下的」

「唔哦～～～！好耶～～～～～！我会努力变得強大哒～～～～！」

完全兴奋起来了的希撒佩魯开始在水边乱闹腾起来了。
于是巨大的浪花被激起来了，我也被飞溅的水花彻底打湿。
真是天不随人愿呢。

但是一看到希撒佩魯那副高兴的样子我就没有办法生气了呢。
相比于対我和艾瑪桑求婚，还是向愛爾賽加魯特求婚来的更加健全一点呢。
不仅都是魔族而且还都是龍呢。

「既然都和两个人关系这么好了我真想介绍一下海爾特姆呢……但是她只存在于我的腦海之中呢……」

至今为止，我最好的伙伴就是她了。
因为已经和希撒佩魯还有愛爾賽加魯特的关系很好了所以这时候就会想把海爾特姆也加进来呢。
但是它并不是物理上存在着的呢。

「我的話怎么了，主人」

「不，我在想着要是你也能一起来玩就好了……等，诶诶诶诶，谁啊！？」

不知道从什么时候起我的身旁有一位女性站着了。
年龄的話大概是在二十歳左右。
黑色的頭髮齐齐地留到了肩膀那裡。
端庄的脸庞上的是锐利的目光。不知道是不是戴着眼镜的缘故看上去一本正经的。
不仅两腿修長，而且还有着虽不及愛爾賽加魯特但也算是比较大的胸部。真让人窝火。
另外不知为何还穿着長裙版的女仆装。

该怎么說呢……海爾如果是人类的話就是这么个感觉了吧？

「你說谁，是海爾特姆啊」

真的是海爾特姆啊！

「诶，诶？什么，为什么？变成了人类的样子了吗？啊嘞？海爾特姆的話不应该是在我的腦海中的吗？」

「请冷静一点。就如刚才所說过的，这裡是主人的精灵力所创造的世界的說。以主人自己为例的話那就是像夢一样的存在。所以我才能像这样以拥有着身体的样子出现」

「嘿诶…原来如此……因为是在我的夢裡所以才会以我的印象中的样子出现啊」

「是的。我完全不知道主人是个萌女仆的呢」

「不，才不是喜欢什么的。只是觉得一直都在麻烦海爾特姆所以就像着女仆装会很相称了」

「的确呢。主人的情况的照顾起来一直都是麻烦呢」

「诶诶～！？」

「开玩笑的哦」

太好了啊！
尽管如此，就算是我看着她的脸听她說話也会因为那絲毫没有变化的表情而分不清是玩笑还是真的这么說了。
虽然在只能听到声音的时候觉得要是能看到脸的話說不定就好多了就是了。

「嗯嗯？那个女的，突然就出现了到底是什么人啊？莉莉还有其他的召唤獸的吗？」

愛爾賽加魯特在龍的姿态下歪起了腦袋。总觉得很可愛呢。

「不。我并不是召唤獸。我是賢者和剣聖的紋章的辅助系统的统合体。简称海爾特姆的說。以後还请记住。」

海爾特姆两手轻提裙边施了一礼。
礼仪有这么周全的吗。
明明対我就一直吐毒舌。

「哼～。也就是說你是沉眠于紋章里的只是的断片吧……但說回来，海爾特姆这个简称真是随便啊……」

「这都是主人的命名品味哦。顺便說一下，最开始的时候是因为是賢者和剣聖所以叫亘亘的，这个我非常坚决地拒絶掉了」

「哦哦…亘亘……这个名字真是过分呢。我自己有愛爾賽加魯特这个名字实在太好了呢」

「我也是啊。真是危險啊。要是再早一点和莉莉相遇的話說不定就会有一个怎么也料想不到的名字了……」

希撒佩魯脸都绿了这么嘟囔着。
不対，話說本来全身就是绿的，只是给人感觉变得更绿了。
真是失礼呢。

「什么啊……姑且不论愛爾賽加魯特，希撒佩魯也不是什么好名字吧！」

「那么莉莉要是给我取名字的話会给个什么名字呢？」

嗯～……既然是海蛇（Sea Serpent）的話………

「希醬」

「最壊的啊！」

「哪裡是啊！？」

这不挺好的吗。希醬，这不是很可愛吗。

「真是给让人三观尽失的名字呢……」
【翻译菌：まるでお漏らししそうな名前だな 直译是会让人失禁的名字】

愛爾賽加魯特这么說到。

「是个让人很清楚的就明白没怎么多想就起了的名字的說」

海爾特姆是这么說的。

「真，真有这么不堪吗……？」

「不得不說是破灭性的品味呢」

「再，再来一次！」

「那么，就来给我起个名字试试吧」

因为愛爾賽加魯特是龍所以………

「哆啦醬！」

「都用不着討论了啊！」

「居然什么都没有从之前的失败中学到这号真没救了呢，主人」

「莉莉……就算再怎么可愛要是一直都这么傻乎乎的話可是会嫁不出去的哦……」

我哭给你们看哦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12 村に辿り着いた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被愛爾賽加魯特，海爾特姆还有希撒佩魯三人当做了笨蛋的我已经是一边瑟瑟发抖一边泫然欲泣了。
然後正当我想着『好像从这裡逃走』的时候我就在洞窟裡醒过来了。

（早上好啊，主人）

腦海中传来了海爾特姆的声音。
但是穿着女仆装的她已经哪裡都看不到了。
看来是回到了现实世界了呢。

（早上好，海爾特姆………即便是来到这裡也还是没法儿从你那裡逃走呢……）

（嘛啊，也用不着这么在意啦。主人是个殘念的孩子这点我知道的啦，只是现在认识更深了）

果然还是没法儿从这个最毒舌的家伙这裡逃掉啊。
而且声音还是直接从腦海中传出来的即使想捂住耳朵不听也没有用。
但是我是不会认输哒！因为我可是要坚強地活下去的啊！

如此立下誓言的我离开了洞窟开始使用起来生物探知的精灵術。
而且我还接受了上一次的教训，这次不是以大个子而是以小动物为目标了。
很快我就发现了兔子。
真是可怜，虽然我有这么想过但最後还是食欲赢了。
虽然想用小刀把頭切掉，但是小刀已经在和愛爾賽加魯特战斗的时候熔化掉了。
不好啦！
真不是没有办法狩猎了吗！

（呀嘞呀嘞）

海爾特姆发出了被惊呆了的声音。
因为就連我自己都在想这是不是傻了所以完全就没法儿反驳啊。庫呶呶。

这样一来的話就不得不往镇子上走了。
但是啊，到底该往哪个方向走才対啊………
啊，対啦。只要扩大生物探知的范圍再找到有大量人类聚集的地方就好啦！
虽然不知道能不能付諸于实践，但反正失败了也没有什么损失嘛。
什么都要尝试一下啊。
嘿诶！

「那边有很多人啊！生物探知还真是方便呢！」

在集中注意力进行了生物探知之後很快就在探知范圍裡找到了类似于街道的东西。
我非常高兴地就朝着那边走了。

（主人虽然是个在各个方面都很殘念的孩子，但是……在精灵力的使用方面却有着出类拔萃的才能呢）

（是这样吗？这不是多虧了有紋章在的吗？）

（是的。有紋章寄宿的人的話精灵力会飞速增多，使用的方法也会变得很擅長。但是即使把这些考虑在内主人的成長速度依旧是十分显著的）

（嘿诶……这样啊，海爾特姆偶爾也会坦率地给我表扬嘛）

（因为之前弄得太过分你都哭了，所以真是道歉）

（才，才没有哭出来啊！）

（就算眼圈都已经变紅了）

（这只是没睡饱！）

（居然能在睡觉的时候弄到自己没睡饱主人还真是厉害呢）

（庫呶！）

这么一說的話，召唤獸的庭院貌似是和我的夢一样的，所以那个时候我应该正在熟睡中。
所以刚才說什么是没有睡饱完全就是一招臭棋。
尽是会被逮到的疏漏啊。
到底要什么时候我才能在斗嘴上赢过海爾特姆啊………

我一边想着能赢过海爾特姆的方法一边向着街镇那裡行进着。
然後出现在眼前的是………宽广的麦田。接着的是木制的房屋。
这个，不是街镇是村庄啊不是吗！？

（虽然能从森林裡出来是不错的，但这是到了和目的地完全不同的替他地方了呢）

（庫呶呶……就算这样也要比在森林裡绕圈子要好上一百倍啊！至少应该能找到吃饭的地方的啊！）

我就这么进入了村子裡。
但是不管是在田裡工作的人还是在路上走着的人全都没有看到。
是因为麦子还是绿的没有进入收获期的缘故吗？
即便是这样我觉得应该还有像拔除杂草之类的各种各样的工作要做的啊………

就在我觉得不可思议的时候看到有只驴倒在了路上。
虽然只是远远地望见的但也已经知道那只是具尸体了。
在驴的四周还有血迹殘留着。
靠近的話，惨不忍睹的景象就映入了眼帘。

「唔～………」

我硬生生地将視线別开了。
但是那副内脏被脱了出来景象已经在我的腦海中挥之不去了。
到底是谁做出了这样的事情出来啊。

（不会是狼吧？）

（狼的話应该会吃得更干净一点的吧。这个看上去有一半是为了乐趣才这么做的）

（果然吗？我也有看出来这样的迹象呢）

虽然真正的狼吃得怎么样我是没有见过的。
但是要拿驴子解决掉也不是轻松的事情。就这么把大量的肉留在这裡放置着这件事情非常的古怪啊。

而且这个村子裡的人也是，明明自己的驴子被杀掉了为什么还保持着沉默啊。
村子裡没有人吗，貌似也不是这样呢。
从房子裡还是有人的气息传出来的。
只是一直都在屏气凝神观察着这边的动作的样子。

（在害怕吗……？）

（真是明白呢，主人。诶诶，就是这样。正在被監視着哦。还有啊主人。再用一次生物探知吧。总有种非常討厌的预感呢）

实际上我也是呢。
这頭驴身上的伤口并不是用刀具之类的切开的漂亮的切口。
而是被巨大的力量所強行撕扯开来的。
要是人类干的的話这人还真是有着非常巨大的怪力呢。

対我来說和其他人接触的经历就只有在塔斯特魯镇的时候有过。
所以『普通人』的标准也就按照那边的来了。
还有……我还是有无论躺在床上的时候的我和拥有着賢者和剣聖的紋章的现在的我这两个都无法拿来作参考的自觉的。
然後，塔斯特魯镇上普通人是没有这样的臂力的。
更何况那个镇子上由于有着很多渔夫所以対自己的力气有自信的人也有很多。
但即便是他们也依旧是不可能的。
这是不仅一起拉过地笼而且还看过如何从水里收网的我所能够断言的。

虽然対也有可能的为了捕获野生动物才杀驴做诱饵的这点和海爾特姆商量了。

但是这样的話，犯人又是谁呢。

生物探知已经対全村进行了搜索了。
果然，房子裡是有人在的。
而且，在前面的那个拐角那裡有着像人形的『不是人类的什么』在那裡。

我就这么跑到了那个拐角那裡了。

而出现在那裡的是有着绿色皮肤的生物。
和人类一样使用两脚行走的。
身上一点毛发也没有，穿着的也就只有一条圍在腰际的布条。
身高的話比我还要小上许多。
这种让人毛骨悚然的生物不仅有五只，而且还正个个手持棍棒正在圍殴着一只豬。

是哥布林啊。

明明那只豬不管怎么看都已经是没命了，但看来正在享受着圍殴的乐趣呢。
哥布林们完全就没有停下来的意思。
那张脸正在笑着啊。

「貫穿吧。消失吧──电光箭！」

我放纵着自己的厌惡感用一击将五只哥布林和那只豬全都消灭掉了。
然後再使用了一次生物探知。
看来村子附近已经没有哥布林了呢。
太好了，太好了呢。

就在我这么安下心来的时候，村民们陸陸续续地从放屋裡出来了。

难道說是要対打倒了哥布林这件事来表示感謝的吗？
虽然也不是不想被別人感謝……但是因为我肚子饿了所以能给頓饭吃的話我就很开心了，什么的。

「你都做了些什么啊！」

总而言之，从村民们那裡投来的是一片罵声。
嗯～。
难道說那些哥布林，是这个村子裡养的吗？
这也不可能吧。

「明明只要安安稳稳地让它们吧家畜杀掉就行了的……都怪你要做些多餘的事情，这下要是奧加发怒了的話该怎么办啊！」

「就是就是！因为稍微会使用精灵力所以就想要用出来了吧！虽然在你看来是做了亲切的是但实际上是在添麻烦啊！」

「就算是委托了持有着劍士紋章的冒険者也没能把奧加打倒啊！像你这样的小鬼能赢吗！」

「喂，就这会儿的时間裡說不定奧加就已经来了啊！」

「可惡，这个村子要是毁灭了的話就全都是你的错啊！」

扔下了这些話之後他们又各自回到自己家裡去了。
我就这么呆然地目送着那些村民们，但在他们的身影消失之後又觉得火气很大了。
没什么的。反正也没有想从你们那边收到感謝。但不管怎么說这也太过分了啊。

「那个，歐内醬」

正当我鼓着脸颊的时候有声音从背後传了过来。
回頭看去，正有个小小的女孩子在那裡。
要說有多小的話，整整比我小上一圈。
估计在十歳左右吧？

「打倒了哥布林真是太謝謝了……它们是波奇的仇人的說！」

那位女孩子一边流着泪一边露着笑容対我这么說到、
波奇。
那是谁啊。宠物的名字吗？
虽然具体还不是很清楚，但是刚才那个女孩子的那句「太謝謝了」却将我之前的愤怒彻底地打消了。
虽然只是这个女孩的一句「太謝謝了」但却让我感到能在迷路後来着这个村子实在是太好了。

所以我也說了「用不着客气」

在附近的房子裡出现了貌似是双亲的人将女孩抱了起来。

「喂，都說了不要走到外面去啦！」的男性。

以及「虽然非常感謝您能将哥布林打倒。但请能就此从这个村子裡离开吗？你的所作所为就只是在刺激哥布林和奧加的說」的女性。

不管那个都絲毫没有要看我的意思，只是将女孩紧紧地抱在怀裡。
应该是真正地愛着女儿的吧。
所以才会在其他人都紧关着門的时候出来从我这个外人的手裡保护自己的女儿吧。
这让我也想起了自己的双亲。

「那个……如果可以的話，我来打倒哥布林和奧加怎么样？」

于是，两个人总算是朝我看了一眼。與去說是看了一眼不如說是瞪了一眼。

「別說傻話了啊！就連持有着紋章的冒険者也在看了一眼奧加之後就溜了啊！」

「就是啊！我们知道你会用精灵術……但是哥布林和奧加可是要比着強上许多啊！你要是不斩草除根的話就只是在激怒它们啊！」

在双亲这么叫喊着的时候，女孩始终紧咬着嘴唇。
到底是在忍耐着什么呢。
难道說是想要拜托我去打倒奧加吗。
但是觉得这会勉強我的所以就說不出口了吧。

「啊。没问题的說。因为我持有着賢者和剣聖的紋章」

所以我为了取得这些人的信任让双手上的紋章闪现出了光芒。

「賢者和……」

「剣聖来着吗？」

「歐内醬，好厉害……手上正在发光！」

三个人都瞪大了双眼。
这样一来的話会不会就就能认真地听一下我的話了？
不，在这之前能不能让我先吃頓饭？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13 ゴブリンの巣を発見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後我就被招待到女孩子的家裡去了，可是刚进門我的肚子就大声发出了咕～地响声。
然後女孩子的媽媽就一边說着「请，请用…」一边尴尬地把面包递了过来。
感到脸颊发烫的我只能說着「多，多謝」结果面包开始埋頭吃起来了。
虽然面包干巴巴的并不怎么好吃但总比饿着肚子要好些。

这么一說的話，看来在対于食物的味道这方面上我也开始变得奢侈起来了呢。
明明在不就之前的时候还是在几乎就要饿死的状态下的說。
肯定是在塔斯特魯镇的时候享用了太多大海的恩惠了不会错的。
但是这个面包只要吃惯了的話也很好吃呢。
真是有嚼劲呢。
嚼～嚼～嚼～。

「居然能吃成这样……看来肚子还真是相当饿了呢………」

被女孩的媽媽这样担心了呢。
有吃得这么猛吗？
真奇怪呢…………
而且因为我相当的纤细所以不由得就有股背上涌上心頭了。

真是该反省呢，应该一边慢慢地吃一边和她们打听下消息的呢。

按这家人的說法呢。
有哥布林住到了村子附近的洞窟裡这件事大概是十天前左右的事情。
因为哥布林是群居性的怪物所以单独个体就很弱了。
即便是普通人，只要圍起来再用锄頭镰刀之类的农具攻击的話也是可以打倒的。
所以一开始的时候村民们并没有担心什么。

当然，即便是这样要村民们自己进入哥布林的巢穴的話还是需要勇气的。
然後在距今三天前，在烦恼着的村民们的面前正好有旅行者出现了。
他持有者劍士的紋章还自称克雷格・古德溫。

（诶……克雷格・古德溫？那是………）

（输给了希撒佩魯之後逃走了的那个冒険者呢。会到这种地方来的話）

这个世界意外的小吗？

「克雷格桑她一开始面対这哥布林群的时候是压倒性的強大的。但是很快奧加的出现了的說。克雷格桑的劍在看向奧加的角的时候就这么断掉了……克雷格桑也就此逃之夭夭了」

在我听完了女孩的媽媽的說明之後，我确信了，这个克雷格・古德溫并不是同名同姓的其他人，他就是在塔斯特魯镇出现过的那个家伙。

「之後奧加和哥布林就把这个村子裡家畜全都抢走了。就連这孩子最珍視着的小狗波奇也……虽然到也没有出现人员受害这点还算好。但是已经没有能被抢走的牲畜了……所有人就这么抛弃村子逃走的这件事也已经开始商量起来了」

女孩的父亲吧話接了下去。
原来如此，还真是个严重的问题呢。
就算是村子裡所有人一起上也看不到胜利的希望，就算說要逃跑也不知该去向何方。
其他的村子和城镇真的会接納他们吗。
正因为有着如此这般的不安在他们才会什么都不做只能在自己家裡干着急的吧。

但是，全都交个我吧！
为了面包的恩情就让我来行动吧！

「那个哥布林和奧加的巢穴在那裡来着？现在开始要把它们全灭了哦」

「现，现在吗！？不可能的啦！」

「就是啊！还要收集武器，推敲作战计划諸如此类的事情要做的啊……」

「你說武器吗。哈啊。那如果有小刀的話还请借我一用吧。不，锄頭就应该够了吧」

我一說锄頭，两位大人都已经合不拢嘴了。
不，嗯～。那种心情我还是能理解的啦。
但是只有女孩儿她很快地站了起来，从房間的角落裡把锄頭拿了过来。

「给，歐内醬！我可是相信着是歐内醬的話一定能把哥布林和奧加打倒的哦。因为就連那么厉害的精灵術都让我见识到了嘛！」

凝視着我的女孩儿的两眼正在闪闪发光。
这还真是強烈的信赖感呢。
咿呀～，这么依靠我真的好吗………

但是还是有一个男的值得依靠比较好呢。
这么依靠着我可是不行的哦。

「就交个我吧。很快就会回来的」

我扛起锄頭就这么飒爽地走出了房門。
然後立即就回頭了。
因为我忘记问那个洞窟在哪裡了啊。

我是满脸通紅地进行了询问而対面也是满是尴尬地进行了回答。
因为实在是太羞耻了所以我一打听到地点之後就飞奔着逃跑了。

（哈啊………）

我的腦海中响起了海爾特姆的叹息。
传来的是非常大的叹息。

（怎，怎么啦……是人的話谁都会有犯错的时候的啊！）

（対対対，是这样呢）

敷衍过去了啊！

（这件事就先这样吧。話說为什么是要锄頭呢？锄頭的話是得不到剣聖的補正的哦）

（啊，果然是不行的吗？嘛啊，虽然我也是这么觉得的。但是要是用锄頭的話你不感觉就像是在代表着那些农民们的怒火吗）

（是这样的吗）

就是这样的哦，大概。
而且锄頭的話也有相当的攻击力的呢。
至少的話应该是比小刀要来得厉害的。
既然是能用小刀那龍一分为二的我的話那也能像种田一样地把哥布林群唰唰地打倒哒！
……虽然我没有种过田呢。

（話說回来海爾特姆。奧加是什么样的怪物啊？）

（是長着角的巨大的两足行走的怪物呢。身高的話在四米到五米左右哦）

（……五米是有多高？）

（三个人叠起来也不够的程度！）【翻译菌：这裡容在下吐槽一句，平均身高不满1.7吗？】

（好大！啊，不対，但是和希撒佩魯和愛爾賽加魯特相比的話就没什么大不了的了呢）

（是的。要說战斗力的話也是在海蛇之下）

（嗯～……这么一說的話。输个了那个奧加的克雷格到底是有多弱啊？）

（就是那么弱吧。嘛啊，虽然普通的冒険者会输给奧加的話也是没办法的事情。但有紋章在身的人居然会連奧加都打不赢这就让人感到羞耻了）

（要是没有紋章的話克雷格估计就連対上哥布林也会输掉吧……）

一边这么說着的时候，我已经走出了村子进入了森林，远远地看到座小丘了。

（好像是那个洞窟呢）

在小丘的斜面上貌似有个入口在的样子。
有两只哥布林正在那裡四処张望着。
我躲在了樹木的阴影下观察着情况。
然後感知到了有複數的气息正在从背後靠近着。

（即使不使用生物探知也能感知到气息了，看来我已经成为了達人了呢）

（单纯只是他们拨开草丛的声音太吵了哦）

难得我能沉浸在喜悦中，结果海爾特姆却还泼我冷水。还是冰冰冷的那种。太过分了。而且因为說的没错所以反而加沮丧了。
打起精神之後我开始使用期生物探知的精灵術。
然後我就探知到了洞窟中有着近百只哥布林以及一个类似巨大的奧加的声音还有从我背後靠近过来的是十几个人类这件事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14 ゴブリン＆オーガ退治
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等我回頭看去的时候，只见刚才那个女孩儿的父亲以及之前朝我怒吼的那些村民们全都拿着锄頭，镰刀还有铁锹之类的靠近了过来。

「那～个……是有什么事情吗？」

再怎么說应该也不是要対我进行圍殴吧。

「……请让我们也一起战斗吧！」

之前那个女孩儿的父亲一脸认真地这么說到。
紧接着，其他人也开了口。

「刚才說了那些过分的話的我们实在是太差劲了。已经都被奧加吓到只会在一边瑟瑟发抖了。要是一直那样躲在屋子裡的話不管是什么事情都是解决不了的吧。但是当听說你說要一个人去消灭奧加和哥布林的时候我们就全都醒悟了。这可是生养了我们的村子啊。为了守护它而战斗这应该是理所应当的啊。所以请让我们帮忙吧……不，错了。应该是请为我们的战斗助一臂之力吧？拜托了！」

然後村民们全都向我低下了頭。
虽然给人的第一印像已经糟糕透顶了，但既然都这么坦诚地道歉了那就也不是不能原谅了。

「我知道了哦。大家就一起去把奧加和哥布林打倒吧！」

「哦哦，居然愿意帮忙吗！真是太感謝了……！」

村民中的其中一位一副非常感激的样子这么說着。
而这个时候正好有三只哥布林从洞窟的裡面出来了。
望过去的話就会发现哥布林们正在「叽～，叽～」地进行着交流。

（到底在說些什么呢？）

（谁知道呢。我也不是很了解哥布林語呢。而且本来第一階級的怪物能发出来的音节就非常的有限所以更本做不到像対話这么高級的事情的哦。估计应该是先前出去袭击村庄的哥布林们是不是回来得有些太迟了之类的話吧）

原来如此呢。
那么要是就这么放着不管的話哥布林们就会到村子裡去观察情况了吧。
所以现在就把事情全部解决掉吧。
虽然本来就是为了这个才来这裡的呢。

「大家请在林子裡稍等一下。首先让我用精灵術対哥布林的巢穴来一次压制攻击吧！」

我从林子裡飞身而出，将身姿暴露在了哥布林们的面前。
哥布林们一边「叽～叽～」地高声叫着一边盯上了我。

（那么接下来的話。老是用电光箭也有些无聊了。就没有別的精灵術好用了吗？）

（各种各样的都有哦。像是同为Arrow系列的火焰箭【Flare Arrow】之类的。而且就像主人用不着我教就能使用电光箭一样，是可以直接調出蕴藏在紋章里的知识的哦）

（調出紋章里的知识……那也就是說是海爾特姆的腦海中进行搜索吗？）

（是的哦。居然說要随便地対我的裡面調查一番，主人还真是Ｈ呢）

（才，才不Ｈ啦！）

（是开玩笑的哦）

真是的。所以就希望你不要用毫无感情的声音开玩笑了啦。完全分不清楚的啊。
嘛，这件事也就这样了。现在要調出賢者的紋章的知识了呢。
一开始使出电光箭的时候虽然没有意识但是腦海中自然而然地就浮现出使用的方法了。
这次则是有意识地从紋章中調出精灵術的使用方法。
有什么浮现，浮现……浮现出来啦！

「貫穿吧，燃尽吧──火焰箭！」

刚才海爾特姆提到过的火焰箭就这么从手心裡击发出来了。
然後炎之箭就将一只哥布林貫穿了，无论内外都开始燃烧起来了。
一转眼就只剩一団黑炭了。

（叮叮当叮叮当。莉莉学会火焰箭了）

（嗯？海爾特姆，刚才那是什么啊？）

（为了营造出气氛所以就试着这么說一下了）

（原来如此呢……确实有一种自己学会了新的技能的感觉了呢！下次也拜托了呢！）

（我知道了）

正当我和海爾特姆在腦海中进行着悠闲地対話的时候，哥布林们先是看着燃烧着的同伴的尸体陷入了慌乱，继而是拿起棍棒就朝我这边冲了过来。
正～好啊～，那就来吧～。

电光箭！火焰箭！冰晶箭【Ice Arrow】！雷光箭【Thunder Arrow】！

火焰球【Fire Ball】！龍卷風【Tornado】！地震【Earth Quake】！引力球【Graviton】！

（叮叮当叮叮当。莉莉学会各种各样的精灵術了）

我随手放的那些精灵術全都咚当～地朝着哥布林们打过去了。
之前还在洞窟附近的五只哥布林早就被打得連渣都不剩了。
而在裡面听到了声响而出来的哥布林们则在看到我的脸的那一瞬間就被我的精灵術消灭了。

唔哦～～～～～！好耶～～～～～～！再来啊～～～～！
嗉叭叭叭叭叭！咚～哐～～～～～！

在我以这个感觉开始乱来的时候哥布林就不在出来了。
嘛啊，那也是呢。
貌似是知道往这边来就会没命了，看来哥布林也不是很笨嘛。

好吧～。
这由这边往洞窟裡走吧。
正当我这么想着的时候。

用生物探知対洞窟内进行探知的时候发现有个像是奧加的家伙正在驱赶着哥布林们。
啊，刚才有一只哥布林被杀掉了。
然後哥布林们就又朝着这边来了。
因为我的攻击而感到恐惧的哥布林们是因为奧加的铁拳制裁又被注入了干劲了吗？

我手上拿着锄頭就这么等着。

剣聖的紋章，出力全开！
将释放出来的精灵力扩散至全身上下！

（……啊嘞。不能小刀那时候那样把精灵力流转到锄頭上去呢）

（当然的啦。锄頭不能算作是劍啊。所以也就用不上剣聖的補正啊）

（诶～，真小气。稍微给点附赠又不会怎么样）

（才不是小不小气的事情。这就是剣聖的紋章的性质啦。还请稍微忍耐一下吧）

（姆～。但是这个状态下使用的話很快就会断掉的啦）

（主人的話徒手的話还比较強哦）

（锄頭是好不容易才借来的所以没问题的啦。対賢者的紋章来說没有什么是做不到的……）

（虽然不知道是什么方法，但是即使不在这种还无意思的事情上拼尽全力也是）

說这是毫无意義的事情还真是过分呢。
我可是农民们的怒火的代理人啊！
锄頭就是这一点的象征啊！

我把意识集中到了賢者的紋章上。
开始搜索有没有能強化锄頭的精灵術。
然後找到了并非是锄頭专用的而是能够提升物体的強韧度的精灵術。
虽然不像将剣聖的力量流转到小刀上那样能够提高锋利度……但有总比没有強。

「坚固的結界哟。请包覆在锄頭上将它从冲击中守护下来吧──保护膜【Protect Curtain】！対象・锄頭！」

锄頭就这么被精灵力所包裹起来了。
正巧这个时候哥布林们陸陸续续从洞窟裡出来了。
我用剣聖的力量将用賢者之力提升过強度的锄頭朝着哥布林的腦門挥了下去。

庫～哇～唦～！

锄頭用起来感觉锋利度相当的差呢，與其說是把它切开来的感觉倒不如說是砸开来的。
看到同伴的頭被打飞的哥布林们全都後退了。
但可能是因为奧加太过恐怖了所以一个都没有逃走。

「叽～，叽～！」

哥布林一边发出着與其說是尖叫不如說是哭喊的声音一边朝着这边扑过来了。

尝尝农民们的怒火吧！
哦啦～！
Achaaa～～～！

锄頭一晃，哥布林们便身首異処了！
再加上精灵術！
电光箭！火焰箭！
咚哐～！

由于我不断地开着无双所以奧加也从洞窟裡出来了。
太大了吧。
正如刚才海爾特姆說的那样，有三个人那么高。
手上是拿着棍棒……应该說拿着的是一根原木。
要是挥舞起那个的話只需要一下就能把房子吹飞了吧。

「咕嗷～～～～～～！」

奧加一边盯着我一边发出了巨大的吼叫声。

（好像是因为手下的哥布林被消灭了正在发怒呢）

（哼哼。那个和哥布林也是一样的啊！）

我挥舞着锄頭就向奧加冲了过去。
这是正義的锄頭攻击！

但是與奧加那臃肿的身体正相反，它快速地挥动着原木妨碍着我切近它的身边。
虽然我当然是跳到後面躲了过去，但有几只被这么卷进去的哥布林就之間变成了肉醬。
真是厉害的威力呢。
格雷克会逃跑說不定也是没有办法的事情。
嘛啊，虽然还是海蛇更強一点就是了。

（我要是被那个打到的話到底会怎么样呢？）

（虽然因为有剣聖的精灵力在体内循环着所以肯定不会死掉，但是会不会疼就不知道了呢）

「会疼的我不要啦。所以說……火焰球！」

我放出的精灵術成功命中了奧加的右肩，然後爆炸了。
右臂就这么破破烂烂地飞了出去。
奧加的原木也因为单手无法举起而掉了下来。
不仅如此，奧加还因为疼痛开始翻滚起来了。
已经早早地决出胜负了呢。
快速地将対手解决掉也算得上是一种同情呢。

「尝尝吧。电光，火焰，冰晶，雷光的四合一箭矢！再加上这个，锄頭・回力标！」
【翻译菌：没错，这裡是クワ・ブーメラン，锄頭+回力标，有些时候真的是対这种直白的名字没辙，中文音节实在是太简练啦】

奧加的身上一块烧伤一块冻伤的，不同的地方有着各种各样的伤痕。然後作为最後一击的锄頭直直地插在了腦門上。
虽然我大声喊着的是回力标但锄頭最後没有回到手上呢。
稍微让人有点害羞呢。
但是应该没有什么人回去在意这一点的吧。

（明明說了回力标结果却没有回来呢）

出现啦！
但是因为海爾特姆不是人所以没有错的哦。
不去在意了不去在意了。

接着，我回过頭去，开始挥着手呼喊起了村民们。

「因为我已经吧奧加解决掉了，所以剩下的哥布林们就拜托了哦！把胜利拿到手去吧！」

我为了提升士气如此地大声喊道。
到底是为什么呢，村民们都不往这边来呢。
都只是一脸困惑地僵在了那裡。
怎么了啊，事到如今才感到害怕了吗！正想要怎么說教的时候。

「就算你說还有剩下来的哥布林………但这不就只有两只了吗……」

「诶，不会吧！？」

哇哦，是真的啊！
不，洞窟裡这不还有可能还有些殘存下来的嘛。
生物探知……嗯，没有了呢。

「那～个，这个，电光箭！」

剩下的这两只哥布林也就这么去了！

「……全部结束了」

我対着村民们如此报告到。

「……已经都结束了吗？真的？」

「是的。全部结束了」

鸦雀无声。
到底怎么了啊。让人很在意啊。
虽然在我看来我应该是没有做错什么的………
要說的話，明明大家說过想要战斗的结果全都被我一个人解决了这点說不定是失误了。
大家啊，要是在这么沉默下去的話我可是很困扰的啊。

「结束了……结束了吗！明明我们都这么害怕的，一瞬間就！」

「好厉害！你真是我们村子的救世主啊！」

「我们把这位勇敢的少女抬起来吧！」

「哦～～～～～！」

哇～～～。
大家集中起来开始一边喊着号子一边把我抬了起来。
太吓人了啦～。

「就这样回村子裡去吧！哇～咻咿！」

「不～要～啊～」

－－－－－－－－－－－－－－－END

