破壊の御子
無銘工房
http://ncode.syosetu.com/n1980bm/

异世界类型的故事
男主偶然被邪教召唤到异世界，邪教当场被骑士突入击破，男主一开始被视为受牵连者，但是当看到男主的印记
发现是 死亡和毁灭女神的御子
御子其实相当於神给予世界的干扰因素，相当於神的代言人
而众人由於担心受到诅咒牵连，又怕杀掉会被诅咒所以最后丢进深坑大牢
大牢里有另一位御子，不过是兽人的御子
该世界种族有妖精、矮人、兽人[狼?]、人鱼、鸟人、龙人、人族
而人族是侵害其他种族成为最壮大的种族，其他种族都被当作**、奴隶
该兽人的御子[女]本身是在和人族战斗中不幸被抓，本来要被抓去%%%
不过御子的能力而侥幸[想%%%的男性都会握著蛋蛋吐血身亡]，由於不好处置就丢到深坑里等死
於似乎那群人想著乾脆就让两个御子这样拚个你死我活
而历史也就从此刻开始牵动，两位御子的交错导致了这个世界很大的影响
破坏了人族的社会基础导致毁灭、死亡，让异种族崛起并让之后整个大陆陷入动乱
评语:
这部真的很好看!讲述男主如何在异世界率领著异种族对抗人族至上的社会观
剧情可以看见男主从一个普通的孩子慢慢蜕变为强大的领导人
诸如第一次战争结束看到遭大火焚烧的尸体等等而直接吐晕
第一次上战场尿裤子…
然后毁灭与死亡的女神不断出现在男主眼前展示著因为战争死亡毁灭的画面[说真的!我感觉是病娇阿!]
喜欢战记类型、男主奋斗、战术谋略的人

 現代日本で、ごく普通の高校生でしかなかった木崎蒼馬は、ある日突然、何者かによって異世界に召喚されてしまった。人間が亜人類を征服して虐げているその世界で、蒼馬は自分を助けてくれた獣人たちを救うために、漫画やゲームの知識をもとに人間の国家と戦うことになる。
これは、後世において史上最悪の破壊者にして虐殺者と呼び恐れられる「破壊の御子ソーマ・キサキ」となる少年の物語。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：ChrisLiu、NavyFlash、ScarletFlash、giligili_eve、outer-6、帥哥魚住、彳亍0111、感谢鱼、葉都狐、蝶舞凝汐、邵升云、阡翼狸

標籤：R15、node-novel、syosetu、エルフ、オリジナル戦記、ガチムチハーレム、ドワーフ、ヒロインがガチ獣人、人魚、呪われた主人公、奴隷解放、恐竜人、戦記、残酷な描写あり、獣人、異世界召喚、異世界転移、鳥娘

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 燎原の章
- - 序　創世の神話
- - 第1話　召喚
- - 第2話　御子
- - 第3話　獣人
- - 第4話　邂逅
- - 第5話　脱獄
- - 第6話　帰還
- - 第7話　儀式
- - 第8話　食事
- - 第9話　不穏
- - 第10話　憎悪
- - 第11話　迫害
- - 第12話　暴走
- - 第13話　苦境
- - 第14話　刻印
- - 第15話　決断
- - 第16話　夜襲
- - 第17話　準備
- - 第18話　罠
- - 第19話　紅蓮
- - 第20話　衝撃
- - 第21話　幻夢
- - 第22話　誓約
- - 第23話　爪
- - 第24話　氏族
- - 第25話　不和
- - 第26話　協議
- - 第27話　楽土
- - 第28話　駆引-1
- - 第29話　駆引-2
- - 第30話　砦
- - 第31話　地図
- - 第32話　七腕-1
- - 第33話　七腕-2
- - 第34話　火種
- - 第35話　行商人
- - 第36話　街
- - 第37話　驕傲
- - 第38話　奴隷
- - 第39話　戦士
- - 第40話　布石
- - 第41話　大族長
- - 第42話　反乱
- - 第43話　陥落
- - 第44話　箱
- - 第45話　宣言-1
- - 第46話　宣言-2
- - 第47話　宣言-3
- - 第48話　将軍
- - 第49話　訓練
- - 第50話　対策
- - 第51話　出兵
- - 第52話　悪寒
- - 第53話　閃き
- - 第54話　資格
- - 第55話　片鱗
- - 第56話　読み合い-1
- - ＊第1章の登場人物
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
燎原の章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序　創世の神話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法なし、スキルなし、ジョブなし、ステータスなし、ハーレムなし
俺TUEEEなし。というか、むしろ主人公最弱。
ただの高校生だった主人公が、いきなり召喚された異世界で、涙を流し、ゲロを吐き、それでも歯を食いしばって仲間を率いて戰い、その結果史上最惡の破壊者と呼ばれるようになる話です。

＊主人公が戰いを決意するのが第１３話
＊主人公最初の戰いは第１７話から１９話あたりとなっております。


════════════════════

一、创造神之死和众神的诞生

比千的千倍还要古老，比万的万倍还要久远的从前。
首先，原初的创造神存在着。
也就是世界还没被创造的时候。
除他以外谁也没有，除他以外什麼也不存在。
他很孤獨。
他期待着有和自己同样的存在出现、一直等着那个时候。但是，即使经过了比百的百倍还要長的歳月，除他以外的東西什麼也没出现。
终於，忍受不了孤獨的创造神，結束了自己的生命。
然後，从失去了生命的他的身体裡，诞生了七柱神。
火之神从流出的血中诞生。
水之神从流出的泪中诞生。
大地的女神从他的肉中诞生。
風之神从他最後的吐息中诞生。
獸之神从他的陰部中诞生。
鳥之神从他的体毛中诞生。
然後最後，人類之神从他的頭中诞生。

ニ、世界和人的诞生

最初诞生的火之神因为世界太暗了，便将创造神燃烧的心臟挂到天上做成了太陽。因为这个，世界被光充满了，被要烧起来的程度的熱量覆蓋了。
然後，从创造神的身体中诞生出了蜥蜴和蛇等生物，称讚了火之神。
火神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了龍人。

因为世界被太陽晒得好像要烧起来了一样，水之女神创造了云遮住了光，降下了雨削减了熱。
然後，从创造神的身体中诞生出了魚，称讚了水之女神。
水之女神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了人魚（人魚Merman）。

因为世界被水覆蓋着，大地的女神把创造神的肉体变成了沉不下去的大陸和山。
然後，从创造神的身体中诞生出了虫，称讚了大地之女神。
大地之女神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了矮人（矮人矮人）。

因为世界太过險峻坚硬，風之神吹了口气，使大地平整了许多。
然後，从创造神的身体中诞生出了草木，称讚了風之神。
風之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了森精靈（森精靈森精靈）。

因为植物覆蓋了世界，獸之神便撕碎了增加得太多的草木。
然後，从创造神的身体中诞生出了野獸，称讚了獸之神。
獸之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了獸人。

因为增長了太多的獸的尸骸填满了世界，鳥之神便收拾了那些尸骸。
然後，从创造神的身体中诞生出了鳥，称讚了鳥之神。
鳥之神将力量给予了那之中的一部分，那一部分成为了鳥人。

听見充斥着世界的生物们崇拜各自的神的声音的人類之神这麼說了。

「我也像兄弟神们那样制作崇拜着我的種族吧」

这麼說着，从创世神的身体裡诞生出了人類。
但是，诞生出的人類既没有利爪，也没有尖牙，連翅膀或鱗都没有。是就这样下去的話馬上会死的程度的脆弱的生物。

「啊啊！为什麼，创造了这麼弱的生物呢」

人類之神大声悲叹起来。
看見了这个的火之神教给了人類使用火的智慧。
但是，人類之神即使这样也没有停止悲叹。
然後水之神教给了人類使用水的智慧和捕魚的方法。
但是，人類之神即使这样也没有停止悲叹。
再之後大地之神将耕作的智慧、風之神将採集植物的智慧、獸之神将與野獸戰鬥的智慧、鳥之神将打下飞鳥的智慧，通通教给了人類。
这样终於满足了的人類之神停止了悲叹，對人類这麼說了。

「你们会用火，会猎魚，会耕種大地，会採集植物，会狩猎野獸，会打落飞鳥。得到这世界上所有的東西并繁荣吧！」

就这样人類，被人類之神授予了夺取这世界上所有東西的強欲。


比起在賽爾代亞斯大陸流传的神話要拔萃。


════════════════════

译者的話：
本作中，獸人全身都有毛
鳥人肩往下是翅膀，膝往下是钩爪
我没找到龍人的具体外貌，只找到說是人和爬虫类的合体
人魚、矮人、森精靈好像都和一般的一样
还有，我生肉只看了十多話，外貌介绍是从後面的話翻出来的（主要是作者獨创词害得我得去看長什麼样来避免翻错）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話　召喚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『……馬……蒼馬……』

谁？　是谁在叫我？

『……蒼馬……们在……呼唤……蒼馬……』

谁？到底是谁？

感覺好像有谁在呼唤他的名字，木崎蒼馬醒了过来。
这裡是自己的房間。
因为今天就读的高中放假的關係，所以在中午过後就拿着在便利商店買的杂志一边躺在床上打滚一边读着，結果就那样睡着了。散落着脱掉乱扔的衣服和漫画的房間，不知不覺間被向西方倾斜的夕陽用茜色给渲染了。
抬起頭，脸上的周刊杂志掉了下来發出啪哩啪哩的声音。

「哇啊……」

蒼馬拿起床边桌上的镜子照了一下，从裡面映射出的是一张睡迷糊了的少年的脸。
拥有一頭剪的有些偏短的黑髮，和一双微微渗出点弱气的黑瞳。配上一副看起来稍微年幼的脸蛋，使得他从年長的女性族群中获得長得好可愛呦这样的评论，不过本人覺得那是一件令他感到羞耻的事情。
可是，现在那个脸颊，被在睡覺时所压住的周刊杂志的書页给印了满脸，所以在那个被清掉之前是看不見他可愛的脸蛋了。
用手背擦着脸颊上的墨水，蒼馬打了个大大的哈欠，从房間出来走下了楼梯。

「媽─！剛才是你在叫我吗？！」

「怎麼了，蒼馬？我没叫过你。」

从厨房方向，我听到了母亲的声音，夹杂着油炸食物的声音。

我一定是听错了，蒼馬如此想到。

「正好，蒼馬，剛剛在油炸豆腐把油用完了，媽媽还要炸天妇羅，可以帮我跑一趟吗？」

「嗯，没問题。」

蒼馬走到玄關穿上鞋子，拿去鞋柜侧的家庭共用型自行車的钥匙，

然後，伸手向門把手，

突然，視野模糊起来。

蒼馬以为是剛醒来頭腦不清醒，可是，腦中的晕眩感渐渐加剧。已经連站都站不稳了，可坐下後晕眩也没有一点要好轉的意思。

向上的浮游感與向下的沉重压力轮流掌控蒼馬的身体。

「蒼馬，你錢包忘了。」

我尝试去回应母亲的声音，但就好像胃袋内的東西上涌，卡住喉咙以致发不出声音。我试着向母亲求助，同时试着抓着門把手使自己站起来。

「……蒼馬……欢迎光临，蒼馬……」

再度听到幻听，蒼馬伸向門把手的手从空中滑落。

「蒼馬，你忘带錢包了……蒼馬？」

带着錢包的母亲出来时，只有落在地上的自行車钥匙，蒼馬的身姿消失了。

隨着咚的一声，背部受到強烈的冲击。

「啊……啊啊啊啊……」

既像悲鸣又像呜咽的声音从蒼馬口中發出。

感覺脊椎受到了很強大的冲击，疼痛已经从背部蔓延向全身。

突然，周圍的声音嘈杂起来。

缓慢睁开眼，是一間微暗的房間，太陽是什麼时候下山的？

一开始以为是在没注意到的时候失去了意识，但馬上就发现不是那麼回事。

躺在地上仰視四周，就像倒着的劍山一样，无數钟乳石倒挂在上方。

而且，異常的还不止如此。

困惑地环視附近，就在幾分钟前，我还在家門口，而现在我却处在一个完全没有見过的钟乳洞中。

这是个巨大的洞窟，而且布满发光的钟乳石，到处都有着巨大的岩柱，并有蜡烛点缀，这光景就如夢幻一般。

然後，在这个場景中，穿黑色長袍的男女數十人，以双膝着地的姿势，已被震惊的表情注視着蒼馬。

「……这……这是哪？」

隨着蒼馬孱弱的声音，在集團最前列的一个老人开口道：

「オワ！オワ！」

从老人口中發出的話語，是蒼馬从未听过的語言。

「ディハ　ノイハ？　フェロ　ラン　ディラーン　ノイハ！？」

这傢伙再說什麼？

他到底是谁？

我明明是在家来着，这到底是哪？

这样的疑問在腦海中驱驰，可身体却拼命述說着不适，以致于无法好好思考。

隨着时間的推进，我的酩酊感和倦怠感越发厲害，就像在新年半开玩笑式地喝下一瓶威士忌，本以为没什麼大不了的，可是喝下之後全身都开始发熱，腦袋痛得就像要裂开一般。

在痛苦的折磨下，翻滚着的蒼馬发现了正在俯視自己的女性，轻声發出哀鸣。

这并不是一个真正的女人，

而是由巨大钟乳石铸成的石像。

嘴中露出尖锐的獠牙，伸出的双手就像要抓住蒼馬一样。與其說那是女性，倒不如說那是女性身姿的惡魔。

突然，不知是谁的手触碰了蒼馬的额頭。

是剛才的老人，不知什麼时候跪在了蒼馬旁边，俯視着蒼馬。老人用颤抖的双手抚开蒼馬的留海看向前额，突然，在哪有着深深皱紋的脸上，显露出惊讶至极的表情。

「ウズ　ヤクハ　キハ！ウズ　ミグー　セイハ！」

老人兴奋地大叫起来，

「ウズ　ミグー！ウズ　ミグー　奧菈ノス！」

老人轉向身後的人群，大大地伸开双手，發出喜悦的叫喊，整个集團都陷入狂喜，

「『マグルナ=奧菈！マグルナ=奧菈！マグルナ＝ミグー！』」

欢喜的叫喊在这钟乳石洞中回响，蒼馬的意识渐渐融入黑暗。


◆◇◆◇◆

这老人，是个人生输家。

曾经，他拥有着这世界上最美麗的土地之一，掌控着巨大的权力。然而，仅仅因为一些卑劣的手段與圈套，所有的荣誉與财富都离他而去。

那个时候，所有人，即使曾经极尽谄媚之人，也待他如垃圾一般，用石頭驱赶他走开。而最终，他被赶出了都城，带領着他的族人，逃到边疆。

即使被众多人服侍，但这場逃亡还是给这个迟暮的老人的身体與精神带来了极大的伤害。尽管如此，老人还是无法忘掉这份屈辱，这份憎惡與愤怒始终煎熬着老人的心。

这份愤怒！这份憎惡！这份屈辱！岂能如此简單就消除？

就是那样的报復的念頭，才支撑老人至今。

这位满怀怨恨的老人回想起来了曾在都城的大圖書館内读过的一本文献的内容。

上面记载着，人世間最強大，最伟大的存在。

老人與其一族，为了向踢走自己的人展开报復，再次取回荣華富貴，向那个存在伸出了手。

於是，他们全心全意地祈祷着。

以他们的怨恨支撑，向着他们所认为的永恒的存在祈祷着，终於，变化出现了。

在这个不会有一族之外者存在的神殿中，一个男孩从天而降。

「おおぉ！おおぉ！」

老人惊異的叫着，發出不成言語的声音。

神殿的入口在洞穴深处，而且很好地派人看守着，絶不可能被毫无察覺地入侵，而且，也没有能偷偷前进的通道，而这个男孩，就这样出现了，在这神殿的中心。

「你─你是谁？从哪来？」

老人那样問着，但少年因为痛苦而没有回答。

曾经听說过，在遥远的岛国的蛮族有着像这个少年一样的黑髮，但这身衣服却从未見过。即使是自负博學多识的老人，也无法识別少年的正体。

在少年因痛苦而翻滚时，少年额頭上的某样東西是老人的眼睛震动。

他戰戰兢兢地伸出手，抚开呻吟着的少年的前发，是他露出额頭。

而就在那个额頭上，是他與他的族人渴望已久的東西。

「这，这是刻印！这孩子，是御子！（译注：御子就是皇子的意思，直译可能有点表意不明，但既然書名这样译我也这样译好了。）」

少年的额頭上，是像數字８與∞的合体，淡淡地闪耀着。如蜡烛摇曳的灯影，就像两只互相缠绕的蛇，互衔着對方的尾巴，翻滚着，是令人毛骨悚然的刻印。

「是御子！是奧菈而定御子。」

被喜悦與激动充满全身的老人，轉向他的部族，大声呼喊着。

之前一直屏息凝神的一族人，在听到老人的言词後也跟着發出欢呼。

「伟大的奧菈！伟大的奧菈！伟大的御子！」

每个人都因欢喜而流泪，呜咽着發出喜悦的言語。

终於，奧菈回应了族人的祈願，一族的大志终於到了實现的时候。

无论是谁，都在那个喜悦里沸腾着。

付出的努力越多，成功是收获的喜悦越大。

「哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」

比谁都欢喜的老人狂喜的脸扭曲地醜陋，發出狂笑。

「哈哈哈！你们，轻蔑地赶走我们！但是，笑到最後的终将是我们！哈哈哈哈！」

他们太过欢喜，以至于完全没有意思到洞窟中出现的声音。

「射击！」

隨着一身令下，无數箭从狭窄的洞口中飞出。一支箭射在老人胸口上，带给他穿新的疼痛

「什麼！？这！」

一瞬間，洞窟布满了惨叫與哀鸣。

全副武装的士兵从洞口一拥而入，用手中的長槍與劍殘殺着老人一族。这些族人没有使用武器的经验，这也是为什麼他们只知道向奧菈祈祷，现在他们對这些士兵束手无策。

「消灭所有邪教徒！一个也別放过！」

「这些邪教徒！」

「殺！別让他们跑了！」

蜡烛摇曳不断，洞窟的墙壁映出无數生命消弭。老人只有茫然地看着，看着他的族人，一个接着一个，被殘殺殆尽。

一名士兵跳到老人面前，茶色的頭盔使她在士兵中非常显眼，大概是队長吧。在他的右手中的劍中，仍有这一族的血流淌。

「你就是这点頭領吧！你的頭颅，归我了！」

劍隨声而动，在惊讶中睁大双眼的老人頭颅飞向天空，带着涌出的血液。队長就这样捡起脚下的那个白髮苍苍的老人的頭颅并高高举起。

「首領已被討取！」

洞窟内，瞬間响彻了士兵的欢呼。

屠殺还在继续着，士兵们寻找着尚存一息的敌人并给予致命一击。临终的呻吟声，長槍穿过血肉声，在这洞窟中回响。

注視着屠殺进行的队長，听到了身後传来的微弱呻吟。

「啊……啊～……」

是邪教徒的倖存者吗，他拔出劍来，警戒地观察周圍。

然後，在醜惡的邪神像脚下，发现了正在呻吟的少年。

是辛存者吗，队長提起劍，但还是止住了。

这个少年，黑髮與其他的衣服與这附近区別很大。应该不是邪教徒，更肯是周圍村落被拐的孩子。

就在队長仔細观察这孩子是，在少年的前额，好像看到了什麼闪闪发光的東西。谨慎的队長用劍撩开少年的頭髮，然後，他失去了言語。

仔細确认後，少年额頭的印记消失了。

「这，……这个刻印？！这孩子，是御子吗？」

队長睁大双眼，止不住颤抖起来。

後来，他上交的报告書中这样写着：

「今天，根據周圍村落的信息，终於找到了那伙殘暴的邪教徒的根據地。我带領这２４名士兵，殺死了看守洞口的两人，从洞口突入。

洞窟内部的情形很奇怪，大量邪教徒聚集在这似乎在举行一个奇怪的仪式。

我與士兵一共清除了４２名邪教徒，包括一名被认为是首領的老人。

然後，在邪神雕塑脚下的祭坛上，我们发现了一名少年。

这名少年有着黑色短发，穿着異国風的奇特服飾，而他的前额上有着我从未見过的刻印。我们将把他交由城塞定夺。」

在後世的考証中，尽管这很短，但这是第一份有關御子的正式文書。


◆◇◆◇◆

在賽爾代亞斯大陸的悠久歷史中，无數英雄賢者名动天下。

當然，在歷史中留名的还有许多其他種类的人，如暴君與虐殺者，惡の英雄等等。

推行无谋的改革，以致于饿死本国人民數万的《愚断帝》卡苏那魯。

为了自己的奢侈生活，毒殺丈夫，情人，亲族數十人的《剧毒貴妇人》瑪麗・瑟倫那魯。
将帝国俘虏全部斩首，并将首級铸成防御屏障，让敌軍因为恐怖而败走的《斩首公》巴甘杨。

除他们之外，还有多如海的惡名留存於歷史之中。

可是，在这众多惡人中，这个男人在历史上留下的深深刻印使人无法忘记。

即使到了现在，仅仅是听到他的名字也会使人深深感到恐惧與愤怒。仅仅是說出他的名字，也会感覺如毒藥在咽喉。这个名字，仅仅是这个名字，满含着恐惧與憎惡。

他带来的混乱造成了數百万人的死亡，即使在他死後，他的陰影仍笼罩着这片大陸。

毁灭反對自己的臣下，領民，敌對的整个国度，就如无止境虐殺的《暴虐帝》古拉・古密斯苏一般桀骜不遜。曾有人如此评價他的作为：「这虐殺的规模已经超越了大屠殺这个词，这纯粹是斩尽殺絶，一个人類怎麼可能做出如此行径。」
他監督制造的炸弹将无數城市从地圖上抹去，甚至允许帝国科研机构在戰俘身上做各種参无人道的實验。他的狂气的天才科學家《死神》オットー・ザイデンベッヒャーに（译注：實在是不想在取名字了，放着等后来者決定吧。）称讚道：「我，是在破壊都市與人類，而他，是在破壊这个世界。」

这一切都开始于他突然出现在这片大陸的某天。
然後，他在大陸上的影响力渐渐扩大，并举起了反抗帝国的旗帜，最终击溃了帝国的根基，數百年後，帝国倒塌，而这世界陷入了真正的动乱。

经歷过那些的人们，都满怀憎惡，嫌惡，恐怖，畏怖地称呼他

【破壊の御子蒼馬・木崎】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2話　御子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒼馬在Gatagoto的聲音和傳來的搖晃中醒來。
到現在身體裏仍然感覺到疲勞感和宿醉感，意識十分朦朧。儘管如此，還是勉強地把眼睛微微睜開。
首先看到的是被泥土弄髒的木板。看來自己睡在像是某種置物空間的地方。稍微睜開眼睛，能看到激烈的寒風吹過被枯萎的草染成土黃色的草原。

「ル=バナ！ル=バナ！ポムス　イシェタルー　キムイハ！」

不知道從哪裏傳來從沒聽過的外語的喊叫聲。

「啊……啊啊……」

想要試著發出聲音，但從像是被灼燒過的乾渴喉嚨裏，只能發出一點點的呻吟聲。突然有一股噁心的感覺，但是沒有能從空空的胃袋裏吐出來的東西，只是覺得想吐。

「スガブラムッ！スガブラムッ！」

聽見附近的男人在喊叫著。

「ソマルア　オック　フーノイハ！」

不知道在說甚麼。至少似乎不是日語和英語。
過了一會，聽見了在電影裏聽過的馬蹄般的聲音。

「オウ。ディ=オック　フーノイハ？」

那個聲音響起的同時，蒼馬的臉被影子遮蓋了。滲入到身體裏的疲勞感讓蒼馬無法轉動脖子，即使那樣還是轉動目光，想要看看是甚麼遮擋了陽光。

（……甚麼啊，這個是夢嗎）

在一點點打開的視野裏看到的是像蜥蝪一樣的臉。只是，有跟馬的頭差不多的大小，也佈滿了普通蜥蝪所沒有的茶色毛髮。那隻蜥蝪chirochiro的擺動前端分裂成兩瓣的舌頭，俯視著蒼馬。
這樣的生物在現實中是不存在的。
蒼馬是這樣想的。

「ディハ　ノイハ？　ディズ　ミグー　ノイハ？」

從上面傳來的聲音，還是蒼馬無法理解的語言。

「……這…這裏是，哪裏……？」

拼命的擠出聲音，但那只是混雜了嘆息一樣的微小。然後因為那樣而用盡了氣力，蒼馬的意識再次被黑暗吞沒。


◆◇◆◇◆

寒冷的北風吹過枯萎的草原，告知嚴冬已經到來。
不久前，季節是火熱的夏天。但是短暫的秋天眨眼間就過去了，現在是冬天的季節。
像是要切碎身體的寒風讓小隊長的塞提烏斯皺起眉頭。
對最近在附近進行騷動的邪教徒進行討伐，和預想的不同很簡單的就收拾了。特地從王都過來的神官誇張地「這是神的旨意」這樣說著，因為邪教徒是多麼的可怕，指示了對他們的討伐。
但是，實際上邪教徒他們只是如同外行人的集會，沒有像吟遊詩人所敍述的故事般，出現可疑魔法和恐怖的怪物。
這樣的話，從要塞行軍的那方面比起討伐還要遠遠嚴重得多。

「快！快！太陽要西沉了！」

聽見分隊長一個人在鼓勵部下們。
要想辦法在黃昏前去到這前面的大岩那邊。如果在無遮無擋的平原露宿的話，一整晚都會被北風困擾著，無法安心休息。

「小隊長！小隊長！」

那是行軍部隊之中分隊長的聲音。

「那小子好像醒了！」

說到現在在這個部隊中的「小子」的話，那是指在邪教徒的巢穴中發現被認為是『御子』的少年。
塞提烏斯拉動在騎竜頭部的韁繩走回去。

塞提烏斯乘坐的騎竜，正如其名竜，不是被稱為Dragon的蜥蝪的一種。擁有強踏大地的兩條魁梧後腿，前肢則是與此相反的纖細短小。讓牠伏在地上時，能夠迅速衝前咬住並壓倒獵物。騎竜的全身被藍黑色的鱗片和長在鱗片之間的茶色毛髮覆蓋，使用武器只有小刀這種拙劣程度的話會難以應付。有稍微不耐寒的缺點，但是比起傳聞在遙遠南方的草原上的馬，不需要花費太多的照料，也有著不會怯懦的性格，因此對於戰士來說是十分喜好用於騎乘的生物。

「喂！少年醒了嗎？」

對塞提烏斯的提問分隊長點頭回應，並用手指指示了旁邊的馬車上被堆積了兵糧和武器防具的置物空間。
在那裏有行李和行李之間製作的一點點間隔，那個在邪教徒的巢穴裏發現的少年被雜亂地蓋上舊布般的毛毯睡著了。
塞提烏斯讓騎竜走近馬車並配合行駛速度，窺視在裏面的少年的臉。
少年是生病了嗎，臉色蒼白，發出痛苦的呻吟聲。
如果是傳染病那一類的話，就變得麻煩了，雖然這麼想，但是又不能就這樣拋下。儘可能限制與這個少年接觸的人，只能有這種程度的處理吧。

觀察著少年發現他微微睜開了眼睛，但是焦點好像不清。
無法期待能正確回答，即使那樣還是試著問了。

「你是甚麼人？你是『御子』嗎？」

但是，果然沒有回答。
想著徒勞無功的時候，塞提烏斯的耳朵傳來了少年的微弱聲音。

「……Ko…kokoha、Doko……？」

那是塞提烏斯從沒聽過的語言。
既不是在這附近作為公用語所使用的迪亞茲語，也不是神官們使用的神聖語。但是和森精靈與矮人等亞人的語言似乎也不相同。
從穿著來看，少年好像是遙遠異国的人，但是小隊裏的任何人都不知道是哪裏。有聽說過在酒館的旅行商人與吟遊詩人講述的有趣話題裏，遙遠東方的神祕之島居住著黑髮的人類這種事情，這個少年是從那裏來的嗎？

「你是從哪裏來的？你是甚麼人？」

但是沒有從失去意識的少年那裏得到回答。
塞提烏斯為難的嘆氣，一直關注著情況的分隊長戰戰兢兢的搭話。

「小隊長，這小子要怎麼辦呢？」
「也不能就這樣拋下。照顧他不要讓他死掉」

分隊長沒有馬上表示理解，只是痙攣起臉頰露出假裝的笑容。

「怎麼了，分隊長？有甚麼不滿的嗎？」

對不滿意自己的命令和不改變態度的分隊長，帶著含有斥責的意思追問。
分隊長縮緊脖子，眼睛朝上的說道。

「小隊長。這個人是，那個，『御子』對吧？」

塞提烏斯也能理解。
在塞提烏斯他們任職的要塞，由於不久前發生的事件的關係，『御子』就正如禁忌的存在。

「隨便的牽涉到關係、說不定會被詛咒殺死的吧？而且，這個人好像生病了」

分隊長的心情也不是不明白。塞提烏斯要是沒有作為小隊長的責任和義務的話，這樣的少年也想直接在平原拋下。
塞提烏斯無可奈何的從騎竜探出身子用手觸碰少年的身體。

「看吧。觸摸到這程度也沒有被詛咒。大致上，那個事件是要塞主的，那個，那甚麼。因為麻煩的性癖的關係，雖說是『御子』但一般來說也不會被詛咒」

那樣說著的塞提烏斯的內心，一邊想著一觸摸到會不會被咒殺，一邊戰戰兢兢的觸碰。但是沒有表現出那個態度，虛張聲勢的告訴分隊長。

「如果說『御子』的詛咒是很可怕，就這樣在平原拋下而餓死的話，會更加記恨的被詛咒哦」

被那樣說的分隊長大大的顫抖著身體，

「我明白了噢，小隊長！作為代替，回到要塞後一瓶酒也請分給我噢」

對分隊長「明白了」這樣說之後，塞提烏斯抽鞭讓騎竜往小隊的前方奔去。
那時，一陣強烈的北風吹過。往天上看去，馬上就要下雪般的烏黑的雲遮蔽了天空。

「可惡……總覺得有股不祥的感覺不是嗎」


◆◇◆◇◆

被稱呼為索爾比安托平原的一帶，過去是亞人之一的獸人的勢力圈。
但是，與此相鄰的賀爾梅亞国為了擴大穀倉地帶，開始將勢力伸展到平原，這已經是三十年前的事了。
當然作為原住民的獸人們有進行反抗，好幾次在平原上演血刃交鋒的衝突。
獸人們擁有比人類優秀的肉體，但在被統率的人類軍隊面前，個人的英勇是毫無意義的，在付出眾多犧牲者的同時，也被迫從住慣了的土地逃走。
現在獸人們被趕到平原北方的多納斯山脈附近的丘陵，在那裏隱遁般的生活著。
然而為了取回自己的土地，他們有時候會下去到平原，為了保護那些開拓農民，於是在丘陵地帶那邊建築了一個要塞。
塞提烏斯率領的小隊回到那個要塞已經是討伐邪教徒的三天之後了。
斥責穿過要塞的門而鬆了一口氣的部下們，指示著回來後的整理和報告的塞提烏斯，發現了馬克羅尼中隊長輔佐後，後腳跟相碰發出聲音的向他敬禮。

「塞提烏斯小隊，現在回來了！」
「辛苦了、塞提烏斯」

馬克羅尼是已經步入初老階段的男人。那張臉上被刻劃了在戰爭生涯裏造成的各種創傷。

「從開拓民的村莊拐走年輕少女的邪教徒全都討伐了。我隊沒有任何損失！」

馬克羅尼比起邪教徒的討伐，部隊沒有被害而滿足的笑容，在聽到背後的嘈雜聲後，轉變成不愉快的神情。

「這個愚蠢的糞蟲！快給我走！快、快！」

那樣叫著的是非常肥胖的男人。穿著染上白色與藍色兩種顏色的神官服，但是怎麼看都完全不像是聖職者。比起談論神的愛，食物和賺錢的話題更適合從那張嘴說出來。
那個神官乘坐兩個半裸男人抬著的轎子，一邊發出高亢的聲音一邊揮舞著馬鞭。

「哎呀哎呀，米爾達斯神官殿下。特地來到這種地方，到底是怎麼了？」

隱藏起臉上不愉快的神情，馬克羅尼用誇張的措詞迎接那位神官。
即使被要塞中的軍隊稱為「豬」和「蟾蜍」，但米爾達斯神官也是正式的從軍神官。在大陸聖教擁有強大的權力，不要說中隊長輔佐，就算是將軍也無法慢待對方。

「不不，馬克羅尼殿下。這可是對聖教的敵人邪教徒的討伐哦。對這個虔敬於神的我米爾達斯來說是一件大事。坐立不安的焦急著，立刻就排除萬難過來了呢」

看那樣的米爾達斯震動那懸垂脂肪的喉嚨大笑著。

「那麼，那些可惡的邪教徒怎樣了？」

在塞提烏斯的命令下，部下拿著一個能放在腋下左右大小的壺和小小的麻袋過來了。
塞提烏斯先解開綁住袋子的繩，打開開口展示內容物。
那裏面裝了大量被切下來的人類耳朵。

「這裏是作為討伐了邪教徒的證明的右耳」

把所有邪教徒的頭帶來實在很麻煩，所以作為代替削了右耳。
接著塞提烏斯拿起在地上的壺的蓋子，從中取出被鹽腌的頭。

「然後這是按照命令用鹽腌的那些邪教徒的首領」

米爾達斯用鞭子抽打抬著轎子的男人的腰。

「快，放下轎子。這個蠢材！」

男人漏出含混不清的苦鳴，跪著放下轎子。米爾達斯將那個男人的頭當作踏台從轎子跳下，從塞提烏斯的手上搶去人頭，目不轉睛地盯著。
塞提烏斯可憐地看著那個頭被當作踏台使用，臉倒在地上的男人。男人那穿著破爛的舊衣服的身體上，刻下了被鞭子抽打的無數新傷口，其中一些還有紅色的血滴下來。
即使是奴隷但這樣的對待也太殘酷了，可是仔細看的話男人們並不是人類。身高跟人類的小孩子差不多，但是有粗壯的身體和臉上有濃密的鬍子。他們是被稱為矮人的亞人的一種。
這樣的話也能理解神官對待他們的方式。
對主張人類至上的聖教來說，亞人作為人類的殘次品，是應該淘汰的骯髒劣等種。

米爾斯達在新鮮的人頭面前發出歡喜的聲音。

「噢噢！這個，毫無疑問就是邪教徒首領的頭啊！很好！非常好啊！」

小心地把新鮮的人頭放回壺裏，用腋下抱著，露出鬆動的笑容。

「這、這個頭，我有責任拿著，把它帶去聖都！哎呀，真不愧是馬克羅尼殿下！是大功勞啊，做得好！」

看米爾達斯的態度，注意到邪教徒首領的頭的事情似乎並不是那麼簡單，但馬克羅尼隻字不提的，只是保持著微微地低頭。
好不容易高興起來，沒必要驚擾到在草叢裏的蛇。儘管高興起來，快點從這個要塞離開才是馬克羅尼的真意。
而且，正如馬克羅尼的推測，這個被稱為邪教徒首領的老人並不只是普通的老人而已。這個老人直到數年前都在聖都作為統率聖教的大神官中的一人，又是有力一族之長，以此誇耀權勢的老人。
但是，在聖教裏的政變失敗了，被奪去所有的地位和權力，一族也被蒙上邪教徒的污名從聖都逃走了。
是在哪裏流傳的消息吧，得知老人最近逃亡到這附近的米爾達斯，認為這正是神的尊意，想到了使用要塞的軍隊將老人殺死。
雖說被奪去了所有的權力，但也是作為曾經最接近聖教頂點的老人。對於統率著現今的聖教的大神官們來說肯定是眼中釘。帶著這個人頭去到聖都的話，也能博得大神官們的器重吧，會被託付一個教區嗎，說不定在聖都任職也不是夢。
塞提烏斯對想象著今後能得到的飛黃騰達，默默地流露出笑容的米爾達斯出聲搭話。

「米爾達斯神官殿下，請問能打擾一下嗎？」

難得的幻想被打擾了的米爾達斯，很不高興地回答了。

「啊啊，我明白的哦。你的活躍也會好好報告的。安心吧」
「不，不是那樣的……」塞提烏斯低聲地說，「其實是，在邪教徒的巢穴裏發現了奇怪的少年」
「奇怪的少年嗎？說甚麼無聊的話。如果是在邪教徒的巢穴裏發現，那麼他也是一個邪教徒吧。趕緊斬首就行了」

塞提烏斯對用鼻子嘲笑這愚蠢的米爾達斯，更加低聲的說道。

「那是因為，那個少年好像是『御子』」

那句話，不只是米爾達斯，就連在旁邊默默聽著的馬克羅尼也是大吃一驚的表情。

「到底，是甚麼的『御子』呢？」
「那真是十分慚愧，我的話實在不知道到底是甚麼的『御子』，為了尋求判斷所以帶過來了」

米爾達斯「真是個笨蛋」的嘲笑著。被選為『御子』的人會在身體的某處被刻下刻印。看見那個刻印的話，選擇了那個『御子』的存在就能一眼看出。如果說不知道那個，就只是缺乏知識而已。
認為對被派遣到這個邊境軍隊的沒有知識的傢伙，展示出自己優秀的知識也不錯的米爾達斯，一邊擺著架子一邊被帶去少年的所在。

「這就是那個少年」

塞提烏斯指出的是在置物空間睡著的黑髮少年。
米爾達斯皺起眉頭。他也是，第一次看到這種黑色的頭髮的人。而且，那種怪異的服裝是甚麼？

「然後這個就是『刻印』」

這麼說著的塞提烏斯撥開了少年額頭的前髮。
在少年的額頭出現的是，淡淡地閃耀著的８和∞組合的圖形。

「這…這是？」

米爾達斯苦惱了。說了看似很了不起的話，但是少年頭額上的刻印和他所知道的刻印都不相同。難道到現在才說不知道嗎，喃喃自語著打算找托辭，但是嘗試重新觀察刻印後好像在記憶的一角有些甚麼。
咦？這個刻印好像在哪裏看過……？

「……！啊，啊啊啊！！」

突然叫出來的米爾達斯讓塞提烏斯和馬克羅尼驚訝的瞠目而視。
米爾達斯發出dotadota般的吵鬧腳步聲跳上轎子後，

「馬、馬克羅尼殿下！絶對不要放掉那個少年！詳、詳細的話之後再說！」

這樣的說了，奴隷的矮人被鞭打後驚慌得馬上拉著轎子走了。
被留下來的塞提烏斯和馬克羅尼想著怎麼回事的面面相覷。
在他們的腳邊有著被忘記了的放入了邪教徒首領的頭的壺，注意到的時候已經是之後的事了。


◆◇◆◇◆

米爾達斯回到被分配給自己的房間後開始翻找在書架上排列的書。

「這個也沒有！這本書也沒有！在哪裏，在哪裏？！」

從書架丟到房間裏的都是無論如何也不被認為是聖職者會擁有的色情書和娛樂書。

「啊啊！到底是在哪裏。──對、對了！還放在箱子裏啊！」

這次打開了放在房間一個角落佈滿了塵埃的木箱，開始翻找起來。在幾乎沒有被開封過如同新貨的聖書，和雜亂地放在箱子裏而被弄斷了手腕的聖像之下，尋找著那本書。
標題是，『奧古斯都的備忘錄』

在聖教中，作為聖教的鼻祖，被頌讚為神之子的救世主英諾森。他的弟子的一人奧古斯都，將與英諾森的對話紀錄成書。

但是，過於毫不隱瞞的記載英諾森的生活和言行，不利於聖教將神之子與救世主的英諾森神格化，而被指定為外典。

「確、確實，是在這裏面的……」

一邊舔著像毛蟲般粗大的手指一邊翻頁。

「……！有了！」

那是紀錄著救世主英諾森在兩個月的苦行的最後，人類之神終於出現在眼前，在那之後的三天與神對話的部分。
在三天的對話途中，人類之神因為某種理由而離開了那裏。一個不知道是哪裏來的少女出現在英諾森的面前。
在正典裏，記載著人類之神不在的時候有天使來守護英諾森，也寫著有惡魔來妨礙神與英諾森的對話。但是在『奧古斯都的備忘錄』則記載著『師說，在早晨的薄霧中，出現了額頭上閃耀著不可思議的刻印的少女』

那個少女向英諾森提出了幾個問題，英諾森那人類之神的美好和人類的優秀，以及亞人的醜惡的回答，備忘錄也記載著。
對於英諾森的那個回答，『真是個有趣的人類啊』少女這樣的說了，然後與出現的方式相同，在早晨的薄霧中消失了。
不久後人類之神回來了，有誰來了這裏嗎？這樣問了英諾森。雖然對偉大的人類之神沒發現那個少女而感到不可思議，但還是坦率回答了與少女的會面。神非常的驚訝。
米爾達斯一邊用顫抖著的手指指著文字，一邊唸出來。

「那個少女是甚麼人呢，師向神這樣的詢問了。
於是，偉大的人類之神這樣說了。
『她是，作為我的姊姊的同時也是母親的女神奧菈。奧菈不可頌讚。奧菈不可輕視。奧菈不可講述。奧菈不可冒犯。奧菈不可知曉』」

翻頁之後，有奧古斯都一邊聽著英諾森的話一邊描繪著少女的插圖。被描繪在插圖上的少女額頭上的刻印，確實和剛才的少年額頭上閃耀著的東西十分相似。
同樣也是８和∞的組合，兩條蛇一邊咬著彼此的尾巴互相纏繞一邊掙扎著，令人毛骨悚然的刻印。

「『因為，作為我的姊姊的同時也是母親的女神奧菈，就是掌管死亡與破壊的女神』！」

書本從米爾達斯神官的手basabasa的掉下來。眼睛因為驚恐而睜開到極限，從乾渴般的喉嚨漏出像是擠出的聲音。

「那個少年，是死亡與破壞之女神奧菈的『御子』啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3話　獣人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於死亡與破壞之女神奧菈的事，幾乎都不明白。
唯一有記載那個女神的書籍只有『奧古斯都的備忘錄』。還有，根據口述相傳神話的部分老人們與關於亞人的傳承中，能夠隨處可見被認為是那個女神的身姿，但是不理解更詳細的內容。
唯一的共通點是，不論哪一個種族都只以「既是姊姊也是母親的女神」來稱呼。
聖教向大陸全境傳教的時候，在為了統一根據地方不同讓教義有不同解釋而召開的聖教公會議上，對於在教義上如何看待女神奧菈造成了激烈的爭論。
作為當時的聖教最高的知識分子，後來得到了大神學者稱號的賢人朱庇提克斯，在第二次公會議的時候提出了大膽的假設。
那就是，在創世的神話裏被認為是最大疑問的創造神的死亡，是與那個女神奧菈有關連的。
理應作為全知全能的存在的創造神沒有死亡的概念、作為永遠不滅的存在，正因如此創造神才會被無限的孤獨所折磨。
那麼，為甚麼創造神能夠死亡呢？

女神奧菈的存在正是那個答案。
女神奧菈作為帶來死亡與破壊的女神被創造神生出來了。因為那個女神的誕生，創造神第一次變得能夠死亡。
與七柱神同樣是由創造神所生，然後又將死亡給予了創造神，誕生出其他的七柱神。因為這個緣由，被七柱神稱呼為「既是姊姊也是母親的女神」

朱庇提克斯是那樣說的。
但是，以去除從創造神誕生出的其他的六柱神的不純物後，在最後出現的人類之神才是正統的創造神的後繼者作為教義的聖教，作出了將朱庇提克斯的假說的否定資料從正式文件中刪除，奧菈的存在也應該隱匿起來這樣的結論。

「不妙！不妙了啊、太不妙了」

米爾達斯神官像被關在籠子裏的野獸一樣無法鎮靜，在房間裏不安的來回走著。
被神選中，授予恩寵的人被稱呼為『御子』

聽說某個御子得到能夠在水中呼吸的恩寵，可以像魚一樣在水中游泳。還有，聽說某個御子得到像野獸一樣能在漆黑的夜晚看清環境的恩寵，在沒有星星的夜晚也能像白天一樣的行動。

像這樣被神選中授予恩寵不是經常會有，但也不是只在傳說與神話之中出現。
作為帝国的重要人物，同時也是治理卡斯路加公国的三大大公之一的巴古魯達卡大公。現在的聖教三大神官之一的奧斯特拉維斯大神官。西方的斯帕馬爾王国的聖少女芭露菲娜。不論哪一個都是從人類之神那裏受到恩寵的御子，現在還活著的人物。
另外，米爾達斯現在身處的要塞裏已經再有一個御子了。
可是，這要是女神奧菈的御子的話，就是另一回事了。

「奧菈的御子甚麼的，完全沒有聽說過啊！到底，要怎麼做？要怎樣做才好？！」

因為到目前為止一次都沒出現過奧菈的御子。那個少年的存在，不只在這個大陸的歷史中是首次存在，而且還是作為一直被質疑女神奧菈是否存在的疑問的最佳證人。
如果那個少年的存在暴露了，都能看到聖都會像是將油壺投入火場般的騷亂。
只是那樣的話還算好，聖教是正式不承認奧菈的存在，要是將那個御子帶到聖都的話，御子也好我也好說不定都會被祕密處理掉。但是將奧菈的御子這種存在置之不顧的話又太危險了。

「這樣的話，趁著除了我以外誰都沒察覺到奧菈的御子的現在……」

米爾達斯吞下一大口唾液。
難得因為老人的頭而得到了飛黃騰達的機會。說不定會斷送那個機會，但只要堅持沒看過奧菈的御子、不知道那種事這樣說就可以了。

「可是，那樣的話，要怎樣處理呢……」

那個少年被授予了怎樣的恩寵才是問題。像是力量變得強大、投石必中等等普通的恩寵沒有問題。根據不同情況，也有給予別人詛咒一樣的恩寵。
實際上，中隊長因為在這個要塞裏的一個御子的恩寵而死了，變成了輔佐的馬克羅尼突然要代理要塞的總指揮官位置的情勢。因為那件事已經在要塞裏傳遍了，哪怕命令殺死奧菈的御子，士兵們也會害怕得拒絶吧。
米爾達斯的腦裏，閃現了天啟。

「對了！是御子啊！那個御子不是在這個要塞裏嗎。御子之間發生衝突，最好的話兩個，最差的話也能處分掉其中一個！」


◆◇◆◇◆

「ル=オック！フーノ！」

被怒吼的聲音同時被拍臉，讓蒼馬微微地睜開了眼。於是，留著邋遢鬍子的男人的臉在幾乎要咬到的距離映入眼中。
嘔吐和頭暈有稍微好點，但是影響身體至今的疲勞感還沒消散，是活動一根手指也很困難的狀況。眼前怒吼著的男人的唾液都飛到臉上，但是連拭去那個也做不到。
男人仍舊說著蒼馬不能理解的語言，他的頭上戴著在鼻子和臉頰上都附有護具，能完全覆蓋到脖子附近的金屬製頭盔，身體穿著在軀體有無數的金屬片以鱗狀縫在厚布料上的鎧甲。

「ビブルッ！ディ＝アイフ　セイハ？」

對蒼馬遲鈍的反應感到惱怒的男人向站在身後有著同樣裝束的同事搭話。

「ディロウ？」
「ウボラ　ロブ　セイハ」

對同事的話語點頭的男人抓住蒼馬的右手強硬地舉起。同事也拿起另一邊的手，就這樣二人把蒼馬拖到其他地方去。
被二人拖著，在朦朧的意識中蒼馬轉動眼睛環視著四周。
那是像西歐的古城一樣的地方。
在已經日落的夜幕下，燎火照耀著由石頭堆積聳立的高牆。在被那高牆包圍、露裸著泥土的廣場上，許多與拖著自己的男人擁有同樣裝束的士兵包圍在營火附近顫抖著寒冷的身體。

不論哪一個都是現代日本看不見的景象。
蒼馬一邊承受廣場的士兵們的好奇視線，一邊被拖到要塞的地下去。
在漆黑的地下室裏，飄散著混有汗與糞尿和像是獸臭般的巨大惡臭。被男人手上拿著的火把照亮的地下室的地板，有著幾個在上面蓋上了鐵格柵，被挖掘成直徑大概４米到５米的坑。
其中一個拖著蒼馬的男人，雙手抓住其中一個坑上的鐵格柵的鎖，身體向後移動用體重將鐵格柵拉開。
即使打開了鐵格柵，火把的光也無法傳到坑裏。簡單就像沉澱著黑暗的無底洞一樣。往下看的話會有種就這樣被吸進去般的錯覺。
下一個瞬間，男人突然將蒼馬的身體往坑裏撞倒去。
發出悲鳴不久後就掉進坑裏的蒼馬，在一點點的飄浮感之後就從肩膀撞到坑底。防禦也做不到就這樣掉下去，但是坑底鋪滿了像腐爛稻草般的東西作為墊子，幸好沒有受傷。

「嗚…嗚嗚……啊啊……」

即使如此，撞上的肩膀還是訴說著激烈的痛楚。因為那份痛楚反而恢復了意識嗎，像霧般依附在蒼馬的腦裏的東西總算消散了。
火把那搖拽的光從頭上照射下來，總算是驅散了黑暗。蒼馬往上看，將自己推下去的男人們一邊拍打手裏拿著的袋，一邊在喊叫著甚麼。

「ル＝ハプ　獸人ルー！ニーブ、スビル　サーモル　ノルー　アイハ！」

從那個袋裏拿出一個圓形的甚麼東西投向蒼馬。
掉落到附近的那東西是比起拳頭還要小的像麵包一樣的東西。
然後繼續掉下像是裝了液體的小皮袋，和像細棒般的東西。長度大概有１米的細棒，仔細看的話其中一個的前端還裝有尖銳的金屬片，就像簡單的槍。

「ル=ハプ！ル=ハプ　獸人ルー！」

喊叫的男人們再次將鐵格柵蓋在坑上，離開了地下室。
火把的光遠離了，坑底再次陷入黑暗中，蒼馬努力忍耐肩上的痛楚，不久痛楚稍微緩和起來，能夠確認自己身處的狀況。
坑的深度大概有３米左右，即使踮起腳，手也沒辦法碰到鐵格柵。就算能碰到了，在這種狀況下也沒辦法移動它吧。向牆壁伸出的手感覺到由結冰般的冰冷石頭傳來的觸感。這樣的話像挖出立足處從牆壁攀上去的這種事也沒辦法了。
蒼馬的耳朵聽見了微弱的聲音。
那是金屬互相接觸發出的小小聲音，和像狗從喉嚨發出叫聲進行威嚇的低吼聲。
在坑的另一邊的黑暗中，有甚麼東西？！

瞬間想要站起來，但是無力的雙腿沒辦法做到，只好像爬著走的靠在牆邊退後。手將在途中偶然碰到的槍抓住，為了牽制隱藏在黑暗中的甚麼而把槍對準前面。
在黑暗中的甚麼，動了。
聞到的狗屋般的臭味嗆到蒼馬的鼻子。
發出gururu小小的低吼聲，在黑暗中顯出兩個小光點。
不對，那是眼睛。閃耀著藍綠色的兩個眼睛怒視著蒼馬。

「ディ=ハプ　アルー？　蓋諾班達　ヒュームイハ」

從黑暗中同時聽到那個不能理解的語言和野獸的低吼聲。
拿在手上的槍並沒有很重，但是被疲勞感侵襲的手只是維持著就很難了。但是，想到潛藏在黑暗中的猛獸，只能竭盡氣力繼續把槍對準前面。
就在那時，從籠罩在天空的雲中露出的月光，通過在鐵格柵上像天窗般的小孔照射到蒼馬所在的坑裏。
銀白的月光一點點的推開黑暗。
在那裏的，不是蒼馬想像的猛獸那樣，但也不是人類。
那是全身被毛髮覆蓋，既不像人也不像獸的生物。


◆◇◆◇◆

被銀白的月光照射出身影的生物讓蒼馬失去了言語。
有著纖細柔軟，能讓人感到野性活力的手腳。顯露出的豐滿乳房，和與此相反Gyu的緊緻的腰。
但是，那個身體全部被深茶色的短小獸毛覆蓋。並不是穿著毛皮。很明顯是眼前的生物自己的獸毛。
而且那張臉比起人類更接近豹與貓。口並沒有像豹那樣的突出，而是像人類般平坦的形狀，那個Kuri的大眼睛與稍微突出的鼻子，完全就像是貓的樣子。耳朵並不是在頭頂附近，而是與人類的耳朵相同位置長著有毛髮的尖尖耳朵，有了「不是漫畫那樣的獸耳啊」這種不合時宜的感覺。
那個生物正露出獠牙威嚇蒼馬。

「蓋諾班達　ヒュームイハ！ル＝チック！グナ　エジム　タルホ　ノイハ！」

蒼馬震驚了。從那個生物的口裏說出了那個不能理解的語言。
既然是這樣，這是做了甚麼特殊化妝的人嗎？
雖然是這麼想，但暴露出的牙齒看起來又不像是仿造品。
不管怎樣，稍微離開應該是被稱呼為獸人的生物，一邊把槍對準前面一邊背後貼在牆壁上zurizuri的移動。在蒼馬移動的同時，獸人活動了身體，jarari的發出了金屬之間互相觸碰的聲音。
仔細一看，那個獸人雙手的手腕附近都戴著鐵環，從那裏延伸的鎖鏈連接著牆壁。看鎖鏈的長度，想著手是不是可以伸到坑的中心附近，只有這一點不清楚。
覺得靠在牆邊的話就能知道會不會被襲擊，因為安心而深深的喘了口氣的時候，肩膀突然就失去了力氣。槍從蒼馬的手上跌落，獸人不再露出獠牙並抽動著鼻子。

「不要緊。我甚麼都不會做的哦」

打算表現出沒有加害意圖，攤開空著的兩手的時候，獸人又開始露出獠牙進行威嚇。
看來想要進行溝通無論如何都是很困難了。
而且雖然稍微有好點了，但是宿醉感和疲勞感仍舊侵襲著身體，也懶得思考各種各樣的事了。讓背後靠在牆壁，在不清楚的坑底凝望著鋪滿像稻草般的草，眼睛停在一起掉下的像麵包一樣的東西和裝了水的皮袋。
在意識到食物和的水瞬間，身體就開始訴說著肚餓和乾渴。
蒼馬無視每次行動就進行威嚇的獸人，慢慢的伸出手拾起麵包和皮袋。
小小的咬一口麵包。麵包的皮很硬還發潮，簡直就像咬皮革一樣。裏面就像直接吃很乾的小麥一樣的口感。想起了在小學野外活動的時候吃過的，由大家一起製作，將只是搓揉過的小麥粉的麵團用湯汁煮來吃，而且還是沒有煮熟的東西。
平常的話是無論如何也不會吃這種東西的吧。但是肚餓是最大的調味料，還真是說得很好。在口中混合唾液細嚼，淡淡的甜味在口裏擴散，吞下後像甘露般的滲透到胃袋。
然後，像那樣的咬著麵包好幾次，能偶然感覺到視線。
臉往上抬起與靠在另一邊的牆壁的獸人對上眼睛。瞬間就被露出獠牙威嚇了，不過明白對方因為鎖鏈而過不來這邊所以無視了。
但是，再次咬著麵包又能感覺到視線。
這次為了不被獸人發現，不仰起臉只將眼睛朝上觀察獸人的動向。
發現獸人果然是凝視著這邊。但是那個視線好像有點微妙的不是向著自己，而是向著其他的東西。
在想說不定是這樣，停止咬麵包然後放到身邊。
獸人的視線向下移動。
把麵包拿到嘴邊。
獸人的視線向上移動。
對上眼睛的瞬間又被威嚇。
但是這樣就明白了獸人的目標是麵包。
可是蒼馬苦惱了。現在在身邊的食物只有這個剩下的小小麵包而已。本來就肚餓了，不知道下次甚麼時候能得到食物。不如說，甚至下次能不能得到也不清楚。
在這個時候的正確選擇是省著吃這個麵包吧。總而言之眼前的獸人沒有任何關係，沒有幫助的情理。而且被關在這種地方，說不定是甚麼壊人。因為那種傢伙的關係而將自己重要的食物分出去是傻子才會做的事。
蒼馬那樣勸說自己，打算咬住麵包，但是那隻手停止了。

『聽著，蒼馬。天道大人一直在察看。不要做會令人感到羞恥的行為哦』

浮現在蒼馬的腦裏的那句話是在今年年初死去的祖父的話語。
雖然在最近已經完全忘記了，但蒼馬非常喜歡過去教導了竹蜻蜓與陀螺的玩法的祖父。小時候，每天無理要求祖父教導新的遊戲，直到天黑為止都還在玩。
祖父對那樣的蒼馬像口頭禪般說的就是那句話。
但是，現在是非常事態，所以沒有辦法。
蒼馬那樣對自己辯解著，但是又想起了祖父的話語。

『看吧，蒼馬。果然日本人很偉大！日本人是非常棒的民族啊』

那是祖父在看見東日本大地震的報道時說的話。看見遭遇未曾有過的大地震，受災者們不但沒有搶奪也沒有暴動，分享著少量食物互動幫助的報道時，祖父一邊感動得流淚一邊高興的說。

『蒼馬也不要做會令人感到羞恥的行為哦』

蒼馬Gyu的勒緊了嘴唇。
然後伸出拿著剩下的麵包的右手，向獸人說道。

「這個，要吃嗎？」

獸人的眼睛pachipachi的不停眨動，但很快又露出獠牙吼叫。

「ル＝ルゴナス！蓋諾班達　ノイハ！」

果然話語還是無法相通。
蒼馬放棄了，將剩下的麵包拋向獸人的手能伸到的附近。然後喝了皮袋裏一半的水，剩下的也拋過去了。
接著，蒼馬為了切斷對食物的依戀，背後靠向牆邊蜷縮起來睡覺。
睡在散發出惡臭的稻草上的感覺絶對不能說好，即使如此，已經在不知不覺中睡著了。
第二天早上，蒼馬醒來後，剩下的麵包已經不見了，皮袋也變得扁扁的。


════════════════════

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

─物品─

奧古斯都の覚書 - 奧古斯都的備忘錄

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4話　邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

法古路・加路古索・謝姆露是追隨獸之神，被稱為獸人的種族的女性。

獸人分成了各種各樣大小的十二個氏族，謝姆露所屬的是在這附近一帶的平原生活的〈牙の氏族〉。
但是〈牙の氏族〉在現今的十幾年前被人類從平原驅逐出去，現在在北方的丘陵地帶像逃離般的生活著。
獸人即使在從平原被流放後仍然嘗試將祖先的地方奪回，人類以這個要塞為中心進行了好幾次的戰鬥，把他們擊退，甚至將獸人像逃離般驅逐到丘陵地帶。

謝姆露作為女性的同時也作為一名戰士與人類們戰鬥著，可是在之前的戰鬥中竟然失策的被流矢射中了腿，在不能行動的時候被要塞的士兵抓住了。

在那之後的事只是想想就覺得內臟像沸騰般的憤怒起來。
同胞全部都做好了被斬首，屍體被扔到平原成為狼的食物的覺悟了。然而這個要塞看起來最偉大的男人，從同樣被囚禁著的同胞們裏把自己一個帶到誰都不在的房間，眼睛閃耀著淫慾襲擊了過來。
有聽說過在人類之中有對侵犯異種族感到喜悅，擁有這種變態趣味的人的傳聞，但是那個慾望會向著自己真是作夢都想不到。
不明白人類的美醜基準，但是在氏族中被稱讚有著最美麗的毛皮和身體，是因為這個原因而成為獵物被瞄準的嗎這樣想的，總覺得自己的身體令人可恨。
被壓倒在床上，手被縛起來後衣服被扯掉，被壓在上面的時候，比起恐怖更加感到討厭。

可是，想到在哪之後的事，謝姆露就笑出來了。
謝姆露是偉大的獸之神的御子。
被獸之神選中作為御子，被授予恩寵的時候，榮譽感崇高的謝姆露祈願比起授予力量更想要守護自己的榮譽。
那個結果，謝姆露無法做出背叛自己的榮譽的行為，但是作為代替，被授予了會為不當的損害她的榮譽之人帶來災禍這樣的恩寵。

不當的對待戰士。
對作為其他種族的獸人卻想要侵犯的行為。
打算使用力量奪去少女純潔的暴行。

男人的行為深深的損害了戰士、種族和少女三種榮譽，可怕的災禍猛烈的撲向男人，他以脫下自己褲子的樣子就這樣苦悶而死，實在是羞恥的死法。

一會之後就聽到了人類們在說話，這傢伙好像是這個要塞最偉大的中隊長。在半脫的褲子下露出半個骯髒屁股的樣子就這樣吐血而死，想到男人臨終時的樣子，謝姆露再次嘲笑起來。
雖說是自作自受，但殺死了要塞最偉大的傢伙，人類們狂怒得像猴子般的滿臉通紅，可是大家都害怕像中隊長一樣的下場，沒有說要殺死謝姆露的人。

實際上，戰鬥然後輸掉被殺不是會損害謝姆露的榮譽的行為，但是那種事人類們沒有知道的可能，而謝姆露也沒有好心教導對方的情義。
對如何對待她而感到困擾的人類們，只能把她關在地下室的牢獄裏。
然後，或許經過二〇天左右了吧。大概人類們是想要餓死自己，這幾天不再把水和食物送過來。與纖弱的人類不同，獸人對饑餓的忍耐力很強，但這樣果然還是差不多要到極限了。

不能在戰鬥中死去，但是帶給要塞最偉大的傢伙災禍將他殺死，那樣也不差吧。
思考的這些都是某一天的事。
有誰來到長時間關著自己的地下室。腳步聲有兩個。還有像是拖著甚麼東西的聲音。
謝姆露集中注意力聽著，那些傢伙在拉動自己所在的坑上的鐵格柵。
因為餓了這麼久也不死而惱怒了，直接來取命的嗎？
那樣想著的謝姆露輕輕一笑。
雖說已經很餓了，但還是殘留著出其不意撲倒過去咬斷對方喉嚨這種程度的力量。送來另一個旅伴一起上路不是很親切嗎，謝姆露在內心笑了。
可是，和謝姆露的期待不同，士兵不是打算殺死謝姆露，而是將人類的孩子扔到坑裏。

「殺了獸人！這樣的話就會給你食物哦！」

謝姆露對那樣喊叫著的士兵giriri的咬牙切齒。
被扔下來的孩子怎麼看都不像是可以戰鬥的人類。那樣纖細的手腳，拿著劍、穿著鎧甲在戰場上走來走去是做不到的吧。豈止如此，是因為生病嗎，甚至連普通的站起來都不行不是嗎！

「殺了！殺了獸人！」

那樣喊叫的士兵們留下孩子和謝姆露從地下室離開了。
人類的孩子連謝姆露在這裏也沒察覺到的樣子，以遲緩的動作探查著附近。
這讓謝姆露覺得更加憤怒。
要殺死這個被稱為《高尚之牙》的自己，竟然是這樣愚蠢的傢伙嗎？！
因為激烈的憤怒而漏出吼聲。
終於注意到自己的人類的孩子，以可憐的姿態吃驚的退到牆壁，雙手拿著被扔下來的槍對準這邊。
完全就是外行人的姿勢。如果是在獸人的村子裏，連比那個人類的孩子還要小的孩子也會有更好的姿勢吧。

「要殺了我？可恨的人類啊！」

露出獠牙威嚇，對那種程度就嚇得發抖的膽怯也感到憤怒。

「可恨的人類啊！儘管來吧！等我咬斷那個喉嚨！」

從自己的雙手各自被戴上的鐵環那伸長與牆壁相連的鎖鏈真是可恨。要是沒有這個，那種懦弱的傢伙明明一瞬間就能解決。
在那之後，即使觸犯禁忌也要吃了人的肉繼續活下去！活下去，活下去，對這樣侮辱我的人類報復！
謝姆露抱持著那種岩漿般的憤怒，但是人類的孩子做出了完全預想不到的行動。
竟然放下了作為唯一能抵抗謝姆露的手段的槍。
這樣的話即使是謝姆露也感到震驚了。
這傢伙到底在想甚麼？
難道說，認為空手就能殺了我嗎？
這樣想的時候，人類的孩子突然攤開空著的雙手給這邊看。

「Daijoubu。bokuhananimoshinaiyo」

從人類的孩子口中吐出的是從沒聽過的語言。
難道說，這就是敍述者他們所說的魔法的咒文嗎！？
原來如此，捨棄槍是為了這樣嗎！就是說這傢伙打算用魔法殺了我！
謝姆露露出獠牙，採取了無論甚麼時候在從人類的孩子的手擊出電擊與火球時，都能戰鬥的姿態。

但是時間一直在過去，那種東西都沒有出現。
在敗興的謝姆露面前，人類的孩子靠在牆壁咬著剛才士兵扔下的麵包。
謝姆露混亂了。
到底這傢伙是甚麼人？為甚麼在我眼前悠閒地吃著麵包？還是說這是為了引誘我大意的陷阱嗎？！
別開玩笑了！以為我會大意嗎！你這傢伙即使一根手指有奇怪的行動馬上就能看穿啊！
那樣想的狠盯著人類的孩子，但是視線不知不覺被他咬著的麵包所吸引。

很明顯一看就知道是很硬的麵包。就算吃那種麵包，也肯定不好吃。我不認為會想要吃。但是，已經好幾天都沒有正經吃過東西了。不不，那種麵包我才不想吃！
雖然想著這樣的事，但是每次人類的孩子移動麵包，眼睛不知不覺的就追著它看。
把麵包放到身邊了。
唔，已經不吃了嗎？
然後又拿到嘴邊了。
這傢伙，還打算吃嗎？

眼睛對上。
在看著這邊！

總覺得是有點溫暖的視線，看著這邊的人類的孩子的臉令人感到很惱火，露出獠牙進行威嚇。
然後人類的孩子看著手上的麵包，開始沉思著些甚麼。露出自卑的笑容、變成煩惱的臉、變成悲傷的臉，不斷的改變表情。
不久，露出像是決定了甚麼一樣的臉，向這邊伸出了拿著麵包的右手。
甚麼？是打算做甚麼？！

「Kore、Taberu？」

和剛才一樣說著無理解意思的語言。
但是很快的明白了人類的孩子的意圖。
這傢伙，是要將麵包施捨給我嗎？！
謝姆露的胸中Ka的湧現出恥辱的感覺。
這種懦弱的傢伙，想要這個被稱為《高尚之牙》的我接受憐憫？竟愚弄我！別開玩笑了！

「別靠過來！可恨的怪物啊！」

全力的怒吼著，人類的孩子的臉變得悲哀。
人類的孩子放棄了親手將麵包交給謝姆露，將手中的麵包拋向坑的中心謝姆露的附近。然後裝了水的皮袋也同樣拋向這邊。
之後就這樣背向這邊，靠在牆壁像蜷縮般橫躺了。

想著要用槍把麵包和皮袋拉近而警戒著，但是一會之後開始從人類的孩子那裏傳來有規律的鼻息聲。觀察著是不是假裝睡覺，但看來好像是真的睡著了。

到底，這傢伙是甚麼？
然後謝姆露想到的是對熟睡著的人類的孩子的疑問。
在與人類敵對的獸人面前，就算是在手到達不到的距離，但竟然像那樣的睡著了！至少把槍放在身邊來警戒也好，連它的存在都忘了嗎，槍正好倒下了。
而且比起那個還有更重要的，不能理解將只有一點點的食物分給獸人這種想法。完全無法理解！這傢伙到底是有多老好人啊？！

在這個世界，為了區區一個麵包、區區一枚銅幣，殺人、出賣家族都不是甚麼新奇的事。這是不這樣做就無法生存的殘酷世界。更不用說自己是與人類敵對的獸人了。殺那樣的人有甚麼好猶疑的？
明明士兵對這傢伙說殺死自己就會給予食物，但是也沒看到要殺了這邊的態度。多半是無法理解語言的樣子，但是看士兵們的動作就能明白想要說甚麼了吧。
儘管如此，沒想到這傢伙！這傢伙是想要死嗎？不想要生存嗎？
謝姆露都是抱著頭想要喊叫出來的衝動。

「Okaasan、Otousan……」

突然從人類的孩子那裏聽到聲音。
但那好像只是夢話而已，然後又聽見了有規律的鼻息聲。
像是被那個包含著寂寞聲音的夢話消除了惡意一樣，謝姆露的肩膀失去了力氣。總覺得這樣想太愚蠢了的謝姆露伸手拾起麵包和皮袋。
和想的一樣麵包很硬還發潮，果然不是能吃的東西。水也有黴臭味，總覺得像是黏上了般的腐爛的水。
可是，是因為很久沒吃過東西嗎，感覺非常的好吃。


════════════════════

もし異世界の言葉に興味を持っている人がいたら、謝姆露の「蓋諾班達」という單語が、場所によって「おぞましい人間」とか「おぞましい怪物」になっているので混乱するかもしれませんから、軽く說明します。
蓋諾班達とは、この世界の伝說に出る地獄（のような場所）の底で、糞尿をあさる醜くい怪物のことです。

「蓋諾班達　ヒュームイハ」を直訳すると、「人間は蓋諾班達だ」
「蓋諾班達　ノイハ」は直訳すると、「おまえは蓋諾班達だ」になります。

直訳では意味が分かりにくいので、それぞれ意訳をし、

「おぞましい人間め」
「（おまえは）おぞましい怪物め（だ）」

という文章にしております。
まあ、ちょっとしたお遊びです。


════════════════════

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5話　脱獄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「竟然不論哪邊的御子都沒有死？！」

米爾達斯震驚了。
為了讓他們兩敗俱傷，將奧菈的御子扔到之前捕捉的獸人的御子所在的坑，已經過了三天。命令士兵們除了一點點的食物和水以外甚麼都不給，讓他們傳達給奧菈的御子知道殺死獸人的御子就會給予食物。如果奧菈的御子對獸人的御子下手，然後被獸人的御子詛咒，也能順利解決奧菈的御子。是那樣的打算。
然而過了三天卻哪邊都沒有死。

「獸人的御子還沒到非常衰弱，所以那個孩子無法解決掉嗎……」

米爾達斯是那樣想的。像那樣貧弱的孩子再怎樣還是能夠輕鬆殺死獸人的戰士吧。恐怕是打算殺掉的時候被獸人的御子反擊而無法殺了吧。

「那個，神官大人。其實是有點無法相信的事……」

來進行報告的士兵那不清不楚的態度讓米爾達斯焦躁起來。

「是甚麼？！快給我說清楚！」
「是，神官大人。我也是沒辦法相信，看來那個小鬼好像是將自己的食物和水分給獸人。」

米爾達斯變得茫然。
從米爾達斯來看，那就像是等於有人說「火很冷、冰很熱」

「那個，不是被獸人奪走的嗎？」
「不。好像不是那樣」
「能夠分給別人的話，也就是給了更多的麵包嗎？！」
「不是的！按照神官大人說的那樣，只給了這麼小的一個麵包和少量的水。那樣是不可能填飽肚子的。」

士兵不像是說謊的樣子。
那樣的話就變得更加無法理解。自己都已經餓了，還將一點點的食物分給骯髒的下等亞人？這是甚麼玩笑啊？
趕快解決奧菈的御子，拿著老人的頭前往聖都，卻被這種無聊的事困住，米爾達斯焦急起來。

「聽著！麵包也好水也好全部都不要給他。然後再一次跟那孩子說讓他殺了獸人的御子！」
「是，我明白了」

在看不見發出dotadota的腳步聲奔去的士兵的身影後米爾達斯開始惡罵。

「真是的。阻礙我的幸福未來，奧菈確實是破壊的女神啊」


◆◇◆◇◆

「ル=オック！ル=オック！フーノ！」

在響起那個怒吼聲的同時，蒼馬因為側腹被戳而醒來。
男人們站在頭上被蓋上了的鐵格柵上面，其中一個人在鐵格柵的空隙中伸下長棒戳著蒼馬。
然後像平常一樣拍打放入了麵包的皮袋在叫著些甚麼。

「ル＝ハプ　獸人ルー！ル＝ハプ！」

但是今天與以前不同，一直都沒有掉下麵包和水袋。
男人們靈巧地使用長棒將放置在坑底的槍推到蒼馬的手邊。並且好幾次用棒做刺出的動作給蒼馬看，並指著在坑的另一邊的獸人喊叫著些甚麼。

「ル＝ハプ　獸人ルー！」

雖然不明白語言，但男人們想說的話是明白了。是在說著用槍刺死那個獸人吧。否則就不會給予麵包和水吧。
蒼馬以遲緩的動作用手拿起被推到身邊的槍。
於是在頭上的男人們開始上吧上吧的起鬨。
蒼馬竭盡全力使用僅有的一點點體力。
然後，從蒼馬的手拋出的槍撞到在右手邊的牆壁，發出乾脆的聲音掉下來了。
沉默暫時籠罩了地下室。
活該！蒼馬這樣想著。
已經只剩下逞強了。
饑餓已經到達極限了。咀嚼鋪滿在地板上的腐爛稻草來欺騙自己，但那不過只是暫時的安慰，不然饑餓就快要讓頭腦變得奇怪了。到現在為止在平和的日本生活未曾有過這種程度的饑餓感。如果在面前拿出剛煮熟的飯，但是要把沾有狗糞的鞋底舔乾淨的話，我想甚至會高興地去舔的吧。
但是體力已經用盡了。事到如今就算想殺死那個獸人，恐怕就連普通地站著也做不到吧。即使說哪邊會餓死，比起這種醜陋的掙扎，成功讓他們大吃一驚還要好幾倍。
那就是蒼馬的逞強。

「哈哈…哈哈哈哈……」

得到一點點的滿足感，從乾渴的喉嚨漏出沙啞的小小笑聲。
那樣的蒼馬在士兵們看來像是看到恐怖的怪物，他們簡直就像逃走般的跑著離開了。
蒼馬再次靠在牆壁像蜷縮般橫躺了。
已經懶得認真思考了。顫抖的指尖感覺就像麻痺了一樣。
蒼馬並不知道，但人類只是斷食幾天是不會餓死的。理論上只有水也能生存差不多一個月。
可是沒有得到充足水份引起的脫水症狀和從環境激烈變化引起的應激反應，還有一直侵蝕他的迷之疲勞感與宿醉感縮減著他的生命。
已經不行了嗎，像思考別人的事一樣失去了意識。


◆◇◆◇◆

在士兵們跑著離開後的地下室裏，謝姆露目不轉睛的注視著蒼馬。
作為戰士不論敵我雙方的死都看過了。村子裏因為生病和受傷而失去生命的人也不稀奇，作為御子也經常護理那些人的臨終。
所以注意到在眼前的人類已經奄奄一息。

「你到底是甚麼人……？」

試著詢問，但是沒有回答。
又睡著了嗎？
還是說，已經死了嗎？

這樣想著，不可思議的感覺到與後悔相似的感情。
為甚麼，做著像這樣縮減自己的生命一樣的行為，把食物分給我？
為甚麼，明明是人類卻幫助獸人？
如果最初不是威嚇而是搭話，他會怎樣回答呢？

這種沒有答案的疑問沒有意義的飄浮在腦海裏，謝姆露不知不覺的陷入睡眠了。
然後，再次醒來的時候，從坑裏探視在天花板的天窗，星星已經在天空閃耀著。最近特別想要睡覺，不管怎麼說自己也會因為饑餓和乾渴而讓身體變得衰弱吧。
現在不是擔心別人狀況的時候啊，謝姆露這樣的自嘲。

在那時注意到有誰來到地下室的動靜。
總覺得不像是平常的人類士兵那樣的聲音。即使是作為感覺敏銳的獸人的謝姆露都差點沒注意到那被隱藏的氣息。
雖然不明白是甚麼人，不過那個動靜是朝向這邊直奔。
在這種狀態下，那傢伙如果是狙擊著自己的性命的話，怎麼也沒辦法抵抗。但是，至少要讓對方看到不令作為獸人的戰士蒙羞的臨終。
氣息的主人從鐵格柵的空隙往下看著這邊，謝姆露露出獠牙發出吼聲威嚇。

「那麼精神比甚麼都好。《高尚之牙》喲……」
「《勇猛之牙》？！」

那是體格比謝姆露還要大兩圈以上的獸人。在披上附有兜帽的外套下的肉體，隆起幾乎要撐破的肌肉，那雙手一揮像人類的頭等等的都能扯掉吧。相貌令人想到精悍野獸的敏銳的臉，一條刀傷從眉間通過鼻梁延伸到右邊臉頰。

「為甚麼在這裏？！」
「當然是決定來救妳了」

那個被謝姆露稱為《勇猛之牙》的獸人抓住鐵格柵，微微的鼓起氣力將它往旁邊挪開。

「因為只有妳的屍體沒有找到，所以到處在找妳哦。碰巧抓到了要塞的一個人類，說妳還活著，所以來幫妳了。」

《勇猛之牙》沒有發出聲音跳到坑底，拿出鑰匙取下謝姆露的手銬。他拿出鑰匙的時候，因為飄出血腥味，所以沒有問鑰匙是怎樣拿到手的。

「得救了，《勇猛之牙》」
「道謝的話在平安到達村子後再說吧。在被察覺到之前趕緊逃走了哦。」

那樣說之後看見謝姆露的樣子，皺起鼻子靠近。然後將原本披著的外套扔過去，

「那個樣子是怎樣。看了有害。把它遮起來」
「抱、抱歉」

謝姆露撕開外套，遮掩了胸部和腰部。

《勇猛之牙》用手指攀附牆壁微微突起的地方垂直跳起，毫不費力的從坑裏跳出。
然後為了幫助謝姆露回頭看向坑底，但是不知為何謝姆露還停留在坑底。

「怎麼了？快一點」
「等一下。帶走這傢伙」

還有其他的同胞被囚禁起來嗎，探頭窺視謝姆露抱著的人後《勇猛之牙》驚訝得瞠目而視。

「瘋了嗎，《高尚之牙》？！那傢伙不是人類嗎！」
「我很正常。無論如何也要帶走這傢伙」

謝姆露將失去意識的蒼馬用剩餘的外套包著背起來，用撕裂開的布製作臨時用的細繩綁著自己的身體。

「怎麼看都不覺得正常哦，《高尚之牙》？！」

謝姆露像《勇猛之牙》那樣用手指攀附牆壁微微突起的地方跳起打算從坑裏跳出去，但是失去了比起自己想象中還要以上的體力，因為高度不足夠而掉到坑底。《勇猛之牙》跳下到用膝碰著坑底的謝姆露的背後。
在《勇猛之牙》打算說甚麼之前，謝姆露回頭看著他，用右拳強力地叩自己的胸進行宣言。

「這個《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆露，以父親之名和我的榮譽起誓，絶對要帶走這個人！」
「謝姆露……！」

謝姆露再次跳起，但是仍然沒辦法從坑裏出去。

《勇猛之牙》對那樣的謝姆露用非常不愉快的語調說道。

「放下這個人類《高尚之牙》」
「說過了。我要帶走這傢伙！」
「所以說，我說了放下」

《勇猛之牙》對因為不明白在說甚麼而回頭的謝姆露用嚼爛十條苦蟲般非常不愉快的表情說道。

「我來背著他。現在的妳是不可能的……」
「……！抱、抱歉《勇猛之牙》」

相當無可奈何吧，甚至繃著臉也不回答。代替謝姆露背著蒼馬的《勇猛之牙》像剛才一樣輕鬆的從坑裏跳出。在那之後謝姆露也從坑裏跳出了。
兩人從地下室出去，《勇猛之牙》處理的看守士兵的屍體倒在前往地下室入口附近的黑暗中，但是兩人毫不理會也不發出聲音向要塞的外牆跑去。

使用預先準備好的繩索越過外牆，與等待的同胞們匯合。同胞們對綁在《勇猛之牙》背後的人類表示出懷疑的表情，不過也沒有出現對作為村子裏最強戰士《勇猛之牙》像當面質問般的人。
獸人們以《勇猛之牙》為首，以四足向夜晚的平原跑去。
不久，注意到兩個御子消失了的事後要塞喧鬧起來，但是已經太遲了，在黑夜中追趕獸人們是不可能的事。


◆◇◆◇◆

在那之後，許多的人類非常後悔在這個要塞發生的一連串事件。
如果，當時殺了『破壊の御子蒼馬・木崎』的話？
如果，當時《高尚之牙》和『破壊の御子』沒有相遇的話？
如果，當時沒有讓兩人跑掉的話？

要是回顧歷史，會發現這種有著巨大的命運的轉捩點也存在著好幾個。
但是，那是經過長時間，成為被稱為過去的存在之後，第一次確認到並明白。
因此，就算知道了這個轉捩點，也已經無法回到過去的時間，在這裏爭論『如果』的可能性也是毫無意義的。
可是，儘管如此，許多的人類還是不由得爭論這個時候的『如果』的可能性。
那是因為沒辦法不這樣做，這個時候的事件已經成為一個大大的改變了賽爾代亞斯大陸的歷史的轉捩點。

『破壊の御子蒼馬・木崎』

《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆露。

本來絶對不會相交的兩人的運命在交叉的這個時候，正是新的賽爾代亞斯大陸的歷史誕生的瞬間。


════════════════════

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
蒼馬・木崎 - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6話　帰還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

持續一段時間在漆黑的夜晚裏奔跑的獸人們，到達了從平原伸到大海、像是孤島一樣的大岩。他們用鼻子嗅周圍的氣味，確認可疑之人和追蹤者都不在之後總算用雙足站起。

「今晚在這裏休息。明天早上再去村子」

在靠近像是要仰看的聳立大岩的底部，有數匹被灌木的陰影掩蓋著，與角馬相似的長毛動物被綁在一起。
獸人們在那附近把石頭堆積起來製作簡樸的灶台，使用撿拾的枯木和草，瞬間就生起了火。

「累了嗎，《高尚之牙》？」

對《勇猛之牙》那包含了揶揄的話語，肩膀激烈的擺動、呼吸變得粗暴的謝姆露看起來很不高興的皺起鼻子。然後抑制住要垮掉的志氣挺起胸。

「深深感謝《勇猛之牙》，還有我的同胞們。《高尚之牙》不會忘記這個恩」
「哼。沒必要道謝。妳是偉大的獸之神的御子。與人類們的戰鬥，必須要集結所有獸人的氏族。因此妳必須成為首領」

聽了《勇猛之牙》的說法的同胞們都漏出苦笑。誰都知道他是最擔心謝姆露是不是平安。《勇猛之牙》一邊害羞一邊對同胞們露出獠牙威嚇，但是在靠近的謝姆露說將背著的人類的孩子放下的時候才想起背後的存在。

「《高尚之牙》喲，這傢伙到底是甚麼？」

《勇猛之牙》對彷彿像處理易碎品一樣，抱著人類的孩子溫柔地放到地面的謝姆露表達出疑問。周圍的同胞們口上不說，但是也對應該憎恨的人類的孩子抱著可疑和疑問。

「不知道……」
「不知道？」
「沒錯。因為不知道，所以就帶過來了」

對於謝姆露沒有重點的回答，大家面面相覷。

「比起那個，給我水和食物」

從同胞被給予的水袋和肉乾後，首先是水。水很甘甜，就像滲透在乾渴的身體裏。忍耐著想要喝更多的渴望，用布段吸水，在蒼馬那小小的裂開的嘴唇給水。水沿著唇流動，確認蒼馬的喉嚨動了後謝姆露鬆了一口氣。
謝姆露這樣一邊讓蒼馬喝水，一邊把肉乾放入口中，反復把它嚼爛。久違品味到肉的美味，忍耐著想要禁不住就嚥下的衝動，嚼爛到像湯一樣後嘴對嘴將它餵給蒼馬。
在嘴對嘴的瞬間，後面的同胞們吵鬧起來，不理睬他們，這次為了自己要吃而把肉乾放到口裏。

《勇猛之牙》和同胞們震驚了。本來獸人的男女的區別就較少，在平常女人也會作為獵人追捕獵物，戰鬥的時候成為戰士和男人並肩作戰。而且，在那之中謝姆露更可以說是勝似男子的女孩。那樣的她這樣勤懇地照顧著誰，大地之女神震驚得翻身的話，不是會發生地震嗎？
同胞們像求助一樣的看向《勇猛之牙》，但是想要求助的反而是《勇猛之牙》這邊。
在他來看，認為謝姆露帶過來的人類的孩子並不是有那樣的價值。手腳很纖細、身體的肌肉也可以說很脆弱。不是士兵，是開拓農民的孩子嗎這樣想，但是手掌也很柔軟，看來也沒拿過鍬和鋤在田間勞動。要是那樣的話，之後是貴族他們的孩子這樣想的，但那樣的話無法解釋為甚麼和謝姆露一起被投入牢裏。
真的完全無法理解。
可是，平安無事到達村子才是現在最優先的事，《勇猛之牙》果斷的制定輪流看守，自己也蓋上毛織物睡覺了。


◆◇◆◇◆

第二天早上，在太陽的臉從東方的盡頭露出的時候，獸人們騎上與角馬相似的動物開始向北方移動。如果是短時間的話獸人奔跑也不會輸給馬，但是在長距離的話利用這樣的動物也很輕鬆。

蒼馬仍然被謝姆露像抱著一樣在動物的背上搖晃著。在那之後他的意識就一直沒有回復。給予水和飲料身體會反射性的喝下，但是不知道為甚麼意識沒有回復。不僅如此，謝姆露的直覺敏感的感覺到他的身體正在不斷衰弱。

之後的一整天直到穿過平原，周圍的風景逐漸的變成平緩的上坡路，旁邊的樹木的身姿開始變得引人注目。葉子已經從樹枝上落下，像只有骨頭一樣的手那樣的樹枝被從山上往下吹來的寒冷北風吹得呼呼作響。
右手方是像削毀了的崖一樣的陡坡，左手方是由樹木生長而成的樹林的平緩下坡的風景，謝姆露在能讓三匹馬並排走動那種程度的道路寬度的山道一邊前往一邊這樣說了。

「道路變得相當好了呢。我不在的時候路道擴大了嗎？」
「……不是我們。比起那個不要放鬆警戒」

謝姆露對那樣不高興地說的《勇猛之牙》歪了歪頭。
再稍微前進，那裏就是作為自己等人氏族的村子。左手的樹林的另一邊有急流流動著的聲音，只是離開不到一個月，卻感到相當的懷念。

「好了，停下來。現在起要從山裏前進啊」

可是，《勇猛之牙》停止了一行人，指示了右手方向的山。確實想要去到右手方的山的話，必須登上這附近微微平緩的斜坡。但是，不用特地去那種地方，就這樣一直沿著山道走，應該馬上就會到達村子。
對那樣說的謝姆露，《勇猛之牙》很短的「往前走就明白了」這樣說了，然後從動物的背上下來，拉著韁繩開始登上斜坡。同胞們也沒有說一句異議，同樣的開始登上斜坡，謝姆露為了不讓蒼馬掉下來一樣注意著，開始登上斜坡。

最後面的同胞用拾起的樹枝整平地面，還用落葉確認消除自己的足跡，一行人往山中的深處前進。
謝姆露感到違和感。
這周邊明明已經是獸人的勢力圈，特地像這樣通過山裏這件事原本就很奇怪，而且同胞們緊張得像針刺一般的顯露出警戒。
到底我不在的時候發生了甚麼事？

「在這裏稍微等一等！」

在山裏前進不久，《勇猛之牙》這樣說了。

「《高尚之牙》喲。妳一個人過來」

那樣說後一個人往左手的方向走去。
對丟下蒼馬感到猶豫，但是向附近的同胞「拜託你了」的囑咐後追上《勇猛之牙》。

「不要發出過多聲音」
「究竟是怎麼了？」
「會告訴妳的。別說話跟著來」

那樣說後把腰上的山刀拔出，彎著身體向前進。不明白是甚麼原因但是謝姆露隨後也跟著做了。
謝姆露直覺到現在是在村子後面的懸崖上那一帶。直覺命中，不久謝姆露她們的前面敞開，走到懸崖了。

「不要把頭露出太多。慢慢的、往下看」

像《勇猛之牙》說的那樣，往懸崖下看了的謝姆露震驚了。
高度二〇米的懸崖下應該有自己等人的村子。祭祀祖靈的柱，並排著數個用毛織物製作的帳篷，應該有捕獵的獵人和在附近的河釣魚的孩子的身姿。

但是，現在那裏被淒慘的燒焦了，帳篷被作為垃圾堆積起來。被推翻的祖靈之柱。而且還有用木板製作的新起的建築物、密佈北風的大旗。像包圍村子一樣作成的結實欄柵。並且還有武裝了的人類士兵們。

「妳在要塞被抓不久，人類們就進攻了村子。那些傢伙用火燒盡我們的帳篷，女人和孩子也毫不留情的殺死」

《勇猛之牙》對茫然地俯視著曾經作為村子的地方的謝姆露這樣說了。

「從要塞的戰鬥後回來的途中，發現了村子冒起煙來。因為負傷的人很多，族長只有率領能戰鬥的人奔往村子，但是村子已經變成火海了。族長和我們一邊與在那裏的士兵們戰鬥，一邊聚集生還者往山的深處逃去」

聽著《勇猛之牙》的話，謝姆露的眼睛盯著帳篷的殘骸，像疊起一樣被堆積起來的同胞們的屍體。還很幼小的孩子們和老人的屍體，就像──不，的確是當成垃圾那樣扔掉。

「聚集其他逃跑的同胞們，逃去在山的深處裏準備的隱匿處。但是那裏也不安全。人類們有將我們斬草除根的打算。在我們的村子那裏製作據點，打算將我們一個不留的趕出來」
「族…族長大人呢？加路古索族長呢？」
「已經去世了。為了讓我們逃走，到最後都在戰鬥」

《勇猛之牙》背向謝姆露，從過來時的道路回去，像吐出一樣的說道。

「現在，我是族長」


════════════════════

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
蒼馬・木崎 - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

加路古索 - 加路古索（牙の氏族的前族長獸人）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7話　儀式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那天的傍晚，獸人們到達了隱身之處。

對於作為崇拜的獸之神的御子謝姆露的歸來，因受傷而疲憊不堪的同胞們臉上取回了這幾天以來的笑容。即使手和臉被燒傷卷著繃帶，孩子們還是帶著笑容來擁抱自己，謝姆露也緊緊的擁抱著每個人。

但是，知道她帶來了人類的孩子後，果然大人們都沒有好臉色。特別是戰士們，也有因為自己沒有守護好同胞的懊悔，而露骨地表示嫌惡感。
像是要除去他們的視線，謝姆露為了轉移投向蒼馬的敵意，硬是表現出自己沒有任何內疚，堅決的態度。
謝姆露向《勇猛之牙》搭話。

「婆婆大人在嗎？」

所謂的婆婆大人是侍奉偉大的動物之神的巫女，謝姆露所屬的村子裏最年長的老人。還有，在這樣的村子裏，巫女往往作為傳說歷史的敍述者，也兼任著治療受傷和疾病的藥草師職務。

「啊啊。在瀑布附近的祈禱所。婆婆大人也很擔心。最好是馬上過去」

也有讓被謝姆露帶來的人類的孩子在村人們的憎恨爆發前遠離的意圖，《勇猛之牙》那樣回答了。
謝姆露也理解那個意圖，帶著蒼馬走向祈禱所。
謝姆露的目的地是還要登上比隱身之處更高的山，生長在小小瀑布旁邊的一棵古木。獸人們獻上的顏色十分豐富的木片和石頭在樹根堆積成小山。在謝姆露的氏族裏，有著死去的戰士的靈魂會寄宿於這棵樹守護一族這樣的傳說。

過去在平原生活的時候，只有在祭祀時才會登上這座山，現在隱身之處卻近在眼前。氏族和古木的實際距離，沒辦法不想是不是就這樣氏族全部人寄宿到古木的時候迫近眼前的暗示。
宛如猿的木乃伊般的年老獸人在那棵古木前。

「哦哦，尿臊的小姑娘，還活著嗎」

那個年老的獸人注意到謝姆露後，像絲線般瞇起本來就很細小的眼睛微笑著，迎接少女。

「尿臊也太失禮了，婆婆大人。這可是連花也會自愧不如的少女哦」
「Hyahyahya。一起藏起來曬乾汝漏出的夜尿弄濕的毛皮，不是才不久之前的事嗎」
「那、那不是十〇年前的事嗎！真是的，老人始終都在說以前的事」

畢竟在謝姆露出生時，為她接生的就是眼前的婆婆大人，從那之後就一直受到對方的照顧。因為想要忘記的小時候的各種事全部都被掌握著，所以在婆婆大人面前總是抬不起頭。

「對了，不是有事要拜託儂的嗎？大概，就是那個人類的孩子的事吧」
「是的，婆婆大人。能看看他的情況嗎？」

將現在還是失去意識的蒼馬就這樣從騎乘的動物背部放下，讓他睡在被放置在古木前的平坦大石上面。

「我看看……」

婆婆大人把手掌舉到睡著的蒼馬上面，嘟嚷了片刻。

「嗬。這真是、讓人吃驚。這小子，不是『落子』嗎？」
「『落子』？」

沒聽過的言詞讓謝姆露歪了歪頭。

「沒錯。不知道是罕見的精靈們的惡作劇，還是眾神的意志，從和這裏不同的世界掉落到這邊。那就是『落子』喲」

婆婆大人從懷裏取出一小撮可疑的粉末，灑在蒼馬的身體上。

「果然，是這樣啊。這孩子沒有和這個世界連接呀」
「所謂的沒有連接是？」
「儂們和出生成長的世界有看不見的線連接著的喲。這個『落子』因為沒有連接這邊的世界，沒辦法支持太久的」
「婆婆大人！這到底是怎麼回事？！」
「儂們不是只吃東西就能生存。通過與世界的聯繫，以稱為食物和水和空氣的形式得到生存的力量。這小子並沒有那個連接。因為這樣，無論怎樣吃怎樣喝也吸收不到這個世界的力量。想要呼吸來吸收世界的力量，這個身體也沒辦法接受」
「能想些甚麼辦法嗎，婆婆大人？！」
「嘛，不能想些甚麼辦法嗎…」

被謝姆露逼問，那麼是怎麼回事這樣說的婆婆大人開始調查蒼馬的身體。診脈、把耳朵緊貼胸口聽心臟的跳動、灑上可疑的粉末。
之後為了測量熱度把手貼近到額頭，婆婆大人吃驚了。

「嗚哇哇哇哇！」
「怎麼了，婆婆大人？」
「這、這小子不是奧菈的御子嗎？！」

從婆婆大人撥開的前髮，露出了在那個額上的刻印。
那是同樣作為御子的謝姆露也是第一次看見的刻印。

「這是……？」
「是奧菈的刻印。儂也是第一次見到呀」

婆婆大人也有從前代的敍述者傳說的知識，但是實物還是第一次看見。

「奧菈？沒聽過的名字，是神嗎？」
「是神嗎、才不是這樣呀！是比包含獸之神在內的七柱之神還要古老的大神」
「沒聽說過這樣的神啊」
「是這樣哦。奧菈是掌管死亡和破壊的女神。胡亂地從口裏說出那個名字是被禁止的」
「是邪惡的神嗎？」
「不是。正因為奧菈的存在，七柱之神才會誕生。正因為有死亡和破壊，才會有誕生和創造。奧菈也理應稱為是偉大的創造神的一塊碎片的大神的喲」

但是，這樣說的婆婆大人小小地搖了搖頭。

「果然死亡和破壊是被討厭的東西。假如讓這小子活著的話，不知道會招來甚麼災禍」

特別是現在的時機很差。
被人類從村子裏趕出來，甚麼時候再次受到襲擊也不知道的這個情況，掌管死亡和破壊の御子在這裏的話，可能會激起同胞們的不安。

「《高尚之牙》喲，即使如此還是要救這小子嗎？」

婆婆大人的話語很沉重。
幫助這個人類的話，也就是說等於同時將這個人類的今後全部背負的意思。本來就是敵對的人類，再加上這個人類的孩子還是死亡和破壊之女神的御子。不只是自己，也不知道會為同胞們帶來怎樣的災禍。
變成那樣的時候，能背負那一切的罪嗎？
婆婆大人那樣的詢問著。

「啊啊。拜託了，婆婆大人。我有必須還給他的恩情在」

謝姆露帶著決心回答了。
獸人有這樣的格言。

『在饑餓時得到一隻兔子的恩情，即使死了也必須要還』

更不用說，這個人類的孩子在自己也在饑餓的時候，還將只有小量的食物分給謝姆露。受到了那樣的恩情，不能完全沒有回報讓他就這樣死去。

「Hyohyohyo。那樣說的話，婆婆也不能吝惜自己的身體了」
「得救了，婆婆大人。但是婆婆大人，這樣可以嗎？」

謝姆露的不安是指在幫助這個人類的孩子之後，會不會連婆婆大人也陷入麻煩的事裏。

「沒關係。救了這小子也好，殺了也好，儂們被人類們毀滅的不遠的日子都已經能看見了。即使提早一點也沒甚麼分別呀」

婆婆大人從露出牙齒的笑容發出大大的笑聲。


◆◇◆◇◆

月亮在空中閃耀的時候，祈禱所則燃燒著赤紅的火焰。
飛散的火星在堆積成山一樣的木柴上飛舞，激烈的燃燒著。

被脫下衣服，全裸的蒼馬睡在被放置在古木前的平坦岩石上面。被火焰的熱氣烘烤著，一邊從全身滲出像玉一樣的汗，一邊痛苦的呻吟著。

坐在熊熊燃燒著的火焰前的婆婆大人，從放置在眼前的數個壺裏抓起像粉末一樣的東西放在火裏。然後升起散發出像藥般的臭味的白煙，火焰更加激烈的燃燒著。之後不斷的從其他的壺抓起粉末放在火裏。重複好幾次之後，幾種氣味混合成獨特的臭味，在附近飄散著。

婆婆大人對著天空的月亮，從喉嚨發出嚎叫。有時激烈、有時混入悲哀，那個嚎叫震動了夜晚的空氣。
謝姆露乘著那個有著獨特抑揚的嚎叫跳了出來。

在身體塗上混合了水的色土，豐富顏色的鳥羽毛就像是鬃毛般的裝飾著，在脖子有用絲穿過動物的牙齒和翡翠和瑪瑙等等的寶石的項鍊，在手腕和腳踝戴上了有鈴鐺的金屬環。

每當謝姆露靈活的手足躍動時，鈴鐺就響起shannshann的聲音。
婆婆大人的嚎叫，向遠處、向近處，像靠近岸邊的波濤般響徹。
而且乘著那個跳舞的謝姆露的動作也更加激烈。像大大的分開般邁出右腿，上半身像擦上地面般的向前伸展。在下一瞬間，響起Tan的聲音跳起來，在空中快速回旋轉身一次。在著地的同時，全身的鈴鐺shannshann的響起。
婆婆大人提高了嚎叫的音量，上半身開始大大的搖擺著。最初小小的搖晃逐漸變大，像弄倒身體般前後搖擺。

謝姆露的手臂畫出大大的圓形，鈴鐺Shann的響起。每次跳起像在水面跳舞的妖精一樣翩翩的舞步時，鈴鐺shannshann的響起。
謝姆露剛像大蛇一樣的大大彎曲身體，就像鳳凰一樣的張開雙臂飛舞到空中。toton的跳起舞步、快速回旋轉身。下一瞬間像女豹一樣的四肢著地，像炫耀豐滿的胸部一樣背部後仰向天吼叫。
被從身體內湧出的熱氣和熊熊燃燒著的火焰的熱氣烘烤著，從謝姆露的身體裏像瀑布般流出的汗水，在肉體躍動的時候像飛沫般的飛散。

婆婆大人將小小的壺夾在腋下跑近蒼馬。然後一邊高聲地唱歌一邊把插在壺裏的棒拔出。在那前端是黏稠的綠色黏液。
婆婆大人靈巧地移動那支棒，在蒼馬的身體上描繪複雜的花紋。

描繪結束後，這次謝姆露一邊跳舞一邊拿起被敬獻在古木前的水瓶。然後在蒼馬睡著的平坦岩石的周圍像狙擊獵物的野獸一樣，彎下身體圍著岩石一層層的回轉。慢慢地圓形變小，抱著水瓶的謝姆露將身體壓在蒼馬的腳邊。
雙手著地匍匐著身體的謝姆露從蒼馬的腳尖慢慢地往上爬。在婆婆大人的嚎叫同時左右搖擺身體，像焦急般的、像忍耐般的，從腳尖到膝蓋、從膝蓋到腰、從腰到胸口的爬上去。

從謝姆露的身體像雨般落下的汗和自己的汗混合，蒼馬全身都變得濕透了。
最後到了頭部的謝姆露坐到蒼馬的胸口上。
然後，把手上的水瓶口對著蒼馬的口，把放在裏面白濁液體灌入蒼馬的口裏。
蒼馬激烈的嗆到了。即使如此還是喝下了大半的蒼馬的身體突然顫抖了。

在那旁邊，婆婆大人的嚎叫迎來最高潮，最後變成了大聲的疾叫。
像是要抖落坐在胸口上的謝姆露，蒼馬的上半身彎曲後仰。為了不被抖落，謝姆露緊緊抱住蒼馬。
然後，在婆婆大人突然的停止大聲疾叫的同時，蒼馬的身體也漏出了力氣，筋疲力盡的躺臥。
一時之間，附近被三人的激烈呼吸和火焰燃燒時的聲音支配了。

「哎呀哎呀，痛死這副老軀啦……」

那樣嘟嚷著的婆婆大人把手舉到蒼馬的身體上面。

「呵呵。連接著呀，連接著呀」
「婆婆大人，還順利嗎？」

熱氣和跳舞的疲勞讓全身倦怠，謝姆露詢問了婆婆大人。

「很順利。嘛，如果是這樣還沒有死的話呢」

婆婆大人的話語讓驚慌的謝姆露把耳朵貼近蒼馬的胸確認心跳聲。於是，幸運的是心臟正有規律的跳動著。
是因為謝姆露安心的嘆息傳到臉上嗎，蒼馬的眼瞼小小的抽動，稍稍地張開了眼。

「起來了嗎？我的話能明白嗎？」

謝姆露那樣的詢問，但是蒼馬的意識好像還是模糊不清，視線在空中徘徊著。但是，之後視線被轉向在眼前的謝姆露的臉。

「怎麼樣？能明白嗎？」

謝姆露再次提問，蒼馬的唇微微地張開。
謝姆露把耳朵靠近打算說些甚麼的蒼馬的嘴邊。
蒼馬在嘆息的同時，微微地發出了話語。

「……真漂亮」

然後，就那樣再次失去了意識。

「甚！？」

謝姆露因為出乎意料的話而啞口無言。
謝姆露動搖的姿態讓婆婆大人愉快的發出了笑聲。


════════════════════

婆婆大人的說話方式很難翻譯出來 可以自己看原文體會

關於 落子「原文：落子」

直接的話是Bastard 拆開的話是掉落的孩子 根據原文應該是後面的意思
沒有好名字就直接取了漢字

關於 火星「原文：火の粉」

不是行星的火星 而是火焰在燃燒時飛散的小小火焰 類似線香花火燃燒時飛出來的小火

關於 在饑餓時得到一隻兔子的恩情，即使死了也必須要還「原文：飢えたときにもらった一羽の兔の恩は、死んでも返さなくてはならない」

這句話缺少了主語
所以我不知道是指受到恩情的人就算會死也要還
還是即使對方死了也必須要還
根據後面一段個人感覺應該是後者（如果沒翻錯的話）

關於 色土「原文：色土」

根據住辞苑的解釋 在牆上塗上的最後一層所用的土叫做色土 沒找到對應的中文
它是用自然的土和水還有一些用於防止牆壁產生裂縫的東西混合而成

路過的新人翻譯 大家可以斟酌看看

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8話　食事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒼馬的臉被太陽的光線照射而醒來。
用右手遮擋陽光，半睜開眼睛。
那是在蒼馬不知道的帳篷之中。雖然說是帳篷，但不是蒼馬所知道的三角形的帳篷。而是像翻轉過來的碗一樣的形狀、在頂部部分開了孔，與遊牧民族的近似的形狀。在地面上鋪滿了厚厚毛皮和布，蒼馬被蓋上毛織物睡在那裏。

「嗯？被吵醒了嗎？」

那是一個挪開帳篷入口的布幔進入的獸人。
吃驚的蒼馬驚慌得就這樣在床上後退遠離獸人。可是獸人的臉上皺了起來。看來是似乎是苦笑。

「甚麼都不會做的。安心吧」

獸人將枯葉放入在帳篷中央由石頭堆積而成的爐子裏，然後猛吹氣生起火。之後在火附近的石頭上並排放上幾塊厚厚的肉乾，再將團子一樣的東西拿出，扎到樹枝的前端用火烤。
一會之後，帳篷裏飄散著烤肉的香味。
蒼馬的喉嚨咕嘟的響起來。
臉因害羞而變得通紅的蒼馬讓獸人笑了起來，然後用大片的葉子當成器皿盛上燒得恰到好處的肉和團子，推向蒼馬的方向。

「總之吃吧。有很多的話想要說，但那是在吃飽之後」

看來獸人好像沒有敵意。蒼馬將被推來的葉子拉到旁邊，提心吊膽的把肉放到口裏。

「……好吃！？」

不由得說出口的好吃程度。美味被凝聚起來的肉乾，還有鹽和辛辣香草的調味，很好的在口裏滿滿地散發。團子和蒼馬知道的顏色也好口感也好都不一樣，細嚼後有獨特的甜味，這個也十分好吃。
狼吞虎嚥的蒼馬讓獸人高興地微笑。

「那真是太好了」

那樣說的獸人自己也盤腿坐著吃肉和團子。
蒼馬一邊吃著肉和團子，一邊觀察獸人。
獸人的全身有著明亮的栗色毛髮，像虎和豹一樣從嘴邊到腹部等等身體內側是白色的。肩膀和胸部被染上了漂亮顏色的蔦編成的美麗格子花紋的護胸覆蓋著，腰部的是懸掛著很多似乎是同樣的蔦編成的板和小小的皮袋像腰蓑一樣的東西。因為護胸的胸部附近是鼓起的，或許是女性吧這樣想的，不過沒有獸人的性別等等比較的經驗所以也沒有確證。
獸人吃完後，在被掛在爐子上的鐵鍋的湯裏放入乾燥了的葉子，在稍微煮過之後用碗盛起。

「喝吧。身體會暖和起來啊」

按她所說喝下之後，類似烏龍茶的澀味在口裏擴散。不久之後就像獸人說的一樣，身體裏溫暖起來。
把茶喝光後，蒼馬將碗和有葉子的器皿一起推向獸人。然後合起雙手把頭垂下。

「感謝款待（Gochisousamadesita）」
「Gochisousamadesita？那是甚麼？」
「那個………非常好吃。感謝妳製作的食物。對吃的東西也感謝，這樣的意思」
「原來如此。對吃的東西也感謝嗎。Gochisousamadesita，對吧」

獸人也仿效著蒼馬，合起雙手把頭垂下。

「那個……搞錯了的話就抱歉。妳是在那個坑裏的、人？嗎……？」
「怎麼？不清楚我的事嗎？」
「抱歉。因為那裏很暗，毛色也不太明白………還有，語言之類的」
「嗯唔。嘛，這也是沒辦法嗎。我也不太明白人類的臉。因為人類的鼻子不好，所以也嗅不出臭味吧。話語變得能夠明白，好像是婆婆大人說的『因為連接了』，我也不太清楚」

那樣說的獸人面向蒼馬正面面對著他，兩手的拳頭放在地板上輕輕地垂下頭。

「我是《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆露」
「法、法古路……？」
「法古路是氏族姓。是獸人十二氏族之一的〈牙の氏族〉的意思。之後的加路古索是父親的名字。謝姆露是我個人的名字。《高尚之牙》的話是我的字」
「那麼，謝姆露…小姐，這樣稱呼就可以了嗎？」
「嗯唔。嘛，不需要『小姐』」
「我是木崎蒼馬（木崎 蒼馬）」
「木崎・蒼馬嗎。木崎是名字嗎？」
「不對不對。木崎是姓，蒼馬是名字」
「嗬。和這邊的人類族不同，名字在後面的嗎。──明白了。就叫你蒼馬吧」

謝姆露好幾次的在口中反覆嘟嚷著「蒼馬」來記住名字。

「那個…聽起來雖然很奇怪…那個…毛皮是真的嗎？」
「嗯？甚麼啊，不知道獸人嗎？」
「獸人？」
「沒錯。因偉大的獸之神而從獸誕生出的種族就是我們獸人。在你的世界裏沒有獸人嗎？」
「……大概。雖然神話和傳說裏是例外」
「果然，好像必須從最初開始說明呢」

謝姆露要說明甚麼事的抱著胳膊思考。

「第一，首先需要知道的事情是，你是所謂的『落子』（『落子』落子）的存在」
「落子？」
「沒錯。──我們現在所在的地方被稱為賽爾代亞斯大陸。有聽說過嗎？」

蒼馬搖頭。謝姆露用手拿住烤團子的樹枝，在爐子的灰上隨意地畫了一個橢圓形。

「不太清楚賽爾代亞斯大陸的大小和形狀。因為誰都沒有調查過。雖然也有想要調查的人在，但大陸上的幾個国家互相說著討厭自己的国家被調查這種無理的話。即使如此，收集旅人的話就會明白到周圍被海包圍著。」

在橢圓形的周圍畫了幾條波浪線。

「在這個大陸，存在著崇拜七柱神的七個種族。龍人、人魚、矮人、森精靈、獸人、鳥人，然後是人類」
「人魚是人魚？那個，下半身是魚上半身是人？」
「嗬。知道人魚嗎」
「然後，矮人是身高很低也長了鬍子，森精靈則是有著尖耳朵很漂亮的一族」
「矮人的話是男的就會留著鬍子。森精靈的話……我也不知道是不是漂亮，但根據人類所說的話似乎是美人」
「不論哪一個都真的沒有，應該都是在傳說中出現的」
「原來如此。但是，說是偶然符合又太過剛好。說不定，和你相反是從這邊掉落到另一邊的人」

謝姆露用手上的樹枝指出在灰上描繪出的大陸。

「話題稍微有點偏了，但是這個大陸就是我們的世界。在海的另一邊說不定還有其他的大陸，但至少對現在的我們來說，世界就是指這個」

拿起掉在爐子旁邊的小石，將它丟在描繪出大陸的灰上。

「然後，你是從哪裏掉落到這邊的『落子』」

蒼馬注意到「掉落」，剛才謝姆露指代自己的「落子」的單語，是指「落子」的意思。

「果然。這裏是異世界啊……」

雖然意識一直很朦朧，但是在那期間的事還殘留著模糊的記憶。
在鍾乳洞的奇怪宗教儀式和像馬一樣大的蜥蝪，被燎火照耀著的要塞和那個地下室。
然後比起那個，在那裏相遇，現在也在眼前的獸人的謝姆露。
那些全部在現代日本──蒼馬生活的世界都是沒有的東西。

「甚麼啊，比想象中還要坦率的相信了呢」

謝姆露認為說是掉落到異世界，蒼馬也肯定沒辦法立刻就相信這樣想的。可能會混亂，甚至擔心會不會發狂起來。
但是，蒼馬吃驚歸吃驚，卻好像很簡單的接受了這個情況。

謝姆露不可能知道，但是在漫畫和動畫等等主人公掉落到異世界、或者被召喚的故事都是很常見。作為從小時候不斷接觸那種次文化的典型日本少年，蒼馬擁有理解這個異常狀況的基礎。
而且，掉落到這邊之後到現在為止意識都很朦朧，也沒有仔細思考的富餘，說不定反而是好事。在意識朦朧的時候，有一點點地接受這個異常狀況的心理準備，所以即使被謝姆露重新告知狀況，蒼馬好像既沒有受到很大的衝擊，也沒有驚慌。
理解了自己身處的狀況後，蒼馬首先問了最想要知道的事。

「我能夠回去原來的世界嗎？知道回去的方法的話請告訴我」

那個提問在謝姆露的預想之內，她很抱歉一樣的歪起嘴邊。

「抱歉。我不知道。現在說的話全都是套用別人的話吶」
「是那樣嗎……」

蒼馬沮喪的樣子讓謝姆露慌張得繼續說道。

「比起我，婆婆大人她知道得更詳細。之後會介紹婆婆大人的，所以不要沮喪了」
「非常感謝」

明明謝姆露是慌張得可笑的樣子，但蒼馬的臉卻露出不自然的笑容。

「但是，為甚麼對我這麼？」

雖然很難聽，但是無論如何都必須儘早知道不可。
如果說這裏是異世界的話，對蒼馬來說能依靠的朋友也好国家也好都不存在。還有，也沒任何像是值錢的東西，不止在這裏生存的知識，甚至連常識沒也有。
這樣的話，雖然現在不知為何在幫助自己，但是謝姆露突然改變主意的話，被趕出去後蒼馬是不可能生存的。
要是謝姆露幫助自己是因為有甚麼意圖的話，儘早理解，並且為了維持她的庇護有必要努力。至少，知道能回到原來的世界的手段，或者只有自己一個人也能生存之前，謝姆露的庇護是不可缺少的東西。

「在說那個之前，有一件事想聽」

謝姆露緊緊地凝視著蒼馬的眼睛。
就像為了看透蒼馬內心的深處，甚至連瞳孔微小的動向也不錯過一樣。

「為甚麼，你會在那個時候幫助我？」

還以為想要聽甚麼複雜的事，這樣想的蒼馬感到掃興。
因此甚麼氣勢都沒有，老實的回答了。

「因為是理所當然的事」
「你說理所當然？！」
「嗯。就是在為難的時候互相幫助，我被那樣的教導，所以覺得那是理所當然的事……」

謝姆露十分驚訝。
這傢伙是從多和平的世界過來的啊？在為難的時候互相幫助是理所當然？那是哪裏的樂園啊。有那種只有好人的愚蠢世界甚麼的，怎樣也無法相信。

但是試著想想，說不定那也是理所當然的。獸人的村子也是，全村的人照顧因受傷和患病而無法狩獵之人也不是稀奇的事。但是，要將那伸及到其他種族的話，又是另一回事。

謝姆露是那樣想的。
蒼馬所在的世界裏沒有獸人的存在。因此沒有沾染上這邊的人類們那獸人是應該被淘汰的劣等種的常識。對他來說，第一次看見的獸人就像是人類般的生物，所以幫助他們是理想當然的事吧。

這個世界上，在謝姆露出生的遙遠的以前，人類和獸人的紛爭就一直持續著。那已經作為不容易除去的禍根，深深地扎根在雙方的種族中。如今那個作為個人和一部分集團的思想，到了沒有任何辦法可以改變的階段。

但是，要是像蒼馬這樣，人類也好獸人也好都沒有區別對待，變成大家互相幫助的世界，那是非常棒的事不是嗎？
知道在現實這是非常不可能的事，正因如此，不禁覺得在眼前的蒼馬是非常貴重的存在。
謝姆露重新糾正姿勢，雙手握拳，深深地垂下頭。

「蒼馬。那個時候的恩情我絶對不會忘記。《高尚之牙》法古路・加路古索・謝姆露以父親之名，和我的榮譽起誓，必定報答那個時候的恩情。只要你喜歡待在這裏就好。不要客氣接受我的招待」
「等、等一下。抬起頭啊、謝姆露！這不是甚麼大不了的事啦！」

慌張叫嚷的蒼馬，讓謝姆露笑了出來。
這個『落子』對自己的事認為「不是甚麼大不了的事」，所以完全沒有理解對這個世界來說是有多厲害。
謝姆露在滿臉通紅的蒼馬面前笑了好一會，但是注意到有誰靠近帳篷的腳步聲後平靜了笑容。

「蒼馬，把這個捲在額頭上」

現在還不是被其他人知道他是奧菈的御子的時候。謝姆露將縫上了刺繡的紮頭布拋給蒼馬。
聽到了在帳篷入口的布幔的另一邊傳來咳嗽聲。來訪其他人的帳篷的時候，作為禮儀，在說話前需要像這樣咳嗽來傳達自己的來訪。

「是誰？有甚麼事嗎？」
「謝姆露，是俺。有話要說，可以嗎？」

確認蒼馬捲好了紮頭布後。謝姆露打開布幔，在那裏站著黑毛的巨大獸人。栩栩如生的刀傷從眉間通過鼻梁延伸到右邊臉頰的獸人側目看見蒼馬後，看起來很不高興的皺起鼻子。

「怎麼了？《勇猛之牙》？」
「在這裏不方便說。抱歉，稍微出來一下」

恐怕是在蒼馬而前難以說出的話吧。謝姆露理解後，之後就到你先過去吧的這樣傳達了。

「蒼馬，抱歉，要稍微外出一下。在我回來之前，絶對不要出去」
「明白了。──但是，沒問題嗎？」

謝姆露明白蒼馬想說甚麼。是不是因為自己的關係而為謝姆露添麻煩，他這樣的擔心著。

「沒問題的，蒼馬。那傢伙是《勇猛之牙》的法古路・加路古索・葛拉姆。絶對不是壊人」

謝姆露告知的名字讓蒼馬「哎？」這樣想了。
確實最初的是氏族姓這樣說的，就是說是和謝姆露相同氏族的獸人的意思吧，但是，謝姆露應該是說了之後的是父親的名字。
也就是說，謝姆露和剛才的獸人是………

「啊啊，注意到了嗎。沒錯。葛拉姆是我的兄長」


════════════════════

獸人的帳篷是將進行過防水處理的毛皮和毛織物蓋在木的骨架上製作而成的。內部是厚厚的毛皮和毛織物，也放置了窑和爐子，就像生活的一切都能在那裏進行。
通常，一家全員都生活在一個帳篷裏。

謝姆露和葛拉姆是兄妹，不過因為謝姆露是御子，葛拉姆是族長，所以擁有各自的帳篷。

他人的帳篷是完全的私人空間，來訪時首先要故意咳嗽發出聲音告知來訪是禮儀。要是破壊了這個禮儀就會發生爭吵。
作為例外，當入口的布幔打開時，親近的對象被允許可以不用故意咳嗽發出聲音告知。


════════════════════

用語解說

─世界─
賽爾代亞斯大陸 - 賽爾代亞斯大陸

─種族─

龍人 - 龍人
人魚 - 人魚
矮人 - 矮人
森精靈 - 森精靈
獸人 - 獸人
鳥人 - 鳥人

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─
迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─
蒼馬・木崎 - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

法古路・加路古索・葛拉姆 - 法古路・加路古索・葛拉姆（謝姆露的兄長，牙の氏族的族長）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

加路古索 - 加路古索（牙の氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆露的父親）

───

這篇有一些詞彙用了不同寫法來分別讀音和字義
為了劇情需要用羅馬音來表達 以後有類似情況也會這樣處理

種族方面採用了序章的翻譯

關於 字「原文：字（標あざな）」

あざな有兩種意思 一種是指綽號
另一種是指中国古代那種 姓Ｘ 名ＸＸ 字ＸＸＸ 那個字ＸＸＸ就是あざな
看了後面的內容還是不清楚 這裏我就不改 直接用字了

關於 龍人「原文：龍人」

英文是龍人 意思是恐龍
翻譯序章的那位翻譯為蜥蝪人 但根據後面的內容還是翻譯為龍人

關於 布幔「原文：覆い」

覆い在這裏是指遮擋帳篷出入口的東西（一般是類似布製的那種）

實在不知道在中文裏叫甚麼 就找了個相似的詞來使用

關於 因為人類的鼻子不好，所以也嗅不出臭味吧。「原文：人間は鼻が惡いから、臭いもわからないだろう。」

不知道是不是有甚麼合義
另外臭い的其中一個意思是可疑、不好等等負面的意思 大概獸人們能通過氣味能分辨出一個人是不是好人吧 猜測而已

關於 蔦「原文：蔦」

中文名稱是爬牆虎 但感覺不像植物 就用日語的漢字來表示了

之前在要塞救了女主的那個獸人的自稱是俺 但被翻成我了 現在覺得還是改回俺比較有像他的性格

路過的新人翻譯 大家可以斟酌看看

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9話　不穏
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「久等了，《勇猛之牙》」

和葛拉姆會合的地方是在山中勉強算是寬敞的小小廣場。這裏是葛拉姆和謝姆露在小時候一起玩要的遊樂場。
廣場旁邊的樹幹被刻上了令人懷念的身高比賽的傷痕。

「謝姆露。在這裏的時候，就不用那麼死板吧」

「不可以那樣。作為村子裏最強的戰士《勇猛之牙》法古路・加路古索・葛拉姆殿下，現在也是作為族長。就算說本人是御子，既然是繼承了〈牙の氏族〉的血統之人，就不能疏忽
了態度」

裝作認真的樣子的謝姆露讓葛拉姆擺出了可憐的表情。

「別捉弄人啊，妹妹呦……」

「開玩笑的呦，哥哥」

謝姆露總算改變了表情。

「所以呢，哥哥。不至於在這種時候為了加深兄妹的感情吧。到底是怎麼了？」

「嗯唔……比起那個，是你之前帶來的人類的孩子的事」

「他是作為我的客人對待。他搞出甚麼事的話，我要承擔責任吧」

在葛拉姆說些甚麼之前，謝姆露就先說了。

「唔……嘛，也就是說，那個。如果有那種程度的覺悟的話，俺也沒甚麼好說，但是」

「但是，甚麼？」

「嗯唔。就是那個……」

是很難說出口的事情嗎，葛拉姆只是一直在嘟囔不打算說。

「哥哥，能給我清楚地說嗎？」

「明、明白了！」

這樣說的葛拉姆一邊把臉扭轉過去。

「其實是這樣的。在同胞們之間有，妳將人類的孩子帶來是因為……那個……迷上那傢伙，這種的流言」
「哈？」

從謝姆露的口裏發出了走調的聲音。然後下一瞬間，就像烈火一樣的發怒。

「散播那種毫無根據的流言的，又是普斯卡嗎？！還是說，是古拉卡卡嗎？！」

葛拉姆說著在村子裏也為人所知喜歡流言的兩個名字，現在就要去痛打他們的妹妹用手表示要她冷靜

「冷靜點！俺已經打過了啦……」

「真是的。哥哥你應該不會相信種流言的吧？」

「別說蠢話。我沒有相信那種流言的理由吧！」

「是這樣的話就好……」

「但是、啊。妳也是有責任？」

從在自己也饑餓和疲勞得摇摇晃晃的時候，那麼勤懇地照顧著理應憎恨的人類的孩子來看，誰都會推測有些甚麼。

「從要塞救出你們的時候，妳對那個人類的孩子就異常地執著哦。而且，到現在一點戀愛的話題也沒有的妳，在自己的帳篷裏和雖說是人類但也是男性的人一起生活，所以……」

「之前已經說明過了！他是在我被捕的時候也將自己的少量食物分給我這樣的！哥哥你是說要我變成『在飢餓時得到一隻兔子的恩情』，也不回報的傢伙嗎？！」

「但是，也是啊。妳也是、年輕的少女，所以……」

打算繼續說下去的葛拉姆讓謝姆露爆發了。

「請適可而止！這個話題已經夠了！要是沒有其他要說的話，我就要回去了！」

對怒氣衝天的妹妹，葛拉姆也只好舉白旗。
而且，說到底之後要說的話才是正題。葛拉姆變得嚴肅的表情，讓謝姆露也注意到是重要的事收起鬆弛的氣氛。

「出去偵察囚禁的要塞的同胞回來了。據說，昨天有新的人類軍隊到達了要塞」

「軍隊嗎？！」

「沒錯。那個數量大概有八百左右。而且據說其中的大半都是武裝齊備的士兵。士兵們好像沒有進人要塞，而是在周邊露營」

「士兵有八百？！」

在這一帶，與那個要塞裏的人類敵對的，只有我們大人而已。說是來了新的士兵的話，肯定是為了掃蕩我們而被派來的人吧。

「雖然確信打算將俺們趕出來，但是好像小看了那些傢伙的決心」

「現在，能夠戰鬥的同胞有多少？」

「能戰鬥的同胞不到五十名」

這也是葛拉姆的失態。

村子被毁的時候，積蓄起來用於過冬的食物也跟著失去了。如果今後的冬天變得更嚴峻的話，食物就更難得到。
再這樣下去不到一個月在隱身之處附近可以吃的東西就吃完了，剩下的只有氏族全部人等著餓死或凍死。
那樣判斷的葛拉姆，把氏族中尚年輕的同伴分成幾個集團，讓他們各自尋找可以度過冬天的場所。
而且，被留下來的是被認為無法忍受長途旅行的老人和孩子和照顧那些人的家族，他們就這樣在現在的隱身之處和週邊收集食物勉強度日。
即使如此為了彌補不足，也讓留給守護隱身之處的最低限度的戰士輪流去籌措食物。
出去籌措食物的戰士們，依次帶回可以勉強度日的食物，打算這樣忍耐到春天。
但是，對獸人來說山上的冬天也是很嚴峻的，沒想到人類會將那樣程度的軍隊送過來。看錯人類要將獸人根絶的執念，葛拉姆後悔也太遲了。
事到如今召集同胞也趕不上吧。為了不讓籌措食物的場所重疊，應該分散在相當廣大的範圍。

「只有五十名的同胞們，作為八百人類軍隊的對手嗎……」

這樣說道之後，被迫重新體會到絶望的狀況，謝姆露仰望天空。

「哥哥，不能逃跑嗎？」

「妳說要逃去哪裏？」

「哪裏都可以。我們戰士死了是沒關係。但是，只有老人和孩子們也好……」

「沒有吃的東西的話，哪裏都逃不了」

本來被留下在村子裏的人們，就是被判斷不能忍受長途旅行之人。
即使暫時逃走了，但是老人和孩子們的腳又能讓他們逃到那裏去。足夠的食物也沒有就在冬天的山裏潛逃等等，不過是自殺行為。

「至少，只有老人和孩子不能讓其他氏族接納嗎？」

自己是這麼說，但謝姆露也明白那是無法期待的事。哪一個氏族都在被人類追趕，只是照顧自己就已經是竭盡全力了。
不會有接納其他氏族的餘地吧。

「試探〈爪の氏族〉和〈鬃の氏族〉，看看。但是，不能期待」

過去在獸人十二氏族中和〈爪の氏族〉並列，被稱為最強的氏族的〈牙の氏族〉，想著這樣的光景，謝姆露對祖先感到很抱歉。
不要說收回失去了的祖先的土地，氏族的命運都已經是風前殘燭了。

「因此，有想要拜託妳的事」

「是甚麼，哥哥？」

「想你作為前往〈爪の氏族〉的使者」

「哥哥！！」

謝姆露激動起來。

看穿了兄長的意圖。假借使者的名義，打算讓謝姆露逃跑。謝姆露作為偉大的獸之神的御子。不論哪一個氏族，都會舉雙手歡迎。

「拒絶！我要留下來，和大家一起戰鬥！」

「不行。這是作為族長的命令！」

「我拒絶！我是御子！御子的話，無論是怎樣的族長都不能強迫接受命令！」

堅決地不肯聽的謝姆露讓葛拉姆擺出非常困擾的臉。

「拜託了。聽我說，謝姆露。不只是說甚麼兄妹之情。你是御子。總有一天獸人的同胞們進行反抗的時候，領導不同的氏族，能成為那個的首領的，只有作為御子的妳才能做到」

「讓捨棄自己的氏族逃跑之人成為首領？請不要開玩笑。首領的話我的死就足夠了！偉大的獸之神的御子和僅僅五十名的同胞一起，和八百的人類士兵戰鬥也毫不畏懼的戰鬥，漂亮 的犧牲。聽到那個的話，其他的氏族也會奮起的吧！」

就連葛拉姆都放棄說服了。從小時候起，一旦決定了的事就堅決不退讓的妹妹。

「那樣的話，就不再說甚麼了。妳是比誰都要有崇高榮譽的《高尚之牙》啊」

「說了任性的話抱歉，哥哥」

「戰鬥的時候，會毫不留情的驅使妳哦，《高尚之牙》」

「這正是我的期望，《勇猛之牙》」

互相露出大膽的笑容，然後葛拉姆邁出腳步折返。

「那些人類才剛剛進入要塞。有幾天不會行動」

那些人類就算要攻進山裏，也是在讓士兵們休息消除疲勞之後。

「但是，沒有那樣的餘地。今晚會聚集氏族的同胞們商議今後的事。妳也要去」


◆◇◆◇◆

「現在馬上搶回被奪去的村子！」

那樣喊叫著的是血氣方剛的年輕獸人。

在隱身之處的帳篷中也是最大的族長用的帳篷裏。雖說是帳篷，但那個大小是其他帳篷不能比擬的。不僅僅是讓族長在這裏生活。為了作為氏族集會的地方，還有祭祀的地方來使 用，與其說是帳篷不如說是大型的巨蛋。
巨蛋裏被布隔開好幾個房間，在其中也是最大的一個房間裏，氏族的主要人物包圍著巨大的營火聚集在一起。

「我等氏族的那些人的亡骸現在也被放置在那裏！哪怕即使一天也已經不能再繼續放著！取回村子的同時，祭奠那些人，和他們的靈魂一起迎擊要塞的那些士兵！」

多數的同胞們對那個獸人的話語發出同意的呼聲。

不論那一個都是尚年輕的獸人。本來的話，那些年輕人是不被允許在這裏出席的，但是，因為失去了很多成年的戰士，所以他們才能像這樣出席集會。

「加傑塔呦，取回村子是很好。但是，要怎麼取回來？」

稍微上了年紀的獸人這樣說道。無論是經過鍛鍊的肉體也好，還是用慣了的武具也好，完全可以說是熟練的戰士的樣子。

提出取回村子，叫做加傑塔的年輕獸人，舉起大力握住的拳頭。

「就用這個血和肉和刃！」

以年輕的獸人們為中心，對加傑塔的那種氣勢發出讚嘆。但是與那相反，經驗豐富的成年戰士露出非常冷淡的反應。

「如果那樣可以的話，就不用煩惱了」

「那些傢伙在村子的周圍圍上堅固的欄柵，像龜一樣縮在裏面。到現在為止我等進攻過好幾次，但是那些傢伙都沒有打算出來，只是像下雨一樣的射箭」

那樣說的獸人用手按住被捲在肩膀上滲出血的繃帶。仔細地看的話，在場的全部成年戰士或多或少都有哪裏受了傷。

但是，加傑塔覺得那些同胞們是變得膽怯的傢伙，擺出蔑視的表情。

「偉大的真正的獸人的戰士是不會害怕人類的那些箭！像在地獄尋找冀尿的怪物（蓋諾班達）般的那些人類的瘦弱的箭甚麼的用刃砍掉就好！欄柵之類的踩爛就好！躲在木製的家裏不出來的那些人類一個不留的拉出來，給予侵略我等地方的報應！將那些傢伙扔回地獄的糞尿之沼吧！」

從年輕的同胞們傳來了喝采。

相反的在成年戰士們之中，則是有咬牙切齒之人。

「《勇猛之牙》法古路・加路古索・葛拉姆呦。想聽聽你的意見」

事到如今認為族長擁有的強權不能震懾年輕人的老年人，向葛拉姆暗示。在場聚集的全部獸人的視線一同轉向葛拉姆。

之前一直閉著眼睛抱著胳膊，沉默地聽著氏族的人們的議論的葛拉姆，慢慢開睜開那對眼睛。
作為村子軍裏最強最勇敢的戰士，和人類的戰鬥經常作為先鋒，擁有《勇猛之牙》的字的葛拉姆到現在為止都是表示出近似於加傑塔的那種態度。
因此，以加傑塔為中心的年輕同胞們，以閃閃發光的期待眼神等待葛拉姆的話語。

「……現在，還要等待」

但是，從葛拉姆的口裏說出來的，不是他們期待的話語。從失望地呻吟的那些年輕人之中，加傑塔站了起來。

「《勇猛之牙》，到底要等到甚麼時候？！」

「等到送去〈爪の氏族〉和〈鬃の氏族〉的使者回來」

加傑塔激動起來了。

「葛拉姆！你這傢伙，是要捨棄〈牙の氏族〉的驕傲嗎？！向其他氏族尋求幫助是膽小的傢伙才會做的事！」

雖然之前稍微近似於他們年輕人的立場，但現在葛拉姆是族長。對那樣的葛拉姆直呼其名讓成年的戰士們勃然大怒。

「加傑塔！你這傢伙是打算侮辱族長嗎？！」

「小鬼，得意忘形了啊！」

再加上吹捧加傑塔的年輕人們反抗了，在場的獸人分裂成兩邊互相對立。互相露出獠牙互相威嚇，變成一觸即發的險惡氣氛。

在那裏突然響起可怕的咆哮。簡直就像在眼前落下落雷一樣的咆哮讓在場的全部獸人都被嚇破膽了。
為了能承受強到北風而被鞏固地組合起來的巨蛋的支架，發出了連短暫的餘音也能造成嘩啦嘩啦震動的咆哮的，是葛拉姆。

「同胞們！你們的敵人，是人類？！還是獸人？！如果有要對同胞拔刃之人的話，就由我《勇猛之牙》法古路・加路古索・葛拉姆來做你們的對手！！」

這樣的葛拉姆的一喝，互相對立的獸人們收起矛坐下。

但是，誰都感覺到成年人和年輕人之間有深深的間隙。葛拉姆像說明一樣的說道。

「加傑塔呦。向〈爪の氏族〉和〈鬃の氏族〉，派出使者並不是為了援助，而是為了讓他們接納不能戰鬥的老人和孩子」

「但是，《勇猛之牙》呦。無論是怎樣的回覆，奪回村子這件事是不會改變的。進攻人類不需要等待使者不是嗎？對俺來說，即使不是從我們的口裏拜託，也只能認為在等著知道困境的其他氏族同情我們送來援助！」

雖然加傑塔這次沒有直呼其名。但是，在那個話語裏甚至連隱藏的心情也沒有，充滿了不滿。

「如果必定能夠奪回村子的話，我《勇猛之牙》不會迷惑，現在的這個瞬間發出吶喊，自己作為先鋒攻進去。但是，如果在我們沒能奪回村子的時候，
會怎樣？不止失去許多的戰事，而且再失去戰士的話，甚至連老人和孩子們都無法保護了」

「哈！在戰鬥之前就先考慮輸了的事，《勇猛之牙》之名會哭泣哦。是變得膽怯了嗎？！」

剛才也是，在葛拉姆的面前忍耐了的成年的戰士們，打算再次站起來時被葛拉姆用手制止了。

「啊啊，我變得膽小了」

葛拉姆坦率的話，不止加傑塔甚至連成年的獸人們也驚訝的瞠目而視。

「不久之前，還是甚麼都不用考慮，只要斬殺那些人類就可以了。只顧揮舞著刀就可以了。
但是，現在俺已經是族長了。俺的一個判斷都會牽涉到氏族全部人的生命。這樣不可怕的話，那甚麼是可怕？」

葛拉姆的話語讓四周被突然的沉默包圍。

認為是適當的時候的年老獸人Pan的拍起一隻手。

「諸位。我認為這裏應該遵從族長的意思，怎麼樣？」

誰都沒有提出異議。


════════════════════

用語解說

─世界─

賽爾代亞斯大陸 - 賽爾代亞斯大陸

─種族─

龍人 - 龍人
人魚 - 人魚
矮人 - 矮人
森精靈 - 森精靈
獸人 - 獸人
鳥人 - 鳥人

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─語言─

迪亞茲語 - 迪亞茲語

─角色─

蒼馬・木崎 - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

法古路・加路古索・葛拉姆 - 法古路・加路古索・葛拉姆（謝姆露的兄長，牙の氏族的族長）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（神官）

英諾森 - 英諾森（救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

加路古索 - 加路古索（牙の氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆露的父親）

普斯卡 - 普斯卡（牙の氏族的獸人）

古拉卡卡 - 古拉卡卡（牙の氏族的獸人）

加傑塔 - 加傑塔（牙の氏族的獸人）

─其他─

蓋諾班達 - 蓋諾班達（傳說中出現的醜陋怪物）

鬃の氏族 - 鬃の氏族（獸人十二氏族之一）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　憎悪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從蒼馬醒來後，已經過了四天。

醒後以來，蒼馬一直被謝姆露和被她介紹的被稱為婆婆大人的年老獸人兩人教導這個世界的基礎知識和常識等等。

首先，起床之後和謝姆露一起吃早餐，在那之後就交給婆婆大人。從婆婆大人那裏被教導神話和国家的成立經過等等。太陽掛在空中的時候和來迎接的謝姆露一起回到帳篷，在那之後吃午餐，到太陽落下為止幫謝姆露的忙。與此同時，謝姆露每次都片刻不離教導蒼馬日常的細微習俗和禁忌。然後，太陽下沉之後，在帳篷中說唱在獸人的村子裏被相傳下來的物語。

今天早上也和謝姆露一起吃了早餐的蒼馬也由她送到祈禱所，來到婆婆大人那裏學習。

「婆婆大人。今天也拜託了。──但是，不要像昨天那樣教多餘的事哦」

把蒼馬送了過來，說有事要回到村子的謝姆露在離開的時候向婆婆大人這樣說了。

「嗬，有甚麼事嗎？儂的腦子也糊塗了吧，不是太記得了吶……」
「這個老太婆啊！明明就記得多餘的事，卻立刻就裝糊塗！」

蒼馬只能在爭吵的兩人旁邊苦笑。
昨天，蒼馬從婆婆大人那樣學習到的是關於『御子』的事。

「汝明白『御子』是甚麼了嗎？」

對婆婆大人的提問，蒼馬坦率地說了不知道。

「像之前教的那樣，在這個世界上有七柱的神。眾神不顯現出身姿，但是常常注視我們」

被教導這個世界的事的時候，最讓蒼馬吃驚的，就是神是確實存在的這回事。
自己所在的世界沒有神，或者被認為沒有神，或者沒有直接見面，或者沒有聽到話語這種事的這樣說了，反過來是婆婆大人吃驚了。

「不用說，在這邊的世界也是，眾神也沒有總是干涉我等」

婆婆大人用杖的前端指著在地上爬行的螞蟻（般的蟲）。

「蒼馬喲，汝能在這眾多的蟲子裏分辨出每一隻嗎？」

那種事當然是做不到的這樣說了後，婆婆大人「就是這樣」的點頭了。

「對眾神來說也是同樣的事喲。無論是多信仰自己的種族，也不會關注到每一個人。還有，就算自己的種族有困難，也不容易去幫忙」

妨礙在螞蟻的隊伍前端，讓隊伍繞路的石頭被婆婆大人的杖戳動。於是，動起來的石頭下方，喜歡潮濕的蟲子們慌張的逃走。

「可以幫助自己的種族，但是因此為其他的種族添麻煩的話，就會變成眾神之間的糾紛。對於大多數的人，就算是眾神也不會對他們做甚麼事的喲」

婆婆大人用杖的前端對準蒼馬的額頭。

「但是，那極少部分的例外就是『御子』喲」

現在被從謝姆露那裏得到的紮頭布捲著，在那下面有不知道在甚麼時候被刻上的是像８和∞的組合的不可思議的刻印，蒼馬被這樣的教導了。

「所謂的御子，是指眾神寄予特別的興趣，想要一直照看之人的事喲。作為那個的證明，在身體的某處會顯現那個神的刻印，很多時候會授予力量作為恩寵」
「對我的哪裏，那樣有興趣……？」

無論如何也不認為自己有被他人寄予興趣的東西。自己的話，只能認為是非常平凡的日本人小孩子。

「那正是，只有神才知道，啊。但是，按汝所說的，掉落到這個世界的時候聽到聲音這樣的事，汝被神寄予了不尋常的興趣儂是這樣想的」
「說來、奧菈？讓我成為御子的神大人的名字」
「不要這麼大聲說出那個名字」

婆婆大人壓低聲音，確認了周圍沒有任何人。

「很遺憾，關於奧菈是怎樣的女神儂也不知道詳細。只是知道作為掌管死亡和破壊的大神，恐怕把汝拉到這邊的世界的，也是奧菈吧」

把自己拉到這邊的世界的女神奧菈。
到底，那個女神是帶著怎樣的意圖將自己拉到這邊的世界的呢？

「要是，汝想要回到原來的世界的話，就只能依靠奧菈。是幸運還是甚麼嗎，只要有汝的額頭上的刻印，就是奧菈寄予你興趣的證據。說不定甚麼時候和奧菈見面的日子就會來臨」
「能和神見面嗎？」
「當然，啊」婆婆大人大大的點頭了。「很多時候，是以夢和幻覺的形式，但是和神對話這種事也是可能喲。本來在被選擇為『御子』，被授予恩寵的時候就會見面……」
「但是，只是我沒有恩寵的力量」

蒼馬已經從婆婆大人聽到過各種各樣的恩寵的形式，但是好像不論哪一個自己都不具有。

「嗯唔。這是罕見的事，是至今還沒有被授予恩寵嗎，或許是在日常的生活裏不會注意到的恩寵」
「有這樣的恩寵嗎？」
「嗯。例如說得到能夠在水中呼吸的恩寵的話不極限的潛入水中就無法發揮力量，在過去有不會生病的恩寵，那才是沒有辦法調查」

是想到甚麼好事嗎，婆婆大人抿嘴一笑了。

「對了對了。那個謝姆露也是獸之神的御子的喲」
「謝姆露也是、嗎？」

那是第一次聽到。據蒼馬所知，沒有見過在謝姆露的身體上的刻印，而且她自己也沒有說過是御子。

「嗯。得到怎樣的恩寵好呢，那孩子被獸之神那樣問的時候，那孩子不尋求力量，只是祈願了想要守護自己的榮譽。因此那孩子無法做出背叛自己的榮譽的行為，但是作為代替，那孩子得到了對沾污自己榮譽之人帶來災禍這樣的恩寵喲」
「帶來災禍，是嗎？」
「嘛，不是那麼大不了的東西。打算在決鬥裏用毒的話，會不小心會傷害到自己，就是那種程度的東西喲。雖然是這樣說，根據那個程度的不同，降臨的災禍也會變大吶。不是相當程度的事的條件，就只是倒霉的程度喲」

這是蒼馬也好婆婆大人也好都不知道的事，在謝姆露被囚禁的要塞裏的中隊長的人類，做了相當程度的事最後苦悶而死。

「是嗎。謝姆露也是御子啊」

對現在的蒼馬來說，謝姆露是唯一能依靠的人。她不在的話，蒼馬早死就在路邊了吧。謝姆露說是報恩，但是蒼馬那邊才是對她感到有即使感謝也感謝不完的恩。
和那樣的她同樣作為不同的神的御子這件事，總覺得是令人非常高興的事。

「沒錯，沒錯。為了將來，讓謝姆露給你看看刻印是最好的」

婆婆大人突然這樣說了。

「刻印嗎？」
「嗯唔。儂等獸人因為像這樣毛髮濃密，難以辨認刻印。給人看也是非常麻煩的喲」

蒼馬也原來如此的這樣想到。確實像獸人那樣的體毛也難以辨認浮現在身上的刻印吧。

「在白天謝姆露也有各種各樣的事要忙的吧。夜晚、最好即使睡覺的時候也『為了將來也好，讓我仔細的看看刻印』這樣拜託是最好的。聽好了，絶對要拜託了哦」

覺得婆婆大人的特別囑咐很奇怪，但是是有甚麼理由的吧這樣自行接受了的蒼馬按著婆婆大人說的那樣拜託了謝姆露。
那個時候的事，不太想要想起來。
謝姆露最初是驚訝得睜大眼睛，然後皺起鼻子，嘴巴一張一合的在蒼馬面前披露出各種表情後，轉身面向蒼馬，然後像告誡般的說了。

「蒼馬喲。我也明白反正是婆婆大人的主意。所以，我的刻印是，也是吶。也就是說，那個。怎麼說呢，就是在左邊胸部的乳房上面。在這樣的夜晚，而且還是在整理睡舖的時候！請明白被男性的你『請讓我仔細的看看刻印』的這樣說的我的心情。人類的你說不定不明白，但是即使如此我也是年輕的少女的哦」

等等。
理解到自己說了毫無道理的話的蒼馬直到謝姆露心情復原為止，只好一心低頭道歉。
當然，不能看實物，但是被謝姆露教導了獸之神的刻印是「三條爪痕」

「那麼，午後再來迎接。在那之前，在這裏等著」

和婆婆大人的爭吵結束後，謝姆露那樣跟蒼馬說道，然後向村子走去。
目送謝姆露離開後，注意到婆婆大人壊笑的凝視著這邊。因為感覺不好，稍微拉開身體「怎麼了？」的問道，然後婆婆大人滿臉笑容的這樣說了。

「那孩子的胸部，怎麼樣？很大對吧？」

蒼馬驚呆得仰望著天空。


◆◇◆◇◆

蒼馬煩惱著些甚麼。

接受婆婆大人的教導時，蒼馬向不認識的獸人問安了。獸人對蒼馬側目怒視，被那個獸人「族長在呼唤」這樣告知的婆婆大人因談話在途中結束的事向蒼馬道歉，然後和那個獸人一起走向村子。
那個時候，蒼馬反復地壓住在謝姆露來迎接之前一個人回去的念頭，無可奈可地一個人打發時間。但是蒼馬被謝姆露和婆婆大人教導這裏是作為神聖的祈禱所，不能隨意擺弄那裏的東西或到處走，不知如何打發時間。
不得已坐在祈禱所的盡頭附近的石上，等待謝姆露到來。
在完全看不見謝姆露的身影讓蒼馬等累了的時候，附近的草叢發出了沙沙聲。
會出現甚麼動物嗎，蒼馬站起來進行警戒。被冬眠準備失敗的熊襲擊的人的新聞即使在日本也都會每年聽到。更不用說，這裏是異世界。不一定沒有蒼馬所不知道的熊更危險的動物。

「…？！小、小孩子？」

但是，從樹叢出來的，是兩個獸人的小孩。
身高只到蒼馬的腰部，年齡稍大的小孩那邊牽著像女孩子的小孩的手。或許是兄妹的吧。穿著像同款的貫頭衣般的服装。

「大哥哥，人類？」

或許是第一次看見人類吧。男孩子轉動又圓又大的眼睛這樣問了。

「阿……嗯。我想、是人類」

不太明白這邊的人類，但恐怕是同樣的人類吧。
蒼馬那樣回答之後，女孩子躲到男孩子的背後。

「媽媽說過了，人類很可怕喏。會欺負我們喏」

男孩子像保護女孩子般的兩人後退。男孩子拼命保護妹妹的身姿令人微笑起來，但是不可能就這樣被荒唐的誤解。

「我、我不會做這種事！欺負甚麼的不會做的啦」

慌張的蒼馬揮動雙手否定，然後二人像是說「真的？」那樣眼睛朝上凝視這邊。蒼馬為了讓二人安心那樣露出笑容。那個時候被謝姆露指謫的「讓獸人看見牙齒，會當作是威嚇」也沒有忘記。

那是蒼馬笨拙的笑容，但是孩子們好像領會了。明白蒼馬沒有敵意，然後這次以興趣盎然的樣子靠近了。

「吶吶，大哥哥是好的人類嗎？」

「嗯～。是好的人類嗎？雖然感覺不是不好的人類」

「吶，哪邊？是哪邊？」

孩子們的樣子，讓蒼馬想起了住在旁邊的鄰居的孩子的事。說是明年要讀小一的男孩子也是，因為附近沒有同年的孩子嗎，特別親近蒼馬。

人類也好獸人也好，孩子即使在不同的世界也沒有改變的吧，這樣想的。

「吶吶。這個大哥哥不是不好的人類的話，所以不用這個就可以嗎？」

以平靜的心情注視著兄妹，蒼馬的心臟被潑了冷水。

女孩子從衣服拿出來的是，用繩穿過柄頭的環被掛在脖子上的短劍。仔細看的話男孩子的脖子也是，被掛上了同樣的繩。

「嗯。這個大哥哥，好像不是壊人啊」
「那，太好了呢」
「嗯，太好了呢」

兄妹互相的微笑著，但是蒼馬那邊卻對他們的異常行為緊張起來。像不要再刺激般的，溫柔的向他們問道。

「說是使用，是要怎麼用那個？」

從謝姆露和婆婆大人的話來，這個世界的文明好像從古代開始就相當於中世紀。那個時候，法無法徹底支配的場所也很多，支配那種場所的只是單純的暴力。
恐怕，這些孩子也是為了在遇到那樣的暴力時抵抗，而讓他們拿著短劍的吧。
蒼馬重新感受到和現代日本的差別的，是這個世界的現實更加悲慘的事。

「被不好的人類抓住之前，要用這個刺向喉嚨的，被這樣說了」
「被抓住的話，會遭遇非常殘酷的事，是那樣說的」

一時之間，蒼馬說不出話。
這些孩子的父母，教他們自殺嗎？
而且，這些孩子認為那種事是理所當然的事這種事，讓蒼馬無法相信。

「德塔～？！謝波瑪～？！」

聽見在遠方傳來呼喚誰的聲音。

「阿，是父親，和母親啊」
「爸爸、媽媽～！這邊～！」

看來孩子們的父母好像來尋找他們兩個。雙親攀上這邊看到孩子們，看起來很高興的用力揮著手。

「德塔？！謝波瑪？！」

說話的內容相同，但是和剛才不是緊張的聲音。
想著是怎麼了，蒼馬和孩子們歪著頭面面相覷。
突然，蒼馬的左邊臉頰傳來一陣激烈痛楚和衝擊。這個痛楚和衝擊讓身體倒在地上。驚訝得眨眼的蒼馬發現自己被跑近的男性獸人毆打倒下。

「這個骯髒的人類！要對俺們的孩子們做甚麼！？」

俯視蒼馬的獸人的眼睛，燃燒著憤怒和憎恨。
被怒氣衝天的父親嚇到的孩子們眼睛出現淚水像慌張般的突然大聲哭叫。

「德塔、謝波媽！不要緊嗎？！」

似乎是母親的女性獸人，那樣抱著孩子們，遠離蒼馬。

「你們這些人類的傢伙不只從俺們這裏奪去土地和家還不夠，連孩子們也要奪去嗎？！還個在地獄底部尋找糞尿的怪物！殺了你！！」

男性獸人猛然從腰拔出了山刀。
出生以來第一次碰到真正的憤怒和憎恨和殺意，讓蒼馬的身體顫抖了。
要被殺了？！
為甚麼阿？明明我甚麼壊事都沒有做，為甚麼？！為甚麼？！為甚麼？！
恐怖和混亂讓頭骨裏的腦袋沸騰了。悲傷和求助的聲音都無法發出來，只能就這樣盯著獸人舉起的山刀的動向。
高舉的巨大山刀的刀突然一閃：。
要死了？！
山刀在蒼馬的頭頂落下。

「住手！！」

在關鍵時刻制止了那個的是勉強趕來的謝姆露。

謝姆露一邊用強烈的眼神制止仍然舉著山刀的獸人，一邊以慢慢的步伐走近哭喊著的兄妹。

「不要哭，德塔。你是哥哥，所以不堅強一點的話是無法保護妹妹哦。謝波瑪也是，不要再這樣要讓母親困擾吶」

謝姆露溫柔的那樣教導，雖然兄妹還在嗚咽著，但是停止了哭泣。謝姆露一邊「真不了起」的這樣說，一邊撫摸二人的頭。

「德塔、謝波媽。那個人類，有對你們做甚麼嗎？」

謝姆露像配合二人的視線般單膝跪下溫柔的問道，然後兩人一同大幅地左右搖頭。

「只是和大哥哥說話」

「恩。只是說話」

謝姆露「是嗎」這樣小聲的說了，然後再一次像弄亂二人頭上的毛髮那樣來回撫摸，之後回頭看向拔出山刀的男性獸人。

「就是這樣，那個人類，甚麼都沒有做」

「但是，御子大人！這傢伙是人類！」

男性獸人那樣反駁，但是在謝姆露張開的右手放到自己的左胸時，不止男人連抱著孩子們的母親也發出驚訝的聲音。

「那個人類是我的恩人。希望能放過他」

對獸人來說，這個用手觸碰左胸的姿勢，是指「獻上這個心臟」這種意思的動作。那並不是現代日本的「一生的請求」這樣形式化的東西。要是真的被要求心臟，就必須當場把心臟剜出。如果做不到那樣的話一生被指謫是膽小鬼也沒有辦法。是那種只在特別重要的時候使用的動作。

被御子那樣說了就不得不退下，男人到最後為止都在怒視蒼馬，陪伴妻子和孩子們走向村子。
目送他們的背影的謝姆露漏出小小的嘆息，然後向仍然倒下的蒼馬伸出手。

「真是災難呢，蒼馬。但是，希望不要恨他們」

謝姆露伸手拉起蒼馬，但是剛才的恐懼復發，蒼馬緊抱自己那微微顫抖的身體。

蒼馬一邊鬆緊地閉上眼睛等待恐懼的情緒過去，一邊重新思考。
蒼馬也注意到村子裏的獸人們看自己的眼神的不同。但是，覺得那是和自己不同種族而不由得討厭的那種程度。
可是，剛才的獸人的憤怒和憎恨並不是那種東西。

「啊，謝姆露。人類和獸人之間有過甚麼？為甚麼，會憎恨成這樣？」

那樣詢問的蒼馬讓謝姆露歪起了臉。對於獸人的表情蒼馬現在還是難以辨認，但是即使如此還是明白了她的臉很悲傷。

「本來的話，是打算再稍微知道這個世界的事之後才教你的，但是這也是個好機會吧。──跟著來，蒼馬」

那樣說的謝姆露不是向著村子，而是走向山中。

「告訴你這個世界的獸人和人類的事吧」


════════════════════

─世界─

賽爾代亞斯大陸 - 賽爾代亞斯大陸

─種族─

龍人 - 龍人
人魚 - 人魚
矮人 - 矮人
森精靈 - 森精靈
獸人 - 獸人
鳥人 - 鳥人

─国家─

賀爾梅亞国 - 賀爾梅亞国
卡斯路加公国 - 卡斯路加公国
斯帕馬爾王国 - 斯帕馬爾王国

─地方─

索爾比安托平原 - 索爾比安托平原
多納斯山脈 - 多納斯山脈

─角色─

蒼馬・木崎 - 蒼馬・木崎（死亡與破壞之女神的御子）

法古路・加路古索・謝姆露 - 法古路・加路古索・謝姆露（獸之神的御子，牙の氏族的獸人女性）

法古路・加路古索・葛拉姆 - 法古路・加路古索・葛拉姆（謝姆露的兄長，牙の氏族的族長）

奧菈 - 奧菈（死亡與破壞之女神）

塞提烏斯 - 塞提烏斯（小隊長）

馬克羅尼 - 馬克羅尼（中隊長輔佐）

米爾達斯 - 米爾達斯（聖教的神官）

英諾森 - 英諾森（聖教的救世主）

奧古斯都 - 奧古斯都（救世主的弟子）

朱庇提克斯 - 朱庇提克斯（大神學者）

巴古魯達卡 - 巴古魯達卡（人類之神的御子，卡斯路加公国的大公）

奧斯特拉維斯 - 奧斯特拉維斯（人類之神的御子，聖教三大神官之一）

芭露菲娜 - 芭露菲娜（人類之神的御子，斯帕馬爾王国的聖少女）

加路古索 - 加路古索（牙の氏族的前族長獸人，葛拉姆、謝姆露的父親）

普斯卡 - 普斯卡（牙の氏族的獸人）

古拉卡卡 - 古拉卡卡（牙の氏族的獸人）

加傑塔 - 加傑塔（牙の氏族的獸人）

德塔 - 德塔（牙の氏族的獸人兄妹的哥哥）

謝波瑪 - 謝波瑪（牙の氏族的獸人兄妹的妹妹）

─其他─

蓋諾班達 - 蓋諾班達（傳說中出現的醜陋怪物）

鬃の氏族 - 鬃の氏族（獸人十二氏族之一）

─────────

關於 獻上這個心臟「原文：この心臓をかける」

原文也有做好覺悟這一類的意思 應該也能用賭上這個心臟

妹妹的語氣挺可愛的 但是翻譯不出來 可以去看原文體會
另外婆婆大人的自稱翻譯成老身應該也可以 但對別人的稱呼就不知道要怎麼翻了 所以沒改

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　迫害
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被謝姆露带到的地方是、山腰上的其中一颗岩石的上面。
被站在上面的謝姆露邀请站在其身旁、在那裡可以将周圍的風景一览无遺。
群山的山脊高低起伏、樹木飘散着落叶的森林。如果遥望着南方、可以看到平原向着远方伸展。
謝姆露指着那样子的平原說道。

「看着、蒼馬。那裡是被人们称呼为索爾比安托平原的地方。然後、在那裡我们獸人的祖先也居住在那裡」

这麼說着、蒼馬也想起来了。每天的夜晚謝姆露所說的故事背後的舞台、也必定会出现那个平原的名字。

「但是、數十年前临近的人類国家的士兵终於到来了、我们被迫离开平原。當然、我们的祖先也抵抗了。不过、那样的力量并不足够、被驱赶到了山上、然後变成了隐居在这样的山中」
「为什麼、人類要将獸人从平原驱赶出去？」
「那當然是、为了将土地弄到手」

面對同样是人類的蒼馬、压抑着情感的說着話的謝姆露、但是那样的声音裡参杂着悲伤。

「人類、将平原上的草烧光、在那裡種植着白薯。但是、每年都持续使用同一片土地培养作物的話土地会渐渐变得貧瘠。变成那样的話人類、又会移动到其他地方、然後反覆的做着同样的事吧。为了那个、无论如何都需要广阔的土地。然後成为目标的、就是我们獸人所居住的土地」

謝姆露所說的、是古时火耕的事吧。（喵呜：我记得好像是當土地貧瘠的时候就换个地方将那裡的草木烧掉然後耕種～记得国中好像有學，有点忘记了，唉嘿～）

說到现代日本人的农业的話、耕作田地、在那裡加入肥料、就这样培育农作物。
相對的火耕是、将那个地方生長的野生植物烧光、将其轉变为短期的耕地。火耕、并不是像许多人认为的燃烧單一植物的灰然後當作肥料。将变得酸性的土壤中和成为适合栽培植物的土壤、由於燃烧会让土壤改良、也有防止病菌和寄生虫的效果。既是省力又有效率的耕種方法。

但是、在獸人的眼中看来仅仅只是燃烧了自己所生活的草原、是无论如何都无法容许的事。

「被赶出土地、所以憎恨着人類」

可以理解人類为了获取食物而需要土地。但、为了那个而被赶出土地的獸人会憎恨人類也是理所當然的。
这麼思考着的蒼馬、但謝姆露摇了摇頭。

「并不只是如此、蒼馬」

接着被带到的地方是、悬崖的上面。

「小心一点、试着窥伺下下面」（喵呜：⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄）

謝姆露靠近耳朵、压低着声音說了。感受到她的声音中不寻常的紧张感 蒼馬咽下口水、小心翼翼的窥伺着下面。
俯視着的地方、稍微像是胃袋般的平地。

（ちょうど胃袋のような形をした平地だった。）

恐怕是以前的河流蛇行流过的痕迹。那样蜿蜒的河流長年的时間切削着山、之後河川的流向改变了被水削去的山肌就这样留了下来、然後形成像是胃袋一般的平地。
如果把平地比做胃袋的話、从山的裾野平通向平地的山道就像是肠子。蒼馬的记忆之中并没有、但途中有和謝姆露登上这裡时的道路。从这裡看的話、道路的左手边迫近山、右手边有着被樹林夹着的急流。
反过来沿着胃袋向上看有着食道、夹杂在悬崖與急流的中間有着小坡。越过那个看过去能看見樹木被砍伐过後露出的广阔斜面。斜面には、好幾层用樹木制作的栅栏被立在那裡。

忐忑的环視平原的蒼馬、低声的向謝姆露询問的。

「人類的村子？」

蒼馬这样的想法并不是没有道理的。
那个平原上、并没有獸人取而代之的是人類。因为可能在建筑物中所以并不能知道正确的人數、在那裡大概有着近百人的人類吧。在广場上有着數人玩着类似花牌賭博、圍着火談笑着、从白天就开始喝着酒骚乱着。
不过、仔細看的話可以看見他们全身都有着厚重的鎧甲、腰际悬挂着劍的士兵。
在一旁的謝姆露摇了摇頭、指向了广場的另一端。
最近蒼馬也看习惯了的、獸人的帐篷的殘骸被堆了起来。
惊讶的回頭的蒼馬、謝姆露将身体轉回原来的方向。然後、回到了安全的地方、謝姆露說了。

「那裡、稍早之前存在着我们的村子」

从原本广阔的平原逃离到的、是那个狭窄的平原。以之前宽阔的平原来考虑的話是个受到拘束的生活。帐篷與帐篷互相接触的搭了来、临近的居民也互相的接触了、也發生过这样的事。
但是、對於處於幼儿时还未拥有自我的謝姆露来說、大人们发着牢骚說着那拘束的生活、那个平地是出生成長的故乡。

「突然、人類的士兵向这裡进攻烧光了帐篷、旁若无人的、建起了自己的营地」

謝姆露小小的吸了一口气、接续的說着。

「是打算将我们獸人根絶、呐」

一瞬間、蒼馬并不理解那句話的意思。
對生活在和平的日本的蒼馬、即使姿态不同、對說着同样的語言的種族赶尽殺絶什麼的并不能理解。

「根絶什麼的、难道？！为什麼、那样殘忍的事情！」
「對人類来說、包含着獸人的其他的六个種族、是应该要被淘汰的劣等種族」
「应该要被淘汰、那算什麼呀？！劣等種族什麼的、那样的？！」

面對就像是自己的是一般的蒼馬、謝姆露眯起了眼睛。

啊啊、果然對蒼馬来說、人類或獸人都是一样的。
就像自己所想的那样。不、是自己所希望看到蒼馬如此反应、正因为如此才犹豫着說出接下来要說出的話。但是、也不能将事情隐瞒、将自己的感情排除的传達了事實。

「很久以前、名为英諾森的人類所创立的聖教的原因」

謝姆露成为御子的时候、身为父亲的加路古索與奶奶、带領着全部的氏族、教导了人類與聖教的事。

「對於英諾森来說、好像相當的厌惡其他的種族。那傢伙认为人類之神才是创造神的继承人、人類才是被选中的種族。然後、其他的種族都是劣等的」

英諾森活着时、種族間多少有些不和、但對於同样崇拜七柱神的其他種族也是相互尊重的。當然英諾森是處於、认为其他種族都是異端并迫害的那侧。

「但是、英諾森的執念很深、被說成是妄想。」

英諾森得知了自己的想法并不被人们认可後、登上了众神所居住的山上、在那裡苦行了两个月、终於遇見了人類之神、成功的交談了三天。
听闻了英諾森的主张的人類之神、使英諾森成为御子。这在大陸的历史上看不到相似的事情、变成的御子的英諾森成为了人類的救世主。
但是、突然成为御子的英諾森、不是所有的人類都支持他的思想。在那个时候、因为过激的言行、终於被太守抓补、以骚乱罪被公諸于世。成为御子的人被處刑、是相當不好的事吧。

「然後、狂人死了、可喜可贺。──但事實并不是如此」

英諾森的主张、继续的被其弟子传诵、絶對不会断絶。但是、英諾森所教导的都是異端的東西、人们是这麼认为的。

「将那个改变的是、距今两百年前。位於大陸中央附近的、一个小国」

那样的小国有着一个充满野心的国王、周圍的国家都是比自己的領土还大拥有比自己的还多的兵力、并没有能拓宽領土的地方。那样不死心的国王找到了活路、在附近广大的森林。而那裡也拥有着丰富的矿物與森林资源。如果活用那裡的話能增強本国的士兵、也能提供戰争的費用。
但是、即使知晓那裡拥有丰富的资源而至今都从为出手是因为、那裡居住着矮人與森精靈。當时、再怎麼說也没有與其他種族發生戰争的理由、不可能得到国民的理解。

「在那裡、国家注意到的是、名为聖教的東西」

當时、被視为異端而遭受迫害的聖教、和想要與矮人和森精靈戰鬥的理由的小国。双方的利害可以說是一致。

「矮人與森精靈都是肮髒的劣等種、将其消灭是神的旨意。这麼說着国家向其进攻了」

對於居住於平地的人類、與住在山上的矮人和住在森林的森精靈多少有些许衝突、因为生活圈分开的關係也算是和平。然而人類的軍队打破了那样的和平、矮人與森精靈連準備做戰的时間都没有就被其消灭了。
然後、压制了矮人與森精靈的小国、用在那裡拥有的矿物與森林资源、與俘虏了众多矮人與森精靈奴隷、賣出并获得的莫大的资金用来強化自国的士兵、开始對周边各国发起戰争。
不断的消灭各个国家、占領其他種族的土地、領土急速的扩大的小国不知不覺的就以帝国自称、终於统一了大陸中央一带。
帝国的扩大、同时聖教也日益壮大起来。

そればかりか、帝国におもねる小国や同じように他種族の土地を狙う人間の国々が帝国にならうように、次々と聖教を取り入れ始めたのである。
そして、今では聖教はこの大陸全土でもっとも信仰されている宗教となっていた。

「賽爾代亞斯大陸、现在这个时候其他種族也在被人類剥夺。土地也财产也生命也名誉也亲兄弟、恋人、小孩。全部的一切。
被殺、还是比较好的那方。被活着捕捉的話、被迫戴上家畜般的项圈、被烙上烙印、在被鞭打至死前都沦为奴隷般活着。
女性的場合、更是可怜。森精靈和人魚这種在人類眼中漂亮的種族、将被當作男性人類的玩具、被強行的做些討厌的行为。不能忍受被其他種族侵犯、了結自己生命的人、也有心灵壊掉的。對於和人類外表相當不同的我们獸人的女人来說、那样的事并不常見」

謝姆露自嘲般的說着在鼻子上堆起了皱紋。

「基本上、是作为代替狩猎的猎物、那样是好是壊还……」
「代替狩猎的猎物是……？」
「就是字面上的意思。人類的貴族举行的狩猎、将活着的獸人奴隷放生在野外、騎着馬用弓箭射殺这麼的流行着。并且据說、居然、在哪裡的国家的谒見之厅中、漂亮的獸人毛皮被装飾着」

将感情压抑着淡淡的說着、让蒼馬感到更加的真實。
太異常了。
已经、蒼馬也只能这麼认为了。
但是、这样的虐殺从世界的歷史来看也并非什麼希奇的事。第１次十字軍的耶路撒冷攻略戰（エルサレム攻略戰）、德国騎士團（ドイツ騎士團）對居住在那的普魯士（プロイセン人）展开虐殺、納粹的民族淨化、美国の印第安戰争等、稍微調查下就能知道人類那另人做惡的行为。（喵呜：这段好麻烦！）

當然、那樣的事蒼馬也是明白的。作為知識是知道的、但、從身為當事人的謝姆露口中聽到、是完全不同的。謝姆露所說出的詞語、一個個都有如鉛般重地壓在蒼馬的心上。

「不用說奪回祖先的土地、就連隱居的村子都被奪走、也不可能奪回。這就是、身為草原的霸者的、獸人的現狀呦」

同樣身為人類（雖然不明白這個世界的人類在生物學上是否一樣）的蒼馬、面對謝姆露說不出半句話來。
在這刺耳的沈默之中、謝姆露的耳朵突然像嚇一跳的動了起來。

「怎麼了嗎、謝姆露？」
「稍微安靜一下」

仔細聽的話、聽見了不知道哪裡傳來的大鼓聲。
咚咚咚。咚咚咚。
遵從著一定的拍子的鼓聲、謝姆露的臉色瞬間變了。

「這、不是戰鬥的鼓聲嗎！？」

那是〈牙の氏族〉在戰鬥之前為了鼓舞戰士會敲打太股。

「受到人類的攻擊了嗎？！」

最先想到的、是受到了人類的攻擊後的同胞反擊了。但、凝視著人類的營地、發現驚慌的反而是人類這一邊。
太鼓的聲音在山間迴盪、在營地北方沿著斜坡看去。也許是為了建造營地、大片的樹林被採伐、在那山肌果露的地方、看見了十幾名獸人的身姿。
在那個集團中、一個獸人的身影在前頭、用宏亮的聲音高喊了。

「我們是、獸人十二氏族之一的〈牙の氏族〉、烏努卡的兒子、加傑塔！侵犯我獸人領土的人類呦！如同地獄中的糞便般的怪物的你們（地獄で糞尿をあさる化け物に等しい貴様らにも）、如果還殘留著戰鬥的勇氣的話、就與我一戰吧！」（喵嗚：這裡語氣翻不出來 請自行隨便腦補一下 唉嘿～☆）

那是、加傑塔那傢伙。
周圍的獸人也、一齊舉起山刀搖動著、大聲的嚎叫了。

「這是、怎麼回事呀！？」

謝姆露感到吃驚。在戰鬥之前抱上姓名這件事、應該要是在那個場合下最偉大的人。本來應該要是身為族長的葛拉姆作為戰士的領導該做的、並不是年輕的加傑塔能做的。

「難道、加傑塔那傢伙！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話　暴走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然人類还是不出来啊。」

在旁边站着的年轻戰士說着，伽杰塔故意大声回答。

「哼！胆小鬼的人類！虽然大人說了那些什麼，那種胆小鬼有什麼必要胆怯？！」

周圍，都對伽杰塔的話語涌起赞同的声音。
正如榭穆爾的推测，伽杰塔将自制着戰鬥的伽拉姆視为胆小鬼，聚集了支持自己的一部分年轻人獨断向人類挑起了戰争。
族長的伽拉姆没有允许，就带着大家向人類挑起戰鬥，當然是重大的背叛行为。
这样的話，无疑会被剥夺戰士的资格。
尊敬着勇敢的戰士的獸人中，被剥夺戰士的资格是最大的耻辱。即便不会失去性命，也无法忍耐周圍的白眼，不久就会自己捨弃村子出行。在这種严酷的环境中，抛弃村子獨自生活是做不到的，實际上等同於死刑。
但是，伽杰塔也考虑过的。
至今为止大人也數次未能攻陷的村子，能得以攻陷的話，大人们也无法给予伽杰塔惩罚。不，不仅如此，至今为止一直被轻視着的年轻人的自己也会被刮目相看吧。
这是，至今都挂在嘴边称呼自己「臭小子」的大人们，给他们瞧瞧的絶好机会。

「那麼，敲响突击的太鼓！打散人類，取回我等的村子！」
「呜哦哦哦哦哦哦！！」

山間，咚咚咚，咚咚咚地回响着太鼓的拍子。
伴隨着太鼓声响，二十名左右的獸人们沿着山坡斜面一口气四足疾驰而下


◆◇◆◇◆

「是谁，敲响的戰鼓？！」

戰鬥太鼓的声音响起，隐村中大骚动了起来。
人類来攻打了吗？戰士们手持武器冲出帐篷，女戰士们带着老人和孩子们向山林深处避难。混乱中帐篷被踩倒，孩子们的哭声开始响起。
在蜂巢般的骚动中，伽拉姆喝道。

「安静，同胞们！！」

其声音令恐慌中的獸人们取回了冷静。

「族長。太鼓之声，不是在隐村附近。」

这样說着的是伽拉姆右侧站着的赤毛獸人。作为前代族長伽拉姆之父，伽爾庫茲其右腕的辅佐，伽爾庫茲死後首先支持伽拉姆继承族長的男人，其名为古爾卡卡。
在殘酷的自然中生存的獸人族長，比起血统更要求能力。古爾卡卡的武勇，加上作为先代族長辅佐的本領被众多同胞认可，本人希望的話也可能成为组長的，是「比起族長，支持的角色更适合自己」，这样說着接受现在地位的奇怪男人。

「太鼓之声，在村子周圍吗？」

考虑到现在被人類支配的村子附近传来了太鼓敲响的事态，突然浮现在伽拉姆腦中的，是伽杰塔的脸。伽拉姆环視周圍，确认到没有伽杰塔。

「伽杰塔在哪裡？！」
「现在，正在找。」

古爾卡卡也已经想到了那个可能性。
过了一会儿，被大人的戰士带着的年轻戰士来到了伽拉姆旁边。面對一副有着虧心事的可疑举止的年轻戰士，古爾卡卡怒喝道。

「伽杰塔怎麼了！？知道什麼的話，不得隐瞒，向族長說吧！」

死心了的年轻戰士，带着哭脸回答。

「說要夺回村子，带着大家去村裡……我說族長驳回了也无法制止。只是没有跟去。」
「为什麼沉默！？沉默的話，都是一样的！」

面對赤毛倒竖愤怒着的古爾卡卡，年轻戰士胆怯地蜷缩起来。

「伽杰塔說，對谁都不能說……」

听到这裡的伽拉姆，便跑了出去。古爾卡卡慌忙从背後叫住伽拉姆，伽拉姆不停步地向後喊。

「古爾卡卡！你和拉庫拉卡與穆吉納，女戰士们一起守護隐藏住家！人類也许会来进攻的！」
「族長，要怎样？！」
「我，去把伽杰塔带回来！戰士们啊，来吧！」


◆◇◆◇◆

以伽杰塔为先的獸人年轻戰士们，四足着地一口气奔驰下山。
原本平原住民的獸人就不擅長在山的斜面奔跑。特別是獸人发挥奔跑本領，四足奔驰的时候。腿脚比手臂要長，所以怎麼也不擅長冲下斜坡。
但是，虽說年轻，毕竟也是獸人的戰士。灵活地避开了砍倒的樹和樹杈，一直線地向着村子奔驰的身姿，有如发现猎物的猛禽俯冲一般。
迎击的人類士兵们，在指挥官的号令同时拉紧了弓，一齊放出了箭矢。
同时放出的數十支箭矢劈風发声，咻！地响动着。與其說是劈風，不如說是打抽离空气的声音。

「散开！」

隨着伽杰塔的声音，獸人的戰士们向侧面跳出。之後，斜坡上是无數箭矢突刺的声音。

「嘎啊！」

无法躲开在肩膀和脚上射中了的獸人，翻滚着倒下了。隨石頭和土尘沿着斜坡滚下的他们，在想要救助的伙伴们面前，再次承受了倾注而下的箭雨，那两人便成了別针固定着的昆虫标本了。

「**，哔──的怪物！」

燃起怒火的獸人戰士们，以肩膀全力冲撞斜坡上架设的木栅栏。乘着跑下斜坡的势頭，即便是木栅栏也發出折裂声倒下了。

「就是现在！放箭！！」

但是，面對推倒栅栏停下脚步的獸人们，第三次放箭。遭受那个，三人倒下了。即便如此年轻的戰士也毫不胆怯，为推倒第二防栅而果断突击了。
但是，一度阻止了势頭的伽杰塔他们怎麼也无法推倒第二防栅，阻挡住了脚步的他们只是良好的靶子。

「伽杰塔！这样下去……！」

與同伴一边承受箭雨，一边用山刀挥砍，但再怎麼想要突破第二防栅，也做不到。现在，总算抵達了防栅的一名戰士，打算砍断防栅支柱與横梁的绳子而举起了山刀，但全身中箭發出悲鸣就仰面倒下了。
一边拂去箭矢，伽杰塔咬牙切齿。
认真戰鬥的話，那種人類不是我们的對手！拼劍都没有，在栅栏對面使用弓箭的卑劣者，我们是不会败北的！
但是，现實是伽杰塔和士兵間，还有两道防栅竖立着，他们的山刀够不到人類的士兵。

「这等卑劣者！和我一戰！」

伽杰塔絶叫着，人類的回应是箭雨。


◆◇◆◇◆

「伽杰塔这笨蛋！」

同胞接連倒下，榭穆爾怒吼着。
现在也想跑去那边，但也不能将旁边的蒼馬扔在山裡。而且，事到如今即便說赶去，也根本来不及，什麼办法都没有。
如果，伽杰塔就在这裡，要狠揍他的侧脸打飞，抓着前胸拖到族長前面，但即便愤怒與不甘也无济于事。
那样的榭穆爾旁边，是看着獸人被單方面虐殺的蒼馬的脸。

「为什麼，那般无谋的事……」
「就是說！不知自己的不成熟，擅自发起戰鬥！！」

蒼馬嘟囔着，愤慨又无可奈何的榭穆爾同意道。
但是，蒼馬對於榭穆爾的話語感覺到了违和感。
在自己和榭穆爾之間，感覺到了什麼致命性的偏差。

「可惡！同胞又……！」

榭穆爾那边没有察覺到的样子，目不轉睛地凝視着同胞们的戰鬥。


◆◇◆◇◆

奔驰而来的伽拉姆和戰士们，因超出自己预想的最糟的状况而失去了話語。面前破开山的斜坡，翻滚着年轻戰士们的尸体，仅仅只有幾个生还。
尽管如此年轻戰士们还是想要打倒栅栏，其身姿在伽拉姆他们看来只能认为是无谋。

「鸣响退却的太鼓！」

伽拉姆指示，敲击太鼓的慌忙敲起退却的太鼓。
咚咚咚，嘟咚！咚咚咚咚，嘟咚！
听到太鼓声音的年轻戰士们回頭。

「伽杰塔！族長们来了！」

无視了露出喜色的同伴，伽杰塔硬是向前冲。

「伽杰塔，伽杰塔！是退却的太鼓啊！」

年轻的戰士已经退缩了。这样下去他们不但无法打倒栅栏，在此之前自己就要全灭了。但是，面對一意孤行的伽杰塔說不出撤退，想退也无法後退。这时收到了退却的太鼓，對他们来說如同福音一般。
但是，伽杰塔一把挥去同伴的視線，喊道。

「这種时候能够撤退吗！別放弃！打倒栅栏！殺光人類！！」

伽杰塔已经說着任性孩子一般的話語了。
在这裡退下，等着伽杰塔的是戰士资格的剥夺。不仅如此，造成这般牺牲，只会被砍掉双手流放，捆着放置在平原當狼的饵食。
夢想着《牙の氏族》最強的戰士的伽杰塔，这是絶對无法接受的。

「那些笨蛋！就那麼想全灭吗？！」

看到年轻戰士们完全没有退却的样子，大人的戰士愤怒地发泄着。
伽拉姆也是同感，那麼想死就隨便去死吧！虽然想这麼說，但现在自己是族長。即便是那種愚蠢的傢伙也不能捨弃同胞。

「继续敲打退却的太鼓！剩下的戰士跟着我！带回那个笨蛋！」

以伽拉姆为首的大人的戰士们四足着地奔下胁迫。

「发喊！」

戰士们一同高喊着。摇曳着山谷咆哮着，发现獸人的援軍人類的士兵们开始向伽拉姆降下箭雨。

「你们，这样只是正合人類的意！」

那样地，伽拉姆只身冲下。士兵向着伽拉姆举起弓箭，但伽拉姆灵活地在立足不稳的斜坡上左右蛇形疾驰，箭矢传達不到。
伽拉姆抵達年轻戰士们所在，怒吼着。

「这些笨蛋！撤退，撤退了！」

族長亲自發出的命令，除了伽杰塔的全员开始撤退。伽杰塔想留住伙伴，但谁都不听他的話了。

「想死就自己去死！不要卷入大家！」

面對不想撤退的伽杰塔，伽拉姆冷淡地丢下話語，亲自为退却的年轻戰士们殿後，纷纷避开箭矢跑下山。獨自一人剩下的伽杰塔，懊悔地咆哮着，终於撤退了。
这場戰鬥人類侧失去的，是箭矢和一道防栅。但是，獸人们撤收后大半的箭矢都能回收，防栅也是黄昏前就能修復完毕，什麼實质性的损失都没有。
相對的獸人们，担负始祖未来的年轻戰士们失去了多數，填补其空缺非得花上十數年不可。
产生众多死伤者，退回隐藏住家的獸人们，之後听到人類士兵们的庆功宴，谁都屈辱地扭曲了脸。


◆◇◆◇◆

「可惡，可惡……」

和退却的同胞一样，人類的庆功宴令榭穆爾屈辱地全身颤抖。
榭穆爾是戰士。自己和同胞也是，有着戰鬥中被殺的覺悟。这種事是不会憎恨對手的。
但是，在那裡展开的，是對勇敢戰鬥而死的戰士们尸体的對待。
她的視線前方，是如同炫耀狩猎中射殺的猎物，高高挂起留下的獸人的尸体的人類士兵身姿。獸人尸体的手臂被吊起，如同操纵人偶一般动着，笑着其滑稽。其中也有踢打尸体还不满足，甚至有小便的。

「地獄的污秽怪物！怪物不如！」

同为人類的蒼馬，什麼也没說。只是默默地眺望着愤怒與悲伤而颤抖的榭穆爾的肩頭。
不知时間经过了多久，终於抑制下来激情的榭穆爾，向默默守望自己的蒼馬短述着「抱歉」

「恐怕對於人類们而言，我们獸人只是多少有些智慧的野獸吗。」

正如榭穆爾所說。蒼馬看来，他们對待獸人的尸体，简直就像是处理狩猎射殺的猎物一般。
榭穆爾轉向蒼馬，注視着他的眼睛。

「蒼馬啊。我欠你甚大，宣誓必定返还。但是，我是《牙の氏族》的戰士。同胞集結总力戰斗只是不能背向而去。无法践行對你的誓言，这条命就陨落的話。那个时候，尽管怨恨没用的我也没關係。」

對此蒼馬无法不动摇。还在一无所知的世界中，失去了榭穆爾的庇護的話，之後的生活如何是好呢？
但是，也理解榭穆爾所处的状况，这裡无法难堪地勉強，只能以仅有的矜持挤出微笑。

「已经很好地收到回报了，不会恨的。」
「……！抱歉。」

榭穆爾也勉強露出笑脸和明亮的声音說。

「什麼的，也不是一定会输的。这次是一部分人先行的，接下来和氏族的戰士们齊心协力戰鬥。最強的戰士《勇猛之牙》的話，那種栅栏简單就能打破的！」

榭穆爾那样的話語，令蒼馬「咦」地思考着。
剛才也感覺到了，总覺得榭穆爾的想法，與自己有着偏差。
胸口喧闹着。
有什麼，很奇怪。

「榭穆爾，莫非……」

这样說着，蒼馬又停下了。
到底，这是可以說的事吗？还不太熟悉这个世界的蒼馬，无法判断說出来是好是壊。
而且，說出来的話，就会卷入这个世界的獸人與人類之戰。
现代日本的孩子蒼馬来說，戰争和殺人，只在虚构的世界而已。那样直接体会到时，有種強烈的拒絶感。

「怎麼了，蒼馬？」

所以，面對榭穆爾的疑問，蒼馬回答說「什麼也没有」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　苦境
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【於是」明天「到了！呼哈哈哈哈咳咳咳……】

太陽西下，暮色到访的山中，獸人们聚集在祈祷所。
在白天的戰鬥中受伤的年轻戰士们睡着了，身边有家人陪伴着。
古爾卡卡看着全身都缠着绷带的年轻戰士们的状况时，注意到伽拉姆来了，於是便来到他旁边。

『那傢伙也，見不到明天的朝陽吧。』

古爾卡卡那样的报告，令伽拉姆不知對陪伴年轻戰士的年老獸人夫妇說些什麼好。

『伽杰塔带走了年轻戰士十八人，回来的只有十名，包括那边的在内有三人是……』

最後的言辞模糊了，但是古爾卡卡想說什麼是明白的。
伽拉姆巡視着负伤者，在祈祷所最末端的篝火旁边，看到了獨自一人作者的伽杰塔的身姿。若是平时的話他周圍有着伙伴们，但现在谁都不在。

『伽杰塔，想說什麼就說吧。』

伽拉姆如此說道，伽杰塔则咬紧牙關吠道。

『没什麼好說的！我们是作为獸人的勇敢戰士，为取回村子而戰！煽动胆怯心，也不想取回村子的你们，没有說教的道理！』
「伽杰塔……！」

面對明显愤怒想要殴打伽杰塔的古爾卡卡，伽拉姆举起手制止。然後伽杰塔接着說。

「如果你们，那时候增援的話，就能打破栅栏！这样的話人類的士兵之流……」
「如果我们增援，真的认为就能打破栅栏吗？」

與伽杰塔對照，伽拉姆冷淡地說着，伽杰塔語塞了。

「那是……」
「姑且也是獸人戰士的你，不可能不明白那时的状况吧。你自己都不相信的話語，能說服谁呢？」

對於伽拉姆什麼反论的言語都說不出来的伽杰塔，厌惡地咂舌移开視線。
下一瞬間，伽拉姆的拳頭在伽杰塔侧脸炸裂，伽杰塔被揍飞了。

「伽杰塔！现在，多一个也好需要着戰士。现在就原谅了。事态結束後，再次作出处分。做好覺悟吧。」

带着古爾卡卡离去的伽拉姆背後，伽杰塔丢下的話語传到了。

「事态結束後？到时候，大家都死光了。」

即便是伽拉姆，也什麼都說不出来。
本来就很少的戰士又失去了，原本就难以取回的村子，更是难上加难了。而且万一，取回了村子的話，接下来等待着的又是城寨来的八百軍势。
到底该怎麼办，伽拉姆仰望天空时，戰士之一跑来了。

「族長！是使者，出使《爪の氏族》的使者回来了！」
「馬上带来！」

这个时机使者归还了，是神明还没捨弃我等吗。
欣喜之时，伽拉姆不能不期待使者带回的東西。
出使的使者是戰士，恐怕是一刻也好像早些传到报告吧，在这冬季山脉中強行軍赶回来的。看得見疲勞困惫的样子，若不借助同伴的肩膀无法走路的样子。

「族長！虽然迟了，我回来了！」
「很好！比起那个，《爪の氏族》怎麼說？」

使者當場四肢着地，额頭贴在地面。

「非，非常抱歉！」

氏族的同胞们也涌出失望的声音。
伽拉姆吐出叹息，原本《爪の氏族》是在平原之时，便为了地盘引发纠纷的對手。彼此都要为了守護氏族而竭尽全力，这样照顧對手是不可能的吧。

「別介意。當然的，也不认为那麼简單就能接受。你不用在意。」

只是姑且派出的使者。

「不，族長。《爪の氏族》可以接受老人和孩子。另外，有必要的話派出戰士增援，也不是不行。」
「什麼？！」

那是，伽拉姆他们没有预想到的反应。《爪の氏族》的现族長，古拉伽・比伽納・茲古是只知戰鬥的粗暴男人，但好像毕竟是不会捨弃被人類攻灭的同族。

「但，但是，有着条件的。」
「条件吗？」
「接受老人和孩子與戰鬥增援，都是關係到《爪の氏族》全体的大問题。正因如此，带来接受的老人孩子之际，要族長亲自来拜访《爪の氏族》，亲口向《爪の氏族》者說明。」
「要族長低頭，是吗！」

听了話的戰士露出獠牙，大喊着。

「我低頭就能拯救氏族，那就这样吧。但是……」

伽拉姆是族長，只是捨弃自己小小的骄傲就能救助始祖的人的話，如此便罢。
但是，现在是不知人類什麼时候就会进攻的状况。族長不能离开这裡。《爪の氏族》的族長不可能不明白这一点。这无疑是绕圈子的拒絶。
这也是當然的，對於放弃了的伽拉姆，使者继续說着。

「还有，後續的……」
「什麼？」
「如果族長无法拜访的話，御子大人也可以代替，这样的。」

那一瞬間，氏族之人一同放出罵声。

「別开玩笑了，《爪の氏族》！」
「代替族長什麼的，真敢装蒜！」
「这不盘算好了要入手御子大人吗！」
《爪の氏族》的意圖，昭然若揭。

御子榭穆爾的身体，才是真正的目标。
至今为止组建獸人全氏族的联合，抱成一團攻向人類，这样的話在氏族間也談论过數次。但是，无论哪个氏族都婉拒了，不管談幾次都无果而终。
这種状况下，數年前榭穆爾成了御子，全氏族联合軍的話题再度燃起。
獸人崇拜的獸之神认可的御子的話，作为旗号就能统率全部的獸人，對此的期待很大。但是，榭穆爾为御子的同时，也是當时《牙の氏族》族長伽爾古茲的女兒。作为拥有御子的氏族《牙の氏族》无疑会率領全氏族联合軍，担憂这点的《爪の氏族》之後添加各種理由，拒絶举办氏族会议，所以獸人全氏族联合軍的話题就消失了。
前日，伽拉姆想立榭穆爾为去《爪の氏族》的使者，是想即便《牙の氏族》被人類毁灭也希望御子倖存下来，最大势力的《爪の氏族》也能打消顧虑實现獸人全氏族联合軍。这样一来即便《牙の氏族》会毁灭，獸人也能倖存下来，是有着这样苦涩的決断。
想着獸人全氏族的事，才有着这般覺悟，《爪の氏族》却认为《牙の氏族》的势力衰弱，抓紧弱点，厚颜无耻地要求把御子送过去。
曾经決定送出榭穆爾下定苦涩決断的伽拉姆也，双眼血紅感覺愤怒。
那哔──，茲古！都这个时候了，还没看清现状吗？！
伽拉姆回想着记忆中《爪の氏族》的族長，丢出了全部污言秽語。
在怒气冲天的同胞中，一名老人站了起来。

「老朽，已经活够了。不想交出御子，这条命也没打算永生。」

以此为开端，老人们一个，又一个地站起，說了同样的話。
虽說老了，他们也是有着骄傲的獸人，對於氏族不同却同为獸人的危机，如此做法的《爪の氏族》感到激怒。

「但是，孩子们怎麼办？」

但是，不知谁說的，那句話又召回了寂静。
戰士们死了也罢。
没有未来的老人死了也罢。
但是，孩子们怎麼办？
过了一会儿，抱着幼小孩子的母亲，开口說了。

「牺牲御子大人的話，这孩子会背负一生的吧。」

獸人是骄傲的種族。虽說是为了救助大家，将崇拜的獸之神的御子交给其他氏族的話，《牙の氏族》今後会成为嘲笑的目标。即便孩子们能倖存下去，他们也会持续背负一生。
谁也没能發出声音。

「只靠我们戰鬥吧……」
「對。失去骄傲而生，不如夸示骄傲戰死！」
「展现《牙の氏族》的骄傲！」
「向人類之流展现收人的勇气！」

戰士们举起山刀，扬起士气。
老人们也同时握拳举起。
在其中，夹杂着什麼都不明白，茫然若失的孩子们，與浮现泪花抱着他们的母亲，然後，是抱着其肩頭的父亲。
大家都做好了死的覺悟，準備投身戰鬥，只有一人反對。

「大家，不要急着死！」

那是榭穆爾。

「戰士们啊！戰士的骄傲，仅仅是戰鬥至死吗？！仅仅是戰鬥的話，那不是和《狂乱之牙》塔巴努努一般吗！」

被认为是神話时代，传說的獸人戰士塔巴努努。他是无與倫比的獸人最強的戰士，陶醉于自己力量的他，因为些微误解手刃了友人與恋人【这个组合很明显啊】。那之後塔巴努努的心便毁壊了，他成了袭击眼前見到的任何人的狂戰士，就此消失了。有这样的传說。

「我是，父亲……先代族長教诲过，戰士是，代替弱者戰鬥之人。损伤戰士的骄傲，只有无法守護应守護者时！
所以，所以……」

榭穆爾如同吐血般，挤出接下来的話語。

「我要前往《爪の氏族》！那些傢伙說要低頭，多少次都能低頭！說要表演，跳裸舞也无妨！如果能一个也好更多救助氏族之人的話，我的骄傲无论幾次都能捨弃掉！」
「御子大人……」

若是其他人的話，也有人会责难不知羞耻的吧。
但是，榭穆爾是《高尚之牙》。在此場所任何人都知道她的骄傲。那样的她，送来了屈辱的要求，即便如此也声称甘願接受。
而且不是为了自己，是为了氏族的同胞们。为了无法戰鬥的弱者。

「大家，不要急着死啊。如果有嘲笑你们的人，我会拼命制止！有人在背後指点，我就站在那之前！」

不知何时，榭穆爾眼中充满了泪水。

「所以說，拜托了。希望大家活下去……」

榭穆爾的言辞，令在場的同胞都低下了頭。听得見的只有啜泣，以及不明状况的孩子们天真地询問母亲「大家怎麼了？」

不知何时氏族之人们的視線，自然地集中向了族長的伽拉姆。
族長啊，我们该如何是好？
族長，展现我们的道路吧！
无言询問着的氏族同胞们的視線齊聚一身，伽拉姆沉默思考着。
我该如何是好？仅仅是戰士，說與大家同死。胸怀骄傲，能漂亮地消散。
但是，我是族長。接管这个《牙の氏族》所有人性命的族長。
我的話語，会決定當場氏族的同胞们的命运。
父亲啊，前代组長啊。我该怎麼做才好。
谁都可以。引导我吧！
苦恼着的伽拉姆耳中，那声音如同天啟一般。

「为什麼，不想取胜呢？」

絶對不是很大的声音，但那声音好好地听清了。在場所有的獸人都一齊轉向声音所在。
在火光不及的山中，有谁下来了。
是谁？神的使者吗？先祖的亡灵吗？！
伽拉姆大大瞪大眼睛。

「你们明明能赢，为什麼不想取胜？」

从山中进入火光之中的，是榭穆爾养着的人類之子，木崎蒼馬。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　刻印
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【呼哈哈哈，这次只有三个人吗，是我的胜利哒！】
「为何，不去取胜呢？」

對於这样說着而现身的蒼馬，无论谁都感到困惑。
知道的，这是最近，御子养着的人類的孩子。因为是御子本人亲口說的「是救命恩人」，所以表面上并没有指责，但是在自己的村子裡有人類的事本身就很不快，更何况即便是其他種族，但也是将男性和正值年纪女性的御子在同一个帐篷同吃同住，令人气愤到說不出話。
谁都想着如果有什麼事發生，就要殺掉。
對於獸人们来說，蒼馬只是看着就不舒服的蟑螂一样的害虫。
對这样的人類的孩子說出的难以想象的話語内容，谁都不知道该怎麼判断才好。
其中只有榭穆爾移动了。她的情况下，比起考虑蒼馬說的什麼，首先必须要守護他的身体。
做好全灭的覺悟，準備好这之後與人類一起戰鬥的同胞们面前显出身姿，只是自殺行为。面對怒气冲冲的同胞们，隨意就会被殺害，其首級会被當作出陣仪式的献祭。
榭穆爾奔向蒼馬，把他压在背後。

「这傢伙是我的救命恩人！看在我的份上放过他吧！」

但是，榭穆爾像这样拼命的行动时，蒼馬也喊叫着。

「为何，你们不願意取胜？！」

这样叫喊的蒼馬對面，是族長的伽拉姆。
这样的話，蒼馬会变成侮辱族長。如果族長被侮辱的話，即使是御子的自己制止，同胞们也不会停止。【怎麼說呢……这不是日語缩略主語的問题，作者真的老改人称視角啊】

全身的血液凝固一样地恐怖，令榭穆爾颤抖着。

「蒼馬！这裡不是你来的地方！快消失吧！消失吧！」

榭穆爾悲痛喊叫着，但现在的蒼馬似乎没有收到。【届不到，届不到】

面對那样的蒼馬，拉姆开了口。

「小子，这是什麼意思……？」
「等等，《勇猛之牙》！这是……」
「闭嘴，《高尚的牙》啊！我不是問你，是在問那傢伙！」

榭穆爾絶望了。已经，再怎麼也无法庇護了。
伽拉姆的注意完全指向了蒼馬。已经，榭穆爾再怎麼說，都是蒼馬不得不发言的情况了。不仅如此，只有一步對应错了，蒼馬的生命就有可能被夺走。即使伽拉姆没有那種意思，同胞们也不会沉默。
但是，不知是否注意到了这一点，蒼馬注視着挑戰伽拉姆。

「正如剛才所說的那样！你们，没有想取胜！」
「我们，没有想取胜？」
「對！你们所做的，連戰鬥都不是！仅仅是自殺行为！」

蒼馬的話語，令在場的戰士们怒吼。

「人類，还要侮辱我们啊！！」
「什麼是自殺行为，就让你亲身体验一下吧！」

无數个气短的戰士拔出山刀，殺向蒼馬。榭穆爾不得已，自己也拔出山刀，守在蒼馬面前。
戰士们恐怕不能危害御子的自己，但對方是比自己更強的獸人戰士们。對他们来說，也不是說没法抓住自己按住的。
拼命地考虑如何才能帮助蒼馬，但想不出这样的办法。
虽然前面站着的榭穆爾令戰士们有点犹豫，但这種程度无法治癒怒火。想要按住御子，将把无礼之人大卸八块。

「住手，戰士们啊！」

这时伽拉姆一声喝住了。

「这種软弱的人類小子，即便挖苦我们也能當做樂子對待。聊到最後吧。」

然後戰士们把山刀压下来。
虽然避免了與同胞们交手的事态，但这也是一时的。榭穆爾没有抑制山刀，继续庇護着蒼馬。

「怎麼了，小子？在被殺之前，尽可能地振作精神，让我们开心一下。
面對伽拉姆的嘲笑，蒼馬發出愤怒的声音。

『你们，是卑怯的人！只是逃进戰士的骄傲这个言辞之中而已！没有认真考虑要戰胜敌人！只是从戰鬥中逃走而已！』

现在榭穆爾，已经开始眩晕了。對於高傲的獸人戰士，絶不能說出卑怯和逃跑的話。

『我们逃跑了！』
『卑怯者？！』
『人類的你丫，又知道獸人的戰士什麼呢！』

再次抬手压制着怒气冲冲的同胞们，伽拉姆用下颚示意蒼馬继续說。

「我明白的！真正的獸人戰士，不就在这裡吗！」

这样說着蒼馬指的是站在自己面前的榭穆爾。

「榭穆爾說了！所谓戰士，就是代替弱者而戰鬥的人。戰士的骄傲损伤之时，只限无法守護应该守護之人的时候！」

蒼馬从伽拉姆身上移开視線，巡視所有的戰士。

「在我看起来，你们是在为自己而戰！在意的，就只有自己的骄傲！」
「区区人類瞎說什麼！！」
「那麼，为什麼要拖着无法戰鬥的人一道死！？那就是戰士吗！？」

被刺痛的戰士，无言以對。
最为了解无法救助老人和孩子们的自己的无力，是戰士们自己。被认真地指出了这一点，戰士们愤怒和屈辱地咬牙切齿，开始發出威胁的声音。

「这个人類小鬼！說什麼大話！那麼，你就能将那裡的人類赶走吗？！」
「如果說能胜的話，现在就把在那裡的人類赶走吧！」
「能行吗？这種软弱的人類的孩子！」

接着，戰士们一齊嘲笑。
但是，在此之中蒼馬喊道。

「我不能做！但是，我知道你们取胜的方法！」

對蒼馬的話，獸人们收住嘲笑，开始不安。
明明已经放弃了，谁都赢不了，那个人類的孩子知道胜利的方法吗？

「如果遵从我的指示，你们就能赢！」

虽然蒼馬昂然地发話了，但獸人们踌躇不前。
真的能赢吗？
不，一定是骗人的。
說了那麼多，說不定呢。
这样的肯定和否定在腦海中驰骋，谁都陷入了混乱站在那裡。

「呼哈哈哈哈……」

突然，伽拉姆發出了笑声。
不仅是蒼馬，獸人们也一同盯着拉姆看。

「哈哈哈哈哈哈！很有意思，小子！」

笑了一陣之後，伽拉姆說了。

「没用，小子。我们是高傲的獸人的戰士。獸人的戰士，不会顺从比自己差的人。没有戰鬥过。没有拿过劍的你的話，谁会听从？你的話語，是空的！在那裡完全没有我们会顺从的東西！」

伽拉姆的指摘，尖锐地突刺了蒼馬的弱点。

「如果，你是身经百戰的戰士，我们也许会倾听你的話。如果你是率領过万軍势的將軍，我们可能跟隨你。但是，空洞的你有什麼吗？！」

伽拉姆把生着钩爪的手指刺到蒼馬身上，

「有让我们服从的東西吗？！有让我们信服的東西吗？！如果，真的想让我们听从的話，那就展示值得信赖的証明吧！」

暂时，沉默支配了全場。

「没有──哼。是比想象更愉快的餘兴呢。」

眼看着話题就結束了，伽拉姆背向蒼馬。
从伽拉姆的背影读取到了他的意圖，謝姆爾表示感謝。伽拉姆嘲笑了蒼馬的发言，以此为餘兴，拯救了蒼馬。獸人的戰士们也是，族長断言为餘兴，再怎麼不爽也關係到戰士的矜持。
在那裡的所有獸人们，都覺得已经結束了。

「……有啊。」
「什麼？！」

不只是伽拉姆。榭穆爾也是，现場的全部獸人都惊讶地瞪大双眼。
蒼馬聚集着全部的視線，一边慢慢地举起右手。

「如果出示了能让你们胜利的証明，就服从於我。」
「啊，啊啊。服从……」

伽拉姆很困惑。
什麼啊，这小子？真的，是拥有让我们接受的東西吗？
伽拉姆稍微颤抖着。
像那样的，如果自己轻轻抚摸到就会殺掉的软弱的人類孩子，为什麼能这麼說呢？看了眼睛，能見到強烈意志的光辉。这決不是满不在乎气氛的愚者。
那麼，这傢伙是什麼人呢？
伽拉姆感覺到，蒼馬像是个令人毛骨悚然的怪物。
蒼馬也，很害怕。
說真的，想要哭嚎，从这个地方逃走。
但是，自己是以自己的意志迈出的一步。已经不能再退回了。
其實，没有什麼証明。
那是理所當然的事。生活在和平的现代日本的蒼馬并没有参加过戰争。并没有率領很多人類戰鬥过。正如伽拉姆所說的那样。自己的話語，内部是毫无经验的，空荡荡的内容。
但是，即使是空空如也，也要让人以为是有内容的。若是不那样他们就不遵守的話，就给你看不存在的内容。反正是空洞的話，就算是外表也要華麗地装模作样。让人以为在这之中，有着了不起的内容。
說不定，反而会让他们調轉矛頭，可能会被殺。
即便如此，自己也只有这个了。
在这个異世界裡没有任何東西而跌落的自己，唯一入手的東西。

「……！住手，蒼馬！」

发现蒼馬要做的榭穆爾發出了制止的声音。
但是，迟了。
蒼馬的右手，将卷在额頭上的護额挥开了。
在他的额頭上淡淡的闪耀着的是，８與∞组合一样的刻印。仿佛两条蛇彼此缠绕着身体，彼此咬住尾巴吞食，即便只是看着，也令人毛骨悚然的刻印。

「御，是御子吗……？」
「什麼啊，那个刻印？没見过啊？」
「这是什麼的御子？！」

於是面對着獸人们，蒼馬揭起额頭上的前发展示刻印，深深吸气喊道。

「我，是御子！是死亡與破壊的女神奧拉之御子！」

蒼馬指向曾为獸人村现在的人類宿营地那边。

「服从我的話，就为折磨你们的那些人類，带来死亡與破壊吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　決断
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「奧拉？說是奧拉……？」
「没听过啊，那样的神是？」
「但是，那无疑是刻印。」

在場的獸人们，都感到困惑。
在蒼馬的额頭上闪闪发光的，无疑是表示御子的刻印。但是，那个刻印的形状不是谁都知道的七柱神的東西。
然後，蒼馬所說的死亡與破壞之女神奧拉也没有听說过。
虽然以为是编的，但注意到榭穆爾激烈地动摇了，并非那样，在場的全部獸人都感受到了。

「奧拉，是比七柱神更古老的大神。」

这样說着出来的，是太婆。【女性尊称，姑且我就这麼翻了】

聚集着所有的獸人们的關注，太婆一边拄着拐杖，一边走向蒼馬的方向。

「生存着的一切生命之终末的看護女神。存在着的一切事物之终末的見証女神。七柱神唯一恐惧敬畏着的姊姊亦为母亲的女神。那是殺害创造神，创生出七柱神的女神。」

對於初次听到的女神的存在，獸人们惊愕了。
至今为止對他们来說的神明，就是包括自己所崇拜的獸之神在内的七柱神，以及现在没有了的创造神。颠覆了这種常识，甚至还曾殺害创造神的女神，其震惊是不可估量的。

「那是真的吗，太婆……？」

伽拉姆愕然地询問。
伽拉姆自己，没有听过这样的神的事。但是，这样說着的是叙述氏族，祭祀之巫女的太婆。即便是有着部族中谁都不知道的知识也不会不可思议，但對於與以往的常识相差甚远的内容，毕竟是无法确认。
太婆来到蒼馬的身边，用手上的拐杖处指示蒼馬的额頭。

「前代这般传說，我是这般被告知的。『两条蛇纠缠着身体，彼此咬住尾巴，貌若如此的那个紋章。那是女神奧拉的紋章。奧拉不可赞颂。奧拉不可貶损。奧拉不可言說。奧拉不可触及。奧拉不可知晓。要說为何，是因那位女神司掌死亡與破壊。』如此。」

太婆回頭看向氏族的人，脸上露出了不善的笑容，仿佛說着怪談。

「散播终末的死亡，堆积起尸骸舞蹈，在廢墟中歌唱的女神。那，就是死亡與破壞之女神奧拉。这孩子，是那个奧拉的御子。」

與现代日本不同，在现實中存在着神明，科學文明又不甚发達，所以是連各種各样的迷信都能一併相信的世界。
除此之外，年長而变得皱巴巴的太婆也看似猿猴的木乃伊般，这样的太婆的逼真演技，令懦弱的女孩子们發出了悲鸣。

「这，这傢伙的错！这傢伙给我们带来了灭亡！」

一个人陷入恐慌状态叫喊着。
听到这一点的獸人们，發出声音起身。面對谁都是初次知道的女神奧拉和其御子的蒼馬露出了恐怖的表情。
但是，恐怖即是拒絶，拒絶化为愤怒。
现在，想到降臨在《牙の氏族》的全部灾祸的原因是蒼馬。无计可施的现状，又找不到解決的手段，不知道愤怒的矛頭该朝向哪裡的戰士们拔出了山刀，迅速對視后，眼見得便要发起袭击。

「咄！都說了。这傢伙是死亡與破壞之女神的御子。如若殺害，不知会降下何等灾难。」

听了太婆的話，戰士们带着胆怯的表情退下了。
太婆向蒼馬回頭一笑。然後，用只有蒼馬和那附近的榭穆爾能听見的声音說着。

「戛戛戛。稍微，太过可怕了吗？」
「……太婆」

對於像壊孩子一样惡作剧的太婆，榭穆爾惊呆了。
但是，也确實多虧如此过大评價蒼馬的氛圍，在獸人中确保了生命。
虽然不知道详情，但是怎麼說也是女神的御子，莫不是很厲害吧，这样感覺着。
没有具体的東西，完全是不得要領的想法，但这種可疑的部分反而会激发大家的想象，在他们心中，蒼馬变成了絶无仅有的怪物。

「小子。你真的是死亡與破壞之女神……那位的御子吗？」

面對伽拉姆的提問，蒼馬用力点頭。

「我们能取胜吗？」
「如果你们是如榭穆爾所說的真正的高傲，那样的戰士们」
「真的，按照你說的方法，我们能赢吗……？」
「能赢！」

蒼馬断言了。
不知道这仅仅是偶然，还是女神送给御子的小小祝福。这一刻，猛然有強烈的北風呼啸，篝火一下子燃烧起来，形成火焰之柱喷起。
然後，在蒼馬的脚下延伸的影子，宛如狂舞着的巨大怪物一样摇曳着。

「奧拉……奧拉！」
「死亡與破壞之女神奧拉！」

迷信的老人们，因过度恐惧而向神祈祷。戰士们也不自覺地，为了远离蒼馬而退下一步。
伽拉姆闭上眼睛仰向天空。
伟大的獸之神啊！这是您的意志吗？
我等父祖之灵们啊！这是你们的引导吗？
有如回答那样的伽拉姆无声的询問，榭穆爾的声音传来。

「哥哥……」

为了公私分明，明明說过在同胞们面前不会叫哥哥，是相當动摇吧。这样想着，突然浮现出了笑容。
有意思，这样覺得。
妹妹这般照顧的男性还是初次見到。因为比任何人都高傲，不寄於任何人的妹妹，是认真想要救命的男性。
一看就知道不是男女的情愛吧，那傢伙能取得谁都没能取下的妹妹的心，真是硕大的武勋。
那样的話，借助那个武运也很有意思吧。
这样在心裡決定了的伽拉姆，睁开了眼睛。

「好吧，小子！这个獸人十二氏族之一的《牙の氏族》，伽爾古茲之子，名为伽拉姆，就按你說的来办吧！」

即使說是尖叫也不过的声音，从獸人们那裡發出。

「族長，请重新考虑！」
「正是，高傲的獸人戰士岂能追隨人類！」

戰士们催促族長改变想法，伽拉姆却反过来問。

「那麼，我族戰士们啊。你们之中，有能像那个小子那样豪言能夺回村子的人吗？」

大人的戰士们自不用說，到昨天为止都张扬威势的年轻人也露出尴尬的表情。

「谁也不行。但是，这小子說他能做到。」

伽拉姆脱下了名为族長的面具，浮现出《牙の氏族》最強的戰士《勇猛之牙》的凶猛野獸般的笑容，對蒼馬說。

「但是，小子啊！如果我们赢不了的話，就做好覺悟吧！这个我，会亲自扯下你丫的手脚，扒出来内臟！」【この俺，このDioだ】

让之前朝向这边的獸人戰士们的殺气如同微風般的，现在感受到的猛烈的殺气快要吹飞了意识，但还是坚持住的蒼馬用力地点頭了。


◆◇◆◇◆

伽拉姆召集了戰士们，圍着篝火听蒼馬的說法。
不过，害怕蒼馬的戰士们不想接近他，相反的是从戰士那裡守護蒼馬的榭穆爾正紧紧地拉着他，就像是蒼馬和榭穆爾两人與伽拉姆戰士们對立的构圖。
在獸人们的視線中，蒼馬尽量选择言辞，传達自己的想法。
當然，對於蒼馬的話戰士们排斥了。說是激怒也不为过了。蒼馬的提案，與他们作为戰士的骄傲背道而驰。
但是，这裡帮助了的果然还是榭穆爾。

「如果这样就能取胜的話，我就做吧。」

如果是被认为是最高傲的「高尚之牙」都这麼說的話，戰士们也很难反驳。但是，即便如此，也有人感到苦涩。

「那样卑怯的做法！死了的人还比较好。」

在这麼說着的年轻戰士脸上，忽然被丢了什麼東西。

「噗！什，什，什麼啊？！」

用手抓起脸上的東西，那是染作漆黑的布。还想着这样无礼的人是谁，看向扔来的人时，发现在那裡的是太婆。

「这样的話，就蓋上嘴吧。」

那个布，是作为獸人的風俗覆蓋死者嘴的。在獸人中，死亡之人人的灵魂会从口中脱离被召唤到獸之神的身边。但是，如果放置着那些脱离了灵魂的肉体，就会出现虫形的惡灵从口中进入，對尸体作惡。因此，用被虫討厌的樹液染黑的布覆蓋死者的嘴，使惡灵疏远。
在日本，說起古老的幽灵的经典形象，一定会有在頭上带着火葬死者时戴的白色三角巾（也有叫额頭乌帽和紙冠的）。和那个相似的東西，在獸人中用黑色的布蓋住嘴是幽灵和亡灵的固定印象。

「原来如此。不如去死的話，那麼最初就成为死後亡灵就好了吗？」

對於婆婆的惡作剧，最先反应的是榭穆爾。自己拿黑色的布蓋着嘴，對蒼馬說「适合吗？」展示着。不知道獸人對幽灵的经典形象的蒼馬，为怎样反应而感到困惑，在場的獸人们也无法對御子做的事开玩笑，視線轉向了伽拉姆。

「放弃吧。即便我說什麼，也不会改变的。」

听到这个的榭穆爾则，

「《勇猛之牙》啊。这样我不就是，好像不明事理一样吗？」
「啊啊，『高尚之牙』啊。作为族長亦或哥哥，都担心你不得了啊。听到你的話的同胞们，确认一下他们是怎样的表情吧。」

伽拉姆这样认真說道，當时在場的同胞们一齊从榭穆爾那裡別过脸去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話　夜襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在夜色下的山中，有一个集團。
不发响声移动的样子，简直让人联想到亡灵。
来到山坡上设置的防栅所在，在打頭的影子手上，有一把反射着月光的山刀。其他的影子们警戒着周圍期間，为了不發出声音，一点一点地把捆起栅栏的支柱和横梁的绳子切开。
切断了绳子，掉下来的横梁由其他的影子接住，慢慢地放在地上。然後，同样地解开下一个横梁，做出只够影子穿过的間隙後，他们穿过了那裡又向下一道防栅前去。
重複着这个，终於穿过了所有的防栅进入了宿营地。
在月光照射下，染上了青白色的宿营地中，寂静无声。
本来是站崗的步哨也，由於白天戰鬥的疲勞，抱着槍坐着，打着盹。
影子们包圍了那个步哨，捂住步哨的嘴同时，从盔甲的領口窥視道的脖子上架上山刀，一口气斩殺了。从被捂住的口中，漏出了一点点悲鸣，步哨就断气了。
影子们接連地在宿营地中奔走寻求下一个猎物。在打发时間數星星的人，靠在樹上睡着的人，睡醒做着柔软体操的人，全都是連悲鸣都没能發出就被割断了喉咙。
一个影子，又把一个步哨的喉咙割断时，站在前面的房子的門打开了。从那边，不知是到了交替时間，还是單纯的起夜小便，一边大打哈欠一边发呆的中年士兵出来，目光投向了这边。

「獸，獸人……？！」

在士兵正面的是，用黑色的布遮着嘴，但藤编成的鎧甲和从下面窥視到的毛皮无疑是獸人的。在月亮青白的光照射下，那獸人被溅来的血将山刀和手臂染作漆黑。

「敌袭─！」

虽然想这麼叫，但是从他的喉咙裡出来的不是語言，而是大量的血液。一瞬間跳出了三米左右的距离的獸人的山刀，準确地斩断了士兵的喉咙。但是，他的身体倒下时的声音，令惊醒的士兵们在房里传出骚动声。
收拾好士兵的獸人對周圍的伙伴，锐利地吹出「嘘咻！」这样的信号，就提起山刀斩进房里去了。听到信号的同伴们也一个接一个地进入了房里，从中开始有數个含混的悲鸣發出。
首先在入口被打倒的士兵，在听到同伴们的悲鸣时，意识被黑暗吞没，最後想到了一个疑問。

「没有大鼓，为什麼獸人在这種地方？」这样。


能俯視开展着凶行的宿营地的山上，伽拉姆在这。
就像是在那裡所發生的事情一个都不能放过，其視線一动不动地盯着宿营地的情况。
不知经过多少时間，宿营地中發生了变化。位於宿营地靠山侧的篝火上，分出小片火光，那道火在空中描绘起了圆。

「族長！是信号！」

听到旁边古爾卡卡的話語，伽拉姆点頭道

「去吧！」

这样說着，便带領着後面的戰士们，奔驰下了斜坡。穿过开了洞的防栅，迎接进入宿营地的伽拉姆的，是用黑布遮蓋着嘴的二十名獸人戰士们。
无论哪个，从体格與姿态看来，都是严格选拔的精锐。

「族長！所有的人類都收拾好了！」
「被害是……？」
「只有數人受了些轻伤而已。」

說着的本人也是半信半疑的口气。
但是，这是理所當然的結果。
原本獸人和人類相比身体能力更高。除了能與野生动物相比拼的筋力和健壮之外，值得特書是那个瞬間爆发力。空手抓住河魚的反射神经【０２】，如果跑起来的話，跃动全身的筋肉達成的加速是爆炸性的吧。
没组成队伍與那样的獸人正面进行白兵戰，等於自殺行为。
而且對於作为天生的猎人獸人来說，黑夜并不会影响其行动。正是因为有野獸一般的听覺和嗅覺才能正确地把握敌人的位置，相反也可以不被對方察覺地接近。
倘若有警惕獸人们的夜袭的話，那暂且不談，没有这種準備，在白天的胜利下放松了心情的話，可以說在被发动夜袭的时候就已经输了。

「族長！把这边的事传達给隐藏住房，解除蒼馬的監視也可以吧？」

即使不回頭，只是听到那種跳跃般的声音就能传達来榭穆爾的喜悦。與此相反，无法摆脱困惑的伽拉姆只能简短地传達许可。

「……啊啊」
「那麼，失礼了。」

伽拉姆目送着脚步轻快地跑向隐藏住房的榭穆爾的背影，在她身影看不到後，挤出了話語。

「呐，古爾卡卡啊。」
「什麼，族長？」
「我们，到底都在做些什麼呢？」

带着那样悲壮的決心去戰鬥，其結果却没能跟上伽拉姆的心情。绷紧的弦突然断开的反动，令内心虚脱，不知道该怎麼做才好。

「我也不知道。別問我，族長。」

「蒼馬！正如你所說的，压制了村子！」

榭穆爾远远地向着站在蒼馬的两边的年轻戰士们挥手。

「很吃惊。真的很吃惊。这麼简單呢！」

虽然榭穆爾很惊讶，但是在蒼馬来看，至今为止都没想到夜袭的獸人才令人惊讶。

「进行夜袭就能简單攻陷。就如你說的那样！」

蒼馬向獸人们给出的提案，是「夜袭」

仅此而已。
今天，看到伽杰塔暴走的时候，蒼馬感覺好像是「万歳突击」一般。【バンザイ突撃】

所谓「万歳突击」，是在太平洋戰争中，由於补给線的断絶而缺少粮食弹藥的旧日本軍，由於「不得活受俘虏之耻」这一节著名的戰陣训，引起的无降伏主義的渗透，即使逼入絶境也不想投降美国軍，喊着『天皇陛下，万歳！』这样的声音一同展开的冲锋。
近幾年，因为有几部與太平洋戰争有關的电影上映了，所以蒼馬也知道了旧日本軍所进行的「万歳突击」。當初和父亲一起看电影的时候，當时的感想是：「在那样的槍弹中冲锋，真厲害呐」

但是，在學校的教室裡說起那件事时，軍事迷的朋友說「那样的不是戰術，而是單纯的玉碎。也就是自殺行为」

實际上面對缺乏武器弹藥的旧日本軍的冲锋，對於在自动火器和火炮很充實的美軍来說，这只不过是方便的靶子。相反，在禁戒自殺性突袭的佩利琉之戰【ペリリューの戰】和硫磺岛之戰中，美軍出现了巨大的牺牲者。倒不如說是期待着「万歳突击」

白天看到的伽杰塔的冲锋，與其說是自殺行为，不如說是因为對自己的力量的过度自信和對人類的过小评價而引起的，但結果是相似的東西。
在山坡上分断的，看起来是为了建造房屋取得的木材，而蒼馬认为真正的目的是防備獸人的袭击。俊敏的獸人如果被其接近的話，有着那種強韧的肉体，会是可怕的敌人。
但是，在不易跑的斜坡上，还有封住他们的行动的防栅存在。那正是为了有效率地殺死獸人的，殺戮区域。
如果毫无策略就突入那裡的話，獸人的戰士们只会單方面被殺也是當然的。
那简直就像没有足够的弹藥而呐喊着，冲向美軍的机槍火炮的旧日本軍士兵一样。
看着这一点的蒼馬對榭穆爾說：「为什麼，那麼无谋。」

从蒼馬来看，如果想打破防栅的話，从斜坡上滚下岩石或圆木就行了，不然的話趁着士兵们疏忽大意，不特意事先敲着太鼓攻打而是偷袭的話，就能更容易地进攻了。尽管如此，为什麼这麼愚蠢地老老實實特攻呢？
但是，榭穆爾的回答只不过是指出了伽杰塔的獨断专行和不成熟，并不是對伽杰塔的魯莽特攻本身的批判。
这就是蒼馬所感受到的自己和榭穆爾之間偏差的正体。
这样的偏差产生的原因，在於獸人们原本是生活在平原上的種族。在幾乎没有遮挡物的平原上也不能把士兵藏起来，无论如何都会从正面碰撞。在與人類戰鬥的很久以前，在部族之間进行的戰鬥中，就一直持续着这样的做法。對於獸人们来說，戰争就是从正面报上名号互相碰撞，有着这样的固定观念。
而且，對於在肉体上比人類更優秀的獸人们来說，不想與人類为對手小气地戰鬥，这也是原因之一。
另外，如果實际上栅栏能够打破，那麼獸人们也看得到胜机。更加增強獸人的势力，仅仅靠着數量压制就能打破栅栏，得到了數次的胜利。有着这样的经验，更让獸人们放弃了反省自己的戰鬥方法。
然後，这个夜袭的成功，也有人類方面的败因。
百年前，因與亞人類们的戰争而驰名的帝国名将因克迪亞斯，被部下询問優秀将領的条件时，这样回答。

「轻装用弓箭、投石、投槍来與龍人和矮人戰鬥的勇气。引诱人魚到陸地上的智谋。面對精灵的弓箭，架起坚固的盾，进行一絲不乱进軍的统率力。依靠陣势，用弓箭和槍對獸人戰鬥的慎重。能忍耐鳥人的投石和弓箭用尽的忍耐力。」

这不止是作为将領的条件，也作为现在各国的士兵们與亞人類戰鬥中的基本戰術传播着。
就像这裡所写的那样，與用四足敏捷地奔驰於大地的獸人戰鬥时，不允许他们接近，以弓箭和槍作戰是基本。而且，那个在伽杰塔暴走的时候，确實取得了成果。
也就是說将近一百年間，人類也习惯了對獸人的戰鬥方法。
可以說蒼馬提案的夜袭，是花了百年準備的夜袭。
不知道这件事的蒼馬是想着：「这个世界的人類，再怎麼說都太松懈了吧？」

虽然看白天的情况肯定不会失败，但还是有点不安。收到消息後，得以安心而吐露了叹息。
就那样割捨了仅存的不安。一副成功是理所當然的表情。
相對的，蒼馬提议的夜袭成功，榭穆爾高兴得像自己的事一样。
看着这样的姿态，想着如果这之後獸人们也不要拘泥於自己的戰鬥方式，能够改变自己的想法就好了。不然的話，接下来会很为难。因为这次，会更加远离了獸人们的戰鬥方式。


第二天早上，被榭穆爾带去的宿营地，已经由獸人的戰士们收拾过了。
對於骄傲的戰士獸人们来說，即使是应该憎恨的人類，既然死了，都是同样的尸骸。在附近的山体上挖了一个洞埋葬了尸体。
問题是，被搁置的同胞们的遺骸这边。若是本来的話，按照獸人的葬礼就应遵从神話来举行鳥葬。但是，即便由於寒冷没有腐败，也担憂着接触被放置了長时間的遺体，可能会扩散死病，所以只能和帐篷的殘骸一起燃烧掉。
太婆在唱着祈祷死者灵魂安息的歌曲中，伽拉姆点燃了堆积在周圍的柴火。乾涸的柴火瞬間燃起了紅色的火焰，熊熊燃烧着。
在場的獸人们，一边摇摆着身体一边唱和着太婆的歌。
那是獸人们严肃的仪式。與加害者同样为人類的蒼馬不可能加入那边，只能从远处眺望着。
几小时後，火焰终於熄灭了，獸人们为了寻求同胞的遺物而在灰烬中寻找。

「叫做蒼馬的，人類小子。」

看到那边的蒼馬，伽拉姆走了过来。
昨夜的威胁很有效，蒼馬不由得退缩了，伽拉姆轻轻地摇頭。

「多虧了你，我才得以埋葬同胞们的遺骸。另外，还可以取回先代族長的山刀。」

那只山刀，被发现由一个人類士兵作为戰利品带着。
獸人的山刀，是由矮人打造的絶品。由亲传子，子传孙，連同戰士的骄傲和灵魂一道传承下去。對於獸人的戰士们来說，将自己的骄傲和灵魂继承给下一代的戰士，是最後的任务。

「这样的話，先代族長的……父亲的灵魂也得以继承了。」

这样說着的伽拉姆，发现了绷着脸向这边走来的榭穆爾，苦笑了起来。大概是因为展示父亲的山刀以为是给蒼馬带来威胁的吧。

「《勇猛之牙》啊！究竟，是什麼……」

伽拉姆，将父亲的山刀扔给榭穆爾。榭穆爾慌慌张张地接住它。

「这是，先代族長的……？」

面對榭穆爾也有見过的山刀，暂时忘记了言語。
持有这把山刀的父亲的手，是戰争黎明时期便卷入戰鬥的戰士的手。
但是，也是當受伤後哭泣的年幼的榭穆爾，被笨拙地抚摸着的父亲的手，还记得很溫暖。榭穆爾忍耐着快要溢出的眼泪。

「那就交给你保管吧。做出孩子的时候也交出去吧。」

伽拉姆已经接受了伯父和祖父让出了两把山刀。而且，虽然在人前戴着作为族長的假面隐藏着，但是在这样的时代中，担负着作为御子重责的榭穆爾，父亲比谁都更担心着。把父亲的山刀交给了榭穆爾，是想着父亲也会有少许安心吧。

「这样就不会留下遺恨了。之後只剩下尽情地大闹了。」

如果有人類搬进来的粮食，也能够让老人和孩子们从这个地方逃出去。只要没有了後顧之憂，就能和剩下的戰士们一起迎击人類的軍势。
伽拉姆那样想着。
但是，不知道这件事的蒼馬淡然地說。

「那麼，首先要樹立崗哨。从城寨里肯定会传来定期联络和斥候兵，不想让那裡的人知道这裡被夺回了。」

看着瞪大眼睛的伽拉姆和榭穆爾，蒼馬很慌张。

「說了要遵从我的指示吧？」

蒼馬认为自己提出的夜袭进展顺利，多少会對自己的评價有所提高。尽管如此，还是被人說已经用尽了就要赶走了吗，有些焦虑。
没注意到那样的蒼馬的焦躁，伽拉姆愕然地說。

「难道說，这之後来的軍势也能赶走吗？」
「是啊……？」

面對像理所當然一样說着的蒼馬，伽拉姆和榭穆爾都沉默了。
後世记载为「破壊の御子蒼馬・木崎」的最初戰斗，「霍格納雷亞丘陵之戰」，即将揭幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話　準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

獸人们，将宿营地仓庫中的大量食品搬出。这是为了今後到来的人類增援预先多储存的食物，對於失去了过冬的食物的獸人们来說，是一種令人高兴的戰利品。

「有这麼多的食物，就能过冬了。」
「是啊。但是，有必要特意搬到隐藏房屋吗？」

在肩上扛着谷物的袋子的獸人，询問旁边的同胞。
獸人们當初，是打算轉移到取回的村庄，在那裡等待人類的軍势。是这样的話，倒不如从隐匿的家往村裡运送粮食、燃料和武具等。但是，對他们說的是，反过来从村裡搬出去到隐藏房屋。

「听說这裡馬上就要来人類了，所以带出去，再逃往深山裡吧？」

从以前就有人說过，抛弃现在的隐居家，甚至逃到山裡的更深处。不能那麼做，是因为失去了过冬天的食物。但是，如果是能填补失去的食物，甚至有多余的现在的話，那就能做到了。

「这麼說来，其他人都準備在山上做窝冬的準備。」

自己不同的，腦海中浮现出进入山裡的其他同胞们。

「但是，那个人的小子說要赶走之後来的人類。」

而且，在那个地方的獸人们全都皱起鼻子，面露难色。
确實像蒼馬所說的夜袭了，还夺回了这个村子。但是，这次的對手是軍势。即使像是这次的夜袭一样成功了，最多殺掉幾十个人就一定会遭到袭击。从那一瞬間起，在敌人陣地的中間被數百个敌人包圍，只能說是絶望的状况。

「那小子到底在想什麼呢……？」

正好被榭穆爾呼叫而来到仓庫裡的蒼馬，看着他的背影而嘟哝的同胞發出疑問，是在那个地方所有的同胞们一样有的。
不知道他们的視線投向背後的蒼馬，對发现東西的报告非常高兴。

「太好了！虽然认为不一定会有，但是这样就干得了了。」

在远离其他房屋的地方蓋了个小仓庫，引导蒼馬来到这边的榭穆爾，很不可思议地疑惑着。

「找到了所說的那样的東西，这样就可以了吗？」

将覆蓋在仓庫入口的毛皮摘下来，就会散發出強烈的臭味。这和蒼馬所知道的東西有些不同，但是能同样使用的話就没有問题了。

「嗯！小心点，把这个运走吧！


◆◇◇◇◇◆

蒼馬站在离宿营地稍微低一点的山路上。
昨晚，思考自己要怎麼击退八百名士兵，首先想到的就是这裡。
所谓與戰争幾乎无緣的日本，这只限于现實中。
在ACGN等子文化中，从古代开始，自中世纪至近代各種各样的戰争都有。这才是，如果被外国人到看的話是相當没有节操，就是那種程度丰富的東西。
蒼馬在漫画中知道三国志的兵法，在动画中看到日本戰国武将的戰鬥方法，用轻小說學习古代地中海的戰術，在遊戏中率領近代軍队进行戰鬥。
那些终归，只是虚拟的東西。
但是，虚拟的同时，又不是完全的虚构。这正是历经几千年，人類花費大量的鮮血和生命而习得的戰鬥知识和经验所作的。
然後，这条山路是以有名的漫画中知道的，與某个策略的条件吻合。
蒼馬认为，如果想用微薄的人數驱逐敌人的大軍，就只有这个了。
但是，問题是蒼馬只是从知识的角度来看，这裡符合这个策略的条件而已。
漫画中只描写了计策成功的結果。在进行對策的时候，做了什麼準備，到底是怎麼準備的，没有描绘出来。
另外，即使實际上知道这裡的状况，是符合条件的，也不是和漫画中完全一样。根據这个場所，必须準備的事情也会改变。因此，要补充準備的東西，也有必要修改要做的事情。
但是，蒼馬正如伽拉姆所說，完全没有隨机应变进展對策的经验。
那麼，怎麼办呢？
既然没有经验，只能想象。
做那个需要什麼？做什麼好呢？会發生什麼事？那个时候该怎麼做呢？只有想象一切的事情。
首先，蒼馬从山路走向宿营地。

『想象一下吧！我是士兵。周圍有很多同伴！』

強烈地告诉自己，沿着山路踏步走。
然後，看到宿营地，做了惊讶的动作。然後，看到左手的樹林，还是做了惊讶的动作。

『那麼，这裡开始怎麼办？』

蒼馬环視周圍，然後向右手的斜坡上奔跑。虽然陡坡很陡，但还是跑上去一半左右。站在那裡，一边做着複杂的表情一边沉思。

『这裡也有必要做手脚啊。』

一边这样說着一边回到了山路，就重新依次向宿营地和樹林做出了惊讶的动作，然後这次，向斜坡上再抬頭看，做出了惊讶的动作。
然後，一边慌慌张张地环視周圍，一边獨自在那个地方开始徘徊。

「接下来，怎麼办？怎麼办呢？
在这样自言自語着的蒼馬耳中，听到了樹林對面流淌着的河流声音。

『是河！』

这样說了，蒼馬突然向樹林跑去。然後慌慌张张地跑出去，中途毫不止步地跑过樹林，出到了河滩。
蒼馬望着急流削过大地，俯視着比想象中更深的山谷中的河流，然後凝視對岸。虽然河流意外地狭窄，但是能够助跑的河滩也很狭窄，考虑到河谷的深浅，即使掉下去也不会死，但是是会犹豫跳向對岸的距离。

『好！』

这样的蒼馬，被榭穆爾和年轻的獸人戰士们注視着。

『御子大人，那傢伙疯了吗？』

从剛才开始看着的話，蒼馬的奇行就是被这麼說也没办法。
實在是找不到拥護的話。

『我覺得蒼馬是有什麼想法。嗯……』

榭穆爾也不太能說。

「榭穆爾！来得正好。」

没有意识到这样的對話的蒼馬，发现了榭穆爾他们，带着高兴的表情跑了过来。

「紧急，有東西要做，拜托了！」


◆◇◇◇◇◆

「喂，洞的話这样就好吗？」

在山路旁边的樹林裡，一个拿棍棒挖洞的獸人这样說道。

「不就是那样的東西吗？那个人類的小子說的，不太深也可以。有小腿的深度就足够了。」
「但是，不知道啊。这个洞是做什麼的？」

踏入洞裡一只脚确认深度，疑惑着。就这样只够踩进一个脚的洞，能派什麼用呢，大家都看不出来。

「算了。总之，說了在樹林裡多挖幾个。」
「快点吧。这个結束後，这一次是往河滩上搬运石頭。」
「挖洞之後是搬石頭。說真的，我们在做什麼呢？」
「說了不知道吧。比起那个，不如赶快行动。」


◆◇◇◇◇◆

即使是在隐居的家，獸人们也說了同样的話。

「人類要来进攻，为什麼要做这样的東西呢？」

一边这样說着一边动手的獸人做的，是一个巨大的團子。把在山上捡起来的樹枝和棍子堆在一起绑起来，然後展开，製作出像栗子或者海胆一样的刺球，然後把枯叶和枯草塞进它的缝隙，整理成一个大球的形状。

「即使問我也不明白。那傢伙有什麼想法吧。」
「爸爸，媽媽～！團子先生，做好了！」

混在大人中間連孩子们也做着一抱左右的團子玩。把制作了的團子滚过来，这样欢呼着的孩子们的身姿让人微笑，但是一想到做的是那样孩子的玩具的話，就又变得空虚了。

「我们是戰士吧？为什麼要做这样的事呢？」
「但是，按照那傢伙所說的那样做了，这才取回了村庄。」

那样一說，谁都沉默了。不报上姓名展开夜袭，作为戰士是不合适的戰鬥方法。但是，結束之後是没人能抱怨的戰果。
因此是愤慨好呢，还是称讚好呢，很多獸人们都在迷茫着？

「不要說愚蠢的話。夺回村子的，是戰士们的力量。那傢伙不是什麼都没有做吗？」

这样說着的伽杰塔頭上被拐杖打到。

「痛啊！什，幹什麼啊，太婆！！」
「这货！有时間发牢骚的話，快动起手吧！」

虽然伽杰塔想要发牢骚，但是在眼前就是猴子木乃伊那样的太婆大声开口斥责的脸，不禁让人不由得让人慌张起来。

「听好了，伽杰塔啊。重要的，不是能做些什麼。而是做了些什麼，就是这样！」

被这样說的話，昨天，带着年轻的戰士们暴走、产生牺牲的行径，没能取回村子的伽杰塔什麼也没法回答。
太婆则是，「嘎嘎嘎！」發出很大的笑声。

「那个小子，很有意思！嗯，很有意思啊！」


◆◇◇◇◇◆

「族長！城寨上的人類士兵们开动了！」

接受了放哨的獸人戰士的报告，伽拉姆点頭。

「比想象的行动要迟啊。」

在伽拉姆的预测中，人類应该会更早地行动。但是，多虧如此，这边留下了充分的準備时間。

「多久，会到这裡？」

面對这样询問的蒼馬，伽拉姆抱着胳膊考虑。

「是啊。到山麓来要两天。在那裡露营後，第二天早上就开始登山了。」

按照至今为止的人類軍势的行动，伽拉姆提出了这样的预测。如果是八百人左右的人類行軍的話，就不会有太快的速度。而且，也必须要配合搬运着八百人分粮食的载货的速度，所以移动会更慢。

「那麼，他们到来是在三天後的白天呢。」
「大概，就是这样吧。」

听了伽拉姆回答的蒼馬，深深吸气，清楚宣言道。

「三天後，让他们全灭！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話　罠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霍爾梅亞国的軍队编组，和其他国家差不多。
也就是，将六个士兵作为一个分队，四个分队加上一名小队長的二十五人作为一个小队。然後四个小队为一个中队。四到八个中队，为一个大队。两个大队为一个連队。連队有两个以上，称作軍團。
这次，派遣的士兵的，是魯格尼亞特斯大队長率領的一个大队。
其编成是五个步兵中队五百人、两个弓兵中队两百人、一个辎重兵中队一百人，合计約为八百名。
步兵的装備，是用金属制贴脸颊的頭盔，躯幹是在厚布上用金属片缝成鱗状，脚上是皮革的凉鞋和皮革带卷起来的護腿。武器是二米半的金属制槍尖的槍，腰挂双刃劍。然後，背面用金属补強了表面，内侧贴着皮革的大型的圆盾。
在在當时，是标准的步兵装備吧。
弓兵的装備與步兵没有什麼变化，只是为了开阔視野，换成碗状的頭盔，以及代替槍拿着弓，代替盾背着矢筒而已。
最後尾没有槍的步兵，是辎重對的士兵。把水和粮食等放在背篓裡背着。另外，在辎重队中拖着粮食堆积如山的荷車的，是被称为荷龍的巨大蜥蜴。被称为騎竜的亞種，其身体比騎竜大一圈。相比用两条脚站立的騎竜，荷龍用像圆木一样的四根粗脚步行，它的动作虽然迟钝，但相反力量很強，这是一種用於拉荷車这種力气活所使用的动物。
然後，站在大队前锋的是魯格尼亞特斯大队長和直属部下构成的精锐部队。比一般兵的盔甲更貴，在进行硬化处理的皮革盔甲上用铆钉钉上了金属板的鎧甲，穿了打入鞋钉的皮靴。
其中，一人騎着馬，戴着的頭盔有青穗的是大队長魯格尼亞特斯。相比之下，在後面乘着騎竜的，頭盔上加上紅穗的三人是中队長。

「真是的，野獸啊。散到了山上，又增加多余的工夫了。」

望着从山上吹下来的冷冽北風，这样說的是魯格尼亞特斯大队長。
他由霍爾梅爾国的国王给予的任务，是扫荡獸人。那是在索爾比安托平原的獸人中，现在也強硬地抵抗人類的，自称为《牙の氏族》的一族。以此在春天的播種前确保开拓民们的安全。
面對魯格尼亞特斯大队長的抱怨，中队長们附和道。

「正如大队長所說的那样啊。」
「赶快把野獸们收拾掉，想回王都啊。」
「甚是，甚是。都怪那个米爾達斯什麼的神官，花了无用的时間。」

按照预定，应该是早点离开城寨去前往山脉的。
然而，在城寨中的一位名叫米爾達斯的聖教神官，因为在獸人的逃獄时吵闹着要對逃走的人類孩子进行搜索。最後，那个人類的孩子也没找到，想說反正会在哪边野地死掉的，完全是浪費时間。

「这麼想的話，赶紧让士兵们加快。中午前，就进入宿营地吧。」

大概是心情不好，被附和大队長反而不高兴了，對此中队長们面面相觑。中队長中最擅長說話的人，开始討好他的情緒。

「那还请原谅，魯格尼亞特斯大队長殿。再怎麼說，我们乘坐的，是这个騎竜。」

一边这样說着，一边啪啪地拍打着自己坐的騎竜脖颈。

「这麼寒冷的話，騎竜们的活动也很迟钝。與之相比，魯格尼亞特斯大队長先生乘坐真是漂亮的馬啊。真是，令人羡慕啊。」

正如中队長所說，今天早上因为寒冷而驱动騎竜们也是一个辛苦的事情。用在篝火中加熱的石頭拿布包裹着做成的临时怀炉，给騎竜们溫熱，喝了烈酒，终於才能动起来。
在这一点上，馬比騎竜更耐冷。不仅如此，即使拿馬力和持久力相比，还是馬高出一級。考虑到價格和照顧的工夫，才是騎竜的優势，但总有一天要拥有自己的騎馬，是这个时代的将士们的夢想。
然後，魯格尼亞特斯大队長乘坐的馬，是靠最近剛拿到的巨款得来的，这次是騎馬的首次戰鬥，中队長是知道的。
夸奖了那匹馬，魯格尼亞特斯大队長的心情，渐渐地变好了。

「嘛，那也没办法呢。没什麼，只要你们在戰場上活跃，也很快会得到的。」

虽然装作平静，但声音无法掩蓋的喜悦中，中队長们露出了苦笑。
然後，过了一会儿，在山路的前面看到了用木栅圍起来的宿营地。

「派谁出去！预告大队長的到来！」

接受了这个命令，一个步兵率先跑向宿营地。那个士兵的身影进入宿营地之後不久，一个矮小的士兵出来，大开了門。
听說是将熟练的士兵部队作为先遣队派兵的，但居然混有少年兵吗，中队長一人稍稍质疑着。【想起了koko，當年剛进坑的时候１７８就有在旁边推荐的】

但是，并不是什麼了不起的事情，馬上就排除了自己的意识外。

「什麼啊？不来迎接吗！」

大队的先锋快到宿营地的門口了，但是宿营地的士兵一个都不来迎接，又惹魯格尼亞特斯大队長不高兴。中队長们一边怨恨着「给我做麻烦事」的士兵们，但也安抚着大队長。

「大队長殿，對乡下的人一个一个地指导眼力見也是没办法的。」

但是，即使大队的前锋来到了宿营地的正中央，却連一个士兵都不露面的話，果然是会感覺到異常的。

「这是，怎麼回事？为什麼，没有人？」
「确實，应该說是有一个中队啊……」
「剛才通知的士兵，还有剛剛开門的士兵也看不到。」

听着中队長们在背後說的話，魯格尼亞特斯大队長巡視着宿营地，发现了奇怪的東西。在宿营地的各处，都堆满了柴火和枯草扎起来的東西。

「那是，什麼……？」
「大概，是为了过冬的準備吗？今後也要增加寒意，篝火也是必要的吧。」
「那麼，为什麼不收集到一个地方呢？！」

對於魯格尼亞特斯大队長的指出，中队長们慌慌张张地环視着周圍。
柴和枯草束不仅在建筑物的旁边，而且在那个屋顶上，还有山侧出口的門边都堆成了山。

「等一下，有什麼奇怪的味道吗？」
「要說的話……」
「这種臭味是……？」

在周圍飘荡的臭味，大家都感到刺鼻的时候，一个士兵突然發出了一声悲鸣。
迅速地，中队長之一駕驶騎竜跑向悲鸣的士兵的旁边。

「何事？！」
「剛，剛才，通知跑过去的人，那，那裡！」

看向士兵指的地方，就在堆积的柴和枯草的背後，是从喉咙裡流着紅色的血，横陈着的断气士兵尸体。

「大，大队長殿！先遣的士兵被殺了！」

听到那个中队長叫声的时候，魯格尼亞特斯大队長的腦海裡迸发出火花。

「这个味道。难道是，油吗？！」

盧格尼亞斯托斯大队亲自調轉馬頭喊。

「撤退！这是陷阱！快撤退！！」

但是，已经晚了。

「是獸人！獸人在上面！」

在士兵们的呼喊中，仰望向宿营地背後悬崖上的魯格尼亞特斯大队長，發出了絶望的悲鸣。
在悬崖上现身的，是包括老人和孩子们在内的十幾名獸人。
然後，站在前面的幾个人獸人的手上，握着發出熊熊火焰的火把。
从獸人们之中，远远望去也有着不寻常气氛的黑毛獸人走出一步，张大喉咙，使大气哔哩哔哩震颤地远吠。
没有给出确切的指示，只被命令撤退的士兵们，不知道该怎麼办才好地徘徊着。即使想撤退，山路上也充满了後續部队的士兵们。

「躲开！不躲开的話，就给踩碎了！」

魯格尼亞特斯大队長，對面前站着的士兵们痛罵，即使只有自己也要从宿营地出去。
在悬崖上，远吠着的黑毛獸人旁边走出来的獸人，叽哩地拉紧弓。
在那裡的是，火紅燃烧着的火箭。
然後，在黑毛獸人的远吠結束的同时，火把被丢到崖下，火箭射出。
下一瞬間，伴隨着轰鸣的声音，宿营地被紅蓮之炎包圍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話　紅蓮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【居然有五个人，我很欣慰】

从悬崖上掉下来的火把，拖着紅色的線落在地上。
从地面上跳了幾次的火把，一口气向周圍蔓延开来火焰。是预先撒在地上的油引火了。火势像在地面上奔跑似的燃烧开来，移向在栅栏和建筑物旁边堆积的柴火和枯草燃烧起来。
爆炸性地燃烧开来的火，瞬間变成了紅蓮之炎，包圍了宿营地。

「唏呀！！！」
「火，火啊！烫死了！」
「救，救命！」

据說没有不怕火的生物。
记住火的处理，把它用作道具，控制自然的人類也不例外。
突然在眼前燃烧的火，有不抱有恐惧的人類在吗？
肌肤上感受着烧灼的熱度，鼻中闻着燃烧的臭味裡，有人類能冷静下来吗？
更何况，在旁边的同伴们恐惧火而逃跑，在發出悲鸣中，如何才能只有自己保持冷静呢？

「嘎！」
「不想死！」
「烫，烫！救命啊！！」

在宿营地的人類，已经不是士兵了。
争先恐後只是想从火中逃脱，只不过是野獸而已。

「嘎！石頭下来了！」

而且，面對这样的他们，在悬崖上的獸人们开始了投石。
那边，看的出来不只是單纯地扔石頭。重量有數公斤的石頭，从二十米左右的高度被丢下。如果命中的話，那就无力抵挡了。
若是箭的話能用劍格挡，用盾抵御的吧。但是，落下的石頭不是用劍能格挡的。另外，即使要用盾来承受，落下的石頭中也有一抱大小的大石頭。承受的盾都被破壊了。
被投石打破頭，撞碎胸口，众多士兵都倒在了地上。

「你们，让开路！让路！！」

魯格尼亞特斯大队長拼命地叫喊，但是谁的耳朵中都听不到那種東西。
不仅如此，陷入了恐慌状态的士兵的波涛，从旁边推向了魯格尼亞特斯大队長乘坐的馬。虽然拉着缰绳来控制着馬，但原本馬就是胆小的生物。但恐惧着發出悲鸣恐惧逃跑的士兵和火焰，突然在當場跳起前脚。
魯格尼亞特斯大队長的身体被从馬背上摔出来，背後摔到地面上。这冲击害得連呼吸都不顺畅，不幸袭击向被痛苦侵袭的魯格尼亞特斯大队長。一个逃窜的士兵，不假思索便踩到了右膝上。伴隨着断裂的声音，激痛游走在右腿。
在地面翻滚着發出悲鸣的魯格尼亞特斯大队長，发现自己頭上有影子投下。痛苦着抬頭看时，那是在悬崖上的小小獸人的孩子丢下来石頭的影子。
在魯格尼亞特斯大队長的視野中，那块石頭就像被吸引似的，朝着这裡落下。
粗糙的石頭表面。
这是，魯格尼亞特斯大队長在这个世界上看到的最後的光景。


◆◇◇◇◇◆

在悬崖上射出火箭的，是名叫法格爾・格拉夏塔・夏哈塔的年轻獸人。
夏哈塔是猎人，但不是戰士。那是，因为小时候所受的伤，夏哈塔无法奔驰。
獸人凭自己一个人的力量捕获猎物，就能被称为猎人。
然後，到了被称为成人年龄的时候，獨自带着山刀在平原上對多毛类似小龍的动物进行狩猎。在广阔的平原中发现猎物的群体，追踪，选定要打倒的猎物。然後，找到机会的話以四足一口气跑去，跳到猎物的背上，用山刀抹了喉咙。
这就是獸人的狩猎。
就这样把打倒的猎物带回，就可以被许可称为戰士。
但是，不能奔驰的夏哈塔，只能用在獸人中視为卑鄙者武器的弓。當然，獸人不能不使用弓箭。只能看着人類和精灵猎人的用法进行模仿。
虽然被同胞们投以了轻視的視線，但夏哈塔却只有这样。拼命地练习，现在已经有了相应的本領。在狩猎中，也能得到不输其他同胞们的猎物。
但是，即使如此，夏沙也无法成为戰士。如果不用自己的脚驰骋於大地，用山刀捕获猎物的話，就不能成为戰士。
很多戰士们都華麗地去戰鬥，但夏哈塔却总是留在村子裡，只能目送着他们。那样的自己一直抱着郁闷的想法。
但是，在那样他这裡，那个人類的孩子来了。

「我从榭穆爾那裡听說了。你是这裡第一的弓手吗？」

獸人村裡最厲害的弓手，这并非称讚的話語。
抑制着焦躁的心情，只冷淡地回答「是」的夏哈塔，蒼馬用认真的表情說道。

「请借给我你的力量。」

最初，还以为是什麼玩笑。并非戰士的自己之力为戰鬥借出，从来没有人說过这样的話。不仅如此，即便自己提出期望也是決不能實现的。
對难以置信的夏哈塔，蒼馬尽可能地說明了。
听到之後，夏哈塔从胸口裡感覺到炽熱的東西涌上心頭。
不知道那是什麼。但是，苺關係，好像想在場大声呼喊，这样的衝动袭向夏哈塔。
首先，按照蒼馬所說的那样，教戰士们使用弓矢的方法。幸好人類的宿营地有準備大量的弓箭，所以不会为道具而困扰。
當然，戰士们那裡传来一副討厌的表情，但是这样的事情對於现在的夏哈塔来說也不是什麼了不起的問题。

「夏哈塔先生，你的本領決定了这个策略的成败。请多關照。」

然後，被蒼馬委托而站在悬崖上的夏哈塔紧握着紧张而颤抖的手。脚下，準備了卷在箭尖上沾上油布的火箭。
把其中的一根拿到手上後，站在發出信号雄叫的族長旁边，發出声音勒紧弓。
在獸人的村子裡郁闷，每天过着腐烂的日常的自己，那个人類的孩子低頭了请求把力量借给自己。
在这裡，如果不回应他的期待，我就不是骄傲的獸人。仅仅是腐烂的垃圾了！仅仅是垃圾了！
这样斥责自己的夏哈塔，在族長的雄叫結束的同时，从拉紧到极限的弓上放出了箭。
瞄准的，是位於宿营地中央附近的建筑物。因为撒太多油的話，可能会被人注意到，所以要在宿营地中央附近的建筑物直接点火。
夏哈塔所放出的火箭，一个接一个地刺入建筑物的屋顶上。虽然熄了幾根，但成功的在所有建筑物的屋顶上突出數根火箭。火箭沿着放在屋顶上的柴和枯草蔓延，一口气燃烧起来。屋顶上有装油的皮袋用細绳吊着。那个绳子烧断了，皮袋一边从屋顶滚下来，一边撒着油。那油又引火，建筑物一口气燃烧了起来。
看到所有建筑物都燃烧起来的景象，得以回应蒼馬的期待而放心的夏哈塔，在旁边投石的族長伽拉姆發出了声音。

「惊人。从这裡也能好好命中呐……」

只是，那样的話語。
但是，夏哈塔的内心充满了激动的感情。
不是戰士的自己，被族長夸奖了。
那就足以把之前郁闷的想法全部吹散。
一边用手臂粗暴地擦掉溢出的眼泪，夏哈塔伸手拿过下一支箭。

「还没有！戰鬥，还没有結束！」


◆◇◇◇◇◆

在宿营地燃起火焰，在山路上的後續部队也注意到了。
見到自己的指挥官所在的宿营地燃烧起来，發出了惊呼。
但是，那馬上就变成了悲鸣。
不仅是宿营地，从自己站立的山道的两旁也开始起火了。不仅是左手的樹林，在右手的斜坡上，在落叶下被隐藏的柴和枯草束一个接一个地燃烧起来。
右手的斜坡上，一下子出现了獸人们。
他们一个接一个地点燃用枯枝和枯草做成的大球。已被油浸泡的球眨眼間就燃烧起来，獸人们把它逐个滚到眼前的山路上。
从斜坡上滚下来的火球，令士兵们陷入了恐慌状态。
若是稍微冷静一点，就能踢飞，用戴着皮革手套的手抓住在烫伤之前，就可以扔到什麼地方吧。但是，在密集的队伍中因火球吓的跳开，就会撞到旁边的伙伴，反过来又会被推回来。这样的事情在各处都發生着，简直就像是一窝蜂似的挤在一起，谁都想从火中逃脱，發生了很大的混乱。
然後，獸人们开始了投石。
同伴们纷纷被投石打倒，虽然其中也有果敢地用弓箭反击的人。但是，陷入危机状态的伙伴们为了逃避而互相推挤将其卷入，也没法认真地架起弓。獸人们，发现了这样的士兵，也会会集中起来如雨般投石，不允许反击。
其中，一頭因士兵们的恐慌和燃烧着的火焰而恐惧的荷龍，吼叫着跑出了山路。虽說动作迟钝，但是如果要保命的話，荷龍也能以相當的速度跑起来。荷龍把在眼前的士兵们踢散，用脚踩碎而暴走着，但是碾到倒下士兵身体上的荷車大幅度倾斜拖住了它，就这样倒向了左手边的林中。被翻到的荷車压住，不能爬起来的荷龍被火点着，用悲痛的声音开始鸣叫，但是谁都无法帮助。
獸人们的投石激增，左右又有火焰燃烧起来，前後阻塞着同伴和火球，士兵们没有逃避的場所。
在此之中，知道这一带地形的士兵之一喊叫。

「河川！左边的樹林對面就是河！」

對於想要避免被火焰卷起来的士兵们来說，河川这句話听起来有如天啟。
但是，为了前往那条河，必须要突破燃烧的樹林。在众人都犹豫的时候，终於有一个士兵做好了覺悟，跳进了燃烧的樹林中。
以此为契机，众多士兵们寻求河水而紧隨其後。
在燃烧的樹林裡，因为熱气和烟，无法好好呼吸的状况中。露出的脸面對着灼熱的空气，火辣辣的疼。但是，这裡忍耐住，逃出河滩就得救了。抱着这样的一絲希望拼命地跑去河原。
比谁都最先跳入的那个士兵，在林中奔跑的时候，踏出前面的脚突然踩塌了地面，又盛大地跌倒了。没能受身地摔倒在地的士兵，硬撑起身体，知道了自己跌倒的原因，惊愕了。
那是被挖掘在地上的洞。深度只到小腿，剛剛能踏进脚的小洞。脚踏进那个洞就摔倒了。仔細一看，那个在樹林裡到处都有挖着。
这个，只是拖住脚摔倒的小洞，在这个时候摇身一变成了凶惡的陷阱。
隨他之後跳进樹林裡的士兵们，以汹涌的样子向这边跑来了。在这前面的两、三人发现了跌倒的士兵，总算是躲开了他，但後来的士兵们发现时已经迟了，就这样踩着倒下的士兵身体跑过去了。然後接二連三地同伴们就把那个士兵的身体踩碎了。被同伴践踏，体内的骨頭全部粉碎，内臟破裂，一个士兵瞬間变成了血肉混合的泥块。
这幅光景，在燃烧的樹林到处都發生着。
一边踩着同伴，一边穿过燃烧着的樹林，在没有可燃物的河滩上现身的士兵们，在这个时候因为得救而安心了。
然而，在急流對岸的河滩上，向这边拉紧箭矢相向的獸人等待着。

「放！」

與那个声音一起，獸人们一齊發出了箭。最先出现在河滩的士兵们，遭受了那个箭，一个接一个地倒下了。

「呜哇！獸人，有獸人！」
「回去，回去吧！要被殺了！」
「說了快回去了吧！是獸人的埋伏！」

剛出来到河滩上往回跑的人和从林中冲出河滩的人相遇，激烈地對撞。其中也有被推倒在地上的人，以及从河滩滚落进急流的人。
被夹在獸人和火間，士兵们已经不知道该怎麼办了。
有人發出怪声挥舞着劍，有的人哭着坐下，甚至有人亲自投身於急流。
然後，不加区別地，獸人投下了箭雨。
如今，與其說是戰場，不如說是疯狂的屠宰場。


◆◇◇◇◇◆

在河滩上埋伏着人類士兵们的，是古爾卡卡率領的獸人戰士们。这幾天，在夏哈塔的指导下总算是有着能把箭朝向正面射击程度的人。
他们按照蒼馬所說要面對逃跑的人類士兵们，接受指示射箭。
但是，他们是獸人的戰士们，把弓箭作为卑怯者的武器而轻視着。對於他们来說，戰鬥就是使用山刀打倒敌人的。
而且，人類的士兵们应该会去攀登山路，无法相信会特意来到河原。
有着對使用弓箭的不满和轻視蒼馬的发言，在那裡的獸人的士气极低。本来，是应该纠正的古爾卡卡，也假装看不見同胞们的态度。
但是，火势不断上升，从樹林裡跑出了人類的士兵们，这样鬆弛的心情就被吹到不知何处了。
如果那是燃起鬥志、呐喊的士兵的話，獸人们也不会害怕吧。然而，来到这裡的，是被火追逼恐惧着，眼睛瞪大到极限，一边哭喊一边拼命地跑来的几百个人類。
面對那个異常的景象，即便是獸人的戰士们也很恐怖。
人對於超越自己理解的東西会感到恐惧。說不定，是被人類们的恐惧传染了。
不管怎麼說，一想到那样不得体的人们，推挤到这裡的話，獸人们便全身的毛发倒竖颤抖起来了。
其實，在獸人的戰士们中，如果人類的士兵们真的来了的話，也有很多人想扔掉弓箭来用山刀戰鬥。但是，这種想法，从頭腦中彻底消失了。
无论是谁都拼命地，架起不习惯的弓，抓住了箭。

「放！」

隨着古爾卡卡的声音一起放出箭。
但是，之後是各自隨意地射箭。无论是谁，为了一点点也好都避免那些人類靠近，就这样也不瞄准一个劲地射出箭。
實际上，也没有瞄准的必要。想跑出河滩的人和想从獸人那裡逃逃跑的人類在互相推挤着凝滞。只要射箭的話，总会命中谁的。就是那样的状态。
不知多久的时間裡，一直在射箭的古爾卡卡自己也没有记忆。
頭腦一片白，只是一味地把箭射出去，就那样直到準備的箭用光後，古爾卡卡第一次恢復自我。
使用了不习惯的弓箭，两个手掌的皮都磨破了，滴下了血。
但是，这不是什麼大問题。
看到眼前的光景，古爾卡卡等獸人的戰士失去了話語。
對岸满眼中，都是由人類的伤员和尸体所填埋的。这真的是自己做的都无法相信，茫然地凝視着这一光景。
填满这个河滩的伤员和死伤者总數不知道，但从那裡流下血将河流染作鮮紅，过了三天以上也没有消失。


◆◇◇◇◇◆

据說戰争之後，经常会下雨。
那是因为乘着戰火而产生的上升气流，将运往上空的空气变成雨云，因呐喊和刀刃相交的声音震动大气，从雨云上降下雨。
不知道那是否是真的。
但是，这时雨云骤然笼罩住了天空，不久就在这个季节的索爾比安托平原上罕見地，开始下起了暴雨。暴雨持续到了第二天早上，火不会再燃烧了。
这时，蒼馬只考虑到把敌人包在火中，忘记了延烧的對策。如果没有这場雨，恐怕会危險地引起大火灾，但蒼馬到最後都没有发覺自己的幸运。
就这样，借助蒼馬自身也没有察覺的幸运恩惠，被称为「破壊の御子蒼馬・木崎」的初次戰鬥「霍格納德丘陵之戰」，就这样落下了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話　衝撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後年，蒼馬・木崎有許多不同的異名。
其中最有名的就是「破壊の御子」

這是因為他自身是死亡與破壞之女神的御子而被命名的。他自己也為了提高自己軍勢的士氣，相反降低對方軍勢的士氣，也自稱過自己是死亡與破壞之女神的御子的時期，所以無疑是最廣為人知的異名。
其他有名的東西有「蓋諾班達之子」和「焦土的破壊者」等，但是在眾多不同的異名中，被認為與『火』有關的東西占了很大的比例。
這是因為他在很多戰鬥中喜歡用火攻。
但是，調查了他的戰曆的話，意外地沒有什麼火攻的記錄。
儘管如此，他卻喜歡用火攻的這種錯誤認識，果然是他最初的戰鬥「霍格納雷亞丘陵之戰」和後面發生的「博爾尼茲之屠殺」的印象很強烈。
特別是「博爾尼茲之屠殺」，是將自己国家領土內的一個城市和數萬人一起全部燒毀，在當時是脫離常軌的行為，給附近各国帶來了巨大的衝擊。
這樣的事情，是導致蒼馬喜歡火攻的錯誤認識被固定下來的原因吧。
但是，實際上蒼馬不但不喜歡火攻，反而被認為是忌避著的。
當時，攻打城塞和都市的時候會射出大量的火箭，延燒防壁內部的房屋，使防衛方面混亂後進行攻打。但是，蒼馬原本就不喜歡攻城戰，在少數攻城戰中有將軍提出火攻的時候，也頑固不肯接受，這樣的記述在一些文獻中留下來了。
這個，與世間的形象相反，蒼馬自己不喜歡火攻。
然後，「霍格納雷亞丘陵之戰」作為正式記錄中蒼馬的第一場戰鬥，是僅憑僅有的獸人們把八百人的敵兵燒盡的壯舉，各種各樣的人都尋求著當時的話題，但是每每提及蒼馬便閉口不言。
這是，作為霍格納国的特使而與蒼馬進行和平談判的維格利特伯爵，在其日誌中寫道，「在聚餐中，話題提及到『霍格納雷亞丘陵之戰』時，蒼馬・木崎裝作平靜的樣子，卻顯得有些動搖。我對那場戰鬥發出讚美辭的時候，他的笑容深處，不知為何卻覺得不愉快的樣子。」

而且，當時順從他的被稱為《牙の氏族》的一部分獸人們也同樣。他們大多都不怎麼肯多說當時的事。
雖然是很奇怪的事情，但「霍格納雷亞丘陵之戰鬥」不僅是受到毀滅性被害的霍爾梅亞国軍，火攻似乎對立案的蒼馬和執行的獸人們也帶來了巨大的衝擊。
但是，如果沒有這樣的衝擊的話，一直堅持著古老戰鬥方式的獸人們，在那之後也無法聽從蒼馬革新性的用兵，很多的歷史家們如此指出。


◆◇◇◇◇◆

在下雨的第二天，伽拉姆由古爾卡卡伴隨著，站在山路上。
環視周圍，盡是一片焦土。
落葉和雜草樹木等各種各樣的顏色充滿著的山，如今面目全非。煤灰和燃盡的炭之黑色，燃燒殆盡的灰之白色。變成了只有這兩種顏色構成的世界。空氣有著焦臭味，是到現在為止還殘留著燃燒的樹木。

「淒慘啊……」

伽拉姆屏住呼吸，就是只能這樣表現的光景。
在那旁邊古爾卡卡也同意。

「無法估量有多少人類死了，族長。逃慢了的人類們，正如那一個叫蒼馬的小子所說的，分為幾處捕捉著。雖然說要盡可能幫助，但是受了重傷而耽誤的士兵也很多。」
「在這一點上，逃跑的士兵們又能否平安無事地到達城堡呢……」

對於此時人類方面的損失，獸人方面沒有留下詳細的記錄。
可作為參考的，只有在城寨中留下的瑪律庫洛尼斯中隊長輔佐留下的日誌。
根據那個，確認到山上開始起火了之後，從三天後到之後數日，以最後尾輜重隊的士兵為中心，二個中隊的士兵到達了城寨。但是，那些士兵們的身姿非常糟糕，全身都是灰塵和煤煙的髒汙，因投石而受到重傷的人和重度燒傷的人很多。據說，很多這樣的人即便拼命治療也徒勞地斷氣了，數量達到了抵達城寨士兵們的四分之一。
在當時的中隊大約有一百名，所以可認為倖存者大約有一百五十名。
而且，作為獸人們的俘虜，之後被依次解放而回到了城寨的士兵，最終是兩個中隊。
除此之外也有不回城寨而逃亡的士兵，但即使是最近的村莊，也必須從城寨走上兩天，所以認為並沒有那麼多。另外，不難想像，其大半都會因饑餓和受傷而喪命。
這樣想的話，倖存的士兵向上估計也不過四百前後吧。
八百名士兵幾乎沒有正經地戰鬥就失去了半數，正是前所未聞的事情。
當時的士兵們是聚集了農閒時期的農民和填肚子的難民，僅僅是拿著武器的情況很多，對国家和指揮官的忠誠心很低。如果那樣的軍勢一次戰鬥失去了兵力的一半，那可說是毀滅也不過分。即使再編部隊，也會因為他們心中被燒傷敗北的恐懼，暫時無法正常使用了吧。

「這邊的的損失，如何？」

面對伽拉姆的詢問，古爾卡卡目光落向了自己也因不習慣使用弓箭，磨破皮的手掌上回答。

「放火的時候失誤燙傷的人，吸到煙霧喉嚨痛的人，用不習慣的弓箭手擦傷的人。僅僅這種程度。」

與毀滅了的人類軍勢相比，獸人方面的損失，只有那個程度。
這也是個驚人的結果。那表明了獸人們只是單方面地加以攻擊。
對那個報告的結果，伽拉姆喃喃自語道。

「這個，要怎麼說呢……」
「說是勝利，沒錯吧？」
「說什麼蠢話，古爾卡卡」

伽拉姆歎氣。

「這樣的，僅僅是勝利嗎？至少，也可以說是大勝利。」

伽拉姆說的，是沒錯的。雖然有著那麼大的戰鬥力差，但我方卻沒有沒有被害就毀滅了敵人。這不可能僅僅說是勝利。
兩人之間，北風吹過像雪一樣的白灰。
不知道是否該說，一直猶豫不決的古爾卡卡，下定決心開口了。

「可是，族長啊。說實話，我很害怕。」

伽拉姆雖然什麼都沒回答，但是很明白古爾卡卡想說的話。

「這可以說是戰鬥嗎？至少不是我們所知道的戰鬥。」

古爾卡卡一邊叫喊著，一邊指向了變成焦土的周圍的光景。

「這就是死亡與破壞之女神奧拉的力量嗎？！這就是那小子的力量嗎？！我害怕得不得了。總有一天我們，會在這個光景中倒下吧！」

在古爾卡卡的眼中，橫陳在灰塵之山上的人類士兵們的屍體，和明日的獸人們的身影重疊在了一起。
伽拉姆知道古爾卡卡所抱有的不安。
這對於獸人來說，是太過異質的東西了。有著這樣的恐怖感：若是與此扯上關係，獸人就會不再是獸人了。
但是，作為掌管氏族未來的族長，又有另一種想法。

「古爾卡卡啊。我們可能不得不改變。」
「改變……？」
「對。過去我們，在獸人之間戰鬥著。那裡有名譽，有自豪，也有禮儀。」

伽拉姆想像著，曾在平原上展開的父祖們驕傲地講述著的獸人的戰鬥。
但是，以此無法勝過人類，作為優秀的戰士伽拉姆如此感覺。
個體力量劣勢的人類們，通過聚集數量組成隊伍，學會了打倒獸人。相對的，獸人什麼也不學，只是重複著過去的戰鬥方式。
當獸人戰士眾多的時候，即使這樣也可以。但是，經過長期的戰鬥，獸人們失去了很多年輕人。與之相對，開闢森林和山，擴大勢力範圍的人類急劇增加著數量，毫不停歇地向平原輸送士兵。
獸人越是勢寡，越是戰鬥，人的戰力越是廣泛擴大，陷入了惡性循環。
就這樣在不遠的將來，不僅是《牙の氏族》，獸人本身也會滅亡吧。

「這樣的話，我們獸人會滅亡。為了不滅亡，我們必須改變。」

為此，無論如何都需要那個叫蒼馬的人類孩子的力量，沒有說出口，但伽拉姆是這麼強烈感覺的。
但是，這時候伽拉姆不知道的。
這個時候，蒼馬遭受了大異變。


◇◇◆◆◆

那個時候，蒼馬由榭莫爾帶到宿營地訪問了。
雨剛剛下過的營地，如今燃燒殆盡的建築物的殘骸散落著，到處都有白煙正在上升。其中有幾名獸人在收拾的樣子。
抵達那樣的宿營地為止的蒼馬，心情高漲，始終保持著笑容。由於自己思考的策略漂亮的達成，趕走了敵人的大軍。不可能不高興。而且旁邊的榭莫爾，也高興地訴說著多虧了蒼馬，連受害也沒有就贏過了，那就更不用提了。
這次的戰鬥中，在考慮著如何趕走人類大軍的時候，蒼馬想起了有名的漫畫「三国志」的博望坡之戰的一幕。
漫畫中，夏候惇率領十萬的曹操軍向新野的劉備玄德進攻的時候，玄德剛剛迎接的諸葛孔明思索出一條計策，將夏候惇引誘到博望坡。
知道是引誘，對於噠噠追擊少數敵人的夏候惇，副將的李典說「兵法之初步的『難道路狹，山川草木繁茂，敵人應有火計』」如此忠告。夏候惇觀察周圍，正是如此的地勢，注意到的時候已經晚了，玄德軍的火計令曹操軍陷入大混亂，副將的夏侯蘭被當場討伐吞下了大敗。
諸葛孔明初次的策略打破了大軍，這樣一來當初反感的關羽和張飛們也認可了力量，得到了信賴，是人氣很高的場面。
諸葛孔明作為深慮遠謀【しんりょえんぼう，可以翻譯成Shenlvyuanmou】的軍師，在日本人氣很高。
蒼馬也是，問道三国志中喜歡的人物，會舉出孔明的名字吧。
與那樣的孔明一樣，用火攻擊退敵人大軍的蒼馬，在這個時候得意忘形了也沒有辦法。
但是，蒼馬小看了現實。
他所知道的戰鬥終究是在遊戲、漫畫和小說中發生的事情。那裡沒有描繪戰場是多麼悲慘的。另外，即便有描繪的話，也只不過是假想的東西，在壓倒性的現實面前只會消失。
然後，蒼馬切身體會到了。
無論多麼精巧的CG和特效都追不上，具有壓倒性魄力的戰場光景。附近一帶滿溢的異臭。受苦的人聲。至今仍從燃燒掉的建築物中傳來的熱度。只是吸氣就蔓延到嘴裡，煤煙的味道。
蒼馬的五感全都，向蒼馬訴說著現實。
到那時為止高揚的心情，如同被潑了冷水冷卻了。
發現了這樣蒼馬的異常的，是榭莫爾。

「怎麼了，蒼馬？心情不好嗎？」

但是，連榭莫爾的聲音也沒有注意到的樣子，蒼馬一直盯著前方不動。
順著那個視線，有一具被燒毀的建築物埋住下半身，被認為就這樣燒死的士兵的屍體。
現在也仿佛能聽到臨終呼喊似的，那樣恐怖形態燒焦了屍體，令榭莫爾略皺眉頭。

「那個屍體，怎麼了嗎？」

一邊這樣說著一邊回頭的榭莫爾，瞪大眼睛。
蒼馬的臉上退去了全部血色，臉色發青。眼睛睜大到限界，呼吸就像剛全力奔跑過一樣粗暴。一開始雖然只是微微顫抖著，但它逐漸變大，終於像痙攣一樣激烈地顫抖著身體。

「啊啊啊……啊啊啊啊！」

從口中擠出的悲鳴斷斷續續地洩漏出來。

「蒼馬？！怎麼了！」

蒼馬的喉嚨一響，就激烈地嘔吐了。
即使把胃袋裡的東西全部吐出來，也止不住。胃液和唾液的粘液從張開的口中慢慢垂下來，儘管如此，身體還是要嘔吐繼續痙攣著。

「蒼馬！蒼馬！？誰，去叫太婆！蒼馬不得了了！」

聽著榭莫爾的叫喊聲，蒼馬的臉突入自己的嘔吐物中倒下，失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話　幻夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「お婆様。蒼馬は、『戰士の感冒』にかかったというのか？」

「おそらくは、そうじゃろう」

気持ちを落ち着かせる藥湯を飲ませて、今は眠らせている蒼馬の病状を尋ねた謝姆露に、お婆様はそう答えた。

それは、獸人の若い戰士たちが、ごくまれにかかる症状だった。

戰で初めて人を手にかけたり、逆に自分が殺されかけたりしたとき、そのショックから感情が麻痺したように反応が鈍くなったり、逆に攻撃的になったり、不眠を訴えたりすることが若い戰士たちの間でごくまれに起こる。

ただし、獸人はもともと狩猟民族で日常的に動物の命を奪う環境にあることや、幼い頃から戰いについて教え込まれるため、そうした症状も短いものだと數時間、長くても數週間で治まるのが普通だ。

そのため、未熟な戰士がかかる一時的な病という意味で「戰士の感冒」と呼ばれていた。

これは、現代風に言えば、ASD（急性ストレス障害）だ。

生死にかかわるような体験がトラウマとなり、それによる神経症の症状を表すが、それは數時間から數週間以内に自然治癒する一過性の障害である。

「そうか。ならばよかった」

謝姆露が知る「戰士の感冒」とは思えぬ激しい異常だったが、それでも一過性のものと知り、ほっとした。

しかし、お婆様は首を横に振る。

「問題は、それだけではあるまい。──おまえは幼かったから覚えておらんじゃろうが、わしらが平原よりここに居を移したときも、同胞たちの間で心を患う者が多かったのよ」

人間に追われて、この山の中に移り住んだばかりの頃を思い出し、お婆様は苦い顔になる。

當時は、それまでいた広い平原とはまったく違う環境になじめず、わけもなく苛立ったり、気鬱の病にかかったりする者が多かった。

生活の場と環境が変わるだけで、これほど心に大きな負担がかかるということをお婆様は身をもって知った。

「わしも何度かあの子から話を聞いたが、あの子がおった世界は驚くほど平和で豊かな世界じゃった。それこそ、神々がいらっしゃるという『喜びの野』のような」

お婆様の言うように、蒼馬が話す元いた世界は、この世界と比べれば何と優しい世界なのだろうと、謝姆露も思っていたことだ。

「それだけに、わしらが気づかぬうちに、あの子は心に大きな負担を抱えていたのやもしれん。そこに『戰士の感冒』が重なったのじゃ。決して軽く見ることはできんぞ」

そう言えばと、謝姆露は思い返した。

ここ最近の蒼馬の様子を振り返ると、その行動は彼らしくなかったように思える。この隠れ家に戻ってから數日の間、蒼馬と寝食を共にしたが、その中で謝姆露が感じた蒼馬という人物像は、良くも惡くも自分を主張しない人間というものだった。

突如、異なる世界に落とされて、それまでとはまったく異なる環境に突然放り込まれたにしては、蒼馬は驚くほどおとなしかった。環境の変化から、いろいろ負担も大きかっただろうに、そうしたことに文句のひとつ不満のひとつも洩らさず、謝姆露の言うことに従順と言っていいほど従っていた。そればかりか、自分からは何かが欲しいとか、ああしたいという要求を一切言わなかったのだ。

ところが、あの戰いを決意した夜から、それは一変している。

まるで、人が変わったように活動的になったのだ。

それまで謝姆露以外の獸人を警戒して近寄ろうとすらしなかったのに、自ら率先して葛拉姆やシャハタなどに話しかけ、いろいろ頼みごとをしていたようだった。

また、いつ人間の兵士が攻め込んでくるかわからないというのに、不安ひとつ見せず、それを迎え撃つ準備を嬉々として行っていた。同じ人間を殺すことになるというのに、まるでそんなことに気づいていない様子ですらあった。

今思い返すと、異常なくらい活動的だったように思える。

この謝姆露の推測は、當たっていた。

蒼馬は、激変した環境の変化や現状と未来への不安などのストレスから逃れるため、軽い躁病のような状態に陥っていたのだ。

そのため、まるで自分には何の不安もないように感じ、それどころか何をやってもうまくいくような昂揚感に包まれ、活動的になっていたのである。

しかし、火攻めで見事に敵を追い払えたことで張りつめていた緊張の糸が切れたところに、初めて自分が引き起こした戰争の現實を突きつけられ、蒼馬の精神は限界を超えてしまったのだ。

「お婆様、何とかならないのか？！」

謝姆露は詰め寄るが、お婆様は小さく首を横に振る。

「こればっかりはのぉ。身体の傷ならば、どこが傷つき、その深さもわかる。じゃが、心の傷となると、手が付けられぬ」

お婆様としても、氏族の危機を救ってくれた蒼馬を助けたい。

しかし、問題が蒼馬の心の中では手の出しようがない。せいぜい藥湯を飲ませて少しでも気を落ち着かせてやるぐらいが関の山である。

「最惡の場合、あの子は二度と立ち直れぬやもしれぬ。覚悟しておくことじゃ……」


◆◇◆◇◆

謝姆露がお婆様のテントから出ると、そこには葛拉姆が落ち着かない様子で佇んでいた。

「どうした、《勇猛之牙》？」

謝姆露が声をかけると、わざとらしく「おう」と驚いて見せてから、いかにも気まずそうな様子で言った。

「その、なんだ。あの人間の子供は、大丈夫か？」

「蒼馬のことか。蒼馬なら、今はお婆様の藥を飲んで寝ている」

「そ、そうか。なんでも、突然倒れたとか。どうかしたのかと思ってな」

「お婆様が言うには、どうやら『戰士の感冒』らしい」

「『戰士の感冒』だと？！」

葛拉姆の口調に、軽んじるようなものを感じた謝姆露は、ムッとする。

「言っておくが、蒼馬は『落子』なのだぞ。ただでさえなれない世界にきたのに、そこでいきなり同じ人間と戰わなくてはいけなかった。それも、私たちを助けるためにだ！」

「おう。それはわかっている」

謝姆露がにらみつけてくるのに、葛拉姆はばつが惡そうに頭をかいた。

「それでな。人間の兵士たちをどうしたらいいのか、相談したかったのだが、無理そうか？」

その葛拉姆の悩みもわかる。

これまで、あれほど大人數の人間を捕えたことなどなかった。

今は火攻めのショックで戰う気力を失っているが、捕えた人間の數は獸人の戰士たちよりはるかに多いのだ。もし暴れ出したなら、大変なことになる。

「それなら、すでに蒼馬から聞いている」

村で倒れた蒼馬が先程目を覚ましたときの様子を思い出して、謝姆露は唇を噛んだ。倒れてから數時間しか経っていないというのに、蒼馬の顔はまるで長い間病に伏していた病人のようだった。

今は何も考えずに寝ていろと言ったが、そんな餘裕はないと言い張り、蒼馬はいくつかの指示を出していた。

だが、その姿は謝姆露の目から見ても、責任感というより見えない何かに追われているような切迫感に突き動かされているようだった。

何とか說き伏せて藥湯を飲ませて眠らせたが、このままでは近いうちに完全に壊れてしまうだろう。

「死んだ兵士たちの埋葬などをやらせて、それが片付いたら自力で帰れる者を選んで少人數ずつ砦に帰らせてくれ、だそうだ」

「帰すのか？！」

「ああ。そのことを他の人間にも伝えれば、暴れたりせず、おとなしくしてくれるだろう、と」

「なるほど。わかった」

言われてみれば、葛拉姆も納得だった。

殺そうとすれば、人間たちも破れかぶれになって暴れるだろう。そうなれば、こちらにも被害が出る。かといって、いつまでも捕えたままにしておくわけにもいかない。それなら、いっそ解放した方がマシだ。

解放した人間たちがまた軍勢となって攻めてくるかもしれないが、葛拉姆が見た限りでは火攻めのショックがよほど大きかったのか、當分は兵士としては使い物になりそうもない。

謝姆露は、さらに蒼馬から頼まれていたことを伝えた。

「あと、他の氏族に協力を呼び掛けて欲しいと言っていた」

「協力？　もう人間を追い払ったのに、何の協力を求めるのだ？」

そこで、謝姆露は少し言葉に詰まった。

何しろ、謝姆露ですら信じられないことを蒼馬が言ったのだ。

「平原を取り戻したければ協力しろ。そう伝えてほしいそうだ」

「平原を取り戻すと言うのか？！」

葛拉姆は、素っ頓狂な声を上げる。

つい數日前までは氏族が全滅するかどうかの瀬戸際だったというのに、いきなり平原を取り戻すというのだから、葛拉姆の驚きも當然だった。

「蒼馬が言うには、な」

「信じられん」

さすがに葛拉姆も、簡單には信じることはできなかった。

しかし、思い返してみれば、村を取り戻すにしろ、軍勢を追い払うにしろ、これまで葛拉姆たちが信じられないことを蒼馬はやってのけたのだ。

「わかった。急ぎ、使者を出そう」

そう言って村に戻っていく葛拉姆の後姿を見送りながら、謝姆露はため息をついた。

多くの同胞たちを前にして蒼馬が啖呵を切ったあの夜から、今日までの間に獸人の置かれた状況は、めまぐるしく、大きく変わってしまった。

當事者である獸人ですら、誰も事態を把握しきれずにいる。

もはや、すべては蒼馬ひとりにかかっていると言ってもいい。

彼が立ち直ることができればいいが、もしこのまま潰れてしまったら、これから獸人はどうすればいいだろうか。

謝姆露は先が見えない不安に、重いため息をついた。


◆◇◆◇◆

蒼馬は祈祷所近くの山の斜面に腰を下ろし、漠然と空を見上げていた。

すでに火攻めから三日が経っていた。

しかし、いまだに蒼馬はお婆様の藥湯がなければ、夜は眠ることさえできなくなっている。それでようやく眠れても、夜中に惡夢にうなされて飛び起きることなど當たり前だ。

そのたび、謝姆露に心配をかけてしまうのに、蒼馬は自分が情けなくてたまらなかった。

しかし、目をつぶれば、あのときの無殘な焼死体がまぶたの裏に浮かび上がり、蒼馬は恐怖と悔恨にさいなまれるのだ。

今もテントの中にずっとこもっていてもどうにもならないと、こうして祈祷所の近くまで来たのだが、気は晴れるどころか、よけいに滅入るばかりである。

「なんで、僕はあんな調子に乗って……」

蒼馬は頭を抱え込んでうつむいてしまった。

それから、ずいぶんな時間が無意味に過ぎ去った頃、打ちひしがれていた蒼馬の耳に小さなささやき声が届いた。

「人殺し……」

その声に、ぎょっと目をむいて蒼馬は顔をあげる。

しかし、そこには誰もいない。

ただ一本の木が生えているだけだ。

耳を澄ませても、聞こえてくるのは吹き抜ける北風と、それに飛ばされて地面を転がる落ち葉の音だけである。

気のせいかと思った蒼馬だったが、その耳にまた声が届く。

「熱い…熱い……苦しいぃ」

心臓が、胸を突き破るような激しく鼓動を打ち始める。

今度は気のせいなどではなく、確かに誰かの声が聞こえてきた。

「助けて…助けてぇ……」

声の主を探す蒼馬の視界の隅で、何かが動いた。

目を凝らすと、木の根元から伸びる影の中で、何かがうごめいていた。

それは大きな黑い蜘蛛のようなものだった。５本の脚をでたらめに動かしながら、影から這いずり出ようとしている。そいつの後ろからは同じく黑い棒のようなものがついてくる。

「……ひっ！」

その正体に気づいた蒼馬の咽喉から、押し殺した悲鳴が上がる。

それは焼けただれた真っ黑の腕だった。

蜘蛛と思っていたのは手で、棒と思っていたのは腕の部分だ。

炭化して真っ黑になった皮膚の下からは、真っ赤な肉が覗き、手や腕が動くたびにそこからは、じゅくじゅくと体液がにじみ出していた。

「熱い……痛い……」

その腕が地面に指を食い込ませ、影の中からずるりと身体を引きずり上げた。

体毛一本殘らず焼け落ち、腕以上に炭化した皮膚に、両目は熱で白濁し、限界まで広げられた口は舌先まで煤で真っ黑に染まっている。

それは、あの宿営地で見た焼死体に他ならなかった。

「死にたくない……死にたくない……」

「火だ…火に焼かれる……！」

「熱いよぉ…熱い…熱い」

気づけば、蒼馬の周圍を取り圍むように、亡靈の声が聞こえてきた。

あちらの岩の影から、こちらの木の影から、いたるところにある影の中から亡靈たちは、うめき声をあげながら這いずり出てきた。

「おまえが殺した……」

「おまえが焼いた……」

「おまえがぁ！おまえがぁ……！！」

亡靈たちは口々に蒼馬を糾弾する。

悲鳴を上げて逃げ出そうとした蒼馬だったが、足が動かない。自分の影から伸びた亡靈の手が蒼馬の足首をがっちりと握っていたのだ。

言葉にならない意味不明なことを叫びながら手を無茶苦茶に振り回すと、その手が當たったとたん、亡靈の腕がボロッと崩れ落ちる。

その光景に、蒼馬は解放された喜びよりも恐怖と罪惡感に泣き叫んだ。

「いやだ、いやだッ！！」

亡者たちに取り圍まれ、蒼馬は顔を手で覆って、その場に座り込み、ただひたすら謝罪するしかできなかった。

「ごめんなさい！ごめんなさい！」

そんな蒼馬を石で頭を割られて血を流す兵士がののしる。体中に矢が突き立った兵士が、あざ笑う。戰友に踏みつぶされ、ずた袋のようになった兵士が怒声を浴びせる。

それに蒼馬は胎児のように身体を丸めると、浴びせられる声から耳を閉ざして泣きながら震えるしかなかった。

そんな蒼馬を糾弾していた亡靈の輪の一角が、不意に割れた。

そこからひとりの少女がゆっくりと歩いて来る。

袖のない、ゆったりとした貫頭衣を紐で腰のあたりでしばった少女が歩くたびに、その前にいた亡靈たちは恐れおののきながら道を開けていく。

少女は座り込む蒼馬の前まで来ると、周圍に群がる亡靈たちを愛おしむように見やった。

「本當に、ひどい子ね。こんなにいっぱい焼いて。こんなにいっぱい殺して」

そして、血に濡れたような真っ赤な唇を三日月のようにし、笑みを浮かべ、蒼馬を見下ろした。

「ああ……！なんて素敵なのかしら。私の愛しい蒼馬。私の愛しい子」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話　誓約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【孕育万千子孙的森之黑山羊啊】
「我可愛的蒼馬。我可愛的孩子。真是，太过分了。这般地，这般满溢地殺着人。」

虽然嘴上說很过分，但是少女看起来很开心。

「因为，不这麼做的話榭穆爾！榭穆爾他们！」
「这是真的吗？真的吗？」

少女的提問，令蒼馬語塞。

「她不在的話，这个世界上活不下去吧？一个人活不下去了呀。很可怕。所以，打着帮助她的幌子而逃避不是吗？」

蒼馬也无意识地注意到了，自己絶對不想暴露的部分被少女揭露於白日下了。

「逃，逃避什麼的才没有！」
「是逃避！」

蒼馬可怜的抵抗被下一句否定了。

「聪明的，聪明的，蒼馬。是你的話，这样的事是知道的吧？但是，你不想思考吧。思考的話，就没法从那裡逃避了。」

少女张开双手咕噜咕噜地边轉动边唱了。

「但是，逃跑的方向是死胡同。前方左右都是死路。準備要逃跑，却自己进入了无法逃避的場所什麼的，非常，非常愚蠢的蒼馬。」
「不對！不對的！」
「想逃的話逃也可以的啊，胆小的蒼馬。」

这句話很甜蜜，而且充满了毒。

「这些孩子们的死会白費吧。啊啊，可怜的孩子们。最初就逃跑的話，这些孩子们也不会死了。可怜的孩子们。」

受少女声音的影响，亡灵们齊声谴责。

「逃吧。背反信任着你的榭穆爾。捨弃期待着你的伽拉姆。全部，全部都捨弃掉！」

周圍聚集着的亡灵们中搀杂了獸人的身影。
那裡不止是蒼馬不认识的獸人们。
伽拉姆，古爾卡卡，夏哈塔，然後还有榭穆爾的亡灵，向蒼馬诉說着痛苦和遺憾。为什麼捨弃了自己呢，對蒼馬严加指责着。

「討厌！已经，这样的討厌！」
「被你捨弃的話，獸人们会被人類殺光的。那麼多的士兵被殺了。人類，是絶對不能原谅獸人的。非常，非常过分地對待後全部殺光。」

那白皙的手从蒼馬的脸颊左右溫柔地贴上，嘴唇快要接触程度地，脸逼近到附近。

「没法逃避呐，溫柔的，溫柔的蒼馬。」

絶對没有注入力量，但却挥不开少女的手。

「为时已晚啊，可怜的蒼馬。你的手已是血紅。你的身後尸体堆积而上。这也是那也是，大家都是跟隨你的決定做的。已经无法回頭了。」

少女的話語，给予蒼馬的心束缚上咒缚。

「啊啊，蒼馬，蒼馬。我可愛的蒼馬。你的溫柔，今後会令更多人被殺。你的愚蠢，会令更多東西毁壊。啊啊，我的可愛的孩子。」

解放了蒼馬的少女，其白色喉咙中，喀嗒喀嗒地發出了笑声。
蒼馬，清楚地感覺到了。
眼前的，不是少女一类的東西。
那是，无與倫比古老的東西。
那是，无與倫比可怕的東西。
蒼馬比起四周的亡灵，更加害怕少女。

「不要、不要、不要啊啊啊！！！」


◇◇◆◆◆

自己的叫声，令蒼馬猛然睁开了眼睛。
肩膀上下耸动着，呼吸混乱地环顧着周圍，那裡是一成不变的祈祷所。
剛才还在的少女與亡灵们的样子，踪影皆无。

「……剛才，是夢？」

蒼馬的眼睛，不知不覺流泪了。
然後，發出乾笑声。

「为了榭穆爾？为了獸人？笨蛋吗。我只是在逃避而已……！」

正如夢中少女所說的那样。
蒼馬为自己的无情，耻辱，只能笑了。
不能逃避。
无法逃避。
早就亲自跨越了不能跨越的界限。
尽管如此，现在也只能嘲笑着想从现實中避开目光的自己的醜惡。
那个笑容也总会枯萎，蒼馬无力地垂着頭。
好像嘲笑那样的他，北風發出尖锐的声音吹过。
这时，附近的灌木丛中發出声音摇晃了。
蒼馬感覺到既視感回过頭，與那个时候一样，是獸人的年幼兄妹，杰塔和榭波瑪两人。
前幾天，與这對年幼的兄妹糟糕地告別了，所以蒼馬真的很尴尬，但两人絲毫没有表现出在意的样子，就隨着啪嗒啪嗒的脚步声跑了过来。

「哥哥，哭了吗？哪裡痛？」

與坐着的蒼馬視線的高度差不多的榭波瑪，不可思议地窥視着蒼馬的脸。
蒼馬逞強地将嘴角变成了笑容的形状。

「没什麼。比起那个，两个人在做什麼？」

让这样的小孩子担心的自己真討厌。
因此，不知不覺中感覺年幼兄妹的存在变得很麻烦，語气变得很生硬。
但是，没有注意到的兄妹高兴地說了。

「爸爸媽媽說了。多虧了哥哥，得救了。」
「嗯。丸子吃的很好。

『最近，丸子没能吃上，肚子吃到饱很棒。』
『嗯。肉也很好吃。』

失去了过冬食物的獸人们，到现在为止都得控制食物配给。
但是，蒼馬带来了胜利，得到了人類带入了的粮食，所以獸人们的食物不足解除了。
因此，年幼的兄妹们久违地得以肚子吃到饱，高兴地不得了的样子。

『还有呢，还有呢。父亲和媽媽一起，不吵架了。』
『嗯。稍微之前，大家都一副可怕的脸，很討厌。』

孩子们有大人想象以上的敏銳。即便在孩子面前隐藏着，大人们之間漂浮着的悲壮气氛，也会给孩子们的心灵带来伤害。

「所以，哥哥，这给你。」

这麼說榭波瑪取出了五颜六色的，各種坚果和石頭和动物牙齿穿上線制作的项链。
恐怕，是这年幼的兄妹两人做的吧。装飾使用的坚果和石頭也参差不齊，就算奉承也不能說賣相很好。
但是，正因为如此，这對年幼兄妹们展示出了對蒼馬的感謝，以不习惯的手精心制作的身姿浮现出来了。

「哥哥，謝謝。」

因惊讶而凝固的蒼馬面前，递出首飾的兄妹们齊声，这麼說了。
那个时候，蒼馬从双眼中溢出泪水。
凭借獨断的想法，将那麼多的人殘忍殺了的自己，也有感謝的人。因为这样的事實，被拯救了。
这裡是伽拉姆和榭穆爾感謝的話，陷入了自我厌惡的蒼馬也无法坦率地收下吧。
并非认为他们不是真心的感謝。
两人同样，在氏族中處於有着责任的立場。经常担心着氏族的前途的他们，为了让蒼馬拯救氏族的想法无法完全排除。
但是，这對兄妹，因为年幼所以那句話中什麼策略或算计都没有，所以用力冲击着蒼馬的心。
突然哭起来了蒼馬，令兄妹感到吃惊。

「怎麼了，哥哥？果然，哪裡痛啊？」
「没事吧？和太婆說，吃藥吧？」

听着两人担心的声音，蒼馬想起了祖父。
这是在學校上课时，听到了日〇本戰〇争的事，曾经那段日子。年幼的蒼馬，询問祖父前往戰争时有没有殺人。
现在想想，即使年幼也是問了祖父艰涩的事，非常後悔。
总是對蒼馬溫柔地微笑着的祖父，就在那时候脸上露出悲伤的笑容，这样說。

「蒼馬。爺爺没有做出耻辱的行为。只有这一点请相信。」【这个話题到此为止，不得再议】

蒼馬认为，虽然没有清楚地說，但恐怕爺爺是在戰場上殺过人的。
那个时候，不知道爺爺在想什麼。
說不定，比蒼馬更烦恼、痛苦。

「不能做出耻辱的行为哦，蒼馬。」

再次，听到了祖父的口頭禅。
是啊。自己不是決定了吗？
不管契机是什麼，自己決定了要救榭穆爾，然後行动了。
事到如今没有必要在意那样的事了。
蒼馬粗暴地用手臂擦掉自己的眼泪。
即使在这样的地方哭哭啼啼，怨天尤人，也只是耻辱而已。
而且，一味地後悔自己做过的事，会令那些受帮助的人们痛苦，亦是侮〇辱死去的人们。

「……謝謝。」

年幼的兄妹，听到蒼馬的口中說出了感謝的話語。

「真的，謝謝。非常，高兴。謝謝。」

这句話不仅包含了项链，也包含了對拯救了自己内心的感謝。无法理解的兄妹面面相觑。

「真奇怪。明明是我们的感謝，哥哥却說『謝謝』。」
「嗯。很奇怪呢。」
「是吗，很奇怪吗？」

蒼馬虽然很笨拙，但也露出了笑容。
那是蒼馬久违地发自内心的笑容。

「嗯。奇怪啊～」
「很奇怪呐。」

这样說着說着兄妹發出了笑声，蒼馬也發出了笑声。
在距离三人稍微远一点的樹荫下，榭穆爾从始至终都看着。
她擦掉浮现在眼角的眼泪，在被蒼馬他们注意到之前回到了自己的帐篷裡。

和年幼的兄妹告別的蒼馬，首先想向榭穆爾道歉。
这幾天，一直让她担心了。来到这个世界之後，一直让她困扰和担心的自己令人很羞愧。
蒼馬认为，也许没脸見榭穆爾，但是至少想要传達给她不用担心也没關係了。

「榭穆爾，在吗？」

正如所教的那样，首先在帐篷門口咳嗽後再打招呼。於是，馬上就收到了回復。

「啊，在啊。请进，蒼馬」

掀开挂毯，走进入口的蒼馬，大吃一惊。
也许是错覺，总覺得榭穆爾的气氛和平常不一样。面對在入口不知所措站着的蒼馬，榭穆爾则是盘腿坐着打招呼了。

「蒼馬，能站到我面前吗？」

正如說了的那样，蒼馬站到榭穆爾面前，她很紧张的样子，反复了幾次深呼吸。
然後，把山刀横着放在前面的地毯上，然後就脱下了藤蔓编织的胸鎧甲和下面的外衣。
塞在裡面的丰满胸部开始摇晃，蒼馬慌慌张张移开了脸。

「啊！突然，怎麼了，榭穆爾？！」
「那麼露骨別开脸，我也变得害羞起来了，但是……」

虽然这麼說，蒼馬不面對着这边会困扰的。

「总，总之！朝向这边好吗？」

被这麼強烈的說了，只好戰戰兢兢面向榭穆爾的方向。
於是，无论如何都会在意起她的胸部。
蒼馬也是正值年龄的少年。對那边不产生兴趣是不可能的，但并不只是这样。也有因为以前太婆說过的，對榭穆爾的印记那件事很在意。

「朝向这边就好，但，那个，不要盯着看！我也，这边也是少女啊。」

蒼馬尽量把注意力集中在榭穆爾的脸上，抑制着不自覺降低視線的心情。
看到蒼馬这样的态度，终於重新振作起来的榭穆爾轻轻地吸了一口气，双手拳頭面向蒼馬轻轻地低頭，用凛然的声音說。

「我，獸人十二氏族之一的《牙の氏族》，伽爾古茲之女，榭穆爾，以父亲之名和我的骄傲发誓。」

这样說着，用自己的钩爪在胸口一口气撕下。沿着爪痕，鮮血，把胸口的毛染成紅色。榭穆爾由於疼痛嘴角微微扭曲了。
對於突然的事而惊讶的蒼馬，榭穆爾一直盯着他的眼睛說。

「我将会，願成为你的眼睛，看穿一切。」

願成为耳朵，听取一切。
願成为鼻子，嗅探一切。
願成为鬍鬚，感受一切。
願成为牙齿，咬碎敌人。
願成为利爪，撕裂敌人。
願成为锐角，貫穿敌人。
願成为蹄子，奔跑。
願成为鬃毛，示威。
願成为尾巴，跟从。
願成为毛皮，守護。
願成为骨頭，支撑。」

手中拿着前面的山刀，然後把自己脖子上的長毛切掉了。把它贴上胸口流下的血，将毛发染成紅色。

「在此，我将木崎・蒼馬作为我的『脐下之君』，将全部的魂與心與肉都献给您。」【臍下の君，丹田的君主什麼的……】

榭穆爾将带着自己血的毛发递给了蒼馬。

「请收下，蒼馬。」

被說了就接过了毛发的蒼馬，用哑然的神色問了。

「脐下之君？」
「對──我们獸人，相信灵魂在这裡。」

这样說着，榭穆爾比着自己的肚脐稍下一点。

「能够披露灵魂所在，遇見覺得这样也没關係的人的时候，獸人把那个人称为『脐下之君』，宣誓向那个人献上一切。」
「献上一切！！」
「對，蒼馬啊。」

如果你命令，无论什麼敌人我都会戰鬥吧。
如果，想要这个肉体，无论想要怎样對待，都会全部接受。
然後，如果說想要这条命的話，就當場斩落首級吧。」

對於这太过沉重的内容，蒼馬不禁想把收到的毛发还给榭穆爾。

「不要让女性羞耻，蒼馬。」

但是，被柔和微笑着的榭穆爾的笑容推回了。

「但，但是，我只不过……？！」
「那是不對的。我是，正因是你才想要奉献的。」
「但是，我很软弱……！」
「我知道。但是，虽然软弱却帮助了我们。即便真的很辛苦，但还是想帮助我们。正因为是这样的你，所以我希望你能成为『脐下之君』。」

如果，蒼馬仅仅是強大的人類的話，会尊敬的。
如果，蒼馬仅仅是打倒了敌人的人類的話，会感謝的。
但是，并不会希望能成为「脐下之君」

榭穆爾所知道的蒼馬，是想在这个世界上生存太过弱小的人類。
那样的他，却为了毫无關係的獸人拼命地把人類赶走了。然後，为此深深地伤害了心灵，感到痛苦着。
但是，尽管如此，蒼馬还是为了帮助獸人而站出来了。
不仅仅是因为戰鬥。
不仅仅是因为救助。
虽然溫柔却要戰鬥。虽然软弱却不服输。特意站出来到会受伤的地方。
正因为是这样的他，榭穆爾才希望能成为「脐下之君」

「但是，相當这个《高尚之牙》的『脐下之君』。就先做好覺悟吧！」
「什麼呀，好像被威胁了。」

對於榭穆爾的說法，蒼馬稍稍笑了。

「知道了。我也发誓，成为不令榭穆爾羞愧的『脐下之君』。」
「啊啊。我的『脐下之君』木崎・蒼馬。一同前往高处吧。」
「嗯。一同……！

那之後，蒼馬與雪穆爾一起去了避讳去着的宿营地。
因为已经整理了很多人類的尸体，蒼馬就到了獸人所說的尸体被埋葬的地方，在挖掘起来的的土包前，静静地合住了手。
若說没有後悔的話，是谎言。
但是，蒼馬还是想前进。
有下定了覺悟，却不由得动摇了的自己，希望有榭穆爾能默默支持着。
感覺着那支手臂传来的溫暖，自己这样強烈地祈祷着。


◇◇◆◆◆

榭穆爾他们《牙の氏族》的藏身之处，远远离开的丘陵地带的某地方。
那裡也有被人類赶出的獸人们的集落。
但是，那裡和《牙の氏族》的村落有很大的不同，砍下的原木包圍村落建造了防壁，哨塔上也有崗哨，简直就像人類的城寨一样的面貌。
那个村落中最大的帐篷前，一个獸人大声喊了。

『族長！族長，您在吗？』

听到那个声音，在昏暗的帐篷中最深处堆积起来的，紅色毛皮的小山动了。
不，仔細一看，那是四肢摊成大字仰面睡着的紅毛獸人。
那獸人伸展着圆木一般的手臂，拖过附近放着的皮袋。然後，在大大张开的嘴上倾倒皮囊，一口气将液体流入口中。
獸人打了个大响嗝，在帐篷裡的酒臭味一下子增加了。
撑起身体的紅毛獸人咯吱咯吱挠着頭，吐出大哈欠，懒洋洋地說。

『怎麼？發生了什麼？』
『前去《牙の氏族》放哨的戰士回来了。』
『嚯………發生什麼了。』

到那个为止的懒散的气氛一扫而光，狰狞野獸的气氛缠绕起来。
赤毛獸人，慢吞吞站了起来。
於是，那庞大的身躯明显展露着。比伽拉姆也超过了一頭，但絶對不是細長的感覺，因为那个鍛鍊的肌肉。就像岩石般隆起的肌肉，令人想到厚厚的鎧甲。

「伽拉姆。那以後什麼都没說，死了吗……？」

赤毛的獸人，抬手按着留有醜陋伤痕的左眼上。
然後，吊起嘴角一样笑着，對外大叫。

「让老人们起来。我也馬上準備！」

曾经索爾比安托平原设置据点的獸人五个氏族中，目前以最大势力自豪的《爪の氏族》的族長庫拉嘎・比伽納・茲古，姗姗来迟。【クラガ・ビガナ・ズーグ】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話　爪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

茲古进入了成为协议之間的房間，那裡已经聚集了氏族的主导者。
在一齊低下頭的同胞们面前悠然自得地走过，茲古在最裡面的老人们之間坐下。

「那麼，听听报告吧！」

接受了茲古这句話，一个戰士进入了房間中央。

「向您报告。在四天前，被人類称为大队规模的軍势攻入了《牙の氏族》的領域。」
《牙の氏族》为了與人類的軍势戰鬥，探寻能否接受不戰鬥的人，在这个場合的全体人员已经知道了。而且，四天前在《牙の氏族》的山上，有大规模的火灾，从这裡也能看到。

把它们合在一起的話，《牙の氏族》和人類展开了戰鬥的事是谁都能轻易想象的。尽管如此，攻入的是超过他们预想规模的軍势，老人们都呻吟起来。

「說是大队的話，不是相當的數量吗？」
「人類。真想毁灭我们啊。」
「确實《牙の氏族》是为了越过冬天，把同胞们分散到了各地的吧？」
《爪の氏族》也，不是一直在旁观的。

现在，不仅仅是在这个地方进行报告的戰士，还有好幾个的技艺高超者在进行侦察，逐一报告着《牙の氏族》的动向。因此，他们令人惊讶地早就知道了《牙の氏族》的形势。

「是。据我所見，可以称为戰士的人只有略过双手双脚指頭數量的程度。但是，結果是……」

在此，那个戰士說不出話来了。
然後茲古想，这也是没办法的。
大概是《牙の氏族》在全部被屠殺之上，又目击到了烧山的火光吧。
虽說氏族不同，但同样是獸人。目睹了那場屠殺的話，再怎麼說是戰士，也会有一些动摇吧。

「不說也可以了！」

茲古制止了想要继续說的戰士。

「众人。虽然氏族不同，但同为共享先祖與血脉的同胞。祈祷他们的冥福吧。」

所有的同胞们都默默无言。
在其中，茲古一个人很焦躁。
伽拉姆这大**！坚持无谓的固執！坦率地向我屈膝的話，隨时都会去帮忙的！
伽拉姆本人听到的話无疑会勃然大怒，但說着这種話的茲古是认真这麼想的。
茲古自己不討厌伽拉姆。倒不如說，對那个戰士的能力有很高的评價。
但是，从那裡产生的感情不是尊敬和友愛，而是對抗心。
暗中想着总有一天要一對一決胜负，那个机会永远失去了，不由得擅自愤怒了。
另外，《牙の氏族》被消灭了这件事，可以利用来煽动危机感令剩餘的氏族们纷纷團結起来，茲古有这样计划。不过作为那个旗号有资格站出来的御子榭穆爾失去了的話，果然很可惜。

「稍微，貪婪的太多了吧。」

被託付不能戰斗者的时候，作为代價要求了御子，自嘲着是稍微慾望过頭了吧。

「然後，御子也死了吗？」
「不。还健在。」

这就有趣了，茲古想着。
御子还活着的話，保護其身，吸收在各地散落着的《牙の氏族》倖存者的話，《爪の氏族》毋庸置疑能成为一大氏族。
这样的話，抱有御子的旗号和氏族的力量两者，令全部的氏族统合到《爪の氏族》之下也不太难。

「御子的所在把握到了吗？」
「是？《牙の氏族》的藏身之家，或村子裡吧？」

被询問的戰士，一脸讶異地回答。

「呼姆。人類们。没有殺御子留在现場，是打算作为诱饵引诱我们吗……？」

听到那句自言自語的話，戰士终於发现茲古的想法有出入。

「不，族長。搞错了！

『啊啊，怎麼了？』
『《牙の氏族》没有被毁灭。打破了人類的軍势！』

预想之外的話，令在場的獸人们一下子乱了起来。
为了越过冬天，甚至分散了不多的戰鬥力的《牙の氏族》，以大队规模的軍势为對手，不可能有胜算。
在他们的想法中，《牙の氏族》是被人類根絶了吧，至少是出现了大量的被害而逃跑了，所以惊讶的很厲害。

『那種事，不可能的！』
『莫名其妙！到底怎样能把这般軍势赶走呢？！』
「这是《鬃の氏族》还是《目之氏族》来援軍了吗？」

茲古控制着发起骚动的老人们，首先让戰士說明了一切。
但是，後来被称为「霍格納雷亞丘陵之戰」的那場戰鬥，是距离那个戰士心目中獸人的戰鬥常识大大偏离的。因此，他自己也不太理解自己所看到的情景，話語中一直绕着圈子。
但是，仅仅听到那个程度就能感到真實感。

「无法相信……！」
「居然，有这样的戰鬥方法吗？！」

老人们嘴上說着。

「我也无法相信这双眼睛，但这是事實。招致神話中火之神的愤怒，在一夜之間被烧尽的背德之都的再现，我甚至感到了恐怖。」

戰士也许是想起了當时的情景，身体剧烈颤动了一下。
絲毫不打算听漏，抱着胳膊侧耳倾听的茲古，漏出叹息睁开了眼睛。

「伽拉姆。那傢伙，發生了什麼……？」

和伽拉姆只是數次見面，没有机会熟知彼此。尽管如此，在这一带从年轻的时候开始就作为《牙の氏族》最強的戰士呼声很高，听过他的传闻。
从那裡可以推测出的伽拉姆的形象，和这次戰鬥的样子，可以感受到太大的差距。
这次的戰鬥，與其說是由伽拉姆和《牙の氏族》的戰士们所进行的，不如說是有什麼人传達给他们行动的策略比较自然吧。
但是，这样的話，让人在意的就是谁给的伽拉姆策略。
据伽拉姆所知，在以〈牙の氏族〉为代表的平原獸人中，没有人能想出这样没常识的事。

「……不是，獸人吗？」

用火使大軍混乱，击打它的戰鬥方式，感覺不到獸人的感覺。
獸人以外的某人，指挥着伽拉姆和《牙の氏族》。

茲古的直覺这样呼吁着。

「《牙の氏族》中，有什麼奇怪的样子吗？」
「是！这样說来，有个在意的……」
「什麼，說吧！」

或许能得到指挥《牙の氏族》神秘人物的線索，茲古也探出了身体。

「因为是远远看的，所以不太确實，但是看到了御子带着可疑的人走路的样子。」
「可疑的是什麼？更準确地說！」
「是！那是……好像是个人類的孩子。」

那是與茲古所设想的人物形象，相去甚远的。
茲古设想的人物形象，或者是熟悉火的矮人，或者是擅長狡猾戰鬥的人類，而且是经歷了數不清戰争的历戰戰士或將軍的身影。
要有那样的履歴，那个人物不可能年轻。另外，无论怎样穷途末路，骄傲的獸人也不可能听从其他種族的年轻人。

「无聊！反正是那个奇怪的御子干的吧。或许是因为反覆无常而帮助了人類軍势中混着的孩子。」

茲古對於戰士的报告付之一笑。
榭穆爾破例的言行是很有名的。
虽然茲古覺得这样的她带着人類的孩子不值得让人吃惊，但那个人類的孩子正是茲古最想知道的引領《牙の氏族》胜利的人物，做夢也想不到吧。

「族長！」

那时一个戰士跑来的。到了茲古前面，便單膝跪地低頭。

「怎麼了？！發生了什麼事？！」
「是！《牙の氏族》的使者来了！」

久旱甘露的，就是这句話吧。
无论今後是與《牙の氏族》共同戰鬥，或是敌對，都必须知道给予他们對策的神秘人物的真實身份。从正好来到的《牙の氏族》的使者，即使看不出那个人物的真實身份，如果能听到不错的線索的話就赚到了，茲古迅速考虑着。

「好。馬上，请进来！」
「不，那个，给族長留下了传言，已经回去了。」

連族長都不打招呼，只留下留言就回去，这是很不礼貌的行为。为此，在場的同胞们發出了愤怒的声音。
但是，在这之中茲古也不生气，倒是庫庫庫地笑了出来。

「这可是非常被討厌了呢。」

因为抓住了弱点要求御子，所以招致了《牙の氏族》相當的愤怒。
但是，即便责備的話，茲古也說着那又能怎样呢？笑着。
獸人的戰士一个劲說着骄傲什麼的，但终究只是自己满足。如果没有胜利的話，什麼也得不到。败者没有权利說三道四。
不想被人抓住弱点的話，不要暴露出弱点就可以了。
茲古这样想着。
在高傲的獸人戰士中，也有人认为茲古这是異端发言。

「那麼，《牙の氏族》是怎麼說的？」
「是！这又是无法相信的事情，『想要取回平原的話，就借出力量吧。』如此」

平原的夺回，不仅是〈爪の氏族〉，也是这一带全部獸人的悲願。
嘴上說着很简單，但實现这一点并不是简單的事情。
敢於如此放話，在《牙の氏族》中加入的神秘人物，如果不是笨蛋，就是个非同寻常的大人物。茲古感到熱血沸腾兴奋了起来。

「有意思，伽拉姆！說要回平原吗！」

一下子笑出来的茲古，突然站了起来。

「我直接出去听吧！準備好礼物！祝贺戰胜！準備让腹中空空的《牙の氏族》塞满胃袋的食物。聚集主要的戰士们。如今便展示我等《爪の氏族》正是最強的氏族吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話　氏族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那个时候，尚且不知茲古對自己有着过剩高评價的蒼馬，正和伽拉姆與榭穆爾两人碰頭，商量之後的事。
不过，說是商量，倒不如說是专为这个世界的常识生疏的蒼馬，接受伽拉姆和榭穆爾教导，这才是實情。

「在这附近的平原，有獸人十二氏族中包含我们《牙の氏族》在内有五个氏族生活着。」
「十二氏族？」

伽拉姆指着动物皮上用染料中描绘的圖，蒼馬询問。

「對。獸人，最初由獸之神创造的，十二人的兄弟们作为各自的祖先分为了十二个氏族。分別是目、耳、鼻、髭、牙、爪、角、蹄、鬃、尾、毛皮之氏族。」

一边說，伽拉姆一个一个指着皮上描绘的十二氏族象征說了。
掰着指頭數着的蒼馬，疑惑着。

「咦？那只有十一个不是吗？」

榭穆爾立刻回答蒼馬的疑問。

「在遥远的过去，因为慾望暴走给所有其他氏族灾难带来的氏族。招致了所有其他氏族的愤怒，因此那个氏族被夺走了名号，被放逐到了某处。是那丧失了的第十二氏族。」

蒼馬一副原来如此的样子，榭穆爾则为派上了用場而高兴。如果長着尾巴的話，是会吧嗒吧嗒地挥舞着的这種气氛。
为妹妹那幅样子感到惊讶，伽拉姆继续解释。

「話說回来，这一带除了我们的《牙の氏族》以外，有着目和爪，鬃，尾这四氏族。《尾之氏族》以外，已经派了使者，在近日会有某種反应吧。」

伽拉姆持续說着，說明着剛才提到名字的氏族。

「首先，《目之氏族》，他们也被称为祭祀的氏族。氏族本身的人數也少，能称为戰士的人更加少。作为戰鬥力不太能期待，那氏族有着巫女長大人。」
「巫女長？

『掌管氏族祭祀的巫女们的頭領。我们氏族的巫女是太婆大，但太婆年轻的时候也去过《目之氏族》修行。在那裡取得巫女長大人的认可，才成为正式的巫女。
虽說是巫女長大人，但不会對其他氏族出言，也没有特別的力量，不过，是否能得到那个形象涉及到士气因此断絶關係是也做不到的。』

好像宗教的总本山那样的東西，蒼馬挑拣自己知识中类似東西比较。
實际上，獸人的巫女和巫女長的關係，不是蒼馬想象的明确宗教组织一样的形态。倒不如說，接近於師傅和徒弟的關係。

『《鬃の氏族》，是虚飾外表的。同胞的數量很多，所以也有相应的力量。只是，现在的族長優柔寡断，好像不能指望。』

之前，伽拉姆也有探寻了《鬃の氏族》能否接受不能戰鬥的同胞，不过，那个回答的使者返回，是一切戰鬥早已結束了的前天的事。而且，回答还是」暂时容我考虑」这種優柔寡断的内容。

「《尾之氏族》，是在人類的势力增強的早期階段，便捨弃平原向某处移动了。在哪裡都不知道，这次是无法联繫了。」

蒼馬是很失望。
今後，要與人類戰鬥下去的話，一个人也好必须确保更多的戰士。
蒼馬玩着RTS的时候，充分感覺到了」數量即力量」

說是單纯的增加士兵就能胜利也不为过，比對方聚集更多的士兵，是基本的。
为此，要與尽可能多的氏族协力，但不知道住所，取得联繫的方法也没有，没办法了。

「問题是，《爪の氏族》，其族長的庫拉嘎・比伽納・茲古。」

这个說法，伽拉姆传達出了茲古不抱善意。

「是什麼样的人？」
「一言以蔽之，野獸啊。」

从蒼馬来看的話，獸人本身就接近於野獸，这样的獸人也称为野獸的男人，對其产生了兴趣。

「關於那个称为茲古的人，请尽可能地详細地告诉我。」
「嗯。──茲古和我，多少有点緣分……」

自古以来赤毛的獸人就被认为是气性粗暴，茲古更是那个体现的男人。
曾在氏族交流的时候，當时作为被期待着的年轻戰士呼声高涨的伽拉姆和茲古两人，作为酒宴的餘兴来決胜负。
虽說是胜负，但毕竟是餘兴，只是相互競争技巧的内容。
胜负中，虽然力量劣势但在技術上胜出的伽拉姆始终占据優势，在激烈的攻防戰最後，伽拉姆巧妙地使用着两把山刀，从茲古的手上打落了山刀。
於是，裁判便宣称決出了胜负，伽拉姆的目光轉向了那边的瞬間。
总之，茲古空手扑向了伽拉姆。
事出突然伽拉姆挥出了山刀，不巧伤到了茲古的左眼，當場引起了骚动。
後来茲古說」太过熱衷胜负，没听見声音」这样解释了，不过幾乎没有人相信。
无視了制止的声音扑过去是茲古的错，但令友好關係的氏族族長的兒子负伤的伽拉姆，之後带了礼品前往謝罪拜访。
但是，伽拉姆开口道歉，茲古则笑着說。

「传言中名声响亮的《勇猛之牙》送的，再没有比这个伤更好的礼物了。」

并且，浮现出了非常不友好的笑容，

「下次，务必在戰場上展示那个技艺啊。」

仿佛要在戰場上认真的做个了結，說着挑衅一样的事。
之後，回到村子的伽拉姆對榭穆爾这样說。

「那个时候，不认真干的話，我的性命就被夺走了。是絶對不想在戰場上作为敌人見到的男人。」

在那之後不久，人類的攻势愈演愈烈，各自的氏族拉远了距离，被丘陵和山脉隔断，交流很容易就会断絶，但是尽管如此也多次听到过茲古的传言。

「在戰場上狂戰士一般的戰鬥的样子，不仅敌人伙伴也很害怕，称作《愤怒之爪》这个这个字号。」
「相當厲害呢」

听了伽拉姆的話，蒼馬坦率地說着。對此伽拉姆蕴含着複杂的感情回答。

「強归強。但是，更可怕的是，那傢伙對胜利的執着。」
「執着？」
「對。那傢伙比起骄傲更想取得胜利。赢不了的話，被称作胆小鬼也会坦然逃跑。但是，即使输了也不放弃。为了赢，会一动不动地屏息，稍微見到胜机就会像潜藏在草丛中的猛獸般扑过来了。」

伽拉姆带着沉重的語調，最後这样說了。

「《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古，正是野獸般的男人。」


◇◇◆◆◆

「御子大人找蒼馬殿！」

等待着从族長的帐篷裡走出来的两人的，是夏哈塔。
夏哈塔是火攻以来，便称呼蒼馬为「蒼馬殿」，與蒼馬搭話时很令人在意。

「夏哈塔先生，怎麼了？」
「委托的荷車完成了。」

那是通过榭穆爾请求獸人制作的。
之前的戰鬥中，俘虏的人類士兵中，烧伤和负伤这些靠自己走不回城堡的人也很多。是为了将这些人们送回的東西。
夏哈塔特意来找蒼馬，传達那个的完成。

「話說回来，那个，已经没事了吗？」

蒼馬倒下之後，一直到昨天身体都崩溃了，不仅是夏哈塔《牙の氏族》的獸人都知道了。夏哈塔是以馬車的完成报告为借口，看看蒼馬的情形。

「抱歉。让您費心了。」

蒼馬那样說着道歉，夏哈塔则是出乎意料一样挥着手。

「帮助我们勉強去做才害得身体崩溃的，不是吗。精神起来的話，比什麼都好。」

看着深深地低下頭离去的夏哈塔背影，榭穆爾說着。

「呼姆。和夏哈塔的關係相當好了嘛。」
「嗯。总覺得，自然而然就好起来了。」

榭穆爾很惊讶。
夏哈塔，是村裡乖僻者。與村裡的谁都没有交际，总是一副抑郁表情的他，为了谁做些什麼的无法想象。
不愧是我的「脐下之君」的人德吧，榭穆爾在心中暗喜。

「御子大人。」

那样的榭穆爾，一个戰士打招呼了。
是狩猎去了吗，腰上吊着一只兔子。

「怎麼了？」
「猎了这傢伙，那个，请吃吧。」

谁来吃，也没說就将腰間吊着的兔子強塞给榭穆爾，那戰士匆匆离去了。
这样的事不是第一次了，榭穆爾苦笑着。

「奇怪的固執，坦率点就好了。」

蒼馬患上了「戰士的感冒」一事，为獸人们之中带来了意想不到的心境的变化。
對獸人们来說蒼馬，是死亡與破壊の御子，糟糕的存在。
說要赶走人類的时候，是族長的伽拉姆和御子的榭穆爾決定了听从蒼馬的話，所以自己只好也照着蒼馬說的而已。實际上，无论谁都想不到能赶走人類。
然而，通过使用背离獸人戰鬥的常识的手段，做到了。
而且很多獸人们，和古爾卡卡一样有着強烈的恐怖感
在那样的同胞们中，都有认真考虑捨弃氏族逃跑的人。
但是，听說那个蒼馬「戰士的感冒」倒下了，獸人们惊呆了。
對獸人们来說「戰士的感冒」是未成熟的戰士偶爾患的病。不太能對人言說，属於羞耻的病。
打比方的話，就好像神色可怕的宝圖，其實会尿床每天早上偷偷晒着被子的样子。
在那之前越是恐惧着蒼馬，其形象就越是有着过分的落差，令獸人们不由得覺得自己的害怕太过愚蠢了。
不仅如此，这样没出息的傢伙为了自己，身体崩溃也要驱逐人類，这样一想，就逐渐变成了「软弱，却很能幹嘛」的评價。
然後这種变化受他们崇拜的御子榭穆爾的影响很大。她一直做着蒼馬的伙伴，「御子殿下在盯着，就是这样吧」擅自解释後，带着好意接受了。
當然，也有人蒼馬抱有负面感情的人，大体上《牙の氏族》中蒼馬的评價高得惊人。
因为至今为止的经过，还没有人能對蒼馬說話，或表示感謝，但是偶爾会通过榭穆爾送来食物和猎物。
自己的脐下之君蒼馬被氏族的人们也认可了，榭穆爾很开心。

「啊，哥哥！」
「是哥哥啊！」

那样的氏族中和夏哈塔一样的對蒼馬以好意接触的，是这杰特和榭波瑪的兄妹。

「哥哥，来玩吧！」

这样說着，榭波瑪握着蒼馬的右手，拉向山去。蒼馬有点为难的脸色，視線投向了旁边的榭穆爾。

「嘛，现在也没有蒼馬要做的事，不是挺好吗？倒不如說，现在蒼馬应该做的事，就是这样和同胞们加深交往。」

得到榭穆爾许可的蒼馬，和榭波瑪牵着手走了出去。在那後面，同样和杰特牵着手的榭穆爾也跟着。
完全黏上了蒼馬的榭波瑪，满面笑容快樂地說着。

「那个啊，那个啊。長大後，當哥哥的妻子也可以哟」

「是吗。謝謝」
「但是，夫婿不能狩猎很多猎物可不行。所以，从现在起哥哥也要磨炼狩猎的本領。」

按獸人的惯例，女婿的年轻人要向女兒的父母，用自己力量狩猎的猎物堆积成山，来取得许可。自己有如此的力量，能令女兒自由的生活，是展示给人看証据的行为。

「嗯。但是，我要狩猎会很难的啊。」
「真是的，努力吧。我的夫婿家。」

年幼，认真敲打着的榭波瑪，令蒼馬也露出了笑容。

「那麼，试着努力吧。」
「嗯。加油～」

带着那样的微笑往来，「虽然年幼，但榭波瑪也說着不可能的事呢。」这样想着，眺望着两人的榭穆爾向手臂中稍微注入力量拉着杰特。

「呐，呐，御子大人。」

榭穆爾俯視向杰特。

「怎麼了，杰特？」
「御子担任，脸色好可怕。怎麼了？」
「……是吗？」

榭穆爾不可思议地啪啪拍着自己的脸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話　不和
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在整理好了烧 剩下的殘 骸和人類的 尸体，从隐 匿的家轉移到宿营地的〈牙の氏族〉的村子裡，獸 人们匆匆忙忙地工作着。
虽然花了好幾天做好了迎接其他氏族的使者的準備，但如果使者馬上到達的話，还是出现了许多問题。因此从今天早上开始，氏族全体出动，为準備對策而四处奔走。
就这样，总算在不丢脸的程度上整頓好村子，在伽拉姆剛松了一口气的时候，通报的戰士就来了。

『「〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉的人们已经到了！」

伽拉姆面向村口，在那裡有分別带着五十个左右同胞的〈目之氏族〉和〈鬃の氏族〉。
首先，引人注目的是纯白色的女性集團。
在白色的貫 頭 衣上缠着白色的横布作为腰带，頭上戴着稍微遮住嘴角的頭巾的她们的身影，在喜欢容易活动的衣服的狩 猎 種族獸人中她们大放異彩。
她们是〈目之氏族〉的巫女。
在作为祭祀氏族的〈目之氏族〉裡巫女们的发言权比戰士们更大，和其他的氏族交涉等事也是由巫女们进行。
當然，来的不仅仅是巫女们，護衛她们的戰士们也跟在後面，但在伽拉姆看来他们软弱的形象令人羞 耻。
伽拉姆站在巫女们的前頭，向散发沉着的威严的中年的獸人打了招呼。

「没想到作为巫女長的妹妹的您，竟会亲自前来。巴伊・扎努卡・舒諾巴大人，十分欢迎您的到来。」（云：不要跟我說这不像女人的名字，能把名字按最接近的音打出来已经是奇迹，谁有更好的译法欢迎回復，原文：ウァイ・ザヌカ・シュヌパ。Ps：不要用百度連读，要按圆点分段听，不然发音很诡 異）

「好久不見，伽拉姆小弟」

名为「舒諾巴」的獸人，把眼睛眯了起来，用轻鬆的語調回应。

「舒諾巴先生。请不要叫我『小弟』。」
「真是失礼了。你现在已经是〈牙の氏族〉的族長。虽然有些晚了，但對你的父亲表示遺憾。」

这样說着舒諾巴低下了頭，伽拉姆静静地接受了舒諾巴的悔憾。
拄着拐杖的太婆走了过来。

「哦，舒諾巴大人。好久不見了！」
「哎呀哎呀，姐姐大人」
「舒諾巴大人，您现在是巫女長的妹妹。虽然很高兴您能叫我姐姐，但这真的不太好。」
「不，姐姐大人。我至今还没有忘记年幼的时候受到您各種各样的關照。姐姐大人就是姐姐大人。」

曾经太婆在〈目之氏族〉的村子上修行的时候，和年幼的施納巴有些交流。
在施納巴和太婆在重溫旧情的期間，伽拉姆向〈鬃の氏族〉的代表打了招呼。（云：百度好诡 異，施納巴这一个名字，八个译法，看看人家伽拉姆多稳定，永远都是加姆）

「諸位〈鬃の氏族〉的代表。我是〈牙の氏族〉族長的《勇猛之牙》法古路・加路古索・伽拉姆。」
「我是〈鬃の氏族〉族長梅諾利・格夏塔拉・巴拉拉格的兒子巴諾卡。代替父亲接受了伽拉姆殿的邀请。常常耳闻伽拉姆殿的威名。」

不可否认的有点粗心大意的感覺进行艰 涩問候的巴諾卡，是一位剛从少年变成青年的年轻獸人。他还没有穿惯作为〈鬃の氏族〉的象征，模仿着鬃毛用羽毛在領口作装飾的鎧甲。
在他身後有和他一样穿着一族象征的鬃毛鎧甲的戰士们跟隨着。
巴諾卡招呼隨隨便便打完，偷偷摸摸的窥 視四周。

「伽，伽拉姆殿。那个……御子大人在哪裡？」
「嗯？是指謝姆露吗？妹妹现在有不能放手的事，打招呼还是以後再說吧吧。」

现在介绍蒼馬还太早了，就让他躲起来了，可为什麼謝姆露也一起去跟了？（云：偷 情？）

最近，并不是不在意最近妹妹一直粘在蒼馬的周圍，但是并不是氏族所有的人都不在乎蒼馬，因有必要保護他而默许了妹妹的行为。

「是吗……」

知道謝姆露没在，巴諾卡很沮丧地垂下肩膀。

「请吧，两位。戰争剛剛結束也无法像样的招待各位，就让我全力地招待两位與两位的隨行们吧。来，请往这边」

伽拉姆为两氏族在村裡带路。
當初是有在山裡的隐匿的家来举行氏族間的会议的方案，但在剛夺回来的村子裡举行，是为了要让他们亲眼看到前幾天戰鬥的痕迹。
幸运的是，因为獸人的帐篷只要分解了就能简單地搬运，所以从隐匿的家搬到村子裡，并不太費事。但是，现在村裡还殘留着烧焦的臭味，这点只能忍耐了。
但是，这个方案的效果很出色。
要传達事實的話，百言不及一目。
以舒諾巴和巴諾卡为首的两个氏族的人们，以惊愕的眼神看着留在村子裡的戰鬥的痕迹。
这次的氏族間协议的最大课题是如何让他们认同蒼馬。
因此，像自己一样在受到強烈冲击而动摇的时候，再把蒼馬的存在插入他们的意识裡，这是伽拉姆他们想到的方法。
伽拉姆从他们的表情裡感覺到了充分的震撼。
这时有一个戰士匆匆忙忙地跑了过来。

「是什麼事匆匆忙忙的！这可是在客人面前！」
「族長！〈爪の氏族〉的各位到了！」

那个戰士的話剛結束，伴隨着喧嚣声，茲古从不远处现出身姿。

「喂，伽拉姆！久违了！」

對連向导也不要求，用仿佛是自己家一样的表情进到村裡的茲古，伽拉姆扭曲了表情。
他的背後在跟隨是群一眼就能看出很強大的戰士们。而且，其人數粗略的數數也超过了１００人，都是一副凶惡的嘴脸，周圍弥漫着仿佛立即就要开戰的气氛。

「茲古！你打算在这裡开戰吗！」
「不要生气，伽拉姆。我们什麼關係啊？」

就这样說着，就亲密地把手臂环到到伽拉姆的脖子上。伽拉姆把他的手臂挥开

「用那张嘴說这些蠢話！」
「咦？你在生气什麼？难道，是之前向你们提要求的那一件事吗？」

茲古夸张地叹气。

「没办法呀。我是〈爪の氏族〉的族長啊。不管我自己有多麼想帮你，也不能轻易地无視氏族的人们的意見。但是，我已经做好了如果从你口中听到一句请求的話，馬上出兵的準備。」

茲古指了指自己带来的戰士们。

「喏，所以像这样把強壮的戰士们都带出来了。而且还有食物和酒！作为胜利的庆祝就收下吧！」

戰士们各自背负了食物和酒放在地面上堆积起来。
但是，这不是出於好意。
與曾经食物不多的〈牙の氏族〉不同，〈爪の氏族〉是为了向〈牙の氏族〉炫耀自己的积蓄，是为了炫耀自己氏族的力量。

「真是空虚……！」

愉快地地看了看焦躁的加姆之後，茲古将目光轉向旁边的舒諾巴。

「哦！舒諾巴大人。自从我父亲死後好久不見了！

『茲古小弟还是那麼淘气啊。』
『哈哈哈！我茲古在舒諾巴大人面前还只是个孩子啊！』

然後，将視線轉向巴諾卡。
警惕着被說些什麼，绷紧了身体了，但茲古的視線却毫不停止地从他那滑过。（云：无視了！）

然後，茲古用手比了个圆圈，环視周圍的样子。

『御子呢，不在吗？』

對自己不在乎的态度和對自己敬愛的御子的毫无敬意的話，令年轻的巴諾卡頭腦充血。

『茲古！无礼也要有个限度！』

这时，茲古展现出像是第一次发现了巴諾卡的表情，然後又笑了。

「哦。这有一个叫声很响的小鬼啊。」
「我不是小鬼！我是〈鬃の氏族〉族長的兒子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！」

相對，茲古往前走了幾步。
就这样，面對巨大身体所發出的压迫感，巴魯卡仰着脸，後退了。
茲古在巴諾卡的肩膀上轻轻放下手。虽然茲古没有用多大力气的样子，但巴諾卡却感覺在肩上有着像巨石一样的重压。如果不全身的力量抵抗的話，就要當場跪下了。
在拼命咬紧牙關抵抗的巴諾卡面前，茲古把脸靠近露出了獠牙。

「不要傲慢，小鬼。我是〈爪の氏族〉的族長，《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。對我来說，不要认为区区一个族長的兒子能平等地和我說話！」

在咬紧牙關的嘴裡冒出小小的痛苦的悲鸣，〈鬃の氏族〉的戰士们一齊拔出了山刀。受此影响，〈爪の氏族〉的戰士们，还有〈牙の氏族〉和〈目之氏族〉的戰士们也一个接一个地拔出山刀。
插入这一触即发的事态的是謝姆露的声音。

「覺得很吵闹出来看看，这到底是怎麼回事？」

从帐篷裡出来的她，昂首挺胸，盯着拔出山刀的戰士们。

「啊，是御子大人……」
「是謝姆露大人啊」

對於难得一見的御子的登場，其他氏族的人们的視線都聚集在了謝姆露身上。

「你们打算在这裡把集体劍舞表演作为回应我们的招待的回礼吗？」

對於謝姆露的那些辛辣的話語，在場的戰士们很尴尬地別开了脸。在其他氏族的区域中，與別的氏族争夺之类的是极其无礼的行为。
知道该从这裡退下的茲古，把手从胡桃的肩膀上抬起来，向自己的氏族的戰士们挥手指示他们收起山刀。同时，隨着〈爪の氏族〉的戰士们把山刀收起来，其他氏族的戰士们也收起了山刀。

「御子大人。拜見尊容，恐悦至极」（云：原文很有味道，特別是度娘读出来的时候～：お尊顔を拝し、恐悦至極）

「毫不走心的的奉承話和差劲的社交辞令都没必要。《怒火之爪》古拉伽・比伽納・茲古殿，你这是想要发动戰争？

『没，怎麼会呢。这只是互相稍有一点点误会。』
『吼？只是『稍有一点点』，呐……』
『是的。看来，〈牙の氏族〉也對我们有着不太友好的感情，但这也稍有一点点误会。』

在〈牙の氏族〉陷入困境时，还貪婪地要求接收御子，對啪啦啪啦地說出了这样的話的茲古让謝姆露他们也絶句了。

『御子大人！好久不見了。还记得吗？我是〈鬃の氏族〉族長的兒子梅諾利・巴拉拉格・巴諾卡！』
「……啊啊。好像是，我成为『御子』时，在和〈鬃の氏族〉族長打招呼的时候？」
「您还记着吗！」

虽然只有說了一两句話，但對謝姆露却记住了自己的事情巴克卡的全身喜悦的颤抖。

「御子大人，你还是那麼美麗。不！比以前更美麗……！」

如果巴諾卡是人類的話，就已经满脸通紅了吧。發出了让人覺得到那種程度的喜悦的声音，身体紧张了起来。（云：终於，度娘把巴諾卡译成狗了！！！！）

看到那个样子的〈爪の氏族〉的戰士，突然耳語起来。

「族長，看样子是〈鬃の氏族〉的小鬼頭，對御子大人着迷了的样子。」
「哼。看見那个样子的話，就算是笨蛋也能明白的。

『啊，也不是不明白。御子被称为让太陽羞涩，令月亮褪色的美女也毫不为过啊？』
『这点我不否定，但她不符合我的兴趣。』

虽然茲古也承认了謝姆露的美麗，但不凑巧的是，他喜欢柔弱的女性。比男人还男人的謝姆露，與茲古的喜好是相反的。

『但是，看那小鬼的样子，好像不只如此了……』
『怎麼說？』
「哎呀，被父亲說了吧。没有毅力之类的吧啦吧啦。就是让兒子接近御子，語气好的話能把御子变成〈鬃の氏族〉的成员之类的想法吧。

在獸人里，如果在氏族之間通婚的話，妻子就属於丈夫的氏族。想把御子变成自己的氏族的成员的时候，最稳妥的方法就是把謝姆露变成自己的氏族的男人的配偶。

『原来如此………要怎麼办呢？』

言外之意，對唆使茲古去妨碍巴諾卡的戰士，茲古将手甩了甩。

『这是多余的行动。那个孩子是雌山猫啊。区区小公猫贴过来的程度，是不可能對她有什麼影响的。现在还不是能對御子出手的时候。』

比起这个茲古更在意的，是教授〈牙の氏族〉的火攻策略的人。像这样引起了一場骚动来看看，但有可能的人物并没露面。

『那麼那麼………是在装神弄鬼吗，还是有別的理由的吗……』

虽然事前听了戰士们的报告，但从眼前村子裡殘留的戰鬥的痕迹来看，自己想象的東西連實际的情形的脚边也没能碰到。
也可以說是神或魔鬼的所作所为吧。
但是，这不仅仅是害怕。
如果是〈牙の氏族〉做的話，我们〈爪の氏族〉应该也能做到。不论如何，都要将把这一策略教给加姆的傢伙变成〈爪の氏族〉的人。
──+──+──+──+—可愛的分割線—+──+──+──+──+──

『那是什麼是，那个怪獸！？』
「Guaishou是指什麼……？」

从帐篷的間隙悄悄地看外面的情况的蒼馬的自言自語，令为了保護他而跟隨他的謝姆露歪頭。

「不。那紅色的獸人，该不会就是……」
「是的。那就是〈爪の氏族〉是族長的古拉伽・比伽納・茲古殿。」

蒼馬的意识一瞬間快要飞走了了。
接下来要以那个怪獸为對象，为了让他服从自己的作戰方案来說服他。
想到一旦损壊了茲古的心情，自己的頭就会被整个扭下来的情景，蒼馬的脸上失去了血色。

「我，我能說服得了吗……？」

那样的蒼馬的袖子，突然被拉了拉。
看向身边，为了做欢迎使者们準備，父母都忙得无法照看的德塔和謝波瑪，偷偷地来和蒼馬見面了。

「哥哥，加油！」
「加油」

對於孩子们纯真的期待的目光，蒼馬的退路被完全阻塞了。

「啊……嗯。我会努力的」

蒼馬露出了抽筋的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話　協議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隨行護衛们的接待交给了同胞们，伽拉姆只引导各氏族的要人进了族長用的帐篷。
領进了集会用的房間後，入口的左边深处是《目之氏族》和《鬃の氏族》，右边是《爪の氏族》落座了。
仿佛是，目和鬃两个氏族，與《爪の氏族》對立着这样的构圖，但心情上也是类似的状态吧…剛才，在大家面前被當作傻瓜的巴努卡等，有明显的敌意朝向茲古。
但是，这可說是无谋。
不仅个人的武勇和气度，連後盾氏族的力量中，巴努卡也没有胜算。然後，看穿这一点的基础上，稳健派的修涅帕在巴努卡这侧坐着是保持着平衡吧。
会談开始之前就是这種情况，伽拉姆不由得抱着担憂，在集会之間最裡面的座位坐下了。在其左右，作为顧問的太婆，和榭穆爾候着。榭穆爾在旁边，是为了展示御子支持着《牙の氏族》的族長这样的事。
在这之中，首先是伽拉姆就夜袭开始的一連串戰争的首尾经过开始了讲述。
无论哪个的氏族的人们，也對些许的手下就赶走了超过八百人大軍的壮举，以火攻这一對獸人来說过於大胆的戰法大感兴趣的样子。
談話的时候伽拉姆加以注意了，對茲古。
此次的协议的最大难關，是其中以最大势力自豪着的《爪の氏族》族長，茲古的承认要如何得到。为此必须让茲古承认蒼馬的功绩。
就现在伽拉姆看来，茲古相當的關注。
不單單是和为戰鬥獨特而吃惊的修涅帕一样，也不是和巴努卡一样津津有味听着解說的英雄谭般天真的高兴着，茲古對於伽拉姆叙說的話一語一句都不听漏，仅仅探出身去倾听。

「以上，就是这次發生的對人類戰鬥的来龍去脉。」

途中，多次掺杂了询問，等到全都結束的时候，已经相當过去了时間。
對話結束了感到了小小的成就感的伽拉姆，被接下来茲古的話泼了冷水。

「哼。不像自负的獸人戰士的戰鬥啊，《勇猛之牙》啊。」

好像剛才为止的倾听如谎言一样地，茲古无聊地挖着耳朵，一边嘲讽着伽拉姆。
伽拉姆浮现苦涩的表情，仅仅只是背过脸去没有反驳。
这个反应，令茲古确信自己的推测是正确的。
如果，击退了討伐軍的策略伽拉姆或氏族的谁想出的東西的話，伽拉姆多少也会反驳吧。
但是，苦涩的脸表示被戳到痛处。然後背过脸去表示自己也是一样想的，所以无法反驳。

「《愤怒之爪》啊。那麼，凭借些微的部下而已，要怎麼和人類戰鬥？！」

代替伽拉姆反驳了的，是巴努卡。
无視了在这裡向御子推销自己和误解的小伙子，茲古进一步說。

「是表扬哦，《勇猛之牙》啊。曾经如口頭禅一样句句不离獸人的骄傲的你，是无论如何也想不到的手段吧。为了氏族的話，这样大胆的手段也想到了啊！」

这種露骨的嘲弄，令伽拉姆的脸色扭曲了。
这麼說了，伽拉姆也无法隐藏传授策略的傢伙，不得不揭露而出了吧，茲古是在这般算计下嘲弄的。

「如《愤怒之爪》所說的那样。这次的事情，不是我想到了。我，是遵循了某人的提议。」

期待着的伽拉姆的言词，做到了！令茲古暗自握拳。

「哦。那真是吃惊啊。」

茲古，一脸得意地說。

「那样的話，首先介绍下那位，否则也說不下去吧？」

伽拉姆迷茫了。按本来的预定，要在试探过能否接受蒼馬的事之後，再为他介绍的。
但是，茲古說的，也是當然的事。
在这裡拙劣地拒絶害得話题弄僵会很不妙，如此判断了的伽拉姆，向榭穆爾招呼。

「榭穆爾。带他来。」

榭穆爾微微点頭和退入了帐篷的深处。
然後，过了一会儿榭穆爾带着一副戰戰兢兢样子的蒼馬出现，令在場引发了大骚动。

「他的名字是，木崎・蒼馬。他就是传授我们的策略的人。」


◇◇◆◆◆

是人類这事，是预料範圍内。
但是，按茲古的想象，是身经百戰的戰士或將軍的身姿。
那是，筋骨健壮，个頭高大，是走遍了无數戰場，胸怀自负，脸色坚實的壮年男人。
这是茲古想象的身影。
然而，實际上出现的是與想象的人物形象，完全不同的人類的孩子。怎麼看與都身经百戰的戰士或將軍不同，是連劍都不曾拿过的软弱的小子。

「笨蛋吗！《勇猛之牙》。你这般的勇士，借助人類的力量吗！」

像是代表众人激动起来一样，巴努卡毫不掩飾那个愤怒，當場起身逼問伽拉姆。
其反应是已经被设想过的東西的緣故，伽拉姆平静的回答。

「我们按照蒼馬的政策，将人類赶走了是事實。然後，說要取回平原的，也是他。」

大家都是注視着伽拉姆，不像谎言和开玩笑的样子。
茲古再次惊叹。
伽拉姆也是與自己难分優劣的獸人戰士。是他的話，那个人類的小子并非戰士或將軍早就识破了吧。
尽管如此伽拉姆也推崇着那个人類的小子，絶不寻常。
那正是，表示那个人類的小子的真正價值吗？。
这可是越来越有趣了。
这样考虑着的茲古，快速地查看了其他氏族代表们的脸色。
巴努卡小屁儿，好像是直截了當地展示出對人類的厌惡。
相對的修涅帕，與後面跟从着的巫女们小声的交談，《目之氏族》好像在商量态度。
那麼，这裡我应该怎样做？
茲古想到一个主意，立即付諸行动了。

「自负的獸人《爪の氏族》协力和人類联手的傢伙们是做不到的。回去了。」

茲古，稀里哗啦【我也不知怎麼翻】站起来了。氏族的人们也跟着茲古後面。

「等等，《愤怒之爪》啊！」

背對出行时。茲古被伽拉姆叫住了。於是，茲古驻足回頭，露出侮蔑說。

「还有什麼事？」
「《愤怒之爪》啊。你的不满也是明白的，但是听我說到最後。」
「这个以上，还有什麼必要听。」

茲古不仅是對伽拉姆，还對在場的所有獸人說了。

「你丫說的事是，對我们自负的獸人戰士们的侮辱！人類，而且听从软弱小鬼說的話吗！这个粪尿惡心怪物都不如的人類的小鬼！」

平时的話，對胜者說什麼都只是败犬的远吠而已，對此佯装不知的茲古的話語，是獸人戰士的話谁都有一样的感悟吧。
这要从正面否定，是很难的事。
尽管如此，为了挽留茲古的話，伽拉姆不得不打出下策。
然後，茲古勉勉強強接受那个，展示接受蒼馬的态度，立於精神上的優势，好握住这場上的主导权。
然而，在那裡插入了意想不到的干涉。

「茲古！你丫，侮辱蒼馬了的啊！」

那是，从全身喷发着愤怒之炎的榭穆爾。

「喔，那又怎麼了？！」

如此回答的茲古，對於这裡榭穆爾的反应是出乎意料的。
按茲古的预料，遵循人類所說，最感到不满的是榭穆爾吧。正如《高尚之牙》这个字号一样，榭穆爾的自傲非常有名。那样自负的獸人，即便說是为了氏族的命运，应该也无法好好遵从憎恨着的人類的。
有圍着这个人類的孩子，这一斥候的报告也有，恐怕是御子亲自監視这个人類的孩子，然後稍有風頭就赶出来了吧。
茲古，以这種错误的预想制定的计划。

「那以上，那张脏口侮辱的話蒼馬，我也不会沉默了！我的自傲，就由你丫来偿还！」

这样想着榭穆爾却意外地危險，茲古焦急了。
在其他氏族的面前，不能御子決定性的對立。茲古自己對御子敬畏稀薄，但御子的影响力不容轻視。

「哈！御子啊，要插足进来吗。你又不是對你說的！不容许侮辱的話，是由受到了侮辱者返还的！没有關係的你不要插嘴了。」

強調终究問题是存在於和人類的孩子間，茲古防止御子的介入。
但是，茲古的主张也是當然的。
谁都，以为榭穆爾只能闭嘴了。

「有關係！」

但是，榭穆爾是如此断言。

「在这裡的蒼馬，是我的『脐下之君』！『脐下之君』被侮辱，不可能沉默！！」

自己的身心與魂都奉献出了「『脐下之君』」被侮辱，是比自己被侮辱更无法容许的耻辱。榭穆爾生气也是理所當然的。
但是，相對于榭穆爾的愤怒，那个場合变得万籁俱寂。
茲古张着的口也固定住了。
其中，最早重新恢復的，果然是作为兄妹長期应付榭穆爾的伽拉姆。

「榭穆爾………剛才，說了什麼？」

那样竭尽全力询問的感覺的伽拉姆形成對照的是，榭穆爾一脸清爽地回答了。

「啊？『脐下之君』被侮辱，不可能沉默，如此說了。」
「『脐下之君』是……？」
「嗯。蒼馬，成为了我的『脐下之君』。」

榭穆爾是挺起胸膛骄傲着。
那个时候，當时在場的所有的獸人，都連悲吼抑或怒号也不發出了地尖叫这个。

「什麼啊？那麼吃惊吗？」

大家的反应中，只有榭穆爾獨自坦然着。
但是，大家惊愕也不是没有道理。
御子，是创造了自己的神赐予恩寵的存在。这样的御子，身心一切都献给了其他種族的男人。對獸人们来說正如青天霹雳一般吧，如同宣告这世界终結了一样。
那和崇拜的聖女大人其實結婚了，孩子也生了，得知这種事的虔诚信徒们的心境很接近吧。
更何况那个對象是应该憎恨的人類，因此他们受到的冲击之大不难想象。
巴努卡等眼睛完全死掉了，《目之氏族》的巫女们中出现昏倒者。修涅帕不愧是作为巫女長的妹妹，总算坚持着没有特別展露出事态，不过，尽管如此现在也想要抱頭了。

「榭穆爾！你这傢伙……！」
「伽，伽，伽，伽拉姆！你丫是哥哥吧！」
「吵死了！我也不知道！」

胸口茲古揪住，伽拉姆以哭声喊着。

「嚯嚯嚯！那个尿床的小姑娘，也有了『脐下之君』，吃惊啊。」

其中有一个人發出了开心的笑声，是太婆。

「太婆，尿床是多余的！」
「总之，可喜可贺啊。这說什麼都得庆祝一下！」
「那样的話，想要太婆秘藏的那个酒。」
「这可是大开口。算了，正是如此可喜的事。好吧，之後到我的地方取吧。」

在那样的二人往来中，伽拉姆激昂着。

「两个人都是，說的什麼愚蠢的事！」
「什麼啊，《勇猛之牙》。你不祝福吗？」

榭穆爾，普通那样說着。
與值得奉献身心的人物邂逅，對於獸人的戰士们来說也是最高荣誉的一个。获得了「脐下之君」的人出现的話，通例会圍着开宴会。
而且，以其他種族的人为「脐下之君」也不是没有。
过去也有幾个例子，不过，为獸人尊为「脐下之君」的其他種族的人。都是著名的勇士或豪傑。
另外，御子也没有规定不能有「脐下之君」

不过，预先设想那样的事态，本来就是不可能的事。榭穆爾，不管怎样都没有责備其行为的理由。
那样的事伽拉姆頭腦也是理解的，不过，要說感情上能否接受的話，那又是另一个話题了。
虽然想斥责，但又找不到話来說，口巴庫巴庫地开闭着的伽拉姆，终於說了下面的話。

「这个，大笨蛋！！」

这裡榭穆爾也，发怒了。

「笨蛋是，算什麼啊。大笨蛋！」
「管笨蛋叫笨蛋，有什麼不對啊！」
「即便是哥哥，也分能不能說吧。」

总之，那是單纯的兄妹吵架。
別人比自己能出丑，反而会冷静喜愛，在那个場合的獸人们正是验証了这点。突然开始了幼稚的兄妹吵架，以此为始平復下来。
那样的事也没有注意到两人，终於争吵到了年幼的时候把糕点偷走的地步，修涅帕大大咳嗽。
然後伽拉姆和榭穆爾，突然回到自我了。

「伽拉姆殿和御子大人的兄妹關係非常好，我知道了。那一带先放放怎麼样？」

搀混了苦笑修涅帕以平静的語調說了，两个人也感到了羞耻。

「两个人也是如此，不过我也想稍微静下心。这裡就在休息後，再继续推进协议。大家怎麼想呢？」

修涅帕的提案，谁也没有提出異议。


════════════════════

赠品
榭穆爾「嗯。蒼馬，成为了我的『脐下之君』，做到了（一脸得意）！」

獸人们「（总覺得，生气也是浪費！）」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話　楽土
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「搞什麼啊，那个御子啊！」

茲古为了休息进入了架设的帐篷中，罵了一声。露出獠牙，激烈地晃动着肩膀，吐息变得粗暴的样子，正是愤怒中的猛獸。
那副样子就連氏族的同胞们都害怕着，只能远远旁观。
在这样的同胞们中，蜜桃色毛发的獸人进入了。在強悍的男人们中，个頭分外矮小的獸人，通过鎧甲胸膛略微的膨胀看来好像是少女。

「叔父大人！请冷静一点。」

无所畏惧的少女的声音，使茲古的狂乱突然停止了。

「希休儿。」【已经放弃为獸人凑一个合理的英文名了】

被称为希休儿的少女的名字是庫拉嘎・布涅卡・希休儿。
是茲古侄女的少女。
是年龄有差距的姐姐的孩子，和茲古只差８歳。因此，與其說是茲古的侄女，不如說是像妹妹一样對应的少女。

「母亲說了。叔父大人成为了族長，因为那个任务变得会慎重考虑，但是根上是單纯的无骨者。馬上就会露出破绽，所以那个时候我要斥责一下。」

年幼的时候，年龄有差的姐姐代替母亲的茲古，到现在还是在姐姐面前抬不起頭。听了是那个姐姐的話，茲古轻轻拍着自己的脸。

「完全敌不过姐姐。」

茲古，當場坐下。
很快同胞之一，将事先準備好的茶沏了交给茲古。茲古一饮而尽，如同吐出自己心中狂乱的心情一样，發出了巨大的叹息。
然後，终於冷静下来的茲古問了希休儿。

「在你看来，那傢伙怎麼样？」
「虽說是餘兴，不愧是戰胜了叔父的戰士。即使是远远看来，也深深地感受到了他的強大。」
「不是說伽拉姆的事」

被挖掘出了討厌的回忆，茲古不高兴起来。

「那麼，是谁的事呢？」
「那个，叫做蒼馬的人類的小子」
「不够看。无法理解重用那个人類的伽拉姆殿的想法。更遑论，是作为『脐下之君』这種疯狂的行径了！」

與预想一样的反应，茲古漏出着微笑。

「大家，和你的想法大同小異吧。正如你所說的，那傢伙表面上只是不中看的凡夫。但是，伽拉姆重用了，御子決定为『脐下之君』。这个，并非寻常之事。」

茲古稍微放远目光。

「希休儿哟。曾经，我压下同胞们的反對，为村子蓋上了樹木的墙壁。」

希休儿点頭。
那段时候，他还没有成为族長。
突如其来地，茲古在附近的山上砍樹，然後把高高的防壁筑在村子周圍。
原本是平原居民的獸人，對於村周圍被墙壁覆蓋，有着強烈的拒絶感，引起了很大的反對。做得拙劣的話茲古会从族長的宝座上被拉下来，多虧嫁出去的姐姐做了工作，夫家圍绕着茲古支持才平息了事态。

「我被狠狠地打了一頓，說着高傲的獸人怎能模仿人類的行径。」

想起了當时的事情，露出了苦涩的笑容。

「我认为这样下去的話，獸人会被人類灭絶。」
「叔父大人……！」

託付一族命运的族長，这句話并不轻。

「为了獸人不被灭絶，我们必须改变！必须捨弃古式獸人的戰鬥方式，學习新的東西！必须改变！即使，那是人類的戰鬥方式，也一样！」

那就是在村子周圍建立了防壁的理由。
但是，虽然茲古不知道，那和曾经望着被烧毁的山的伽拉姆說的話很像。

「拘泥于獸人的骄傲、其他氏族恐惧变化的話。就由我和我的《爪の氏族》来干，把所有的獸人聚集起来打倒人類，在父祖之地构筑獸人的樂土！」

茲古，抬起頭来紧紧地握住右拳。
好像要抓住只有他能看到的什麼似的。

「没想到会發生那麼大的骚动」

別說是反省了，很轻松地說着的榭穆爾，令伽拉姆頭痛起来了。

「那个……伽拉姆先生。虽然不清楚，但总覺得变成了很辛苦的事情，真對不起。」

向着伽拉姆，蒼馬深深地低頭。
简直就像是希望恋人的父亲许可結婚的男人的感覺。没想到在这个年龄段，能体验到这样的经歷，命运實在无法理解，伽拉姆覺悟到了。【覺悟者恒幸福】

但是，與此相對，伽拉姆乾脆地回答了。

「不。蒼馬不必道歉。」
「就是，就是。不需要道歉！」

像这样榭穆爾端来茶的时候，伽拉姆立刻亮出獠牙威吓了。

「听說了蒼馬是『落子』的事。對於『脐下之君』到底是什麼都不知道吧。要說教的話，是从这个笨蛋开始的。」

被說是笨蛋，打算再次应對的榭穆爾面前，太婆切入了。

「但是，伽拉姆哦。絶對不是壊事吧。」
「什麼啊，太婆？」
「虽然榭穆爾尿床，但也是赐予了神之恩寵的御子。没有不利用这个手段的理由。」

而且「尿床是多余的！」这样的抱怨被太婆无視了。

「我有个好的想法。已经招呼过了，这就快来了吧。」

这时时机正好，在房間入口的挂毯外，听到了一声貌似優雅的小声咳嗽。

「哦。久候多时了。那麼，请进裡面吧。」

得到太婆的许可而进入的，是《目之氏族》的巫女長妹妹修涅帕。

「这不是修涅帕大人吗。」

伽拉姆纠正不庄重的姿态，向修涅帕低頭。

「究竟，有何貴幹？莫非，有什麼不敬之处吗？」
「不。朋友们，无论谁都非常感謝《牙の氏族》的人们的款待。来这裡，是因为被姐姐大人招呼了。」

聚集了大家視線的太婆，笑了起来。

「首先，请修涅帕大人确认一下榭穆爾的刻印如何？」

就这样修涅帕便察覺到了太婆的意圖，一下子露出笑意。

「原来如此。很樂意。──御子大人。不好意思，请让我确认一下刻印。」
「啊啊。没關係。」

榭穆爾當場就要脱下胸鎧。

「去去，男人们轉向後面吧！」

太婆露出獠牙威吓，蒼馬和伽拉姆慌慌张张地轉向後面。

「那麼，御子大人。失礼了。」

修涅帕这样說了之後，分开榭穆爾左乳的毛，并确认到有着刻印。

「确實，拜見过了。没错，榭穆爾大人是御子。」

然後满足地点頭了數次的太婆，再次拜托了修涅帕。

「那麼，修涅帕。希望能确认另一个印记。」
「另一个，是吗？有谁，作为新的御子被选中了吗？」
「與其进行說明，不如直接看更得快吧。蒼馬，请把那个護额摘下来。」

在确认榭穆爾重新穿上盔甲後，轉回身的蒼馬稍微犹豫了一下，就如太婆說的那样，摘下了護额。
这时，修涅帕的双眼一下子瞪开了。

「难道，这是……！」

用颤颤巍巍的手，伸手将披在蒼馬额頭上的前发撩起，哪怕只有一点点的虚假也不能看漏，就这样凝視着刻印。

「奧拉！瑪古爾娜=奧拉！瑪古爾娜=奧拉！」

修涅帕發出了悲鸣般的声音。

「……果然，不是搞错了吗？」

在那太婆的声音中，修涅帕恢復自我，對自己露出的醜態感到耻辱。

「真是太失礼了。特別是對奧拉的御子大人種種无礼。只能伏地道歉。」

修涅帕落下膝蓋，當場扑出身体平伏。蒼馬反而慌张了。

「请停止。我并没有什麼想法！」
「感謝奧拉的御子大人宽大的心。」

好不容易抬起頭来的修涅帕，抱怨着做出一副惡作剧表情的太婆。

「姐姐大人。一开始就打算把我卷进去呢。」
「啊？是說什麼事呢？」

修涅帕微微地笑着，太婆则是糊弄着。

「我知道了，姐姐大人。我们《目之氏族》会支持奧拉的御子和《牙の氏族》的。」
「哦！那是真的吗？！」

修涅帕意想不到的說法，令伽拉姆發出了喜悦的声音。
掌管祭祀活动的《目之氏族》给予了支持，很有底气。

「獸之神的御子，把奧拉的御子當做『脐下之君』。这也是命运吧。作为守望命运的《目之氏族》的巫女之一，请务必容我見証一切。」
「我也表示感謝。」

这样說着深深地低頭道謝的蒼馬，榭穆爾很满足地凝視着。然後用左边的手掌啪地拍着右边的拳頭。

「这样一来，剩下的是《鬃の氏族》和《爪の氏族》了。」
「那件事的話，關於巴努卡小子……」瞥了一眼榭穆爾。「御子大人向那裡招呼一声就足够了吧。」
「这样就可以了吗？」

面對真的感到不可思议的榭穆爾，修涅帕露出苦笑。
明明是那麼露骨地推销自己，却完全没被意识到的巴努卡，有点可怜。

「这样的話，問题就是《爪の氏族》了。」

一想到要如何把那粗魯傢伙說服才好，伽拉姆就不由得皱起眉頭。

「與其說是說服，不如說让《勇猛之牙》申请決鬥，直接把話語敲进去，不是会比较快吗？」

正如榭穆爾所說，獸人的戰士發生了意見對立的时候，通过決鬥的胜败作出決定，也是常有的事。
但是，伽拉姆摇了頭。

「以那傢伙为對手，没有必胜的自信，『高尚的牙』啊。」

像以前的餘兴一样，只是要競争山刀技量的話就另當別论了。如果是決鬥的話，茲古会用尽所有手段吧。戰胜是难上加难的。

「真是的！那个粗魯无知的傢伙没有交談的方法吗？」

榭穆爾的話，令在場的獸人们一下子沉默了。
但是，其中只有蒼馬一个在意着別的事。
虽然有着犹豫，但这裡为了借大家的智慧，直說了自己感覺到的事情。

「茲古这人，总覺得和听說得很不一样。」

只从伽拉姆和雪穆爾等人听說的話题，那是一个不顧先后的粗暴男人。
但是在蒼馬看来，在自己被介绍的时候，最先站起来弹劾的巴努卡那边，看起来才比较像是單細胞。
與此相比，茲古虽然感到惊讶，但看的不仅仅是蒼馬，还确认着其他氏族会怎样反应。
而且，如果真的是因为生气而起身离席的話，只被伽拉姆叫住就停止了脚步也令人质疑。
如果真的是怒气冲冲的話，即使伽拉姆叫住也不管不顧就离开了吧。
另外，即使止了脚步，在那之後不仅對伽拉姆而是向在場的全体人员提出了控诉，冷静考虑的話，也有着可疑的气息。

「但是，那个茲古啊，真的能考虑到这種程度吗？」

这样說着苦笑着的伽拉姆被修涅帕扯住了。

「茲古小子，确實是依赖自己力量的粗暴孩子。但是，成为了掌管一个氏族的族長的話，因其重责也无法粗暴了事吧。伽拉姆小子，也会这麼认为的吧？」

曾经，當加傑塔強硬地主张要夺回村子的时候，伽拉姆也提及了族長的责任之重。
背负重责能令人成長，伽拉姆正是最切身体会的。
成为族長以後，必须经常考虑着氏族的事情。自己比起在作为一个戰士戰鬥的时候，視野更加开阔，开始看向前方了。
这样的話，现在想起来，作为族長的父亲每次每次都被人類击垮逼迫着，自己看来只是一味地被眼前事务囚禁的愚者。
还没有继承族長的自己，才能这麼想。
伽拉姆告诫自己，不能轻視从比自己更早以前就背负其族長职责的茲古。

「果然，茲古真心是想和我们合作的吧？」

如果不这样想的話，對蒼馬表示反對的态度，离开协议的場所，还有對其他氏族诉說自己的主张，茲古的行为就无法理解了。

「但是，蒼馬。如果那样的話，会坦率地提出协助的吧？

『那是不行的啊，『高尚之牙』哦。』

伽拉姆在下一句話否定榭穆爾的想法。
他被修涅帕告诫，與茲古在同样族長的立場上看待这一想法。

『如果是我處於相反的立場的話，可能会做同样的事。把堡垒顺利地攻陷，取回平原之後，必须再次決定氏族的区域。那时，蒼馬的发言絶對不能轻易看待。和那个蒼馬最亲近的氏族，甚至有可能在平原上获得最广阔的区域。作为掌管氏族的人，那是絶對不能忽視的。』

平原上的氏族区域的宽度，不仅仅是表示力量的東西。更是氏族生活的基础，與之後氏族的发展直接相關。无论哪个氏族，都是巴掌大地盘都要获得更广阔的領域。

『原来如此。對於茲古来說，如果不让我们和蒼馬分开的話，就不想合作了。』

在那裡，蒼馬开了嘴。

『伽拉姆先生。这裡就预先說了，我是希望无论哪个氏族都平等對待的。』

對於蒼馬来說，这是絶對不能让步的。
虽然在日本長大的蒼馬没有實际感受，但在现代，在同一个地区居住的民族之間的對立和纷争的新闻都很常見。因此，蒼馬也容易想象，如果優待特定的氏族的話，以後会成为大問题。
特別是现在，對势力優越的人類，正是獸人必须團結一致戰鬥的时候。
在此要进行指挥的蒼馬，必须明确态度平等對待所有氏族。

「不愧是我的『脐下之君』！」

榭穆爾立刻称讚。
完全迷上蒼馬的妹妹的样子，虽然令伽拉姆有点吃惊，但是能理解蒼馬的話。

「但是，即便我们这样說其他氏族的人也不会相信的。不管怎样，如果不首先說服茲古的話，話题就不会有进展。」

伽拉姆說的，也是最重要的。

「茲古的話，试着挑衅怎麼样呢？」
「御子大人，我覺得那个还是不要做比较好。茲古小子，小时候就习惯了这样的做法吧。特別是现在警戒着《牙の氏族》的對应，反而会有反效果。」
「那麼，修涅帕大人覺得怎麼办才好呢？」

對於榭穆爾的問题，修涅帕一时陷入思考了。

「倒不如說，是否能够做的好呢？」

對那个回答，蒼馬考虑着。
在这之後重新开始的协议中，首先茲古他们无疑会對蒼馬是否值得信赖展开攻势。《牙の氏族》的时候也经歷过，蒼馬理解自己的外表不仅得不到獸人的戰士们的信赖，反而会被轻視。
尽管如此，《牙の氏族》的时候，因为自己是奧拉的御子，特別是有御子的榭穆爾的支持，这才說服了戰士们。
但是，这次再怎麼說榭穆爾是御子，對立的氏族也很难說服。至少，不可能因为對方是御子就顺从。
这样的話如修涅帕所說，显示實绩說不定会比较好，蒼馬的想法这样倾斜了。

「伽拉姆先生。现在，《牙の氏族》中能够戰鬥的人有多少呢？」
「是呢。现在大概是六十名吧。因为发送了紧急的狼烟，所以散落的氏族之人也陸续回来了，等着的話还会再增加的。」

蒼馬的視線在空中徘徊，思考着。

「这次，这样也够了吗……」
「这次？」
「嗯。这次进攻城寨，只靠《牙の氏族》的人来做吧。」

蒼馬的发言，令大家都瞪大眼睛了。


然後，在探討蒼馬的提案过程中，就到了重新开始协议的时間，修涅帕暂时返回了自己的氏族。
来送行的太婆，检查过周圍没有人了，便問修涅帕。

「修涅帕大人。现状下，要怎麼看待在我们獸人身边出现的死亡與破壞之女神的御子呢？」

特意来送行的太婆就是为了这个問题。
太婆认为，蒼馬和榭穆爾的相遇并不是偶然。虽然蒼馬没有参與，但在那裡一定隐藏着女神奧拉的意圖。

「恐怕………住在这个大陸的７个種族中，现在最困难的是我们獸人。」

那是因为獸人的生活圈在平原上。人類的势力变強的同时，需要支撑急剧增加的人口，因此，确保食品是紧急要务。然後，在适合栽培人類主食的小麦等谷物的平原上，扩大势力範圍的結果，就是受到最大的被害的是生活在平原的獸人。

「如果，奧拉是追求死亡與破壊的女神，那麼帮助弱势的種族，討伐最強的種族本身就是目的。」
「果然，是这麼认为的吗……」
「是的。因为这样，会产生更多的死亡和破壊……」
「为了救獸人而討伐人類，蒼馬被降到这个世界……？」
「是的。终究只是我的个人看法。」

但是，太婆也提出了同样的見解。
如果那是正确的話，只有顺从蒼馬才是獸人的生存之路。

「但是，请留意那个死亡與破壊の御子」

修涅帕压住了声音。

「說是为了帮助獸人討伐人類，但也不一定只限於此。」
「这样說的話？」
「确實，会去討伐人類吧。但是，这不一定是为了帮助獸人。」
「难道，修涅帕大人想說的是……」？！

「是的。不仅是人類，我们獸人也可能会被奧拉的御子所毁灭………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話　駆引-1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蒼馬多次深呼吸，让紧张的心情平静下来。

「没問题。冷静下来，冷静下来。
反复，反复地對自己說。
担心着那样的蒼馬的榭穆爾發出了声音。

『真的没問题吗，苏馬？』
『嗯……也许没問题吧。』

面向榭穆爾，露出了有点退缩的笑容。

『但是，这是我決定了的事情。』
『但是，不必勉強自己一个人来說服茲古他们，不是吗？我，是獸之神的御子。我代替来做好了。』
「那是不行的，榭穆爾。」

虽然是一个让人忍不住想接受的提案，但蒼馬挥去了其诱惑。

「这不是結束。这之後才要开始。现在必须让其在这裡承认我。」

蒼馬认为，这裡是个關键。
獸人们，都是高傲的戰士们。为了让这样的他们承认自己，自己必须站出来到他们的面前。不可能永远藏在榭穆爾的背後。

「明明在說那样的話，却这样紧张地手都在颤抖，有点可悲吧？」

蒼馬给榭穆爾看颤抖的手。
於是，榭穆爾溫柔地用双手包裹住他颤抖的手，注視着蒼馬的眼睛。

「害怕失败，是理所當然的。即便如此也想要前进的你，才是我的『脐下之君』。」
「謝謝你，榭穆爾」

感覺颤抖有些平息了。

「那麼，我的『脐下之君』啊」。这之後，是你的戰場了。」

摆着戏剧性的动作，榭穆爾再次引导他去协议之間。
剛经过通道上的挂毯，进入协议之間後，當場的獸人们以視線施加压力，袭向了蒼馬。
特別是巴努卡的視線，好像光靠視線就要殺人了。
眼看就要腰软了，鞭笞着當場想要坐到的腰腿，蒼馬到自己分配的座位上坐下。
然後，模仿榭穆爾他们，以双手的拳頭抵在地板上深深地低頭。

「请容我重新打招呼。我是，木崎蒼馬！」


◆◇◇◇◇◆

重启的协议中，首先开火的是茲古。

「首先，请让我确认一下。你丫给予了《牙の氏族》對策，又提出了这次的城寨进攻吧。」

那正是言語形状的刀刃本身。拙劣地回答的話馬上就会被收割生命，茲古就是包含着谁都会这样认为的气氛。
然後在蒼馬的後面等候的榭穆爾没多想就浮起了身。但是，蒼馬挺胸阻止了这種气氛，她又落下了浮起的身。

「正是如此。我教了《牙の氏族》的大家驱赶人類的方法。然後，遵从我的話，就能把城寨攻陷，取回平原。
虽然蒼馬毅然回答着，但實际上现在也好像快要昏倒了。
为了不浮现在脸上动员了全部忍耐力，但还是无法停止脸上的踌躇。對蒼馬幸运的是，那種程度的人類表情的变化，對獸人来說是很难理解的。

『我们是高傲的獸人戰士！不能顺从你这種软弱的人類！』

那是一定会被弹劾的，在伽拉姆和榭穆爾的商议中早有设想到。因此蒼馬不慌不忙地回答。

『即使遵从我，也決不会伤害獸人戰士的骄傲。』
『有何証据，凭什麼这麼断定？』
『忘了吗？榭穆爾作为御子的恩寵。』

茲古語塞了。
没有人不知道榭穆爾的恩寵。
她的恩寵，是保護自己的骄傲。如果，顺从蒼馬是可耻的行为的話，榭穆爾是无法将蒼馬作为「脐下之君」的。

「剛才，已经确认过了，榭穆爾小姐无疑地现在也是御子。」

修涅帕在这时做出了不妙的发言。司掌祭祀的《目之氏族》的巫女長之妹保証了。再没有更确切的証明了。
如果說顺从蒼馬是可耻的行为，那不仅是侮辱了御子的榭穆爾，甚至立她为御子的獸之神都被否定了。
听說了榭穆爾作为御子的恩寵的时候，茲古还嘲笑她取得更好的恩寵就好了。茲古不得不改变想法了，說是獸之神守護自己骄傲的恩寵，即是說榭穆爾的行动背後全部都有獸之神保証其正统性。令人惊異地，只通过榭穆爾一个人的顺从，就取得了對獸人的大義名分。
居然是如此恐怖的恩寵吗，茲古焦躁起来了。
當然，榭穆爾不是出於这样的想法而取得的恩寵，但有时人的纯真，惊人地具有着坚韧的力量，这正是一个好例子。
茲古決定改变进攻手法。

「你不是人類吗！将我们視为下等的野獸對待，想要根絶的人類，为什麼要站在我们友方呢？！只能认为是有内幕的！」
「我，和这边的人類没有關係。」
「没有關係吗？」
「是的。我，是从異世界来到这个世界的『落子』。與这个世界的人連話都没有說过。」

茲古众人露出惊讶的表情，婆婆则保証了蒼馬的話。

「獸之神的名字在上，是真的。若不是老身和榭穆爾，連这边世界的語言都說得不好。」
「这边世界的人類，把不懂語言的我投入到了地下牢。有怨恨，无恩情。」

原本打算戳蒼馬的要害，即不是獸人而是人類这点，但在意想不到的反击中失去了目标的茲古，語气中有着迷惑。

「但，但是，對我们獸人来說也是如此吧！」

蒼馬是落子的話题，事先推测是不可能的，只能說是茲古运气不好。
但是，蒼馬不打算特意照顧它。抓住这点，對茲古加以了激烈的反击。

「不。我，因榭穆爾得以救命。听說獸人有一句話叫『一兔之恩』，在我出生的地方也有『一宿一饭的恩義』。意思是一晚的住宿和一頓饭照顧的恩義，务必要归还。所以，我把力量借给了《牙の氏族》。」
「无法相信！只不过吃頓饭，就要背叛自己的種族吗！」

在巴諾卡的呼喊中，茲古惊呆了。为什麼蒼馬要特意說到「一兔之恩」呢，巴努卡没有理解吧。
一直沉默着的伽拉姆，脸上露出不好的笑容對巴魯卡說了。

「嚯。《鬃の氏族》的人，似乎很轻視『一兔之恩』吗。」
「不……不，虽然知道那个……！」

作为尊敬的戰士的伽拉姆說的話，令巴努卡沉默了。
作为比任何人都尊重骄傲的獸人戰士来說，不归还受到的恩情是可耻的。相反地，背弃自己的種族，只为回报一兔之恩，絶非泛泛的戰士。
这，正是美談。
众多戰士都会喝彩，称讚它。这裡說些小气的話，就只会像现在的巴努卡一样被敲打而已。
虽說茲古比骄傲更重視實利，但并不是轻視骄傲。
只凭實利顺从的戰士，遇到更多的實利的話内心轻易就会背离。但是，度量自己的骄傲與赞扬他人的骄傲，聚集戰士们的信望，这样的戰士们在紧急的时候就能成为可靠的伙伴。
如果能靠更大的實利說服暂且不提，但这裡反驳蒼馬的美談，只是降低自己價值的下策而已，茲古如此设想完了。
通过将自己的行动做成美談，蒼馬得以封锁茲古的进攻手法。

「……请让我们听听进攻城寨的具体方法吧。」

茲古露出咬碎苦虫的表情，挤出話語来。
本来的話，在进攻城寨的具体話题之前，想要抓住蒼馬的種族和品行，敲打这裡，立於精神上的優势。
但是，在这裡不顺畅結束的现在，只能看蒼馬提出的计划，挑挑毛病，把协议的主导引向这边了。因此，蒼馬所說的一点小問题也不能放过，这样等待蒼馬开口。
可是，蒼馬却說出了意外的話。

「具体的話，现在不能說。」
「什，什麼？！」
「我们有一句話叫『谋事以密』。」

在場的獸人们因为无法理解蒼馬在說什麼而感到困扰。
这点茲古也不例外，但實話說他不明白，對於茲古的自尊心太难了。

「重要的作戰，不知道从哪裡泄露给敌人就会失败。所以，在秘密之中进行比较好。」
「哦，哦！正是如此啊！」

蒼馬解說了，茲古也装作很了解的态度点頭了。

「但，但是，这样的話不就没法決定是否與你合作吗！」

巴努卡这样說着，也是最重要的。
關键的将城寨攻陷的方法保密的同时，即使說要协助，也不知道该怎麼做判断。

「这点，只能說请相信我。」
「就这样絶對无法相信！凭什麼要相信？！」
「只凭些微的戰士和老人孩子，将８００的人類軍势赶走了的實绩。」

如果这裡非难的話，显然会反問「你能做到吗？」

巴諾卡只能悔恨地闭上嘴。
但是，茲古很惊讶。
蒼馬的回答實在是奇怪。如果认真想要得到其他氏族的协力的話，倒不如說应该率先提出把城寨攻陷的方法来获得信赖。對那个方法有信心的話，那样更快吧。
當然，预想得到茲古可能会對此刁难来取得协议的主导权，但是只是为了避免这一点的話就本末倒置了。虽然不知道是什麼样的策略，但想要把城寨攻陷的話应该是想要其他氏族的协力的，但是把它藏起来的話，只能像巴努卡那样加強不信任。
这样的話，倒不如說茲古看不出是要求與其他氏族的合作。

「如果这样說，我也无法借出人手的。」

茲古像这样展现強硬，用这个手段进攻。

「因为，我和同胞们都无法这样轻易地相信你。不是吗？

『說的没错。』

茲古寻求着同意，蒼馬便坦率地点頭了。
於是，茲古便是，做到了！这样笑了。

『呐，伽拉姆啊。首先，你们《牙の氏族》率先，對我们展示了對这个人類小子的信赖的話，我们就也非得模仿吗？』

蒼馬和伽拉姆的目标是，削减《爪の氏族》的戰力，茲古瞪着。
至今为止，《牙の氏族》已经有幾次數次向城寨发动了攻击失去了众多的戰士，相比之下《爪の氏族》避免了與人類的戰鬥而溫存着戰士们，早有人注意到了吧。
因此，在取得了茲古他们协力的基础上，将《爪の氏族》赶往最危險的地方，想要减少戰士的數量。【都什麼时候了还内讧，所以說腐朽的帝国注定灭亡啊】

但是，巧妙地利用了这句話，用自己无法轻易相信也没办法，取得了蒼馬的話柄，就以此为契机要求《牙の氏族》首先亲自向其他氏族示範，作为城寨攻略的前锋，如此打出了逆袭。
这一手，茲古期待着两人要如何回答呢，但伽拉姆的反应超出了预想。

『《愤怒之爪》所言，确實很重要。原本，我等《牙の氏族》就将担任先锋。』

茲古吓了一跳。按照他所得到的情报及以此进行的推测，《牙の氏族》的现状中，可称为戰士的人应该不到百名。那个程度，在抵達城寨的防壁前就被弓箭击溃了。
那已经不是勇气了，是不考虑先后的蛮勇。
但是，蒼馬的回答，更加在此之上。

『是的。我也打算只以《牙の氏族》各位的力量来进行城寨的攻陷。』

无论是谁都哑然了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話　駆引-2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那样，太蠢了！那麼，我们要做什麼呢？！」

像悲鸣般地巴努卡喊了出来。

「为了鼓舞戰鬥的《牙の氏族》的戰士们，如果能敲击大鼓和声援，那就足够了。」

對於蒼馬的說法，在茲古後面默默地听着的戰士们發出了怒吼。

「別开玩笑了！让我等高傲的《爪の氏族》的戰士们，只是敲着太鼓，发声呐喊吗？！」
「你丫，是說我们在戰鬥中起不到作用吗！！」
「这是對我等戰士的侮辱！」

此外，巴努卡和《鬃の氏族》的戰士们也是同样。

「我们也不能接受！」
「對！要我等戰士们，像艺人一样聒噪吗！」

對於獸人来說，不让人戰鬥的話，就像是說那个戰士不能使用同样的意思。《爪の氏族》的戰士们自不必說，對於《鬃の氏族》的戰士们来說，也是怎麼都不能答应的。
但是，茲古抬起手臂抑制住戰士们。

「不是挺好吗？不需要我们的力量。《鬃の氏族》也作壁上观《牙の氏族》的奋斗，熱闹地观赏不挺好的吗！」

不会乘上这样廉價的挑衅的，茲古咧嘴笑了。
在反复的戰鬥中，戰士锐减的《牙の氏族》要进攻城寨，只能說是疯狂的举止。因自己的言行而把氏族逼到窘境的两人，不知会如何慌张，不像样地请求宽恕呢，茲古胸口雀跃地期待着。

「多謝您的理解。」

但是，只看到了蒼馬的微笑。

「那麼，详細的行动和日程将在日後传達。没有其他什麼事的話，这样就結束了可以吗？
在此惊慌失措的，是茲古。

『等，等一下！』

蒼馬则是，怎麼？不可思议地疑惑着。

『啊，不。真的，是打算凭伽拉姆他们就把城寨攻陷下来吗……？』

按照茲古的看法，这应该是蒼馬的挑衅。
但是，无论是蒼馬还是伽拉姆都毫不慌张，像是协议已经結束了地站了起来，相反是茲古这边慌张了起来。

「是的。就像剛才所說的那样，只靠《牙の氏族》的力量──

蒼馬，很做作地拍着手。

『啊啊。莫非，以为这是挑衅吗？是那样的話，可真是失礼了。絶對不是认为大家太弱无法使用，才特意远离了戰鬥的。』
『那麼，为什麼……？』
『剛才，不是說无法相信我吗？』
『啊啊。虽然說了。』
「无法相信。也不知道是否会遵从指示。那样的人能带去重要的戰鬥吗？更何况，那个人太強的話，就更不用說了。」

對於蒼馬的說法，茲古也无言以對。
說无法相信蒼馬，是茲古这边。现在无法推翻那个发言。虽然想着取得了話柄，但注意到时才发现被取得話柄的反而是自己这边，茲古咬牙切齿着。
如果，就这样只凭《牙の氏族》攻陷了城寨，那就很不妙了。
那个城寨是人類为了把控整个平原而建立的。可以說，攻陷了那裡，会直接關係到取回平原。如果获得了如此大的戰果，那之後等着的氏族区域的划線，可說全凭《牙の氏族》的一己之見来決定了。不仅如此，平原全部被當做是《牙の氏族》的也不能抱怨。
但是，这之前读取的挑衅的可能性也无法捨弃。

「但是，只有《牙の氏族》就把城寨打下来是不可能的！伽拉姆啊，你现在能动用的戰士应该不到一百人。
原本在城寨的士兵，没有攻入这裡就这样留在了城寨。而且还加入了攻击这裡时逃走的士兵，所以现在城寨的士兵數量会变成數百！
而且，他们所竖立的城寨防壁，高为六梅爾特（約六米），宽四梅爾特（約４米）。不是轻易就能跨越的東西。这和你單獨潜入救出御子可不一样。众多軍势在靠近墙壁之前就会被注意到，就算是少數越过墙壁，也在打开門之前就被包圍結束了。」
「知道的很清楚嘛。」

蒼馬坦率地表示佩服。
加朗姆斯没想到自己單騎救出榭穆爾的事情被把握到了。
不知不覺就兴奋起来，不說为好的事情都說漏嘴了，茲古慌忙闭上了嘴。
但是，蒼馬接下来的話，又令人无語了。

「但是，没問题。那種程度的城寨的話，没什麼了不起的。」

至今为止，不仅仅是《牙の氏族》，《爪の氏族》也多次进攻都没能攻陷的城寨，声称没有什麼了不起的說法，令茲古頭晕了。

「你，你丫的自信何在？！」

蒼馬正等着焦急的茲古这句話。
蒼馬，为了给在場的所有的獸人们展示，把手放在了额頭上的護额，一口气拿了下来。
在他的额頭上浮现淡淡光辉的，是８和∞组合一样的刻印【不就是苜蓿吗】。那是两条蛇彼此缠绕着身体，看似互相咬住彼此的尾巴，是奧拉的刻印。

「我是死亡與破壞之女神奧拉的御子。为了消灭令你们困苦的人類，来到了这裡。」

这裡是蒼馬的大場面。
被那句話吞没，茲古众人目瞪口呆，凝固了。
在那裡，一直保持沉默的《目之氏族》的巫女们一齊咏唱。

「生存着的一切生命之终末的看護女神」
「存在着的一切事物之终末的見証女神」
「七柱神唯一恐惧敬畏着的姊姊亦为母亲的女神奧拉」

修涅帕向着蒼馬坐正。

「我们《目之氏族》，向女神奧拉的御子木崎・蒼馬大人表示支持。」
「表示支持！」

修涅帕和她後面的巫女们，一下子伏下了。
修涅帕她们的行动，是为了向茲古众人展示初次听說的死亡與破壞之女神奧拉存在的可信度，并且消除那个女神的御子可能對獸人造成灾难的不安。
若是今世的戰鬥的話暂且不提，關乎神明之事是掌管祭祀的《目之氏族》的权威很大。既然她们表明了支持，那麼對於蒼馬是死亡與破壞之女神的御子，其他的氏族也没話可說了。
茲古颤抖着。

「这是，什麼啊？！！究竟，搞什麼啊？！」

无法出口的茲古在心中的呐喊，是在場的所有的獸人们都同样有的東西。


◆◇◇◇◇◆

伽拉姆和太婆回到了深处，在那裡是有气无力横躺着的蒼馬，和用大叶子溫柔地送風的榭穆爾的身姿。

「蒼馬怎麼了吗？」

吓了一跳的伽拉姆询問，榭穆爾微微浮现出苦笑。

「好像太紧张了，頭都沸腾了。」

发现了伽拉姆他们来了的蒼馬，慢慢抬起了頭。或许是因为太紧张了，满脸憔悴的蒼馬，令两人都不由得质疑，與剛才令茲古他们颤栗的奧拉之御子是否是同一个人。

「伽拉姆，太婆。这幅举止失礼了。」

蒼馬起身，借着榭穆爾的手，重新坐在那裡。

「那麼，茲古先生的反应怎麼样了？」

紧张的蒼馬为了虚张声势就竭尽全力了，對两人确认着协议之間的状况。

「對於小子来說，真是出色的演技啊。」
「唔姆。怎麼說，正如期待一样的反应啊。

虽然已经从榭穆爾那裡听說过了评價，但是在她的情况下，老是会评價过大而不能囫囵吞枣。有两个人打包票的蒼馬，终於松了一口气。

『多虧了两人的帮助。』

蒼馬能出色地摆了茲古一道，是與榭穆爾他们三人好幾天碰頭设想問答的成果。
尤其是伽拉姆仅仅是幾天之前还是和茲古同一个立場的，他会将什麼視为問题，對蒼馬的弹劾很简單就能预想到。多虧了那个预测命中，蒼馬始终都掌握着协商的主导权。

『但是，蒼馬啊。真的，只凭我们就能把城寨攻陷下来吗？』

如伽拉姆担心的那样，如果没有把城寨攻陷下来的話，《牙の氏族》只会陷入耻辱之中。蒼馬理所當然地会被殺害，把他當作『脐下之君』的榭穆爾也会受到伤害。

『这样的話，大……』

蒼馬說着「大概」时住口了。決定要做了，如果没法自信断言的話，伽拉姆他们的心就会混乱。在这裡不应该为了保身使用暧昧的話語。

「没問题。已经準備好攻陷城寨了。」
「準備好了？」

这点榭穆爾也吓了一跳。
幾乎一直在蒼馬旁边，榭穆爾应该有逐一观察蒼馬的行动的。但是，完全没有记忆有看到蒼馬进行準備攻陷城寨的样子。

「那是真的吗，蒼馬？」
「嗯。工作纯熟（精密纤細）地完成了，只待展示了，呢。」

蒼馬莞爾一笑。


════════════════════

次回蒼馬攻陷城寨

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話　砦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在索爾比安托平原构筑的城砦里，虽然太陽已经落下很久了，却由於盛大点燃的篝火，笼罩在白昼般的明亮中。
在那裡士兵们匆匆忙忙地跑动着，到处都交织着怒吼般的声音。
其中，被委托了城砦的馬爾庫洛尼斯中队長补佐，正和拼命报告着并仰赖指示的部下们鬥争着。

「中队長补佐殿！给让伤员睡覺的地方不够！」
「在过道上也可以！本来就失去体力，不能吹夜風。观察受伤的状态，将重伤者優先安排在建筑物中！」
「中队長补佐殿！伤藥已经不够了！绷带也是！」
「从食品庫拿酒桶来。至少用酒清洗！仓庫裡有備用衣服。撕碎来代替绷带吧！」

这个骚动，是因为在日落时到達城砦的伤员们。
一个大队从这个城砦出發往北边的霍格納雷亞丘陵，为了扫荡被称为《牙の氏族》的獸人们，那是半个月前了。扫荡已经失去了过去气势的獸人，谁都认为是很简單的任务。
然而，大队前往丘陵三天之後。獸人的村庄附近發生了大规模的森林大火，从城砦也看得見。烧毁獸人们的村落不应有这麼大的山火，馬爾庫洛尼斯感到了一種不详的预感。
知道那个预感命中，是三天後的事了。
前往扫荡獸人的大队士兵，以体无完肤的姿势逃回来了。士兵们，被煤和泥把全身染得漆黑，最初还误认为是哪裡的流浪者集團。然後，抵達城砦的他们，大半當場就倒下了，是无法动弹那样的激烈消耗。
到底是卷入了什麼样的天崩地裂，問了士兵们之後，居然是惊人地不像獸人的火攻，使得大队遭到了幾乎毁灭的大惨败。
以率領大队魯格尼亞特斯大队長为首，中队長以上的人全都在混乱之中生死不明。被火赶出只得不顧先后逃跑的士兵们，幾乎不吃不喝走了三天，终於才回到了城砦。
對此，即便是馬爾庫洛尼斯最初也无法相信。
但是，自那天以来陸续有负伤的士兵们向城砦涌过来，只能接受现實了。
现在在城砦中，归来的负伤兵们睡着的地方，他们的呻吟声不絶于耳，就是这样地獄般的景象。
给新来的负伤者们的应急处理結束，终於恢復了平静的城砦，依然是太陽落山，月亮越过中天早已向西边的天空倾斜了。

「馬爾庫洛尼斯中队長辅佐殿。稍微打扰可以吗？」

馬爾庫洛尼斯这裡，有頭盔上插着小队長穗的士兵来了。

「什麼事，賽迪乌斯？」
「稍微有話想說。」
「什麼啊，說吧？」
「在这裡，有点……」

視線示意向周圍躺着的士兵和那些看護的士兵们，表示不便明言。

「知道了。来这边。」

馬爾庫洛尼斯，走向建筑裡。
建筑的通道、楼梯，也躺着众多负伤兵，注意着不要踩到他们，馬爾庫洛尼斯来到的是城砦指挥官用的房間。
裡面的墙壁上贴着大地圖，在那个前面放置着办公用的桌子前，馬爾庫洛尼斯倒下般地坐下了。

「非常，疲勞的样子啊，中队長辅佐殿。」
「可不是吗。」

上司的中队長對獸人的御子出手猝死了，充其量只是逼近退役的中队長辅佐手中，接二連三地發生複杂事态。

「这样每天每天送伤员回来根本想不到。特別是，今天使用了荷車为止一口气送来了超过四十人。」
「这样的，简直就是獸人的攻击啊。」

對賽迪乌斯說的話深有同感。
负伤兵，同为霍爾梅亞国的士兵。虽然不能置之不理，但是驻紮在城砦的士兵们被強推来众多负伤兵，對此的看護和处理等，令城砦的士兵们疲勞已经達到了极限。

「虽說如此，也不能叫獸人別送来了。不仅如此，因为很多士兵接受他们的帮助而得救了。只有感謝，没法怨恨吧。」

这边是打算根絶而把大队送去了，所以全部被殺了也没法抱怨。尽管如此，獸人们却對伤员进行了应急处理，为了不能自己走路的人，还特意做了荷車。
在軍队中，被教导着獸人是野蛮的野獸，这样看来都不知道哪边才是野蛮的野獸了。

「那麼，想向我报告的是什麼？」
「其實，回来的士兵们說了很在意的話。」
「什麼啊，那是？」
「是。被囚禁的士兵說，在獸人们中看到了人類孩子的身影。而且，很多士兵都有同样的报告。」
「人類的孩子？是从哪裡的开拓村被抓走的吗？」
「不，好像不是这样的。虽然难以置信，但是獸人们看起来就像是跟从着孩子一样。」

馬爾庫洛尼斯怎麼想都是不可能的。
被人赶出住惯了的平原的獸人们，對人類的仇恨会貫彻到骨髓吧。这样怨恨着的人類說的話，怎麼也无法想象獸人会听从。
但是，想要发笑的馬爾庫洛尼斯，却在腦海中浮现出了什麼。

「您忘了吗，中队長补佐殿。是从这个城砦上與獸人越獄一起消失的御子。」

馬爾庫洛尼斯，突然想起来了。
不久之前，有令他的上司中队長猝死的獸人御子逃跑事件。那时，这个賽迪乌斯从邪教的祭祀場带过来的正体不明的御子，也一起消失了。
虽然也考虑了被獸人带走的可能性，但不覺得怨恨人類的獸人会特意冒着危險带着少年走，就當做是趁着獸人的越獄，靠自己的力量逃脱出去了。
将那个正体不明的御子與獸人御子一起丢入地下牢的米爾達斯神官大吵大闹着，要求大队协力搜寻少年，最後也没有找到。在这广阔的平原上一个孩子不可能一个人活下去，所以馬爾庫洛尼斯一直以为在哪裡的野地横死了。

「莫非，是那个孩子吗？不，等一下！獸人跟从着孩子吗？！莫非，这次的火攻……！」

馬爾庫洛尼斯，得到了解決这幾天疑問的線索。
當初，他接到了大队遭受火攻的报告时，无法相信这一点，就是因为那與他所知的獸人的戰鬥方式相差甚远。
但是，如果說像士兵们所看見的那样，獸人顺从着人類的孩子的話，这種不像獸人的戰鬥方式只能想作是那个人類孩子的构思。

「什麼啊，那个孩子……？」

虽然想問好像知道那个御子真實身份的米爾達斯神官，但是他已经离开了城砦。在大队的搜索中止的那一天，就狠狠地叫嚣着气得回到了城裡。

「这件事让士兵们禁言，做得到吗？」

如果知道同样的人類背叛向獸人的話，士兵们会动摇吧。

「目击的士兵很多，看護他们有接触的士兵们也开始传播着谣言，已经为时已晚了。」
「可惡！绑了那个臭蛤蟆，让他全吐出来就好了。」

事已至此，後悔莫及。

「总之现在势頭正盛的獸人们，可能向这裡进攻。大家都很疲勞，但是增设崗哨。缩短替换的間隔吧。」

这是因为考虑到疲勞的士兵无法長时間維持注意力。

「我明白了！」

敬礼的賽迪乌斯从房間裡走出来，留下馬爾庫洛尼斯一个人，筋疲力尽地把身体靠向椅子的椅背上。

「能令獸人跟从的人類吗？究竟發生了什麼？！」

能回答馬爾庫洛尼斯疑問的人，这裡并没有。


◆◇◇◇◇◆

在寒風凛冽的防壁上，被毛毯包住的崗哨士兵们，发现了在東方，天空稍微明亮的平原中移动的東西。
凝望着时，那是两辆大型的荷車，以及推着它们的士兵身影。

「那是，负伤兵吗……」

昨天傍晚剛开始时就有四十名负伤兵送来，但这次是更加超过了的人數。
其實像昨夜那样的大骚动是希望避免的，但也不能抛弃拼命逃跑的同伴。崗哨的士兵，从防壁上探出身子，向下面叫喊。

「又有负伤兵来了！这次是相當多的數量！」

听到那个声音，門衛慌张起来。

「开門吧！」

以幾个人的力量打开門，迎接负伤兵们。
从門中进来的伤员，是至今为止最严重的状态。
每个人都在全身上缠满绷带，简直就像是传言中遥远南方沙漠中，依靠獨特埋葬法吊唁的木乃伊集團。
前来迎接的士兵们，虽然在这幾天已经习惯了伤员，因为太过惨烈露出沉痛的表情。

「已经，没關係了。安心吧！」

就这样打招呼的士兵，感覺到了难以名状的微妙不协調感。
推着車的士兵们，包括身体連脸都用绷带遮蓋了。若說受了那麼重的烧伤，身体感覺又太有活力了。
在这期間，其他的士兵跑到荷車上，为了治療在那裡横陈着的伤兵而抱起，瞥了一眼。
从绷带的細微間隙窥視到的皮肤很奇怪。別說是受了伤，倒不如說是毛发挺重的。不，即使是毛重都不够形容。好像是在绷带下穿着皮草的样子。
这时，听到了野獸發出喉咙鸣响的声音。
戰戰兢兢地轉向了那边，與連脸都缠着绷带的伤兵相對。仔細一看，感覺那眼睛的瞳孔很奇怪。那个大张着的圆形瞳孔，宛如黑暗中的猫眼。
然後窥視到的嘴角中的犬牙，異常锐利。简直就像獠牙一样。
注意到这一点的士兵脸上，冒出冷汗。

「獸，獸人啊！！」

發出喊叫声的士兵喉咙，被挥舞着的山刀劈开了。
以此为信号，装作伤员的獸人们一个接一个地脱下盔甲，扯掉绷带，露出了原形。

「我是獸人十二氏族之一《牙の氏族》，伽爾古茲之子，伽拉姆！不抵抗就不殺！刀刃相向的話，这边也回以刀刃！」

两手拿着山刀，在荷車上王立着的伽拉姆大声地說。然後，深深吸气，轰隆地震荡着大气，雄叫起来。
受此影响，在城砦外接連升起激烈的太鼓声和无數的呐喊声。

「是獸人的奇袭啊！」
「城砦被包圍了啊！！」

城砦中已经陷入了大混乱。

「我等是骄傲高尚的獸人戰士！抵抗者毫不留情！但是，投降者絶不加害！」

这样宣言着，伽拉姆冲向敌人。
然後《牙の氏族》的戰士们一边附和，一边紧跟其後。

「抵抗者毫不留情！投降者絶不加害！」

在伽拉姆们的去路上，士兵们接連举起双手表示投降。
蒼馬，让进攻城砦的「牙の氏族」的戰士们約定，投降的人絶不能伤害他们。
那是因为蒼馬还對殺人的事感到抵触。在霍格納雷亞丘陵的戰鬥中，虽然本人打算下定了決心，但即便如此，在和平日本生活的蒼馬，對殺人的抵抗感很強。可以的話，就不想殺人，这是真心話。
但是，这次在那之上的目的是要将城砦士兵们的戰意粉碎。
此时，在城砦的士兵數量，除去因重伤无法戰鬥的负伤兵，大約有三百人。只看士兵數量的話，以６３名攻入的《牙の氏族》戰士为對手也能进行充分的戰鬥。
但是，这三百人中具体包含了原来在城砦上驻紮的百人，和从霍格納雷亞丘陵生还的二百人。
这两百名没有受大不了的伤，但由於火攻戰意已经粉碎了。
而且在这样的士兵中，一度被獸人囚禁，之後被释放的人也很多。他们都是知道的，獸人不会虐带抓捕到的人類，之後释放的約定也遵守了。
在这样的他们中，如果說了投降就不加害的話，还是有人能奋起戰意吗？
如果說要殺个精光的話，士兵们也会聚集起些微的戰意，拼命地抵抗吧。
但是，听說投降了就不会受伤的他们，就淡然地选择了投降。
而且，这样做的他们的行动，也影响到了原来在城砦上驻紮的士兵们。
明明发现獸人的奇袭而振奋戰意拔出了劍，但看向周圍，大家地早早就決定投降了。周圍这幅样子，好不容易振奋起来的戰意一下子就萎靡了。
应该戰鬥的士兵们也失去了戰意，武器稍微碰撞，就接連投降了。
就这样，伽拉姆他们《牙の氏族》的戰士们，只凭一句話，就接連压制着城砦的士兵们。


◆◇◇◇◇◆

正在假寐的馬爾庫洛尼斯，因城砦中發生的喧嚣和太鼓的声音醒来了。在穿上放下的盔甲的时候，士兵跑了进来。

「不好了，中队長辅佐殿！是獸人的奇袭！」
「报告现状！」
「獸人们从大門入侵，他们压制住了城砦！」
「从大門进入！崗哨是在睡覺吗？！」

经验过被潜入了的少數獸人放跑了御子，在那以後城砦的崗哨就被強化了。特別是在門附近，不仅仅是增加崗哨，还设置了假寐小屋，经常有十人以上的士兵占据。以防万一，即使被敌人入侵，也无法轻易打开門。

「那是……獸人们缠着绷带，装作负伤兵，所以这边开了門。」
「笨蛋啊！没有确认就开了門吗？！」
「對，對不起。就……」

虽然想要怒喝，但馬爾庫洛尼斯轉念一想。
这幾天，每天都有负伤兵，不知不覺中士兵们麻木了。
更何况，来的是受重伤的伙伴。想让他们尽早进入城砦中治療也是人之常情吧。
责備那个是太苛刻了。
考虑到那裡时，腦中突然闪过了。

「可惡，被摆了一道！全部，都是为此的布局！」

不是集結所有人，而是一点一点地被送过来的负伤兵们，就是为了以这件事让城砦的人们，变得疏忽大意。
前一天一口气把四十人送来，是为了诱发我们的疲勞，使判断力迟钝。
认真地治療了负伤兵们送回来，是远远看来不会暴露是獸人而缠着绷带，制造出这样不会不自然的状况。

「考虑到这種程度的傢伙，根性都腐烂了！」

在心中，用尽了所有的谩罵之後，抓过劍奔出了房間的馬爾庫洛尼斯，剛出了建筑物就遇到了獸人们。
站在獸人们前頭的黑毛獸人，挥着山刀突入向这裡。

「那个頭盔的穗！看来是这个城砦的指挥官！」

馬爾庫洛尼斯也察覺到了，在眼前的黑毛獸人有着硕大的体魄，显然这傢伙就是獸人的首領。
馬爾庫洛尼斯无需多問，用手上的劍放出锐利的突刺。伽拉姆一边用反手拿着的左手山刀压制住突刺，一边一口气踏入，向馬爾庫洛尼斯的侧腹挥去右手的山刀。於是馬爾庫洛尼斯左手松开劍柄，以左肘抵住伽拉姆的右手腕，阻止了山刀。
但是，无防備地张开身体的时候，伽拉姆更踏进一步，用強烈的頭槌撞向馬爾庫洛尼斯的鼻梁。因为不经意的攻击，踉跄後退的馬爾庫洛尼斯在下一瞬間，脚下一绊，背後摔到了地面上。

「投降吧！否则，就抹了你丫的喉咙！」

馬爾庫洛尼斯被騎跨着，喉咙上抵着两把山刀，不甘地咬紧牙關，部下的士兵们也被其他的獸人扣住了，只好把右手握着的劍丢向远处，身体放鬆了力量。

「我输了。投降……」
「真遺憾，就接受吧」

如說的一样，伽拉姆像是不高兴的样子，馬爾庫洛尼斯很惊讶地询問了。

「遺憾，是什麼意思？」
「因为有言在先絶對不伤害降伏的人。」

本来指挥城砦的馬爾庫洛尼斯，是殺害了至今为止攻来的许多獸人们，令人憎恨的敌人。說實話，想要就这样殺了他。

「是吗？那真是，有点郁闷吧。」

伽拉姆皱着脸，多少療愈了馬爾庫洛尼斯的矜持。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話　地図
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真的攻陷了吗……」

在城砦的防壁上，《牙の氏族》的戰士挥舞着巨大的旗帜，茲古望着它茫然地嘟囔着。
人類作为支配平原枢纽的那座城砦，獸人也曾多次进行攻势。但是，不管哪个氏族都付出了數百人的牺牲，那个城砦却始终没有被攻陷。
茲古也期待着等统一了平原的全氏族後，首先要先攻打下那个城砦。因此，與同胞们商量过幾次把城砦攻陷下来的方法，但最终还是只想得到靠數量說話的蛮力进攻，要做好覺悟付出巨大的牺牲。
但是，如同嘲笑这样的覺悟似的，蒼馬和《牙の氏族》的戰士们淡然地就落下了城砦。
然後，难以名状的感情在茲古的胸中狂舞。

「不愧是伽拉姆殿啊，叔叔。」

對那些複杂的心情也没有注意到，希休儿坦率地兴奋着，眼睛闪耀，茲古對那样的侄女皱起了脸。

「这不是伽拉姆的功勞。全部，都是那小子的成果。」

在稍微远一点的地方，是满意地望向攻陷了的城砦的蒼馬。
将他的功绩當做自己的事一样高兴着的榭穆爾，以及害羞笑着的蒼馬的身影，仅仅是人類的孩子。按獸人的感覺来看，是不够格的存在。
尽管如此，他还是紧跟在霍格納雷亞丘陵之戰後，又创造了奇迹。
是的，真的是奇迹。
只有六十多名的《牙の氏族》的戰士们就能把那个城砦攻陷，只能說是奇迹了。
看向周圍的話，不仅仅是希休儿，在这裡聚集的所有氏族的獸人们對这一壮举给予了喝彩。
但是，與此相反茲古的心情很沉重。
无论谁看来都是蒼馬和《牙の氏族》的功勞，这是无可置疑的。其他三个氏族都只是旁观着他们攻陷城砦。
这样一来，即使說是《牙の氏族》将全部平原納入支配下，也没有異议的餘地。支持他们的《目之氏族》姑且不论，表现了否定态度的《爪の氏族》和《鬃の氏族》，即使說不给寸土也无法抱怨。
俺也多少为有点智慧感到骄傲，却看错了那个人類的小子，後悔也晚了。

「叫来的戰士们，怎麼样了？」

向着在附近的《爪の氏族》的戰士長，为了不被其他氏族听到而压低了声音。

「已经到附近了。隨时都可以按照命令行动。」
「是吗……」

现在，除了茲古这裡的百名戰士，还另外秘密叫来了三百名戰士，这裡當場将其他氏族全部化为亡者，夺取城砦，使平原成为《爪の氏族》的也是可能的。
自知是个卑鄙的想法，所以茲古的嘴角浮现出自嘲。

「族長，不可短虑啊……！」

戰士長提醒族長再三考虑。

「……我知道。不会有愚蠢的行径的。」

即使在这裡夺取了城砦，得到了平原，那也只是一时的事。
虽然茲古有时会採取被称为卑鄙的手段，但在这裡強夺平原不只是說卑鄙就能了結了。
那是外道的行径。
茲古会使《爪の氏族》名声扫地，沾满污浊。被其他氏族所知的話，除了被敌視，还会被同胞们抛弃，氏族离散。
这样的話，《爪の氏族》会成为第二个失落的氏族而消失吧。
但就这样下去的話，《爪の氏族》是无法从艰苦的丘陵生活中摆脱的，即便是拙劣的手法也得考虑。
全部都是自己的失策，这一点刺痛了心中。
这样的話就只能向蒼馬和伽拉姆下跪，请求原谅了。无论是什麼样的屈辱都肯甘心接受，这種覺悟在成为族長的时候，早就具有了。

「只要我一个人下跪就能解決就好了……」

茲古这样自言自語着，旁边的戰士長一言不发，什麼也没說。


◆◇◇◇◇◆

看到城砦的防壁上《牙の氏族》的戰士挥舞着旗，蒼馬不由得站起。
而在旁边的榭穆爾連同蒼馬的份高兴着。

「蒼馬！做到了！城砦攻陷了！」

在城堡还没有攻陷的时候，为了阻止蒼馬的逃跑而以警護名義跟着三氏族的戰士们。榭穆爾趾高气昂地环視着他们。

「看到了吧？！警護已经够了。赶快回去吧。」

像是赶小狗一样把戰士们赶走，對方也不對御子抱怨什麼，就这样回到自己的氏族去了。

「真是的。不相信蒼馬真是失礼的傢伙。
面對愤慨的榭穆爾，蒼馬苦笑了。

『没办法啊。我也，无法认为一定会成功。』
『那是蒼馬不好的地方啊。不再多拿出自信来可不行哦。』
『我会努力的。』

對於以暧昧的笑容回答的蒼馬，榭穆爾叹息道『没办法』
「虽然有想說的，但现在无论如何都要前往城堡。其他的氏族会很为难。」

因为城砦是以《牙の氏族》的戰士们手中攻陷的，所以在同样为《牙の氏族》的榭穆爾他们之前进入城砦是非常无礼的。
於是，隨同榭穆爾走过城砦的門，蒼馬停下了脚步。

「怎麼了，蒼馬？」

追着蒼馬的視線，那裡的地面上摊开着一片紅黑斑点。

「还是，有点……」

虽說是下定了覺悟，但是根據自己的策略来伤人、實际見到流血的痕迹，无论如何都会动摇。
隐藏了其动摇，蒼馬露出了苦涩的笑容。
虽然榭穆爾现在还不清楚人類表情的微妙差別，但这不是什麼大問题。自从承认了蒼馬为脐下之君以来，一直在努力理解他。所以察覺了到蒼馬现在在想什麼。

「这样没法立刻改变的。而且，如果突然像茲古那样看着血傻笑，我会很困扰的。」

所以，为了让蒼馬的心情稍微放鬆一点，开玩笑地說了。對榭穆爾这样的用心感到高兴的蒼馬，这次浮现出了非常自然的笑容。
这时，正好伽拉姆来了。手上抓着一團大布團。

「伽拉姆，辛苦了。」
「唔姆。但是，我并没有做什麼了不起的事。照你說的那样去做的話，惊人地简單。」

在这样子的伽拉姆旁边，榭穆爾很满意地点頭表示「是吧，是吧」。對此，伽拉姆好像說什麼也没用了，只是轻轻的叹息，什麼也没說。

「俘虏的士兵们是怎样的？」
「为了避免對受伤的人出手，严格命令了。还能戰鬥的士兵们，现在集中在一个地方，正在剥夺武器。」

知道伽拉姆等人没有伤害人類，蒼馬紧绷着的肩膀上松懈力道，松了一口气。

「拿走武器的話，監視充足的話，可以让他们帮忙负伤者。如果有死者的話，他们的不满就会提高。」
「知道了。就这样吧。」

伽拉姆叫来附近的戰士，發出指示。
然後，伽拉姆把手裡的大布一样的東西递给了蒼馬。

「还有，这是你委托的東西。」
「太好了！这样就帮大忙了。」

伽拉姆给出布一样的東西後，蒼馬的脸色突然变明亮了。

「在这个城砦中最伟大的傢伙的房間裡的東西。但是，那傢伙說，有的仅此而已了。」
「那真是遺憾。但是，没有的話是没办法。對了，可以的話之後想和那个人談談。」
「知道了。但是，现在人類们也很焦虑吧。等冷静下来比较好。」

伽拉姆對榭穆爾示意。立刻察覺到了伽拉姆的意圖，榭穆爾稍稍回復。
在蒼馬面前虽然很难說出来，但不是俘虏而是與獸人平等交談的他，不知道人類会怎麼想。即便不特地去說，像现在这样和人類和獸人在同一个地方，自然就会发现就是他主导着丘陵和城砦两地的戰鬥。
这样的話，人類仇恨的矛頭可能会指向蒼馬。
有个万一，如果被人類的手殺害了蒼馬的話，担起他的《牙の氏族》可就脸面全无了。
不，不光是面子的問题。
伽拉姆认为，不仅是《牙の氏族》，對於全部獸人的未来来說，蒼馬都是不可或缺的存在。如果现在失去了他，獸人又会被赶往山上，落得被人類狩猎的野獸。
而且，最重要的是受到这麼大的恩情，毫无偿还就死了的話，有损獸人之名。
为了避免这样，需要護衛蒼馬的人。
幸运的是，跟隨蒼馬的榭穆爾作为戰士也很優秀，因为是獸之神的御子，對蒼馬抱有不快感情的獸人也能牵制住。
作为哥哥，正合年纪的妹妹跟隨着虽說是異種族但也是男性的話，令心裡不太平静，但现在只能睁一眼闭一眼了。

「那麼，也不能一直让其他氏族的人在外面等待。要迎接吗？」

为了恐怕现在也在門前焦急等待着迎接的茲古，伽拉姆走去迎接了。
伽拉姆离开之後，榭穆爾双眼放着好奇心的光辉，看着蒼馬抱在手臂上布一样的東西。

「蒼馬。那到底是什麼呢？也告诉我吧。」

蒼馬抱着的，在近处看就知道不是布了。表面很粗糙，與紡织的布明显不同。
那是加工大型动物皮制的羊皮紙。
蒼馬走到四下无人的城砦角落，将它摊开在地上看了。
在铺开的羊皮紙上，是手写描绘的山和建筑的画。

「这是地圖。」

正如蒼馬所說的那样，那是一幅描绘了平原情况的地圖。
蒼馬制定计划把城砦攻陷的时候，为了掌握城砦的位置而询問伽拉姆们时，惊讶地发现獸人没有地圖。
蒼馬询問在說明地方的时候要怎麼办，那时候回答說就在地上画。
然後询問如何決定氏族的区域时，說是从那块圆石或者那两棵樹之間，像这样決定。
原本是狩猎種族的獸人们，方向感也很敏锐，只有这些也足够了吧。
但是，對於不是獸人的蒼馬来說，这是不可能的，无论如何都想要地圖。那麼，是平原重要据点的城砦的話，至少值得让伽拉姆寻找一下平原的地圖。

「蛤，这个平原是这样的感覺啊。」

對於完全不了解这个世界的蒼馬来說，第一次看到的地圖是充满了夢想和冒険的幻想世界的地圖。在那裡有什麼東西，有着什麼样的生物，只是想象着这样的事情，就很兴奋了。

「呐，榭穆爾。这个地圖，吻合吗？」

對於蒼馬的問题，榭穆爾眯着眼睛看着地圖。

「唔姆………大概，这个形状还算贴合的。」

在地圖上画着的索爾比安托平原，想象是开口朝下的大袋子就可以了。袋子底部位於上侧，画着被认为是城砦和獸人村落的画，相反，在下侧的袋口的地方，有像城和村一样的画。
蒼馬指着那幅画。

「这裡怎麼理解？」
「那裡，大概是人類的城市。我听說过人類在距离这个平原稍远一点之前，有人類在那一带建造的石制大城市。

蒼馬凝視着地圖上画的城市。
光从地圖上来看，那座城市有多麼大，有多少人住着，过着什麼样的生活，都无法理解。
但是，決定要做了。
蒼馬紧紧地握着拳頭。

『下次。进攻这个城市……』


◆◇◇◇◆

一切都按照蒼馬的考虑，成功地将平原的城砦攻陷了。
但是，这时候發生了一个小事件。
那是一位獸人的年轻人的暴走。
他，在这最近，完全失态了。
这样下去就会失去作为戰士的资格。那對於高傲的獸人来說，是难以忍受的屈辱。
因此他很着急，不论如何，在这个城砦的戰鬥中必须建立起大功。
在攻陷城砦的时候，蒼馬向《牙の氏族》的戰士们強調了，首先向人類的士兵们呼吁降伏，與之相应地投降的話絶對不能夺取性命。
但是，急功近利的他，不予服从，不闻不問地斩殺着人類的士兵们。
确實，他大致来說很強。以數名士兵为對手也能施展起来，取得了首級。
但是，被追逼的話，穷鼠噬猫。
将被他殺害的士兵之一，突然發出怪声激烈地抵抗。
他总算是討伐了那个士兵，但在那場戰鬥中他的右臂上受到了重伤。
最初，幸运地因为肌肉和动脉等都平安，當做很快就会好的手臂伤，但是，从第二天开始他就发高烧倒下了。运气不好，病原菌在右臂的伤口感染了。
然後三日三夜，他陷入高烧，徘徊在生死線上。
之後，在第四天的早晨，终於恢復了意识的她，比其保住了性命的喜悦更加感到失望。
他的身体上，失去了右臂。
在他昏迷的时候，右臂的伤惡化，终於开始腐烂了。因此，为了拯救他的性命不得已地砍掉了右臂。
没有右臂的話，无法像以前那样用四条腿驱驰於大地，也无法挥舞山刀戰鬥了。他在被剥夺之前，自己失去了作为戰士的资格。
他悲叹，愤怒，哭号。
但是，不管怎麼哭失去的右臂也不会回来。尽管如此，他还是忍不住哭了起来。
那副悲痛的身姿，令他的朋友们非常痛心。但是，无论怎麼說安慰的話也无法治癒他的悲伤，只能静静地注視着他的悲伤隨着时間療愈。
然後，又过幾天。
担心着恢復了意识之後一直没有外出的他，熟人之一来造访了他的帐篷。
然而，他的身影从帐篷裡消失了。
因为失去戰士资格，面對友人與熟人太过耻辱，所以就自己消失了，这样传言着。但是，这也只传言了一点点时間。在今後發生的许多戰鬥和日常的話题中，他的传闻被埋没，不知不覺就被遺忘了。
他的名字，是法古爾・烏努卡・伽杰塔。
曾经在《牙の氏族》中率領众多年轻人的，年轻戰士。
它的名字和姿态，就此从歷史的表面舞台上消失。
消失一陣子──。


════════════════════

剛剛攻陷城砦了城砦，就決定好了下一个目标的蒼馬
然後，茲古的命运之时来临了
次話『七臂（预定）』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話　七腕-1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

曾经在索爾比安托平原上，展开过獸人和霍爾梅亞国軍的大戰。
霍爾梅亞国开始开拓索爾比安托平原，是在三十年前。
但是，由於受到比预想更激烈的獸人们的反抗，经过了數年开拓也进展迟缓，焦躁的霍爾梅亞国王對軍队下達了獸人扫荡的命令。
接受命令，霍爾梅亞国軍在精心準備的基础上编制了一万五千的軍势，进入了索爾比安托平原。
首先，最初遭受被害的是位於平原南方的《尾之氏族》。

突然蜂拥而至的霍爾梅亞国軍，烧毁了住所，連老人孩子也被殺了的《尾之氏族》带着倖存者，向平原北方逃走了。
然後，同时也向平原的各氏族發出了「请和我们一起击退人類」的号召。
居住在平原上的目、牙、爪、鬃四个氏族响应了这个号召，在索爾比安托平原上首次結成了獸人全氏族联合軍。
那时有《目之氏族》千人，《牙の氏族》六千人，《爪の氏族》七千人，《鬃の氏族》八千人，《尾之氏族》两千人，是总數超过二万四千的大軍團。
这个全氏族联合軍和霍爾梅亞国軍發生衝突，是临近夏天在平原的中央地带。
首先，獸人的各氏族中各自出名的戰士们踏出，按照獸人戰鬥的礼仪，报上姓名向霍爾梅亞国軍提出決鬥。
但是，對此霍爾梅亞国軍以弓兵部队的齊射响应。
挑戰決鬥的戰士们被弓箭射殺，令獸人们震怒了。
怒气冲冲的獸人们开始了冲锋，但是那个号令是各氏族的族長们各自进行的，全軍的步調也不一致，不仅如此，为了武功的戰士们彼此競争，完全无法取得统制。
为此，经由弓兵牺牲了许多獸人。尽管如此，除了數量多之外，还活用了被称为平原霸主的獸人机动力和肉体的坚韧，獸人们的突袭一直到對霍爾梅亞国軍展开肉搏为止。
但是，在那裡弓兵一变，推到前面的是被称为「霍爾梅亞之黑壁」的重装槍步兵團。
身穿黑色统一的鎧甲，架起大盾，伸出長槍的重装步兵團组成密集陣形，简直就像是一个巨大的栗子或海胆。在这样槍陣中，只配備了防護胸部的胸甲的獸人进行突击，只是超脱了无谋的自殺行为。
冲锋的人接連被槍刺殺，獸人瞬間出现了大量的死者。
由於重装槍步兵團完全停住了冲锋的气势，在两翼展开的戰車部队迂回向獸人的侧面和後方开始攻击，止不住这个攻击，獸人们总体崩溃了。
然後霍爾梅亞国軍将以戰車队为中心的追击部队进行编制，向开始败逃的獸人进行追击，彻底地敲打着。
在这場戰争中，獸人全氏族联合軍的死亡人數为一万五千，仅仅片刻就失去了半數以上的惨剧，相對的霍爾梅亞国軍的死者只有數百。
此後，霍爾梅亞国軍花了幾个月将平原上的獸人村落焚烧後，只留下一个大队（後来被缩减为中队规模）在北侧丘陵构筑的城砦上，本队回調了。
但是，那时獸人的各氏族已经被分断赶往丘陵区域了，失去了反击的力量。
在这个大戰中，獸人的败因在於對使用了组织性戰鬥的人類，採用了獸人古旧的凭借个人武勇的戰鬥方式，名为全氏族联合，實情却是指挥权和行动方针都没有统一的氏族的群集而已。
但是，即便吃了这麼大的败仗，獸人们也没有活用这个教训。
那以後，獸人们一直坚持着古旧的戰鬥方式，不断地失去了许多戰士们。不仅如此，想要樹立一个旗号，统一整个氏族联合軍的指挥，却又因为谁来掌握指挥而导致氏族之間的對立，陷入了本末倒置的事态。
这，或许是因为被称为高傲、執着的獸人气质。被认为是美德的那些，在新的时代潮流前，变成了顽固與不现實。【戰鬥潮流】

在之後，木崎蒼馬完成了许多改革和变革。
跟从那样的他，被敌對者嘲笑为「破壊の御子的家畜」，即便是那样忠诚的獸人，當初他们也不是能轻易接受蒼馬所带来的改革和变革的。
也有人评價木崎蒼馬的戰鬥是他所带来的改革和变革，同无法接受的保守势力之間的戰鬥。
在这个意義上，木崎蒼馬在索爾比安托平原上最大的戰鬥，或许是與獸人的保守想法的戰鬥。


◆◇◇◇◇◆

「蒼馬，有好好在听吗？」

獨自沉思着的蒼馬，被榭穆爾轻敲，恢復了意识。
这裡是急忙设置在城砦外的帐篷裡。
原定计划是在城砦中进行协商，但城砦中的建筑物到处都是受伤的士兵，并没有展开协议的餘地。而且，原本在这个时代的建筑技術建造的城砦中，即便只有獸人的氏族的主要成员，十數人能进入的宽敞的房間，本身就没有。
因此，不得已只好在城砦外搭帐篷，并在那裡进行协商。
在那裡，首先談的是蒼馬的待遇。
现状下，蒼馬的立場是《牙の氏族》的客人。
但是，那样的話蒼馬想向獸人全体提出什麼意見的时候，或者相反其他的氏族想問蒼馬的意見时，也必须通过以他为客人的《牙の氏族》的族長伽拉姆，很不方便。
對於伽拉姆来說，獨占蒼馬能加強《牙の氏族》的影响力，这是一个很大的優点，但因为想要尊重蒼馬的全氏族平等的意志，伽拉姆推荐蒼馬成为这裡聚集了的全氏族的客人。
對此，其他氏族都纷纷赞成了。
这裡为了防止獨占蒼馬使得氏族的影响力突出，在这之後等待的氏族的区域決定中，稍微也想让蒼馬的印象有所改善。
但是，話题顺利进展只到了那裡为止。
說到取回了的平原的事，話题就停滞不前了。
认为现在獸人必须團結一致的蒼馬，事先與伽拉姆和榭穆爾们商量後，決定暂时搁置氏族間固執着的，氏族区域的劃分。
但是，从其他氏族的角度来看，只是《牙の氏族》想要獨占平原。
當然，伽拉姆是想解开误解的，但妨碍这一点的是《鬃の氏族》。

他们也知道取回了平原的是蒼馬和《牙の氏族》，平原的裁量权也百分之百承认了属於蒼馬他们的。因此，虽然完全是误解，被搁置下来就这样令《牙の氏族》的實效支配成为既成事實，恐惧着自己得不到平原寸土，所以打断了蒼馬和伽拉姆的发言。
这裡《鬃の氏族》焦虑着，看出早就表明了支持《牙の氏族》的《目之氏族》對於这一区域劃分的搁置也感到困惑，所以想要突击这个間隙。但是，以为会比自己更強烈地反抗的《爪の氏族》和其族長茲古，却没表现出不满的态度，保持着令人毛骨悚然的沉默。
以一副險惡脸闭上了没壊的右眼，并抱着胳膊听取协议的茲古，《鬃の氏族》拼命游說着伽拉姆来劃分平原。
於此，辅佐年轻的巴努卡的老年人獸人，从獸之神诞生出作为獸人之祖的十二个兄弟，从那裡开始談论自己的系谱，并讴歌祖先的功勋。以此为理由诉說着自己分得平原多少区域比较合适。
一开始很感兴趣地听着獸人的歷史的蒼馬，知道單纯是炫耀过去的荣耀后，也渐渐淡化了兴趣。不仅如此，一刻也好必须尽快轉移到下一个行动上，甚至連浪費这样的时間都感到焦躁。
一直听着《鬃の氏族》的話题流向，蒼馬考虑着该怎样才能說服他们。
但是，連这样的蒼馬都不能當没听見的发言飞出来了。

「我等还没有取回平原！」

这是怎样的意思，沐浴在大家惊讶的關注下，那混杂着白髮的《鬃の氏族》的獸人自信地挺起胸膛。

「在平原上，不还有人類的村庄吗？只有把所有的人類从平原上赶走，才可以說是真正取回了平原！」

虽然确實把城砦攻陷了，但在平原上殖民了很多人類的开拓村。他们现在还在这个平原上烧田，生活着。

「听說《牙の氏族》失去了很多戰士们。这裡能交给我们《鬃の氏族》吗？」

是說，想在订下区域前自己也立功吧，这样的事。
但是，这个功勞只不过是殺害平原的开拓民。
對此，蒼馬的气息一变。

「！怎麼了，蒼馬？！」

對於突然沉默站起来的蒼馬，榭穆爾發出了惊讶的声音。
蒼馬的背後向这裡传来的宁静的愤怒，记得很清楚。
那是忘不掉的，那一晚的事。
为了陷入困境的自己，在伽拉姆们面前站起的时候，完全是一样的。

「已经隨便你们就好了！我要走了！」

榭穆爾来不及制止，蒼馬愤怒地喊着。

「怎麼了，在意的事是……？」

獸人们焦急了。
把城砦攻陷下来的，无疑是蒼馬的功勞。如果對立了那麼大功勞的人无任何报答就被抛弃的話，这个場合的人们会被當做是度量何等小的人。
但是，蒼馬并不知道这件事。
他为霍格納雷亞丘陵之戰而苦恼，能够恢復是因为像杰塔和榭波瑪这样的年幼的獸人說帮到自己了。
即使是自己任性的行为，也有因此而得救的年幼生命，有着感謝的人。
尽管如此，被帮助了的獸人，这次說要對人類做同样的事。
只有这一点，蒼馬絶對不能允许。

「一开口就只有氏族的領域！我，只看到了在大海中同样抱着小板子的漂流者，在自己抓着的板片上展开着的鬥争。只是争夺着一个大浪过来就会翻覆的板子的笨蛋！」

虽然知道蒼馬的功绩之大，但过於坦率的谩罵，令獸人们露出了愤怒的脸色起身。
對此獸人们，蒼馬尖锐戳着手指說。

「以为从平原上赶出人類就結束了吗？！人類一定会再来的！这次，会彻底地、毫不留情地，将獸人毁灭！」

對於获得胜利浮躁起来獸人的心情，蒼馬的話如同泼了冷水。

「以为赢了就結束了吗？相反！剛剛才开始！这是一場持续提高规模的戰鬥的开始！獸人得以倖存的道路，只有胜利，胜利，持续着胜利！」

蒼馬的話語，令獸人们看到了人類軍势的幻覺。
伴隨行进一起敲响的太鼓的声音，軍靴的声音，盔甲和武器碰触的声音，喊着殺戮獸人的士兵的声音，变成幻听震撼着獸人的鼓膜。

「那样的……！」
「果然，这傢伙是死亡與破壞之女神奧拉的御子！这傢伙把死亡與破壊带给我们了！

巴努卡指着蒼馬，悲鸣似的叫喊。
这一呼声，使得御子的謝姆爾和《目之氏族》的巫女们支持得以压住，對奧拉的御子的恐怖又被唤起了。

『那又怎麼样？！』

但是，蒼馬昂然以對。

『你们，早就只能灭亡了吧？！』

那一句話，獸人们就像被雷击了一样。
这是谁都知道的獸人的實情，但對於高傲的獸人来說是絶對不能认可的，是只能回避的。但是，蒼馬不能允许，明确地向他们指出了现状。
无法否定那个，也不能承认的獸人们懊悔地哼着。
在其中承认了蒼馬的說法的，是伽拉姆。

「正如蒼馬所說的那样。我们《牙の氏族》曾在灭亡面前。不，现在也没什麼变化。
在这裡聚集的氏族中，曾陷入存亡危机的是《牙の氏族》。事到如今，没必要再掩飾面子，从獸人的现状下移开視線的行为是不会做的。

『明白了不戰争的話会灭亡。但是，即使是優秀的戰士，也无法永远持续着戰鬥。打算怎麼做，蒼馬啊？』

在大家面前與蒼馬的問答，是伽拉姆想让大家知道獸人所处的情况。

『我知道。寻找哪裡可攻陷的地方，必须結束掉。但是，那不是现在。』

伽拉姆的意圖传来，令蒼馬有些冷静下来。

『听說过去人類以數万的軍势来进攻。與此相比，这次只赢了數百人。對人類来說，即便大意也只是从後面轻敲一发的程度。那是不行的！至少，必须让他们知道和獸人戰鬥没这麼简單！』
『那麼，我们要怎麼做？』

接受了伽拉姆的提問，蒼馬把寄放给榭穆爾的地圖铺开在地毯上。

「这裡是现在在的城砦。从这裡一直往下行，好像有个城市。」

一边指着地圖上画的城市，蒼馬环視着周圍的獸人们。

「要做的事只有一个。攻陷这个城市！」


════════════════════

顺便一提，獸人因为女性也能成为戰士，在大戰中很多女性都丧命了。引起了人口急剧减少，是獸人衰退的原因之一。
、

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話　七腕-2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一时的寂静之後，响起了巨大的轰鸣。

「城市在平原外吧！」
「我们獸人，为什麼要走出平原戰鬥呢？」

獸人们，異口同声說着。
这也没办法。
獸人们的世界，就是平原本身。从那个世界，走到外面去，是无法理解的。對他们来說，那就等同於對魚說到陸地上去一样。

「要攻击城市，只能认为是疯狂的行径。」
「甚是！我们是草原的霸者。攻击石制城市正是暴行！」

另外，獸人们也很容易想象到攻打城市的困难。至今为止連一个城砦都无法攻陷，有众多人類生活的城市要自己来攻陷，只是夢中的夢話而已。
只是驱除进攻的人類軍队的話，蒼馬也会选择在平原上迎击的做法。在这广阔的平原上，能够充分活用獸人的机动力採取一击脱离的戰法使對方疲敝的話，獸人面對自己的數倍的軍势都不难击溃。
但是，蒼馬要从平原上出来是有理由的。

「但是，就这样缩在平原上，獸人迟早会灭亡的！」

即使一次两次在平原上抵御了人類的軍势，之後无以为继。人類也不是笨蛋。一定会想出與之對抗的手段，总有一天獸人会被打败吧。
这个平原除了南方以外三面环山。是一堵防止其他势力侵略的防壁的同时，也是从世界上孤立开平原的障壁。
如果，有能在平原上创造出巨大财富的产业，也有成長、积蓄力量的选项。但是，现實中平原上只有开拓村而已，况且不是獸人的東西。
在與世隔絶的陸地孤岛的平原上居住的獸人，和在外面世界的人類，隨着时間的流逝力量的差距只会更大。
不管怎麼說，知道了外面的世界，不进入那裡的話獸人没有未来。
已经用火攻攻陷了城砦了，骰子已然掷下。一刻也好，要尽快行动起来。

「不是在这样狭窄的平原上，而是要去往广阔的世界！」

在場的獸人幾乎没人能理解蒼馬的想法，連他在說什麼都无法理解。
但是，在蒼馬的話語中感受到了什麼的人，些微地也有着。
諸如榭穆爾和伽拉姆等年轻獸人的一部分。
他们因为年轻而有着灵活的思維，所以即便不能完全理解蒼馬的話，也在那裡感受到了宏大的时代潮流。
而且，意想不到的人物，也是其中之一。

「……噗！呼哈哈……庫咔咔咔……！」

突然，有人笑了起来。
大家都投以惊讶的目光，在那裡是忍着笑稍微举手道歉的茲古身影。

「不，失礼了。」

终於止住笑的茲古，坐着探出上半身向蒼馬询問了。它的眼中犹如期待着什麼的孩子般灿烂。

「小子。认真地說要进攻城市的吧？」
「是。不这样做的話獸人会灭亡。」
「进攻城市的时候，也有我们《爪の氏族》的出場吧？」

蒼馬点点頭，茲古笑着眯細了没壊的右眼。
砰地發出了很大的声音，茲古拍着自己的右膝。

「有趣！很有趣啊，小子！」

这次連忍耐都没有，茲古张开大口發出笑声。
无法想象是在此之前一直都保持着沈黙的茲古的狂态，不止其他氏族的人，同胞的《爪の氏族》的人也不禁哑然。
感覺茲古好像因为能大闹腾很高兴的样子，蒼馬慌忙提醒了。

「不过，要以听从我所說的为大前提！」
「喔，是吗？。那麼，这个就託付着吧。」

这麼說着茲古从怀裡取出的，是五光十色的宝玉和动物的獠牙穿过線制成的项链。
和以前，杰塔和榭波瑪送的项链相比，實在是判若云泥。精心的磨砺了的宝玉的形状和颗粒的大小都相仿，全部都刻着精緻的花紋。特別引人注目的是中央的两条巨大獠牙。不知道是什麼动物的東西，简直就像劍齿虎一样大的獠牙，表面上用染料描绘着鮮艳的圖案。

「族長！那是……！」

然後對着改变血色想要阻止的同胞，茲古坚決地断言了。

「使用这个，除了现在这个时候再无其他了！」
「这是……？」

茲古递过来了项链，但是蒼馬不知道意味着什麼，於是問後面等着的榭穆爾。
榭穆爾用难以置信的表情凝視着蒼馬手上的项链。

「那是《爪の氏族》的族長在戰鬥的时候为置身於戰鬥中祈願戰胜的项链。但是，把那个託付的話……？！真是笨蛋！」
「怎，怎麼回事？」

在激烈动摇的榭穆爾的口吻中，蒼馬不安地意识到这不是單纯的项链。

「掌握这个的人，在戰鬥中有和族長一样的权限！也就是說，有命令《爪の氏族》的戰士们的权利！如果不是族長要赶赴戰鬥的紧急情况，那不是会托付给別人的東西！」

那是，茲古準備的王牌。
對於數次與人類戰鬥，失去了许多戰士的《牙の氏族》来說，是难以自制地想要的東西。拿这个作为交易材料，茲古也得以进行領域劃分吧。
但是，这也等同於屈服于其他氏族，所以这张王牌不能轻易打出，所以至今一直默默地注視着事情的发展。

「已经在这附近召集了《爪の氏族》精选的三百名戰士。」
「茲古！你这傢伙，难道？！」
「別误会，伽拉姆！以防万一叫来的而已。」

茲古慌忙阻拦愤怒的伽拉姆。

「现在，手頭的戰士也加上了《爪の氏族》四百名戰士全部个小子──不，托付给蒼馬殿。隨喜欢使用吧。當然，我也包括在内。」

双拳抵在地毯上，茲古低下頭提出，在場的所有的獸都人吃惊着。
这就是桀骜不驯而闻名的茲古，无论如何也想象不到。
修涅帕是「啊啦啊啦」地手抵着脸颊困扰的表情，巴努卡拍着自己的脸颊，伽拉姆也不得不质疑面前是真的还是替换了的假货。

「请抬頭，茲古先生。帮上忙了。我这边，才是得道謝呢……」

任由激情說了下去，但實际上自己的話能否真的传達给獸人们非常不安。因此，茲古这样相信自己說了委托戰士的事，令蒼馬安心的同时也很高兴。

「我才是，请多多指教。」

蒼馬也双拳抵着地毯，向着茲古，深深地垂下了頭。
但是，也有无法接受这種感动場面的人。

「姆！喂，《勇猛之牙》啊。我们的《牙の氏族》变得落後了啊！」
「哦，哦……」

妹妹不高兴地丢出威压，伽拉姆轉向慌忙蒼馬，與两人一样双拳抵住地毯低頭。

「不用說，我们《牙の氏族》也跟从蒼馬。」
「非常感謝，伽拉姆先生。」

然後满意地抱着胳膊的榭穆爾，为了表明态度望向《鬃の氏族》的巴努卡。

「巴努卡殿，如何？」
「是，是的！御子大人！」

被敬愛的榭穆爾打招呼，巴努卡眼睛湿润地挺直脊梁。

「當然，我们《鬃の氏族》跟从蒼馬殿！」
「……！少，少主！不可短虑啊。」

然後周圍的同胞们慌慌张张地阻止巴努卡。

「不是短虑。我的确是晚辈，但这样的我也明白。齊名的爪與牙の氏族，在那位蒼馬殿面前并列。这样的事，平原中曾经有过吗？这样的事谁又能想象？」

對於巴克卡的提問，谁都无法回答。

「我，认为这是宏大的先兆。现在，错过这一流势的話，岂不是会一生後悔吗？在諸位看来，我只不过是个不可靠的晚辈，我是知道的。但是，相信我的話，不如隨我一起来吧？
不是因为被榭穆爾說了。
巴努卡也是，即使没有完全理解蒼馬的話，心裡也感到了震颤。
一直被視为不可靠的巴努卡的这出色的話語，令至今为止辅佐他的同胞们不禁感动。
现在，同胞中的谁，都不会對巴努卡的決定提出異议。
在这样的其他氏族的姿态中，能看到《目之氏族》的巫女们跟从的修涅帕，稍稍叹息。

『啊啦啊啦，这下我们《目之氏族》也不得不跟从了呢。』

修涅帕嘴上这样說，但好像已经知道了这样的事一样。
她，知道榭穆爾面對仅仅是死亡與破壞之女神的御子，是不会承认为是『脐下之君』的。虽然不知道是什麼，但蒼馬却有着連那样高尚闻名的榭穆爾也从属的某物。
那个，或许就是巴努卡口中的时代潮流，修涅帕这样想。【戰鬥潮流】

确實现在，能感覺到有巨大力量流向蒼馬。
那是，隨着人類的势力扩大无法否认地被卷入了动荡的时代潮流中，仅仅被摆弄着的獸人能获得救赎的唯一新流向。
但是，在其流向的前方等待的不是救赎，而是授予他恩寵的女神，象征着的死亡和破壊。
然而，即便如此，自己还是想委身於这道潮流中，修涅帕稍微感到惊讶。
好像要隐藏那胸中高涨的感情，修涅帕在當場平伏。

『我们《目之氏族》也約定跟从蒼馬大人。』

这一瞬間，蒼馬使得平原居住的所有獸人跟从，这正是史无前例的存在。


◆◇◇◇◇◆

『这是什麼意思，茲古』

在被落日染成紅色的平原中，远离了同胞们，面對獨自眺望着远处的山的茲古，伽拉姆出声招呼了。
伽拉姆也不带一名同胞，站在茲古旁边。

「什麼意思？」
「你向蒼馬託付的東西。」

不是同胞，更何况是人類的蒼馬，把《爪の氏族》的戰士们託付出去，这是伽拉姆所知道的茲古无法想象的行动。
但是，以此为契机，剩下的氏族也一定会跟隨蒼馬。这无疑是，使蒼馬對茲古留下了強烈印象吧。
正因如此，伽拉姆怀疑其背後是否有什麼想法，在发展成无法挽回的事态之前，感覺有必要询問茲古的真心，於是就这样獨自與茲古面對。
對於絲毫不隐瞒疑虑的伽拉姆的說法，茲古苦笑着。

「呐，伽拉姆。你小时候，考虑过圍绕平原的山對面是怎样的吗？」
「什麼啊，突然的？」

无法理解茲古的話，伽拉姆皱起眉頭。

「我有的。我相信，那座山的對面，有一个火之国，太陽每天早上都会在那裡诞生。長大以後，一定要去看看那个。」

茲古大大地张开双臂。

「然後，如何呢。成为大人的我的世界，已经成了这个平原。當上族長的时候，世界变得更狭窄了，只有《爪の氏族》的領域。在那样的小小的世界裡，我就满足了。」

茲古垂下肩膀，自嘲着。

「呐，伽拉姆啊。獸人如果不改变的話就会灭亡。我是这麼想的。」

伽拉姆吓了一跳。
那是因为伽拉姆也曾这样想过。

「可是，怎麼样啊！在說獸人怎麼样之前，首先我都无法改变。这不叫滑稽，叫什麼？！」

为了让獸人生存下去學习人類的戰鬥方法，改变，對氏族的人这麼說了，自己却被依旧獸人的價值观束缚着，茲古注意到了。【这是師人長技以制人】

然後，让人注意到这一点的是蒼馬。

「蒼馬殿，太过惊人！不是火攻和攻陷城砦。而是見识世界之广阔！」

對此伽拉姆也有着強烈的共鸣。
明明近在眼前，却感覺蒼馬在看着很遥远的地方。
那也没办法。
在现代日本，說到世界的話，就是整个地球。在这種认识的蒼馬眼中，无论再怎麼广阔的平原，也只不过是个被称为賽爾代亞斯的大陸一部分。不仅如此，知道哥倫布发现新大陸发现这一歷史的蒼馬看来，即使在这裡的世界上，海的對面有未发现的大陸也不奇怪吧。
在现代日本長大的蒼馬眼中的世界，是比这个世界的任何人都更广阔的世界。

「我想看看！更为广阔的世界！蒼馬殿所看到的世界！」

與这样喊叫的茲古并肩，伽拉姆默默地凝視着同一座山的彼方。【向着丘之彼方】

这时，两人的胸口涌上了某種熱潮。
即使不用言語，伽拉姆和茲古也互相感受到了这一点。
过了一会儿，伽拉姆留下了依旧看着山對面的茲古，原路返回了。

「茲古，还有一件事。」

伽拉姆离开时，这样說了。

「我认为山的對面，有一个黄金建成的国家。」

一时間，茲古不知道說了什麼。
等到看不見伽拉姆身姿的时候，茲古的肩膀终於开始了颤抖。那个颤抖逐渐变大，终於整个身体都开始颤抖。
然後，再也忍不住了的茲古，當場發出了响亮的笑声。


◆◇◇◇◇◆

後世有这样一句話：「破壊の御子有二首、一布、三角、一舌、七腕。」

这句話，是形容作为康塔爾特大教堂的壁画，著名的「破壊の御子蒼馬・木崎」之像。
那个壁画，是经由被讴歌为画聖的艺術家努馬利之手所描绘的。努馬利是聖教的狂熱的信徒，其壁画也是信徒们煽动對「破壊之子蒼馬・木崎」的敌意，以谋求提高戰意为目的而描绘的。
因此，描绘的蒼馬的姿态已经成了无法想象是人類的身姿。
壁画中的蒼馬的身姿，乘着卷有火炎在空中飞舞的黑色野獸地毯，向地上的城市和人撒播撒火炎，是拥有人類和野獸的两个頭與七条手臂的異形怪物。
在戴着亵渎的王冠的人類的頭上，从额頭上長出了三根扭曲的角，眼中燃烧着赤紅的火炎，裂至耳边的嘴边垂着長長的舌頭。
然後，在颜色和形状都不同的七根手臂上，各自持有不同的武器，用古代語写着七大罪，表示蒼馬是一切罪惡的根源。
其實，这部壁画不只是描绘蒼馬的。
这幅壁画，代表了蒼馬和他率領的軍势。
比如，人類之首旁边長出的獸之首。这个舔着旁边的人類之首的脸颊献媚的獸之首，代表了與蒼馬一心同体的榭穆爾。
另外，異形的怪物乘坐的，飞在天空，播撒火炎的黑獸地毯是伽拉姆哒。
然後，形状不同的七根手臂是被称为「七腕将」侍奉的蒼馬的七名将領。
这个七腕将是後年人们创作的，當时没有这样称呼的职务存在。
在後世說到破壊の御子的时候，絶對不能排开的七名将領们，因为画聖努馬利壁画的比喻，被称之为七腕将。他们是，由七个種族组成混成軍的蒼馬軍中，各个種族中最優秀的將軍。
在画聖努馬利画里的七支手臂中，有一隻手臂紧握着山刀，覆蓋着赤毛。
在那裡写的古代文字的意思是「愤怒」哒。
正是《愤怒之爪》古拉伽・比伽納・茲古。
後来作为「破壊の御子」的軍團首屈一指的猛将，是被称为七腕将之一《愤怒之腕》的男人。


════════════════════

七腕将，是武田二十四将那样的東西。【二十四……是选偶像吗？要那麼多跟没有有什麼差別啊。】【怎麼不争口气凑个一百單八将出来。】

这次蒼馬姑且是成功令獸人跟从了
终於到了城市的攻略。
但是，为蒼馬这样快速进攻而喜悦的女神之影……！
下次「火種（预订）」【「種火（予定）」】

６／７误字修正

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話　火種
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【與奴役的鬥争及解放，正是人類文明的永恒主题──参考書目《云圖》：传承的星星啊不，彗星胎记】
「你，是这些獸人的指挥官吗……？」

城砦攻陷後的幾天後，被囚禁的馬爾庫洛尼斯中队長辅佐手被绳子绑在後面，被带到了曾经自己的房間。
一直以为是打倒自己的黑毛獸人，但在那裡迎接他的是人類的孩子和獸人的女性。
看这状况，是这两人之一传唤自己的吧。
这样想着，观察着两人的馬爾庫洛尼斯吓了一跳。
獸人的女性充满警戒感，看得出来馬爾庫洛尼斯的一举一动都神经紧张着。怎麼看都不是叫人出来說話的态度。
这样的話叫自己来的是人類的孩子那边。
虽然已经从賽迪乌斯的报告中听說过指挥獸人的是人類的孩子，但是这样實际看来，居然会有这種事还是无法不感到惊讶。

「抱歉，叫来一趟。我，叫作蒼馬。旁边的，是《牙の氏族》的榭穆爾。」

作为俘虏被叫出来的占領軍的指挥官，这是一个难以想象的溫和态度。望着那样的蒼馬的脸，馬爾庫洛尼斯說着。

「我是馬爾庫洛尼斯。階級，是中队長辅佐。」

在额頭上缠着護额，看不到之前的謎之刻印，但他的脸有点印象。

「果然，是你……」

无疑，是賽迪乌斯带到城砦的迷之御子。

「知道我吗？」
「你不记得了吗，你被带来这个城砦的时候，我就在那个地方了。」
「带来了……从哪裡带来？」

馬爾庫洛尼斯，覺得听起来非常奇怪。
难道是說不知道自己所在的地方吗？

「详細的話，要問带你来的部下。不过，前提是还没死的話。」

带着讽刺的話，蒼馬露出些许犹豫的样子。

「……不。现在就算了。」

馬爾庫洛尼斯被带到房間来，现在也被獸人紧紧握着绑缚的绳子。他對蒼馬說。

「要談話的話，能解开绳子吗？」
「可以吗？」

握着绳子的獸人投以询問的視線，榭穆爾代替他询問了蒼馬。

「嗯。在这裡隨便暴行会使部下的立場变糟，看不出是那样的人，而且还有榭穆爾在呢。」
「可不怎麼能接受啊。」

嘴上这样說着，但對给予自己信赖的蒼馬的話語还是努力忍耐着，嘴角颤抖着。

「多謝，轻鬆了。」

榭穆爾解开手上的绳子，馬爾庫洛尼斯被捆绑着无法自由地活动手臂，为了纾解僵硬的肩膀而轉动活动着手臂。
然後发现不可思议地看着自己的蒼馬。

「怎麼了？」
「没想到会向她道謝。」

馬爾庫洛尼斯視線轉向了榭穆爾之後，「啊啊」地理解了。

「感覺我和獸人的接触很奇怪吗？」
「是的。我至今見到的人類，都是只把獸人當做野獸一样的人。」
「那也没办法。在軍队裡，對士兵们教育了獸人是下等野獸。單獨的士兵就另當別论，但不知怎地成为了集体的士兵们，就会互相競争着對獸人的殘虐行为。恐怕你看到的，就是那些士兵吧。」
「这样的話，你是为什麼？」
「我，原本是流浪佣兵出身。在出生成長的佣兵團中，有矮人和龍人等亞人種──失礼了。」

把人類以外的種族称为「亞人種」是歧視用語，因此，馬爾庫洛尼斯重新說了。【好像有的小說反过来把「獸人」當做歧視用語】
「也有其他種族的佣兵们。我小的时候，偷麵包的时候被矮人的麵包职人爆锤，请无口但心性很好的龍人騎肩膀。那时候还没听說过聖教，大家都很普通地接触。」
「那麼，为什麼要灌输獸人为下等野獸呢？」

馬爾庫洛尼斯，感覺听到了非常奇怪的事。
大部分的人類，都對这些国家施策和軍队的教術没有疑問。
因为，规定国家施策的国王是作为神之代理治民，軍队是国王託付出来的士兵们。这是神所制定的自然规律，这就是普通的民众认知。
但是，作为佣兵在各種各样的国家漫步，侍奉的主人數次更替的馬爾庫洛尼斯，知道这终究是支配者一侧強加过来的逻辑。

「因为，那样比较方便。」

對年長者来說，對有前途的年轻人进行教育是一種樂趣。这点馬爾庫洛尼斯也不例外，把自己的想法告诉这个奇怪的少年。

「人類，在增加。今後也会不断增加吧。增加的話口粮也会增加。为了不让大家饥饿，要增加種植小麦和番薯的田地。然後，为此的土地是必要的。」
「那个我知道。为了得到平原，把獸人赶走了。」
「没错。」

用像表扬優秀學生的老師那样的口气說着。

「人類是不可思议的東西啊。虽然行径野蛮，但不知为何却很喜欢正義和正统之类的話語。只是想要夺取自己種植吃食的土地，便灌输进去獸人是应该毁灭的劣等種族，将獸人从平原上赶走是正義的一方，士兵们就能安稳地工作。那就是軍队的方针。」
「即便，你不相信，是吗？」
「啊啊。即使我一个人反對軍队的方针又能怎麼样呢？我被罢免，只会有代替我的其他某人做同样的事而已。」

那就是现實，这样苦笑着說了。

「即使是其他種族，也有很多新兵因为夺取性命而感到抵抗。但是，在戰争中一瞬間的犹豫，就会被殺。所以，其他種族殺了也可以，而且是应當被殺的存在。到了關键时机，可以避免犹豫。」

馬爾庫洛尼斯，目光轉向榭穆爾。

「對你们来說是不愉快的事情，但是對我来說不认识的獸人不如自己的部下更重要。」
「真的，真是不愉快的話啊。」

榭穆爾流露出厌惡感說。
對於榭穆爾直率的說法，馬爾庫洛尼斯稍微苦笑。

「无言以對。與我们相比，獸人不但没有虐待俘虏，甚至还對伤情进行了治療。」
「當然了！我们獸人是高傲的戰士！」

虽然榭穆爾挺胸自豪着，蒼馬却微微露出了苦笑。
馬爾庫洛尼斯为了自貶而拔高獸人，取得了被俘虏的士兵们的人身安全的話柄。
虽然對这種狡猾的感覺有些警戒感，但同时也感覺到了一種恨不起来的可愛感，这是因为那狡猾是为了确保部下的安全而使用的。

「不必担心。我们本来，就没有想對俘虏做什麼。對受伤者进行看護，一如既往进行就好。」

察覺到了这个意圖的蒼馬，确保了對部下的安全，稍稍睁开眼睛之後，馬爾庫洛尼斯端正了姿势深深低下頭了。

「蒙您顧虑，非常感謝。」
「但是，为了避免反乱，行动範圍和一起行动的人數要加以限制，也打算安排監視。」
「理所當然的顧虑。──所以，我只要把那件事传達给大家就好了吗？」

果然是个狡猾的人，蒼馬想。
已经传達了獸人们不会危害俘虏，但自己的上司亲口传達的話，俘虏们也能相信的吧。现状下俘虏们引起叛乱的話，那就很辛苦了。

「是。能那样做的話就帮大忙了。」
「不必多謝。是为了彼此。」

於是蒼馬莞爾一笑看着。

「說道为了彼此，各種各样的请多传達一些好吗？」
「……各種各样的是？」
「比如說，平原南部城市的事，呢。」

馬爾庫洛尼斯的微笑僵硬了。
平原上討伐队会来吗，来的話是什麼时候呢？有怎样的规模呢？
被询問的話，以为只是这样的問题。
但是，大厅的是城市。那即是說，是以街道为目标。

「虽然事先說了，但是之後也打算询問部下的各位。」

那是，說即便撒谎或隐瞒也没用，这样的警告。
因为并没有事先對过口風，即使在这裡撒谎或隐瞒，凑上馬爾庫洛尼斯和部下们的情报以對比的話，馬上就会暴露了。
馬爾庫洛尼斯垂下肩膀叹气。

「……糟糕。完全忘记了。」
「什麼，是什麼？」
「我，在你的策略攻陷了城砦的时候，是这样想的。想到这个策略的傢伙，不是城砦而是攻击士兵。士兵也是人。每天照顧伤病兵的話也会疲勞，注意力也会疏忽。以为是受伤的伙伴来了，没有怀疑的餘裕就打开門了。而且，說不抵抗就不殺的話，也会放下武器。人類脆弱的部分全都被漂亮地把握了。」
「……是想說卑鄙吗？」

對於蒼馬的询問，馬爾庫洛尼斯大大地摇頭。

「不是这样的。比如，像我这样的凡人，要攻陷城砦的話首先要準備攻城兵器。要越过那堵墙必须要什麼，破壊那墙壁要花多久，之类的。
但是你并非城砦，而是攻打着城砦中人類之心。原来如此，城砦因为有敌兵才是敌之城砦。破壊城砦也好，攻陷敌兵也好，結果都是一样的。
然後，现在也一样。只是要守護獸人的話，会考虑如何击退进攻平原的人類。但是，你不仅止於此。」

馬爾庫洛尼斯，凝視着蒼馬的眼睛。

「你，似乎注視着與我们凡人不同的東西。然後，你知道我们凡人会称其为什麼吗？」

蒼馬摇頭，馬爾庫洛尼斯脸上露出壊笑。

「英雄，或是称为破壊者。那麼，你究竟是哪边呢？」


◆◇◇◇◇◆

【２／２】
「呐，榭穆爾。我们的敌人，是什麼呢？」

結束了談話的馬爾庫洛尼斯被带出房間後，蒼馬询問了等在旁边的榭穆爾。

「說了奇怪的事啊。當然的，不是人類的士兵吗？」

榭穆爾的回答简單明快。
但是，那个回答，對蒼馬没有好处。
至今为止，在蒼馬心中，这个世界的人類是屠 殺獸人，玩弄其尸体的士兵们的印象很強烈。
但是，应该担负起獸人屠 殺责任一部分的馬爾庫洛尼斯，不是宗 教的狂熱，也不是出於嗜 虐的喜悦，仅仅是作为義务工作着，可以說是个理智的人。
當然，不是說这样就能原谅對獸人的虐殺。
确實地，馬爾庫洛尼斯他们人類士兵是要毁 灭獸人的敌人。
这点是无疑的。
这样的事情在頭腦中是明白的，但不知为何心裡无法接受。
就像玩最喜欢的RPG的时候，虽然打倒了魔王，但到此为止的伏笔却完全没有回收时的不快感覺。那时候，操 控着被打倒的魔王的大魔王登場後，所有的謎團都解明了，这次也试着考虑一下吧。
如果，人類的士兵不是真正的敌人的話，可以认为士兵所属的軍队是敌人吗？
但是，那也不太對。
不是軍队的話，它所属的国 家是敌人吗，那也不太對。
不是国家的話，是聖 教本身吗，那也不太對。
那样的話，感覺是人類本身的某種東西，但果然还是覺得不太對。
那麼，到底是什麼呢？
虽然依旧是不明形象的暧昧東西，但在蒼馬心中渐渐萌芽了。


◆◇◇◇◇◆

在霍格納德丘陵一端的小洞窟中，發生了異变。
那个洞窟，是曾经从附近的开拓村裡掠 夺孩子和女兒们，献上邪 惡之物的邪教徒的巢穴。
但是，在那裡的邪教徒们被霍爾梅亞的士兵们一个不剩地斩殺，只抛下了尸 骸。现在，那些尸 骸也被用作动物们过冬的珍貴饵食貪吃殆尽，只剩下了一点点的腐 肉、骨頭和頭髮。
然後，在祭坛的地方，聚集了邪教徒们的信仰的邪 惡的女神像被粉碎，放置成了瓦砾堆。
那堆瓦砾的山上，老鼠發出小小的叫声露出了脸。
老鼠悠哉地嗅着周圍。没有敌人而安心了的老鼠从瓦砾的山上跑出来，用轻巧的动作奔向邪教徒的遺 体，开始用前齿削掉骨頭的腐肉。
發出叽哩叽哩声音削着腐 肉的老鼠，不经意間突然停止了动作。然後，鬍子开始微微地颤动，轻轻鸣叫着跑向洞窟外。
小小的家主离开的洞穴裡，挤满了令人窒息的静寂。
打消了那个寂静，从某处听到了小小的笑声。
那是年幼少女天真无邪的笑声，又如古獸咆哮一样的笑声。
不经意間，在洞窟中散落的邪教徒的尸 骸，像被看不見的手抓住似的被拖在地面上，开始动了起来。
如果从正上方往下看，那就像是被磁铁吸引的铁砂一样，以某一点为中心聚集起来。
所谓的中心，就是被打碎的女神像。
聚集了的邪教徒的尸 骸，覆蓋住了女神像的瓦砾山，製作出了尸 骸小山。
然後，从那尸 骸的小山中發出了湿润的声音，一条白色的手臂伸了出来。没有一絲瑕疵的纯白纤細的手臂，抓住了虚空，从尸 骸的小山中拖出了自己的身体。
然後出现的，是一个身着一尘不染纯白貫頭衣的少女。

「啊啊，我可愛的蒼馬！我聪明的蒼馬！终於注意到了！」

少女凝視着洞窟的墙壁彼方，忽然笑了起来。

「我愚蠢的蒼馬！不知不覺，就去往那裡了！」

如果，能俯瞰这个世界的話，就能发现那个少女視線的遥远前方，是建在索爾比安托平原的城砦。

「那正是，你所带来的死之火種！不仅仅是獸人，龍人、人魚、矮人、精灵、鳥人，还有人類也都是！那小小的火種，终将成長为任何人都会投入身心燃烧殆尽的火炎！那火炎必定将烧尽大陸全土之人。成为燃烧至遥远未来的劫火！
那正是，你所播撒的破壊之種子！村庄、城市、国家，全部都将变成瓦砾，以其为养分萌芽的，小小的種子！那萌芽不久将会成为大樹，将大陸全土覆蓋殆尽！」

少女的哄笑在洞窟裡回响。

「啊啊，蒼馬！我獨一无二的御子！我可愛的，可愛的蒼馬！」
【可惡，到此为止了吗！病娇女神翻得根本不够病娇】
【我试着轉成繁体，但是不管用。试着用０分割敏感词但是也没用。所以就是这样了】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第35話　行商人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今回は、この世界の通貨や食事のお話です。
ふ～ん、そんなものなんだ、程度に読んでくだされば問題ありません。


════════════════════

ホプキンスは行商人である。
街の商家で一〇年間勤め上げ、そのとき溜めたお金を元手にし、小さな荷竜一頭と幌馬車一台からはじめた行商だ。最初は街で仕入れたものを農村に持っていき、そこで小麦などの農産物と交換するところから始めた。
あえて、同業の者が訪れないような、街から遠く離れた農村まで商いに赴いた。かかる手間の割に儲けが少ないのは承知である。しかし、そのおかげで、今ではそれなりに懇意にしてくれる村もでき、まずまずの手ごたえを感じるようになっていた。
それに自信を持った彼は、商家に勤めていたときに知り合った女性に一世一代のプロポーズを決行した。その彼女は、今では後ろの幌馬車に乗る大事な家族となっている。さらに三年前からは息子という大事な家族がもうひとり増えた。
つつましやかだが、順風満帆な人生と言ってもいいだろう。
そんなホプキンスが賀爾梅亞国の街を訪れると、索爾比安托平原の北に住む獸人を退治に行った軍隊が獸人の村に火を放った際に誤って自分らまで火に巻き込まれ、多數の死傷者を出したという噂で持ちきりだった。
ホプキンスは、これは商機だ、と思った。
索爾比安托平原はかつて獸人の勢力圈であったため、平原に点在する開拓村や砦に商いに行くには、同じ行商人同士で固まって隊商となって移動するか、軍隊に同行するのが普通である。
しかし、隊商を組めば、それだけ利益が分散してしまうし、一緒に行く行商人を探すのも一苦勞だ。また、軍隊は次いつ出立するのかわからないし、一緒に行こうとすればそれなりの心づけを要求されるのはわかりきっていた。
それならばいっそのこと、自分だけで砦に物資を売り込みにいったらどうだろうか、と思ったのだ。
確かに索爾比安托平原は獸人たちの勢力圈だったが、それは昔の話である。
獸人たちは軍隊によって駆除され、今では遠い北の丘陵地帯へと追いやられている。それならば平原で獸人たちに襲われる可能性はほとんどないだろう。他に気がかりと言えば野盜たちだが、獸人と軍隊がうろつきまわる平原で仕事をする馬鹿な野盜もいないだろうと考えた。
ホプキンスは、そう思っていた數日前の自分の首を絞めてやりたかった。

「さて、こいつらはどうするんだ、葛拉姆よ？」
「蒼馬は、兵隊でもなるたけ殺さずに連れて来いといっていたんだ。連れて行くしかあるまい」

ホプキンスの前では、赤毛と黑毛の二匹の獸人が話し合っていた。どちらも隆々たる体躯で、自分の首などひとひねりでちぎりとってしまいそうだ。
それ以外にも、彼の幌馬車をぐるりと獸人が取り圍んでいる。

「ズーグ、誰かを先に砦へ走らせて、このことを伝えてくれ」
「おう。わかった」

赤毛の獸人が他の仲間のところに行くと、黑毛の獸人はホプキンスが座る御者台へ歩み寄った。

「そう言うわけだ。惡いが俺たちとともに来てもらおうか」

妻と子供を背中にかばいながら、ホプキンスは必死に首を縦に振るしかなかった。


◆◇◆◇◆

幌馬車の周りを獸人たちに圍まれて砦まで連れてこられたホプキンスは目を疑った。
砦の周りをいくつもの獸人たちのテントが取り圍んでいる。そればかりか、大きく開けられた砦の門からは堂々と獸人たちが出入りしているのだ。獸人の村を焼き払ったどころか、逆に砦が獸人の手に落ちていることは明白だった。
幌馬車を門から砦の広場に乗り入れると、驚いたことに人間の姿も數多く見られた。その多くが噂のように火傷や怪我を負っているようだ。

「よし、ここで待て。──おまえら、幌馬車の荷物を下ろしてやれ」

黑毛の獸人の言葉の後ろ半分は、周圍にいた獸人たちに向けられたものだ。彼らは幌馬車に積み込んでおいた医藥品などを次々と広場の地面に下ろしていく。いつ妻や息子に危害が加えられるかとビクビクしていたが、彼らは自分たちには一切手を触れようともしなかった。
しばらくすると、建物の中から人間の少年が一匹の獸人の娘を連れてやってきた。

「行商人の方が来たんですって？」

かわいそうに自分と同じように獸人に捕まっているのかと思いきや、その少年は親しげに黑毛の獸人に声をかけるではないか。それに黑毛の獸人が機嫌を惡くし、とばっちりがこちらに降りかかるのではないかとビクビクしたが、獸人の方もそれを気にする様子もなく答えた。

「幌馬車の荷物は、軟膏や包帯などだ。もともと、この砦に売り込みにくるつもりだったようだな」
「それは助かります。全部買いますので、おいくらでしょうか？」
「と、と、とんでもない！お金は結構です。ですから、家族の命だけは……！」
「そういうわけには……」
「本當にお金はいりませんから、何とか！」
「……困ったなぁ。謝姆露、惡いけど馬克羅尼さんを呼んできて」

少年の言葉を受け、隣にいた獸人の娘が建物に入ると、しばらくして顔にいくつもの刀傷をつけた初老の男を連れて戻ってきた。

「いったい、私に何の用かね？」
「わざわざすみません、馬克羅尼さん。商人の方が医藥品を売り込みにきたのですが、相場がわからないので教えてもらえたらと」

馬克羅尼と呼ばれた男は、獸人が幌馬車から下ろして地面に並べた品物の種類と數を確認する。

「軟膏が二〇壺。包帯が二百巻。傷藥が一〇壺。腹下しの藥が五〇包か。……ふむ、ここまで売りに来た危險分の割り増しを含めて、ざっと銀貨三十七枚ぐらいだな」

それはホプキンスが売り込もうとしていた金額と、ほぼ同額であった。

「その金額でよろしいでしょうか？」

良いも惡いも、ホプキンスは少年の言いなりになるしかなかった。
ひたすら首を縦に振り続けるのに、少年は了承が得られたと解釈し、獸人たちに医藥品を建物に運ぶように指示する。

「ところで、街から来られたんですよね？」
「はい。そのとおりでございます！」
「それなら、倍額をお支払いしますので、ちょっとお願いしたいことが……」

にっこりと微笑みかける少年の顔が、とてつもない惡人の顔に思えたホプキンスであった。


◆◇◆◇◆

數日後、ホプキンスの幌馬車は平原を南下していた。
砦で商品を下ろし空になった幌馬車の荷台には、家族の代わりに奇妙な２人の客人が乗っていた。

「う～む。やはり私は、この幌馬車というのは好きになれないな」
「我慢してね。今回は街の中に入るのが目的だから」
「あ、いや、蒼馬と一緒に行くのだから文句はないぞ。もちろん！」

荷台でのんびりと雑談しているのは、ホプキンスから見ても美しい毛並みとめりはりのある肢体を持つ美人（美獸？）と思える獸人の娘と、蒼馬と呼ばれる不思議な人間の少年である。
持っていった商品を二倍の額で引き取る代わりに少年が出した条件は、少年を街に案内することだった。もちろん、その間は妻と息子を砦で預からせてもらうという条件つきである。
當初は少年ひとりで行くつもりだったようだが、獸人の娘が断固としてついていくと言い出し、ひと悶着が起きた。それを止めようと黑い獸人が必死に說得していたが、獸人の娘は頑として聞き入れず、とうとう少年の奴隷ということにして連れて行くことになったのだ。
獸人の娘が奴隷のふりをすると言ったとき、周圍にいた獸人たちが卒倒しそうになるぐらい驚き、やめてくれと泣いて懇願する者まで出たことから、彼女は獸人の中ではよほどの重要人物なのだろう。
しかし、もっと気になるのが、そんな獸人の娘が人間の少年を甲斐甲斐しく世話をすることだ。
ここ數日のふたりの様子を見ていると、獸人の娘の少年への献身ぶりに驚かされる。
朝は少年より早く目覚めて食事や身支度の用意をして起きるのをじっと待ち、寝るときは少年が寝付くまでは決して横になろうとしない。また、少年が北風にわずかに肩を震わせると、そっと毛織物を肩にかけ、少年が揺れる幌馬車の中でうたた寝をすると静かにその頭を自分の膝に乗せてやる。
それはまるで初恋に浮かれる人間の乙女の様だった。
獸人と人間が憎しみ合う中で、これほど獸人に献身を捧げられる人間がいるとは、もし他人から聞いた話ならばホプキンスも笑い飛ばしたことだろう。
そして、ホプキンスがもうひとつ不思議に思うのが、少年があまりに物を知らないということだ。

「これ一枚が、一ディナス？　と言うんですか？」

少年は砦から持ち出した軍資金の入った壺の中から一枚の青銅貨をつまんで、ホプキンスに訊いた。

「そうだよ。青銅貨一枚で一ディナス」
「これは、金貨ですか？」

次にくすんだ金色に輝く硬貨を指し示した。

「いや。そいつは黄銅貨だ」

それは銅と亜鉛の合金である黄銅で作った硬貨である。
日本の五円硬貨と同じ材質だ。

「ふ～ん。この世界で流通している硬貨はどんなものがあるんですか？」

この子は「この世界」だなんて、おかしな表現をするんだなと疑問に思いつつ、ホプキンスは答えた。

「賀爾梅亞国で流通しているのは、鉄貨、青銅貨、黄銅貨、銀貨、金貨さ。他の国でも、たいていそんなものだ」
「それぞれ、どれぐらいの價値があるんです？」
「鉄貨は青銅貨の二〇分の一。青銅貨四枚で、黄銅貨一枚。黄銅貨二十五枚で銀貨一枚。銀貨五〇枚で金貨一枚だな」
「金貨一枚で青銅貨五千枚。五千ディナスになるのか」

驚いたことに、すぐに貨幣の價値を言い當てたのだ。
この時代において計算ができるのは、商人や役人など金勘定をする仕事の人間か、裕福な貴族や騎士の家に生まれた人間ぐらいだろう。
しかし、ホプキンスが見る限り、蒼馬はいずれにも當てはまらなかった。商人や役人にしてはものを知らないし、裕福な家に生まれた人間が獸人とともにいるはずがない。

「まあ、そうだけど、普通は黄銅貨一枚でメラニス、銀貨一枚でアグニス、金貨一枚でグルコニスって言うけどね」
「うわ。通貨ごとに名前が違うのか。面倒なことをしているんだ」

驚きたいのは、こちらだとホプキンスは思った。
こんなごく當たり前のことのどこに驚くことがあるのか不思議でたまらない。

「一ディナスって、どれぐらいの價値があるんです？」
「そうだな。街の酒場に行けば、だいたい酒壷一杯が一ディナスだな。それと──」

ホプキンスは御者台から手を伸ばし、食料箱を開けると、中から大きな丸パンを取り出した。

「このパンがひとつ二ディナスだ」
「パンひとつが二ディナスって決まっているんですか？」
「そうだ。そうじゃなければ、みんな困るだろ？」

この時代、主食であったパンは生活に欠かせないものである。たいていの為政者はこのパンの價格を厳しく規制していた。もし仮にパンの價格が高騰するようなことがあれば、多くの民衆がパンを買えなくなり飢えてしまう。そして、飢えた民衆がパンを求めて暴動や略奪に走れば、国を損なうことになるからだ。
もっとも小麦が不作の年などは、使う小麦の重さを減らしたり、大麦などの混ぜ物を増やしたりすることは往々にあるが、あまりやりすぎるとそれもまた処罰をもらうことになる。
また、パンの價格の固定は貨幣の價値を安定させるためでもあった。
貨幣とは、交換の媒介となるものだ。たとえば、ここに魚を売りたいAと、肉を売りたいBのふたりの人間がいるとする。もし、Aは肉が欲しく、Bが魚を欲しい場合は、ふたりの間で物々交換が成り立つ。ところが、どちらか一方もしくは双方が相手の持っているものを欲しいと思わない場合は、物々交換が行えない。これでは商取引がいたるところで滞ってしまう。
しかし、このとき貨幣があればAとBは互いのものをいったん貨幣に変えることで、もし相手が持っていたものが欲しければ貨幣から魚や肉に交換すればいいし、欲しいものを持っていなければそのまま貨幣を手元に殘しておき、他の人から欲しいものを買えばいい。こうすることで物々交換よりはるかにスムーズな取引を可能にしているのだ。
ただし、これにはAとBの双方に、貨幣がその價値を認められたものでなければならない。
そこで為政者たちは二ディナスでパン一個と定めることで、貨幣の價値を保証しているのだ。民衆たちにとっても生活に直結しているパン代ならば理解しやすく、使いやすいというわけである。

「じゃあ、このパンの表面に分け目がつけて焼かれているのは？」
「そうしておけば、朝昼夕に食べるとき分けやすいからだ」
「このパンひとつが一日分なんだ。それに、この世界も一日三食なんだね」

現代では一日三食が普通になっているが、時代や場所によっては一日二食であるのも珍しくはない。歐州では古代ローマは一日三食であったが、それ以降は中世まで一日二食だった。また、日本においても江戸時代中期あたりまでは、やはり一日二食である。

「それは七柱神がこの世界の始まりである太陽を祝福する宴を一日三回催したことからきているんだぞ」

獸人の娘が少年に說明できるのがたまらなく嬉しいと言った様子で話す。

「太陽が復活した朝、もっとも勢いが盛んな昼、そして太陽が死ぬ日暮れに明日の復活を願い、我らも太陽を祝福するとともに食事を摂るのだ」
「なるほど」

驚くほど頭がいいのかと思えば、その辺りにいる、もっと幼い子どもでも知っていることを知らない。
まったくおかしな少年だ。

「ずいぶんと硬いパンだね」
「そうか？　パンは、そんな物だと思うぞ」

指の背でパンの表面を叩く少年に、獸人の娘は首を傾げた。
ここ數日の旅の間は、獸人の娘が用意した團子や肉を食べていた少年は、パンに興味津々といった様子だった。
旅の中で、これまで少年がパンを食べたことがなかったのは、旅の初日にホプキンスがふたりの食事を用意しようとしたら、それを獸人の娘の方から自分らの分は自分らで用意すると頑なに断られたからである。

「ふたりとも、街が見えて来たぞ」

はるか道の彼方に街の姿が見えてきたことを後ろのふたりに告げると、少年は顔を輝かせて幌馬車から御者台に身を乗り出した。

「うわ……！あれが街なんだ」
「ああ。あそこが賀爾梅亞国のもっとも西の街ボルニスさ」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第36話　街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

波爾尼斯是位於霍爾梅亞国最西端的城市。
原本是为了便於監視北方的索爾比安托平原，在河旁边建立了城砦开始的。在这个城砦下，害怕獸人的农民们，和他们做生意的商人和工匠们自然地聚集在了一起，不知不覺就变成了城市。
人们聚在一起为了防備獸人的袭击，高为五梅爾特（一梅爾特長約一米），厚三梅的坚固的砖瓦的城墙便圍绕城市建成了。因为新建了城壁，原本城砦那边，从軍事设施变为行政设施，如今也作为城市的中心留下了。
然後，發生了很大变化的城市，现在不仅仅買賣着从北方索爾比安托平原带来的农产品，而且从这裡开始以西的海洋国家杰波亞到霍爾梅亞国首都的商队也在此中继。这裡作为商业城市发展起来了。
载着蒼馬的霍普金斯的幌馬車抵達这样的波爾尼斯大門，是稍微过了中午的时候。

「好，下一辆馬車！」

检查造访城市之人的士兵說道，霍普金斯慢慢地向前推进了幌馬車。

「你是，哪裡的谁，为何来这城市？！」
「是。我是从杰波亞来的，在这一带的开拓村的行商結束的行商人的霍普金斯。」

这样說着，霍普金斯指示了在幌馬車上挂着的商人公会的旗帜。
商人公会是，商人们为了保護自己而聚集在一起的组织。
每年，必须上缴规定的金额作为组织費，挂上商人公会的旗帜的話，可以得到各種各样的便利。而且，商人公会決不容许盜贼袭击加入了的商人，谁都知道会花大價錢悬赏其首級，并且追赶到天涯海角。直接从盜贼中保護商人们。

「确實，是商人公会的旗子。那麼，要检查货物。」
「请，请。虽然說货物，多虧神的加護，值錢的東西全都賣出去了，空着呢。」

架着槍的部下跟着分队長，确认着幌馬車後面的挂帘内部。

「喂！这不是獸人吗！」

发现了榭穆爾的分队長喊着，部下们之間感到了紧张。

「等下！那是外甥的奴隷！」
「外甥？！」

分队長再次看向幌馬車中，发现了坐在榭穆爾旁边的蒼馬身影。蒼馬的手上，握着挂在榭穆爾项圈上的锁链。

「嫁到远東国家的妹妹的兒子，想在这裡从事行商的工作，就这样跟着我来工作了。」

分队長重新看幌馬車裡面，发现确實是没見过的发色。脸上的凹凸也太平了，感覺不像是这一带的人。

「不过，最近这一带獸人们的活动很活跃，即使是奴隷也不好把獸人带到城裡啊。」
「队長大人，这个好說嘛。特地从远東国家带来的外甥很中意啊。」

这样說着霍普金斯塞了几枚青铜币。塞得太多反而会被怀疑，这是正好够这个場所的士兵们完成工作後喝一杯的錢。

「嗯。这样的話就没办法了。但是，別惹麻烦啊。进来吧！」

掂量着手中青铜币的重量队長說着，站在幌馬車前的士兵们也分开了道路。

「呼。让人紧张啊……」

进入城裡，确认远离了門後，霍普金斯擦掉了冷汗。

「给您添麻烦了。」

蒼馬很抱歉地低頭。然後轉向旁边的榭穆爾。

「榭穆爾，项圈不会辛苦吗？」
「嗯。没問题。」

虽然这麼說，但果然还是有违和感呢，榭穆爾不停地調整着项圈。
虽說是为了潜入城裡，但让榭穆爾上戴上项圈，必须握着这个锁链，對蒼馬来說是很痛苦的事。

「話說回来，城市，真是个很臭的地方啊……」

對此蒼馬也有同感。
进入城裡後，有一種难以名状的臭味扑鼻而来。污物的臭味和腐败臭味和迷之刺激臭等等混为一体，是一種強烈的惡臭。
从幌馬車挂帘的缝隙看去，道路旁边就这样放置着惡臭的污物和动物的尸骸。然後，被污垢和泥染作漆黑的孤儿们满不在乎地就坐在上面。
现在是幾乎没有都市衛生概念的时代，这也没办法，但即便如此，这也是太惡劣的环境了。
如果是比人類嗅覺更敏锐的獸人的話，那会相當辛苦吧。

「不止惡臭很厲害，沙尘也很厲害呢。」

道路也不是石板，只是踩實的土。到了不下雨的乾燥时期，尘土飞扬起来整个城市都会被染成黄色。那个景象與道路两旁的日晒炼瓦的房屋相結合，简直就像是位於大陸中部的荒野城镇。
蒼馬乘坐的幌馬車缓缓地前进着的，是在連接東西門的城市主要大街上，这裡也能看到行人通过。
这样的城裡的人的服装，幾乎都是相似的。
男性的話，是穿着下摆到膝蓋上方的連衣裙一样的上衣，用皮绳绑住腰边，在下面穿裤子。如果是女性的話，連衣裙的下摆会長及小腿附近。虽然蒼馬看不到，但是裤子是只有男性穿的，女性在那下面什麼都没穿。

「这裡，有多少人類？」
「听了別吃惊啊。說是超过一万。怎麼样，很厲害的城市吧。」

霍普金斯夸耀地說着，但蒼馬只能回以複杂的笑容。
在现代日本，人口一万只不过是小镇或村庄的规模。但是，在这个世界上是相當大的城市。
蒼馬之後要攻打这个城市，所以必须先确认士兵们的身影，但是却看不太到。

「士兵的身影比想象中見的还少啊。」
「就是这样的。因为士兵们幾乎都安排在門和城墙上。

『有多少士兵呢？』
『是呢。有四百到五百人吧。』
『意外的少啊。』
『是吗？感覺就是那样的程度吧。』

士兵是非生产者。
因为他们自己不生产一粒小麦，所以要确保士兵作为常備軍，其他人必须养活他们。當然的，相對人口，士兵的比率太高的話，负担也会变大。
另外，能成为士兵的是壮健的年轻男性，正是应该承担生产和物流的人。增加士兵不仅仅会增加负担，也会夺取承担生产和物流的人才，使生产力低下。
因此，在这个世界中能成为常備軍的士兵數量，相對人口来說是大約是百分之二到四。这座城市的士兵絶對不是稀少的數量。

「霍普金斯先生，接下来怎样？」
「對於我来說，好不容易来到了城裡，想在哪裡的酒館裡喝一杯，然後再去公会打招呼。」

听說了酒館，蒼馬的好奇心很重。
在蒼馬所知的遊戏和幻想小說中，城裡的酒館就是信息交换的場所。在酒精的臭味和香烟的烟雾飘荡的昏暗酒館中，厲害的冒険者们讲述着冒険谭，夢想着一获千金的商人们会交换信息。

「我也可以跟着酒館吗？」
「我不会密告你们的，監視就不必要了。这边也是商人。既然收到了錢，也要貫彻義理。因为也不想失去妻子和兒子呢。」
「不。只是對这裡的酒館很感兴趣。」
「那样的話倒没關係，那边的大小姐可带不了啊。」

因为霍普金斯的話，榭穆爾有些不愉快，蒼馬慌忙說道。

「榭穆爾，能帮忙看管这个軍资金吗？这如果被被偷走的話，会很糟糕的。」

絶對不是治安好的地方，把从城砦拿出来的軍費放在馬車上谁也不在，简直是放着人去偷。
必须这样做，榭穆爾也理解的。
但是，不知什麼时候会被人類的士兵发现自己的正体，在不熟城市中分开，虽然只有一会儿也不情願和蒼馬离开，榭穆爾抱怨着。

「蒼馬。你，是不是越来越擅長应付我了？」

蒼馬，不由得让視線飘往空中。

雖然蒼馬內心充滿了期待地進入酒場，但那與期待的東西不同。
在狹窄並排的粗糙桌子上，食物亂撒著，喝著酒的是和在街上看到一樣的人，期待著的攜帶武器和身著鎧甲的強悍戰士或者帶著魔法之杖的奇怪魔法師的冒険者的身影，並不存在。
霍普金斯發現了空著的桌子，和蒼馬一起坐在椅子上。

「喂，來這邊吧！」

霍普金斯為了不輸給酒場的喧囂而大聲喊女招待。「歡迎光臨」一句話也不說的傲慢態度的女招待，霍普金斯首先交過去了一枚青銅幣。

「喝的和食物」
「喝的是一迪納斯。食物的話是二迪納斯。」

然後霍普金斯在桌子上再加上了三枚青銅幣。
蒼馬尋找著餐單而在酒館裡打量著，但好像沒有這種東西。總之，蒼馬也拜託了同樣的東西，拿出了３枚青銅幣。
但是，女招待就這樣俯視著蒼馬，站著不走。
然後，想起了剛才霍基斯首先交出青銅幣的事。在電視上聽說過，在現代沒有小費風俗的日本人，在外国的店裡會感到困惑這樣的事的蒼馬，慌慌張張地再拿出一枚青銅幣。於是，女招待將其收起來，什麼也沒說就去了廚房。
現代日本人的蒼馬雖然不太熟悉，但是在這個世界購物的時候，小費是不可或缺的。
實際上，這種女招待，店裡是不給工資的。從客人那裡得到的小費就是她們的收入。店方面是提供給女招待們收小費的場所而換取對店的幫忙。

「這裡沒有冒険者嗎？」

在料理到來之前，蒼馬對於沒有冒険者樣子的事詢問了霍普金斯。

「冒険者？」
「那個……拿著錢消滅怪物，接受委託，在洞窟中尋找寶物的人。」
「在說什麼有趣的話啊。那是日薪的工人嗎，還是山師？」

對霍普金斯的回答中，蒼馬感到期待落空了。
雖然是難得的幻想世界，但是像遊戲和小說一樣的冒険者，似乎在這個世界上沒有。

「要委託日薪工作的話，把錢交給酒場的主人，那樣就可以貼廣告了。」

看往霍普金斯指示的方向，在曬乾煉瓦的牆壁上有一塊樸素的木板。木板上，用釘子釘了幾張像是廣告的紙。
紙上畫著「在山上揮鶴嘴鋤的人」和「拿木箱的人」等插圖，下麵有幾根豎棒。插圖表示工作的內容，豎杆表示要求的人數的意思。

「莫非，這個世界的識字率相當低嗎？」
「識字率？能讀寫字嗎？如果不是學者或官員，讀寫什麼的就是不會作的。我也知道一些做生意的簡單單詞吧。」

在廣告上畫的不是文字而是插圖，所以覺得，這個世界的識字率還是很低的。
剛才的女服務員無口地，把器皿和壺放在桌子上就走了。如果是現代日本，什麼待客態度！是會像這樣震怒的態度，但霍普金斯沒有在意的樣子，在這裡這是理所當然的吧。

「來，吃吧。」

在蒼馬面前擺出的，是之前的圓麵包切了三分之一，和一隻手能握住的小壺、放了湯的木制碗。
窺視壺裡的話，那是表面上浮滿了像泡沫和碎渣一樣東西的褐色液體。
碗裡，是雜煮的湯。煮到幾乎沒有保留原型的魚和野菜的碎塊，浮在如泥水般顏色的湯裡。

「……這是什麼？」
「麵包、麥芽酒和湯。」

說到麥芽酒，是幻想作品中最熟悉的酒。使用了大麥麥芽，是用酵母發酵的啤酒的一種。在現代日本，說起啤酒就是拉格啤酒【Lagerbeer】，但是在拉格啤酒普及之前，說起啤酒一般就是指麥芽酒。

「怎，怎麼吃呢……」

在幌馬車中也想到的，這個世界的麵包太堅硬了。表面像煎餅一樣硬，裡面只是過火了的小麥粉塊一樣破破爛爛。

「麥芽酒將表面的垃圾吹開再喝就好了。麵包要放在湯裡，泡軟了吃。
正如霍普金斯所說的那樣，用吹開浮在表面的垃圾，戰戰兢兢地將麥芽酒湊向嘴邊…

『……！』

蒼馬口中有一種難以名狀的味道擴散開來。
蒼馬在祝賀的時候，父親也有偷偷讓他喝啤酒，但完全不是一回事。硬是要比喻的話，就像是有酸味，有臭味，有藥味，再去了碳酸的生啤酒。【硬要比喻的話，可以從嗜血殘虐的殺意往深處挖──碟型世界】

這個世界的麥芽酒，因為釀造後的雜質過濾技術不夠充分，所以更有發酵的酸味和雜質的臭味。
另外，藥味是為了抑制雜菌繁殖而便於麥芽酒保存放入的藥草。
沒有碳酸的感覺，是因為還沒有在啤酒裡加入碳酸的技術，因為發酵而產生的碳酸，只有稍微溶進去而已。而且保存狀態也不好，那點碳酸也幾乎都出去了，自不用說。
至今為止在很多的幻想小說中，都有著主人公們與同伴們一起喝酒的場景，對麥芽酒憧憬，在蒼馬心中發出了崩潰的聲音。
儘管如此，這次要挑戰麵包和湯。
但是，想把麵包放在湯裡，但還是太堅固了。看向霍普金斯，他用勺子把麵包整個泡了進去。
蒼馬也想模仿著把麵包整個泡在湯裡，但是在碗中身體融化了只剩下骨頭和頭部完整的小魚，與它白濁的眼睛視線相對，感覺噁心了。

『庫………在這裡不能退縮！』

被不明所以的使命感所驅使，頑固的蒼馬把麵包泡進湯裡。
雖然吸了湯後麵包變軟了，但是那個情景並不是很能引起食欲。
但是，即使如此，也下定決心把它放進嘴裡。

『……』！？

在這個世界的酒館裡出現的標準的湯，只是雜煮。
把當天市場上買到的食材切成塊，再加上鹽味熬煮。不存在固定的菜譜。因為是根據當天料理人的心情而使用買到的食材，根據日期的不同味道也會改變。
而且，湯不可能會每次都重新製作。湯鍋裡面的內容少了的話，就只會添加水和食材繼續使用。
經過漫長的歳月各種各樣食材的湯汁都煮了進去，有著複雜的韻味，再加上從食材中出來的灰汁的澀味、苦味和雜味，不適合慣于現代日本細膩料理的蒼馬的舌頭。

『幻，幻想的夢想崩潰了……』

蒼馬在麥芽酒和湯之前，忽然垂頭喪氣起來。
遺憾的是，在這個世界上說到豪華料理的話，充其量是烤全豬（野豬）的水準。原來的世界，是對食物竭盡全力的時代，面對這種東西這樣也沒辦法。
但是，反正要被召喚的話，真心希望是料理發展的更好的世界，蒼馬認真地悔恨著。


════════

雖然是幻想世界卻沒有冒険者，料理也沒有發展，識字率也很糟，城市環境也是最惡，夢想的碎片都沒有，誰能猜到這樣的展開呢，對不起。

PS：關鍵字追加「女主角是真實系獸人」

【關於獸人的獸化程度，不是有那麼一張圖嗎】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第37話　驕傲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【１／２，翻著翻著忽然翻不動了，等體力回復再說】

從幻想世界帶來的衝擊性料理中平復下來的蒼馬，來到這樣的異世界，充分發揮了一直以來全世界都讚不絶口的日本的「節儉的精神」

望著帶有點不清醒的腳步走向幌馬車上的蒼馬背影，霍普金斯說，

「那麼，我這之後要向公會打個招呼，你們怎麼辦？」

不僅是商人公會，夥伴意識強的公會中帶去沒關係的人，實在不太好。特別是蒼馬和榭莫爾有可能會成為在城裡引發災難的火種。把這樣的兩人帶去公會的話，公會給霍普金斯的評價也會大大損傷的。
霍普金斯還可以拿家人被當作人質，不得已而為之作藉口，但畢竟不要連商人公會都捲入其中為好。
從霍普金斯的語氣中，感受到了這種想法的蒼馬稍微想了想。

「我們，想稍微去逛逛街，沒關係嗎？」
「這輛幌馬車是我重要的財產，千萬別破壊了。」

其實是待在幌馬車會比較安心，但是沒辦法。
如果，破壊了幌馬車的話，一定要取得高額賠償金，霍普金斯暗地發誓。
但是，蒼馬說了意想不到的話。

「我想和榭莫爾一起去街上走走，果然不行嗎？」
「說什麼呢？這輛幌馬車，又要怎麼辦？」
「霍普金斯先生，不是乘著去公會的嗎？」

總覺得會話沒對起來。
霍普金斯一度暫停語言，平復心情，整理自己想說的話。然後，像面對不懂事的孩子說了一句話。

「好好聽我說。在幌馬車的行李臺上放著的吧，那個壺。」

那是從城砦拿出的放入了軍資金的壺。

「那個啊，真是太重了不能隨身攜帶。更何況，那個壺也不太能給人看。街上也很亂。」

在哪裡有誰豎起耳朵注意著動靜也不知道，所以霍普金斯含糊說著「那個壺」，對蒼馬也說明了街上比外表看起來更危險這點。
但是，對此蒼馬的回答是出奇的東西。

「嗯。因此，不是交給霍普金斯先生保管著嗎？」

這時霍普金斯連奪有人質的事也忘記了，把心中想的話老實說了。

「你，是大笨蛋嗎？」

沒有好好地看過內容，那個壺中往少了估也有一千亞格尼斯（銀幣千張=十萬迪納斯）放在裡面。
如果有那些的話，停止做行商人在街上開一家店鋪也做得到，帶著帝国首都的奴隷吃喝玩樂一年也可以吧。
妻子和兒子被綁為人質等等，這個時候沒有關係。有這種程度的大錢的話，興高采烈地要賣出妻子和兒子的人類也有的是。
把這麼多的錢交給他人，實在是不覺得正常。
豈止是笨蛋，是大笨蛋。
但是，蒼馬對霍普金斯粗暴的話絲毫生氣的表情也沒顯出，呆呆地回答。

「但是，有那個心的話早就向士兵告密了吧？這樣的擔心事到如今也沒必要吧。」

霍普金斯的下巴，哢地落下了。
這個少年，無疑是在相當民風淳樸的地方生活的吧。
即便是帶著笑容搭話的人，也無需質疑是騙錢的欺詐師。有人接近，不必警戒是小偷和殺人犯也可以。幫助素不相識的他人，彼此支撐如理所當然一樣的，只能認為是那樣的地方出生長大的人。
這裡想要倒出一肚子粗言髒話，想讓他捨棄掉那種天真的霍普金斯則。

「而且，霍普金斯如果是要偷的壊人，不會特意說那樣的話吧？」

到喉嚨的謾罵雜言無法發出聲音，成了空氣從口中洩漏出來。
不知為何面對蒼馬的視線感到很害羞。
終於忍不住了的霍普金斯，像隱藏害羞似的，故意腳步聲粗暴地走進了幌馬車上，就向裡面的榭莫爾怒吼。

「什麼啊，那個孩子？！是天生的這種人嗎，還是怎麼的呢？！」

在幌馬車中抽空梳毛的榭莫爾，聽了霍普金斯的話抬頭仰望虛空後回答。

「呼姆。即便這樣問，我也無話可說啊？」


◆◇◇◇◇◆

結果，與乘著幌馬車前往公會的霍普金斯分別的蒼馬和榭莫爾，走向能仰望城上城壁的場所去。

「這牆可以跨越嗎？」

蒼馬這樣詢問，披上了霍普金斯給的避人耳目的斗篷的榭莫爾，同樣地仰望著牆壁回答。

「太難了。雖然不像城砦那樣，不過也不是靠自己的力量能跳過的高度。而且這麼厚的話，就不能輕易地打壊了吧。」

城市牆壁的高度，和日本的平房屋頂最高的地方差不多。即使是身體能力高的獸人，也不是能輕易跳越的高度。

「但是，扛著梯子跑的話，那才是不好的。」

獸人最大的優勢，是其四足奔跑的機動力。
正如蒼馬所說的那樣，扛著梯子之類的跑的話，就會捨棄其最大的優勢。
沿著街壁走，就去到了沿著城市中央流淌的河流。從石砌的堤壩上觀察河面，一股腐臭撲鼻而來。
緩慢流動的平穩的河，流淌著黑色渾濁的水流，河面上浮著各種各樣的垃圾。雖然從上面看不清楚，但似乎頗有深度。
河流從設置在街壁上的拱形洞外流進來。在那個洞裡有幾根粗鐵棒，緊緊地嵌入著。

「那麼，從河中侵入稱呼很難嗎。」

像忍者的水遁術一樣，把管狀的東西放在水面上，潛入下去把鐵棒在水面下斷開，試著做一個侵入口。

「但是，即使讓少數潛入到城裡，這樣也不夠啊。」

即使讓少數的獸人侵入到城裡，能做的也只有暗殺和放火等破壊工作。因此即使城市陷入混亂，那也是一個暫時的東西。為了壓制城市，必須讓獸人的軍勢一口氣進入街上。
而且，這座城市的守備兵恐怕也會對這條河的入侵進行警戒吧。戰鬥的話，這裡一定有嚴格的警戒。
那樣的話，在這條河的上游建造堤壩，使其決堤將大量的水和圓木沖去，一口氣撞破鐵棒，從那裡，獸人全體進攻又如何呢。

「不，那才是不行吧……」

但是，也馬上否定了。
如果，那樣的事情發生的話，自己是城市的指揮官的話會在城壁上向河裡游泳的獸人降下箭雨，在河的兩岸配置士兵刺殺在水中動作遲鈍的獸人吧。那麼只是將伽拉姆他們送往屠宰場而已。

「很為難啊。不能想方設法往城市中送去很多夥伴的話，沒法把這座城市攻陷的吧。」
「我們獸人，不擅長攻擊這些石頭的城市啊」

焦慮的蒼馬，榭莫爾抱歉地說。
蒼馬在漫畫和小說中得知，能想到攻陷有堅固防壁的城市或城堡的手段，無非是包圍、交涉、內應、防壁的破壊、守備兵的損傷、奇襲、奇策等等。
所謂包圍，是用大軍包圍城市攻克軍糧等逼迫其開城的方法。
但是，那樣無論如何也會成為長期戰。長期戰的話，在攻陷城市之前霍爾梅亞国的援軍就到達了，獸人們只會被包圍內外夾擊。
交涉是，威逼或利誘讓城裡開門。內應也與此類似，要把守備方面的人拉攏到這邊來。
但是，獸人沒有對城市和其中的人類有利益的交涉材料，即使再怎麼威脅也不會被當做對手。
防壁的破壊，就是如字面那樣破壊防壁，做出軍隊的進路。
但是，在獸人沒有製造投石機等破壊城壁的攻城兵器的技術和知識。也有不使用攻城兵器，從遠處挖洞前進，在防壁的正下方一下子破壊來破壊防壁的方法，這邊又是更勉強的話了吧。
守備兵的損傷，是把守備兵吸引到外面，不直接攻擊城市而是殺死守備兵，使城市的防禦力底下。
但是，也不可能把所有的守備兵全部引到外面，更何況直接攻擊根本是愚蠢透頂。要殺城壁上的士兵需要弓矢，但獸人中能認真地使用弓箭的只有夏哈塔。
接下來是奇襲，在城市防備敵人襲擊之前迅速攻擊，進入防壁內部。
但是，在這個視野好的平原上，獸人的軍勢在到達城市的幾刻前就被發現了，無法成為奇襲。

「雖然剩下的是奇策，但正因為是不同尋常的奇策，所以才沒那麼簡單能想到。」

在漫畫和電影中，有製作熱氣球將士兵直接送到城裡，或者放在投石機上扔進士兵這種可怕的方法。
但是，畢竟現實中的方法，無法那樣。
兩人一旦離開了城市的牆壁，又轉身回去過河的橋上。
然後，在兩個人的前方，看到一個男人搖搖晃晃走來。
偶爾，把手上的皮袋湊到嘴裡走著的男人，好像喝醉了酒。不想引起多餘的騷動的兩人，背著男人的臉走在道路的邊緣。
但是，或許是因為這樣反而引起了注意，擦肩而過時醉鬼在榭莫爾面前站住了，不禮貌地往斗篷中窺視。

「噢！這可不是獸人吧！」

發現少見的獸人奴隷驚訝著的醉鬼，馬上看到了榭莫爾的肢體浮現了卑劣的微笑。

「這可真是，挺出色的身體嘛。即使是野獸，這樣的話也能派上用場呢。
喂，小鬼！把這傢伙賣給我吧？五亞格尼斯（銀幣五枚）就出讓吧。」

一邊這樣說著一邊喝醉酒，突然用討厭的手揉搓著榭莫爾的臀部。
對此榭莫爾全身的毛，厭惡地倒豎著。但是知道在這裡引起騷動的話，會惹麻煩的她，拼命地忍受憤怒和屈辱忍耐著。
雖然對別人的奴隷出手是極其無禮的行為，但是看了醉酒的蒼馬又是軟弱少年，引起了醉鬼的無禮行為。

「她是非賣品。──榭莫爾，走吧。」

自己重要的東西被玷污了心情不好，蒼馬的口氣非常刺耳。
因為那個態度暴躁起來，半醉不醉地憤怒地臉紅了。

「什麼啊，這臭小鬼！你丫寵愛的奴隷被摸到，就生氣嗎？啊啊？昨天晚上也很努力了吧。」

雖然蒼馬打算無視醉漢離去，但蒼馬聽到想像不到的低劣暴言，不禁回過頭來。
在那蒼馬的臉頰上，連同潮濕的聲音感覺碰到了什麼。
用指尖觸摸臉頰，有點粘稠的觸感。
發現了那是男人吐出唾沫的蒼馬，比他熱血上頭更快地，響起了潮濕的沉重打擊聲。

「噗唏！」

發出豬的叫聲般的悲鳴，醉漢盛大地翻到後面。
蒼馬看向旁邊，以全力把拳頭埋入醉漢身上的榭莫爾，不由得看向自己的拳頭，驚慌失措著。
立刻，蒼馬把翻著白眼倒下的醉鬼旁邊的酒皮袋拿在手裡，把內容都倒在醉鬼的身上。然後，霍普金斯慎重起見拿小袋子分了一些的軍資金，從中拿出一枚銀幣，就讓失去意識的醉鬼拿在手裡。

「逃跑啦，榭莫爾！」
「啊！……知，知道了。」

蒼馬不是鎖鏈，而是握著榭莫爾的手跑出去。
兩人避開大路跑過小巷，過了一會兒跑出到了城中空地。
確認周圍沒有人的氣息，蒼馬喘著氣坐在地上。

「啊，嚇了一跳。」

蒼馬想起流著鼻血，翻著白眼的醉鬼的醜態，笑了出來。

「那個……蒼馬，對不起。那個，一下子做了。」

明明說了無理的話也要跟著蒼馬出來的榭莫爾，完全消沉了下去。無心地，耳朵尖也垂下來了。

「沒關係。大概，不會怎麼樣的。」

即使那個醉漢吵了起來，從全身散發出酒臭的人說的話，誰也不會完全接受的吧。注意到手裡握著銀幣的話，一般會忘掉自己的失態收到懷裡吧。
這麼說了還是很沮喪的榭莫爾很可憐，蒼馬以明快的語氣反復說著。

「如果，真的麻煩了的話，只要有榭莫爾也總能逃走的。」

言外之意是說了依靠著的，終於榭莫爾垂下來的耳朵也恢復了。


一边安心着，蒼馬一边問着很在意的事情。

「比起那个，让榭穆爾感到不快了對不起。」
「如果那个卑劣的事的話，尽情揍过的話，已经不介意了。」
「嗯。不只是剛才的事情，这个项圈什麼的……」

蒼馬也听說了榭穆爾是被獸人们称为《高尚之牙》的。这样的她明明把異種族的蒼馬當作「脐下之君」，却这样让她像野獸一样戴上项圈，拖着锁链一样的举止，令蒼馬感到很辛苦。
但是，榭穆爾的反应和蒼馬所想的不同。

「这个项圈，怎麼了吗？」

面對这样平淡的榭穆爾，蒼馬眨了眨眼。

「那，那个，像奴隷一样会討厌吧？」

對於这样的蒼馬，榭穆爾叹了口气，轻轻地摇頭。简直就像是說「这種事也不知道吗」而感到惊讶。
榭穆爾从正面看向蒼馬的脸，

「我，相信蒼馬。」

突然的告白，令蒼馬慌乱起来。

「因为我是笨蛋，也有不知道你在想什麼而感到不安的时候。你所說的策略，也会烦恼着算不算卑鄙。你的作为，是否会令獸人灭亡也很恐怖。
这是在其他獸人在場时絶對不能說的榭穆爾的真心話。

『但是，溫柔、脆弱、受伤，即使如此也要为我们做些什麼的木崎蒼馬的人類，我是相信着的。相信着你本身。』

榭穆爾所相信的，不是蒼馬的计策。
而是相信着蒼馬这个人類。

『即使是笨蛋如我，现在，我的『脐下之君』想在做些大事也是知道的。这样的話，奉陪到底就是我的骄傲。只是此身被嘲笑的程度就胆怯，不才是羞耻吗？』

榭穆爾指着在自己的脖子上挂着锁链的脖颈。

『那麼，这样的東西是项圈。的确看起来很不好。也会剥夺身体的自由。但是，这又怎麼样呢？』

这样的東西不足为道，笑了起来。

『以外表糟糕为耻的，是艺人和演员吧。
對於戰士来說，耻辱就是违背自己的骄傲。被剥夺了身体的自由，不是什麼了不起的事。束缚我的心與魂是任何人都做不到的事！』
「束缚心與魂，是任何人都做不到的……？」

蒼馬反刍着，榭穆爾說着。

「對！能束缚心與魂的，只有自己哒。」

榭穆爾从全身迸发的威严和气魄，令蒼馬压倒了。

「真正束缚奴隷的不是铁的锁链，而是自己的恐惧與放弃！對夺命的恐惧。對鞭打的恐惧。那才束缚着奴隷的心與魂。
放弃與此恐怖戰鬥、抗争，心生恐惧放弃了自己前进。決定自己的命运感到沉重放弃了而逃避。将束缚心與魂的锁链交付他人，自己便堕落为了真正的奴隷。」

榭穆爾握紧右拳，強烈敲击自己胸膛。

「但是，束缚戰士的心與魂是骄傲、願望、決心。
戰士会殺敌。无论用多少語言装飾，那无非是殺人之事。正因为如此，戰士不为区区一个殺人犯，就要以骄傲束缚自己的心與魂。严以律己。是为高尚！」

榭穆爾，對蒼馬微笑了。
虽然蒼馬對獸人表情的微妙差異不太懂，但这时候榭穆爾脸上绽放的笑靥，确實感受到了泛起的微笑。

「蒼馬。我承认你做『脐下之君』，但那不是恐怖或放弃。而是希望和你一起前进，下定決心一起背负全部的罪过。」

蒼馬，认为很美。
打从心底，认为眼前的獸人美麗。

「正因为如此，我现在也在是用自己的脚自由驰骋平原的獸人，现在也是《高尚之牙》。」

蒼馬，初次理解獸人们称呼她为《高尚之牙》的意思。
她正是，比谁都骄傲高尚，比谁都美麗的獸人。
她正是，《高尚的牙》哒。

「榭穆爾！」

脸颊通紅的蒼馬，禁不住握住她的双手。

「我，落到这个世上感到懊悔。能回去的話，现在馬上就想回家。但是，和榭穆爾相遇的事絶對不会懊悔。絶對！」
「我也是，承认你为『脐下之君』的事不会後悔。」

榭穆爾紧紧地握还蒼馬的手。
这个时候，蒼馬的喉咙中涌出了熱潮。
抑制也抑制不住咽喉涌起的東西，蒼馬稍稍呻吟。

「怎麼了，蒼馬？」

榭穆爾发现蒼馬的脸色变了，担心地歪着腦袋。
但是，蒼馬没有餘裕回答。
染紅的脸颊上，一下失去血色，脸颊痉挛着。

「稍，稍微抱歉……」

甩开榭穆爾的手，蒼馬慌忙跑向城壁，双手撑着墙壁脸向下。

「咕，好惡心……」

然後，盛大地把胃裡的東西吐了出来。

【熱熱乎乎的我全倒出来】


◇◇◆◆◆

「真是的，你也喝醉了吗……」

从心底感到呆然的榭穆爾的說着，以她作膝枕仰躺着的蒼馬，感到无地自容。

「不认真做的話，我会困扰的，我的『脐下之君』」
「……真没面子。」

在现代日本流通的啤酒酒精度數是４％到６％，而在酒館裡，蒼馬喝的麦芽酒，接近古代埃及的啤酒，其酒精度數是１０％以上的。这是接近葡萄酒的酒精度數。甚至連酒都没有正经喝过，就拿着小壶一饮而尽，在街上跑来跑去。不醉才很奇怪。

「嘛，什麼都弄得很完美的話，我没有支撑的空間也很困扰。偶爾会失败的話，我也能安心。」

榭穆爾像是梳毛一样，梳着蒼馬的頭髮。
平静的时間流逝着。
幸好，两人在的空地位於上風处，从不快的城裡的臭味中解放出来，久违地能从肺底深呼吸。暂时的解放感，两人沉浸其中。

「榭穆爾……」
「什麼啊，蒼馬？」
「多虧了榭穆爾，我想到攻陷这座城市的方法了。」

蒼馬的話語，令榭穆爾脸上平静的東西消失了，浮现出了戰士的表情。

「怎麼做呢，我的『脐下之君』哦？」

蒼馬从榭穆爾的膝蓋上抬起頭，站了起来。
他視線的前方，是漂浮着異样惡臭的街道。
是充满了污浊和污物，闭塞的街道。

「我，想要買奴隷。」


════════════════════

酒要２０歳以後才能喝！

平民４人家庭的最低限度的伙食費（幾乎只有麵包！）

１日２迪納斯×４人= ８迪納斯。
一个月是２４０迪納斯。
一年約３０００迪納斯【１扶持就是７５０铜了】

中流階級的４人家庭的年伙食費約２万迪納斯

为了討伐《牙の氏族》而召集的临时工士兵的日薪８迪納斯
８迪納斯×８００人×３０日＝１９２０００迪納斯

魯格尼亞特斯大队也包含了不支付日薪的職業士兵，也包含了對立下功勞的士兵的奖赏，所以设定在城砦上有这種程度的軍资金。
顺便說一下，金币没怎麼流通。只有相當大宗的商談，或是作为赠礼使用而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第38話　奴隷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呐，榭穆爾。不会奇怪吧？」

蒼馬身上穿着委托霍普金斯弄来的衣服，打量着自己的身姿。
那件衣服是和街上的人一样的長袍和裤子，但布料似乎是使用了優质的。不过，以蒼馬的感覺来說，是称不上優质的粗布地。
然後，在那件上衣上披着有民族服装風格刺绣的大披肩，頭上戴着一顶薄布垂到後颈，戴着无缝的蓝色圆筒形的帽子。

「虽然我不太明白人類的服装，但感覺異国風很适合。」

對於榭穆爾的話，蒼馬松了一口气。
蒼馬进入城裡的时候骗称是从远東之国来的，所以穿的符合来自远方東之国的印象，本来霍普金斯也不知道東之国是什麼样的地方，所以只是适當拿了点東西。
即使如此，蒼馬的頭髮和皮肤的颜色，是在这一带看不到的，所以只能看出是从異国来的人類。

「喂，两人。那裡就是奴隷商人的宅邸了。」

在幌馬車的御者台上，霍普金斯指着前方回頭。
霍普金斯指明的，是一个被高土墙包圍的大宅邸。在土墙對面看得到家的屋顶，不是在城裡常見的普通平民的稻草和木板修的屋顶，而是堆积了炼瓦的拱形屋顶。

「抱歉，我不想跟奴隷商有所联繫，容我在这裡稍等。」

霍普金斯这样說着就降低了幌馬車的速度。
蒼馬是以为對这个城市带来灾祸，介绍给與自己同样的商人会有抵抗感，但是霍普金斯不想與奴隷商扯上關係是因为別的理由。
奴隷商处理的奴隷，从貧困中被賣身的人到作为刑罚剥夺自由权的犯罪者都有，但最多的是戰争的俘虏和被征服民族當作奴隷贩賣的人。
然後，这是在讴歌淘汰亞人類的聖教势力扩大中的世界，被称为亞人類的其他種族的人正是奴隷商们最大的商品。
因此，想得到亞人類奴隷的奴隷商们與聖教的聖职者们密谋，在各国活跃发起了對亞人類的戰争。
而且，聖教知道亞人類的奴隷買賣会取得巨额利益，說处理污秽的亞人類有倾向異端的危險，所以把奴隷商设为聖教的批准制，建立了聖教从奴隷商们获取巨大抽成的体制。
但是，奴隷商们也不必抱怨。
奴隷商们作为聖教的许可制而被接受，奴隷商就能強辩是所属於聖教，取得了免除各地的道路、桥梁的使用税和街道的關税等为首的各種特权。
虽然奴隷商们这样得到了抽成以上的利益，但同时也遭到了其他商人们的強烈反感。
我们认真納税的时候，挥舞着聖教的权利，免于納税，没有人能心平气和吧。
而且，传言一部分的奴隷商也秘密地经营着奴隷以外的商品，这是商人们之間流传着的。
如果真的有免税的商品被带入的話，對於其他商人来說，真的是生死問题。虽然不确定那是否是真實的，但在奴隷商和其他商人之間产生了深刻的裂痕的事實依旧不变。
现在奴隷商和其他商人们聚集在一起的商人公会，甚至可說是互相微笑背後握刀的關係。
这就是霍普金斯對奴隷商敬而远之的理由。
在家的跟前幌馬車停了下来，只有蒼馬带着榭穆爾走到奴隷商人的宅邸。
在土墙的門前，有体格出众，像是職業摔跤手一样的男人持槍站着。
蒼馬不被怀疑地，堂堂正正的走到他们面前。

「能帮我引荐一下宅邸家主吗？」

其中一个門衛一句「等着吧」，就走进了屋裡。
过了一会儿，門衛带着一个身材好的中年男子来了。
蒼馬拿着隨身携带的行李，展示双手给對方看。然後，低着頭說了跟霍普金斯學的寒暄語。

「願给你带来幸运和财富。」

霍普金斯說，那是商人之間进行的寒暄。
展示双手给對方看，是表示没有武器，是說「對你没有危害」。另外，同时也有把看不見的幸运带给你的意思。
男人也表现出同样的动作，然後說出了返还的話。

「你也是，願幸运和财富。──我，就是这个宅邸主人的格羅卡科斯哒。」

自称是格羅卡科斯的男人，从頭顶到脚打量着蒼馬。

「那麼，你是谁，来做什麼的？」
「是。我是从遥远的東之国来，接受了父亲的命令，为了在这裡做生意而来的蒼馬。」

虽然想使用假名，但因为反正没有人知道自己的事，所以比起拙劣使用假名，不如直接报上真正的名字。

「嚯。从東之国来……」
「想要入手奴隷，就来了，听說是这座城上第一的奴隷商。」

在蒼馬的恭維中，格羅卡科斯，像說是理所當然似的哼着鼻子。

「嘛啊。确實，我这是最好的吧。」

格羅卡科斯看到了蒼馬旁边的榭穆爾。

「但是，在旁边带着那样的极品，还想要奴隷吗？」
「是的。听說这一带獸人乱闹，想要除獸人以外護衛用的奴隷。

『是吗？嘛，进来吧。』

跟在格羅卡科斯之后进了門，进入了宅邸。不是在城裡经常看到的晒乾炼瓦，而是烤制的砖建造的房子，可見格羅卡科斯的财力。
进入宅邸後穿过短走廊，蒼馬们再次来到了太陽下。
那裡是房子的中庭，展开着赤土的广場。圍绕着那个广場建造着宅邸，二楼好像是住宅等，但一楼的部分是铁格子的笼子。内部幾个房間裡埋了的笼子包圍着广場的情景，简直就像是动物园。
但是，被放在笼子裡的，不是动物。
在昏暗的笼子裡互相推挤的，是成为了奴隷的人们。
不知道是不是連正面洗澡都不准，周圍漂浮着汗水和污垢的臭味，蒼馬轻轻地捂住了鼻子。

『咱这，什麼样的奴隷都在有。农业奴隷或劍闘奴隷。也有教師和财产管理的高級知识奴隷。再有，當然也有女的奴隷。』

意思你懂的，格羅卡科斯露出了低劣的笑容。
在广場中央種植的庇荫用的樹下凳子上，格羅卡科斯以傲慢的态度坐下。然後，叫来了冬天也只有一张裹腰布的女奴隷，在桌子上的杯子裡倒酒。
可能是南方人的褐色皮肤的女奴隷，身体稍稍颤抖着，在皮肤上泛着疙瘩。比起被暴露出来的丰满的乳房，一想到她的遭遇就会感到痛苦，不禁對視線落点感到为难。

『話說回来，你还真是运气好啊。现在有活力的奴隷们，正好在这。』

听到格羅卡科斯的話，蒼馬慌慌张张地集中了意识。

『有什麼事件吗？』
「不知道吗？馬上就要庆祝国王大人的生日了。今年又是四十大寿。好像会比以前更盛大地庆祝。」

因此为了主办那个，收集了亞人類的奴隷。这一带只有獸人，所以特意在杰波亞购買了从远方国家出售来的奴隷。再有五天的話，在杰波亞買来奴隷聚集的霍爾梅亞王家御用的奴隷商的队商也会来，到时和他们一起去王都，打算赚一笔。」

格羅卡科斯一口气喝乾了酒，把空了的酒杯摆开。

「那麼，想要什麼样的奴隷呢？」
「亞人類，強壮的人。可以的話，頭腦也好的人比较好。」
「亞人類，強壮，頭腦很好……」

格羅卡科斯一边念着蒼馬的订單，一边視線徘徊在空中。

「喂！带德維林来！！」

格羅卡科斯那样喊叫着，奴隷監督从一个笼子裡带出了一个奴隷，拉着锁链来了。
蒼馬注視着被带来的奴隷。
身高只到孩子，但有如从岩石上雕出来的強健体格。灰色的鬍子覆蓋着脸的下半部。乱发下的脸上刻着古木的年轮般的深皱紋，其中有着意志坚強的眼睛，和大團子的鼻子是其特徵。
虽然从外表上推测那个年龄很难，但却散发着與年龄相同的風格。
但是，那个肉体完全没让人感覺到年龄的衰退。只穿着裹腰布的身体，可以看出每走一步时全身的粗状肌肉就在皮肤下蠕动着。
像曝晒台一样用铰链卡住的两张木板上，开着脖子和两个手腕的窟窿作为枷锁，脚踝上戴着拖有铁球的锁链。但是，即便如此，非但没有卑躬屈膝，反倒是威風凛凛挺胸的姿态，掌握着枷锁上伸出的锁链的奴隷監督，简直就像是跟隨着他的从者。【Servent】

在许多幻想小說中看熟了的種族就在眼前，令蒼馬發出了兴奋的声音。

「是矮人吗？」
「正是。这傢伙的名字是德維林。在遥远的帝国的土地上，是率領矮人们戰鬥的矮人戰士長。」

格羅卡科斯站起来从奴隷監督的手上拿起鞭子，在被称为德維林的厚胸板上狠狠地敲了一下。

「看吧，这个結實的身体！无论是槍还是劍都会弹回来。而且，这健壮的手臂。被这傢伙殴打的話，大部分的傢伙都扛不住的！而且頭腦也很好。再怎麼說，也是作为戰士長率領好幾只矮人的！这麼好的宝，怎麼也找不到啊。」

被鞭子敲击的胸板上留下了紅色的痕迹，而德維林的表情絲毫都没动。
但是，用鞭子敲击胸板的瞬間，德維林只有右手握紧了，但是蒼馬却注意到了。那不是由於疼痛反射性的动作。只有右手，一点点地握紧了。

「很中意。多少錢？

『哈！这傢伙是劍闘大会的夺目商品。要賣的話……是啊。大概是八百枚銀币啊。』

格羅卡科斯，看就知道是買不起的，像面對小傻瓜一样哼着鼻子。

『知道了。──榭穆爾，去幌馬車上拿錢来。』
『蛤？』

但是，蒼馬馬上回答了，格羅卡科斯倒是發出了讶異的声音。
被蒼馬說了，从幌馬車上扛着銀币的袋子拿过来的榭穆爾，堆在了格羅卡科斯面前。每當袋子被堆积起来，格羅卡科斯的眼睛就更大大地打开。

『銀币八百枚。请确认一下。』

被蒼馬說了，恢復自我的格羅卡科斯慌忙叫佣人。佣人从袋子裡取出銀币，用指甲敲着等确认品质後，把銀币放在木板上挖的沟里排列着。沟壑是挖开了剛好十枚銀币的長度，佣人们就在那裡点着銀币。
把銀币全部數完後的佣人们微微点頭，格羅卡科斯则惊讶地「真的好吗？」向蒼馬投以疑問的視線。

「就这样，他賣吗？」
「當，當然可以了！」

格羅卡科斯慌慌张张地回答着，万一改主意了也会很困扰。

「需要什麼手续？」
「不。因为是还没按烙印的乾净傢伙，所以可以直接带走就好。是的！」

烧印这一词語，令蒼馬的嘴角抽搐了，但被眼前堆积的銀币夺了魂的格羅卡科斯，没有注意到这件事。
不知为何，总覺得这样下去的話，連自己都会玷污的蒼馬，收到了德維林的项链和带铁球的脚镣钥匙後，馬上就要轉身离去。【装完逼就走】

但是，这样的蒼馬却被慌慌张张地叫住了。

「等，请稍等一下。另外还有好的奴隷，请务必看看。喂，你们！快给客人上紅酒！」

满脸堆笑的格羅卡科斯用袖子擦拭自己坐着的凳子上的灰尘，给蒼馬让最。像格羅卡科斯那样的男人坐过的凳子令人心情不好，但拒絶後心情被伤害也很麻烦，没办法只好坐下了。
女奴隷立刻想把葡萄酒倒入新的酒杯裡，因为之前一杯麦芽酒就丑态毕露的蒼馬，就这样推辞了。
榭穆爾轻轻瞪着女奴隷，凑近了蒼馬的耳边。

「那傢伙突然改变了态度，怎麼了？」
「……是啊。有什麼失败了吗？」

稍微考虑了一下的蒼馬，估计出了自己的失败。
以前，曾在漫画中读过，在外国買商品的时候，进行砍價是理所當然的。据說店方面也是知道的，最初展示的是相當大的價格。【其實习惯了不讲價的超市，会不太擅長砍價的。】

如果，就这样按商人說的價買下的自己的行为，被當做是出色的肥羊了。突然，像换了张脸一样的和蔼可亲也能理解了。
蒼馬，準備下次砍價吧。
在那裡浮现出满脸笑容的格羅卡科斯，牵着別的奴隷们来了。

「哎呀哎呀，久等了。那麼，这些傢伙也是挖到宝了。」

搓着手的格羅卡科斯，把奴隷監督拉过来的五名矮人摆在了蒼馬面前。
蒼馬對那些矮人奴隷们，皱起了鼻子。
按蒼馬外行人看来，那些矮人们的状态也很严重。五个人都像眼光死了的魚一样低着頭感覺不到生气。被狠狠揍了一頓的脸上缠着渗出血的绷带。皮肤的颜色和弹性都不好，也许是患了病。

「怎麼样，一只銀货两百枚。五只一起買的話，就打个折给銀币八百枚吧。」
「別开玩笑了。顶多了，也就是十枚銀币不是吗？」

也有對矮人们的严厲對待感到焦躁的原因，蒼馬的語气很厲害。

「诶？哦？蛤？」

格羅卡科斯的脸色变得有趣了。
蒼馬，担心失败而焦急了。
本来就是不擅長砍價典型的日本人。即使是还價，最初也不知道提出哪種程度金额为好，只能适當地說出好分的１０枚。
說不定就算是还價，砍到二十分之一还是做得太过了，感到冷汗直流。但是，一旦說出口就不能取消，虽然也有着不安，但装作平静的样子。
於是，格羅卡科斯露出吃惊的样子之後，怒吼着站在奴隷旁边的奴隷監督。

「这个笨蛋！好好看，不是我說要带来的奴隷吧！」

这裡蒼馬好像要吐槽「不，就是你說一起带来的吧」，但賢明地之留在了心裡。
被古羅卡科斯咬耳朵的奴隷監督，惊慌失措地把矮人们推回到原来的笼子裡，从另一个笼子裡带着新的五个矮人回来了。
这次带来的奴隷们，和剛才看到的矮人们不一样。與被称为德維林的矮人相比毕竟还是遜色，但仍然是健康、体格坚強的矮人。

「剛才真是太失礼了。少爺，这才是我真正要推荐的奴隷。」
「真是好奴隷啊。多少錢？

这次又突然被称为『少爺』，但蒼馬就當没听到。

『說不上是剛才的道歉，就按客人說的銀币十张。五只一共要銀币五十枚就可以了。』
『那样好吗？！』

蒼馬不由得这麼喊了。
比剛才的矮人健康状态也更好，更健壮。尽管如此还是这样，是这边砍價與實际價格差太大了吧。
这裡蒼馬也无法掩飾自己的震惊。
看到蒼馬的震惊，格羅卡科斯不知为何很满意地点頭了。

『我明白了。那麼，就那个價格……』

感覺好像被狐狸迷了似的，总之蒼馬就答应了。


特地跑到宅邸外目送蒼馬的格羅卡科斯，在广場的凳子上再坐下，一边喝着新鮮的葡萄酒，一边想起剛才的事情。
从格羅卡科斯的角度来看，說是从東之国来的小鬼，只是个外行。
虽然說是从長相和服装上看，从遥远的東之国来的似乎不是骗人，但做生意却完全没有討價还價。
这是在東之国做生意失败的商人，盯着在遥远的異国他乡企圖東山再起的愚蠢夢想，所以先送来了一个兒子吧。
这麼想的格羅卡科斯，完全看扁了蒼馬。
因此，把打算在霍爾梅亞国王都賣出的德維林拿来看看，只不过是想展示一下我的店裡有这麼好的奴隷而已。是不认为有那个资产能買下德維林的。
然而，蒼馬却毫不讲價，就按这边注水过的金额支付了。
對此，格羅卡科斯也真是吓到了。
这傢伙，意外的是錢包和頭腦鬆弛的上客。
这麼想着的格羅卡科斯，決定強推过去賣不出去的矮人奴隷。
他们是和德維林一起乘船的奴隷，但从惡劣的生活环境中产生的疲勞和营养不足，搞壊了身体，其中两只連病也患上了。这样的話活不了多久了。
这是只能在劍闘大会的餘兴中用做猛獸们的饵食的奴隷。

「怎麼样，一只銀货两百枚。五只一起買的話，就打个折给銀币八百枚吧。」

把它說成一只两百枚銀币是自己的惡意，格羅卡科斯浮现出了低劣的笑容。
說到廉價的奴隷的話，劍闘用的奴隷要四十枚銀币，农业用的奴隷也是六十枚銀币就能買了。因为把用作猛獸饵食的奴隷提出了两百枚銀币的價格，所以格羅卡科斯的惡毒很好懂。

「別开玩笑了。顶多了，也就是十枚銀币不是吗？」

但是，與格羅卡科斯的预料相反，这次看到矮人，一副不高兴的样子說太貴了。
而且。蒼馬所說的金额，完全命中了格羅卡科斯预想的矮人们的销售值，虽然是恰好命中的。
这究竟是怎麼回事？
格羅卡科斯，一边压住动摇，一边在腦子裡盘算。
然後，意识到了。
难道說，用这裡的價格買下德維林，莫不是所谓的贺礼價格吗？
这张小鬼被父亲命令了，說是要在这裡开始做生意。这傢伙的父亲，或许不是自己所想的買賣失败的商人，而是真的想要向異国之地伸手的大商人。
然後，为了在異国之地开始做生意，要拉拢城裡也有力的商人──也就是說要拉拢自己。因此，答应了这边注水的價格，并表示自己有这種财力。
但是，我自己却没注意到，當做肥羊對待了。不仅如此，連便宜的東西都想強推过去，这小鬼一言就說准了奴隷们的價格，是展示自己的商才吧。
格羅卡科斯，因自己的想法而颤抖。
这傢伙不是錢包和頭腦鬆缓的上客，而是个非常能幹的商人。
这麼年轻，就能拿一把我格羅卡哥斯，真是个可怕的小鬼！
格羅卡科斯，感覺很不妙。
是那样不惜大錢，是拥有那般财力的異国大商人的話，在这裡搭上联繫的話，肯定能在之後得到巨大的利益。相反，如果在这时招致不快的話，那就流到其他的商人身边了。
怎麼掩飾这个失态好呢？
格羅卡科斯，做出一副很惊讶的动作之後，怒吼着奴隷監督。

「这个笨蛋！好好看，不是我說要带来的奴隷吧！」

虽然就是按照命令的，但不知道为什麼会被怒吼，在混乱的奴隷監督耳边小声說了。

「从预定賣到王都的矮人中中，挑出活跃出色的五个人收拾乾净，赶紧带过来！」

奴隷監督慌慌张张地把矮人们推回了原本的笼子裡，从另外的笼子裡带着五个人回来了。

「剛才真是太失礼了。少爺，这才是我真正要推荐的奴隷。」
「真是好奴隷啊。多少錢？

虽然說是带来了上等的奴隷们，但是反应不好。
这是因为剛才的失态，认为蒼馬的關切逐渐远离了自己的格羅卡科斯，认为为了挽回名誉只能让對方感到震惊了。

『說不上是剛才的道歉，就按客人說的銀币十张。五只一共要銀币五十枚就可以了。』
『那样好吗？！』

不可能好吧！虽然想这样說但忍耐了。
这边个个都是坚強、健康状态也无可挑剔的矮人奴隷。无论作为劍闘用的奴隷，还是在农业或矿山工作的奴隷，都能展现出很好的工作。
要賣的話，是每个價值从二百到三百枚銀币的坚實的奴隷。
剛才，给德維林注水赚的錢，是幾乎都得打水漂了的损失。
但是，做好覺悟那样的损失了，似乎也是有意義的。
對没能隐瞒表情感到惊讶的蒼馬，格羅卡科斯很满足，多次点頭。
这不仅是弥补了剛才的失态，还给人留下了強烈的印象吧。

『明白了。那麼，就按那个價格……』

看到还无法摆脱惊讶的蒼馬，格羅卡科斯确信成功了。
那个小子在离开的时候，打听了自己前往王都的日期，所以大概不久又打算来店裡吧。
在那时，如果能再買进来好的奴隷，就能会像德維林那样高價购買吧，格羅卡科斯笑着。


◆◇◇◇◇◆

與此同时，蒼馬们把買来的矮人奴隷们放在幌馬車上，就出了街道。
霍普金斯和蒼馬并排在御者台上，在幌馬車中，榭穆爾背對着坐在御者台的两个人監視着矮人的奴隷们。
按蒼馬意思頭枷和脚镣都被去掉了，但现在矮人们很老實，没有反抗的样子。

『这些矮人们，全部还没有銀币九百枚吗？』

在闲暇时从蒼馬那裡听說到了奴隷商人宅邸中的事的霍普金斯，對蒼馬所說的内容感到惊讶。
回頭看後面的幌馬車内部，有六个看起来很強壮的矮人奴隷。
力量強大、顽強、有忍耐力的矮人奴隷，比人類的奴隷更高價。就霍普金斯所知，如果没太受伤，不患疾病的話，一百枚銀币也很寻常。
剛才，看过了坐在幌馬車上的矮人，是一个要價銀币三百枚左右也不奇怪的。

「到底，用了什麼样的魔法，用那样的金额就能買到？」

都不能认为同为人的奴隷商人，因貪婪而闻名。對方是这样的話，能買到这样的奴隷的秘诀，霍普金斯希望务必要告诉自己。

「什麼魔法……只是普通地试着砍價啊？」

那样的太蠢了，惊呆了的霍普金斯回答，向着背對这边的榭穆爾寻求帮助。
於是，注意到了霍普金斯的視線而回頭的榭穆爾，稍微一想之後，就这样回答了。

「不是蒼馬的人德吗？」

霍普金斯搞错了询問的對象，耷拉下了腦袋。


════════════════════

这次出場的矮人的德維林这个名字，是作为矮人的出处北歐神話中的暗妖精德維魯格【矮人的根源=暗妖精德維魯格】的名字，出现在古埃達【古エッダ】的《巫女的预言》的德維魯格名字列表中。
在列表的名字中，松林──「大胆行动」或雷金──「力」或斯拉因──『顽固者』的意義也不错，但是因为日本人想象中不太像矮人的名字，所以就变成了德維林。但是意思是『磨磨蹭蹭的人』或「犹豫不決的人」，不适合角色很遺憾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第39話　戦士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

德維林在搭乘的幌馬車货架上，回顧自己的经歷。
出生成長的黑曜石王国，徒勞地奋戰，被称为帝国的人類軍势压制了。被俘虏的血族们都被奴役，像自己一样被变賣，或是到死为止都在矿山挖洞。
即使想去救血族，这边連在哪也不知道。
不仅如此，連明天的自己都不好說。
德維林的視線落向自己的脚。
那裡在幾个月間一直戴着的铁球脚镣不在了。这样的話，可以抓住空隙逃走。
但是，即使是逃跑，没有目的的話，也只能横死。为了取得食物，反复偷盜或強盜的話，就会聚集人類的關注，总有一天会被猎殺。
然後，被逮捕的話，会被给予凄惨的死亡，这就是逃亡奴隷的下場。更何况持续偷盜和抢劫的話，狂怒的人们会将自己的身体像玩具一样玩壊，给予最耻辱的死亡。
德維林是戰士。
虽然不害怕戰鬥而死，但害怕无为而死。
不知道该說的是否幸运，但感覺買了自己的人似乎会好好對待自己。與至今为止作为奴隷對待的人類相比，有着天壤之別的差別。
至少，好像不打算馬上對自己做什麼。
这样的話，德維林认为，暂时要老實一点，在这段时間内找到逃跑的计策。
德維林看着从車篷的缝隙中看到的外面的風景，一边装作自言自語說。

「谁，知道这裡是哪裡？」

同为奴隷的矮人们没有回復。好像谁都不知道。
因为现在的德維林說的話是矮人語，所以獸人之女不知是單纯的自言自語，还是在呼吁同伴。但是，加深了疑問，獸人之女對德維林露出了警戒。
但是，预想不到的回答回来了。

「这裡，是索爾比安托平原的南部。」

德維林，對蒼馬的話感到惊讶。
做夢也没想到轻視着矮人的人類孩子，会理解矮人語。

「蒼馬，你听到这傢伙說了什麼吗？」
「诶？嗯。『知道这裡是哪裡吗？』这样」

比自己耳朵更好的榭穆爾没听到吗，蒼馬用惊讶的表情回答。
榭穆爾是带着认真的表情考虑的，但不知是想到了什麼，慢慢地向矮人们投入了侮蔑的話語。

「獸人的戰士，听說哪一个都是豪放磊落的勇士，好像是骗人的。在伙伴中密谋，如同胆小的女子一般。蒼馬，看来我们是错買了胖精灵。」

在这个世界上，矮人和精灵是死對頭。
因此，對矮人来說，被称为「精灵」相當于最大的侮辱。虽然堕落为奴隷，但被称为精灵没有矮人会不感到愤怒。
尽管如此，没有任凭自己的愤怒袭击的笨蛋，但是包括德維林在内的六个矮人们却都微微起身。
然後榭穆爾露出苦笑。

雖然預料到了，但完全是令人厭惡不起來的戰士的舉止。正因為如此，德維林無法理解。
那是，像這樣的女戰士即便愚弄別人也要守護的主君，是坐在禦者臺上人類的孩子。
從德維林看來，蒼馬從衣服外就能一眼看出不是戰鬥者的身材。無論是劍還是槍，展開這些武器訓練的人，從身體的移動方式到視線的分配方法都是不同的。這樣的東西，理所當然地從蒼馬那裡完全感覺不到。儘管如此，榭莫爾對蒼馬敬愛且極盡忠誠，這一點真是不可思議。
在德維林煩惱的時候，幌馬車抵達了目標的森林。出城是過了中午的時候，現在太陽已經向西邊傾斜了。在太陽完全沉沒之前，要做好野營的準備是旅行者們的鐵則。
大概會在那裡紮營吧，這樣想著望向森林的德維林，感受到了許多屏息在森林中的氣息。

「掉頭！有野盜」

德維林話音未落，從森林中飛出了數個人影。

「獸人嗎！！」

從森林中飛出，包圍著幌馬車的，都是健壯的獸人戰士們。
其中吸引了德維林眼睛的，是被認為是這些獸人們的首領的，臉上有刀傷的黑毛獸人和獨眼紅毛獸人。不管哪邊都是體魄非凡，看到行為舉止，視線分配方法的話，就知道是超優秀的一流的戰士。
即使自己也自負為是一流戰士的德維林，也不認為面對這兩者能空手取勝。

「小子，借老夫武器！老夫還不想死啊！」

恐怕是與人類對立的獸人，想讓在平原上孤身靠一輛幌馬車旅行的人類，付出那分愚行的代價吧。
如果只是獸人把人類大卸八塊的話，那就萬事大吉了，但也沒有會放跑矮人的保證。
面對做好拼命覺悟的德維林，從禦者臺上起身的蒼馬舉起一隻手。

「兩個人都是，久等了。」

德維林想在說什麼呢。
被那樣的德維林注目著，黑毛的獸人──伽拉姆像是說沒有問題地輕輕搖頭，平穩說著。

「平安無事比什麼都好，蒼馬和《高尚之牙》哦。城裡怎麼樣？」
「伽拉姆先生，帶了一些預定外的客人，但總的來說很順利。」

聽到這話，伽拉姆和茲古越過蒼馬的頭上觀察幌馬車內部。

「哦，矮人真是少見了。自從我打造山刀那時以來了呢。」
「蛤。這附近也有矮人嗎？」

茲古的這句話，令蒼馬很感興趣。

「時常聽聞，蒼馬殿。看吧，正如所見的我的身體很厲害，力道也強。普通的山刀無法滿足，所以特意去了平原東邊的山上，到矮人那裡尋求自己的山刀。
那時候，我才是十二歳的小鬼。首先作為山刀的錢，獵取了堆積如山的毛皮……」
「《憤怒之爪》，你的自誇怎樣都好。」

榭莫爾毫不留情地擋住了想說武勇傳的茲古。

「蒼馬，曾經有和在東山上的矮人交易。我們的山刀就是經由矮人們之手的逸品，僅僅從父祖那裡繼承無法滿足的戰士們，會攜帶著山那樣的毛皮，拜訪他們那裡。不過，現在他們也被人類追趕不見身影了。」

與接受了的蒼馬相反，被打斷了難得的武勇傳的茲古，哼地皺著鼻子。
在這樣的蒼馬和獸人們的一團和氣的對話中，德維林等人只能用啞然的神色注視著。

「《高尚之牙》和《憤怒之爪》哦。把客人關在幌馬車上，在做什麼。」

對兩人發出盛大歎息的伽拉姆，對著呆呆的矮人們輕輕地拍著胸口說。

「放心好了，大地之輩啊。既然是蒼馬邀請的話，我等就將你們視為重要的客人對待。」


◆◇◇◇◇◆

圍绕着發出熊熊火焰的篝火，向着伽拉姆、茲古等獸人的戰士们，德維林他们的矮人，蒼馬传達了自己所想的作戰。

「原来如此。如果那样做得好的話，就可以把那个城市以最小的受害攻陷下来了。」

首先，抱着胳膊听的伽拉姆對蒼馬的作戰表示了赞叹。茲古也覺得很有趣，同时也指出了問题点。

「我覺得这是很有趣的手法，武器要怎麼样呢？即使人數占優，毕竟是空手戰鬥吧。」
「占据城砦的时候，应该有从士兵们那裡没收的武器。就用那个。」

茲古的指摘是预料内的範畴，所以蒼馬立刻回答了。

「知道了。让城砦的巴魯卡，打发人赶紧把武器拿来吧。」

伽拉姆从附近的同胞们中，叫来以俊足出名的人，向城砦發出了传令。

「这样，剩下的問题是……」

根據伽拉姆的話，所有人的視線都投向了德維林等矮人。
然後，到现在为止像是其他人的事的态度听着的德維林也无法无視，不太有趣地抬起頭来，只是轻轻地哼着鼻子，扭过頭来。

「真是奇怪的傢伙。我们是这个人類小子買下的奴隷。下命令就行了。」

對德維林的态度不顺心的茲古浮起神，但蒼馬用手势控制着，向德維林清楚說了。

「我们要求的，不是奴隷。而是以自己的意志协助的人。」
「寻求奴隷的意志，会让人发笑的。如果，說要拒絶的話，怎麼办？

德維林的說法，令周圍的獸人们散發出險惡的气氛。但是，这样的事情也没什麼在意的样子，倒不如說，德維林像挑衅一样地看着蒼馬。
對此蒼馬好像很为难，挠着脸颊。

『什麼都不做。』
『什麼都不做？』
『因为听到了作戰，所以在事情結束之前请让这边软禁，但是結束的話就可以解放，隨你喜欢吧。』
『要解放花大錢買的奴隷吗？』

无条件解放以八百枚銀币買下的奴隷，德維林从未听过那样的話。

「是的。我认为将人作为奴隷是错的。」

不仅是德維林，矮人们都吓了一跳。
这在这个世界上是異端的想法。
戰胜的民族，夺取被征服民族的一切，在當时无论哪个種族都是理所當然的事。
德維林浮现與蒼馬相反的想法，但是在下一句話前被粉碎四散。

「人夺取同为人的自由，像垃圾一样對待。那是多麼丑的東西呢，你们应该亲身体验过了。」

正如蒼馬所說的那样。
在戰争中戰败而被囚禁的身份，德維林们看到的都是醜惡的人類的身影。
即使是多麼高貴的貴妇，知晓礼节的將軍，也无一例外。被奴隷的德維林们看着的时候因厌惡而扭曲了嘴唇，和怜悯同时具有着的優越感沉浸着的眼睛。那是，表面光鮮，内在散發出惡臭的醜惡。

「我，不想成为我視为醜陋的人。所以，否定奴隷。」

虽然认为是異端的想法，但一脸坦然，像是非常理所當然的事情。
但是，这个理所當然的，不能說是现實。
如果是曾经的德維林，就会當做没有看清现實的夢想家嘲笑吧。但是，堕落为努力、饱尝辛酸的现在的德維林，蒼馬所說的話是太过美麗、不可替代的。

「再問一个吧，小子。为什麼选择了老夫？」

那个地方，还有很多的矮人。與其特意拿出高價買自己，不如用更合适的價格得到更多的矮人，但为什麼选择了自己呢？德維林不知道理由。

「當你被奴隷商人鞭打胸部的时候，你握紧了右手。」

蒼馬的回復超越了德維林的理解。

「这是什麼意思？」

蒼馬从地上拾起一个小石子，丢给了德維林。不知道这意味着什麼，就用右手来接住投给的小石子。
确认了这一点，蒼馬微笑了。

「那个时候，利索地握紧了拳頭。但是，你自制了打奴隷商人吧？
德維林，只回答了小小的呻吟。
但是，那是因为蒼馬說的是正确的。

『我被說了，奴隷是输给自己心中的恐怖，放弃戰鬥的人。』

蒼馬侧目，看向自己旁边的榭穆爾。
虽然注意到了他的視線，但榭穆爾装作不知道的样子，不过那耳朵的前端很开心地上下摆动着。
然後蒼馬一边露出微笑一边继续說。

『但是，你能戰鬥。自制不是因为放弃了，而是判断应该忍耐到应该戰鬥的时候。那麼，你就不是奴隷，而是戰士。』

蒼馬，从正面捕获了德維林的眼睛。

『戰士德維林。务必，请把力量借给我吧。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第40話　布石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那裡的馬車，停下来！要进入城市的話，要對人和行李进行检查！」

负责检查在博爾尼斯大門出入的人和货物的分队長，让来到城市的幌馬車和後面的荷車停了下来。
分队長看到一个坐在前面的货龍上的車篷馬車的御者台上的男人，总覺得他的脸有種見过的感覺。作为小買賣的人值得信赖，但作为一个商人却没法成大器，不过其诚實却懦弱的面容看起来不像被载入通缉令般的壊人。
在哪裡見过呢，分队長疑問着，看到了从那个男人的肩頭越出，从幌馬車裡向分队長打招呼的少年和旁边的獸人的样子就得到了解答。

「是之前的行商和他的侄子啊。前幾天剛出城，这次来做什麼了？」
「當然是做生意。这次，不仅仅是这辆馬車，後面的荷車都装满了商品。」

听了这句話，分队長看到了馬車後面的荷車。如男人所說的那样，荷車像山一样堆积着行李。好像放了相當重的東西，一直到这裡拉着荷車把手的两只，再加上推着荷車的在左右各一只，與後面的两只矮人奴隷们，都是满身大汉，气喘吁吁。

「货物是什麼？」
「是。採购来的，是劍和槍之类的。」

从商人口中跳出的危險話語，令分队長吓了一跳。

「你丫！把这样的武器带入，究竟是怎麼打算的？！」

感到分队長的險惡，商人慌慌张张地回答。

「因为啊，在平原的北方，獸人们不是在乱闹吗？」

这句話，令分队長皱眉。
對於霍爾梅亞国軍来說，遭遇獸人吞下大败，因为意想不到的失态，士兵们被下了禁言令。但是，年轻的士兵们去酒館或娼館的話，为了吸引女侍和妓女们的兴趣，一点一点透露了出去也无法制止。
分队長也知道，在城裡已经成了众所周知的事實。
但是，将其當做饭碗挣錢，心情不是很好。
面對苦着脸的分队長，那个行商握住那只手，握着几枚青铜币。

「好的武器更多的話，對大家都不是壊事吧？我的錢包也能丰润，再没有更好的幸事了。」
「原来如此。有好的武器的話也算帮到我们了，有道理。」

掂量手中硬币的重量，分队長的心情很好。然後，被握住了一枚銀币，偷偷地咬耳朵。

「这是为了帮助大家而带来的商品。这裡，我也是打算帮一把的……」
「哦，哦！正是如此啊。」

分队長，向正在調查堆积的武器的種类和數量，征税的士兵打招呼。

「这个人，是相當可以關照的商人。」

分队長绕圈子的措辞，征税的士兵都是明白的，装载货物的检查中断了。在放在門旁边的简陋的桌子上，拿上面的木棍蘸进墨水壶裡，在紙上写文字。

「这样的怎麼样？」

行商人對於士兵出示的關税额摇頭。

「带入一定數量以上的武器的話，就需要报告。所以說，想想办法……」

再是推过了一枚銀币，士兵看向分队長的脸。然後确认到分队長稍稍点頭，士兵再次重写了文件。

「这样，如何？」
「……这样就可以了。」

行商人數次过目了文件，然後接受了写的關税。
因为意想不到的临时收入而无法抑制脸色的士兵，注意到分队長的視線追着消失在街上的嘈杂中幌馬車和荷車。

「怎麼了，队長？」

分队長一边歪着頭，一边回答了部下。

「不，那辆馬車上的小子，感覺說了奇怪的話……」

为什麼会有那样的話，完全不明白。
想着是不是听错了，但是在分队長的耳朵中，确實少年是这样嘟囔着。

「對我說『對不起』。」

真是个奇怪的少年。
像这样谎报的關税来滋润自家，是門衛的特权。而且，商人们也以此来谋求便利，这是有買有賣的關係。事實上，只是进行了那样的事情而已。
没听說过有一个一个道歉的商人。

「哎呀，毕竟是带进了那麼多不留下记录的武器，有些自责吗？」

分队長，也就这样接受了。

「那麼，为了不让那个孩子继续自责，今晚用这个銀币盛大地庆祝吗。」

分队長的这番話，令門衛的士兵们交换着笑容。


◆◇◇◇◇◆

「哦！欢迎光临！」

来到格羅卡科斯宅邸的蒼馬，由門衛报告了来访，不久後格羅卡科斯就喜色满面地从宅邸裡出来了。與上一次不同是欢迎的态度，虽然有点紧张，但蒼馬进行着商人式招呼。

「願给你带来幸运和财富」
「你也是，願幸运與财富」

格羅卡科斯回礼後，問了。

「那麼，蒼馬先生。这次到底是什麼事情呢？

「是的。今天有点事想拜托你。
蒼馬說着視線横向旁边。跟上視線的格羅卡科斯，見到了停在路上的荷車。

『哈哈。似乎已经充分活用着我買的奴隷了呢。』

看到用锁链锁着的德維林们，格羅卡科斯很满意地点頭了。

『是的。不仅是護航的角色，拖荷車时也能派上用場。』
『这样的話賣出的我也很高兴。』

现在也是，看起来像是要美味地舔着嘴唇的表情，格羅卡科斯說。

『那麼，还要求新的奴隷吗？』
「是的。那点也有，其實有点为难的事……」
「嚯。那究竟是什麼？」
「其實，今晚的住宿很为难。我和，这个」蒼馬用眼睛示意榭穆爾。「我们找到了住宿的地方，但是没有地方可以寄存商品和矮人……」

格羅卡科斯，想着原来如此。
现在，从杰伯亞到王都的队伍在此逗留。作为商队之主的人们在領主宅邸等地方住宿，佣人和護衛的士兵等会分散到城裡的住宿设施，所以今天很满。

「可以的話，想请您介绍一下能託付那个奴隷和载着商品的荷車的地方。」
「原来如此。那是很困难的吧。」格羅卡科斯考虑着，呯地以拍手，「这样好了，那个奴隷和荷車，由我来保管吧。本来奴隷们，也是在我这边的奴隷们，所以比较熟悉。」
「是吗？！真的吗？」
「當然。如何呢？乾脆，蒼馬先生也在我的宅邸裡住下吧？欢迎您！」
「不，只要能託付奴隷和行李就足够了。」

蒼馬开玩笑地說。

「这样擅長做生意的格羅卡科斯，一整个晚上都会被賣来奴隷，明天早上我就破产了吧。这就绕了我吧。」
「哈哈哈！我也不会做到这个地步啦。」

在格羅卡科斯的手上，蒼馬交出装有銀币的小袋子。

「这也不多，请當做麻烦費收下吧。」

从手中传来的重量，察覺到了大致銀币數量的格羅卡科斯感到惊讶。

「只是寄存奴隷和行李，就这个數量……」
「多的話，就从明天買奴隷的價格中抽出来吧。」
「原来如此。是那样的話呢。」

格羅卡科斯理解了，接受了銀币的袋子。

「那麼，寄存的荷車是什麼東西呢？」
「如此。」

蒼馬把堆积行李的荷車上的布揭下，那裡堆积着大量的劍和槍。

「传闻中，去討伐獸人的軍队遭到了反击。一段时間内，平原也会骚动起来吧，想把这个賣给霍爾梅亞国軍。」

在不久前，有传言說討伐队被卷入了自己的放火中，出现了很多伤员。但现在则是遭到了獸人们的回击，这一正确的情报从许多士兵的口中传播开来了。
但是，这也只是最近的事情。
真不愧是从远東之国来的精干商人，耳目敏锐，格羅卡科斯感到佩服。
一边让德維林们把行李拖到宅邸的後院，一边和蒼馬闲聊着的格羅卡科斯突然拍了手。

「對了。这边入手了罕見的奴隷，蒼馬先生请务必看看。」

就这样說，連蒼馬的回答都没听就走到了院子裡。蒼馬不想损害格羅卡科斯的心情，只好带着榭穆爾跟了过去。

「来来，请看这个。从王家御用的奴隷商那裡，特別让给了我的宝貴的奴隷。」

在院子裡的一个大笼子裡，格羅卡科斯以演說家般的口吻說着。
也许是對那个声音有了反应，笼子裡的巨大身影微微扭动了。
仅仅如此，在身体上的无數锁链，便發出了轰动的声音。

「……！这，这是？！」

初次見到的異形姿态，不光是蒼馬，榭穆爾也瞪开了眼睛。

「嚯，即便是蒼馬先生也还是第一次看呢？不不，那也没办法。这些傢伙栖息着的，主要是在南方的沙漠和火之岛嘛。」

對蒼馬们的反应感到高兴的格羅卡科斯，流利地說着。

「请看，这像座山一样的巨体。當然，不只是摆着看的。在那个膂力的前，矮人也自愧不如！不光是力量。刀子的程度絲毫无法造成伤害，这坚韧的皮肤！扯肉的钩爪！将肉撕裂，锐利的牙！而且，比什麼都可怕的，是那个狰狞的性格！真正說是为了戰鬥而出生的種族也不过分！」

然後，一度停下了言語，格羅卡科斯深深吸了一口气，宣告了那个種族的名字。

「这正是，龍人！」【龍人】


◆◇◇◇◇◆

送走蒼馬的格羅卡科斯，满脸笑容。
今天虽然不会出售，但見到龍人的劍闘用奴隷的时候，蒼馬的反应是在格羅卡科斯的期待以上。这样的話，也有了對认识的王家御用奴隷商人說了勉強的話请求让渡的價值了。
明天，来取寄存的奴隷和商品的时候，一定能够高價買賣吧。
夢想着蒼馬支付的銀币乒呤乓啷落入袋中，格羅卡科斯惡心地笑了。
这时，看到了被奴隷監督们關在笼子裡的德維林们的身影。

「怀念吧，德維林。好久没見到我，很高兴吧。」

很高兴的格羅卡科斯，當做餘兴對德維林出声了。
虽然没有轉移到行动上，但對於反抗性眼神的德維林感到厌惡的格羅卡科斯，没有什麼理由就会罵人，用鞭子击打到受伤不降低價值的程度。和这样的自己再会是不可能高兴的，却硬要問一下，足以見得格羅卡科斯的本性之扭曲。
但是，德維林的回復是出乎意料的。

「啊啊。老夫也很高兴。」

由於意想不到的回答，格羅卡科斯被出其不意，一时說不出話来。特別做作地咳嗽，重新振作起来，

「若不是別人的奴隷的話，那種傲慢的嘴是得奉陪鞭子的東西。感謝你的主人吧。」

對於自己的讽刺，感覺像是後悔地颤抖了，對德維林的意外反应，格羅卡科斯像是祛除了毒气。虽然留下了难以释怀的心情，但既然是想要建立良好的關係的蒼馬的所有物，就无法不太健康的對待了。
没办法，就这样轉身，想回到宅邸的格羅卡科斯，其背後發出了声音。

「啊啊。深深地感謝你。」

在那声音中感到不安的格羅卡科斯，回頭一看，與關在昏暗的笼子裡的德維林視線相對。
然後，看到德維林鬍子都笑歪了。

「……什？！」

那笑容，令人想起了以大肉块为饵食的凶猛的看門犬的脸，格羅卡科斯說不出話来了。
但是，德維林馬上就和其他的矮人们一样去了笼子深处，背對向这边躺下了。

「切，狂妄的地虫……！」

格羅卡科斯掩飾自己内心的动摇痛罵着，但那声音却不安地颤抖着。


◆◇◇◇◇◆

第二天早上，蒼馬和榭穆爾两人的身影，出现在前幾天来到城裡的时候，蒼馬醒酒的空地。
對格羅卡科斯里說两人找到了住宿的旅館是骗人的，只有让霍普金斯住宿，两人避开无谓地與人接触，在这个空地上等待天亮。
昨天晚上紧张的幾乎睡不着覺，但剛一日出，蒼馬就起来了，在上空可以看到从住宅裡传来準備早餐的炊烟。
和平的景象。
割捨掉这边，那就是和平世界的景象吧。以此开始一天的準備，不由得想起了母亲为了丈夫和孩子们做早餐的样子。
轻轻地闭上眼睛，想起了在日本时自己家早餐的風景。
桌子上摆着的，是米饭加上味增汤的典型日本早餐。
那个早餐是比谁都早起床的母亲準備的。
一直感覺很吵的母亲的抱怨，现在非常怀念。
剛吃完饭的父亲吗，会一边读着报紙一边喝着咖啡。
吃了日本餐後喝熱咖啡，为了在上班前鼓起幹劲是什麼时候的呢？
在这个世界上說是已经过了幾个月了，但那副光景却不由得想象是遥远的过去。
这样溫暖、溫柔、和蔼的光景，要由自己破壊掉。
蒼馬轻轻地捂住了疼痛的胸口。

「事到如今还装什麼善人呢？我恐怖的蒼馬。」

宛如甜蜜愛語的少女的声音，触动了蒼馬的耳朵。
然後，背後有什麼東西压迫向蒼馬的背後。
那是火焰燃烧的熱度，人類燃烧的臭味，还有无數亡灵们的气息。
就像被蛇盯着的青蛙一样，蒼馬被恐怖所束缚住动不了了。
全身的毛孔一下子打开，流出了冷汗。

「我溫柔的蒼馬。對这孩子们做出这種事的，是谁呢？」

少女的欢樂、窃笑声令背脊上爬上了惡寒。

「我胆小的蒼馬。你決定好往前走了吧。那麼，停下脚步可不行哦？
在你的後面，一直有着这些孩子。这些孩子们，非常寂寞呢。想让你成为伙伴，想要的不得了。」

蒼馬在脖子和背上，这次感受到了无數伸过来的手的气息。

「看。停下脚步，就要被这些孩子抓住了。我可怜的蒼馬。」

蒼馬的呼吸变得急促起来。
心臟如同破壊一样激烈地跳动着。
全身被无數冰针刺般的冰冷而疼痛。
蒼馬的口中，即将冒出悲鸣的瞬間。

「怎麼了，蒼馬？」

因榭穆爾的声音，蒼馬清醒了。
慌慌张张地回頭看背後，但那裡什麼都没有。

「……幻覺？」

因为紧张和睡眠不足，看到了白日夢吧。
蒼馬轻轻摇頭重新振作起来。

「喂！怎麼了，蒼馬？」
「嗯？啊，什麼都没有。」

面對不寻常的蒼馬的样子，榭穆爾担心地皱起鼻子打量着，蒼馬全力露出了微笑。

「也许有点紧张。」
「是吗？但是，不要太勉強。很辛苦的話就不要客气對我說。」

榭穆爾對蒼馬的态度有点不满。
即使自己說了敞开心扉，果然还是会有点顧虑。稍微感覺这是一種刻在蒼馬的根源上的民族性的東西，但从雪木爾看来就覺得有点水臭了。
虽然榭穆爾想說些什麼，但是像阻止它似的，在城裡回荡起了号角的声音，耳朵噼庫噼庫地动了起来仰望向天空。

「开始了啊……」

對於榭穆爾的話語，同样仰望天空的蒼馬也点頭赞同了。

「嗯。开始了……」

自从博爾尼斯之城兴建以来，最为波澜万丈的一天开幕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話　大族長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜，在波爾尼斯之城流過的河遙遠上游的森林裡，有著獸人們的身影。
在森林中靜靜地移動的獸人們，總數超過八百人。
具體內容，大致是〈牙の氏族〉一百五十人，〈爪の氏族〉四百人，【目之氏族】五十人，【鬃の氏族】三百人。
率領著這四氏族聯合軍的獸人的集團，是在索爾比安托平原的獸人們中譽為勇士的《勇猛之牙》法古爾・伽爾古茲・伽拉姆。
被這黑毛獸人率領的總數有九百人的獸人們，發現了河的淺灘，便排起隊伍開始一個接一個渡河。
走了一半左右，發生了意想不到的事情。
度過淺灘的年輕戰士踩著的石頭突然崩塌，那個戰士失去了平衡，摔倒在了河面裡。
被發出猛烈水花的聲音驚動的獸人們一口氣抽出了山刀。
周圍，都充滿了刺痛肌膚的緊張感。

「什麼啊，怎麼啦！敵人啊？！在哪裡？在哪？！」

打破這種氛圍，發出充滿喜色的呼聲出現的，是紅毛巨漢──茲古。茲古從河岸跳起來，在跌倒的年輕戰士附近水花飛濺地落下。
對他突如其來的行動，獸人們一下子啞然無言。
在眾目睽睽之下，用手搭著涼棚，茲古環視周圍的人，發現沒有敵人，就大歎一聲。

「什麼啊，沒有敵人嗎？無聊！」

在那之後，向著依舊坐倒在河裡就這樣啞然地仰視著自己的年輕戰士，投去了視線。

「你啊，在做什麼呢？」
「誒？不，那個……」

對於手足無措的年輕戰士，茲古做了一個注意到了什麼的動作。

「原來如此。你也是在獸人從未經歷過的大戰中出場，身體火燒一樣嗎。哪麼，我也來。」

這樣說著，茲古把其巨體丟到了河面上。與剛才的年輕戰士相比，更為巨大的水花升起，在周圍的獸人們上面像雨一樣地下了下來。

「呼哈！這很舒服啊！」

全身濕透的茲古，張開大嘴笑著回到自己佔據的後方。
看到那個樣子，獸人們之間不由得漏出失笑。
在河面上坐倒的年輕戰士的嘴角，也不由得有些抬起。
在此，與「抓住」這句話一同伸出了手臂。年輕的戰士抓住手臂站起來，這才發現那是伽拉姆的手臂。

「了……《勇猛之牙》？！」

嚇了一跳的年輕戰士，像是把棍子放在背骨上，挺起脊樑站直了。
伽拉姆微微露出苦笑，輕輕敲著年輕戰士的肩膀。

「不要讓身體冷掉。之後，好好地把身體弄幹。」

在背後聽著緊張的年輕戰士回復的同時，伽拉姆登上了河邊，對在那邊等待的古爾卡卡說。

「真是的。我的話，那樣的行為是做不到的。」

半分吃驚，半是佩服的伽拉姆說的是，茲古做的事。然後古爾卡卡和伽拉姆並肩走著說道。

「模仿的話，我們會很為難的，族長。那傢伙是根據本能行動的野獸一樣的東西。」

但是，伽拉姆回過頭來。

「不要輕視他。看吧，現在大家的氣氛都改變了。」

進攻平原外的石之城，對獸人來說是前所未聞的大戰。不僅僅是那個年輕的戰士，所有的獸人戰士們都是，或多或少緊張著。
適當的緊張還好了，但是稍微過於緊張的話，在伽拉姆想著時候就發生了那個事情。
茲古的言行突如其來，但因此過於緊張的戰士們的緊張得到了緩解，這個事實古爾卡卡也不得不承認。

「那樣的，無法認為是至今為止輕視為野獸的《憤怒之爪》。老實說，說了願意在族長之下，他的真實想法很可疑。」

到現在還是不可相信的古爾卡卡，伽拉姆則回答說「我也是。」

那是，幾天前在進攻城市的協議場所。

「無法容許在平原上對人類大敗的全氏族聯合犯過的同樣錯誤。獸人應該扔掉氏族之間的隔閡，團結一致。」

協議開始後，茲古馬上就提出了。
然後，在那個場合的誰都是「你也配說嗎！」這麼想也沒辦法。
因為至今為止，每次提及全氏族聯合的話題的時候，就將其破壊的別無旁人正是茲古。
首先，最先咬住茲古的提案的，是榭莫爾。

「《憤怒之爪》哦！你是說蒼馬不夠嗎？！」
「不是這樣的意思！不要這麼著急，《高尚之牙》哦。」

茲古慌忙否定了。

「我也對遵從蒼馬殿的事沒有異議。但是，啊！實際上在戰場上，根據變化無常的戰局，戰士們的指揮者是不可或缺的。這樣的話，無法依賴蒼馬殿吧？」

即便是榭莫爾，也只能認為茲古這句話是正論。
現在，在獸人的戰士們中，很多人都不想服從作為戰士的資質欠缺的蒼馬。即便如此他們也勉強跟隨著蒼馬，這是因為有伽拉姆和茲古等代表獸人的勇士們支持著蒼馬。
如果是率領兩名勇士進行冷靜協商的話那又另當別論，但如果是在戰場上頭腦充血的狀態，被問到那樣的戰士們能否坦率地順從蒼馬的指示的話，那又不好說了。

「那麼，要擁立誰呢？」

不管怎樣都會說要自己拉攏指揮權吧，榭莫爾在言外之意中包含著侮蔑。
然後茲古沒有生氣，露出苦笑說了。

「我覺得《勇猛之牙》法古爾・伽爾古茲・伽拉姆為善。」

那正是，炸彈發言。
在場的獸人們都一樣懷疑著自己的耳朵，然後看到周圍人的反應，確認自己不是聽錯了，再次感到驚訝。
畢竟是令人驚訝的吧。茲古呼呼地說。

「眾所周知，我的評價是最糟糕的。雖說如此，但並非族長的巴努卡和〈目之氏族〉的戰士力量不足。」

對這一點，巴努卡和《目之氏族》的戰士長也只得點頭。

「這樣的話，剩下的就只有《勇猛之牙》了。若是年輕時就被稱為平原最強的戰士，建立了諸多武功的勇士的《勇猛之牙》的話，就不會有異議吧？」

伽拉姆被就在前幾天還投以敵意的茲古稱讚著，總覺得有點坐立不安，臉上露出苦澀的表情。

「但是，我是〈牙の氏族〉的族長。其他氏族的戰士，無法服從我會抵觸。倒不如說，作為獸之神的御子的《高尚之牙》不是更好嗎？」

但是，茲古對這個否定了。

「那是不行的，《勇猛之牙》哦。確實，《高尚之牙》是不會有摩擦了。但是，在生死的戰場上，最可靠的是作為戰士的力量。說到關鍵的時候，戰士們能跟從的不是御子，而是比自己優秀的戰士。」

當然，茲古知道伽拉姆是對什麼感到不安。

「至今為止與《牙の氏族》反目的我們【爪の氏族】的戰士，對於是否會服從《勇猛之牙》會覺得不安的話，那只是杞人憂天了。正因為我們在對抗，才明白《勇猛之牙》是多麼優秀的戰士。既然是優秀的戰士的話，遵從就不會有什麼不滿。如果，還是說不安的話──」

在那之前一直在旁邊默默守望著事情發展的蜜柑色毛髮的矮個獸人，茲古投去了視線。
那位獸人，用緊張的聲音報上姓名。

「我，我是庫拉嘎・布努卡・希休兒！是相當於茲古族長侄女的人！」
「這是我和妹妹一樣可愛的女兒。讓這傢伙作為輔佐，放在你身邊。這樣的話，我的同胞們也不會抱怨的。」

茲古這句建議，等於是把重要的親人當成人質。

《勇猛之牙》法古爾・伽爾古茲・伽拉姆殿的勇名，很早就聽說了！很高興能在你手下戰鬥！」

希休兒伸出雙拳，向著伽拉姆，額頭貼地毯地深深低下頭。
這樣還拒絶的話的話，反而會駁了茲古和希休兒的臉面。伽拉姆在那個場合只得接受了所有人的支持，同意成為統率全氏族聯合的大族長。


想起那時的事情，伽拉姆對古爾卡卡說。

「說不定，至今為止茲古的粗暴舉止，也許是對我們的焦躁。」

感到獸人處於存亡的危機中，包括《牙の氏族》在內的其他氏族，卻一直拘泥于以往滿足戰士驕傲的戰鬥。
在集落構築防壁，採用人類的戰鬥方式，以遭人非議的戰鬥方式也要保護氏族的茲古看來，這可能令人非常不快。

「原來如此。愚蠢的人，是我們這方嗎。」

古爾卡卡，如此回答了。
伽拉姆在周圍的人聽不見地壓低聲音，雖然很小，但卻充滿了強烈的意志說道。

「請傳達給同胞們。以後，忘掉和《爪の氏族》的爭執。如果，是輕視《憤怒之爪》的人，我《勇猛之牙》絶對不允許。」

然後，古爾卡卡毫不猶豫地點頭了。
那之後，平安無事地，所有人都渡過了河，更進一步地，獸人們一邊警戒著周圍，一邊在森林中前進。之後又過了一會兒，集團的先頭到達了森林盡頭。

「《勇猛之牙》啊，再往前一點嗎？」

被前面的戰士詢問的伽拉姆，來到那個戰士的旁邊。

「能看見城市嗎？」

對於伽拉姆的問題，那個戰士從樹木之間稍稍窺視，指著在漆黑的地平線上的燈火。

「啊啊。那就是城市吧。」
「太近了也不太妙。就在這附近吧。」

這樣說著伽拉姆凝視著東方的天空。

「距離日出還有時間。各自，在運動不會變得遲鈍的程度上稍稍進食，休息吧。」

那個指示傳下後，獸人們當場坐下，將幹肉放入口中，或者從皮袋裡喝水。
帶著古爾卡卡，伽拉姆觀察戰士們樣子時，一位獸人跑了過來。

「《勇猛之牙》！我有沒有別的要做的事？」

期待地雙眼閃閃發光，向伽拉姆提問的，是希休兒。
被那純真的目光所壓倒的伽拉姆，不由得以視線向古爾卡卡尋求幫助。但是，古爾卡卡說「那麼，我去看看那邊同胞的樣子嗎」，就背對這邊走了。
離開的時候，古爾卡卡的肩膀忍不住笑地微微顫抖著，似乎覺得伽拉姆的困擾很有趣。

「不……那个……从现在开始就那麼在意的話，如果在紧急情况下就无法充分活动了。」
「没關係！如果命令的話，即使是整整一天也会持续去戰鬥的！」

被握拳诉說熱情希休儿的气魄压制，伽拉姆退後一步。
在索爾比安托平原的獸人中，被誉为勇者高度称讚的伽拉姆，从年轻的獸人们那裡投以这样的憧憬，是很常見的。
但是，同样是《牙の氏族》的人，彼此都知根知底，所以没有人会有如此強烈的憧憬。另外，其他氏族的年轻人也会顧虑自己同胞们在面前，没有人会面對面表示憧憬。
因此，这是第一次从正面撞来的纯粹的憧憬，初次体验的伽拉姆，對希休儿的對应很烦恼。

「戰，戰鬥时戰鬥，休息时休息。这是戰士的任务。」
「原来如此！我明白了！本人希休儿，会全力休息的！」

明明想休息却幹劲十足让人覺得很矛盾，希休儿离开了。代替她，茲古来了。

「哦，《勇猛之牙》啊。我的侄女，不会碍手碍脚吗？」

對於茲古的提問，伽拉姆在烦恼到底该怎麼回答才好，但就如實地說出来了。

「虽然称不上碍事，但是說實話很困扰怎麼应對。」

伽拉姆的苦恼，茲古有著強烈的共鸣。

「希休儿，毕竟是獸人之女呐。──嘛，总比**妹好吧？」
「那是例外哒！即使說是獸人之女，总也有限度吧！」

总覺得充满實感的話語，茲古不由得失笑。看了對蒼馬献身的榭莫爾，作为哥哥也各種各样的平静不下来吧。
虽然伽拉姆是一副苦涩的脸，但突然改变了表情，确认周圍没有任何人之後，對茲古說了。

「《愤怒之爪》庫拉嘎・比伽納・茲古啊………」
「什麼啊？忽然改口。」

在伽拉姆的語气中，感覺到了不寻常的東西，茲古也不再笑了，成为认真的表情。

「你不想成为大族長吗？」

暗地裏是說，比其自己茲古更适合大族長。
伽拉姆的話，令茲古睁开眼睛吓了一跳。虽然一时凝視著伽拉姆的眼睛，但在那裡只发现了毫无谎言和玩笑的光辉。
然後茲古，轻轻地叹息了。
但是，馬上就發出了做作的笑声。

「大族長什麼的，只是麻烦而已。一味地辛苦，也没有什麼趣味。所以啊，就推给你了。」

因为太过明显的谎言，伽拉姆苦笑了。
對於在自己之下不服从的《爪の氏族》的戰士们，由茲古一个个說服的事，这一点已经通过希休儿听到了。
根本不是說討厌麻烦的男人会做的事。
所以，伽拉姆佯装不知那件事，接受茲古的谎言。

「你的話。多半，就会这麼想的吧。」

然後，不管从哪边开始的，两人互相笑著。
之後伽拉姆，看到東边的天空开始泛白。

「馬上就要天亮了。终於到了！」
「啊啊。──今天前锋名誉，交给我吧。大族長，就跟在我屁股後面吧。」
「……真是的。成为大族長，真是一生的失策。」

伽拉姆用发自内心討厌的表情說了。
这是說什麼，茲古用視線询問的話，伽拉姆则像是打断似的說了。

「虽然看你脏的屁股也很难受，更重要的是被你称为大族長的，感覺全身的毛都会倒竖起来。」

對此茲古不由得笑了起来。
一脸苦涩的伽拉姆，向著颤抖著肩膀笑著的茲古，伸出了右拳。

「像以往一样，叫我『伽拉姆』好了。」
「那真是太好了。說實話，管你叫『大族長』，我也相當不快。」【虫唾】

茲古也握紧右边的拳頭，把它轻轻地撞向伽拉姆的右拳。

「让戰士们準備好吧。日出行动。先锋是茲古，交给你了。」
「哦。交给我吧，伽拉姆。」


◆◇◇◇◇◆

一个站在清晨的瞭望台上的年轻士兵，漏出了个大哈欠。
他站在街壁上设置的瞭望台，是因为比別人視力好点。但是，这个时期就会因为撕裂人皮肤的寒冷北風而苦恼，却不会提高工资，是个没有一点好处的任务。

「……咦？」

打哈欠在眼眶中溢出眼泪，在視線的角落裡，看到了什麼東西的年轻士兵，用袖子擦了眼睛，重新凝視着那边。
从街道中心流淌的河向上游北上，然後从那裡向西边的地方，可以看到一些某種茶色云一样的東西。仔細看时，它在渐渐变大，似乎正朝着这裡过来。

「……！那是？！」

发现这是众多騎馬或人奔跑时發生的烟尘，年轻士兵慌了。
是獸人的袭击吗？
但是，獸人过来的話应该是在平原在的東北方向。从烟尘升起的西北方向过来，必须要过一条河。虽說是智能低下的野獸，但不认为獸人们会特意採取那样无意義的行动。
那麼，想作是西边的海洋国家杰波亞的軍势，但那也不可能。杰波亞的国王是商人公会的傀儡，这是众所周知的事實。比起戰争更希望稳定的生意的商人公会，想不到会发动戰争的理由。而且，原本杰波亞就是在西南方向。不可能特意绕往北走。
但是，不管怎样无疑是有真實身份不明的集團蜂拥而来。
年轻的士兵慌慌张张地跑向瞭望台上備有的号角，鼓起胸膛深深吸气後吹响了。
轰轰的号角声音震颤着大气在街上回响着。
两次，三次地吹响了号角，在街上传来了人的嘈杂声，邦邦邦地敲响板木的声音。

「究竟是什麼事？！」

指挥城裡守備兵的大队長来到瞭望台下，向年轻士兵发声询問。

「西北方向，扬起土烟冲向这裡，确认到了正体不明的集團！」

大队長看向街道的西北方，就像年轻的士兵所說的一样，有着卷起沙尘跑向这边的集團身姿。
根據大队長的目测，集体以馬的脚力那样的速度向这边前进着。以那个速度，半刻（这个世界至正午的时間以六分割为一刻，根據季节的不同会变化，但半刻大概是一个小时）的話就会到城的附近来。
虽然还不是目視能辨別姿态的距离，但大队長已经察覺到了其真實身份。
正体不明的集團，所有人都以騎兵才能做到的速度移动。但是，那样大人數全部有着貴重的馬或騎竜的组织没有听說过。
如果那不是馬或騎竜的話，自然的回答就出来了。
以自己的脚，能以匹敌馬和騎竜的速度奔跑的平原之霸主獸人。

「快叫回城外的居民们！獸人的袭击来了！四半刻（約３０分钟）后，關門！之後，不管發生什麼事，門都不要开！」

在附近的杂木林等地拾取作为燃料的柴火的城裡居民们，把好不容易捡起来的柴火扔掉，慌慌张张地回到了城裡。因为說不定会有可疑人物侵入城裡，所以門衛们仔細注視着回来的人们。

「準備快馬吧！要通知王都！是獸人的袭击！」

收到大队長的命令，选出了四组騎兵和馬。为了避免在途中被獸人们妨碍，各自错开了时間和道路，向着東边的盧奧瑪之城去了。
然後，大队長向聚集了的中队長们迅速地發出指示。

「尽快确认粮食，并让城裡商人们提供粮食！」
「御意！」
「你去确认了武器仓庫的武器和鎧甲！」
「大队長殿！已经让部下去做了，正在进行武器和防具的确认與搬出！」
「做得好！那麼，你去街上征募能戰鬥的男人！」
「明白了！」

大队長目送着接受自己的命令而跑去的部下，再次凝視向从地平線来到这边的獸人们。
虽然从这裡还不知道正确的數量，但不管怎麼高估，獸人们也没有達到一千人的样子。
在博爾尼斯之城，有超过一万人類。再加上非法滞留者等，那數量会更多吧。其中，可以戰鬥的男人數量估计有全体的五分之一左右，通过強制征兵而增加的士兵人數能超过两千人。
有这麼多的人數和这坚固的城壁，不必害怕千人左右的獸人袭击。
而且，最迟２０天就有援軍到達。不必为了追求戰功出击，在那之前保護城市就是守備队的职责。
大队長很熟悉这一点。

「各自，带上弓和箭，在城壁上趴着待机！」

向陸续聚集到了街壁上的士兵们这样命令，大队長看着逼近的獸人们，一边抬起右手。
等獸人们进入弓箭射程的时候，让趴着的弓兵一口气降下箭雨，首先要痛击那鼻頭。
打算挥下发信号的右手，在那裡聚集了所有人視線的压力，大队長感覺到了。
但是，那个右臂没有挥下。
獸人们没有冲向街壁，保持着箭无法抵達的距离，在城市西侧布陣。然後，在那个地方敲着太鼓，开始呐喊。

「他们，究竟是打算怎样啊……？」

大队長，對獸人等的行动疑惑着。
从剛才开始就保持着这边的箭不能抵達的距离，只是吵闹却一点也没有进攻的迹象。
有着同样疑問的中队長，向大队長询問。

「他们，有打算进攻的吗？」
「不知道。虽然可能只是威吓，但不要疏忽大意。」

可能是不准人類再攻打平原，威吓，给予警告而来的，大队長推测道。
这样的話，處於弓矢无法到達的距离，仅仅是吵闹的事情也能理解了。
但是，大队長不知为何有種討厌的预感。
从来没有听說獸人们从平原上出来。
虽然被认为是将討伐队反殺而得意忘形，但是这样的話，早就攻过来了。
和以前不同，發生了什麼事。
这样模糊的不安在大队長的心中徘徊着。
就在这时候，周圍的士兵们發生了骚动。對至今为止没有的獸人们行动的理由正烦恼的大队長，感覺那嘈杂的声音非常刺耳。

「你们啊！不知道什麼时候獸人们就会攻来！別放鬆！」

但是，即使有大队長的一喝，士兵们的嘈杂声也没停下。
不仅如此，他们背對着在城外的獸人们，用手指着街壁内侧的街道，嘴裡說着什麼的样子。
究竟是看到了什麼骚动，大队長焦躁地看向士兵们手指着的前方，暂时呆滞住了。
经过充分的深呼吸时間之後，大队長终於明白了自己看到的光景，忘记了自己的立場也大声喊叫。

「什，發生了什麼啊？！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第42話　反乱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比大队長喊叫更早，奴隷商人的格羅卡科斯巡視着奴隷们的样子。
暴露于殘酷的环境和虐待的奴隷们，埋入了不知何时就会喷发的火山般的愤怒和不满。平时，这些都有靠鞭子和锁链而压住，但不一定什麼时候就会爆發出来。
然後，意想不到的獸人们的袭击，作为那个契机来說足够充分了。
不管怎麼沉默，听到在街上响彻的号角和击打板木的声音的話，奴隷们也会注意到在街上發生了異常事态。
因此，格羅卡科斯展示着持有鞭子的奴隷監督们的姿态，企圖抑制奴隷们的暴发。
带着奴隷監督们，以从容的态度轮流查看笼子裡的格羅卡科斯，听到了声音。

「喂，發生了什麼事吗？」

突然被打招呼的格羅卡科斯吓了一跳。他是这个房子的主人，应该没有人会用那種傲慢的話来询問。
到底是谁，环視着周圍的人的格羅卡科斯，注意到是来自奴隷们所在的笼子裡，凝視着自己的德維林。

「……德維林吗？」

那是从一个叫蒼馬的少年那裡保管的矮人的奴隷。

「和地虫们没有關係啊！你们只要老實待着就好了！」

格羅卡科斯激昂說着，但德維林一边鸣响着戴在双臂上的手铐的锁链，一边捋着自己的鬍子，悠然地說。

「老夫来猜猜發生了什麼吧。……是啊。莫不是獸人进攻了街道吗？」

格羅卡科斯，皱起了眉頭。
因为德維林的口气中，感覺到了不安稳的東西。

「……你丫，想說什麼？」
「怎样，呢。既然是伟大的人類大人的話，不明白吗？」
「这个地虫。难道你以为我不敢让寄存的奴隷吃鞭子吗？」

格羅卡科斯，用鼻子哼着。

「从昨天开始，就是相當伟大的态度啊，区区土虫。別得意忘形啊！虽說是寄存物，如果說是調教狂妄的奴隷的話，多少有些粗暴對待也不会抱怨的。」

但是，在笼子裡的德維林，只是不停地捋着鬍鬚诶笑着。这種态度令格羅卡科斯血涌上頭了。

「这个地虫！你那麼想要鞭子的話，我就成全你！」

格羅卡科斯命令奴隷監督把德維林拖到笼子外。然後，把德維林的锁链栓到广場的樹上，至今为止，鞭打了众多奴隷们身体的鞭子也拿在了手裡。

「怎麼样，地虫？我很宽大的。是现在的話，只要舔我的鞋子并请求原谅，那麼也不是不能原谅的吧？」

虽然没有什麼原谅的打算，但格羅卡科斯却装作宽大的样子，让德維林乞求慈悲。然後，带有些微的希望时给他鞭子，会让人感受到更深的絶望和痛苦。想到那时的情景，格羅卡科斯便嗜虐地笑了，等着德維林的反应。
但是，德維林的反应却與格羅卡科斯的预测不同。【Freedom！】
「挥舞着與你丫着劣品不相称的絶品也派不上用場，對本戰士德維林毫无用处，只是笑話而已。充其量只能让人发笑，只有让老夫的笑痛腹肌的價值。」

對於意想不到的侮辱，格羅卡科斯比起生气更是哑然了。
过了一会儿，终於明白了自己被侮辱的格羅卡科斯，因为太过愤怒，脸色越过了紅色变得紫黑。

「你也算戰士！区区奴隷！」

破風的鞭子的前端，發出打肉的响音。
不仅是挥舞着鞭子的格羅卡科斯，脸上浮现出低劣的笑容，一直注視着他们的奴隷監督也翻起了白眼。

「嚯啦，看吧。逸品奉陪你这劣品，不是没用吗？」

格羅卡科斯所挥舞的鞭子，被德維林的右手紧紧握住了。
手上的枷锁，落在了德維林的脚下。
德維林用那粗細的手臂一把扯过紧握的鞭子。无法理解在眼前發生的状况而站着的格羅卡科斯，被手上的鞭子拉着，像吸引一样被德維林拖去。
揪住其胸膛，德維林把全力的右拳一击打进了格羅卡科斯的鼻梁。
格羅卡科斯一边發出被绞殺的小豬般的悲鸣，从两个鼻孔中流下血。

「为，为，为什麼？枷锁呢？怎麼会？为什麼？！」

在那个格羅卡科斯的脸上，德維林从嘴裡吐去口水。
在那的唾沫中，感覺到一種硬质感的東西碰上了脸颊，在脚下啪嗒地落下。格羅卡科斯望向脚边，发现了沾了唾液的團起来的铁絲在闪闪发光。

「我们矮人手很灵巧。只要有一根铁絲，打着瞌睡也能开了锁。」

再次揍向格羅卡科斯的脸。
到了这个时候，奴隷監督们终於理解了事态，打算用手上的棍棒击打德維林。但是，他背後發出的雄叫令其退缩了。
在德維林被放入的笼子裡，一个接一个不断地卸下枷锁和锁链的矮人奴隷们跳了出来。他们挥舞着束缚自己的木枷锁，袭击着奴隷監督们。

「把钥匙夺走！懈放伙伴们！」

收到德維林的指示，矮人们从被打倒的奴隷監督们腰上夺取了钥匙，一个接一个地打开了笼子，摘下了矮人奴隷们的枷锁。

「那麼，戰士们啊！现在正是戰鬥的时候！」【灵魂鼓动之时！】

突然被懈放的奴隷们，在不安和困惑中迷茫，听到德維林的呼喊，终於意识到了自己的懈放。

「呜哦哦哦！！」

奴隷的人们，把被释放的欢樂和至今为止的愤怒发自肺腑地喊了出来。

「唏咿！！」

對於这一呼声，格羅卡科斯和奴隷監督们發出了悲鸣。
但是，那个結果却受到了不再是奴隷们的關注。不只是語言的怒吼和罵声，大家一齊向格羅卡科斯和奴隷監督们袭来。格羅卡科斯和奴隷監督一起，一股腦支付着自己對奴隷们的暴虐的报应。
看到那个凄惨的復仇剧的德維林，走到现在还没有用钥匙打开的笼子，向裡面打招呼。

「喂，龍人。老夫们从现在开始要以人類为對手暴乱，你要怎麼做？」

听到德維林的話，在笼子裡發出了沉重的锁链声音，巨体突然站了起来。

「懈放我吧，矮人。我也，正覺得无聊。」


◆◇◇◇◇◆

「什，發生了什麼啊？！」

大队長所看到的，是在街上一口气从广阔的宅邸中升起的火势，以及从那裡竖起来的黑烟。再加以注目，可以看到大量的人影在房子裡發出声音。
當初，还以为是知道了獸人袭来的消息引起了恐慌的居民们，不小心發生了火灾，大队長这样想。但是，从宅邸出来的人们不仅没想要灭火，反倒一边破壊着街道两旁小摊子，一边在街上移动，终於发现这是更严重的事态。
正好在那裡向街上居民进行強制征兵的中队長，送来了传令的士兵。

「奴隷们的反乱？！」

對传令的内容，大队長感到脚底崩溃的冲击。
在獸人们袭击街道这一最壊的情况下，又是奴隷的叛乱。大队長不由得想抱起頭来。

「如果，外面的獸人们呼应的話，会变成很严重的事情！率領中队迅速镇压！」

接受了大队長的命令，在旁边等候的中队長之一召集部下从城墙上下去。
过了一会儿，對於在街上暴躁的奴隷们集團进行镇压，士兵们高喊着殺入。瞬間，悲鸣與鮮血交错，众多奴隷被斩殺。
但是，士兵们的優势是暂时的，从城壁上也看到了把气盛的士兵们一个接一个地打倒的奴隷们的情景。

「那个**！在做什麼啊！」

向着焦躁地跺着地的大队長，有一名士兵跑上城壁。

「传令！传令！」

一边大声喊着一边跑来的士兵，激烈地喘气并在大队長面前跪地行礼。

「奴隷们的抵抗很激烈，无法轻易地镇压！请求增援！」

對此大队長不由得怒吼了回去。

「別开玩笑了！区区奴隷反乱就手忙脚乱！这样你们也算是霍爾梅亞的士兵吗？！」

无论數量多大，對方也只是趁着混乱乱闹的奴隷。充其量，不过是以用某处的烧火棍或农具武装起来的奴隷为對手，完全武装的士兵不可能落败。
但是，传令士兵接下来發出的辩解的話語，令大队長說不出話了。

「那个是，不知奴隷们从哪裡得到了武器，用劍和槍等武装着。不知道这样就殺了进去，所以我方出现了很多死伤者！」

袭击了奴隷商的護衛和強制征兵的士兵们，抢夺了那个武器是在预想之内。但是，从传令士兵的語气来看，奴隷们拿出的武器數量似乎并非这種程度。
到底从哪裡得到了这麼多的武器，完全无法想象，大队長混乱了。
如果，知道奴隷们拿着的武器，是给東門門衛贿赂而非法带入的武器的話，大队長会大发雷霆亲自去斩殺東門的門衛吧。

「大队長！獸人们移动了！」

回顧城外，一直只有敲着太鼓吵闹的獸人们，一下子开始了移动。翻着尘烟驱驰於大地的獸人们，向着城市的北侧跑去。
那是，放弃了攻陷城市回去平原了。大队長抱着淡淡的期待。
但是，那个被背叛了，来到了城市北侧的獸人们一个接一个地跳入河裡，游泳渡过。
这一景象，大队長终於察覺到了獸人们的意圖。

「要绕到城市的東边？！为，为什麼？！」

在大队長的腦海中，可怕的想法像雷光一样闪起。
再次回顧街上的大队長，迅速地看着奴隷们反乱的样子。
最初是从奴隷商人格羅卡科斯的宅邸發生的奴隷反乱，相继袭击了同为奴隷商人的宅邸，使其势力增加，一边破壊附近的家宅一边向東前去了。
袭击了的奴隷商人的宅邸中，也有在西門附近的地方，却不知为何掀起反乱的奴隷们對於西門頭也不回，前往東門。

「……！难道，不是打算與獸人呼应，而是已经呼应了？！」

城裡的士兵们的大半，向西侧集中了。现在，東侧的守衛百名也不到吧。
那样的東門遭到内外同时攻过来的話，撑不了多久。
也想了现在馬上去東門的救援？但反乱的奴隷们，已经像是聚集於砂糖的黑蚁一般蜂拥而至東門。
東門已经守不住了，如此判断的大队長，決定捨弃城市。

「全体人员，移动到領主官邸！那裡是原为城砦的地方。即使城市失陷了，在那裡也能防御到援軍到来！」
「城裡的居民，怎麼办？」
「没办法，放弃吧！」

大队長，大喝一声抛弃了居民。

「这座城市，已经失陷了！」


◆◇◇◇◇◆

「为什麼，要花工夫进攻東門？」

榭穆爾不可思议地歪着頭，問了蒼馬。
在波爾尼斯城中央流动的河，要从城東去往西侧，无论如何都要过一次这条河。这次是在晚上过了河，在城的西侧佯动，然後再次渡河进攻東門这样花两次功夫。即使不花費那麼多的工夫，在城的東門进行佯动，攻击西門就好了吧，这是理所當然的疑問。

「我们和霍普金斯进入这座城市，是在東門。」

對於蒼馬的回答，想着是自己用眼睛确认过了東門才进攻的吧，榭穆爾如此接受了。
但是，蒼馬进攻東門，是因为完全不同的意圖。
其目的，是为了把守護東門的士兵全部殺死。
虽然多少是被掳了人质，但如果协力攻陷城市的事传开了的話，霍普金斯的立場就会变差。約定过让他离开这个地方在他国東山再起，还交付了礼金，但仅此而已还不够。
协力者的利益，必须彻底守護。
不那样做的話，就会失去了难得的的协力者。但是，反过来守護合作者的利益的話，那不仅得到了协助者的信赖，更容易取得新的协力者。
保護协助者的利益，最终也会招来自己的利益。
但是，在蒼馬的内心深处，一片漆黑的東西浮起。
要攻下城市，當然要打破東西的門之一。與此同时，守門的士兵们也会被殺。
殺害東西哪个門的士兵，这一终极选择中，考虑着自己的利益。
那是把人的生命挂在天平上，把金币放在一边的卑贱行为，蒼馬无法自制地这样想。
在这種想法中浮现出自嘲的笑容的蒼馬耳边，有一个妖艳少女的声音。

「啊，我卑劣的蒼馬。现在自己貶低自己，怜悯，轻蔑，然後变得轻鬆吗？多麼地，醜陋啊。多麼地，卑鄙啊。稍微浮现的覺悟忘了吗。我可愛的蒼馬。」

如同从背後用長针刺穿了心臟的恐怖，令蒼馬突然回頭了。

「？怎麼了，蒼馬？」

但是，在後面的只有榭穆爾。
剛才听到的像少女一样的声音，是幻听吗？
自己心中的罪惡感，使得不可能有的少女的声音，指出了自己的软弱，蒼馬想着。但是即便如此也无法摆脱难以名状的不安。
對於这样的蒼馬，榭穆爾指着天空叫喊而回復了意识。

「看那边，蒼馬！火势正在提升！」

正如榭穆爾所說的，在城市的中心附近看到了黑色的烟雾。
蒼馬抛弃頭腦中的幻听，专注于现在發生的事态。

「德維林先生，无法压制住大家了！」

招致众多奴隷们怨恨的奴隷商们没办法，但除此之外的城裡居民所受到的被害，對於蒼馬是要避免的事态。
因此，让德維林絶對不可袭击居民们是理所當然的，於是就让奴隷们大声喊叫着獸人是我们的伙伴，为了把獸人引入城裡，要尽早开放東門，把奴隷们的意识从居民轉向東門，強烈地說着。
但是，不仅發生了火灾，还听到了远方居民们的悲鸣，蒼馬懊悔地痛感轻視了奴隷们的憎惡。

「榭穆爾！我也去東門！」
「真是笨蛋！那裡是被懈放了的奴隷们在闹腾的地方。人類的蒼馬去那边，當然不可能的！」

她也注意到了懈放奴隷们的暴动，是蒼馬思虑之外的事态。對於把蒼馬带去那样的地方面露难色。

「那，尽管如此，也必须去去！必须尽早和伽拉姆桑和茲古桑合流。」

後悔和焦虑，眼看就快要哭出来的表情喊着的蒼馬，榭穆爾感覺到了危險性。
前幾天，蒼馬发现了在平原上長着小紅色果實的植物的时候。从異世界落下来的蒼馬對这个世界的各種各样的東西都抱有好奇心，當时也很感兴趣地观察了那个植物。
但是，那个紅色果實有着吃了的話最壊会死的毒性，所以榭穆爾提醒了蒼馬。
这样的話，在那之前鼻子都要碰到地，贴着脸靠近观察植物的蒼馬，就慌忙跳开了。虽然說了只要不吃果實就没問题，也絶對不想靠近植物了。
像这样蒼馬意外地對危險有着迟钝的一面。但是，这是因为没有意识到这个世界的危險，或者轻易地相信別人。但是，對於明显的危險，在榭穆爾看来，又会过於敏感地胆怯。
尽管如此，像现在那样前往奴隷们在暴行的这一明显危險的地方，是蒼馬不该有的判断。
但是，對於蒼馬这样說的理由，榭穆爾有線索。
那就是，後世被称为「霍格納雷亞丘陵之戰」的那場戰鬥。
因为用火计烧掉敌兵八百人的戰争，蒼馬患上了重度的「戰士的感冒」，一时精神上崩溃了，如此危惧的事还记忆犹新。
可能的話，蒼馬会极度恐惧着自己所招致的火灾致使人死。为了阻止这一点，有可能不顧自己的危險，也要與伽拉姆们会合，想办法做点什麼。
榭穆爾迷茫了。
蒼馬是獸人反击戰的關键。让那样的人暴露于危險中，一般是不允许的。
榭穆爾大大地抖落肩膀，叹了一口气。

「真是的，蒼馬想就这样。穿过怨恨人類的奴隷们暴躁的地方，顺利抵達同胞们的面前，真是个无理难题。」

榭穆爾的說法，现在的蒼馬也能理解。发现自己提出了何等不讲理的要求的蒼馬打算道歉，但在此之前，榭穆爾笑着露出獠牙。
榭穆爾将蒼馬承认为「脐下之君」，不是因为他有利用價值。
而是真的溫柔到希望谁都不会受到伤害，却为了獸人深深地受伤的蒼馬，想要支持他。
这样的話，做什麼就決定了。

「但是，既然是『脐下之君』的願望的話，这个《高尚之牙》不可能拒絶！」


===

虽然是有很多各種各样的想写，但还是不停地水着博爾尼斯的攻略，但是下一集博尼斯的攻略就結束了。
但是，比起至今为止只有獸人，蒼馬会发现，率領矮人和龍人等其他種族很难做到。
要总結想法和姿态都不同的種族，怎麼做才好呢？
在苦恼的蒼馬身旁，响起了少女毛骨悚然的笑声。

尽情期待下一集《陷落（预定）》。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第43話　陥落
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哔─，哔─！区区野獸啊！」【脏話苦手，再說多半发不出来，请自己腦补吧】

在城壁上大队長發出愤怒的声音。
打破東門侵入了城裡的獸人们，之後分成两路，其中一路前往領主官邸，然後另一路向着自己所在的城壁跑来了。
在城市陷落的这一事态下，困惑着的士兵们的撤退比预想中的还难以进展，加之惊異的獸人们的机动力，士兵们终於从城壁上下来是連队列都没整備好就遭受了獸人们的袭击。
下楼梯的时候，人類和獸人混杂在一起，上演着激烈的對戰。在这混戰中，无法用弓箭掩護。

「从別的地方下来！来吧！」

这边的道路，并非平时上下城壁用到的。只带着少數士兵前往其他台階的大队長，止步了。

「终於运气到我这边了吗？那个頭盔的穗，是这裡的指挥官吧。」

在他们面前站着的，是茲古。
大队長立刻想要寻找其他的逃路，但是在遥远的後方也出现了从別的台階跑上城壁的獸人们的身影。

「想让蒼馬殿看看，我和《爪の氏族》的優点。可不能逃了啊。」

让大半的戰士们直接前往的同时，茲古让包括自己在内的少數戰士从別的階梯登上了城壁，阻断了退路。在短时間内迅速找到了別的階梯，绕道那裡，正是多虧了獸人的机动力。

「在幹什麼！對方只有一只野獸！」

收到大队長的声音，護衛的两人斩向茲古。
但是，茲古用拳打脚踢的，两名護衛就分別落在了城壁内外。

「姑且說下，投降的話，性命就饶了你吧。」
「区区野獸啊！真敢對人類大人大开口！」

茲古的話，反而激起了大队長的愤怒。
但是，这样一来茲古打从心底笑了出来。

「这真是，太好了。」

茲古用舌頭舔了嘴唇。

「虽然說了尽量不要殺了，但是你这样的傢伙的話，殺了也不会抱怨的吧。而且──」
「人之神啊，请守望着！」

茲古的話还没結束的时候，大队長就把腰間的劍拔出，挥舞出全力的一击。
那是他的一生中也屈指可數的斩击。
但是，那个斩击，简直就像是散步一样地被茲古用轻快的步子踏入門户，然後用巨大的手掌抓住劍柄挡住了。
然後，一闪。

「而且，對你手下留情也很难，简直秒殺啊。」

大队長，已经听不到茲古的这句話了。
他的身体分为身首两段，分別追着剛才的護衛後面，落在了城壁内外。


◆◇◇◇◇◆

带着〈牙の氏族〉的戰士们，在街上像疾風一样用四足奔跑的伽拉姆，瞬間就来到了領主官邸。
波爾尼斯的領主官邸周圍是从附近的河裡引水注入的沟渠，建设了含有锯齿型狭缝（在城墙上等着的射手可以隐藏身体的同时攻击敌人）的炼瓦的防壁，保護是很坚固的。
认真地抵抗的話，要攻陷是极难的。要比城門被攻破的消息传来进入笼城戰更快地攻入，不得不一口气攻陷。

「大家，不要晚了！」

伽拉姆这样說着，加快速度。
到了沟渠的吊桥前面的伽拉姆，发现在还开着的門内侧的士兵之一挥舞着一个像棍子一样的東西。

「突入！」

伽拉姆用后脚用力踢着地面，在沟渠的吊桥上一跃而起。
紧隨气候，士兵挥下棍子敲到了些什麼，隨着锁链的嘈杂声和吊桥猛然吊起。
在斜上着的吊桥上像滑梯一样滑下来的伽拉姆身後，没有赶上的同胞们落下發出了激烈的水声。
但是，这还不是結束。就在眼前木制的粗格子状的門好像要落下来了。

「跳吧！」

这样大声喊着，自己蹬着地面突入。而迟了的同胞们，在被落下的格栅門上撞到了頭髮出了悲鸣。
隨着跳入的势頭就这样在地上翻滚的伽拉姆，向着惊讶于入侵的獸人们而呆滞的士兵挥起山刀斩倒。

「幾个人，进来了？！」
「包括我，五个人左右！」

同样将附近的士兵斩殺的古爾卡卡打倒。

「挑两个人……不，一个人就好了！去吧！剩下的去开門！」

接受命令，古爾卡卡想要点名掩護伽拉姆，但比这更快，有人自告奋勇。

「我去！」

那就是茲古的侄女希休儿。
伽拉姆很惊讶，不仅是女性，而且可說是少女的年龄的她没有落下。而且，那个眼睛中充满了力量，絲毫也看不到疲勞的碎片。

「好吧。来吧！」

双手各自拔出了山刀的伽拉姆，在領主官邸向深处突入。途中，多次與衛兵们挑戰，但它们都被伽拉姆的一击之下打倒。确實，可說是鎧袖一触【不堪一击】的样子。
其中也有从後面袭击的人，但这些都被希休儿排除了。
现在也在爽快地斩倒敌兵，轻鬆多了，伽拉姆想。
獸人的戰士们，在戰場上获得武功是最高的荣誉。因此，稍微兴奋有时也会有人将族長放置着突出戰鬥的。
但是，希休儿完全没有自己要立功的意思。因为她一直专注于保護着伽拉姆的死角，所以伽拉姆可以只集中在前面。
踢散士兵，穿过通向大門的狭窄道路，就到了广場。
曾经在那裡有适合戰鬥的城砦相应的建筑物，现在则是貴族或商人所使用的別墅一样的宅邸替代了。进去後，脚下铺着紅色的地毯，无微不至地将伽拉姆引导向領主的住所。
那条紅地毯的前面有一扇厚重的門扉，伽拉姆一脚踢破闯入进去。
一进門就有两名士兵斩来，伽拉姆和希休儿一人一个地砍倒了。
进入門中是，只在正面稍高的地方，放了一把椅子的宽敞房間。
一方地方都市的領主落座的豪華椅子，伽拉姆察覺到了是这座城市族長（？）使用的房間。
虽然視線迅速观察着房間，但却没有人的身影。
但是，伽拉姆的耳朵微微地动着。
听到了微弱的声响。
听到的方位，是在房間的右边。仔細看的話，放在椅子右手方的布垂着，没有風也微微摇晃着。
伽拉姆把那块布轻而易举地扯下来，果然在那裡有向着邻接房間的入口。
一边警戒着伏兵一边往中窥視，那裡是一間很刺眼装修着的房間。如果是蒼馬的話，会表现为拜金趣味。
在那个房間深处的巨大的卧床上，伽拉姆找到了目标的人。

「我是獸人十二氏族之一《牙の氏族》，伽爾古茲之子，伽拉姆！你是这座城裡最伟大的傢伙吧？！」

但是，相對于伽拉姆报上戰士的名号，男子只是拿被子蒙着頭，颤抖着没有回报姓名。
而且，說是打算藏起来的話，露出滚圆的肥胖屁股的那个样子，令人不禁想起向着洞裡深入寻找饵食的豬，伽拉姆感到厌烦。
没有打算听这边說話的情况，也无法呼吁戰鬥或投降了。
不得已，伽拉姆抓住了蒙着被子的男人，用力地丢在房間中。
把桌子等卷进去，發出了盛大的声响摔倒的男人，用充分积蓄了脂肪的身体无法想象的机敏的动作在地板上爬着。【灵活的胖子】
「投，投降了！我是領主！很了不起！當人质的話，可以得到很多赎金！所以，別殺我！」

面對那个醜態，伽拉姆和希休儿也不由得惊呆了。

「伽拉姆殿，这个像胖兔子一样的傢伙是什麼？」

兔子因为胆小而逃跑，但如果胖了就連那也做不到了，仅仅是猎物而已。因此，在獸人中，「胖兔子」是對惰弱者最大的蔑称。
因为希休儿确切的表现苦笑着，伽拉姆叹了一口气。

「即便那副德行这傢伙也是最伟大的傢伙。找什麼合适的東西绑起来。」

一如既往很高兴地听从着伽拉姆的指示，但一想到要触碰胖兔子一样的領主，即便是希休儿也浮现出了厌烦的表情。


◆◇◇◇◇◆

城裡獸人和奴隷们欢声雷动。
對指挥士兵们的大队長进行了追击，而且得以确保領主的人质，无疑可說是大胜利。
至今为止一直被人類的士兵追逼的獸人们，凭攻陷了人類城市的壮举取得了自信和自豪感，非常兴奋。
然後，一直被暴虐的主人鞭打着，沐浴在暴言中的奴隷们，在實现的復仇和被解放的喜悦中颤抖着。
但是，在这样欢樂的漩涡中，蒼馬獨自一人露出了悔恨的表情。

「这样的話，不行的。就这样下去，是不行的……」

蒼馬看到的不是欢喜而沸腾的獸人们或奴隷们。
他所凝視着的，是被破壊的家。
牺牲了的街道居民们的尸体。
然後，同时看到的大問题。
以戰功为傲的獸人们。
不行。那样的，不行。
因解放欢喜的矮人们。
不行。不行。不行啊。
高喊着復仇的龍人们。
不行，不行，不行！

「怎麼办才好呢？我该怎麼办才好呢？」

一味地反复自問自答的蒼馬耳中，听到了少女的笑声。


═════

终於攻陷了街道的蒼馬们。
與浮现欢喜的獸人、矮人和龍人不同，只有蒼馬一个人苦恼着。
他注意到了我方的大問题。
为了解決这一点，蒼馬做出了很大的決断。
但是，那是一个小小的火種，小小的種子。

下一話「箱」

龍人の種族紹介
龍人的種族介绍
王族種：ドラゴン
王族種：真龍（Dragon）
戰士種：獸脚類（ティラノサウルス、ベロキラプトルなど）

戰士種：獸脚类（暴龍Tyrannosaurus，伶盜龍Velociraptor）
司祭種：翼竜（プテラノドンなど）

司祭種：翼龍（无齿翼龍Pteranodon）
學士種：角竜（トリケラトプスなど）

學士種：角龍（三角龍Triceratops）
商工種：劍竜、鎧竜類（ステゴザウルスなど）

商工種：劍龍、鎧龍类（劍龍Stegosaurus）
平民種：鳥脚類（イグアノドンなど）

平民種：鳥脚类（禽龍Iguanodon）
奴隷種：竜脚類（ディプロドクスなど）

奴隷種：龍脚类（梁龍Diplodocus）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第44話　箱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城里人類的身影消失了。
到昨天为止还熙熙攘攘的大街上門可羅雀，相反，在地上崭新的血迹和道路两旁的房屋上留下的巨大破壊痕迹清晰可見。
虽然知道这是理所當然的結果，但實际上看到这情景的蒼馬却在由于與昨日的情景之間的落差中，說不出話来。
像这样的蒼馬那样的不寻常的样子让人担心，夏哈塔投去了目光，榭穆爾微微摇頭：「什么都別說。」

至今为止，夏哈達被蒼馬委托了保管霍普金斯的家人，留在了城砦里。
虽然伽拉姆和茲古宣誓会服从蒼馬的指示，但在獸人中，有很多人對人類怀有不好的感情。其中，能托付重要的人质，霍普金斯家人的，除了榭穆爾以外，只有最信赖的夏哈塔。
不参加城砦的戰斗，也不能作为蒼馬的護衛跟去對夏哈塔来說是有不满的，但既然是蒼馬的请求的話，是不会拒絶的。
虽然过于害怕的霍普金斯的妻子，和與其相反的相當为难自己的儿子，照顧起来很費劲，但即便如此，也按照約定的，在攻陷城市后把两个人送回霍普金斯的身边。正高兴着能回到護衛的时候，没想到再次重逢时蒼馬不但没有为攻下了城市而高兴，反而让人覺得很消沉，即便是不擅長揣测人類感情的夏哈塔也明白。
虽然感覺是发生了什么事，但榭穆爾也是一副很复杂的表情，問不了。
不知道是怎么回事，夏哈塔的脸也渐渐陰郁了。
但是，发现这两人情况的从容，蒼馬没有。
带着两人无言地走在街上，蒼馬的脚不知不覺地朝向了奴隷商人格羅卡科斯的宅邸。
虽然知道是自己立案的作戰結果，但看了房子的蒼馬口中露出了小小的呻吟。
炼瓦的宅邸被影子都不剩地烧掉了。从房子的外面，可以看到有几个在广阔的中庭里滚出来的尸体。那是奴隷们基于憎恨，甚至波及到了包圍着宅邸的土墙，彻底地破壊后，变成了土堆。
蒼馬从格羅卡科斯的宅邸移开脸，碰巧看到在眼前胡同里滚动的東西，皱起眉頭。
在那里的，是少女的尸体。
茶色的長发像大花一样扩散在地上，少女趴在地上倒下。身上穿着的白色連衣裙一样的衣服沾满了血和泥，染得斑驳。【黑色大麗花】

怀着痛切悔恨的心情，双手紧紧地抓住痛苦的胸口，蒼馬挤出了声音。

「夏哈塔，请把那个孩子郑重地埋葬。」

这样說了，蒼馬轉身离开了那个地方。
快速地目示了蒼馬與自己，榭穆爾的身影追向了他身后，目送着他们消失在街角的夏哈塔，很担心地叹气。

「蒼馬殿，没問题吧……」

但是，现在的夏哈達能做到的，只有好好地吊唁那个少女的遺体而已。这样多少能让蒼馬安心就好了。
这样想着打算把少女的遺体拿起来的夏哈塔，怀疑着眼睛。
直到剛才就在那里的少女的遺体消失了。
慌慌张张地环視着周圍，但是少女的遺体連影子都没有。數次眨了眨眼，但即便如此少女的遺体也没有就这样出现。

「……看错了什么吗？」

不光是自己，蒼馬也看到了。虽然覺得没有那種事，但在样只能如此解释的情况下，夏海達疑惑着。
在那样的夏哈塔視野角落里，有什么动了。
慌忙看向了那边，正好有一个拐过胡同角的少女背影。
是有什么高兴的事吗，那个脚步很轻快，少女像是跑跳着一样消失在了胡同拐角。
對此，夏哈塔，自己也不知道为什么地，忽然颤抖了。


◆◇◇◇◇◆

【２５７０／７８１６】

这个世界的人的生活，隨太陽一道。
人们通常会隨着日出而起，日落而息。
这是因为蜡烛等照明器具當时很貴，而且也有火灾的危險，所以一般平民也不会使用。因此，除了看火人、补充蜡烛的负责蜡烛的崗哨，或者开酒宴和集会直到深夜，就只限于极少數的貴族和豪商。
并且，在剛剛被獸人攻陷的波爾尼斯，由于蒼馬的指示，严厉地限制了深夜外出，所以街上比平时更快，并且更深地迎来了夜晚。
在没有一絲灯光的波爾尼斯城的中央，是獸人们剛剛接收的領主官邸的卧室，蒼馬一个人抱着双膝坐在房間的角落里，非常苦恼着。
是哪里有問题，蒼馬已经知道了。
大家的目的，都是不同的。
對于獸人们来說，保護自己生活之所的平原是最大的目的。
伽拉姆和茲古等，理解了獸人在出到平原外的必要性，但其他大部分的獸人们只是跟隨着作为族長的他们。如果状况不好的話，就退回到平原上的可能性也无法舍弃。
德維林他们，似乎非常希望返回祖国。
作为奴隷被搭上船，與自己的意志无關地运到了远方，他们的思乡可以理解。其實想尽快回到故国，但无法以此为目标，只好追隨蒼馬。这样的話當人類的大軍逼至眼前的时候，也有不戰而逃的危險。
然后，最重要的問题是，以賈哈恩吉爾为代表的龍人们。
他们，比起回归祖国對人類的报复还更優先。好戰的他们，只要人類的大軍来到面前，就連我们的制止都不听要前去戰斗了吧。他们这样自暴自弃是隨便，但如果这边被卷入的話，就鸡飞蛋打了。
像这样目的和意志都不一样的集團，姑且现在也聚集在一起，是害怕这之后要到来的霍爾梅亞国的討伐軍吧。
但是，那完全是无意義的，蒼馬这样想。
不管聚集多少數量，只要凭个人的勇武戰斗，連联协都无法取得的話，那只是乌合之众。那样的，不可能戰胜訓練过的軍队的。
万一，即使胜利了，接下来等待着的是内讧。那么，被人類毁灭仅仅是早还是晚的区別而已。
蒼馬的嘴里，冒出模糊的嘟囔。

「将众人的目的归一，必须统一意志……」

如果目的分散着的話，将它统一一致就可以了。
但是，怎么做呢？
種族和个人的不同，目的也会不同。不管怎么磨合，把它融为一体是不可能的。

「这样的話，要创造更大的目的……」

種族和个人的目的等等，在那之前樹立一个模糊的庞大目标就好了。以庞大的目的，将全部涂改就可以了。
如果大家的目的融为一体，那么其意志就会统一起来。

「對了。需要庞大的目的。那就是，以惊人巨大的夢想为目的。」

那是，不错的想法。
目的，越大越好。
即使，實现这一点再怎么艰难辛苦也没關系的。不仅如此，在夢想一样的目的面前，即使是阻塞的艰辛，也会变成跨越它而获得喜悦的東西。
然后，蒼馬知道这样的例子。
語言和肤色都不同的多民族构成的大国的做法。
将饥饿困苦的国民统一起来的獨裁国家的做法。【这是在說啥，我怎么不懂（棒）】
「大家能够融为一体的話，胜利的可能性也能提高……」

對于自己說的話，蒼馬感到失望。
剛才，自己在想什么呢？
为了胜利，涂改大家的目的。
为了胜利，统一大家的意志。
这岂不是思想控制亦或是洗腦吗？！
发现自己的想法冲向了危險的方向，蒼馬慌慌张张地摇着頭，挥去那个想法。
但是，这个想法就像是血浆一样，紧紧地粘着，无法从腦海里消除。

「但是，要拯救大家的話……」

不仅如此，連擦拭的手都粘上了血浆，渐渐地在蒼馬的思考中蔓延开来。
正因为是那么有魅力的想法。
正因此是那么可怕的想法。

「呐，我可愛的蒼馬。在犹豫什么？」

【５１６５／７８５８】

在应该没有人的房間里，回响起了少女的声音，蒼馬像跳跃一样站了起来。
蒼馬敏捷地环視周圍，在房間角落的陰暗中，发现了一个少女的身影。

「姿态各異的種族的人，为了唯一的目的而團結起来。谁都为了那个目的而活，谁都为了那个目的而死。」

穿着像白色貫頭衣一样的連衣裙，長長的茶发少女，沉醉于自己的語言，脸上露出了陶醉的表情，从黑暗中不露脚步声地，向蒼馬走去。

「为了唯一的夢想，反复向上的生與死的螺旋階梯。无论谁都夢想着走上那个台階，然后在其半途力竭，自己也成为螺旋的一部分。」

蒼馬所在的領主官邸，警戒着兴奋的奴隷们和不知何时会反抗的居民们，獸人们有展开严格的警備。没有被任何人发现，甚至侵入到这个房間的少女，令蒼馬感到恐怖。
是在白天的戰斗中家人被殺害了的居民少女的复仇吗？
还是說，比预想更快地霍爾梅亞国向自己投入的暗殺者吗？
但是，那種想象轻松就会被吹飞，蒼馬有着这样的预感。
这个少女，既非复仇者也非暗殺者。
不是那么可愛的東西。
这是，更加亘古的東西。
这是，更家恐怖的東西。

「无法實现的夢想，與其相連的生與死的螺旋（旋涡）。那，不是非常出色的東西吗？呐，我可愛的蒼馬？」

以可愛的动作稍微歪着頭，少女寻求着蒼馬的同意。
但是，被恐怖所束缚，没有回复任何反应的蒼馬，少女像是闹別扭似的，轻轻地撅起那小小的嘴唇。

「不赢的話，大家都会死的。那么，什么都会結束了。为了帮助大家。没办法啊。肯定是没办法的吧？你不可能是喜欢才做的呢。知道这一点的話，谁都能接受的。呐，是吧？」

那是對蒼馬犯下罪行的免罪符。
虽然想對那甜蜜的诱惑伸手，但蒼馬还是對自己的想法感到犹豫（踌躇）。在那種纠結的态度前，少女可愛的笑容消失了，浮现出侮蔑的表情。

「装什么好孩子呢？忘记了吗？在很久之前，你的手就被血染作了真紅。你的脚下是尸体之山。你的背后是亡者之群。」

與少女的話語一起，手中传来了感触。
慌慌张张地张开双手，那手中是并非自己的鮮血染上的朱紅色。发出悲鸣的时候，下面有什么缠在脚上，狼狈地坐倒在地了。确认到自己脚上的東西时，蒼馬的口中再次发出悲鸣。不知什么时候，脚下有无數的尸体堆积着，绊住了脚。

「你是，为了拯救大家而前进，下定了決心吧？为此，有着殺害他人的覺悟吧？既然如此现在又动摇什么呢？」

坐倒在地用双手抱紧自己的身体，牙根因恐怖而颤抖而合不拢的的蒼馬。少女俯視着他，悲悯地說。

「但是，那也不行。」

一变，少女一下子浮现出喜悦的感情。

「因为，真正的你是空洞的。」【空木恭介，缅怀大坑】

那句話，就像锋利的刀子一样刺入了蒼馬的心。

「真可怜，蒼馬。你承认自己是御子，从那个晚上开始完全没有改变。你是，没有内容的空箱。只有粉飾外侧的空箱。
所以，只是稍微有点麻烦就会简單地反悔。只是稍微有点用力就会简單地动摇。
你应该做的決心和覺悟都只有表面。真正的你，没有不惜一切代價拯救大家的覺悟。没有賭上一切拯救大家的決心。啊，真是太可怜了，我的蒼馬。」

蒼馬认为少女說的没错。
回想起来，自己全部只是顺其自然而已。
从日本抵達不知所以的世界落入不安和絶望中，只能依靠唯一溫柔地接触过的榭穆爾。因为看不过她的困境，所以只能借出智慧协助獸人和人類的戰斗。然后，因为夺走了许多士兵生命而感到内疚，一直在不断地为此弥补。
在沉浸在这样自虐性想法中的蒼馬，少女更加地追击了。

「你的心中，仅仅有一个。」

少女，浮现出简直是孩子一样的惡作剧笑容。

「那就是，在这个世界上初次見到的美麗。」

那句話語，令蒼馬的心脏猛烈地鼓动着。

「你與这个世界相連的时候，那是你二次诞生的时候。剛诞生的你所看到的，那无比美麗又高尚的東西。」

所以，你憧憬着。所以，你的心被吸引着。
你无法允许那个受伤吧？不想被討厌，才做好孩子吧？想要被喜欢，才扮演英雄的吧？
少女伸出白皙的纤手，在手腕上戴着人偶。
那是，黑色毛線的頭发中，用墨乱点的黑色眼睛，與少女手指的动作相結合，啪啦啪啦开闭着大嘴巴。

「看着我吧！不要抛弃我！和我在一起！不要让我一个人！」

人偶的嘴啪啦啪啦动着，少女配音道。

「啊啊！多么滑稽啊。多么可愛啊。然后，多么丑陋啊，多么令人厌惡啊！」

比起對发自心底快樂地笑着少女的恐惧，被隐藏的心情暴露出来的羞耻心和愤怒更为胜出。
蒼馬站了起来，手指着少女喊道。

「住口，奧拉！」

蒼馬确信地說着。
就在那一瞬間，少女从茶色的頭发，渐渐地脱落了颜色染作纯白。
在毫无瑕疵的雪白额頭上，好像是组合了８與∞，两条蛇噬咬着彼此的尾巴，彼此缠绕着，一見便足以令人毛骨悚然的刻印浮现着，闪烁着赤光。

「你，是奧拉！死亡與破壞之女神哒！」

在蒼馬怒声中，奧拉只是微笑着凝視着蒼馬。
那个态度令人愈发焦虑，蒼馬像怒吼一样地追問着奧拉。

「打算让我做什么？！」

但是，面對蒼馬的怒气如沐微風，奧拉爽快地回答着。

「隨便你想做什么。」
「你的目的是什么？！」
「你，是你本身。」
「別开玩笑了！」

认为是不打算认真地回答，蒼馬被激怒了。奧拉却像是故意地一样，轻盈地捏着拳頭，装作擦拭眼角浮现的泪光。

「啊啊，不相信我的話，没關系的蒼馬。但是，真的啊。没有必要让你做什么。因为，你的存在就是世界之猛毒。」
「……猛毒？」
「哎哎。你是猛毒。令身体的机能发狂，把人逼至死亡的東西是毒。那样的話，令世界之理，把众人逼至死亡的你，称为毒也可以吧？
你的想法，語言，行动，一切，對于这个世界来說都是異质的猛毒。猛毒的你，猛毒（你），身为猛毒（你）就够了。」

對此，蒼馬自己也感覺到了。
偏离了这个世界常识的自己的言行，会引起意想不到的事态。
这个世界上没有的自己的知识，会产生可怕的結果。
无论是羞耻还是体面都忘了，蒼馬吐出了真心話。

「让我回日本吧！现在就回去原来的世界！回去吧！」

那是，絶對不能在榭穆爾们面前吐露的示弱。
但是，奧拉倒不如說是高兴地回答着。

「哎哎。好啊，可怜的蒼馬。」

少女白皙的面容（假面），像横倒的月牙一样，呈微笑的形状张开了嘴。

「但是，你真的要回去吗？相信着你的大家，能抛弃掉就回去吗？你消失了的話，剩下的大家会被殺光。」

那是，务必凄惨的虐殺。
眼珠被挖出，舌頭被切掉，耳朵被撕掉，鼻子被削掉，血被抽掉，牙齿被折断，指甲被剥掉，肌肤被烧掉，頭发被扯下，手指被拔掉……」
「住，住口！別說！住口吧！」

奧拉的言辞一字一句地刻入蒼馬的心中。面對蒼馬的痛苦，奧拉浮现出淫荡（いんとう）的笑容，窥視着他的脸。

「回去也没關系啊。我溫柔的，溫柔的蒼馬。」

蒼馬从絶望中身体失去的力量，當場坐倒在地。

面對那样的蒼馬的身姿，奧拉咔哒咔哒地发出笑声。

「聪明的蒼馬，早就知道了吧？已经，太迟了。你只能向前进了。尽管如此，还一直在烦恼着。这样的話我也会非常无聊。非常，非常无聊。所以，这次是特別的。在你背后稍微推一把。」

这样說着，一点点推着腹語人偶的后背。由于那个冲击，木偶的頭一下子掉下来了，咕噜咕噜滚到蒼馬的脚尖。
在害怕着的蒼馬面前，奧拉慢慢地伸出了消去了人偶的右手。
然后，在奧拉的右后面展开了戰場的景象。
那里士兵们陈尸着，血流成河，折断的槍劍如墓碑一样竖在大地为背景，奧拉庄严地宣告。

「为了帮助你重要的人，殺害他人吗？」

然后，接着伸出了左臂，在奧拉的左后面被烧毁的波爾尼斯街的景象蔓延开来。
街上到处堆积着獸人、矮人和龍人的尸骸，被槍扎起的首級以怨恨的表情凝視着蒼馬。
然后，其中，也有蒼馬认识的人的首級。
那边是，伽拉姆。这边是，茲古。那边的，是巴努卡，德維林，修涅帕，杰特和榭波瑪。
然后，在那里，在那里的是……！

「为了帮助他人，抛弃你最重要的人吗？」【这不是勇者（笑）嘛】

背對两个光景，奧拉大幅展开双臂，向苍**近。

「来，选择吧。我可愛的，可愛的蒼馬。」

在蒼馬的脚下，横倒着的人偶頭颅轉向这边，嘴啪嗒啪嗒地动着发出了声音。

「选择！选择！选择！！」

为了消去人偶刺耳的声音，蒼馬堵住了双耳拼命地发出声音。

「討厌！已经，不行啊！我，谁都不想殺！什么都不想破壊！」

面對蒼馬那副丑态，奧拉用不似少女的娇艳舌頭，啪地咂舌。

「即便說不选，也要选一个吧。那么选择的結果是……」

这样說着，奧拉慢慢地降低了一隻手。

「啊，不行！」

蒼馬情不自禁地抓住了下挥的手。
于是，刺耳的沉默降臨了。
一直嘈杂烦琐的奧拉什么都没說，感到了不安的蒼馬微微颤动着身体，稍微低頭观察奧拉的脸。【猜不出来这脸是怎么摆的了，隨便啦。】

然后，少女的脸皮上，双眸熠熠生辉。

「选择了呢，蒼馬。」

奧拉低語着，蒼馬一下子挥开了抓住的手。
高兴地抚摸着那个被挥开的自己的手，奧拉說着。

「實在是，實在了不起。我可愛的，可愛的蒼馬。
守望着你吧。你会堆积多少尸体？你会将大地染紅多少？在自己堆积的尸体上，流下的血海中，总有一天你会窒息，直到那时为止。我会一直守望着你。」

奧拉的脸颊微微发烧，目光中融入了淫\欲。

「啊啊！可愛的、可愛的蒼馬。我心情极佳。因为，你是第一次叫我的名字。」

然后，就像愛的告白一样，向蒼馬撒娇。

「所以，给予你恩寵」

这是这个世界上众神给予的亲愛的証明，原本是人所不具備的神秘之力。
但是，虽然說会被赐予，蒼馬的背上却有一種难以名状的惡寒。

「我獨一无二的御子。务必可愛的御子。虽然烦恼着怎样的恩寵才好，但實现你的願望就好。给予你所希望的恩寵。」

接近到身体接触的奧拉，将那白皙的指尖按在蒼馬额前的刻印上。这一系列的行动，因为太过自然，蒼馬没能避开也无法阻挡，就任由它完成了。

「不管是谁，你都无法伤害。不管是什么，你都无法破壊──。那就是，我對你的恩寵。」

那一瞬間，蒼馬的额頭上游走着激痛。
俯視着稍微苦闷着，用手捂着额頭的蒼馬，奧拉歌咏般地說着。

「啊，多么傲慢的蒼馬啊！凡是生者便要吃自己以外的東西，可是什么都不想殺！要保護谁，要同什么戰斗，却什么都不想破壊！这不是傲慢，又怎样言說？」

在痛苦的蒼馬面前，奧拉咔哒咔哒地笑着。

「你为了生存，不得不利用某人。你为了保護所愛之人，不得不驱使愛的人戰斗。啊，多么愚蠢、傲慢、丑惡、殘酷，然后，多么可愛啊！我的蒼馬！我可愛的蒼馬！！」


◆◇◇◇◇◆

【７８０９／７８０９ 完成】
「没問题吗，蒼馬？」

发现自己的肩膀被溫柔地摇动了，蒼馬猛然睁开了眼睛。
眼前的不是奧拉，而是一脸担心的榭穆爾的脸。

「我究竟……？」
「一直在說夢話呢，蒼馬」

环視周圍，这是自己待的領主的卧室。从窗户射入了青白月光照耀着的房間里，仅仅只有自己和榭穆爾，那个疯狂的女神身影毫无踪迹。

「……夢？是吗？」

真是一場噩夢。
對今后的方针和明天對奴隷们如何說服等，太过頭疼的問题太多了，自己比自己想象的更为负担，这才成为惡夢出现了吧。
蒼馬轻轻摇了頭，像把噩夢的殘渣从腦海挥去，然后向榭穆爾打招呼。

「對不起，让你担心了。因为明天要說服大家，也许比想象的更紧张。」
「那就好了。不要太勉強，蒼馬。」
「嗯。但是，还想再考虑一下明天怎么說服大家，能让我獨处吗？」

虽然不太能接受，但是既然蒼馬开口的話，榭穆爾就什么也不会說了。

「……知道了。但是，真的不要太勉強了。」

稍微压低着耳朵尖，披散頭发的样子，榭穆爾从房間里走了出去一直都很精細的她会变成这样子，是相當担心着吧，蒼馬发出大大的叹息。

「看到了奇怪的夢，果然还是很累啊。」

就在那时。
房間里，有个声音。
蒼馬向着声音回頭，那里有个小小的木箱掉在地上。
大概是放在桌子上的那个箱子，因为什么緣故落在地上了吧。
沐浴在月光下，闪闪发光的那个箱子，就像是宝石箱一样放着貴重物品吧。表面上加装着精細的装飾，还装飾着金箔和小宝石。

但是，與那華麗的装飾相反，落在地板上的时候，从打开的蓋子間隙窥視到箱子的里面，是空的。

「什么啊，仅仅是空箱子啊……」【点题满分】

这样自言自語的蒼馬，忽然想起了在夢中听到的奧拉的話。
蒼馬一陣发毛。

「难道說，那是夢……仅仅是夢……？！」

无法区分现實與幻想的区別，蒼馬頭腦混乱了。
退向后面，背撞到了墙壁。就这样以背贴在墙上，坐倒在那里的蒼馬，感覺到了腰間坚固的触感。试着摸索了一下，那是榭穆爾交给的護身用的小型山刀。
一时間凝視着山刀的蒼馬，突然抽出鞘来。
然后，在锐利反射着青白月光的刀刃上，轻轻地贴上了指尖。
感受到了逼迫在喉咙上，剧烈的心跳鼓动，蒼馬一口气滑下了刀刃上的手指。
但是，那个指尖，連一道伤都没有。

「难道說……？！」

蒼馬站起来，站在床上垂下的床單面前。然后，大幅挥舞下山刀，一口气砍下床單。
但是，那个也没斩掉。
胡乱挥舞着山刀砍向床單。
即使如此，也没有絲毫伤痕。

「这就是……这样的是，是我作为御子的恩寵吗……？！」

山刀从蒼馬的手上滑落，在地板上发出声音滚倒。

「奧拉！奧拉！是指为了帮助大家，要欺骗大家，让大家流血吗！」

蒼馬當場跪倒在地。

「这样的我……！」


════

全部的退路都被關闭了。
给蒼馬留下的道路只有一条。
为了保護重要的人，把除此之外的所有人打倒。
因此，面對獸人和奴力们，蒼馬将「破壊の御子」所带来的死之火種和破壊之種解放了出来。
下一集「宣言」

终于，在后世负有盛名被破壊の御子的宣言诞生了！


*****

５／１９　错字修正＆一部分文章改定
１１／１１　脱字修正
２０１４／６／１５　错字修正

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第45話　宣言-1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日，榭穆爾探访蒼馬的卧室，不由得皱起眉頭。
虽然說了不要太勉強，但床还是昨天晚上的样子，没有蒼馬睡过的迹象。
真是没办法，像这样隆大地落下了肩膀叹息的榭穆爾，寻找着最重要的蒼馬在哪里。然后就找到了，在房間的角落里抱着膝蓋，低着頭的蒼馬。想着是不是就以那样的姿势睡着了，但却并不是。在自己进入房間时也没有注意到的样子，好像在反复自言自語着。
故意发出了很大的脚步声走去，榭穆爾终于被发现了。蒼馬用缓慢的动作抬起了脸。

「啊……榭穆爾」
「才不是『啊……榭穆爾』哦，蒼馬！我应该說了吧。不要勉強自己！」

面對这一态度，模糊的蒼馬的眼睛，终于對上了焦点。慢慢地环視周圍，发现了朝陽照进了房間里。

「咦……？什么时候到早上了？」

这句話，让榭穆爾惊呆了。

「拜托，蒼馬。別让我太担心了。」

这样說着坐在了蒼馬旁边，拿出了带来的早餐。那是，用盐和香草烤来的鳥腿肉，把橡實磨粉做成的團子。

「今天早上，发现了迷路进入宅邸庭院的小鳥。胖乎乎的看起来很好吃，所以就作为早饭抓住了。
感覺那不是迷路了，而是被饲养的，但顧虑着天真无邪地高兴着的榭穆爾，没有說出来。
就这样接过递来的烤鳥肉的蒼馬，一下子凝固了。拿着腿肉犹豫着的蒼馬，被榭穆爾注意到了。

『怎么？不擅長鳥吗？』
『不。不是……』

榭穆爾咬上自己的腿肉。肥美多汁的肉的香气，混合上表面撒的盐，以及香草的辛辣味，什么都說不出来。
味道也没有問题。尽管如此为什么不吃呢，榭穆爾投来了不可思议的視線，蒼馬一口气咬下肉。
将肉咬下，數次在口中咀嚼，然后吞下鸡肉【不是鳥吗？】的蒼馬，喃喃地嘟囔着。

『……食物，可以咬吗？』

對此，榭穆爾再次咬下腿肉，嚼碎确认着，『有那么硬吗？』稍稍疑惑着。
然后，两个人无言地持续着吃饭。
在此期間，榭穆爾一直从蒼馬那里感覺到了什么奇怪的東西。虽然想問一下，但同时也感受到拙劣地触动就会崩溃，有如早春薄冰般的危險，榭穆爾寻找着措辞。
因此，在吃完饭的蒼馬叫到自己的名字前，不知不覺地时間就过去了。

「啊，什么，蒼馬？」
「能告诉德維林先生，请把那些奴隷众人聚集在这里的广場上吗？」
「知道了。为了协力與人類的戰斗要呼吁吧。」

但是，面對榭穆爾的話，蒼馬没有明确地回答。相對地提出了其他的请求。

「还有，想要准備的東西。」

这样說着，蒼馬提出了两个物品，榭穆爾露出了惊讶的表情。不管哪一个，都不是什么大不了的。在这个城市的話，馬上就可以准備好的程度。

「那種東西打算用来做什么呢？」
「嗯。一点小道具。」

面對没能理解的榭穆爾，蒼馬含糊地微笑着。


◆◇◇◇◇◆

伽拉姆眺望着聚集在广場上的奴隷们，矮人和龍人的状况。
剛从奴隷中解放出来的昨日，明明应该是恩人的獸人们，也有可能会遭遇到殺气，但是好好地吃了一頓饭，又休息了一晚，感覺平静了下来。
但是，这毕竟只是表面的東西。
奴隷众人们面對自己獸人们的目光，絶對不是友好的。在他们看来，虽說是从奴隷中解放出来了，但并不是自己请求的。感覺好像只是獸人为了攻陷城市而擅自做的。不仅如此，还有那个名为賈哈恩吉爾的龍人等人，倒不如說是认为借了自己的帮助才攻陷的城市。
蒼馬到底要怎么說服这些人，伽拉姆很不安。
这时和自己一样一脸苦涩的茲古来了。

「茲古。那边的状况，怎么样？

『和这边差不多。』

茲古吐露話語。

『有問题的是，那个叫賈哈恩吉爾的家伙为中心的龍人们。不知道什么时候就会暴走起来。』
『果然，遵从人類的蒼馬是无法接受的，是这样吗？』

从他们的角度来看，将自己打落奴隷，极尽暴虐的人類種族，蒼馬率領着獸人的人是很奇怪的景象。

『也有那个。还有，把城市里的人類全殺个精光。开口闭口就是这样。毕竟是，会厌烦啊。』

對茲古苦涩的語調，伽拉姆笑着。

「跟你一样血气旺盛啊」
「我，才没有那種程度的血气啊！呐，希休儿。」

直到那之前，一直沉默地候在伽拉姆后面的希休儿，突然被丢来話語却沉默了。
面對这侄女意想不到的背叛，茲古一脸的可怜，伽拉姆忍不住笑了出来。
然后很不高兴地哼着鼻子的茲古，小声地說了「哦」

「蒼馬殿，还有**妹登場了。」

伽拉姆投去視線，正好从館中蒼馬走来了这里。
像往常一样跟隨在他后面的自己妹妹的身姿，加拉姆眯起眼。因为榭穆爾手上拿着不太熟悉的東西。

「那是……枷锁和袋子？」

虽然是遥望，但榭穆爾手里拿的東西，好像是固定奴隷的脖子和手的木制枷锁，以及小袋子。

「你的妹妹，要那種東西作甚？」

對于同样看到榭穆爾手里的東西的茲古的話語，伽拉姆摇頭。

「不知道。恐怕是，蒼馬有什么想法吧。」

伽拉姆，无法想象蒼馬在想什么。
但是，出入諸多生死線而被磨砺了的他的直覺，一直在呼吁着，这之后会发生什么不得了的事。
自己的妹妹跟隨着的，站到了奴隷众人们面前的小小少年，不知为何令伽拉姆感到毛发倒竖起来。


◆◇◇◇◇◆

站在广場上众人面前的蒼馬，被聚集向自己的視線所压倒。
填满視野的數百名人们，只注視着自己一个人。在这種无形的压力，蒼馬瘦小的身体快要被压倒了。
但是，紧紧地紧住拳頭，蒼馬做好了覺悟。
然后，深深吸气，不输给压力地出声。

「我是指挥着獸人们，得到了这个城市，解放了你们的，木崎蒼馬！」

立刻在奴隷的众人之間，从德維林等一部分人中传开了蒼馬的事情。
但是，說到率領平原霸主的獸人的人，他们腦海中浮现出的，是个有着粗糙面相的历戰勇者，或者是油盐不进的策士一类的人。然而，實际上在他们面前出现的，是與这種人物形象毫不相似，可以說是纯朴的一名少年。
奴隷众人之間，会感到怀疑或泄气也没办法。
但是，已经說服过了茲古，有着相似经历的蒼馬，没打算靠言語来消除怀疑。與其用百万話語来說服，不如展现一个事實更有效，已经學到了。

「现在，你们在在意什么，我也知道。那就是，我们，会對你们怎么处置，對吧！」

用怀疑的眼光看待蒼馬的人，既然話的内容变成了自己的处置，也不得不认真對待了。闭上嘴，等着蒼馬会說些什么，探身倾听着。

「對你们的处置，我，被赋予了全部的裁量！」

这样說着的蒼馬，指示了广場角落里的伽拉姆和茲古。接受示意，两人以夸张的动作点頭表示，在广場上的所有人都能看到。
奴隷众人，看到了獸人们真的顺从着眼前的少年的事實，再次吓了一跳。再次回到蒼馬身上的視線中，對蒼馬的怀疑和欺辱的神色消失了。
皮肤上感受到了他们的变化，充分把握后的蒼馬，响亮地发出了他们最渴求的話語。

「你们，自由了！已经不是奴隷了！」【FREEDOM】

从奴隷中解放的事實再次诉諸語言，奴隷们发出了欢呼。抱着在旁边同族伙伴的肩膀，感动得流泪的人身影处处可見。
在这样人们高兴的样子面前，蒼馬仅仅闭上眼睛倾听他们的欢呼声，这之上什么也不再說了。
过了一会儿，人们的欢呼声逐渐平静下来了。
一时的欢喜冷却下来的他们心中，危机感渐渐浮上腦海。說是从奴隷中解放出来，但不是結束。在现場的任何人都理解，这样大规模的奴隷叛乱不可能被人類置之不理。
但是，应该答复这样的人们不安的蒼馬，仅仅是伫立在他们面前。
微微合眼持续保持着沉默的蒼馬的身影，令大家渐渐开始感到不安。
终于，无法忍受的一名矮人站出来，問了蒼馬。

「我们，该怎么办才好呢？！」

周圍的人都「是啊，是啊」地附和着。
然后蒼馬睁开闭着的眼睛，慢慢地环視着聚集在那里的人们。

「說了你们自由了。隨你们喜欢就好了！」

不光是奴隷们，周圍包圍着的獸人戰士们，也发出了骚动声音。
他们所听到的计划是，为了與今后来的人類軍队戰斗，应该向解放了的奴隷们呼吁共同戰斗。
獸人戰士们的視線自然聚集向了率領他们的伽拉姆和茲古两人身上。
两人也對预定外的蒼馬的发言感到动摇，但却将其压进心底，假装平静。如果自己表示动摇的話，那个就会向同胞们蔓延，所以知道这点的两人不得不拼命地隐藏。但是，背负着各自氏族责任的他们，正是在这个地方最想询問蒼馬的人吧。
作为代替，一名是奴隷的矮人站了起来。

「听說你们要和人類軍队戰斗，真的吗？！」

然后蒼馬，大幅点頭。

「真的。我们，不得不和今后到来的人類軍队戰斗！」

對那个回答，奴隷们终于发现了自己前进的方向。

「这样的話，我们也要戰斗！」
「是啊，是啊！复仇哒！」
「将把我们变成奴隷的人類血祭吧！」

听到这一点的伽拉姆，覺得很不错。
并不是蒼馬呼吁协力，更不是強制，而是让奴隷们自发地选择與人類戰斗。
不是因为被別人說了，而是以自己的意志下決心戰斗的人，会很強大。
伽拉姆想，蒼馬是要将身为奴隷的人们化为以自己的意志戰斗的戰士。
但是，这完全是错误的。

「我拒絶！」

對于意想之外的蒼馬的拒絶，谁都怀疑着自己的耳朵。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第46話　宣言-2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作为戰斗當事人的獸人们自不必說，即使是奴隷的人中多少有远見的人看来，这里蒼馬的拒絶是不可能的。
派来的霍爾梅亞討伐軍，肯定備齊了能把獸人和奴隷们皆殺的兵力。與此相對，拒絶了奴隷们的参戰，只靠獸人戰斗是不可能的。
不安、疑虑、怀疑、困惑。
感情如此席卷成了漩涡，广場上到处都散发着喧嚣声。虽然谁都想听听拒絶参戰的真意，但蒼馬只是凝視着嘈杂的人们，一直保持着沉默。
看着一直都不打算开口的蒼馬的样子，发现他是在等待着自己的話說完，所有人都闭嘴了，人们等待着蒼馬的說法。
蒼馬切身感受到了，在場的所有人都在等着自己的話，于是用冷静的語气开始說。

「諸位，都误解了。諸位，都认为这是无聊的奴隷反乱吗？以为这是霍爾梅亞国軍赶到，立刻就会被镇压而結束的，是不够看的奴隷的复仇剧吗？」

對于被打落奴隷饱尝辛酸的人们来說，對人類的报复仅仅是一種正當的行为。这是为了找回自己的骄傲，再次成为人的再生仪式。
但是，蒼馬的意思没错的話，就是在断定那不够看。
然后，奴隷的人们，以为自己的想法被轻視，感到了愤怒。
就在那怒气喷发出来前的瞬間，蒼馬用強烈的語气說了。

「但是，那是不對的！我们的戰斗，不是反乱或复仇这等琐碎東西！」

想要生气的人们，困惑了。
以为自己被轻視，但說的不是那样。不仅如此，反过来說并不是琐碎東西。
諸位，都无法理解蒼馬的意思，困惑蔓延了开来。
然后，在哪副困惑的样子中，蒼馬尖锐地說了。

「諸位！看看旁边邻人的样子吧！」

被蒼馬的話所吸引，众人环視了自己周圍。

「在那里的，也许是獸人。也许是矮人。也许是龍人。
但是，无论是什么样的種族，都是受伤的人。是被不讲理的暴力伤害的人们。
然后，你们自己也是一样。
你们，仅仅因为是異種族，就被践踏了尊严，剥夺了心灵和身体的自由，是个受伤的弱者。
闭上眼睛，就会看到把你们當做家畜一样鞭打的暴虐主人的样子吧。澄清耳朵，就会听到奴隷監督们想要击碎心灵的罵声吧。」

听了那句話，有人触碰着至今仍在背上留下的鞭子痕迹。还有，有人触碰長期戴着手铐的手腕上的伤。还有，有人用双手捂住耳朵，遮挡耳朵深处传来的罵声。还有，有人對身体上蓋上的烙印感到羞辱，隐蔽着。
但是，蒼馬對这样的人们进行了斥责。

「但是，现在你们不是受伤的弱小者！你们现在，是用自己的手取回自由和尊严，成为了強者的！」

對于暴露自己心酸的过去，陷入内心暗影的人们来說，那句話仿佛是一缕光明。即使那是故意所创造出来的陰影和光明，也不可能忽視。
听了蒼馬的話語，那些曾是奴隷的人们深深地点頭。
但是，这種程度的反应无法令蒼馬，他更加呼吁道。

「你们是弱者？！強者？！哪边？！」

作为回应，首先有几名喊道「我们是強者！」。然后，受此影响，周圍的人一个接一个地附和着喊出。就像在水面上蔓延的波紋，向在場的所有人扩散。
想起了奴隷时的痛苦过去，一直低着頭的人们，不知不覺地挺起胸膛，面露紅潮，发出响亮的声音。
一直注視着这一光景的蒼馬，看准时机，稍微举起了手。
仅仅如此，只有那样。
仅仅如此，吵闹着的人们，就恢复了宁静。
即使是被谁命令了，也无法做到这样。尽管如此，不知何时，他们就被站在自己面前的人類孩子的举手投足夺去了目光，等着他张口說話。

「那么，強者们啊，我問你们！我们应该戰斗的敌人，是什么？！」

稍早之前，没有任何人会怀疑敌人就是人類。
但是，至今为止蒼馬所說的話語，令他们感覺已经没法那么简單的回答了。因此，谁都无法找到蒼馬提問的回答，互相注視着彼此的脸。
确认了谁都没有回答，蒼馬大声喊道。

「敌人是鞭策你们的奴隷商人吗？不！那样的，渺小过頭了！那么，是把你们称为下等種族的聖教吗？！不！那種早就死了，奇怪的家伙信的人才是笨蛋！那是称为人類的種族吗？！那也不對！」

那是，對现有想法的否定。
在場的奴隷们，想到的能視为敌人的東西，全部被否定了。
这是错的！你们的想法是错的！
这样被否定的人们，對自己的想法产生了迷茫。迷茫造就不安，不安召唤恐怖。为了逃避那恐怖，人们寻求着可以依靠的東西。

「那是，为何？！没有人類的話，就没有成为奴隷的人了吗？那不可能！没有人類的話，其次有力量的種族会将其他種族當作奴隷。没有那个的話，那么下一个種族也会做同样的事。即使其他種族都灭亡，这次也会在最后的種族中产生奴隷和虐待奴隷的人。
现在此刻，在旁并肩的分享着从奴隷中解放出来喜悦的同伴，变成了明日的奴隷和那个暴虐的主人。
那样的事能容许吗？！不，不可能容许！那是错的！错误必须导正！」

然后，蒼馬對在迷茫的人们的心上，寻求依靠之物的人们心中，敲上了宏大的回答。

「我们应该戰斗的敌人，是这个世界！这个错误的世界結构！」

那是，荒谬絶倫的話。
太过荒谬絶倫。
是平常的話，就只是對那愚蠢付諸一笑，那么壮观的話。
但是，此时此刻那番言語正在人们的心中深深地刻入。

「太陽，会分辨種族改变光辉吗？！雨会分辨種族而下吗？！夜晚会分辨種族造访吗？！大地会分辨種族接触吗？！
不可能有那種事！
本来，世界上所有的人一律平等的。因为一部分有着力量之人的貪欲，世界被扭曲了！
但是，真實是不同的！
你的灵魂，意志，是自由的！然后，无论是什么種族，全部都没有優劣，血脉和家系也不分貴贱！諸位，都是平等的！」

自由和平等。
谁都没听过的那句話，不知为何听起来是很有魅力的東西。

「为了守護自己赢得的尊严，自由，平等！为了你身旁的同胞们！为了能站在你身旁的愛的人！为了跟在你身后的孩子们！为此──」

从那之前的激情中，蒼馬一轉露出了平静的微笑說道。

「建立国家。」

那句話，如同水入干砂，深深渗入全部听众的心。
然后，比剛才稍微注入熱情，再重复說道。

「建立我们的国家吧。我们的自由和平等的国家！用我们这双手！
这不是單纯的反乱！也不是复仇！不要为了那種東西而戰斗！！这是为了创造我们国家的戰斗！」

但是，再一轉蒼馬露出了一脸悲伤，微微垂下眼睛。

「但是，那是一条伴隨着苦难的道路。世界上为了守住既得利益的人们，为了守住自己任性的欲望，务必要把我们消除。
他们，是強大的敌人。和他们戰斗的話，会有很多人受伤，失去生命吧。」

視線再次回到了众人脸上的蒼馬，握紧拳頭向着天空突出。

「但是，在那牺牲的尽頭，必定会有我们的国家！我们的国家！」

相互冲撞的严酷现實，和其尽頭的理想。那个落差越是激烈，人们的心越是剧烈动摇。
蒼馬从旁边等候的榭穆爾手上拿起木制枷锁和小袋子，首先高举展示木制枷锁。

「即便如此，如果怕死，願意舍弃尊严和自由换取長生，那就把这个枷锁戴在自己的脖子上，回到脏污的奴隷小屋好了！像家畜一样被鞭打，一边被罵一边活下去！」

蒼馬扔下的木制枷锁，喀啦啦地滚在地上。
然后，接着高举小袋子。

「害怕戰斗，如果說想要逃避的話，就拿着这个銀币从街上逃走吧！害怕着不知何时会被人類猎取的恐怖，到死为止持续逃亡吧！」

蒼馬抛出的小袋子落在地上，里边的銀币就发出声音散落在地上。

「来，选吧！」

被演說的内容所压倒，在恢复寂静的广場上，蒼馬的声音传遍了。
谁都感覺困惑。
太过远离自己的常识了，无法理解。
谁都迷茫了。
但即使不能理解，也能感受到自己也无法解释的某種熱潮。
在如此沉重的紧张所支配的广場上，一个矮人走了出来。
是德維林。
他拨开伙伴们，来到蒼馬面前。
在場的所有人，都關注着德維林要做什么。
把些许的勇气全部投入集中到一起，稍微触碰就会被弹开的虚张声势的蒼馬，也等待着德維林的話。
可能会生气。可能会被嘲笑。可能都不被看待为對手。
就像在神的面前面临最终审判的罪人一样，内心不安地颤抖着，蒼馬等待着眼前矮人的判決。
然后，德維林，轻轻地吸了一口气，大声地喊着。

「不需要木和銀！」

面向蒼馬，把那健壮的右臂展开手掌向上伸出。

「给我铁！」

木是指枷锁，銀就是銀币。
然后，铁是铁制的武器。
德維林并非奴隷的枷锁，也不是为了逃跑的銀币，而是要求了戰斗的铁之武器。
察覺到了这一点的矮人和龍人们走了出来。

「是啊！我也要铁！」
「也给我们铁！」
「铁啊！给我铁！！」

无论是谁都同样喊着，把紧握的拳頭向着天突入。
从内心深处喷薄而出的激情无以自制，在場激烈地踏步，喉咙嘶哑也继续喊着。
被那熱潮所吸引，連獸人都站起来了，握拳冲向天空，口中喊着。

「铁啊！铁啊！！」

全身沐浴着狂熱的呼喊声的蒼馬，发现自己旁边的榭穆爾身姿不知不覺地不見了。
不。榭穆爾还在那里。
以为看不到，是因为守護蒼馬而站着的榭穆爾，不知什么时候就當場單膝跪地。對着蒼馬深深地低頭的她，面颊被溢出的眼泪濡湿了。

「蒼馬啊。我的『脐下之君』。这全部的魂與心與肉向您献上，为此令人无比地骄傲。唯有您，是我的『脐下之君』！您，正是我的全部！」

榭穆爾，頭腦感覺有点奇怪的样子。
像燃烧一样的炽熱血潮逆流，好像绽放全身的毛孔，流泻一般地散发着喜悦。
这样的状态下认真看着蒼馬的脸的話，感覺在自己心中所抑制着的東西会被释放，害怕着这一点所以仅仅是一味地低下頭，重复着她敬愛的「脐下之君」的名字。
所以，没能注意到。
俯視着自己的蒼馬的脸，眼看就快要哭出来似的扭曲了。


════════════════════

参考了胡子兵長的我的斗争、殖民地公国的总帅、世界上最帅的胖少佐、以三倍速移动的赤的人的演讲等。
但是，动画和漫画的演說，也有是沿袭希特勒的演讲術的東西，不可小視。
下一話，是關于听了这个演說的其他人的感想，以及后世的评價。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

附赠

蒼馬

「嗯……明天對大家說什么呢？

『霍爾梅亞軍仅仅是空有躯殻。勉強說来不过是一些渣滓！』【基連】这个，不行啊。
那么，『諸君，我喜欢奴隷解放。諸君，我很喜欢奴隷解放。諸君，我最喜欢奴隷解放了！』但是，这个也是………
还有，也难以舍弃メ・ルギアのジ・ンの演說，以三倍速移动的赤之人的演說也很帅啊……

小鳥的鸣叫（JOJO）

榭穆爾：『才不是『啊……榭穆爾』啊，蒼馬！我明明說了。不要勉強自己！』
蒼馬：『啊咧……？什么时候到了早上？（总覺得是熬夜看动画和漫画的心情）。』
【翻得一般，果然我没有王之器啊】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第47話　宣言-3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有两个人在广場的旁边看着狂熱地叫喊的異種族们的身影。
在人類的街道丢失后的应對和對策的相談角色，是在堡垒被称为馬爾庫洛尼斯中队長辅佐和塞蒂斯小队長。

「这都是什么青涩的明信片的正義啊。在不懂世故的世道上，不知为何变得熱起来了呢」

對这样吐槽的塞蒂斯，馬爾庫洛尼斯露出苦笑。

「如果是这样說的話，就打开紧握的拳頭吧。」

塞蒂斯一看到自己的拳頭就脸紅了。
将目光从害羞地把拳頭藏在背上的部下，再次轉移到被狂熱包圍的广場上，馬爾庫洛尼斯說。

「确實，是个青涩明信片的正義啊」

然后，馬爾庫洛尼斯为了吐出再次感受到熱情想法（？瞎翻），深深地叹了一口气。

「但是，就这样将男人们的心动摇了呢」

在这个世界上，如果是作为男子而生的人的話，也会夢到一次成为打倒凶惡的英雄并成为一国一城的主的夢吧。
馬爾庫洛尼斯也是其中之一。从少年的时候就拿着劍，朝着自己的夢想不断地奔跑着。
但是，现實是殘酷的。每次穿过戰場的时候，他知道，没有名字的雇佣兵成为一国一城的主，只是一个夢。而且，比起說不知道什么时候實现的明天的夢想，不如担心今天的食粮。
但是，即使如此，小时候的夢的殘渣，现在仍在胸口里发痒。
然后，现在一个少年，为了自己无法實现的夢想──不，是向着比那更大的東西跑了出去。
是像自己一样在夢中倒下了吗？还是真的達到夢想的尽頭呢？
馬爾庫洛尼斯想看看那个少年能到達什么地方。
而且，如果蒼馬因霍爾梅亞国而被镇压的話，馬爾尼斯就会负起了堡垒防衛失败的责任。如果只是以降級程度来解決的話，恐怕还是要做好斩首的覺悟吧。
这样的話，干脆遵从这个使胸膛发熱的想法更有意思。

「嗯。那也不错啊……」

馬爾庫洛尼斯看到了，獸人和奴隷那些人组不成軍队。而且，即使博尼斯的街道陷落了，他们也不知道该如何對待它。
那么，在那里应该也有能发挥自己知识和经验的場所。

「不行。即使没有那个年龄，心也跳起来了呢。」

對那个危險的自言自語感到惊讶的塞德斯回頭，看到了馬爾庫洛尼斯简直像孩子一样闪耀着眼睛。


◆◇◆◇◆

即使太陽落下，獸人和奴隷这群人的狂熱都不会变冷。
在領主官邸和周圍，不管是谁都很兴奋地互相交談。而且，令人惊讶的是，互相交談的人并不一定就是同一个種族。
獸人熱情地和矮人說話，旁边的矮人敲着龍人的肩膀，脸上露出了笑容，在那對面，龍人向獸人伸出了酒的酒杯。（作者用日式英文表示種族是想搞死我）

但是，这本来是不可能的景象。
提倡聖教的人類是理所當然的，除此之外的各種族之間的關系也并不是絶對好的。从神話时代开始，由于敌對關系而广为人知的精灵（森精靈）和矮人，无论是哪一个種族，都不会踏入彼此的領地，而且也不能踏进去。那是不成文的规定。
比如說，如果矮人给獸人打山刀的話，要传達要求来當作报酬，就只能說什么时候来取山刀了。
但像今天的博爾尼斯那样，为了一个目的，異種族互相交談，无论是哪个種族都有吧，除了一部分的怪人之外，都是不可能的。更何况，像这样種族不同的几百个人会汇聚一堂地交談这样的，谁都能想象不到吧。
對这样的景象满意的是榭穆爾。
完成这样景象的人，正是自己奉献一切的「脐下之君」（肚子下的你 笑），榭穆爾非常高兴。心中形成了狂喜的漩涡，这在她看来很少見。把蒼馬的護衛拜托给了夏哈塔，自己在晚上的街道上散步。
从領主官邸稍微离开的話，就会像无人的街道一样安静。因为在昨天街道被攻下，而且夜間外出受到了严格限制，这也是没办法的事。
但是，對于想一个人冷静下来的榭穆爾来說，这是很合适的。
在青白的月亮照耀着的街道里一边轻轻地哼着歌一边轻轻地走着的她，突然覺得月亮动了似的抬起頭来。耸立的街道墙壁上，她抬頭望着圆月，鼻子上皱起皱紋。
以圆月为背景，街上有几个人的身影。
即使獸人和奴隷加起来，超过一千的人數，也不能監視數万的居民。另外，比起严格地严格監視，對于限制夜間外出的程度，居民的反對也不多，在街道的墙壁上应该也不会有人看管。
感到有什么令人討厌的预感的榭穆爾，把山刀拔出后，蹑手蹑脚地爬上了一个街頭的楼梯。
有殺气榭穆爾在街道墙壁上意外地看到了。

「……？！人類女孩子？」

在至今仍殘留着血迹的街道上的，是一个身穿白色貫頭衣般的衣服的一个少女。少女张开双手，翩翩起舞。
因为只有孩子才有的无铁炮，所以對父母沉默，悄悄地来到了夜晚的街壁上玩了吧。

「啊啊！我可愛，可愛的蒼馬！」

少女明显說出了她敬愛的「脐下之君」的名字。
现在街上的居民几乎都不知道蒼馬的名字，甚至連其存在都不知道。即使我知道，也没有在这样的地方說他的名字的理由。
这个少女，明显很異常。
但即使是少女，也不能放过對敬愛的「脐下之君」的危害的東西。先向这个少女质問，再根据情况，榭穆爾做出了做出荒唐之事也在所不辞的覺悟。
之后，先向少女打招呼，她迈出了一步。

「……！」

但是，并不能做到。
不知为何身体像冻住一样不能动，連声音都在喉咙里凝固了一样。
她没有注意到混乱的榭穆爾，少女像唱歌一样言說着。

「啊，我可愛的蒼馬。你的火種燃烧起来了。把龍人、人魚、矮人、精灵、獸人、鳥人、人類都烧尽的劫火的火種燃烧起来了！冰冻的人们，为了寻求溫暖，想依靠你的火種。但是，那是把大家當做柴火燃烧起来的可怕的劫火。无论是谁，都会为了你而高兴地投身于劫火，呼唤你的名字，燃烧殆尽的！」

什么？！什么啊，这个少女？
像雕像一样凝固的榭穆爾，发出了與内心的悲鸣相似的疑問的声音。

「终于被播出来的，这毁灭的種子！受伤的人们，为了追求安逸，與那个種子長成的大樹相偎。但是，那是把聚集的人们吞下，并以那为食粮展开枝叶，毁灭的大樹啊！把一切都破壊，只有它耸立着！」

少女用双臂抱着自己小小的身体，用甜蜜而悲伤的声音說。

「啊，多么愚蠢的蒼馬啊！为了展示大家应该努力的理想，你会扮演英雄吧。为了帮助大家，竟然骗了大家！为了骗大家，你竟然骗了自己！啊，多么愚蠢又滑稽又丑陋，又是多么可愛的蒼馬啊。」

少女纤細的小腿突然踏上了街頭的墙壁。然后，就像从重力中解放出来一样，突然飘扬的少女的身体飞到了胸口之上。
一步一步走错了的話，就会从街道的墙壁突然落下，但是少女連害怕的样子都看不到，背對着榭穆爾站在了胸口之上。

「为了引导大家，空空的你装飾着外表，扮演虚假的英雄。只在表面装飾得美麗的箱子里面，是空着的。
不，在那里的是真正的你。非常微小，软弱，胆小，而且非常可怕的真正的你。『

少女轻轻地弯曲着手指，双手合十。

』你所躲藏的装飾箱子是大鸡蛋。那是创造出你这个怪物的大鸡蛋。鸡蛋越大，里面的怪物越大。鸡蛋殻越厚，里面的怪物越是可怕。
那蛋的殻裂开的时候，从那里诞生的真正的你，又是在什么样的怪物里長大的呢？
少女可愛地咬着一只合成鸡蛋的手。
但是，为了能不经意間弹出的手打开了。

『但是，如果在怪物長大之前，鸡蛋被打碎了，全部都被糟蹋了。那是非常无聊的。』

突然，一声鈴响，少女的脖子向后倒去。
榭穆爾咽下了无法发出的悲鸣。
一个長着白色長发，頭向后倒的少女，明显凝視着榭穆爾。
月光照射下，皮肤苍白的少女的脸中，只有眼睛，闪闪发光。

『所以，只有你要好好保護鸡蛋啊，榭穆爾』

榭穆爾恐惧了。
那是最古老的。
那是一件非常可怕的。
那是她第一次体验到的。在毫无疑問的恐惧中，榭穆爾的想法被纯白地焚烧殆尽。

『……？！』

然后，又回到她身上。
剛才在眼前的少女的身影突然消失了。不管怎么看周圍，都没有少女存在的痕迹。
是幻覺吗？
但是，如果这样想的話，现在看到的光景對于腦海被烧过的榭穆爾来說却太过強烈（？）。

像是被水冲过，冷汗浸湿了全身的毛的榭穆爾，用微微颤动的手擦着下巴，說了一声。

「那到底是什么……？」

没有能回答的人。


◆◇◆◇◆

在博尼斯广場举行的「破壊之子木崎蒼馬」的宣言，后来被称为「铁的宣言」，因在賽爾代亞斯大陸首次提及自由和平等而被人们所知。
當时是一个无法摆脱神話的时代。为政者们自称为神的代行者、化身来支配国家，许多无知的民众也相信，自己主动地接受着为政者的统治体制。
在这个时代，拥有自由和平等这一理念的「破壊の御子苏馬・基薩基」正是異端──不，說是異物也是可以的。
他在自己的著作中写道，甚至連他那伟大的历史學者苏格蘭也曾在自己的著作中写道，「當时他是为了把破壊の御子神格化而被流布的，我想认真地验証他是来自不同世界的来访者的传說。」之类的，他在自己的著作中一直在写。
但是，评價出这个「铁的宣言」真正的意義是說出自由和平等并划时代的，只有极其有限的一部分历史家。
据大部分的历史學家說，这只不过是蒼馬的群众煽动而已。
在某个地方，有一句格言：「堕入地獄的人連蜘蛛絲都要寻求」。陷入苦难和困境的人，即使是像蜘蛛絲一样細、易断的東西，也要拼命努力。
對于獸人和奴隷这些人来說，恐怕蒼馬的話語就是「蜘蛛絲」吧。
恐怕在當时在場的人们中，没有人真的理解了蒼馬所說的自由和平等这句話的意思。
但是，對于陷入劣势，對未来感到闭塞感的獸人们来說，无法理解也能让人期待什么新事物的蒼馬的話，足以让人激动不已。
而且，如果是奴隷的話，就更不用說了。奴隷时中被剥夺的尊严、自由、平等說是可以给予蒼馬之言，不难想象是一種甘美的東西。
所谓「铁的宣言」，是指用自由和平等的甜言蜜語掌握人心，通过提示「自己的国家」所占的地方，从而谋求统一異種族的意志的言论。
像这样评價很大的「铁的宣言」，以下是另一个見解。
也就是說，「『破壊の御子木崎蒼馬』所进行的『铁的宣言』是指向包含国家和社会通念的當时整个世界发出的的宣戰布告」

然后，像要証明这一点一样，「破壊の御子木崎蒼馬」所率領的人们，不管是種族和之前的境遇如何，都是自由、平等的，而且歌颂着破壊の御子的名字，高兴地把生命放在戰火中投放出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第48話　将軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

達利乌斯・布魯圖斯，是將軍。【好像也叫大流士，話說又是羅馬風的啊】

即使这样說，對于他国的人也只会疑惑着是哪个。但是，在这个霍爾梅亞国，說到將軍就是指達利乌斯这人也不为过。
達利乌斯出生的布魯圖斯家，是个家系谱牵連王家的，霍爾梅亞屈指可數的大貴族。作为長子的他，生来就有義务带領众人戰斗。在仅仅十二歳时用作粉飾的初陣中，虽然加上了即使是侍奉布魯圖斯家的騎士中也是長年历戰的騎士作为辅助，但依旧是突然被任命为了５０名士兵的指挥。
當时年幼的達利乌斯，說是自己的命令左右着士兵的生命，有了強烈的责任感。
然后，他不以自己的血脉骄纵，更自己钻研努力。那份努力，不仅是磨炼自身武技，解读學习兵法書。为了了解自己所率領的士兵们真正的姿态，虽然是大貴族的長子，却也與一般士兵们促膝長談，在戰場上吃同一锅饭，對于功绩无關血脉地称赞。
这作为當时的貴族的行为，是相當奇特的。据說連達利乌斯的家人都没有好脸色。
但是與此相對，来自一般士兵们的信望深厚。
對于大多數貴族们来說，平民的一般兵，只是視为弃子對待。怜惜士兵们的性命，避免危險扎實作戰的達利乌斯，對一般士兵们来說是非常值得感謝的存在。
因此，士兵们在達利乌斯手下戰斗的时候，发挥出了可怕的強度。是其他將軍指挥的話，一旦败色变浓，敌前逃亡的士兵们就会出现很多，但在達利乌斯的指挥中，士兵们顽強地戰斗，颠覆了諸多絶境，给霍爾梅亞带来了胜利。
然后，達利乌斯被誉为「霍爾梅亞最高之將軍」，终于被任命为了大將軍。
所谓大將軍，是由霍爾梅亞国王委托了軍队全权的，軍队的最高指挥官，如果没有任何适任者的話，就是国王兼任的重职。
正因如此，可以看出達利乌斯的惊人之处。
但是，这样的他也无法戰胜年纪。

「无论何时都是像我这样老朽作摆设，会缺乏变通。」

这样說了，達利乌斯将大將軍返还给国王是在五年前的事。因为衰老要辞退重任。
确實，那纯白的頭发和脸上深刻的皱紋，叙述着他的老龄。
但是，听了他的借口的霍爾梅亞重臣们一同是「开的什么玩笑？」这样疑惑着。
毕竟，披挂厚重盔甲，带着白胡子飒爽走来的達利乌斯的样子，根本不是衰老的老人的样子。或许是多虧了每天的鍛鍊，更让人感受到了由内而外迸发的生气吧。
从那之后过了五年，依旧没有改变。卸下大將軍重担的達利乌斯，倒不如說越显年轻了，熟人都說生机满溢着。就好像发泄着作为大將軍而被塞到王宮一角的郁愤一样，现在一有空闲就自我鍛鍊和訓練私兵，会这样也是理所當然的。
與之相對，亲近的部下们一致地，这样說道。

「那个人，从根子里就是將軍吧。」

这一句話，谁都能接受。
達利乌斯就是那样的男人。

然后，今天也在宅邸的院子里赤裸着上半身，作为日课进行着木劍的空挥的達利乌斯这里，年迈的家令过来了。

「老爺。有客人来了。」

對此達利乌斯，最后伴隨一次锐利的吐气挥动了木劍。

「唔。今天应该谁的预約都没有，是谁来打扰？」

達利乌斯将木劍插在地上，取下附近樹枝上的布，擦掉身上的汗水。

「虽然没有预約便来访，但不似无礼之人，慎重起見才来探询一下的。请交给我处理。」

这样說着，就打算把那个客人赶回，當場行礼而去的家令被達利乌斯叫住了。

「等下。究竟怎么了？」

这个家令，是自古以来就侍奉着布魯圖斯家的人。對達利乌斯来說既是主从，也是发小，也是好友。達利乌斯通过熟知的他的这幅的态度，察覺到了客人的素性。

「是吗？是那家伙来了吗──没办法。带去偏僻書房吧。」

對此，家令向達利乌斯谏言。

「老爺，恕我多言了，但是和那样的**之辈交流的話，老爺的名字也会玷污的……」
「我也知道你想說什么，但是那样的人也是必要的。」

虽然还是不能接受的样子，但是既然侍奉的主人这样說的話，这之上就僭越了。家令深深地行礼便离开了。
擦汗結束的達利乌斯换掉了脏污的衣服，前往为客人带去的偏僻書房。
是为了集中读書和写作而在偏僻之处设置的書斋，但比起本来的用途，这次是为了和不太能露面的客人接待而使用的。
打开带有厚重風格的木門，已经被引导来的两位客人正等着達利乌斯。
達利乌斯，迈着悠哉的步伐坐到房間中央的長椅子上。

「久等了。」

首先停留在眼里的，是会误认作男性的高挑女性。燃烧着的紅頭发披散在背后的女性，但因为穿着男款的衣服，乍一看会看错为一个凛然的青年。但是，看到那个胸就一目了然是女性了。面對到来的達利乌斯，她深深地低下頭，像是塞进了南国的硕大果實似的厚實胸部，丰满地摇动着。
但是，達利乌斯的視線从她身上经过，轉向了旁边的另一个人物。

「不。我才要是對突然的来访表示歉意，阁下。」

这样說着行礼的，是一个散发着貴族夫人们会饲养的男妾般颓唐氛圍的美少年。
右半面上垂着焦茶色刘海的白皙的美貌中，像線一样的細目妖艳地闪烁着。仅仅是站着，也会飘摇晃动的纤細身体，在束腰上衣上缠着古代羅馬袍似的一块布，連脚尖都覆蓋上了。

「托托。知道你的膝蓋不好，不必勉強坐吧。」
「那么，承蒙美意。」

被称为托托的美少年这样說了，男装的女性便以流水般的动作绕到他的后面，推动放置在那里的木制轮椅。
坐在轮椅上时，在托托双肩上挂着的布，流畅地掉下来了。
于是，被隐藏在布下的他的双臂显示出来。
不，准确地說，是显示了没有双臂。他的双臂在肩膀附近失去了，只有没有内容的上衣袖子，隨着他的动作摇摆着。
男装的女性把掉下来的布披到肩上，然后无言地站在了托托后面。
因为她只是托托的佣人，所以達利乌斯視为不存在，也不会劝她落座。

「少見啊，托托。你也会直接来宅邸吗？」
「非常抱歉。让大家感到不愉快，诚惶诚恐。」

語气與外表看来不同，但達利乌斯却不会覺得不可思议。看起来只是美少年，但達利乌斯關注的不是其外表的年龄。
作为大貴族的達利乌斯，與这種品性不明的可疑人物认识，是现在也跟从着托托的男装女性，和醉酒的達利乌斯部下发生纠葛作的契机。
纠缠她的五个士兵们虽然喝醉了，但也是平日里被達利乌斯鍛鍊着的強壮男人。但是，她瞬間就击倒了五人。而且，是在听到骚动的達利乌斯剛想发出制止之前，那一瞬間。
對那个技艺感兴趣的達利乌斯以部下的无礼为借口，邀请了饮茶，而她作为自己的主人介绍的，就是这个托托。
起初，達利乌斯感兴趣的只有女性的本領。但是，在茶席和托托對話的过程中，達利乌斯的兴趣馬上轉移到了托托本人身上。
从話語一角感受到的見地之高。達利乌斯也没听說过的地域風俗和习惯等知识之广。
但是，達利乌斯對托托最为關注的是，與不为人知的行业的人们交流，在里之社会中广布的獨自的人脉。
恐怕自己的部下们，是卷入了这家伙的圈套，達利乌斯察覺到了。
其目的，就是这样向自己贩賣才智。

「你，不为我所雇吗？」

然后，達利乌斯了解这一点，就買下了托托的才智。
因为對達利乌斯来說，这是难得的才智。
无论再怎样和普通士兵促膝長談，達利乌斯也是大貴族。无法否认在那里有着平民和貴族这一大隔阂，不能真正打开一般士兵的胸襟。更何况，是掌管治安的達利乌斯要取缔的犯罪者作为對象的話，那就更不用說了。

「能让我们在達利乌斯阁下手下工作的話，那是望外之喜。」

就这样，托托作为達利乌斯的間谍工作着。自那以后，托托的工作正如期待一样，不，是那以上地令達利乌斯满意。
但是，再怎么說是被達利乌斯重用，也是姓氏都不明确的**之辈。托托本身也会顧忌着達利乌斯的面子，就这样他直接来宅邸露面是很稀奇的。

「今天，要进行阁下委托的羅馬尼亞国的状况报告。」

就这样說着，托托稍稍向后面的男装女性点頭，女性把准備的紙束递给了達利乌斯。
这是以前達利乌斯委托托托，暗中在邻国羅馬尼亞国的内探的报告。
說道羅馬尼亞国，是在霍爾梅亞国東部国境接壤的大国。两国是圍绕这一带的霸权，过去多次戰斗的仇敌。「霍爾梅亞哭泣羅馬尼亞就会笑，羅馬尼亞哭泣霍爾梅亞就会笑」，这周边经常言說着的，很好的表達了两国關系。
達利乌斯拿起文件，一时間无言地过目那里的文字。

「……嚯，羅馬尼亞国王。是想让霍爾梅亞崩裂吗？」

在那里详細地写着在所属霍爾梅亞国，同时與敌對的羅馬尼亞私通的貴族们的名字，以及他们和羅馬尼亞交换信件的时期。

「是的。拉斯提亞特斯卿，和雷格納西斯卿两位有着频繁的書信往来。
達利乌斯手把手抵在下巴上，腦海中浮现出了托托列名的貴族们的領地。

『两人都和羅馬尼亞領地相邻。以防万一，也会和羅馬尼亞适當地通气吗？』
『是的。因此，不至于倾覆霍爾梅亞国的話，可以看过就算吗？』

對于不知道什么时候邻国会攻入的国界附近的領主们来說，以備紧急情况，與邻国沟通是理所當然的。那个都要一个一个地揪出来，反而会把这样的領主们赶走到邻国。

『这样的話，問题就在于波達因卿呢？』

達利乌斯，列出了在远离国境的地方有着領地，却送出了與先前的两人相同频率信件的貴族名字。

『因为是败家子，所以在那方面被掌握了弱点，或者是沉迷于金币了，又或者是两者皆有。』

托托的話語，令達利乌斯露出了狰狞的笑容。

「出賣祖国的豬……」

想到被達利乌斯发现的貴族们等待着的悲惨下場，托托苦笑着。
之后，几个情报交换結束后的達利乌斯，满意地点頭表示。

「是出色的調查报告書。你，一直都帮大忙了。」
「不。我才是，这般提拔无以言表。」

對于用刺耳的言词谦虚着的托托，達利乌斯微笑着扬起嘴角。

「但是，只是这種程度的事的話，只是像往常一样派遣使者就足够了吧。今天是为什么事来的？

『哎呀，知道了吗？』

好惡作剧被揭穿的少年般露出了羞涩的笑容。但是，很快就变成了认真的表情，这样說了。

『說到波爾尼斯的事，能明白吗？』

究竟是从哪里得到情报的呢，还是老样子地消息灵通。

『今天早上才比国軍的人那里听了。似乎，在波爾尼斯，亞人種的奴隷们一番了反乱，在这混乱中獸人们占領了城市。』

虽說是奴隷的反乱，但那只是由一部分亞人種達成的。像这样的叛乱如野火一样一下子扩大虽然是很可怕的，但蜂起的只是亞人種的奴隷，與住在那个地区的人類是不可能同調的。是这样的話，只要派遣出一定规模的討伐軍，简單就可以镇压下去。
那種程度的事，托托不可能不明白。
一边留意观察他到底在担心什么，達利乌斯边继续說着。

『虽說是一部分亞人種们的叛乱，放任不管的話就会使国内的亞人種奴隷们趁势追隨。另外，根据地方的不同，對領主不满的农民们以此为契机他们也可能企圖叛乱。不管怎样，应该尽快击溃。
恐怕陛下，也期望着这样。
最近也没有大的戰斗。这是让年轻人立功，积累经验的好机会吧。』
「將軍。可以给个忠告吗？」

于此托托挡住了達利乌斯的話。

「这次波爾尼斯一事。不可轻視。」

達利乌斯皱起眉頭凝視着托托的脸，但他不像是开玩笑的样子。
这时按照事前商量好的，在托托后面的女性向達利乌斯给出了新的报告書。

「在波爾尼斯之前，在霍格納雷亞丘陵发生的獸人討伐队败退的始末。」

读着报告書的達利乌斯脸上浮现出惊讶的表情。

「……这是真實的吗？」

读完的達利乌斯，用难以置信的表情說着。

「撰写的是，守護索爾比安托平原城砦的馬爾庫洛尼斯中队長补佐。」

托托举出的名字達利乌斯也有耳闻。确實，是从流动的佣兵轉入中队長补佐的历戰的兵士。
托托提出的，是馬爾庫洛尼斯为了寻求不足的医藥品类的补给和救護的增援，向波爾尼斯領主提出的请願書一部分。在那里，有从生还的士兵们那里听取的状况，并写下了火攻的详細报告。
那个，不知托托是从哪里得到的。

「獸人们，用火攻击退我軍，真是难以置信……！」

達利乌斯曾多次率領軍队與獸人戰斗，但从来没有一次見到獸人发动火攻。

「确實，如您所說，但这是事實。而且，波爾尼斯陷落了，所以看来城砦也已经被攻陷了。」

托托探出没有双臂的上半身，迫近達利乌斯。

「將軍。这个獸人的反击和奴隷的起義。背后有某人在牵線。」
「是羅馬尼亞的間谍吗……？」

在这一带想對霍爾梅亞带来不利的，只有羅馬尼亞。

「那个不知道。但是，在一系列事件中牵線的人。这家伙不但用火攻击退了討伐队，轉瞬就攻陷了城砦，而且比收到那个消息更快地用奴隷们攻陷了波爾尼斯。此等行径，絶非泛泛之辈。」

對托托的話，達利乌斯抱起胳膊，一声不响地沉默着。
过了二十秒的时間后，達利乌斯终于送开了胳膊，說了这样的話。

「这下，可能会被年轻人怨恨說『老朽要闹腾到什么时候』了啊。」

那样的達利乌斯讽刺的說法，读出了他下定了決心，托托深深地低頭。

「我认为是明智的判断。」
「好吧。向陛下上奏，老夫亲自出陣吧。」


◆◇◇◇◇◆

乘坐男装女性推着的轮椅，托托从后門离开了達利乌斯的宅邸。
托托由女性抱着，送到了在后街等着的幌馬車载货台上，靠向稻草塞入布匹做成的靠垫上，慵懒地躺了下来。然后，悠哉地眺望着女性和御者的男性把轮椅固定在馬車的载货台上的样子。
这时，感到喉咙干渴的托托，就这样躺着将脚伸向放在载货台角落里的水袋抓住。然后，用脚趾的指甲取下水袋的塞子，灵巧地用脚带到自己嘴边，倾斜水袋喝着水。
将喝完的水袋塞子塞好的托托，注意到固定轮椅結束的女性，用严厉的視線看着这里。

「主人。未必有谁在哪里看。那样的举止，请避免。」

这样說着，女性在载货台的入口挂上帘子，向御者发信号，开动了篷馬車。伴隨着轻微的振动，在慢慢地开始行动的幌馬車中，托托有些抱歉地苦笑着，但是发现了女性的眼神中，有別的感情在摇动着。

「達米婭。有什么想說的吗？」【Damia】

被称为達米婭的男装女性，虽然略显惊讶，但一时犹豫后就开口了。

「在波爾尼斯发起反乱的奴隷和獸人们的頭目的事。」

像是說着「继续」，托托抬起下巴，達米婭提出了疑問。

「他，不是主人所說的『英雄』吗？」

总有一天與聖教敌對的「英雄」会现身，掀起大戰。
那是托托，曾经說过的話語。
现在，席卷大陸的聖教，太过激了。
将人類作为至高的種族，所以讴歌要蔑視其他異種族淘汰。因为现在人類的力量強盛，这样才办得到，但是积压着的愤恨，总有一天会引发連大陸都会动摇的大爆炸。
那时，会从異種族中出现打倒聖教的人。
那就是托托的预想。
这次的獸人和奴隷们的起義，莫非正是托托预想的東西吗，達米婭这样想。
但是，托托没有回答達米婭的疑問，反过来問了。

「呐，達米婭。聖教之于帝国，能带来什么？
達米婭考虑了一会儿后，說出了自己的想法。

『是攻入其他種族国家的理由吗？』
『那是过于表面性的東西而已』

但是，托托一句話就否定了。

『因为聖教，人類得到了荣耀和敌人。』

托托說着，浮现出讽刺的笑容。

『人類不如龍人一般強悍。不如人魚一般在水中自由行动。也不如矮人一般有高度技術。也不如精灵一般美麗。不如獸人一般奔跑迅捷。也不如鳥人一般翱翔天际。
人類是七種族中最差的種族，谁都会发自内心这么认为。
但是，聖教却把其他種族定为劣等種族。不需要什么理由。仅仅是，人類才是優秀的，其他種族是劣等的，呢。對于深陷劣等感的人類来說，那就足够了。』

托托，仿佛說着愚蠢一样哼着鼻子。

「此外，聖教，描绘出了一副谁都能懂的人類與亞人中的對立結构。给予了骄傲和精神支柱，做出亞人種这个明确的敌人进行攻击，帝国这才集結国民之力，建立了強大的中央集权国家。
这个，就是帝国从聖教得到的東西。」

然后托托从各種各样的書信充满了的箱子中取出一卷紙，然后用脚趾指示给達米婭看。

「这个波爾尼斯的反乱軍頭目的演說，實在很有趣。」

这是他派去潜入波爾尼斯的間谍寄来的，蒼馬进行的「铁之宣言」的详細报告。

「这家伙，有獸人和他们解放了奴隷们的混合軍。现在因为害怕人類而團結着，但各自的目的都是不同的。獸人是保護自己的生活圈吧。但是，奴隷们的目的是返回祖国，有的是對人類的复仇，各不一样。这样是无法统率的吧。」

身处远离波爾尼斯的此地，托托却准确地看穿了蒼馬们的問题点。

「激励獸人和奴隷众人们戰斗最简單的方法，就是竖立霍爾梅亞国和人類为敌人。打倒霍爾梅亞，殺光人類，这样的。如此再容易明白不过了。但是，这个獸人们的頭目，没有那样做的。明白这是什么意思吗？」

達米婭左右摇頭，托托则莞爾笑道。

「接受了这家伙所說的『自由』和『平等』的東西的話，就是說人類也可做同伴呢。」

達米婭是，莫非！像这样瞪大了眼睛。

「这家伙，真是狡猾的家伙呢！为了使我方團結一致而制造敌人的同时，接受了自己的想法的話，即使對方是敌方的人類也可吞下，变得更加強大。在这家伙的面前，聖教之流根本无法相提并论！」

托托，哧哧地笑着。

「这家伙是英雄？傻瓜都說不上。这家伙，是那種微薄的東西吗。这家伙，是更加可怕的東西。」【宇宙中強大而古老的存在啊】

躺着的托托，突然起身，在载货台上打开了报告書，目不轉睛地注視着。
仿佛，要从那里的「铁之宣言」看出蒼馬的样子似的。

「这真是惊人啊。这家伙，是在怎样的环境中長大的？这家伙是接受了怎样的教育？究竟怎样做，能浮现出这样的想法？我，怎么都无法想象！」

托托，不知道。
蒼馬是从異世界来的，是落子。
蒼馬所在的世界里，有着在自国的正義與自由與平等的言語下，民族不同的移民们團結而成的世界最強的多民族国家。
明明经济和农业都破产了，但可以在自国外制造敌人呼吁国民團結一致而牢固的獨裁国家。【这是在說啥我怎么不懂（棒）】
「那么，托托大人對于反乱的頭目打算怎么做？」

言外之意，即使不必費工夫拜访達利乌斯去激励，也可以简單地殺了。托托的手伸的很長，深深地潜入深处。
但是，托托摇了摇頭。

「想暂且观察状况。」
「是这样的話，挑起達利乌斯將軍是不好的吧？」

虽說是多少有些气势高涨，但终究是落魄的獸人和不顧先后掀起反乱的奴隷们。然后将成为他们對手的是由霍爾梅亞国的正规軍组成的討伐軍。他们打破的地方城市守衛队的程度，练度和装備都无法相比。更何况，率領那个的，是那个達利乌斯將軍。連观察状况都没开始就要結束了。
但是，托托像是說小笨蛋一样地轻轻哼着鼻子。

「達利乌斯將軍的程度就被摧毁的話，也没有意義啊。」
「的程度，是吗……？」

達利乌斯將軍无疑是霍爾梅亞国首屈一指的將軍。正因为如此，托托也是做着孤注一掷的行为，才取悦于達利乌斯。但是，做到这个地步争取来的達利乌斯，无法理解主人如此评價的意圖。

「的程度，是啊。──这个頭目，是以世界为對手干架的。以世界为對手戰斗，所以達利乌斯將軍當然得轻易打垮吧。这種程度都做不到的話，早点消失對谁来說都比较幸福啊。」

達米婭不太明白。
自己的主人，期待着这个獸人的頭目吗？还是想击溃呢？

「无疑会由達利乌斯將軍率領討伐軍了。那么，以霍爾梅亞最高的將軍为對手，这家伙能做什么地步呢？会给我们看到什么呢？」

这样說着的托托的脸，就像是得到生日礼物的少年一样，闪耀着期待和喜悦。


◆◇◇◇◇◆

在當天中午前举行的霍爾梅亞国王的御前会议上，报告了霍爾梅亞西部的都市波爾尼斯被獸人和奴隷们攻陷了。
霍爾梅亞国王之瓦里乌斯・薩德馬・霍爾梅亞尼斯，對此震怒。其愤怒凄厉，瓦利斯王发出了下述話語。

「在全部街道，挂起獸人和奴隷们的首級！」

这般震怒，不仅是因为欺辱为野獸的獸人和亞人種的奴隷们掀起了反乱。在临近自己诞生祭的这个时期发生的波爾尼斯陷落，瓦里乌斯王是視作獸人和奴隷们對自己最大的侮辱吧。
伴隨着瓦里乌斯王的这般愤怒，以霍爾梅亞国軍为中心的討伐軍迅速地编成了。
然后，被选为总指挥官的，是曾经的大將軍達利乌斯・布魯圖斯本人。


════════════════════

由于失去双臂的神秘美少年托托，達利乌斯將軍所率領的討伐軍为了夺回波爾尼斯而派出。
此时的波爾尼斯，为了迎接即将到来的討伐軍，蒼馬们开始了着手准備。根据「铁之宣言」，让獸人和奴隷们團結一致，蒼馬感到了可靠感。
但是，蒼馬不知道。
这之后戰斗的對手，是被称为霍爾梅亞最高之將軍的強敌。

次話「訓練」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第49話　訓練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

霍爾梅亞国王将在博尼斯的奴隷叛乱的镇压任务交给達里乌斯，他从下城之脚前往位于郊外的国軍驻扎地。
對此感到惊讶的是在驻地担任將軍的人。虽說是同格的將軍，但在對方就是之前退休的大將軍。而且不光是那个经历，他无论是在家族还是年龄上連對方脚都比不上的。吓了一跳的他，至少也要多打扮一点，于是就穿上礼装用的斗篷，飞奔着去迎接他，而達里乌斯只說了一句「打扰了」，就把將軍们甩在身后（？原文看不懂，但大概就是这样），走入驻地中。
在那之前发现一般士兵在兵营睡醒的將軍们，慌慌张张地打算安排留住，但達里乌斯用一句「不用这样」的一句話将將軍们赶走。
達里乌斯把兵舍那壊掉的門打开，进入昏暗的室内。

「博格斯在吗？？？」

在排在一起的兵舍中的一个简朴的狭窄寝室中，响起了達里乌斯的响亮声音。
對于突如其来的達里乌斯来访，在张望的士兵们中，出现了一个生出胡须，把胡麻盐頭剪短的中年男子。如果这里不是国軍的兵营的話，那就是一个只是被看作是哪一个山贼頭目这样粗魯面貌的男人。
他是曾在達里乌斯下面担任一般士兵的老兵。（这里有一些看不懂，但应该影响不大）

「哎呀，大將軍阁下。来到这样的豬圈，有什么事吗？」

在兵营中的士兵们的反应，分为两種。在自己的兵舍里，没有想到会有大貴族的將軍来访的比较年轻的士兵们惊讶地凝固了。但是，曾经在達里斯的指挥中戰斗过的老兵们，說：「我们是豬啊！」「豬圈的人真是太棒了」等等。（这里也省略了一些）

「我已经不是大將軍了。但是，果然还是比什么都好。」（？）

「那太失礼了，將軍阁下。嘛，人这種東西，是不会改变的。

『那是不一样的』

感到怀念，脸色有些缓和的達里乌斯，却又馬上变为严厉的样子。

『听到說博爾尼斯的事了吗？』
『那是，这样啊……』

仅凭这一点就察覺到達利乌斯的想說什么的波博格斯继续說。

『你想做些什么吗？』
「今后要进行討伐軍的编制，希望你能率領两个中队。」
「我没有關系，但那些貴族不会有好脸色吧。」

从達里乌斯的口吻来看，这是为了进行什么特別任务的部队，而且打算让自己去做队長。但是，執行这種特殊任务的部队，十分容易立功。對于想得到功勞的貴族将校们来說，是想要从喉咙伸出手也要拿到的任命。但如果是平民出身的人出任队長，他们不会有好脸色吧。

「没關系。不需要那些只用血脉来戰斗的孩子们的心情。」
「哈哈………但是，被这样的不满面向，才是这里了啊。」
「所以，拜托你了。對这種不懂世故的笨蛋的對待方法是很了解的吧。」

當達利乌斯作为將軍活跃在一起的时候，就总是重用这个博格斯。那时大貴族的達里斯也就有直言不讳的胆识和被部下士兵愛慕的度量，買的不只是。比任何東西都要買的是（？原文 何よりも買っていたの），達里乌斯的重用被貴族出身的上司们的骚扰而吞没的原因，就在是这一点。（面對这句話 我已经无力了 希望大佬帮帮忙）

「啊，这样啊。那么，为什么特意来这里呢？如果只是这样的話，直接编组就可以了吧？」
「那太慢了。我想馬上给你安排。」

这样說来着，達里乌斯打开了自己持有的霍爾梅亞西部的地圖，讲述详細的任务内容。而且，博格斯理解了内容却做出了无法理解的表情。

「啊，原来如此。但是，獸人要那样做吗？这样的話，我完全没听說过。」
「如果是不必要的話就是最好。那样的話，直接将它们碾压就好了。」

如果達里乌斯知道这一点的話，博格斯就不会否认了。博格斯伸出脖子轻轻地低下頭，回答「我知道了」

「率領的兵，交给你来选。兵装和兵粮，都已经用話語疏通过軍务者了。像喜欢的那样做吧」
「那样啊！」

博格斯回頭看向自己說着話的士兵们，大声地說道。

「听好了，小子们！把老先短（？老い先短い？）的原大將軍阁下最后的花道像胜利一样装飾一下！」

然后发出了让兵舍震颤的赞同之声。


◆◇◆◇◆

在博爾尼斯東边的平地上，响起了太鼓的声音。
與此配合的，是几声怒号般的叫声，和像地震般轰隆轰隆的脚步声。发出这样的叫声和脚步声的，是近千人的獸人们。
然后，在离那里稍微远一点的地方，矮人和龍人们正眺望着那个景象。
對这样的他们，加拉姆发出了得意的声音。

「很好，像现在这样，大鼓激烈，扑通一声連续打是冲锋的信号。接着，敲击待机的太鼓！」

接收到加拉姆的話，在他后面陪着他的希休爾所拥有的太鼓，突然被敲响。于是，跑来的獸人们一齊站住了。

「这就是待机的信号。那么，大家也要實际参加！
听到加拉姆的話，矮人和龍人们一起走到了獸人们之間。在确认全体人员齊齊后，加拉姆大声地說。

『那么，开始！』

接收到这句話，希休爾开始敲鼓。
他们所做的是统一口令的訓練。
至今为止蒼馬所率領的只有獸人。但是，在攻克博爾尼斯，把解放的奴隷们吸收到自己势力中的现在，不得不尽早统一这種号令。

那个号令使用的是太鼓的拍子，采用了獸人的東西。在广阔的平原生活的獸人们，有一種技術，只是用敲鼓的拍子组合就能传達令人感到惊讶的多样信息。當然，所有人都不可能突然记住。现在，只把冲锋和待机的两个彻底地记住了。

「虽然很朴素，但只能重复几次让身体覺醒。之后，一听到太鼓的声音，在大腦理解之前，身体就会先动起来了。
對站在附近的蒼馬，这样說明的加姆用手发出指示。然后，希休爾敲鼓发出待机的命令。
于是，獸人们立刻站住停止了。但是，还没能理解太鼓的信号的矮人和龍人们看到了獸人的反应，自己才站住停止，不管怎样都会慢一步。之后，加拉姆又敲出了同種的待机命令的太鼓拍子，这一次獸人们一步也不动，只有矮人和龍人听到太鼓的声音反射性地跑出去了，那时又慌慌张张地停下来的情景被看到了。

「嘛，剛剛开始吗。没办法了。
苦笑的加拉姆，蒼馬也用苦笑回复了。
在那样的蒼馬的背后，发出不礼貌的声音。

『喂，小鬼』

在离蒼馬们稍微远一点的地方，一块平坦的岩石上，俯卧着的龍人的戰士，賈哈恩吉爾・海薩姆・賈爾基。

『戰斗，还没有吗？』

以非常不高兴的声音询問的賈哈恩吉爾，蒼馬有礼节地回答了。

『是的。我还在等一个叫霍爾梅亞的国家出来。』
『是吗……』

賈哈恩吉爾說已经不感兴趣了，打开長着牙的大嘴，打了个哈欠。但是，不久之后又把蒼馬的叫成小鬼。
原本以为自己就是小鬼的蒼馬不介意。但是，作为他的護衛而来的夏哈塔，蒼馬每當被称为小鬼的时候，就有着與殺意相似的險惡气息。蒼馬一边苦笑着，一边有礼节地回答。

「怎么了？」

从在自己发出呼唤的同时，賈哈恩吉爾却像在思考說什么地沉默了，突然說。

「我啊，是很的坚強。」
「……是吗。我也是这么听說的。」

實际上，加拉姆和茲古已经注意到了这个龍人的戰士。蒼馬相信是獸人最強的戰士的两人齊声說过：「我们两人不和你在一起的时候，絶對不要靠近他」，所以应该是一位好手吧。

「對。我很坚強。」

不知是不是蒼馬對他的回答很好，賈哈恩吉爾大大地打开鼻孔，喷出了鼻气。

「說真的，那家伙在搞什么……」

在背后听了那样的蒼馬和賈哈恩吉爾的交流的加拉姆，为了不让两人听到，降低了声音。言外之意，如果是那么闲的話，就应该能感受到其他一起参加訓練之人的愤怒。
同时，茲古先是惊愕，然后脸上浮现出苦笑。

「虽然在某種程度上蒼馬殿下被承认了，但因为有之前的事情，所以他会坦率地接受吧。但是，好像有干劲。」
「……这是怎么回事？」
「看那家伙的尾巴」

希休爾敲击了冲锋的太鼓。
尾巴的前頭被激烈地前后甩。
希休爾敲打着待机的太鼓。激烈的尾巴动作一下子停止了。然后，摇摇晃晃地等待着下一个太鼓。

「……原来如此。」

在这样嘟囔的加拉姆旁边，茲古像「我對吧」那样轻轻地耸着肩膀看着。那时不由得给人发脾气的加姆，脸上露出了不好的笑容。

「不愧是经验者。對过去的自己，是很了解的吧。」

茲古被讽刺时是没有顺从蒼馬的，茲古皱起了脸。

「不要說我是笨蛋。我从一开始就承认了蒼馬殿下。──是吧，希休爾」

被叔父要求表示同意的希休爾，把手指贴在手嘴上，考虑了一会儿，說。

「确實，叔叔是从最初一开始就承认了蒼馬殿的。总之，如果把蒼馬殿从『牙の氏族』夺走的話，我就一直期待着那能让加拉姆的样子有多頭大。」（这句有些苦手）

「……好。那真是非常有趣的事呢。」

加拉姆看了茲古一眼。

「希、希休爾！你背叛我！」
「既然成为了加拉姆殿的副官，那么就要将加拉姆殿下放在自己族群之上，否则就无法得到真正的信赖，这不是叔父說的吗？」（这句話意译了）

「那，那是……」

茲古什么声音也发不出来。被茲古的話語托付的希休爾對叔父說「怎么了！」同时，还把小胸贴在加拉姆身上，加拉姆感到了頭痛，用手抚着额頭說。

「大家都在等下一个指示」

什么时候都不打太鼓，感覺发生了什么事的同胞们都注意到了这一幕，希休爾急忙敲了鼓。

为了平定奴隷叛乱而毫无顧忌全力来击溃蒼馬的名将達里乌斯
从獸人、矮人、龍人的角度，将其迎击的蒼馬。
不知道彼此的存在，在相互远离的地方，这两位豪杰的戰斗开始了。
達里乌斯开始早早地开始布陣。
對此，蒼馬提出了一个大胆的作戰方案。
下一章「對策」

在这个世界上，将「破壊之子」的名字广为世人所知的「博爾尼斯決戰」的火焰快要落下了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第50話　対策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把訓練交给了希休爾和古爾卡卡（？）的蒼馬，只带着主要的人，暂时回到了博爾尼斯的街道。
穿过打开的門，到处都是關注着蒼馬们一行的目光。
但是，那也不是没有理由。
代表獸人双雄的加拉姆和茲古，积蓄了很長的長胡子的矮人德維爾，和无法用言語形容的龍人的賈哈恩吉爾这些散发出各種強烈的个性的人都很齊全。不引起注意是不可能的。
而且，其中最受關注的是，带着榭木爾和夏哈塔两人，伴隨着警衛走在前頭，一个可以說是软弱的少年之人的木崎蒼馬。
對獸人和奴隷的異種族们来說，他是突然出现的神秘的領袖。對街上的居民来說，是一个能率領可怕亞人種们的侵略者。
在这样的人们的好奇和敬畏的視線中，蒼馬观察着街道的情况。
据蒼馬所見，博爾尼斯的街道的样子似乎已经恢复了平静。
當初剛攻陷街道的时候，街上的人的身影完全消失了，在过了几天的现在，大街上就看到了广告和居民的身影了。但是，居民们为了避免與獸人和奴隷的人之間的无用之争，为了不让目光相對而低頭，走在道路的边緣。特別是，大家看到引領前进的蒼馬时，简直就是作鳥獸散地逃跑，蒼馬稍稍地受伤了。
但是，即使这样，街上的气氛也是有所改善的。
这是因为蒼馬不打算虐待街道居民的方针在居民之間传开了。
當然，这个世界没有报紙和广播之类的宣传手段。因此，領主想向居民们进行某種告示的时候，要将被称为演员的街道上有能力的人召集到官邸，并直接向演员们传達告示的内容。这些演员们向自己统治下的人像传信游戏一样传递話語，把領主的語言像金字塔一样扩展到街上。
但是，蒼馬和獸人们完全不知道这个結构。
帮助了这一点的，是馬爾庫洛尼斯。

「因为居民感到害怕不安，所以想馬上处理一下。」

嘴上說着，部下被當作人质没办法这样的話，正因为接受了合作的霍爾梅亞国軍的中队長辅佐的进言，蒼馬立刻召集了街上的演员，并向他们传達了自己没有伤害居民的想法，想要消除他们的不安。
在蒼馬的言語中，最让一众演员安心的是，是如果想走出街上的話也不会受到责備，带出家这種事财也可以自由地做。
虽然自己決定了，但是，蒼馬暗地里很担心会不会有大半的居民因此不在了呢？
虽然蒼馬还没有理解，但是在这个世界上离开出生的土地，真的是關乎性命的。如果从警備兵和自警團所在的城市或村子里走出一步，那就几乎和无法地带没什么不同了。在那里，不仅仅是自然灾害和猛獸，比这種東西更危險的野盜和盜贼们也很多。
假如即使平安无事地从这样的危險中逃出来，顺利地到達了其他的街道和村庄，就算没有相當的沉重的限制，在那里也很难找到工作和建立住所。虽說城市和村庄是同一个世界，但在在现代日本生活的蒼馬来看，却有着令人惊讶的對其他处所之人的封闭和排他性。
因此，如果没有明显的危險，就不会离开住惯了的土地。
不过，蒼馬承认了从街上逃跑的自由，给居民们带来了安心感，这是毫无疑問的事實。
从領主官邸走出的蒼馬他们（这句苦手了），从太陽下的中庭轉移到車座中，协商了今后的對策。

「大家的訓練，我想现在就这样继续下去吧。」

對于蒼馬的話，加拉姆点頭表示。

「没有異议。虽然想做各種各样的事情，但與其說是不好，不如說一个一个的做比较好。」
「訓練很好了，那武具怎么样？」

對于茲古的疑問，管理购買武具和资材的德維林回答。

「武器只要不挑食的話，數量就足够了。但是，問题是盔甲。因为做好的防具都是人類用的，所以對我们来說是不合适的。为了让我们能穿起来，要重新做。

『所有人的都这样做的話，要花多長时間呢？』

對于蒼馬的問题，德維林一边摸着丰盈（？）的胡子，一边沉思着。

『是啊………因为要做訓練和材料的准備，所以无论怎么努力都要花十天。』
『那来得及吗？干脆把人用的防具原封不动地绑在身上不是也可以吗？』

在不知道什么时候要来討伐軍的现状下，茲古的提案没有错。但是，那里的德維林果然對制造有着強烈的讲究。

『你打算愚弄我们吗？！穿这種偷工减料的鎧甲什么的是可耻的！』

對这样說的德維林，蒼馬这样說了

「现在我想以大家的生命優先。」
「……我知道了。」

虽然也能理解蒼馬的說法，但與自己作为工作人员的骄傲难以折合的德維林，像是被打压了气势似的說。
尽管如此，蒼馬还是相信德維林是做了应该要做的人，所以也不再說什么了。而且，正因为如此，德維林也不能強烈地表達出来，結果像被被折断了一样。
在这样的情况下，在討论和討伐軍的對策的过程中，加拉姆注意到妹妹心不在焉的样子。

「怎么了？『勇气之牙』哦」

加拉姆为了不妨碍討论而小声私語，但榭木爾却没有注意到的样子。不得已，加拉姆戳了她的肩膀，榭木爾终于抬起頭来。

「……！『勇猛之牙』？！怎么了？」

到现在为止，作为辅佐不熟悉这个世界常识的蒼馬，榭木爾在这个討论場上经常被注意到有这種反应，加拉姆皱起了眉毛。

回想起来，剛才賈哈恩吉爾把蒼馬叫成小鬼的时候，也很奇怪。如果是他知道的榭木爾的話，那时候賈哈恩吉爾吃到什么都不奇怪。（指被揍）

「最近你的样子很奇怪。有时候，好像在思考什么，怎么了？

『什么都没有』
『真的没問题吗？』
『《勇猛之牙》哦。我也是个女人。虽說是妹妹，但要向女人刨根問底是想怎样呢？』

那是拐弯抹角的拒絶。如果被这样說的話，即使是加拉姆也无法勉強地去問。對于有着无法释然的表情而泄气的哥哥，榭木爾充满了抱歉的心情。
这几天，榭木爾的心中笼罩着黑暗的陰影，那是在蒼馬在大家面前发出宣言的那天夜里看到的神秘少女。
现在回想起来，脊背上还游走着惡寒，流着冷汗。
那是，非常令人厌惡的事物。
就像是吹散一切的大暴風雨，就像是吃尽草木的一大群害虫，是絶對不能用人的力量反抗的，是強大而凶惡的力量，这是榭木爾的直覺告诉她的。
與那样的東西相遇时的应對是早已決定的。
不从正面站起来，一直等待，等到它的消失。
本来的話，榭木爾也会这么做了。
认为那时所看到的一切都是夢，是幻覺，自己什么都没看到，不想听的話就堵住眼睛和耳朵就可以了。
但是，这次不可以这样做。因为那東西的口中出现了榭木爾的《脐下之君》蒼馬的名字。
而且，她还留下了一个预言，說蒼馬会变成可怕的怪物。
榭木爾看向了那里的蒼馬。
把脊梁伸直，拼命地和大家討论的蒼馬，連可怕怪物的碎片都完全感受不到。果然，謝木爾还是覺得那只是一種幻覺，但在心中却有无法感受到的一絲疙瘩（？）。

像要把那些抛出去似的，雪木爾轻轻地左右摇了摇頭。
不管是夢还是幻覺，还是在那天夜晚的黑暗中造访的魔人都是不知道的。但是，现在现在沉迷被那種東西的时候，榭木爾對自己要加油的話語，把注意力集中在了討论上。
同时，在榭木爾烦恼的时候，討论也在进行着。

『果然，不能得到討伐軍的情报真是太痛苦了。』

在對策迟迟无法決定的过程中，蒼馬这样說了。
蒼馬的話，連討伐軍是什么规模，什么时候才能来的，連预测都没有。
这是因为蒼馬他们没有得到關于霍爾梅亞国家的信息。
有人說，控制信息的人就可以控制世界。在蒼馬所知的漫画和小說中，敌人的信息被重点關注，根据情况的不同像王牌一样使用了。因此，蒼馬也想从街上守備队中被俘虏的士兵们那里得到關于霍爾梅亞国軍的信息。
但是，那種事不顺利地結束了。
那是因为相信自己会被討伐軍立刻解放的俘虏们，不想因泄露情报而受到责備，因此顽固地不开口。
對于这样的人的态度，賈哈恩吉爾說，如果不說話，就拷打到喘不过气来，但蒼馬却不能认同那样的做法。那是因为蒼馬不仅持有现代世界的倫理观，也有對俘虏进行人道主義的待遇的要求，而且考虑到那样做的話在今后的支配上会留下很大的祸根。
但是，如果不能击退討伐軍的話，一切都是徒勞的。没有得到相应的信息，戰斗也不好打，蒼馬在烦恼是否应该用拷問来得到情报。

「现在，敌人是什么规模，什么时候到来都不知道。我认为应该秘密地侦察，等待對方的出现再做思考。」

不得已提出了次善手段的蒼馬，被略带思索的話語回应了。

「討伐軍的规模的話，恐怕至少四千，至多六千的这種样子吧。」

这样說的是，不知什么时候加入进来的馬爾庫洛尼斯中队長辅佐。

「这是怎么一回事？」

用像看奇怪東西的眼神看着他，加拉姆說。
这是因为，馬爾庫洛尼斯自己率先抛出了重要的軍队信息。但是，馬爾庫洛尼斯提出这个數字的根据被误解了。（啊～～苦手呢）

「霍爾梅亞国家的兵力大約是２万。其中半數是作为应對東边的羅迷国的准備而被分配的。其余的一万中包括王都的近衛兵、各地的治安維持部队等无法移动的部队。如果扣除这些，馬上能調动的只有四千到六千左右。」

一边这么說着，一边以理所當然的样子加入車座中。

「你们袭击这个城市时的兵力已经由守備队排出的传令兵传達出去了。再加上作为解放奴隷的人们，就有超过一千人的程度吧。
如果要攻陷拥有这样的街墙的城市的話，守護方的三倍以上的兵力是必要的，所以需求的討伐軍的兵力是四千以上。即使是可以調动行动的国軍，不管怎样也都足够了。」

将道理理清的馬爾庫洛尼斯的話，大家都是用认真的表情来听的。

「與作为常備軍的国軍不同，領主们的私兵因为領地的管理等方面并不能早早地行动起来。时間的充裕的話就另當別论了，这場叛乱──失礼了。對于霍爾梅亞国来說，是这样（叛乱）。叛乱像火一样飞到各地是不好办的。应该会尽快击溃你们吧。」

那里的馬野尼斯，露出了苦笑并抓了抓頭发。（差不多是这样的）

「而且想赶快击溃你们的理由，除此之外还有一个。被你们确保了身体（俘虏）的凱里塔斯殿下──也就是这里的領主，是现在国王陛下的弟弟。」

那句話，让在場的所有人都惊讶地瞪大了眼睛。

「索爾比安托平原的开拓，是在霍爾梅亞王家的主导下的。为此，将在最前線的博爾尼斯的街道把殿下作为領主分配了。但是，王弟殿下的身体却被你们關押了，王家的脸面却完全崩溃了。作为国王陛下，应该尽快镇压叛乱軍，解放王弟殿下吧。
这样考虑的話，比起现在开始花費时間去动员士兵，迅速調动能行动的軍队就能击溃的話，我想这是没有超出预期的。」（意译）

說起来的話，蒼馬回想起来。
當加拉姆與身体被控制并自称为領主的男人見面时，他一直說自己很伟大，主张能换到巨额的赎金。现在想想，自己的領地都被夺走了，赎金要从哪里出，这样的話很奇怪。但是，那时就是这样的。

「即便如此，还必须要检查士兵们的装備，備齊几千人的粮食。而且，如果要将有这样的街壁守護的都市攻陷，攻城兵器是必要的。即使只是那样的准備也要花費一周以上的时間。

『一周？』

不安地认为那和自己的世界（指日本）不一样的蒼馬用視線向榭木爾询問，她馬上告诉了他自己懂的知识。

『从火之神之日开始，水，大地，風，獸，鳥延续，最后以人類之神之日結束的这七天。』

虽然星期几的称呼不同，但总算理解到是和现代日本一样的七天了，蒼馬松了一口气。
在现代社会中，像周日那样的休息日是不存在的，但是蒼馬知道这一点已经是之后的事了。

『結束了各種各样的准備，从王都那里出发经过魯奧瑪的街道，来到这里的話即使再快也要将近三周时間。』

在现在无法统一号令的情况下，三周时間好像很長也很短。认为尽可能拖延时間是有利的的蒼馬，說出了一个想法。

『有可能用抓住了的王弟的身体，和霍爾梅亞国王交涉吗？』
「那不可能」

馬爾庫洛尼斯这样断言。

「虽然說得是很清楚（指和国王的關系），但王弟殿下的评價非常差。既无能又弱小，还是享樂主義。在王都的私宅里，聚集着不仅是人類，还有異種族的女奴隷，沉浸在被称为愚人的宴会上，把重要的国事都打消了这样的失态。因此，以在这条街上當領主的形式将他驱逐了。
而且，如果是我知道王弟殿下的身份被當做交涉材料的話，也会无視他而发动进攻。因此，即使被殺害，为王弟殿下报仇也只是会成为鼓舞士兵的材料。国王陛下的話，也一定会这样做，我可以賭上全部的财产。」

这样說来的話，用王弟来交涉应该是要放弃了。
蒼馬将目光放在了在車座正中展开的的地圖附近一带上。
敌人，是至少四千的大軍。无法正面取胜。反过来說，应该考虑的是不正常的戰斗方法。
但是，要做的話，只有这里不行。
这样想着的蒼馬，關注着地圖的一点。然后，把手指放在下巴上，一动不动地沉思着。
在这蒼馬的沉默中，在討论进行中有想法的德維林，提出了观点。

「这已经只有笼城戰了吧」

對于这一点加拉姆面露难色。

「但是，我们獸人不擅長躲在某个地方戰斗。」

现在，跟隨蒼馬的人中最大的戰斗力就是獸人们。但是，如果成为了笼城戰的話，也不能使用作为獸人最大的強项的机动力，也无法充分发挥實力。

「那么，要冲刺进攻四千以上的討伐軍吗？」

但是，對于德維林的回应，加拉姆語塞了。
加拉姆很勇敢但不是笨蛋。自己的父母，曾经對霍爾梅亞国軍进行了无计可施的冲锋，吃了大惨败的故事，耳边像有章魚一样地听过了。正因为如此，不能重蹈父母的覆辙。
加拉姆說投降了，把双手举过肩膀。

「固執己見也是没办法的。如果是笼城戰的話，我们就服从指示。」

而且，德維林满足地表示。

「有三个星期的話，可以在街上和墙壁上做各種工程。啊，如果能确保粮食和材料的話就好了。」

在这个世界里，矮人不仅制造技術優秀，而且也因据点防衛戰的強大而闻名，因为能自己的擅長領域尽情地发挥本領，而感受到血液沸腾般的兴奋的德維林。

「蒼馬啊。我覺得我们只有笼城戰这一选择，你怎么想的？」

在德維林的語言中，與其說是寻求意見，不如說是追求认同的声音，但對于这一点，谁都没有異议。因为大家认为在这種现状下只有笼城戰。
但是，蒼馬說的話把大家都吓到了。

「比起在街上防衛，我更想出去。」

为了迎击討伐軍而开始准備的蒼馬。
然后，在霍爾梅亞国那一边，達里乌斯將軍率領的軍队，终于开始向博爾尼斯进軍。


════════════════════

下一章「出兵」

由達里乌斯將軍率領的討伐軍，开始向博爾尼斯行动！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第51話　出兵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你没疯吧？」

馬爾庫洛尼斯對蒼馬說的这句話，連普通这種时候会发飙的謝木爾都没有怪罪，因为它代表了现在在場所有人的心声。

「只看獸人的話，大約有八百人。即便加上解放的奴隷们，也还不到两千人。只用这么点人去挑戰四千人以上的国軍，这是自殺行为」

除了賈哈恩吉爾一个人气势汹汹的吵吵「吾会把他们打飞！」外，其他人全都苦着脸陷入了沉默。

「正经戰斗的話的确没有胜算，我也是这么认为的」

虽然清楚蒼馬絶不是出于自暴自弃才这么說的，但馬爾庫洛尼斯还是叹了口气陷入了失落。
然而，蒼馬却带着挑衅的笑容向馬爾庫洛尼斯发問了。

「馬爾庫洛尼斯桑。在这里的人當中，我认为你的思考方式是最接近討伐軍指挥官的。如果，由你来担當討伐軍指挥官的話，你会想到我们居然敢从城里跑出来和你戰斗吗？」
「如果是連敌我戰力差距都理解不了的笨蛋的話，說不定真会因为攻陷了城市而得意忘形的袭击过来，所以我会保持一定程度的警戒」

包含着劝告蒼馬別轻举妄动的意思，馬爾庫洛尼斯辛辣的这么說道。察覺到他行为含義的蒼馬则回以苦笑。

「我也认为这是危險的賭博。但是，戰力始终是我们这边压倒性的少。所以总有一天，我们必须在什么地方这么賭一把」
「虽然你說的的确没错……」

参考预想出来的戰力差距，正经戰斗是肯定会输的。如果即使如此也不想舍弃胜利的話，就必须进行危險的賭博。这些馬爾庫洛尼斯也理解。
然而，馬爾庫洛尼斯仍然认为：
即便討伐軍真的大意了，光凭这些也还是不够。必须还要有其他进一步扩大胜利的手段才行。

「你，又打算做什么了吧？」

听到馬爾庫洛尼斯的話蒼馬的表情一变，

「在談那些前，我有事要确认──」

蒼馬指着地圖上的一点。

「这是河和桥吧？这条河的河道有多深水量又有多少呢？」

地圖上，描绘了这里有一条从北方山脉发源，穿过博爾尼斯和盧奧瑪之間向南流去的河，和一座架在上面的桥的圖案。

「现在是旱季，所以水量并不多。尤其是这座桥所在的場所，虽然河宽很宽，但相對的水深最多也到人膝蓋的程度为止」
「那種水量的話不行啊。而且也没有时間了……」

蒼馬首先想到的，是先在上游筑坝，等討伐軍过河时就将水坝破壊引发洪流冲走敌人。虽然这是戰记类漫画或小說中常用的手段，但即便是拥有高度土木技術的矮人们，要一朝一夕就建造好能积蓄出足以把敌軍队冲走的水量的水坝也很难吧。
既然如此，就得确认能不能執行另一个蒼馬想到的手段了。

「这座桥是怎样的東西？」

从记忆中挖出那座桥的情报的馬爾庫洛尼斯答道。

「在突出河面的岩石上，搭上几根纵向剖开的圆木后建成的桥。我记得，宽度大約是足以让馬車或货車通过的程度」

这个时代的桥，大多都是这種在河上搭些木板或圆木就走人的简單构造。因为这些桥是以为了在敌人进攻是阻止對方的侵入，自己能够简單将桥捣毁为前提建造的。

「那么，人从这座桥所在場所之外的其他地方渡河，这種事有可能办吗」
「有可能。因为这条河的水流并不急，即便不会游泳，只要做好水会没到腰間的覺悟，大部分河段就都可以拿来渡河」

这對蒼馬来說正合适。
自己想到的作戰方案和剛剛得到的情报，蒼馬把两者组合在一起，然后在頭腦中反复进行模拟。
對于己方的行动，對手会怎么做。
對己方有利的是什么？
對對方不利的是什么？
就在因为蒼馬思考了太久，大家都开始感到焦虑的时候，他终于抬起了頭。

「我，覺得可以绕到討伐軍的背后下手」

身上集中了所有人要求說明那是什么意思的視線的蒼馬，就像为了代替回答一样反过来對瑪爾庫洛尼斯提問。

「對霍爾梅亞王国来說，我们要是被打败了才是最让人頭疼的結果吧？」

對这个唐突的质問，馬爾庫洛尼斯先是扶着下颚思考了一会，然后答道。

「应该吧。──我的話，是很害怕有人像破壊农田的害虫一样不断袭击掠夺无防備的城镇或村落的」

听到这里謝木爾发火了。

「高傲的獸人，怎么可能做出那種行为！」

對于獸人来說，戰斗是展示自己武勇的舞台。袭击没有戰斗能力的人除了羞耻之外就什么也不是。那種事光是相像，都让以拥有《高貴之牙》的名字为傲的謝木爾感到屈辱难耐。
因面對謝木爾的怒气而感到为难的馬爾庫洛尼斯，得到了蒼馬伸出的援手。

「我也相信獸人不会做那種事」
「……那就好」

虽然装出一副不开心的样子，但其實謝木爾光是忍住不让嘴角笑翘起来就已经很辛苦──这件事几乎完全曝光了。
對馬爾庫洛尼斯佩服自己把獸人女孩的心掌握到如此程度而送来的視線，感到有点不好意思的蒼馬先咳了一下作为敷衍，接着把話继续說了下去。

「但是，我覺得可以利用那種误解」

所有人都没有理解蒼馬这句話的意思，脸上浮现出疑問的表情。

「我所想出来的作戰的基本，是活用獸人的机动力进行Hit＆Away（打带逃）。呃……就是反复进行一击脱离戰術啦」

蒼馬把手指按在地圖中画着架在河上的桥圖案的部分上。

「首先，當一定人數的討伐軍──也就是我们这边的一击可以造成的歼敌量渡过这条河后，就對他们发动袭击」
「也就是利用河流，来限制敌人實际和我方交戰的人數吧」
「在袭击的同时，把桥也烧掉。桥被烧毁的話，即便水深只到膝蓋，渡河士兵的脚步应该也会迟缓下来才對。我方就趁敌人後續部队过河前迅速撤退」

蒼馬像是要把手指滑回地圖上博爾尼斯一样，對着河的上游区域划了一道斜Ｕ型轨迹。

「然后，趁着討伐軍重新架桥的功夫，我去上游找出可以渡河的河段，在那里过河后再次返回下游」

听到这里茲古发出疑問。

「这条河应该并不深吧？對手不会不架桥直接过河吗？」

如果真变成茲古所說的那样，主力獸人们不在的博爾尼斯就要遭到討伐軍的攻击了。
然而，否定的声音馬上就响了起来。

「那是不可能的」

如此断言的是馬爾庫洛尼斯。

「只有士兵的話还没問题。粮食或攻城兵器这类物资器材可都是装在货車上的。那種载具不可能直接往河里开」

这个时代的货車一旦陷入泥泞就会动弹不得。所以即便只是没到膝蓋的水深也没人会勉強涉水渡过。另外因为食品保存技術还不发達，貴重的粮食被河水弄湿的情况也要竭力避免。
得到馬爾庫洛尼斯保証的蒼馬，在内心抚胸松了口气后继续說了下去。

「接下来，在渡过河后，让这座要塞，和这座城市的人看到我们」
「不攻击吗？」

还以为要去攻击敌人的后方城市，結果只是去让對方看到自己而已，这让加拉姆很吃惊。

「是的。接近要塞和城市，就只是为了让對方知道我们来了」
「为什么要这么做？」
「我们攻陷博爾尼斯的消息已经传出去了。这種时候，我们这些獸人如果出现在某个城市附近，住在那里的人会怎么想呢？」

这下連加拉姆也明白了。

「原来如此。会和馬爾庫洛尼斯一样，害怕我们對城市进行略夺吧。然后，知道附近有討伐軍的那些家伙，应该立刻会向討伐軍送去救援请求才對」
「接到救援请求的討伐軍，原本就比起討伐我们更重視解放博爾尼斯。那么放着攻入国家内部的獸人们不管，导致不断有城镇或村庄遭到袭击这種事，应该是他们无法忍受的情况呢」

說完这句話，蒼馬把視線轉向馬爾庫洛尼斯寻求同意。

「所谓利用误解，是这个意思吗。──没错啊。就算夺回这座城市，代價如果是牺牲其他城镇或村子的話就没意義了。我的話，也会馬上把軍队調回去的」
「而我们，就等討伐軍調頭时再次给予他们打击」
「……原来如此。有趣」

理解了作戰意圖的加拉姆边这么說边把視線轉向茲古。茲古也馬上龇牙露出一个壊笑。

「我也覺得很有意思哦。也就是要活用我们的速度来玩弄人類的軍队是吧」

率領獸人的双雄干劲满满的样子，蒼馬覺得非常可靠。

「让我们提醒下霍爾梅亞国吧：我们，隨时可以出现在霍爾梅亞国全境内任何地方。这么一来，他们就应该不会轻易對这座城市出手了」

然而，蒼馬又立刻换上一副严肃的表情。

「我也不覺得光靠这样就能打败討伐軍。但是应该能够争取到时間才對。现在我们最需要的，就是积蓄力量的时間」

蒼馬轉过頭，传唤没有入坐，只是在不远处站着的夏哈塔。

「请把霍普金斯桑叫过来」

面對为什么现在要提到人類行商的名字而困惑的面面相觑的众人，蒼馬露出一个別有深意的笑容。

「我要把和霍普金斯桑約定好的謝礼交给他，顺便拜托他再稍微帮点忙」


◆◇◆◇◆

霍爾梅斯国王瓦里乌斯・薩多瑪・霍爾梅亞尼斯，坐在设置在王都郊外原野礼仪台上的临时王位上，俯視着面向自己的整齊国軍队列。
今年四十歳的瓦里乌斯王，是个绷着脸，给人很深『他总在盯着你看』印象的男人。不管是为了彰显威严而留的短胡须也好，还是从剛才开始就不停用手指摩挲扶手也好，都在強調他有着神经质的一面。
在这样的瓦里乌斯王面前，走上礼仪台的達利乌斯先是把夹在腋下的頭盔放在一边，接着單膝下跪向国王低頭行礼。
从临时王座上站起来的瓦里乌斯王，在侍从那里接过一把宝劍后立刻拔劍出鞘。虽然拿着因陽光反光而发亮的宝劍，让瓦里乌斯王的手因承受不住劍的重量抖个不停，但當然不可能有人因为这種事怪罪他。

「達利乌斯・布魯圖斯啊。代替朕，用这把劍将愚蠢的叛徒们打倒吧」

用有些尖細的声音这么宣告后，瓦里乌斯王把收回劍鞘的宝劍放在依旧垂着頭的達利乌斯举起的双手上。

「谨受王命。一切都是为了陛下」

把宝劍佩戴到腰間后，達利乌斯保持着低頭的姿势站起身后退几步后戴好頭盔，然后带着風声一甩披風轉身面向守望着出兵仪式的士兵们。
接着，任由頭盔上代表將軍身份的紫色流苏隨風飘荡的達利乌斯，拔出腰間的宝劍直指天际。
而士兵们，也同样把自己手中拿着的槍或劍指向天空，发出气势十足的吼声。

「『噢！噢！噢！』」

數千人一起发出的吼声，让大气都震动起来。
靠这个清楚感受到士兵们的士气有多高昂的達利乌斯，满足的点点頭后走下礼仪台的台階，然后乘上停在那里的一辆戰車。
當然，这里說的戰車不是现代世界的那種带旋轉炮塔，用履带行进的戰斗用装甲車辆也就是坦克。
在这个世界里提到戰車，說的就是那種木制的箱子装上两个轮子，然后由馬拉着走的東西。人乘坐的木箱前面挡板会高一些，后面的挡板则因为是搭乘口可以打开。乘员數是两人，由并排而坐的車夫和士兵操控着前方负责拖拽的两匹騎竜或者馬。进入戰斗状态后，車夫负责在士兵拿出的小圆盾保護下駕驶，士兵则用弓箭或投掷用的标槍戰斗。
然后，也有由四匹騎獸拉着的四轮戰車。这種戰車虽然轉向不如两轮版本灵活，但作为代價搭乘的士兵可以再增加一人，所以拥有更高的攻击力。
而達利乌斯乘上的戰車，居然是一辆由并排的六匹馬拖拽的六轮大型戰車。
戰車中央安置了一把带避箭用顶蓋的指挥官用座椅，椅子后面有一面屏風大小的传令用的大太鼓。搭乘人數也除了指挥官和車夫外，还有站在戰車左右两侧的两名士兵，以及负责敲鼓的鼓手总共合计五人。
做到这種地步，與其說是辆戰車不如将其称作移动式的指挥所比较好吧。

「敲出陣的鼓声！」

接受了達利乌斯的命令，鼓手尽全力敲响了太鼓。
隨着一陣小小的冲击，達利乌斯乘坐的戰車出动了。在他后面，是戴着配有显示連队指挥官身份的绿色流苏頭盔的連队指挥官所乘坐的二轮戰車，再后面则是排成两列总队的步兵連队。
在討伐軍行进的道路两侧，来为他们送行的貴族们为了彰显自己的存在而举起好几面印有紋章的大旗并发出欢呼声。

「无聊，他们在吵什么」

听到達利乌斯對这場喧闹很不满的评價，旁边的衛士苦笑着向他解释。

「没办法的。这可是自己孩子的初次上陣所以必须盛大庆祝的父母心啊」

達利乌斯这次率領的軍队的将校中，也包含了有很多第一次上戰場的貴族子弟。
这些貴族子弟的亲人，都是特意让自己到现在还没上过戰場的孩子参加討伐軍的。
最近和仇敌羅馬尼亞的戰争一直持续着小康状态，没有什么大戰役。就在这種时候，出现了这場討伐博爾尼斯叛徒的戰斗。据說，叛徒们不是群人數只有一千多一点的小势力，而负责討伐的有时以名将声名远扬的達利乌斯將軍。
打输的要素，可以說不管哪里都找不到。
對于希望用華麗的胜利装点儿子初次上陣的父母，再没有这么合适的戰争了吧。
結果，前往博爾尼斯討伐叛徒的这支軍队，规模比當初的预定扩张了很多，膨胀成了总兵力公开數字一万，實际數字也有七千多的大軍團。
達利乌斯自己也认为这場叛乱討伐戰非常适合让年轻将校们积累经验，但即便如此手下也因为人數優势浮躁过頭了。覺得有必要让雏鳥们更绷紧精神些的達利乌斯，把跟在戰車旁的将校叫了过来。

「半刻（大約等于一小时）后稍作休息。那之后，进行小队的组编」
「是！到那时，可以允许士兵们解除兵装的请求吗？」

因为出兵式，士兵们都装備上了全套装備。在此之上，还各自携带这装有數天分量粮食和水袋。这些東西的总重量相當不得了。所以他们光是走起路来，就会产生很大疲勞。
因此，只要没有馬上與敌人接触的危險，指挥官就会让手下换上轻装備，視場合甚至会允许把所有装備全都交给货車来搬运，以此来减轻士兵的负担。这都是行軍的常识。
叛徒们所在的博爾尼斯还在遥远的远方，所以这个将校的提案是非常理所當然的東西。
然而，達利乌斯却冷冷的瞪了这个将校一眼。

「兵装就保持现状。队列也直接从用两列纵队组编小队。另外从騎兵中选些斥候部队出来，让他们走在前面」

以完全武装状态组成小队，使用斥候打探周圍状况后再前进。这是不知什么时候就会與敌軍遭遇状况下的行軍方式。但是，这種走法很累人，甚会在开戰前就让士兵受到损失。抵達博爾尼斯附近后先不說，起码这不是应该在剛离开王都的當下使用的行軍方式。

「……哈啊？」

因为達利乌斯预想之外的命令，让这名将校发出一声說是對將軍不敬也不为过的呆滞回应。但他馬上意识到了自己的失态，慌忙重新立正站好。

「是！了解了」

看到将校如此回答后依旧露出藏不住的疑惑神色，達利乌斯對他露出一个苦笑。

「这在能让雏鳥们绷紧浮躁的精神之余，也是種不错的如何统帅部下訓練吧」

听到这个回答，将校露出原来如此的释然表情。
目送去向後續部队传達命令的将校离开后，達利乌斯不由嘀咕了一声。

「……其實还不止如此呐」

說完这句別有深意的話，達利乌斯北胡须覆蓋的嘴角因壊笑扭曲了。

「阁下！」

一个原本应该在队首附近的騎兵驱馬来到達利乌斯的戰車旁边。

「一个穿奇妙服装的女人，說把这封信交给阁下」

拿出一封折叠的很整齊的書信的騎兵的話，让達利乌斯想起那个侍奉没有双臂主人的男装女性的身影。

「那是老夫熟人的使者。拿来吧」

通过乘坐戰車的衛士的手接过的書信打开后，上面只有一行用達利乌斯熟悉的托托的笔迹写成的简洁文字。

『敌人說不定是最強的軍队。千万不要大意』

最強的軍队。
这句話，让達利乌斯腦海里浮现出自己还很年轻时，和同辈的年轻将校一起饮酒后，和對方熱烈的討论自己夢想中的最強軍队是什么样的情景。
然而，達利乌斯会那样沉浸在乡愁中的时間，只有一瞬間而已。

「敌人是最強也好最弱也罢，老夫要做的事都一样。只是不带任何大意的，全力将敌人粉碎」

說完这句話，達利乌斯刺啦一声撕裂了来信。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第52話　悪寒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天之声１：想获得赞美就完坑吧，想被人蔑視就弃坑吧
天之声２：不需要談论完坑还是弃坑，给我占坑啊！！！！

于是就占了…………


════════════════════

達利乌斯將軍率領的討伐軍已经从王都出发的消息，依靠那些明知危險但仍願潜入霍爾梅亞国内部的獸人斥候的努力下，不到一日就传到了博爾尼斯。
原本从霍爾梅亞国王都到博爾尼斯，就算换快馬赶路也需要花費數日时間，所以这个情报传递速度可以說非常惊人。
将这種速度實现的，正是蒼馬想出来的新式情报传递手段。
在现代日本出生長大的蒼馬，比这世界任何人都理解情报的價值和情报传递速度的重要性。这样的他会追究更快更正确的情报传递手段是非常自然的事。
这时引起了蒼馬注意的，是獸人们的太鼓。
这个时代的快馬在半刻（大約等于一小时）内跑完的距离大約是十古里（約等于三十到四十公里）。相對的，太鼓的鼓声传递速度可以達到音速既每秒三百四十米。粗略對比的話，鼓声的传递速度大約是快馬的三十到四十倍左右。
當然了，在想長距离传递中必须在每次鼓声的传递范圍内建立中继点，但即便把这个需求考虑进去鼓声的速度也是非常有價值的。關于太鼓鼓声的传递距离，按照當时的记录：如果是晴朗无風状态的話，獸人太鼓鼓声即便是在的一古里（約等于三公里）之外的場所仍惊人的清晰可闻。
原本，在这个时代里要說最快的情报传递手段的話，应该就是狼烟了吧。
然而，狼烟有着会受到風雨之类的天候影响，遇到夜間这样看不到烟柱的情况下就无法使用等缺点。另外，用狼烟传递情报只能靠烟的颜色以及烟的有无来区分的内容，所以还有承载情报量过少的問题。
與之相對的，獸人的太鼓就優秀多了。不仅比狼烟更不容易受到風雨的影响，而且在夜間也能传達情报。最重要的是能够传递的情报量要多得多。
另外，蒼馬为了防備太鼓的信息通道因为某種原因断絶，还会让戰士们在敲鼓結束后像驿站那样口頭把情报传递一遍，以此来提高情报的准确度。
后来，蒼馬在这些手法上又加入了魚人和鳥人们的特殊能力，从而构筑出更加完善的情报传達手段，但其基础原型是早在这个时期就已经成型了的東西。
这種以獸人太鼓送来的第一份速报送達时，蒼馬他们正在向馬爾庫洛尼斯请教霍爾梅亞国軍擅長的戰斗方法。

「这个，就是霍爾梅亞国軍最擅長的重装槍步兵密集陣形」

說完这句話，馬爾庫洛尼斯发出指示，让城市守備队临时编排出一支重装步兵部队。
这些士兵的防具，和迄今为止蒼馬他们見过的霍爾梅亞国普通士兵相同。
唯一的区別就在于他们右手拿着的長槍。
槍的長度基本都在四到五米左右，士兵们握住槍杆让其立在地面上待机的模样，看上去就像准備起跳的撑高跳选手一样。
这样装備的士兵三人并排为一个横列，然后有十二个这样的横列纵向的依次排在一起。

「虽然现在只能排出这種横三人纵深十二列的方陣，但过去我们制压索爾比安拓平原时，曾组成过横列一百二十八人，纵深六十四列这種密集度的方陣」

听到那場让獸人们遭受了历史性大败的大戰的話题，在場的獸人们全都陰起了脸。

「就算号称密集陣形，但这不会有些密集过頭了吗？」

也难怪眺望密集陣形的蒼馬会有这種想法。这个陣容已经密集到了横列的士兵们彼此肩贴着肩，纵列也是前面士兵的后背几乎贴着后面士兵胸甲的程度。
这样活动起来应该很不方便吧。

「密集真陣形最重要的，就是密集到了什么程度。过去，被誉为霍爾梅亞名将的達利乌斯將軍，曾经用『认为自己才是勇者的人们，你们要再向前迈进一步』来鼓舞士兵们。──嘛，實际给你看一下就明白了」

說完这句話，馬爾庫洛尼斯轉向组成密集陣形的士兵们发出号令。

「架起槍！」

隨着馬爾庫洛尼斯的号令，从前排起第一到第六排的士兵隨着响动架好了長槍。

「呜哇啊。这可真是……」

从正面眺望这一場面的蒼馬，立刻明白了獸人们会败给这个陣形的理由。
从正面来看，不仅是每个和蒼馬對峙的士兵，还有其他五个士兵从第一人的旁边以略微缩短的長度探出槍尖指向了自己。也就是說，獸人冲上去的話即便能躲开第一个士兵的刺击，后面也还有其他五把長槍等着。
这简直就像是在和有六只拿着武器手臂的阿修羅戰斗一样。即便獸人的身体能力再高，正面挑戰这種陣势也和自殺无異。

「只能从远方射击逼陣形崩溃了吗……」

听到蒼馬这句嘀咕，馬爾庫洛尼斯露出壊笑。

「那種时候，可以这么做。──架起盾！」

这次所有士兵都举起了盾。

「这、这是……」

最前列的士兵们把盾牌举在自己前方的样子，看上去就像墙壁一样。三人份的盾牌彼此严密的并排在一起，連一份空隙都没有留下。然后从第二列开始的士兵们，则把盾牌像屋顶一样举在頭上方。
馬爾庫洛尼斯从脚边捡起几块小石頭，朝着密集陣形的前方和上面扔了过去。結果不管哪颗小石都被盾牌弹开了。

「即便是弓箭高手，只要拉开一定距离，就无法让箭穿过那么一点空隙了吧。过去被称为帝国名将的因克德亞斯將軍和精灵戰斗时，也是用这種密集陣形防住了精灵弓兵们雨点般密集的箭矢，等對方攻势变薄后再一口气蹂躏敌人的」

在这个世界里，精灵也作为弓箭高手被广为人知。然而即便是这样的精灵族的弓兵们，也败给了这个密集陣形。

「而霍爾梅亞的密集陣形，對前方的攻击力还特別高。因为相對于他国通常只有两到三米的長槍，霍爾梅亞国选择了四到五米的長槍。同时为了让这種長槍可以被單手操控，在槍杆上还进行了可以挂在肩膀上的皮带这種細加工。如此一来，在正面冲突上霍爾梅亞的密集陣形說是无敌也不为过」

武器足够長从来都是優点。虽然原理單纯，但光是能在對手的攻击触碰不到的地方攻击到敌人就能让戰况产生很大不同了。即便在日本，织田信長无視當时長槍一間半（既九尺，差不多等于二点七米）的普遍長度，组织了一支使用三間半（既两丈一尺，約等于六点四米）長槍的槍部队，靠他们获得了惊人戰果的故事也非常有名。
察覺到馬爾庫洛尼斯剛才特意強調前方的蒼馬，問了个問题。

「那么，侧面和后方呢？」
「很弱」，馬爾庫洛尼斯断言道。

「因为不仅队列排布的很密集，每个士兵还都拿着那样的長槍和大盾，所以陣形很难轉向。如果没有指挥官的号令或者鼓声笛声之类的信号的話，士兵们根本无法好好轉向。而如果他们慌张轉向的話会彼此相撞，陣形也会散掉。當然了，这些都属于众所周知的事，所以密集陣形的左右基本都会配置其他步兵或是戰車部队来进行防御」

虽然最后得到是类似『果然没法轻易解決』的丧气感覺，但蒼馬还是把剛才听到的東西都仔細记在了心里。
就在这时，一名獸人戰士以惊人的势頭冲了过来。

「有用太鼓传来的速报！确认到了估计是討伐軍的人類軍队，正向着名为盧歐瑪的城市进軍」

这名戰士的話，让所有人感到了电击般的紧张感。

「终于来了吗！」

边这么說边啪的用右拳打了一下左手掌的是茲古。
因为等了又等的討伐軍情报而熱血沸腾的人，并不只有茲古而已。
虽然没說出口但加拉姆略微握紧了拳頭，德維林则系紧了装有到剛才为止他开片刻不离口的麦酒的皮水袋袋口，連賈哈恩吉爾的尾巴也在不断拍打地面。

「敌人的规模？」

獸人戰士立刻回答了蒼馬的問题。

「是！敌人的數量，可能在七千以上！第二太鼓、第三太鼓打出的也是相同的數字所以应该不会有误！」
「七千以上！？」

比预想中多得多的敌兵數，让蒼馬不由自主的惊讶了一声。但是，制定作戰方案的自己要是露出动摇的神色的話，大家也都会感到不安。所以蒼馬馬上咳了一声把自己的动摇藏了起来。

「比预想的要多呢」
「就是說啊。而且还比你說的来晚了很久，那个數量真的没搞错？」

對听了蒼馬的話一副满不在乎样子的馬爾庫洛尼斯表示怀疑的人是茲古
这其中，大概也有對不知不覺拿到了了蒼馬的軍事顧問这一立場的馬爾庫洛尼斯进行牵制的意思吧。
察覺到茲古意圖的馬爾庫洛尼斯，也为自己最近有点过于出頭的事反省了一下。
虽然最早看穿蒼馬是个没有从軍经验的外行人，进而想要把自己的知识全教给他的是馬爾庫洛尼斯，但實际交談后他发现蒼馬別說外行人了，根本就该說他无知才對。
然而，这絶不意味着蒼馬很迟钝。不如說这个少年现在正像沙漠的沙地吸水一样貪婪的吸收着知识。對于教師来說，再没有比这更值得教导的學生了。所以，馬爾庫洛尼斯总是不知不覺忘记了周圍人的目光出力过了頭。

「真是没面子。看起来我的直覺出了差错」

馬爾庫洛尼斯坦率的道了歉。
馬爾庫洛尼斯也理解牵制自己的獸人在害怕什么：虽說通过那場演說，蒼馬不仅是獸人还得到了矮人和龍人的支持，但谁也不知道那份支持坚固到什么程度。如果现在蒼馬重用和他同为人類的自己，其他種族成员产生『果然还是人類受優待啊』之类的想法，让难得到手的支持发生动摇的可能也是有的。

「差不多就行了，茲古」

在现場气氛有些尴尬的时候，卡拉姆站出来做了仲裁。

「不用管敌人如何怎样，我们只需要完成自己的职责就好」

茲古也理解馬爾庫洛尼斯的建议有何等價值，再加上牵制對方的目的已经達成，所以他除了微微哼了一声就没再對加拉姆抱怨什么。
加拉姆朝着茲古的厚胸肌反手来了一拳。这拳虽然看上去只是轻轻捶了一下，可打中后却响起了意外沉重的声响，茲古甚至被略微打了个趔趄。

「獸人不是用語言，而是用結果展示力量的。對吧？」
「……說的没错，呐！」

作为报复，茲古也對着加拉姆的后背拍了一巴掌。其力道大的让加拉姆向前跌了好几步。當加拉姆回瞪过去时，茲古摆出一副没事人的面孔。不过，大概那一下拍的他自己也很疼，这个獸人同时不停的摆动自己的右手。

「我說展示力量，可不是說要展示怪力」
「哦。我只是打算轻轻抚摸你一下而已，對貧弱的大族長来說，有点难捱吗？」

看到两个人突然就起了争執，蒼馬开始为是不是真要把奇袭的任务交给他们而担忧。可在他求助般的望向謝木爾后，對方却只是叹了口气，接着这么說道。

「那只是两个壊小子在玩耍而已。光是为他们担心都太蠢了」

對謝木爾这句过于直截了當的說法，蒼馬只能报以苦笑。


◆◇◆◇◆

加拉姆和茲古两人带着从博爾尼斯的獸人戰士中挑选的精锐出发去埋伏討伐軍后，已经过去了两天。
虽然獸人的奇袭部队早早就来到那座桥附近埋伏好等着討伐軍上門来，但因为關键的討伐軍的行軍速度比预想的慢，所以蒼馬至今仍未接到戰斗开始的报告。
作为替代，亲眼實际观察过討伐軍的戰士在敲完太鼓后开始逐次归来。更加详細的討伐軍情报被送到了蒼馬手边。
根据这些情报，除了一部分騎兵和乘坐戰車的将校们外，討伐軍大半由步兵组成。仅限獸人戰士看到的部分，可以得知討伐軍的士气很高，士兵们也受过高度訓練的样子。
这份报告让蒼馬感到有点不妙。

「全都不是什么让我们感到开心的内容呢」
「至少比什么都不知道好吧。彼此将自己的力量和名誉都賭上去进行戰斗。所谓戰争就是这样的東西」

對謝木爾充满荣誉感的台词，蒼馬小声嘀咕了一句「只是从旁边看的話那样是很棒啦」。然而，这可逃不过獸人敏锐的听力，結果被謝木爾边說着「我的脐下之君真没用」一边叹了口气。

「按现在的节奏，他们什么时候才能抵達那座桥？」

被蒼馬这么询問的戰士，一边回忆这自己看到的討伐軍状态一边做了回答。

「这个嘛。因为他们的速度很缓慢，所以我认为还有數刻才能到吧」
「这样啊。终于要开始了呢」

蒼馬也希望加拉姆和茲古的奇袭能漂亮的成功。虽然心中有股怎么也祛除不掉的不安感，但现在也只能坚持是那两个人的話肯定没問题之类的想法了。
然而，蒼馬的腦海里突然闪过一个念頭。

「……等等！」

剛才的話語中，有什么吸引自己的地方吗，蒼馬慌忙开始重新思考。就在戰士开始为自己是不是說了什么错話而担心的时候，蒼馬终于抬起了頭。

「你剛才，說他们的速度很缓慢？」
「诶？那个……是。我是那么說的吧」

蒼馬接着进一步发問。

「那是指他们比人類軍队平时移动的速度还要缓慢吗？」

这名戰士大概并不是特意将對方描述成很缓慢的。所以他也没想到这点会被尖锐的指摘出来，因此回答的不是很有底气。

「诶……不是……只是不知道为什么我就是那么覺得」

蒼馬产生了某種很糟糕的预感。
那是类似匕首的尖端已经刺到自己鼻尖前方了，自己才终于察覺到有匕首刺来的感覺的，犹如在背上插了一根冰芯的惡寒。让人感覺全身的血管仿佛缩紧了，心脏也咚咚咚跳个不停。
有什么，很不妙。非常非常不妙。

「怎么了吗，蒼馬？」

察覺到蒼馬異变的謝木爾惊讶的声音，让蒼馬回过神来。
总之先冷静思考一下吧，蒼馬带着这種想法深呼吸了一下，然后开始为什么自己会为剛才的話纠結不已。思考了一会后，蒼馬终于得出了結论。

「……难不成，被警戒了？」

然而，蒼馬又馬上覺得这不可能。
加拉姆也說过，迄今为止獸人从未對平原外发起过攻击。實际上蒼馬提出攻陷这座城市的提案时，獸人们依然對走出平原面露难色。攻陷博爾尼斯在所有人眼中就是如此異常的情况。那么在此之上更进一步的离开这座城市进行奇袭这種事，应该是任谁也想到的才對吧。更不要說自己这边还是寡兵，原本是不可能主动出手攻击數量胜过自己的敌軍。
想太多了，虽然蒼馬这么對自己說，可他的直覺却一直在激烈的敲着警钟。
而且，蒼馬一直對身为狩猎種族的獸人戰斗方面的直覺有很高评價。所以他无法无視这名獸人戰士的感覺。
說到这个蒼馬想起来了。
最初當馬爾庫洛尼斯得知討饭軍的行軍速度比自己预想的要慢时，曾說过是自己的直覺搞错了的話来着，那句話难道真的就是事實吗？
例如某種馬爾庫洛尼斯没能预测到的理由导致了討伐軍行軍速度降低，这種可能性并非不存在。

「但是，为什么對方做出这種拖延时間般的行为？」

霍爾梅亞国应该是希望能尽早镇压这場叛乱的。所以他们肯定有什么理由才会延缓行軍速度。

「……對方在等待什么吗？」

蒼馬首先想到的就是援軍。如果馬爾庫洛尼斯的話不假，那这个国家现在能出动的軍队应该只有国軍。不过，霍爾梅亞国内现在还有領主们的私兵存在。
然而，面對人數还不到两千的自己这些人，霍爾梅亞国已经出动了人數超过七千的討伐軍。如此背景下还甚至不惜给自己这边时間也要去向領主们寻求援軍是怎么也說不通。更不要說自己这場叛乱可能会诱发其他各地的叛乱，而領主们为了预防那種不测的事态，不管怎么想都不可能向这边派出援軍。
那么，對手到底在等待什么？
如此思考的蒼馬腦海里，浮现出一个最糟糕的预想。

「难不成，是在等着我们去落入陷阱？」

蒼馬慌忙摊开地圖，用像在瞪視敌人一样眼神看着上面的内容。
如果自己是討伐軍指挥官，在预测到了獸人们的奇袭后会怎么做。按照这个思路思考后，蒼馬很快得出了答案。

「……是陷阱」

蒼馬会选择那座桥作为发动奇袭的場所，是因为除了那里外没有其他合适的地方。再說极端点，想要成功发动奇袭的話，就只能选择在那座桥。
然而，對于敌人来說这点也是一样。
獸人如果奇袭的話，就只能选择在这里动手。
知道会在哪里遭到奇袭的話，在那里张开陷阱将前来奇袭的敌人反殺就很容易了。如果蒼馬是討伐軍指挥官的話，也絶對会那么做。

「……！」

从地圖中感受到的还没見过面的討伐軍指挥官的身影，让蒼馬不由得倒退一步。
迄今为止敌人都不知道自己的存在，所以才会简單中了自己的计策。然而，这次自己却被某个人穿了思路，让自己产生中了计策的感覺。
这份想象，让蒼馬全身颤抖不已。
但說到要不要就此中止奇袭，蒼馬却有点迷茫。
如果對方真的已经布好了陷阱的話，去奇袭的獸人们一定会遭到重创吧。
然而，现在并没有對手设下了陷阱的确証。一切都只是自己根据一名獸人戰士的预感所做的推测而已。而以现在的兵力差距，如果正面戰斗输的肯定是自己这边。所以才要依赖奇袭破局。那么现在收手真的可以吗，蒼馬對此很少烦恼。

「要明知不行也拼一把吗……？」

然而，蒼馬立刻否第了这種想法。被选入奇袭部队的都是獸人中的严选的精锐。失去他们的話，就等于失去了己方的主力。
该怎么做？该怎么做才好？
一番纠結烦恼之后，蒼馬终于做出了決断。

「向加拉姆桑和茲古桑发出撤退的指示。让他们中止奇袭！」


◆◇◆◇◆

「怎么了，一脸奇怪的表情？」

維持着趴在地上的姿势，加拉姆这么對茲古問道。
这里是距离预定要发动奇袭的桥稍微有点距离的灌木中。根据斥候的說法，再过不久討伐軍终于要抵達这里了。在这種终于要开戰的紧张感中，不知为何茲古从剛才开始就在不停的皱鼻子，甚至还发出鼻响。

「唔嗯。总覺得，鼻子微妙的痒痒的」
「感冒了？」

對一脸想說『至少身体管理要做好啊』表情的加拉姆，茲古回了他一句古怪的話。

「要真是感冒的話，那倒还好了……」

听到这種仿佛在說是更严重的什么的口气，加拉姆皱起了眉。
茲古一边挠着頭上的毛，一边用沉重的語气开了口。

「我像这样鼻子覺得痒痒的时候，总是某種糟糕的事要发生的前奏」
「糟糕的事的前奏？」
「啊啊。小时候住的村子被人類烧毁當天的前一晚是这样。老爸因为伤口惡化死去的时候也是这样」

听到了比预想中更沉重的内容，加拉姆无語了。
从加拉姆的反应，茲古也察覺到这些是不适合在即将发动奇袭的时候感說的話，于是慌忙改了口。

「抱歉。你別在意。像我这種人，怎么也在大戰前变得纤細起来了啊？」

茲古打算把事情說出笑話，可加拉姆怎么也笑不出来。
就在加拉姆打算质問茲古到底察覺到了什么的时候，负责观察的戰士在他之前先开了口。
把視線轉向＆的方向，的确能看到等了又等的討伐軍的身影。

「那么，我就去队尾了」

撤退时负责阻止追加敌兵的最后位置交给茲古。做出这種配置的自己现在把茲古叫住真的好吗，虽然产生了这样的迷茫，但最后加拉姆还是決定先把注意力集中到眼前的敌人身上。
这期間，討伐軍的先頭队伍已经开始过桥了。
按耐住焦虑的心情，加拉姆仔細的观察着討伐軍的状况。如果过桥的士兵太少就无法给敌人造成足够伤害。但是太貪心让太多敌軍士兵过了桥的話，奇袭本身又会失败。
终于，找出了一个发动奇袭最好时机后，加拉姆站了起来。

「突击！敲响太鼓！」

隨着加拉姆的吼声，激烈的太鼓鼓声响了起来，潜伏在灌木中的獸人戰士们同时起身，驱动四肢在大地上奔跑起来。
就在連人在队伍最后的茲古，也产生了现在正是冲锋之时，自己也想发出高呼的时候。

「族長！茲古族長！」
「怎么了！？」

茲古回过頭，看到一名戰士正向自己这边奔来。

「茲古族長！蒼馬他說，要我们停止奇袭馬上撤退！」
「什么！？事到如今了怎么突然說这話？」

因为距离的呼吸肩膀发抖的戰士的話，差点让茲古仰面摔倒。突击的太鼓已经敲响，加拉姆更是作为先锋已经开始對討伐軍展开突袭了。事到如今就算想退也退不了了吧。
而且现在还能看到那些剛剛过桥的討伐軍，正因为自己受到了奇袭而不知道该怎么办才好呢。如果就这么切入进去的話，一定可以给討伐軍造成很大伤害。所以茲古很犹豫要不要让这么好的机会逃掉。
然而，就在这时，茲古的視野中捕捉到一道寒光。
把視線轉过去后，却只看到一片十分茂密的森林而已。然而就在茲古以为是自己的错覺的时候，他再次看到森林中有什么東西闪了一下。
一瞬間，茲古甚至感覺背上的体毛全都倒立了起来。

「是这么回事吗！！」

茲古一边四足着地的冲了出去，一边大声的向戰士下令。

「敲撤退的鼓声！就现在，快！」

戰士二話不說慌忙敲响撤退的鼓声后，加拉姆那種犹如一柄锋利的長槍，且槍尖即将刺入討伐軍的突击队队形一下乱了。遭受奇袭而慌张的敌人已经近在眼前却突然传来了撤退的鼓声，折让戰士们一时間不知道该进该退，只能原地打轉。
在他们身边犹如一支紅色的箭般奔驰而来的茲古在追上領頭集團后，立刻找到了明明自己也不知道为什么会听到撤退的鼓声而混乱，但仍在安抚周圍的戰士们冷静的加拉姆。

「加拉姆！！」

来了个将脚上的爪子深深咬住地面的紧急刹車后，茲古大叫起来。

「这是陷阱！右手的森林中有人類！！」
「！？什么！」

加拉姆一回頭，正好看到开始有吼叫着的人類的士兵从森林中冲出来。根据加拉姆的观察，这批敌兵的數量只要一百到两百的少數人。
然而，这不多的人類却像一把小而锋利的匕首，肯定会从正向討伐軍展开突击的獸人们的侧面，對准了要害部位刺来吧。
该怎么办！？
加拉姆一瞬間陷入了迷茫。他很清楚这次的袭击是己方唯一的反击机会，那么要不要带着牺牲的覺悟继续突击下去呢。
然而，一声大吼斩断了加拉姆的秘密。

「加拉姆，开逃了！」

茲古一边提着附近戰士的屁股一边大声叫喊。

「別戰斗！全神貫注的逃走！好了，快逃快逃！」

这句話打散了加拉姆的迷茫。

「撤退！馬上返回城市去！」

由于双雄一起发出撤退的指示，周圍的戰士们终于动了起来。
然而，这还是有点太迟了。
隨着一陣破風声，一陣箭雨从他们頭上落下。
加拉姆和茲古立刻将身体缩成一團大幅后跳。下一瞬間，两人所在的地方传来无數箭矢命中目标时的声音。

「茲古！没事吧！？」

在地面上滚了几圈，最后單膝跪地的加拉姆呼唤器身边茲古的名字。
然而，茲古却没有回应他，只是用連加拉姆也是第一次看到愤怒表情惡狠狠的瞪着討伐軍那边。
你到底怎么了，加拉姆带着这样的想法顺着茲古的視線看过去后也无語了。
剛才还不知所措的討伐軍中，出现了一支正向这边开进的，大概就是射出剛才那陣箭雨的部队。这支即便隔了这么远，也明显能看出在混乱的討伐軍中仍旧維持着纪律的部队，举起了一名用金線在黑色底面上绣出狮子侧脸造型的大旗。

「那是，黑獸！？」

加拉姆和茲古都不知道。
这正是宣示在作为霍爾梅亞的名将而声名远扬的達利乌斯・布魯圖斯將軍在此的旗帜。
然而，即便是對这些一无所知的加拉姆，也曾多次在父亲那里听說过这面大旗。
那肯定是曾在侵攻索爾比安托平原的人類軍队中心，與霍爾梅亞王旗并列升起的，让人忌讳的旗。
仿佛熔岩般愤怒的血流在加拉姆全身滚动。像发出怒吼，向切入升起那么旗的部队的冲动笼罩了他。

「……唔！」

然而，他最后还是咬着嘴唇停住了脚步。
为了拭去现在胸中的这股冲动，加拉姆像說给自己听一样的對着茲古吼了起来。

「趁现在快逃！要是付出更多牺牲就不妙了！」

因为加拉姆的声音，才终于把木管从黑獸之旗上挪开的茲古，在看到躺在自己面前的十几名獸人戰士的模样后，用仿佛把嘴中的苦涩吐出来的語气回了一句。

「……我知道。现在，只能逃走」

虽然可能有人还没断气，但现在也只能抛弃他们。
现在，两人除了只有吞下愤怒和悔恨专心逃走外，什么也做不了。


◆◇◆◇◆

没有馬或騎竜的話，人類不可能追上用四肢奔跑的獸人的。所以明明只差一点就能毁灭獸人们，可现在只能咬牙切齿的看着獸人们离开的的伏兵部队，在看不到獸人的踪影后就赶去和討伐軍本队汇合了。
結果没想到，前来迎接他们的居然是達利乌斯將軍本人。

「辛苦你了，博古斯」
「哎呀，將軍阁下。还勞烦您特意出来迎接我们」

率領这支伏兵部队的，就是那个頭发斑白留着短须的中年男子──博古斯。
接受了達利乌斯的命令秘密的比討伐軍先行出发的他，从數日前就带着两个中队潜伏在那座森林中。因为多日来在森林中潜伏，导致自己身上沾满了泥土和落叶之类污垢的惨样，让博古斯很抱歉的低下了頭。

「抱歉。看起来，在动手前的那一刻我们被對手给察覺到了」

然而，達利乌斯對博古斯的样子并未表现出什么反感，反而很满足的拍了怕中年男子的肩。

「對方居然那么干脆的选择了逃走，这連老夫也没想到。所以并不是你做的不够好」

以感覺敏锐的獸人们做對手，連日屏息藏身于森林中这種任务，可不是气质高傲的貴族出身将校能完成的。所以如果連博古斯都办不到的話，再换谁来设伏結果也是一样。

「去河里把身上的污垢洗了吧。这之后，会把你们编入老夫的直属部队」
「嘿嘿，这可真是多謝了，那我就去那么做啦」

下達玩给洗完河水浴的博古斯他们送去溫熱的食物和酒的指示后，達利乌斯望着獸人们逃走的方向。

「不过，还真是場精彩的逃离嘛」

他的声音中，包含着并非嘲讽而是称赞的語气。
发现陷阱后，就算听起来丢人但仍立刻选择了逃走的这一步棋，可以說下的相當不错。其結果，就是和预想的一样掉进陷阱被狩猎的獸人只要十几只而已。

「如果多少懂些兵法的話，就肯定会选择在这里设伏的嘛。話說，對方还真是拥有不错的棋子不是吗」

達利乌斯的嘴角露出一个笑容。
那笑容会让人联想到狡猾的老狮子。

「但是，唯一发动攻势的机会已经被击溃了哦。好了，接下来你要怎么做？还是說，这就結束了吗？反贼的頭目啊」

在達利乌斯頭顶，黑底金狮子圖案的大旗，正被北風吹的大幅翻滚起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第53話　閃き
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

站在窗边的榭穆爾，专心倾听远处敲响的太鼓之音。打出的太鼓拍子意味着「袭击」、「失败」、『敌人』、『陷阱』

「袭击失败了。敌人有陷阱。」

这句話，令在后面的蒼馬倒吸一口气。

「……！果然。伽拉姆和茲古，没事吗？！」
「冷静下来，蒼馬。听不到鼓声了。」

榭穆爾說了，蒼馬便慌忙闭上嘴。
接下来敲出的太鼓拍子是，『撤退』『损失』『十』『四』『同伴』。與其說「损失」是指失败，到不如說是包含了強烈的失去的意思。这样的話，就意味着已经撤退了，却失去了什么。然后，普通来想失去的就是接下来的「十」「四」「同伴」了吧。

「虽然撤退了，但是失去了十四名同胞。」

謝姆爾努力平淡地說了太鼓之音传達的内容，即便如此蒼馬也斥责着没能看破敌人的陷阱，为自己視野的天真而咬紧牙關。
接下来太鼓之音，令榭穆爾怀疑自己的耳朵。
不只是榭穆爾。在場的獸人们，一下子以不寻常的样子站了起来，靠到窗边专注倾听着太鼓之音。
重要的信息为了确實传達，決定了一定要打响两次。如果不是错误的話，同样的太鼓的拍子会再被打出来的。
然后，果然同样的太鼓的拍子被敲响了。
那个太鼓之音所宣告的内容，榭穆爾几乎是无意识地說出来的。

「敌人是，黑獸」
「黑獸……？」

反問的蒼馬的声音令榭穆爾恢复了意识，像吐出内心的愤怒一样吐了一口气。因此，终于取回冷静的榭穆爾對蒼馬說。

「曾经，在平原上打败我们獸人的全氏族联合軍，敌人所悬挂的旗帜。」

代替现在也无法理解的蒼馬，馬爾庫洛尼斯变了脸色。

「那是，黑底金線绣着狮子侧脸的旗帜吗？」
「狮子？如果是說生了鬃毛的野獸的話，那就是……」

榭穆爾的回答，令馬爾庫洛尼斯受到大地倾斜般的冲击，动摇了。

「那，那旗帜，是達利乌斯將軍的旗子……！」
「達利乌斯將軍？知道的吗？」

尽管激烈地动摇着，但还是会回答蒼馬的話。

「不可能不知道。是被称为霍爾梅亞最高之將軍的人。但是，居然，阁下亲自……？！」

在霍爾梅亞国軍中，不可能不知道達利乌斯將軍。馬爾尼斯也曾经在達利乌斯將軍麾下數次挥槍。
但是，達利乌斯將軍亲自率領討伐軍是预料之外。若是以宿敌的羅馬尼亞为對手的戰斗姑且不论，最近只是国内叛乱的程度上，应该是会以自己的老龄为理由，推荐年轻的将校们担任指挥官的。當然說是老龄只是借口，意圖是为了让年轻的将校们积累實戰经验，所以这次还以为也只是如此。

「達利乌斯將軍……」

蒼馬将终于知道了的敌人的名字咬紧。

「是什么样的人呢？」
「是踏實坚定戰斗的人。不轻視對手，決不骄傲，就像在游戏盘中下棋子一样，用稳固的脚步追逼對手。就是那样的人。」

那样，是个麻烦的對手。特別是像这次这样友方很少，敌方势众的情况下，突击敌将的傲慢和大意才是常道。但是，这次的奇袭被看破，反过来还被设下了圈套，正是像馬爾庫洛尼斯所說的那样，絲毫感覺不到骄傲或疏忽。
蒼馬忍耐着想抱着頭坐下的冲动，考虑着现在开始能用的手段。

「和伽拉姆先生联系。让數名戰士粘着討伐軍，其余立刻返回，传達吧！」

即使是少數，看到了獸人身姿的話就会警戒着袭击，那么行軍的脚步应该会变慢。这样的話多少能争取到时間，在此期間必须要好好地考虑打开局面的策略。接受了指示，一名戰士赶紧去打太鼓。
接着让馬爾庫洛尼斯退室，悄悄地向獸人的戰士指示加強他的監視。看他提出達利乌斯將軍名字时的样子，在这个时期不一定会做些什么事。
此外，蒼馬對榭穆爾說，从同样的激烈动摇的榭穆爾，还需要确认其他佐安的情况。

「榭穆爾。抱歉，但我想去看看城外面大家的样子。」

在广阔的平原生活的獸人，因为不喜欢周圍的环境，除了需要維持街道治安的戰士以外，都在城壁外的平原上居住着。

「啊啊。那么，一起去吧。」

理所當然地想和蒼馬一起去的榭穆爾，蒼馬摇頭。

「抱歉。只有榭穆爾去吧。是我的話，大家可能会隐藏自己的真心。」

写没人虽然犹豫着要和蒼馬分別行动，但她也知道现在不是能这样說的情况。尽管如此还是很艰难地，跟在附近的夏哈塔打了招呼。

「夏哈塔。抱歉，蒼馬的護衛就拜托了。」
「请交给我吧，御子大人。」

夏哈塔欣然答应之后，榭穆爾终于离开了那里。
然后，把榭穆爾送出去后，蒼馬突然低下頭。
最糟糕了。
蒼馬将目光投向桌子上的地圖上。从桥到自己所在的波爾尼斯，已经没有一个可以偷袭的地方了。虽然想在野营的时候进行夜袭，但看破这次奇袭的對手，现在不可能无法预料到那種程度的进攻。
但是，虽然說来不好，但不覺得在野戰或守城戰中能获胜。

「怎么办？怎么办才好呢？」

但是，现在當場没法就这么简單想到好方案。
放弃城市，暂时撤退到平原吗？
虽然腦海中浮现出了这样的想法，但是知道这样也不过是暂时能撑住。自己的思考越来越倾向于这样逃避性的思考，愈发感到自己的不中用，蒼馬像是呵斥似的夹着两颊拍打。
但是，拍得比自己所想的更強烈，別說呵斥了眼前都火花四溅着。
这一瞬間，蒼馬的腦海里闪现出天启。

「……！對了。不是有那个吗！」

那个时候蒼馬想到了，现代日本读过的轻小說和漫画中有和自己一样被召唤到異世界里的主人公使用的東西。
如果，能實现那个的話，现在的困境就如字面那样能轻易吹飞。
就是那么起死回生的主意。
从房間里飞奔而出的蒼馬被夏哈塔慌张地追着。

「蒼馬殿！要跑去哪里去啊！」

蒼馬就这样奔跑着向夏哈塔回頭，这样說了。

「鍛造場！要和德維林先生談談！」


◇◇◆◆◆

波爾尼斯之城外有片空地，现在是矮人的鍛冶場。用屏障环绕遮住風的鍛冶場中，几个火炉正轰轰地喷着火焰，鍛打紅熱的铁的声音震破鼓膜般地一直回响着。
负责这个鍛冶場的，是德維林。不仅仅是一流的戰士，在故国的黑曜石之王国也有托付一个工房给德維林，有若干职人在德維林的指示下，日以继夜地制造武具和笼城物资。
带着夏哈塔突入鍛冶場的蒼馬，找到了亲自拿着锤子，上半身裸着面對铁砧的德維林。

「德維林先生，来下好吗？！」

为了不输给周圍的鍛铁声音蒼馬提高了音調，注意到了的德維林，對周圍的矮人们发出了什么指示之后，就来到了蒼馬这边。

「这里真是太吵了。出去吧！」

德維林从铁匠場到外面，用旁边的放置的水瓶从木桶里汲水从頭上浇上。像是泡在熱水里一样从身体里冒起了熱气，拧着胡子滴下水的德維林對蒼馬說。

「那么，找老夫做什么？」

蒼馬注入气势询問。

「知道的話请告诉我，在这个世界上有着能让火势剧烈燃烧或爆炸的黑粉吗？！」
「什么啊，那个？燃烧的黑粉，是指燃烧的黑色石頭或炭粉一样的東西吗？」

燃烧的黑石，是指煤炭。在这个世界上，矮人等一部分人会在地里采掘煤炭作为重要燃料使用。

「不。炭粉也会作为材料，其他也有各種各样的混合，变得能更加剧烈地燃烧起来的。」

德維林暂时拧着頭思考，抱歉地回答了。

「呼姆。……抱歉，没听說过那样的東西。」
「不！不知道会比较好！」

蒼馬，一下子握紧了拳頭。

「果然，这个世界还没有黑色火藥！」

蒼馬从读到的異世界漫画和小說中想到的是黑色火藥。
要說黑色火藥，那是将木炭、硫磺和硝石三混合制成的，历史上最古老的火藥。

「这样就有胜算了。使用黑色火藥就能行。」

毕竟现在没有时間造槍。
但是，只要让火藥爆炸就应该能有充足的效果。【是啊，隔壁証明过了】即使是火藥众所周知的现代，火藥爆炸时发出的声音和光線也没有不惊吓的人。更何况，對这个世界上不知道黑色火藥的人来說，那是未知的恐怖吧。
日本人初次遭遇黑色火藥的武器，被认为是由元寇使用的「投壶（てつはう）」。这是在陶器的容器中與无數的铁片一起塞入了黑色火藥，在导火線上点火，向敌人投掷的投掷弹。
根据那个时候的记录，在爆炸产生的烟雾和声音中，惊吓到了騎馬和武士们，因此被討伐的人也很多。【你都知道的这么多……】

同样地，在重装槍步兵的密集陣形中发生爆炸的話，肯定会发生大混乱。

「什么啊，那个黑色火耀是什么呢？」
「是很厉害的武器。使用这个的話也可以做槍和炸弹。」

蒼馬把關于槍和炸弹，自己所知道的知识告诉了德維林。
對人披露自己的知识【自己的XX】有一種快感。蒼馬不知不覺地忘记了时間的紧迫，關于自己所知的黑色火藥和使用它的武器說了很多。
德維林對于初次听到的武器的話题，不知是矮人职人的血在沸腾，像孩子一样双目放光地听了进去。

「嚯。真是，很厉害的東西呢。那个黑色火耀怎么做呢？」
「是！将炭粉和硫磺和硝石混合而成。配方我也不知道，所以必须要做几次實验。──啊啊，来得及吗？必须加急着手了」

蒼馬焦急地說着，片刻也想早点开始着手，脸色明亮了。毕竟，在烦恼着只能逃亡的时候，想了又想才找到的光明。这样也没办法。
但是，光明也因下一个德維林的一句話而扑灭了。

「話說回来，炭粉和硫磺是知道的，硝十是什么？」
「硝十吗？那是………」

蒼馬想要說明硝石，但却語塞了。

「那个，是什么呢……？」

硝石是一種叫做硝酸钾的硝酸盐。
这種硝酸钾本身是不燃烧的，但它具有加熱后分解而释放氧气的性质。在高浓度的氧气和可燃物混合的状态下引燃的話，会引起爆炸等激烈的燃烧反应，硝石是作为黑色火藥的氧气供给源而被添加的。【这段居然不用润色】

这个硝石在干燥地带作为矿石也能被天然采集，但在溫暖湿润的气候中几乎无法取得。因此，在中世纪日本是通过提取在微生物分解屎尿的过程中产生的硝石的古土法、培养法、洋式硝石丘法生产硝石的。
但是，在现代日本的非常普通的高中生蒼馬，即使知道硝石这个词，也不知道它是什么，要如何才能得到。【明明就知道历史，果然是文科生吧。】
「怎么？老夫再怎么厉害，不知道的東西也是没法做的。」

像是惊呆了的德維林的話，蒼馬也无法回答。
很遺憾地，在蒼馬时代黑色火藥并没有實用化。在这个塞爾代亞斯大陸黑色火藥被實用化，是比起这个时候二百年之后的事情。
初次使用黑色火藥的是北方的矮人们的王国。他们以大量的槍和炸弹为武器，接連向邻国侵攻，最终支配了大陸全土的三分之二。
那之后，王国更名为皇国，在那个皇国的宣誓仪式上，初代皇王阿爾斯奧布有下述叙述。

「對吾等刀刃相向的人们啊，畏惧吾等的武器吧！这个槍和炸弹，是过去我们先祖自伟大的『破壊の御子』直接赐予的破壊之御技！」

时隔數百年的时間再度发挥猛威的「破壊の御子」的睿智，令大陸中的人们心惊胆戰。


◆◇◇◇◇◆

从城外的獸人野营地回到城里的榭穆爾，因为比预想中同胞们的动摇要少，以有好的报告给担心着的蒼馬，为此感到安心。
虽然有人看破了奇袭，但在那之前，蒼馬就发出了撤退的指示，所以没有被視为大的失态。知道了敌人是與獸人有因緣的達利乌斯將軍，反而使得同胞们的戰意高涨。
尽管如此，其中也有着感到不安的同胞。
對这样的同胞们，榭穆爾亲自去打招呼，请他相信蒼馬。獸之神御子的榭穆爾亲自这样說了的同胞们，至少表面上也恢复了冷静，說是会一如既往地支持蒼馬的。
就这样巡視一圈野营地，比想象的还要花时間。
片刻也想要尽快地让蒼馬安心，榭穆爾急急忙忙地返回領主官邸，但是在穿过城門的时候，恰好发现了从鍛冶場回来的蒼馬和夏哈塔的身影。
立刻就想要报告，便對还没注意到的蒼馬打招呼。

「喂～，蒼馬！」

但是，明明打了招呼，蒼馬却没注意到这里。
代替地意识到了的夏哈塔，指示了这边之后，终于才注意到了。
但是，蒼馬只是轻轻地歳榭穆爾挥手应對，馬上就又变回低着頭走了起来。
被蒼馬說了才去看的大家的状况，却是意想不到的反应。一直以为想要最先知道，自己所見到的大家的状况的榭穆爾，感覺有些茫然。
但是，之后蒼馬轉过街角，身姿被建筑物遮蔽看不見了的时候，胸口被内心沸腾着的某種東西代替了。
榭穆爾抱着胳膊，皱起了脸。
蒼馬說了无论如何都要，才只好离开護衛，特意跑去野营地巡回看看同胞们没有动摇，安慰着不安的人们。
既然这样，不是不应该那副态度吗，榭穆爾想。
是的，自己努力了。既然是脐下之君的話，即便放下些什么也得听取自己的报告，加以慰勞不是吗？
如果，伽拉姆在場的話，会相當惊讶的「什么啊，这種小孩一样的想法？」，但榭穆爾是很认真考虑的。

「……好。」

不知榭穆爾想到了什么，脸上浮现出了惡作剧的笑容。


◆◇◇◇◇◆

期待着黑色火藥只有一会儿，但蒼馬的失望很深。
但是，也不能一直都拘泥于得不到的東西。必须得考虑了，只凭现在的戰斗力與討伐軍进行戰斗的方法。
一刻缓期也没有的蒼馬，在从铁匠場回来的路上也拼命地运作着頭腦。
果然要戰斗的話，必须有效利用作为自己的最大戰力的獸人之力。
那么，獸人的力量是什么？
是用四条腿以馬一般的速度奔走的，那份机动力吧。
然后，如果想发挥其机动力，只能在平原上戰斗。活用机动力纵横驰骋，攻击對方陣形脆弱的地方。
但是，在視野良好的平原上，比起发动攻击更早就被发现了，對手会調整为迎击体势。
本来，这種轻装而有机动力的部队，正是靠前衛部队限制對方的运动才能发挥威力。但是，这边的前衛部队的矮人和龍人们只有三百多人。虽然遺憾，但经受了七千討伐軍的攻击时，不可能限制其行动。
蒼馬感到頭腦刺痛。
越是思考，越是棘手。

「喂～，蒼馬！」

这时，从远处传来了叫蒼馬的声音。
但是，埋頭于自己思考的蒼馬却没有注意到。取而代之的是夏哈塔望向声音出处，好像是从城外回来的榭穆爾，遥望得見在向这里挥手的身姿。

「蒼馬殿。御子大人，在那里呼叫。」

被夏哈塔这样說了，蒼馬终于抬起了頭。

「……哎？怎么了？」
「那边，御子大人在啊。」

看向夏哈塔指示的方向，在那里是就像與主人見面的小狗一样高兴地挥舞着尾巴，向着这边大幅挥手的榭穆爾的身姿。
但是，烦恼着今后该怎么办的蒼馬，轻轻地挥手回去，再次埋頭于自己的想法。
不知是否對蒼馬的态度感到惊讶，榭穆爾举起的手凝固了。
然后，蒼馬就这样返回領主官邸，在前面的道路上拐弯的时候，远远望去就能感覺到了不高兴的气氛。
不妙。
夏哈塔，是这样想的。
啊，抱着胳膊把嘴抿成了一字。这是女版孩子王年幼时的榭穆爾偶爾会表现的动作。
比如說，因为脚受伤而不能跑的孩子时的自己，遇到了壊小孩被捉弄的时候。比如，被婆婆罵了尿床。
这时候，年幼的榭穆爾会表现出的动作。
然后，做了那个动作之后的榭穆爾，会做些不太好的事情。
在自己被嘲笑的时候，是先把带頭調侃的家伙踢飞，然后以剩下的小鬼们为對手一个人大乱斗。婆婆那时候，是花了一天在山里收集虫子扔进了婆婆睡覺的住处。
无论哪边，都是不太想让人想回忆起的记忆。
壊孩子的那时候，在把大家都揍倒后說着「为什么，你也不生气！」連自己也揍了。婆婆那时候，不知道为什么没能制止的自己也被一起抓住了，被打屁股到暂时都坐不下地。
从这样痛苦的经验来看，覺得絶對会做些什么的夏哈達，为了向蒼馬警告，发声叫了。

「蒼馬殿，說一下好吗？」

但是，那已经迟了。

「……哎？什么？」

轉身回頭看的蒼馬面前，从侧面跑出来的什么東西挡住了。
事出突然，蒼馬避让不得就撞到了。稍微后退的蒼馬，确认到自己撞到的東西时惊呆了。

「不小心啊，蒼馬。不好好地看着前面走路可不行啊。」

那是榭穆爾。

「诶？那个？榭穆爾？但，但是，明明在那边……？
就到剛才还远处的道路的榭穆爾，突然出现在了眼前，惊讶到的蒼馬身后，夏哈塔像是說着呀咧呀咧地叹了口气。
在蒼馬几步后面的夏哈塔，看到了榭穆爾出现在蒼馬面前的始末。榭穆爾从附近的民宅旁边，跳出来到了蒼馬的面前。也许是因为被轻易打发而闹別扭的她为了让蒼馬感到吃惊，特意穿过胡同里和房屋間隙绕到前面的。
一点都不成熟，夏哈塔感到呆然，但榭穆爾却因为蒼馬比预想的更吃惊，一脸得意的样子。

「烦恼是没办法的，但不要忘记注意周圍……不不，原本就是为了我们而烦恼的嘛，果然我还是要经常陪着旁边，不得不帮助蒼馬呢。
虽然榭穆爾擅自接受并点頭着，但不久就发现蒼馬没有的反应。看去时，蒼馬正双目圆睁，一脸茫然。

『蒼馬？怎么了……？』

或许，只是打算稍微惡作剧，却变成了意想不到的大事了吗，担心着的榭穆爾紧张地出声。
然后，凝固了的蒼馬突然出了声音。

『是啊！就是这样的！我搞错了！』

突然，发出声音的蒼馬，令榭穆爾和夏哈塔大吃一惊。但是，没有注意到这两人的样子，蒼馬陷入到了自己的世界中。

『那个……那就要利用地形了。为了弥补數量的不利，利用地形的書也有。啊啊，但是，那样正好的地形是……不不，总之要找一找！』

这样說着，蒼馬突然从现場跑出去了。

『苍，蒼馬？！』
「苍瑪殿，怎么了？！」

惊慌失措的榭穆爾和夏哈塔，叫住了蒼馬。

「到城外去一下！告诉大家不用担心！」

但是，蒼馬没有停下脚步，就这么留言就走了。


════════════════════

奇袭失败的伽拉姆和茲古回到了城里。在迫在眉睫的討伐軍之前，打算召集德維林和賈哈恩吉爾等人推敲對策，但在那里没有蒼馬和榭穆爾两人的身影。
突然地，失去了两人身影而动摇着的人们。
但是，那个时候，一名的獸人出声了。

「蒼馬必定会回来的！」

次話「资格」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

對朋友說：「反正用黑色火藥做武器，『矮人傲天』会有吧？」，不知不覺地就写了。现在在后悔。
顺便說一句，经常上半身赤裸的德維林出现了色气担當的嫌疑，但是不后悔。

就是这样，在本作品中，黑色火藥不登場。虽然各種各样的用途会很方便………
顺便一提，即使蒼馬有着提取硝石的知识，这次的戰斗也无法使用。从旧民宅的地板下的土中提取硝石（焰硝）的古土法，好像要花９天左右得到。将其从土中浸出，将其浓缩，过滤，冷却，过滤，洗净，晾干，熬煮，浓缩……这样地，很花費时間。
根据南部藩幕府的命令，用古土法进行的焰硝采集记录，据說使用的土量５６，４００貫（約２１１ T），相對地得到的焰硝只有４７０貫（約１.8t）。

培养法是在富山的五箇山和岐阜县的飞弹白川地区进行的，是世界上没有先例的方法。在不能耕種大米的土地上，农民以副业的形式生产着硝石，作为年贡缴納的。
然后，最后的硝石丘法。虽然是出现在某著名漫画中而一跃成名的方法，但實际上这个方法是荷蘭在江户时代后期传到日本的。實际上，也有传是在某倾奇的第六天魔王大人的时代，我的調查有限就不知道了。
还有，在戰国时代，切支丹大名以一桶火藥，與日本的五十名女性作为奴隷交换了，有着这样的记录。當时的戰国大名们有多想要火藥，虽然是很清楚的，但是只一桶的代價是人類５０人还是………

【老實說啃到后面都没注意到还有这話的由頭】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第54話　資格
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

丢下榭穆爾他们跑出去的蒼馬，先去了領主官邸。
总之脚里是必要的。
蒼馬前往了馬厩，把传令用的馬車带出来。这是没有货架只供人乘坐的两轮馬車。拖曳的不是荷龍，而是脚速快的騎竜。
上了御者台，蒼馬自言自語着。

「按照霍普金斯先生教的那样做的話，应该没問题。」

在从城砦来到这个城市之前，拜托霍普金斯學习了馬車的驱动方式。
那个时候是以兴趣为中心玩玩的，没想到会有派上用場的时候。这次处理的不是荷龍而是騎竜，但基础是一样的。
蒼馬拿起放在御者席上的細棒。这是像騎馬的鞭子一样，是为了敲打騎竜的屁股奔跑的東西。棍子的尖端有几个带有刺的铁具，是因为荷龍和騎竜在身体上都有着坚硬的鱗，所以稍微用鞭子打的話，不会感到疼痛。
對荷龍来說必须要很用力打，但第一次對待騎竜的蒼馬，首先用棒轻打屁股。于是，知道自己被敲了，騎竜稍微迈开了步子。但是，这个速度只是比人類走得快一些的程度而已。怎么也達不到蒼馬要求的速度。
没办法，这次要比剛才更強烈地打。
但是，騎竜的脚速还是不变。
虽然试着敲了好几次，但騎竜不但没能跑起来，最终还停了下来，用一副麻烦的样子扑腾着尾巴。
无法所想的那样赶动騎竜的蒼馬焦虑着，耳边回响起了少女的声音。

「不管是谁，你都无法伤害。不管是什么，你都无法破壊。」

蒼馬，想到时便用棍棒敲打自己的大腿。
确實有被敲的触感。但是，明明用带刺的金属部分敲了，却完全感覺不到疼痛。这样的話騎竜不可能跑起来。

「可惡！在这種时候……！」

没想到会在这样的地方因那種惡质的女神之恩寵而停住脚步。
蒼馬不知该怎么办才好。

「在做什么。到那边去。」

这样說着把蒼馬推开坐到御者台上的，是榭穆爾。

「不留下榭穆爾的話，對大家的說明……」
「那个，就交给夏哈塔了。比起那个，去吧。」

不容分說地从蒼馬手中夺取过棍子，敲打了騎竜的屁股。立刻，騎竜拖着馬車开始跑了。过了吊桥从領主官邸中出来的榭穆爾，向蒼馬询問。

「那么，去哪里好呢？」

自己一个人不能架势馬車是事實。虽然不知道并非御子的夏哈塔能否說服那些強势的人，蒼馬只好放弃了。

「从東門出去，沿着街道北边的山边跑！」

榭穆爾取过缰绳，使騎竜跑向東門。途中，看到蒼馬和榭穆爾离开城里外出感到吃惊的獸人戰士们，說了声「馬上回来」

「蒼馬！好好地抓住哦！」

出了門外的榭穆爾，这样說着就用力敲了騎竜的屁股跑起来。
这个时代，是馬車的車轮仅仅开始使用木质的圆盘的时候。當然，不像橡胶轮胎那样是有弹性的車轮。另外，底板也不存在弹簧等缓和冲击的机關，所以即使这里是平野，在没有整地的地方跑是很辛苦的。
一点微小的起伏和小石子，馬車就很容易跳起来。从那下面向上突出的冲击，一瞬間疏忽注意的話，身体就会被从馬車上丢了出来。羞耻也好不体面也好，不抱住御者台的話，没几个瞬間蒼馬的身体就会摔在地上，受重伤的。
相對地，真不愧是榭穆爾。用浮起腰的姿势握着缰绳，轻易用膝蓋很好地抵消了冲击。不仅如此，快要轉弯了的話，就迅速改变了体重的位置，出色地控制着暴走的馬車。

「这样的話比起自己去跑，馬車也挺不错的！」

从正面吹起的風刮动体毛，榭穆爾高兴地說着。
但是，听到这一点的蒼馬，发出了悲鸣。剛才的口气，不管怎么听都是第一次駕驶馬車。
蒼馬已经没有活着的感覺了。

「蒼馬！这样就可以了吗？！」

榭穆爾，为了不要输给馬車的声音特意提高声音询問了。虽然蒼馬想回答，但在这種激烈的震动下，一开口就会咬断舌頭。这样的話，就从馬車上伸出手来指示的話，但又很容易想象到下一个瞬間就从馬車里丢出来的自己的样子。无奈地，蒼馬之名拼命地伸出下颌，展示着目标的地方。

「嗯！嗯，嗯！！！」
「知道了！以那片森林为目标就好了！」

就这样說，榭穆爾给了騎竜一鞭。
在更加加速的馬車上，蒼馬快要哭出来了。被激烈的振动所折腾，連自己的身体变成了怎样的状况都不知道。就算說馬車已经翻到滚落在悬崖上了也能信。
就这样拷問一样的时間终于結束了，馬車一停，蒼馬就滚落也似地下来了。
为了不从狂乱的馬車上掉下去拼命地抱紧了，由于过于疲勞，蒼馬連好好站起来都做不到。
即便如此也像是爬着般地从馬車上离开，即使絲毫事物也不放过地，睁开眼睛慢慢地环視着周圍。
这里是，平原和山的交界处。
北侧紧贴着陡峭的山坡，與之相對的南侧起伏不多，缓慢而下蔓延着一片草原。在原野的前方，可以看到一条在平原中延伸的笔直街道。虽然还看不到那边的姿态，但顺着那条街道有討伐軍蜂拥而至吧。
然后，東侧像从山上突出来的舌頭一样茂密生長着森林，西侧有岩石等在各个地方突出着，是比南侧更加起伏的荒野。
蒼馬首先抬頭仰望北侧的山坡，询問榭穆爾。

「榭穆爾，这座山能跑上去吗？」
「太勉強了。倾斜太大。虽然不是不能登上，但奔跑是不行的。

和蒼馬并列着仰望山，榭穆爾这样回答。
對那个回答满意的蒼馬，接下来打算前去观察森林。但是膝蓋不听使唤颤抖着。

『抓住我的肩膀，蒼馬。』

抓住榭穆爾的肩膀，终于站起来了的蒼馬，用无知覺的脚向着森林走去了。
在蒼馬面前蔓延的森林，與现代日本人从森林这个词联想到的東西有很大的不同。
如果是在城市附近的話，会经由拾柴、放牧等人的手处理，但在某種程度上离开了人烟的地方，这个时代的森林就是自古以来的原生林。在那里，有着蒼馬不知道名字的各種樹木和草茂密生長着，在冬天也充满了郁郁葱葱的氛圍。
其實，想要更多地去看森林中的，但是被大地上蔓延着的粗根和突出的枝叶阻挠，蒼馬放弃了。
但是，这對蒼馬来說是理想的状况。

『北侧是險峻的山。東侧是深不見底的森林。南侧，是平稳的斜坡！』

奢侈地說西侧也想要有山或是森林，但现在只能就此满足了。
蒼馬，握紧了双拳。

『这里哒！只有这里了！！』


◆◇◇◇◇◆

『那个小鬼，还没回来吗？』

为了表现不满，賈哈恩吉爾用那粗壮的尾巴啪嗒啪嗒敲打着地板。
蒼馬和榭穆爾跑出城后，已经过了數刻。
在这期間奇袭失败而回来的伽拉姆和茲古，知道两人不在的瞬間哑然了，隐藏住动摇将主要的人们集中在了領主官邸的一間房間里。

「別問好几次同样的事了。」

伽拉姆用危險的語气提醒他，賈哈恩吉爾大声地喷着鼻子，轉过脸去。但是，那个尾巴更加激烈地敲打着地板。
平时不喜欢封闭場所的獸人，把原本在中庭举办的会议改成了室内，是因为让周圍人知道主要人物聚集在一起的时候没有蒼馬和榭穆爾两人在会很不妙。
特別是被人知道蒼馬不在是致命的。
现在，在这个波爾尼斯中聚集着的势力，即使說是全靠的蒼馬的「铁之宣言」也不为过。如果，被认为发出那个宣言的蒼馬自己逃亡了的話，这个势力显然会一口气瓦解。
从窗户中射进来的陽光已经开始带着茜色。
如果，在日落之前蒼馬们不回来的話，不用等討伐軍，自己就会結束吧。
正因如此，賈哈恩吉爾自不必說，其他人虽然也守着沉默，但内心却感到了不安和焦躁。
无法忍受如此沉重的沉默的《鬃の氏族》的族長之子巴努卡，不由得對自己嘟囔着。

「那个……难道，不是逃了吗？」

一下子，就被在場的全体人员，死死紧盯着。
从巴努卡的喉咙中发出了无声的悲鸣。然后改变了面色說：「玩笑，开玩笑的！」虽然这样解释了，但还是只会被大家投以險惡的視線。
但是，没有人否定巴努卡的話語。因为，这是准确地抓住了在場所有人的不安之处。
但是，这时候，一位獸人发出了声音。

「蒼馬殿，不是逃避！一定会回来的！」

这样說的是夏哈塔。
按照獸人的風俗，并非戰士的夏哈達在與戰争相關的場合发言是不允许的。對于不符身份的行为，不仅表现在了代表獸人的伽拉姆和茲古双雄面前，还只身承受了異種族的矮人和龍人的猛者们的锐利視線。但夏哈塔毫不犹豫地挺起胸膛。
轻轻地抚摸着胡子的德維林把手停下来，問向夏哈塔。

「有什么保証？」

听到那句話，夏哈塔的右手移动了。
下一个瞬間，用手用力敲击着左胸。

「如果，两个人不回来的話，献上这条命也可以！」

手抵左胸的动作，對獸人来說是「賭上这颗心脏」的意義。万一，蒼馬们没回来的話，夏哈達有着献出这颗心脏的覺悟。
即使是不知道其动作含義的德維林和賈哈恩吉爾，看了夏哈塔的眼睛的話，就接收到了传達来的那份覺悟。
德維林稍稍睁大眼睛，賈哈恩吉爾那样焦急地敲着地板的尾巴一下子停了下来。
在左胸上按着手，毅然挺起胸膛的夏哈塔的样子，在場上配得上历戰勇士的人们不会看漏。

「夏哈塔……」

虽然不是很大的声音，但是伽拉姆的声音显得非常响亮。

「是！」

任由感情就这样开大口了的夏哈塔以为会受到斥责，在場挺直背脊保持直立不动的姿势。
但是，从伽拉姆口出来的不是斥责的話。

「从今天开始，你就自称戰士吧。我许可了。」

那是，没想到的話。
自称獸人戰士，對于夏哈達来說是絶對无法實现的夢想。因此，夏哈塔高兴的时候也感到了困惑。

「但，但是，我伤了脚。那个，因为无法奔跑猎牛，那个……！」

其實，伽拉姆的話是想接受的，却對自己說了否定的話。这样的夏哈塔，令伽拉姆微微叹息。

「猎牛，不是戰士的资格。猎牛，只不过是展示戰斗的技術，與更重要的作为戰士的勇气而已。你剛才，即便不猎牛，也作为戰士展现出了比什么都重要的勇气和精神。」

伽拉姆抱着胳膊，俯視着夏哈塔的眼睛。

「我《勇猛之牙》法古爾・伽爾古茲・伽拉姆承认了。你，有着自称戰士的资格。」

強硬断言的伽拉姆的話，打动了夏哈塔的心。
夏哈塔睁开的眼睛中，流着眼泪，打湿了脸颊的毛。明明很高兴，却不知道为何自己在哭，「咦？为什么？」對于这样困惑說着，擦着脸颊的夏哈塔，伽拉姆则是毫不客气地說：「是戰士，就不要显露出眼泪。」

为了帮那样的两人化解气氛，茲古出口了。

「喂，伽拉姆啊。你那地方，将这样的男人滞留在猎人中了吗？」
「……吵死了。不要對其他氏族的事插嘴。」

是對于伽拉姆这样的反应感覺很有意思吗，茲古一边笑一边向夏哈塔招呼。

「喂，你。如果只是这个大组長的承认不够的話，就加上我『愤怒之爪』庫拉嘎・比伽納・茲古。《牙の氏族》没有居所的話，就来《爪の氏族》。会作为戰士礼遇的。」
「茲古。你丫，別在我面前挖角《牙の氏族》的戰士。

面對露出獠牙威吓的伽拉姆，茲古非但不覺有错，反而肩膀颤抖忍着笑。
對此伽拉姆喷着鼻息，像是不有趣似的粗暴地压着坐着椅子的椅背。
这时，房間中的獸人们的耳朵，一下子动了。

『……你是正确的，夏哈塔。』

嘴角扬起的伽拉姆說了，德維林和賈哈恩吉爾不知发生了什么。但是，发现了从开着的房間入口传来的，逐渐靠近这边的脚步声，他们也笑了起来。
然后，不久后就在房間的入口处，出现了脚步声的主人。

『抱歉！来迟了！』

那是他们盼望着的，榭穆爾和蒼馬的身姿。


════════════════════

蒼馬知道了自己的不在，令众人预想之上地动摇着。
这之后要迎击強大的敌人，不能抱有絲毫疑念。
这样想着的蒼馬，表明了自己秘密的一部分，企圖通过敬畏来统率众人。

次話『片鱗』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第55話　片鱗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然蒼馬以为等的太久在生气，但却发现在房間里漂浮着微妙的气氛。
不知为什么，夏哈塔擦拭着眼睛，其他人也佯装不知的表情避开了視線。

「发生了什么事吗？」

这边，覺得是让人等得久了的蒼馬询問着，但大家都只是面面相觑，不太能回答。
但是，这也是理所當然的。
毕竟當事人就在面前，說不出来是怀疑他是不是逃走了。
但是，有一个不会读那種气氛的人物。

「在說你们是不是逃走了。」

那正是，賈哈恩吉爾。
因为龍人缺乏脸的表情，所以有着喜欢坦率言行的倾向。虽然不知道这样的是種族特征还是本人的性格，不愧是賈哈恩吉爾，其他人不敢說的話，他毫不在乎地說了。【】

對此榭穆爾在生气之前先是吃惊了。

「真是的，你们……蒼馬不会逃跑的吧。」

这句話，令大家的視線都有点愧疚。
但是，完全没注意到周圍的反应的样子，蒼馬獨自脸色铁青地垂着頭。
因为奇袭被看破了，有着對自己的信赖会动摇的不安，但会被认为是逃跑了，實在是没想到。
这之后要對大家說的策略，伴隨着危險。
要說的話，几乎就是賭博。而且是相當險惡的賭博。
在此之上，这種信赖动摇的状态下，本就是微弱的胜算也会消失的。毕竟，这是将自己逼入死地，在极限之处才能寻获胜利的策略。因此，直到最后的最后，都相信着自己的策略而站定不退，與敌人戰斗的覺悟，比什么都重要。即便有一絲對策略抱有不信任的話，就会一口气崩溃的吧。
思索着如何找回失去的信赖而焦虑的蒼馬，浮现出了某个想法。
虽然是很难說出的話，阐明那个秘密就好了吧。
这样的話，就能保証自己絶對无法逃跑。而且，強調其異常性的話，也能招致對自己策略的信赖。
對啊，这就好。
虽然想到了解決方案，但不知为何蒼馬的脸上浮现出了陰沉的笑容。
蒼馬的气氛很奇怪，终于发现了这点的榭穆爾，忽然想起了。在匆忙間忘记了，自己的奇袭策略被敌人看破时，有替蒼馬前去确认同胞们是否有动摇的。
但是，那个报告没有交给蒼馬。
說不定，担心着这一点的时候，知道了在怀疑自己是不是逃跑了，会令蒼馬变得不安起来。想到这里的榭穆爾慌忙想要传達这是杞人忧天。
但是，那个声音剛到喉咙的时候，榭穆爾的耳朵，哔庫地动了。
因为是太微弱的声音还以为听错了，蒼馬似乎着「展示的話，时机正好吗」

「我，不会逃的啊。」

榭穆爾还在困惑期間，蒼馬就这样說了。

「不，逃不了。我，和你们是一蓮托生的啊。【同甘共苦，同归于尽，贸易戰】

榭穆爾很惊讶。仅仅听着这句話，感覺是在阐明自己一同戰斗的決心，但从那个語气里却不知为何会透露出自嘲般的陰影。

『你是人類。从这个城市出去的話，不是不会暴露吗？』

又是不读气氛的賈哈恩吉爾的发言，所有人都在心中喊着『把这笨蛋的嘴堵上』

『那么，展现証据吧』

對于賈哈恩吉爾的发言抱頭苦恼的人们，也不由得對蒼馬这句話产生兴趣。

『伽拉姆先生。抱歉，能借我一把山刀吗？馬上还你。』
「……没關系，倒是。」

虽然不知道蒼馬要干什么，但从腰間挂着的两把中，取下一把連刀鞘亲手交过。
在大家注目中，蒼馬慢慢地从鞘中拔出山刀。
不愧是獸人英雄伽拉姆的山刀。精心磨砺的山刀之刃放出了清冽的光辉。

「看起来很锐利啊。」
「……啊啊。不留意触及刀刃。小指的話，轻易就会掉下来的。」

从蒼馬身上感受到了什么毛骨悚然之物的伽拉姆，提出了忠告。
但是，蒼馬只是微微地回以笑容了。

「稍微失礼了。」

这么說了，蒼馬反手握住山刀大幅挥舞。然后，在惊讶地瞪着眼睛的大家面前，在桌子上展开的地圖上突刺下山刀。刀劍敲打着桌子发出了激烈的声音。
所有人都因为突然的暴行而失言守望着的时候，蒼馬放下山刀，捏住地圖上沿两端展开来。

「看。没有一点伤吧？」

来回翻动着的地圖，如蒼馬所說的没有絲毫伤痕。明明那么用力地突刺了山刀，这可真是奇怪。仔細看的話，桌子上也没有山刀刀尖突刺的痕迹。
大家都不知道蒼馬的意圖，互相面面相觑。
这之后要討论和討伐軍如何戰斗，在这个場合下，为什么要给人看这样戏法呢？
在这样困惑的气氛中，蒼馬再次握住了山刀。
然后，将刀刃推到了自己的喉咙上。

「……！在做什么，蒼馬！！」

看到那个的榭穆爾口中，发出了悲鸣的尖叫声。
但是，蒼馬把山刀的刀刃压在喉咙上，毫不犹豫地侧向拉开。

「……！！」

谁都幻視到了在空中飞散的鮮血。
在蒼馬身后，惊愕地扭曲了脸的榭穆爾，突然坐倒在地。

「看，没關系吧？」

但是，非但没有溅血，連蒼馬手中的山刀上也没有一滴血。
所有人，都感覺看到了白日夢。
确實看到蒼馬在自己的喉咙上抵上了刀刃。并不是好像这样看到的一般糊弄着。沿着被抵住的刀刃，皮肤看得出稍微凹陷了。在那个状态下拖过刀刃的話，喉咙肯定就该断了。

「这是，我作为御子的恩寵。」

可說是平静的蒼馬的声音，對于在場的人们好像是远处的惊雷。
虽然大家都知道蒼馬是御子，但對于御子一定会被给予的恩寵，至今为止都是本人也不明白的状态。
并不只是說明了自己的恩寵，而是實际试着斩断自己喉咙的蒼馬，众人都一样震惊地說不出話。
但是短暂的沉默之后，最初开了口的，是身旁就有名为榭穆爾的御子，所以在看到恩寵之不可思议力量时，多少對惊讶有些耐性的伽拉姆。

「……莫非，是刀槍不入这样的恩寵吗？」

首先，伽拉姆想到的是那个。
但是，这样的話无法說明没伤到地圖。
究竟得到了什么样的恩寵才有这種結果，光看蒼馬剛才所做的事，谁都完全预料不到。

「不，不對。我的手中，万事万物尽皆无法伤害或破壊。那就是，我得到的恩寵。」

蒼馬說的話的意思，在腦海中咀嚼了數次，终于理解了的伽拉姆哑然了。

「明白了吗？即使想取得一天的食粮，我也无法狩猎一只小鳥或钓起一只小魚。即使被谁袭击，无论是多么虚弱的對手，也无法刀刃相向。」

蒼馬浮现出自嘲的笑容，耸耸肩膀展示。

「看吧。我无法逃跑。已经，只能和你们一起活下去了。」

蒼馬所說的恩寵，已大大地偏离了至今为止伽拉姆等人所知道的御子之恩寵这一概念。

「那样，真是愚蠢！有那么愚蠢的恩寵吗？！」

如果，有那样的東西的話，那才不是恩寵。
那是──。

「那样的，不就好像是詛咒吗？！」

伽拉姆这个的喊叫，也是替现場众人的代言。
恩寵，无疑是神明给予中意之人恩惠之力。尽管如此，只会给予御子不利的力量，根本无法想象。

「是啊……大概，是詛咒吧。」

蒼馬的嘴角，浮现出一絲殘酷的笑容。

「我，无法脱离你们。不得不协助你们。」

蒼馬的言外之意，传達了。
因为女神，自己被遣返而来，这样的。
为了毁灭你们的敌人，自己就在这里，这样的。
蒼馬那样的身姿，令伽拉姆察覺到了既視感。
看到过和这个相似的景象吗？
在伽拉姆的腦海里，浮现出蒼馬初次向自己宣告是奧拉的御子时的情景。
對了。虽然追逼到了意识之外，但面前的人類的少年，是奧拉的御子。是带来死亡與破壊的不吉女神之御子。
在背脊上游走的恐怖中，令伽拉姆全身毛发轻轻竖起。
不只是伽拉姆。在當場的所有人，都因为缠绕着平时无法想象的異样氛圍的蒼馬，谁都屏住了呼吸，一根手指都动不了。


但是，在那之中，只有榭穆爾一个人慢慢站起来了。
然后，把紧握的拳頭高高挥起，

「这个大笨蛋！！」

敲在了蒼馬的腦門。
从蒼馬的嘴里，漏出了疯狂的悲鸣。
这是毫不夸张地，让人覺得眼珠会跳出来的冲击。
對那突然的暴力，懦弱的蒼馬也不由得生气起来，回頭看向榭穆爾。
但是，这份怒火，在面前微微浮现出泪水的榭穆爾前，就像被洪水吞噬的篝火一样消失的无影无踪。

「这个大笨蛋！」

榭穆爾，喊道。

「我还以为真的是自尽了！能懂吗？！我有多害怕吗！真是的，真的以为是想死了！真的，吓了一跳，还以为死了……！
全身的毛倒立起来，一边颤抖着一边指责自己的榭穆爾的样子，蒼馬也不由得注意到了。

『……對，對不起。』

蒼馬道歉之后榭穆爾的态度一变，开始惊慌失措起来。

『那个，比起那个喉咙真的没問题吗？让我看看。真的没有伤吗？』

榭穆爾抓住蒼馬的胸口，把下巴推上去，強行露出喉咙来。

『喂，等下，榭穆爾。很痒』
『吵死了！好好看看！』

从蒼馬的喉咙抚摸到鼻尖复健，眼睛瞪地連一根毫米的伤痕都不放过。确认过正如蒼馬所說的那样没有一个伤口后，榭穆爾终于安心了。于是，一时压下去了的愤怒再次涌上心頭。
再一次，握拳落在了蒼馬的頭上。

「啊，痛啊，榭穆爾……」

泪目抗议着的蒼馬，榭穆爾则露出了獠牙。

「吵死了！話說是什么啊，那个恩寵？！什么时候得到了那样的恩寵的？！还是本来一开始就有授予，却骗了我呢？！

『啊，没骗人啊！之前！就之前，在夢中……』
『这么重要的事情为什么一直沉默呢？！这样的我不能相信吗？！没有被『脐下之君』信任，我就像是小丑一样吗！如果要展现这種耻辱的話，现在就馬上命令我取下首級吧！當場，証明我奉献一切给你的言辞絶非虚假！来，說吧！！』

眼看就要拔出山刀砍下自己首級似的榭穆爾威势真，令蒼馬改变了脸色安抚。

『抱歉，榭穆爾！我错了，冷静一下！呐，呐？』

蒼馬拼命地劝解后，终于从倒竖着的全身毛发中抽出力量，轻轻地垂下了。但是，那眼睛还留有怀疑的样子半睁着。

『真的覺得错了吗？』
「嗯。真的，覺得错了。」
「……下次不许了。」
「真的，對不起」

终于得到原谅的蒼馬，松了一口气。
这时，响起了哄堂大笑。
吓了一跳的两人把脸轉过去，在房間里的人们张开嘴放声大笑。其中，伽拉姆和巴努卡的两人则是愁眉苦脸的样子。
在那里，之前支配着现場的紧张感，連碎片也没有留下。

「真是前所未闻。獸人的戰士，殴打着自己『脐下之君』的頭……」

伽拉姆用苦涩的語气說着。
然后恢复自我的榭穆爾察覺到了自己做的事，和蒼馬一同缩起了身体。

「但是，这次是蒼馬殿不對。不知道我们獸人选择『脐下之君』，是多么重大的決心！」

这样說的是巴努卡。視線中混杂着私怨，凝視着蒼馬。茲古，也趁势而上。

「这次，我也有同感。我的話，倘若认为『脐下之君』不信任自己，会想把自己的脖子斩断。」

然后，在場的獸人们苦笑着表示了同意。

「……你们。不要宠着《高尚之牙》了。」

瞥了一眼巴努卡和茲古，伽拉姆这么說了。然后，扭頭盯上對两个人的話赞同着「是吧，是吧！」像这样微微地点頭着的榭穆爾。

「《高尚之牙》。现在，是为了解決到来的人類軍势而不得不商议的重大时間。这里你……！」
「《勇猛之牙》！冷静点吧。冷静地談吧！」
「嚯………确實最近，只有兄妹两人的談話，一直没有机会冷静談談。──好吧。之后，和你得促膝長談呢。」

因过于愤怒使得眼角抽动起来的同时，露出獠牙笑着的伽拉姆的脸，絶對不是兄妹闲聊的表情。

「还有，蒼馬……」

被叫到名字的蒼馬，以为自己也会被生气，身体都懂了起来。但是，在那样的蒼馬面前，伽拉姆轻轻地叹了一口气，突然露出了苦笑。

「我们，经你拯救了众多的同胞。你明明一无所获，對此的恩情是絶對不会忘记的。即使不做那样的事，我们也会跟从你的。」

伽拉姆的話，令蒼馬羞耻地脸紅了。
自己扮演着死亡與破壞之女神的御子，想要以此畏怖令众人跟从的事被伽拉姆看穿了。

「是啊。这个笨蛋。」

这样說着榭穆爾轻轻敲了頭，于是蒼馬露出了羞涩的笑容。
没有特別的事。獨自一人想多了，對于與估计不同的揣测感到胆怯。虽然想要取得大家的信赖，但自己不仅不信任大家，到頭来却孤高地远离着大家。
虽然說是展露了那样的丑态，但却仍然對自己寄予了全面信赖的榭穆爾的視線，也有種令人高兴的感覺。
守望着两人的伽拉姆嘴角上扬，浮现出微微的笑容。
在伽拉姆看来，感覺蒼馬很危險。
蒼馬有着不擅長依赖別人，也有討厌勞烦他人或添麻烦的倾向。至今为止的實绩高昂，直截了當地下指示虽然也好，但还是要學会更多地依赖他人为好，伽拉姆想。
今后，蒼馬必须背负的東西会接連增加。如果只想着獨自一人背负这一切的話，总有一天会迎来极限吧。
然后，预感的到到时候会发生无與倫比恐怖的事情。
那是，數次潜入死線磨炼而得的伽拉姆作为戰士的直覺警告着的，接近于确信的预感。
为了避免这样，现在开始就应该习惯把背负的重担與他人分享。【It’s My Burden. The Ring Is My Burden。】

这样想的話，也许有榭穆爾在蒼馬旁边可能是幸运的。
即使扣除了哥哥的偏心，妹妹榭穆爾對于決定好了的對象，是个非常好的女人。若是这样的榭穆爾的話，當蒼馬走错路的时候，也会像这次这样殴打也会阻止的吧。【所以之后榭穆爾不在了就……哦哆】

带着这样的信赖和亲人的愛情，伽拉姆看着榭穆爾，此时，榭穆爾依旧殘留着恐怖的殘渣而颤抖着，但却没有注意到。
想起那时蒼馬的身姿，直到现在榭穆爾还感覺恐惧地脊梁都冻結了。
但是，榭穆爾恐惧的蒼馬的姿态，并非喉咙抵着刀刃，也不是让刀刃在喉咙上滑过的时候。
榭穆爾恐惧着的蒼馬的身姿，是他诉說自己的恩寵，为了消灭人類的軍势自己才在这里，这样诉說着的时候的样子。
那时，榭穆爾在蒼馬的周圍，幻視到了燃烧着的街道。
那，不是这个波爾尼斯。是榭穆爾没見过的城市。熊熊升起炽烈燃烧着的赤炎笼罩着那条街，不论男女老少，人们都像火把一样被烧掉了。
那正是，凄惨嚎叫的地獄绘圖一样的光景，一下子蔓延在了榭穆爾的面前。
然后，被那个幻影包圍着的蒼馬的侧脸，在榭穆爾看来是非常恐怖的怪物。
下一个瞬間，因莫名其妙的恐怖而突然动了起来，不知不覺就出手了。
现在想想的話，自己竟然干出了这種不像話的事，不由得全身流下冷汗。
榭穆爾望向，为了给大家說明策略而在桌子上展开地圖的蒼馬背影。
在那里的，是榭穆爾所知道的，一如既往的蒼馬。
那个莫名其妙的幻影，已经无影无踪了。
榭穆爾自嘲着，自己是看了什么奇怪的幻影。
将这样溫柔的脐下之君視为怪物，自己是怎么了。
但是，在自己腦海中浮现出那句話，榭穆爾联想起来了。
想起的是，那个宣言的晚上看到的少女幻影。
榭穆爾左右摇着頭，激烈地像要把頭甩掉似的。
有那么傻的事吗！剛才看到的，就是那个少女所說的恐怖怪物的片鱗吗！
榭穆爾，強烈地否定了那想象。

「怎么了，榭穆爾？」

注意到的时候，蒼馬很不可思议地凝視着自己。榭穆爾慌慌张张地掩飾，摆着手。

「啊啊，不。没什么。別在意！」
「……？是吗。没什么的話，那就好。」

嘴里这样說，但蒼馬无法理解榭穆爾的样子。但是，还没能追問这个問题，就被賈哈恩吉爾說「快点吧」催促了。
无奈，蒼馬不得不咳嗽一声，切换回会议中。

「關于到来的討伐軍的對策……」

意识到大家的視線都集中在了一起，蒼馬这样說道。

「果然我，想要从这个城市中出去迎击。」


◆◇◇◇◇◆

「阁下。在这样的地方，獨自一人走着吗？」

在宿营地中不带護衛，獨自散步着的達利乌斯，被一位将校出声叫到。
那是，精悍一尘不染的样子，看似清爽的脸的年轻将校。腋下抱着带有華麗色彩的彩色羽毛装飾的頭盔，背上的纯白斗篷迎風飘动。
这样的面相和華麗的打扮，是因为他是传令兵。
在现代日本人的感覺中，說道传令兵的話就会以为是用跑的。
但是，在没有无線等通信设備的时代，說到传令兵的話，是年轻将校们憧憬的華麗兵種。
不管怎么說，传令兵，要有着理解指挥官命令的優秀頭腦的自不必說，根据状况也要有獨自做出判断的机智，更是在敌我混乱戰斗着的戰場上，要兼備單騎奔走的卓越馬術與武勇。
因此，无论是哪个国家，传令兵都通常是从有体力的年轻将校中挑选出来的精锐。
相對地，传令兵被给予了各種各样的特权。比如說，即使在將軍面前也允许在馬上应答，在传令途中如果有人挡路，即使不由分說斩殺也不会問罪。
这样的話，就足以理解传令兵是如何被重視着的吧。
另外，作为佐証，曾经帝国试圖因騎馬不足而廢除传令兵，與皇帝相對地，帝国的名将因克迪亞斯提出谏言：「陛下是想要我们遮住眼睛，堵住耳朵，闭着嘴打仗吗？」因此而取消了廢除，是有名的話题。

「馬里乌斯吗。──那个啊，稍微有些考虑的事……」

面對走近的年轻将校，達利乌斯回以亲切的微笑。
那个年轻将校是称为達利乌斯双目的馬里乌斯的青年。
在與羅馬尼亞国的纷争中失去了父亲，年少却不得不继承家督的馬里乌斯。因为達利乌斯作为他去世祖父的好友有緣，以此为契机选了他作为继承人，達利乌斯现在也是視为亲孙子一般疼愛着的青年。

「哎呀呀，令阁下烦恼的東西是什么呢？是面對解放的城市居民们的宣言吗？还是說，从陛下那里得到的恩赏的用途吗？」

達利乌斯不可能为那样的小事而烦恼，正因知道才能这般开玩笑。

「这說的正是『尚未播種，夢想丰收』。」

苦笑的同时達利乌斯回复的，是在这个地区所說的與「捕狸盘算皮」相似意義的話語。【寅吃卯粮】
「那么，究竟在烦恼什么呢？」
「……反徒们，会用什么手法打过来呢，在思索啊。」

这句話，令馬里乌斯瞪大眼睛。在他看来，感覺反徒们要么是在城里笼城，要么是只会逃跑，没有留下这个选项
或许是那个疑問浮现在脸上了，達利乌斯微微一笑，将視線轉向西边。
馬里乌斯知道，在那里有着还看不到姿态的，波爾尼斯之城。

「这真是，比预想的更期待啊。」

達利乌斯亲自率領一軍作戰，坦然地感覺到恐怕这可能会成为最后一次了。正因为此，達利乌斯期待着这是个正适合粉飾最后的戰斗的強敌。

「老夫，认为敌人会从城里出来，前来迎击老夫。」


════════════════════

「破壊の御子」之名遍及世間的「波爾尼斯決戰」

即使討伐軍还没到波爾尼斯之城，这場戰斗已经开始了。
在蒼馬和達利乌斯的腦海中！

蒼馬：「到城外迎击討伐軍。」
達利乌斯：「但是，反徒们即便去后方扰乱也没用了。」

蒼馬：「當然，不能够笼城。」
達利乌斯：「然后，也没有撤退到平原。」

蒼馬：「迎击討伐軍的策略是……」
達利乌斯：「對此的對策是……」

下一集

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第56話　読み合い-1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「果然我，想要从这个城市出来，迎击討伐軍。」

蒼馬的話，令大家都面面相觑。
就在前几天，蒼馬剛說了同样的話。然后，在那时提出的奇袭，以失败告终，不明白此时又重复同样的事情的他的本意。
蒼馬看着大家沉默的脸，說了。

「當然，不认为我的想法是絶對的。其他好的主意……那个，有想法，有疑問的話，请大家不比顧虑踊跃发言！」【但是領导說了算】

这样催促了发言的話，就无法沉默了。
首先，實际看到了討伐軍，切肤感受到了那个戰斗力差的伽拉姆說出了反對意見。

「我覺得在城外迎击那个大軍，太过勉強了……」
「我也有同感」，茲古也同意。「不需要勉強从城里出来迎击吧？正如當初的预定一样，我们在国家内部展开破壊那样，感覺比较好。」

獸人的双雄同样陈述了否定的意見，其他的獸人们也发出了同样的意見。

「果然是，我们去袭击后方的城市和堡垒，使霍爾梅亞什么的国家混乱不就好了吗？」
「我们獸人的脚力能得到最大活用，我认为这样比较好…」

但是，蒼馬否定了它。

「已经，不能用那个手法了。──討伐軍，已经迫近了这座城。即使现在到遥远后方破壊，討伐軍撤退之前，会先来取回这个城市的。在主力的獸人諸位不在的情况下，很难守住这座城。」

蒼馬在这里暂时停住話語，环視了在場全员的脸后，提出下一个断言。

「然后，如果这个城市被取回的話，我们就会输的！」【开門都市防衛戰】


◆◇◇◇◇◆

「怎么？反徒们从城里出来，迎击老夫很意外吗？」

對于達利乌斯的話，馬里乌斯的脸上浮现出惊讶和疑問，慌慌张张地用手掌捂住下半脸，掩飾表情。

「非常抱歉。阁下」

无论是多么亲近的个人關系，在軍事行动中也有着总指挥和传令兵的立場。馬里斯低頭表示道歉。
然后，達利乌斯轻轻地举起了一隻手表示不用在意。

「嗯。正好當消磨时間。──馬里乌斯啊。如果是你的話，认为反徒们会怎么做呢？」

有时，達利乌斯会向年轻的将校提出这样的問题。馬里乌斯，也知道这是達利乌斯的游戏，缓解了身体的紧张，暂时考虑之后回答。

「是呢……如果，我是反徒的頭目的話，就会用獸人们搅乱我们的后方。」

馬里乌斯继续說出的具体内容是，绕过討伐軍，袭击后方的堡垒和村庄。这與蒼馬所想的计策几乎相同。

「确實，那是个威胁……但是，老夫看来反徒的頭目，不会这样做。

『为什么呢？』
『距离波爾尼斯，已经只有一点了。即使獸人们去了后方，老夫先把波爾尼斯攻陷。这样的話，反徒们就結束了。敌人也知道这点。』

正如達利乌斯所說，已经到了波爾尼斯的附近。既然都来了这里，总不能說因为獸人们不在了，就不提出任何成果就撤回。首先夺取了波爾尼斯之城，再向着后方的獸人进行討伐也行。
这点馬里乌斯也是知道的，但不知道为什么那样会导致獸人的败北。

『但是，原本獸人就是漂泊在平原的種族。即使攻陷的城市被夺还，不也没有問题吗？
倒不如說，波爾尼斯之城的存在對獸人来說碍手碍脚的样子。凭借種族的能力能在短距离发挥出馬一般的机动力为傲的獸人的話，不确立特定的据点，神出鬼没地在霍爾梅亞国内破壊，反而很可怕。』
『是啊。如果，这次的反乱是侵袭平原的獸人加以报复的話呢。』
「呢？即是說？」

對于馬里斯的提問，達利乌斯像想起了有趣的事情一样，庫庫笑着。

「率領獸人们的反徒頭目，据說是放出了大話。」

反徒的頭目在波爾尼斯之城上进行的演說，也听到了馬里乌斯。

「这样的話，我也听說了。說什么，要创造異種族的国家……」
「正是，如此！」

達利乌斯強烈地断言了。

「只有獸人的話，就可以不确立据点到处掠夺街道和村庄。但是，他们當中也有矮人和龍人。短时間的話姑且不论，没有休息的据点持续着移动和戰斗，这些家伙的体力跟不上。然后，如果矮人和龍人们拉下的話，反徒的頭目所举起的異種族们的国家这大義就失去了。
達利乌斯，鼻子哼着。

『集團失去了意義【纲領】，那就只是一般的野盜群。普通的野盜群的話，村子里的受害即便会很大，但也不是可怕的對手。』

達利乌斯确信着。
真正可怕的是，即便少數，也是向着坚定的目标行动的集團。然后，如今占領了波爾尼斯的反徒们，正是那样可怕的集團。
當初，不知道反徒只不过是普通的野盜，还是說真正意義上對霍爾梅亞敌對的势力。達利乌斯取得确信的，是在那条河中的奇袭。
達利乌斯，让博古斯率領两个中队潜伏，是作为试金石。
反徒们，只不过是受到平原被侵略的憎惡和被奴役的愤怒所支配的話，那就只会无谋地向着討伐軍突击吧。即使有些頭腦，充其量只是在波爾尼斯之城中极尽破壊和掠夺后回到平原，或者寻求这个下一个猎物来进攻霍爾梅亞国。
但是，如果反徒们打算认真建立自己的国家的話，为了保護据点的波爾尼斯之城，会瞄准向討伐軍进攻的唯一良机，渡河期間进行奇袭。達利乌斯就是盯上了这点。
然后，那化为了现實。

「如果想要像反徒的頭目所說的建立一个国家的話，矮人和龍人就无法割舍。而且，建立国家最重要的，也不能舍弃能成为基础的城市。
敌人不是單纯的野盜，而是可怕的敌對势力，但達利乌斯的語气很高兴地颤抖着。

『但是，取得替代波爾尼斯的新据点不就可以了吗？』

在馬里乌斯的眼光来看，波爾尼斯已经是風中烛火。即使不執着于那样的波爾尼斯，得到一个能成为新据点的村子或街道还比较好。

『那是不可能的。』

但是，这也被達利乌斯否认了。

「在这次的事件中，据說进攻波爾尼斯的獸人的數量不足一千多。鉴于獸人们必须确實地攻下城市的状况的話，可能看出，这无疑是现在能够投入的最大兵力。
對于曾经拥有數万戰士的獸人的凋落，虽然知道自己就是最大的原因，達利乌斯还是会感到悲哀。

「被称为平原霸主的獸人也不擅長攻城戰吧。而且，一千不足的人數想要攻陷有着坚固墙壁的城市是不可能的。正因为如此，才需要煽动奴隷从内部打开了城門……不，不这样就无法攻下的。
但是，波爾尼斯的陷落中涉及到了奴隷反乱，霍爾梅亞国中的城市都传遍了。已经不能用同样的手法了。
實际上，在最接近波爾尼斯的盧奧瑪之城中，對亞人種奴隷们的監視变得更严厉了。

『但是，比这更重要的是，反徒的頭目是认真地去兴国的話，那就絶對无法舍弃波爾尼斯。』

對此馬里乌斯疑惑着。

『那是为什么呢？』
『看地圖就知道了。索爾比安托平原，除了南部以外的周圍都被險峻的群山包圍着。这些，等于是保護平原的防壁。然后，位于那个防壁中断的平原南侧的波爾尼斯之城，是通往索爾比安托平原的門户。

如果老夫控制住波爾尼斯，獸人们回到平原，就再也不能从那里出来了。相反，如果反徒控制了波爾尼斯，老夫就无法向平原出手。也就是說，控制住波爾尼斯，就等于控制了平原的命脉。』

達利乌斯，大大张开双臂。

『然后，索爾比安托平原，是个辽阔的平原。如果，能够开拓这里的話，就能变成足以供养百万士兵的谷仓地带。而且，周圍被山的防壁包圍，没有敌對势力威胁的平原谷仓地带，價值不可估量。
确實地，索爾比安托平原是能够成为国家基础之地。
如果，想要兴建国家的話，老夫也会要取下索爾比安托平原。更何况，對于獸人们来說平原是父祖之地。势必取回这里。
因此，反徒们也无发舍弃波爾尼斯之城。』

達利乌斯的話語，馬里乌斯完全理解了。这么說的話确實，没有如同索爾比安托平原那样，與新的国家相应的土地了。
除此之外，波爾尼斯之城的位置也很好。
波爾尼斯西侧，是海洋国家的杰波亞。
这个国家作为貝内斯内海的海运要处，是个通过贸易取得发展的国家。因此，商人公会的力量很強，姑且拥戴着国王，但不过是商人公会的傀儡政权早已是众所周知的事實。而且，掌握国家實权的商人公会只對赚錢感兴趣，至今为止一次也没有表现出扩大領土的意欲。
如果是这个杰波亞的話，即使波爾尼斯西侧的守備薄弱也不会冒険进攻，不多的兵力可以全部指向霍爾梅亞国吧。
越想越覺得，對于反徒们就没有比波爾尼斯更方便的城市了。

「那么，要在波爾尼斯里笼城吗？」

如果是这么好的城市，反徒们务必要守住。这样的話，馬里乌斯认为明知不利也可能要笼城。
但是，達利乌斯大笑了起来。

「那样的話，老夫也樂得轻松了。」


◆◇◇◇◇◆

蒼馬讲述了波爾尼斯的價值，房間中的人们立刻說不出話来了。

「……确實，如果这座城市那么有價值的話，那敌人就会直指这里吧。」

伽拉姆这样很不甘心地說了，茲古也点頭。

「这样的話，即便是少數也不想分割戰士了。更何况，无法期望后方扰乱的效果了。那么，干脆无視戰士的损失，从討伐軍后陣突入，但也不行吧。」

是能對这边的奇袭布下陷阱的對手。搬运軍事物资的辎重队，肯定有铁壁的防御吧。即便袭击那里，也只会被反殺而已。
不想徒勞地害戰士被殺的伽拉姆投出了非难的目光，茲古苦笑着說「不可能是认真的」

「但是，即使如此，出城迎击的話，我覺得太乱来了……」

这样地巴克卡缺乏自信地說了，伽拉姆和茲古也无言以對。

「果然，在这城里笼城，等待敌人气势衰退，这不是上策吗？」

这样說着的是德維林，即使被上万軍势包圍，也有着不会轻易被攻陷城池的自负。岂止如此，討伐軍拙劣地攻来的話，自负能够反过来歼灭。

「不。我认为，那是最差的下策。」

但是，蒼馬将笼城称为下策。

「是我的話，会这样做吧。──在箭矢够不到的地方布陣，向街上的人呼吁。『来救助了。来，共同戰斗吧。打开門吧』。」

蒼馬们按照馬爾庫洛尼斯的进言来安抚街上的居民们，但要說得到了他们的支持，却也不是那么简單的。對城市居民来說，蒼馬们是突然攻入城市的侵略者。现在不反抗老實下来，只不过是害怕蒼馬等人而已。打比方的話，就好像是關在家里，等待暴風雨经过。【山竹】

如果这里有討伐軍呼吁解放城市，居民们肯定会熱烈欢迎。

「那種街上的人類，不足为惧！尘芥一般的区区人類，我一瞪眼就能轻易赶走！」

替代停住了語言的德維林。賈哈恩吉爾放出豪言，鼻息粗暴地喷着，但是蒼馬摇頭。

「虽然能用恐怖压住，但还是一时的。越是压住就越难压住，在居民中会积攒起来很大的愤怒。
这座城里的居民是一万人的話，其半數的五千人就是男人。其中，去掉老人孩子能戰斗的男人是三分之一的話，那么就有一千五百人以上。但是，在街上一口气蜂起的話，本来无法戰斗的女性和孩子们也会混入，这數量会達到几千人吧。在街外以七千人的討伐軍为對手，内侧也有數千人的敌人。我是怎样也看不到胜算的。」

對于这一点，毕竟賈哈恩吉爾也不甘心地无法反驳。
作为代替伽拉姆发表意見。

「那么，干脆地撤退到平原上，再谋求时机更好吗？」

正如蒼馬所說的那样，无法笼城是理解了。
但是，这样說的話，不必勉強去冒険迎击軍队。虽然放弃好不容易攻打下来城市很肉痛，但这里暂时退避，等待好机会也是一个手段。
但是，蒼馬又否定了。

「我认为，那只是拖延着灭亡。」


◆◇◇◇◇◆

「果然，獸人们撤退到平原的可能性不是很高吗？」

像達利乌斯所說的那样，反徒从城里出来迎击自己，果然馬里乌斯还是没有想象到。
确實，考虑了反徒们的目的的話，也不覺得会放弃波爾尼斯。但是，即使失去了波爾尼斯，能够保護住索爾比安托平原，感覺反徒的目的也足以達到了。这样的話，倒不如不固執于波爾尼斯，撤退到平原上也值得考虑。

「确實，那是最聪明的选择吧。」

向平原撤退后，獸人们通过彻底抗戰拖入持久戰。
活用广阔的索爾比安托平原这个地利，執拗地攻击为进攻平原而拖長的霍爾梅亞国軍的补给線，使其陷入混乱。粮食等补给停滞的話，仅仅如此士兵的士气就会变得低落，甚至无法继续戰斗。
为了對抗这个策略，只能在平原上建立數个作为据点的城砦，一点一点地在平原上扩展势力圈。
但是，要實行的話霍爾梅亞需要花費莫大的资金和勞动力，并且要以十年为單位的时間，對于霍爾梅亞国的平原开拓计划会产生很大的延迟。
然后，獸人们会含辛茹苦再次耐心地等待侵攻平原外的机会。

「但是，我认为这只是單纯延命的手段。」

問题在于，獸人和霍爾梅亞国的地力差異。
至今为止被赶出了平原的獸人们，任何一个氏族都大幅衰落了力量。三十年前发生的，在索爾比安托平原的獸人和霍爾梅亞国的大戰中，獸人聚集了两万多的戰士，但在攻陷波爾尼斯时只有一千人，这样就能明白了。
然后，在进行狩猎生活的同时也必须與霍爾梅亞国继续戰斗的獸人，和通过波爾尼斯将獸人逼出平原的霍爾梅亞国，这一差距只会扩大不会缩小。當它的差距成了決定性的时候，这一次獸人将迎来灭亡，平原将完全变成霍爾梅亞国的東西。

「这样的話，反徒的頭目明知危險仍然会进攻，老夫是这么想的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
＊第1章の登場人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１章完結時点での登場人物紹介です。

───

【主要人物】

木崎蒼馬
本作の主人公。ゲーム、ライトノベル、漫画などが好きなだけの、いたって平凡な少年であったが、死亡與破壞之女神奧菈によって賽爾代亞斯大陸に召喚され、その御子となる。
召喚された世界に順応できずに苦しんでいたところを獸人の娘謝姆露に助けられる。その恩義から、滅ぼされかけた獸人の〈牙の氏族〉を助けて人間の軍隊と戰うことになった。
賀爾梅亞国軍８百人を焼き払った「ホグナレア丘陵の戰い」を皮切りに、「平原の砦落とし」、「ボルニスの奴隷反乱」、そして「ボルニス決戰」を経て、ついに「破壊の御子」と呼び恐れられることになる。
後世においては、歴史上最惡の破壊者であり虐殺者とされているが、その真實はいまだ明かされていない。
彼の御子としての恩寵は、その手ではいかなる人も物も傷つけたり、壊したりできないと言うものである。

法古路・加路古索・謝姆露
明るい栗毛の獸人の娘。《高尚之牙》と呼ばれる誇り高き戰士。
こうと決めれば、いかなる障害があろうと自分の意志を曲げることはない一途で頑固な性格で、兄の葛拉姆がやきもきすることも多い。
平原の砦を攻めたときに流れ矢を受けて負傷して人間に囚われてしまうが、そこで賽爾代亞斯大陸に召喚されたばかりの蒼馬と運命的な出会いをする。その後、蒼馬の人柄に触れ、彼を「臍下の君」と認め、すべてを捧げて尽くすことになる。
獸人の美的感覚で言えば、絶世の美女らしい。
謝姆露の恩寵は、獸の神による彼女の誇りの守護である。これにより、彼女自身も誇りに反する行動がとれなくなる代わりに、不當な手段で彼女の誇りを傷つけようとすると、その人に災いがふりかかる。
たいていは災いと言ってもささやかなものだが、謝姆露の名誉を傷つける行為によっては平原の砦にいた中隊長のように悶死する場合がある。

【獸人】

法古路・加路古索・葛拉姆
獸人１２氏族のひとつ〈牙の氏族〉族長で、謝姆露の兄でもある黑毛の戰士。眉間から鼻筋をとおって右頬に、一筋の刀傷が走っているのが特徴。若くして平原最強の呼び名も高い優れた戰士であるばかりか、その勇敢さと誇りの高さからも知られ、他の氏族の戰士たちからも尊敬の念を集めている。

クラガ・ビガナ・ズーグ
獸人１２氏族のひとつ〈爪の氏族〉族長である赤毛の戰士。その左目は、餘興の試合において葛拉姆によって潰されてしまった。

《怒れる爪》と呼び恐れられる獰猛な戰士で、その戰士としての力量は葛拉姆にも匹敵する。同年代で平原最強と呼ばれていた葛拉姆に對して對抗心を燃やしていたが、蒼馬の見ているものの大きさを感じてからは、むしろ葛拉姆を立てるようになる。
後の世に、７腕将のひとり《憤怒の腕》と讃えられる猛将。

法古路・ジャガタ・グルカカ
〈牙の氏族〉の赤毛の獸人。
葛拉姆の父親だった先代族長の片腕であった壮年の戰士。葛拉姆の父親の死後、族長にもなれたと言うのに、先代族長の息子である葛拉姆を族長に立て、その補佐に回った変わった男。
字は《強靭なる牙》。

法古路・烏努卡・加傑塔
〈牙の氏族〉の若い戰士。自信家で勝気な性格から、相手が大人の戰士であろうと自分の思ったことをズバズバと口にする。それがかえって、大人たちへ反感を持つ若者たちの支持を集め、葛拉姆が族長になった後の若者たちのリーダー的な位置につく。
しかし、獨断で人間の駐屯地を攻めて惨敗し、その失点を取り戻そうと砦で暴走した挙句、片腕を失う大怪我を負う。その後、村を出奔し、行方知れずとなった。

法古路・グラシャタ・シャハタ
〈牙の氏族〉で唯一人、弓を使う狩人。
幼い頃の怪我がもとで走ることができないため、弓矢を使うことを覚える。
獸人において弓矢は卑怯者の武器として軽んじられていたため、彼もまた戰士として認められることなく、鬱屈とした日々を送っていた。
しかし、ホグナレア丘陵の戰いにおいて、火矢を用いて建物に火を放つ大役を見事にこなし、誇りを取り戻す。そのきっかけとなった蒼馬に深い恩義を感じ、彼の護衛となる。

メヌイン・バララク・バヌカ
〈鬃の氏族〉の若者。父親は族長のメヌイン・グジャタラ・バララク。
やや空気を読めない言動を取ることがあるお坊ちゃまだが、その人柄は溫厚で氏族の者に對して気配りも忘れない。常に向上心をもって努力するが、たいてい空回りに終わってしまう、殘念な人。そのため氏族の者たちからは溫かい目で見守られているが、その目に好意が含まれているのは彼の人柄ゆえである。
謝姆露に對して信仰に近い敬慕の念を抱いている。

クラガ・ブヌカ・シシュル
〈爪の氏族〉に属する、蜜柑色の毛をした小柄な娘。ズーグの姪にあたる。
葛拉姆が大族長になった際に、ズーグによってその副官に推されてからは、献身的に葛拉姆の補佐をしている。
彼女が副官に推されたのは〈爪の氏族〉への不安を打ち消すため、半ば人質のような形ではあったが、かねてより叔父のズーグを打ち負かした英雄葛拉姆に憧れており、本人は気にしてはいない。ただし、その一途すぎる憧れに、葛拉姆も尻込みすることがしばしばある。

ウァイ・ザヌカ・シュヌパ
〈目の氏族〉の巫女頭の妹である、穏やかな中年の女性。
祖靈の地を離れられない巫女頭に代わり、他の氏族との折衝に赴く外交官的な立場にいる。〈牙の氏族〉の巫女である、お婆様とは旧知の間である。

お婆様（法古路・マハヌヌ・カチュカ）

〈牙の氏族〉の巫女を務める、惡戯好きな老婆。巫女であり、子を成せなかったため、獸の神の御子となって苦勞をする謝姆露を我が子のように想っている。

德塔＆謝波瑪
〈牙の氏族〉の幼い兄妹。

───

【他の異種族】

ドヴァーリン
滅びた黑曜石の王国の戰士長であった矮人。奴隷として賀爾梅亞に流されたところをボルニスの内部攪乱のために人材を求めていた蒼馬によって買われ、解放される。戰士の誇りを取り戻させてくれた蒼馬に深い恩義を感じている。
その武勇だけではなく故国では工房ひとつを取り仕切っていた名工でもある。
後の世に７腕将のひとり《暴食の腕》と讃えられる。

ジャハーンギル・ヘサーム・ジャルージ
ボルニスの奴隷反乱の中で解放され、その後蒼馬の下で戰うことになった龍人のティラノ種の戰士。
その武勇は、蒼馬の陣営でも最強とされる。ただし、龍人にありがちな歯に衣着せぬ物言い、後先考えない言動によって、皆からは「困った奴」と言う認識を持たれている殘念すぎる人。

メフルザード・ヘサーム・ジャルージ
ジャハーンギルの息子。三兄弟の長男で、二刀使いの激情家な戰士。

ニユーシャー・ヘサーム・ジャルージ
ジャハーンギルの息子。三兄弟の二男で、鉄棍を使う寡黙な戰士。

パールシャー・ヘサーム・ジャルージ
ジャハーンギルの息子。三兄弟の三男で、長槍を使う穏やかな戰士。

エラディア・オールドウッド
森精靈の絶世の美女。帝国において長年性奴隷として飼われていた辛い過去を持つ。ボルニスの奴隷解放にともない解放され、そのことで蒼馬に對して多大な恩義を感じている。
一緒に解放された森精靈の女性たちで構成された黑森精靈弓箭兵と呼ばれる部隊の隊長を務める。
常に人當たりの良い笑顔を浮かべているが、それがちょっと怖い女性。

ピピ・トット・ギギ
コバルトブルーの翼と髪をした鳥人の女戰士。一見すると少女のようだが、れっきとした大人の女性。故郷を遠く離れ、好物の大イモムシのあぶり焼きが食べられなくなったのが、最近の悩み。

【賀爾梅亞国関係者】

塞提烏斯
索爾比安托平原の砦にいた小隊長。召喚されてきたばかりの蒼馬を見つけ、砦に連れて来た人物。賽爾代亞斯大陸史上、最初に蒼馬の記録を殘したことでも知られる。
現在は、上司である馬克羅尼にともない、ボルニスの街にいる。

馬克羅尼
索爾比安托平原の砦にいた賀爾梅亞国軍中隊長補佐。上司である中隊長が謝姆露の恩寵によって悶死したことから、予期せず砦の責任者となってしまった。蒼馬の指揮した獸人の奇襲によって砦が落とされてからは、蒼馬の軍事アドバイザー的な存在となる。

ルグニアトス
大隊８百名を率いて〈牙の氏族〉を殲滅しようとした、賀爾梅亞の軍人。蒼馬の火計によって大隊は壊滅し、本人も獸人の投石によって命を落とす。

ダリウス・ブルトゥス
賀爾梅亞最高の將軍と呼ばれた老将。ボルニスを占拠した蒼馬たちを討伐するために軍を率いるが、蒼馬の奇策に敗れ、失脚してしまう。

マリウス
ダリウスが後継者と見込んでいた青年。ボルニス決戰で、ダリウスを逃がすために殿となって戰死する。

ボーグス
ダリウスの下で長年戰ってきた平民出の兵士。マリウスとともに、ダリウスを逃がすために殿となって戰死する。

ワリウス・サドマ・賀爾梅亞ニス
賀爾梅亞国の現国王。
神経質で癇癪持ち。かねてより武人として最高峰の名誉を與えられていたダリウスを苦々しく思っていたところ、ダリウスがボルニス決戰で敗れたため、その責を取らせる形でダリウスを謹慎に追いやってしまう亡国の君主。

ヴリタス・サドマ・賀爾梅亞ニス
ワリウス国王の弟。無能で惰弱であるばかりか、享楽的という救いがたい愚物。數々の失態がもとで、ボルニスに領主として態の良い追放を受けていた。蒼馬によってボルニスが陥落され、今は領主官邸の一室で監禁されている。

カドモス
ジュディウス
ガウディアス
ブラフス
ブージス
カシアス
ダリウスに従ってボルニス決戰を戰った賀爾梅亞の将校たち。

───

【聖教関係者】

米爾達斯
聖教の神官。彼の惡巧みによって、図らずも蒼馬と謝姆露が巡り合うことになる。
不用意な発言からダリウスを窮地に落としいれてしまい、それに激怒したダリウスによって射殺されてしまう。

邪教の首領（ピッタブロウス）

かつて聖教３大神官のひとりとして権勢をふるっていたが、奧斯特拉維斯大神官との政争に敗れてしまい、一族ともども聖都から追放されてしまう。
それを深く恨んだ彼は、付き従ってきた一族とともに聖教を捨て、死亡與破壞之女神奧菈を信仰し、大神官らと聖都に災いをもたらすように祈願する。
その儀式の最中に木崎蒼馬が召喚され、彼の望みが叶うかに思えたが、彼らの凶行を知って討伐に来た塞提烏斯によって討ち取られてしまう。

奧斯特拉維斯大神官
帝都の聖教三大神官のひとりにして、人類之神の御子。
彼の御子としての恩寵は、聖都にあるカルディアナル広場と同じ広さの場所にいる人間すべてに自らの声を届かせるというものである。

───

【その他の人々】

ホプキンス
ボルニス近郊で行商を営んでいた商人。一山當てようと平原の砦に商品を売り込みに行こうとしたところ、蒼馬たちに捕まってしまう。妻子を人質に取られ、蒼馬のボルニス偵察の手伝いをする。現在は妻子ともども解放され、隣国ロマニアに向かっている。

グロカコス
ボルニスの街に居を構える強欲で殘忍な奴隷商。蒼馬を大商人の子息と勘違いし、ドヴァーリンを安値で譲ってしまう。その後、反乱を起こした奴隷たちによって殺されてしまった。

トゥトゥ
両腕を失った謎の青年。裏社会に顔が利くことからダリウスの間諜として働くが、その目的は別にある。「鉄の宣言」の内容に興味を覚え、さらにダリウスを打ち破ったことで、蒼馬に對して並々ならぬ関心を寄せる。
ダミアと言う女性を護衛につけている。

ダミア
トゥトゥの身の回りの世話や護衛をする長身の女性。その武勇は、男の兵士數名を一瞬で叩き伏せるほどである。

───

【神々】

死亡與破壞之女神奧菈
創造神を殺し、７柱神を生んだとされる女神。
人の前に姿を現すときは、白い貫頭衣を身に着けた少女の姿になる。現代日本から蒼馬を召喚した張本人。しかし、その目的は不明である。

火の神
龍人を生んだ神。
赤く燃える鱗のドラゴンの姿で現れる。

水の女神
人魚を生んだ神。
白いイルカのような魚の姿で現れる。

大地の女神
矮人を生んだ神。
岩のような甲殻を持つ昆虫の姿で現れる。

風の神
森精靈を生んだ神。
幹に人の顔を持つ巨木の姿で現れる。

獸の神
獸人を生んだ神。
額に角を持つ獅子の姿で現れる。

鳥の神
鳥人を生んだ神。
七色の尾羽を持つ巨鳥の姿で現れる。

人の神
人間を生んだ神。
光り輝く巨人の姿で現れる。

－－－－－－－－－－－－－－－END

