神竜転生 ～普通の人間になるため転生したら全パラメーターSSSでした～
年中麦茶太郎@ZZT231
http://ncode.syosetu.com/n5963et/

世界を救った神竜アマデウスは「人間になりたい」と神様にお願いした。
そして異世界に転生し、人間の少女になる。
自分は普通の人間だと思い込むアマデウスだが、本来Ｓランクまでしかない世界で彼女だけＳＳＳランク。
あらゆる攻撃に耐性を持ち、仮に傷を負っても細胞が一つでも残っていたら瞬時に再生。
完全に規格外の力を持つ彼女に、異世界の神様や天使は大慌て。
だが今まで銀河を破壊するような敵と戦ってきたアマデウスからすれば、星の一つも壊せないＳＳＳの何が凄いのか分からない。
「私は普通ですよ。個性の範疇です」
本人はそう言うが、人間だけでなく神や魔族を含めた中でもブッチギリで世界最強だった。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：休闲飛

標籤：node-novel、syosetu、コメディー、ファンタジー、主人公最強、剣と魔法、女主人公、微百合

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 01 因為戰鬥結束，所以想變成人類
- - 02 有三個S並排着呢
- - 03 這種程度很普通啊
- - 04 傳說的道具裝備後力量下降了，不會不小心就毀滅世界了
- - 05 到達冒險者公會
- - 06 與公會的支部長進行腕相撲對決
- - 07 對劍進行附魔
- - 08 虽然是转生的第一天，也遇到了各式各样的事
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01 因為戰鬥結束，所以想變成人類
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「神龍艾瑪迪斯（译者：アマデウス，暂定艾瑪迪斯），你拯救了这个世界，真是万分感谢」

失去肉体，只剩下灵魂的艾瑪迪斯，传来了最高神艾魯基欧姆（エルキオム）的声音。
听到这裡，艾瑪迪斯深感安心。
如果还有身体的話，可能会发出很大的吐息声吧。也有可能因此流泪吧。

「我以【吞食世界的獸】为対手了么？」
「是的，真是精彩的战斗呢。【吞食世界的獸】一直都没有留下。但是好几颗星星被吃掉了……从现在开始，不论花费几亿年，都会重建的。能做到这些，多虧了你的奋战啊。神龍艾瑪迪斯，你是我的骄傲」

被最高神如此称赞，艾瑪迪斯的灵魂十分感动。
因为完美地完成了自己的使命，得到最高神最高的赞美。
从这个世界外侧来的怪物。

【吞食世界的獸】

神龍艾瑪迪斯是最高神为了和这些怪物战斗而创造出来的，有行星級別大小的龍。
经历了持续千年的战斗，艾瑪迪斯终于成功将【吞食世界的獸】全部成功驱逐了。
但是，战斗的结果，肉体消灭了，就这样变成了灵魂的状态回到了最高神所在的地方。

「艾瑪迪斯，本来，让死者復活有违法度。但是，考虑到你的功绩，就作为特例而承认吧。让你的肉体復活吧，接下来就不需战斗，自由地活下去吧」

最高神說出了意料之外的事情。
艾瑪迪斯明明认为一定会就这样消失的。
自由的生活──。

「最高神大人，那么，不是神龍的身姿……而是作为人类转生，这样可以么？」
「人类？」
「是的，我至今为止的战斗所守护有生命体居住的星星。其中有几个有人居住的行星。虽然只是从宇宙中俯瞰……但我対人类的生活感到憧憬。居住在行星的表面，构筑着各种各样的文明，充满个性地生活着的人类……我期望作为其中的一员生活下去」
「なんと（竟然）。你居然会考虑这些。但是，这个宇宙还漂浮着【吞食世界的獸】殘留下来的瘴气。你保护的有人居住的行星也有可能因瘴气而荒废，文明等級倒退。转生後也不会有感到快乐。說起来，你的魂十分巨大，没办法收到人类的身体裡」
「是么……」

艾瑪迪斯十分沮丧。
但是，本来是会被消灭的。
即使只有变回原来龍神的身姿的选项，也是十分感谢了。

「但是」

最高神继续說道。

「如果转生到與这个世界不同的世界裡，你的灵魂会很大程度地劣化，就能将其融入到人类的身体裡了。如果不拘泥于这个世界的話，就可以将你变成人类了」
「是真的么？这样的話，请务必……」
「但是，我怎么說也是这个世界的最高神。找到異世界内有人类存在的行星的坐标，在那裡制作人类的肉体让你受肉。以我的力量，只能做到这些。如果在異世界发生什么事情，我没办法帮助你。那样可以么？」
「……没关系」
「会失去作为神龍的力量哟？能够以超光速在宇宙空間自由飞翔，以一击就破坏恒星，能够承受因果律的操作，要转生成什么都做不到的人类生活下去？」（译者：恒星指的是太阳，感觉作者是活在七龍珠的世界裡啊）

听到最高神的話，艾瑪迪斯踌躇了一瞬。
确实，人类十分脆弱。
既然是生存在星星的表面，就連星星的爆炸都没办法忍受。
但是，他们还活着。
與只知道战斗的艾瑪迪斯不同，看上去则是十分美丽的生活啊。
有多少国家和城市。
繁杂的街道。
将大地削成运河。
移动着的小小的人们。
运送着矿物资源，食物，書本，艺术作品。
艾瑪迪斯拥有优秀的五感，仅仅是从宇宙中俯瞰，就能读取到这些信息。
觉得十分精彩。
不禁憧憬起来。

「最高神大人，我想要成为一个人类」
「……我明白了。这是拯救了我的宇宙的英雄的请求。不答应可不行啊」
「谢谢你，最高神大人」
「不，这边才是，至今为止承蒙关照了。対了，対于人类的身姿有什么要求么？」
「……没什么特別的。不过好不容易转生了却很快迎来寿命的终结的話就不好了，如果可以的話年轻点就好了」
「原来如此，那么十二岁左右吧。这之下的話就有点年幼了。其他的呢？」
「普通的話什么都可以哦。像山一样的彪形大汉，或者透明的人类什么的，没有这些奇怪的特征，能够融入日常生活的普通人类拜托了」
「我知道了，其他方面按照我的愛好弄吧。神龍艾瑪迪斯……我授予你新的名字，在接下来要前往的世界裡，以艾莉・艾瑪迪斯自称吧。那么，再见了……祈祷你在未来的生活中充满幸福」

最高神艾魯基欧姆的声音不断远去。
同时，艾瑪迪斯的意识也逐渐消失──。

接着，艾瑪迪斯再次醒来的时候，眼前的是一片恬静的草原。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02 有三個S並排着呢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「天空是蓝色的……草凉飕飕的……」

出生以来第一次降落到行星上。（译者：毕竟大小是行星級別的）

艾莉・艾瑪迪斯用眼睛，用耳朵，用皮肤感受着。

「这就是人类的身体么……真是靠不住啊。但是，现在十分开心啊……」

艾莉躺在草上，感受着草的触感。

「話說回来，明明是人类却没有穿着衣服应该很有问题吧？」

突然注意到的艾莉，坐起身来，审視自己的身姿。
肌肤是通透的白色。
华丽的身体正如最高神而言，大概十二岁。
銀色的長发披肩，这和还是神龍的时候鱗片同样的颜色。一想到是最高神大人制作的，，就有种溫暖的感觉。（译者：这最高神也许是变态，不过挺合我口味，Gj！）

「人类是穿着服装的东西，首先要去筹措一下衣服吧」

即使是最高神，似乎也不能把衣服送到異世界吧。
話虽如此，能够在異世界制作新的肉体，再将神龍艾瑪迪斯的灵魂凭依进去，这已经算得上是奇迹了。
就战斗力而言，神龍艾瑪迪斯是凌駕于最高神的存在，但是干涉世界的技能，则是几乎什么都不知道。
然而现在。
比以往更加无力。
啊啊。自己是人类啊。
站起身来的艾莉再一次体会到了那份喜悦。
如果是神龍的时候，只要站着，就能凭借质量压碎行星。
然而现在能够这样一边感受着风，一边大步前进。
和星星表面的其他生物一样，成为一个小小的存在。

「……也试试跳跃吧」

艾莉轻踢地面。
是想要运动身体的心情。
如果从空中看，应该很快就能找到人类的城市。在那裡就可以入手服装吧。
这么想着，好像跳得強过头了。
到达了云的上端。

「啊」

艾莉在云的上端和一位十几岁後半的女性対視了。
いや。背後長着白色的翅膀，那不是人类，而是天使。
在原来的世界也有侍奉最高神的天使存在。
本来，代替最高神战斗是天使的职责。但是【吞食世界的獸】太強大了，所以才创造了神龍艾瑪迪斯。

「欸？欸？」

和艾莉対視的天使就那样全身僵直地呆呆凝視着。
在看着什么罕见的东西么？
这样艾莉的身姿难道在这个世界是很罕见的么？（译者：我說，一个全裸萌妹子跳到云上看到天使如果常见的話那一定就是最高神拥有奇妙的嗜好的原因了）

如果是这样的話就麻烦了。
艾莉想要作为普通的人类生活下去。
如此想着，跳跃的势消失了，回到了草原。
刚才起跳的地方形成了一个坑洞，然後在旁边的地方着地，又形成了新的坑洞。

「啊！糟糕！关顾着在意天使的事情，忘记寻找城市了。不过，與其自己寻找，询问那个天使要来得更快吧」

因此，再次跳起。
这次在云上着地了。

「哇！又来了！原来不是看错啊！」

刚才的天使看见艾莉，摔了个屁敦。
艾莉也不习惯云那ふわふわ（轻飘飘）的触感，也摔了个屁敦。

「这还真是相当柔软啊」
「这是当然的啊，因为是天上的世界啊……谁会說这些啊，欸，这是啥情况！？你是什么人啊？」
「我是艾莉・艾瑪迪斯，是个普通的人类哦」

这么快就有自报新名字的机会，艾莉挺着胸膛回答了。

「普通人才不会跳到天上世界的啊！」
「咦。是这么回事么……？那又是为什么呢？」
「什么为什么啊！人类才不会有那种程度的跳跃力啊！」

是这样么？
普通的人类没有这么大的跳跃力么？
比想象的还要弱啊。
那么，为什么艾莉来到了天上的世界了呢？
明明已经成为了人类。
因为原来是神龍，所以說不定比普通人強呢。
得注意呢。

「你太奇怪了，来神殿吧！」

天使抓住了艾莉的手腕，无言地走了出去。
神殿。
应该是这个世界最高神所在的地方。
虽然想去人类的城市，但先向最高神打个招呼也不错呢。

艾莉默默地跟着走了。
在ふわふわ（轻飘飘）的云上，只要习惯了就能好好行走。
前进的方向，耸立着與云的颜色相同的神殿。

「咦？米露艾露（ミルエル），这个人类的孩子，怎么了么？」

在神殿周圍飞的其他天使如此询问道。

「好像是从地上跳到这裡来了的」
「哈？什么情况？」
「我也不知道自己在說什么！」

被叫做米露艾露的天使牵着艾莉的手进入了神殿。
沿着宽阔的通道前进，打开大门，就有个宽广的大厅。
在那伸出有一段比较高的地方，那裡有一个豪华的椅子，坐着一位张着六枚翅膀的像神一样的美丽的少女。
从气氛了解。
那不是天使，而是最高神。
但是，和那神聖的气氛相反，她看起来十分幼小。
比艾莉还要幼小。
就人类而言，差不多是十岁左右的外表吧。

「mumu？米露艾露……那个人类的孩子是什么情况？乍一看充斥着不寻常的气氛。而且还全裸……你是什么人？」

最高神柔和的脸，在看到艾莉的瞬間，就变得險峻了。
就算說乍一看不是寻常的人什么的。
果然艾莉的外表有问题么？

「其实……」

米露艾露就艾莉跳到这裡来的事情进行了說明。

「难道。出了什么问题么？从地上跳跃……难不成，终于有Ｓ級的人类降生了么？」
「我也不太相信自己的双眼。但是，这个孩子。现在靠自力来到这裡了呢。所以克雷阿蜜拉（クレアミラ）大人，我想要対这位孩子的参數进行确认才带她过来的」
「……人类的少女哟。你，如米露艾露而言，真的是跳到这裡来的么？」（译者：这裡的 你 用的是そなた，很有女皇风味）

「那个……是。是的」（「えっと……はい。そうです」）

絲毫没有被当作普通人対待。就算刚刚成为人类的艾莉也能明白这異常的目光。

「Fumu……那么就进行测试吧」

被称作克雷阿蜜拉的最高神低声說着，将双手紧握放在胸前，做出祈求的姿势。
接着，艾莉脚下就有光扩散开来。
那道光朝头上延伸，在空中描绘出文字。

【筋力】ＳＳＳ

【耐久力】ＳＳＳ

【俊敏性】ＳＳＳ

【持久力】ＳＳＳ

【魔力】ＳＳＳ
看到这些文字的瞬間。

「Fua！？」

克雷阿蜜拉提高音調，发出與神聖相去甚远的尖叫。

「ほげっ」（Hoge）

米露艾露也发出吃惊的声音，又摔了个屁敦。（译者：又 是我加的）

「S……Ｓ竟然有三个？不止魔力，而是全都是三个S……欸？哈？米露艾露，这是什么整人节目啊……？」
「才不是什么整人节目啊！你倒是告诉我该怎么干涉克萊阿米拉大人的参數鑑定啊！这种程度的参數我怎么可能做得到啊！」
「虽，虽說是这样……欸，那么……这个参數是真的么？即使是妾身也不知道SSS这种东西啊。最高神的妾身都不知道的参數……这果然是哪裡不対劲啊！」

克雷阿蜜拉脸色苍白，双手抱头。
但是，艾莉并不知道SSS到底有什么意義。
也想象不出为什么这个世界的最高神和天使会这么慌张。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03 這種程度很普通啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

03 这种程度很普通啊

「那个……SSS是啥？」
「竟然說是什么？妾身还想知道啊！妾身只知道到Ｓ級別！这到底是理论上的等級……比妾身还要強大的最強天使，也就是Ａ等級而已！」

艾莉举手询问道，克雷阿蜜拉以要飞起来的气势怒吼着。
太过分了。
不过怎么說，不用这么生气也没关系吧？
艾莉稍微有点消沉。
原神龍被怒吼了，真是太可怜了。
这裡一定是要猜出SSS是什么。

「厉害，好厉害，是普通的简称？」

艾莉自信地嘟囔着。
嘎。

「你在哪裡看到了普通的要素！？跳跃到云上的人类去哪裡找啊！而且还全裸！为啥是全裸啊！SSS級別的变态么，是这样么！」（译者：这是读者的吐槽还是作者的吐槽啊……）

「真失礼啊。我才不是变态呢。很普通啊」
「那就穿着普通的衣服啊！別全裸着到云端上来啊！」（译者：果体成功转移槽点……）

一点都不普通。
被这个世界的最高神如此评價道。
糟了。
变成普通人类的艾莉的目标突然感受到了挫败。
必须說点什么。

「普通人也会全裸吧。进入浴場的时候，洗澡的时候也是，說全裸不普通什么的，未免也太不合情理吧！」
「……原来如此。这都是歪理吧，就算承认这点，但是无论如何跳到云端上就一点都不普通吧？」
「那是……碰巧？」
「所以說！就算碰巧！也是办不到的！」

又被怒吼了。
看来跳到云端上方真的是很稀罕的事情啊。
为了今後，得好好铭刻在心裡，艾莉如此决定着。

「算了。如果你不想說自己的事情的話，妾身就用参數鑑定技能，将那个正体一絲不挂地看清楚」
「这边已经是全裸了呢？」

艾莉歪着头指摘道。

「不是那个意義的一絲不挂！」

克雷阿蜜拉再次怒吼着，再次做出祈祷的姿势。
于是，艾莉的脚下再次有光扩散，在空中描绘出文字。

【被动技能】

・賢者『攻击、回复、召唤等等、所有种类的魔術才能非常优秀。大部分魔術只要见过就习得可能』

・剣聖『持劍的时候、全参數提升一个階級。就算不经鍛鍊也能靠直觉使用劍。鍛鍊的話进步神速』

・艾魯基欧姆的加護『由最高神艾魯基欧姆施施加魔力結界。常时发动型。高溫、冷气、电击、毒、冲击、詛咒、因果律操作等等、所有的攻击减轻』

・自动高速再生『肉体被破坏的場合、只要使用魔力就能够自动再生。剩下一个细胞的情况，十秒内就能完成再生』
（译者：賢者？剣聖？怎么觉得这么熟悉啊？！）

看到这些文字的克雷阿蜜拉和米露艾露都张大了嘴巴，完全凝固了。
相対的，艾莉也读了起来，理解了这是记述了关于自己的能力。
这种程度的話很普通啊，这我就放心了。
在神龍的时候，即使被分解到例子級別的也能在一秒内完成再生。一想到这点，就会觉得这已经十分劣化了。

明明是这样。

「克雷阿蜜拉大人！这个孩子，很奇怪啊！竟然有四个被动技能！」
「啊，冷静下来，米露艾露……虽說极其稀少，但在人类中也会诞生！比起數量……内容有点奇怪！这是怎么回事啊！这个叫艾魯基欧姆的加護的……最高神艾魯基欧姆？是谁啊？这个世界的最高神是妾身吧！？你……难道是从別的世界来的！」

听到克雷阿蜜拉的叫喊，艾莉还是死心了。
既然出现了艾莉原来世界的最高神的名字，已经不能敷衍了。
老实說出自己是为了與【吞食世界的獸】战斗而被最高神艾魯基欧姆创造出来的神龍。
为了褒奖将【吞食世界的獸】全灭的壮举，以人类之姿转生。
但是要变成人类，跨越世界使灵魂劣化是有必要的。
艾莉說明着自己只是想作为普通的人类普通的生活着，并没有対这个世界說三道四的想法。

「欸，被劣化了？你，劣化了就是这么个东西么……？」

克雷阿蜜拉的额头上浮出汗珠询问道。

「是的。我认为应该是的。因为刚转生，所以只是稍微运动了一下而已，所以详细的并不是很了解，但是，并没有像神龍的时候一样，一拳就能将星星破坏掉的感觉」
「欸！？转生前的你，是这种程度的怪物么！？」
「說是怪物什么的好过分……是艾魯基欧姆制作出来的，最強的生物兵器哟。但是，请放心，现在的我很普通哦！」
「普通的基准是……顺，顺便问下，没有那种程度的話不能够和【吞食世界的獸】那群家伙対抗么……？」
「是的。因为是会投掷能将整个銀河全都压缩的巨大黑洞的家伙啊」
「那是什么，好可怕」

不知不觉間，克雷阿蜜拉脸上的表情消失了。

【吞食世界的獸】的話题就是这么可怕。
实际上，艾莉在战斗中也有无數次感到恐惧。
就算拥有只剩下粒子級別都能够復活的再生能力，他们则会发出連粒子級別都不剩的攻击。
即便如此，能够战斗到最後都多虧了能够将所有攻击减轻的『艾魯基欧姆的加護』。如果没有这个的話，如果使用因果律操作，就会变成最初就不存在艾莉的情况了。

「那个……你，叫做艾莉么？那个叫做【吞食世界的獸】的敌人能详细說明一下么……」
「是没问题啦。要說些什么好呢？如果想着将其打倒了就会回到过去，将会被打倒这个事实消灭这件事么？」
「多么可怕……不，虽然关于能力也很在意。首先，想要知道【吞食世界的獸】是从哪裡来的，有什么目的」

一直一副**一样的表情的克雷阿蜜拉，现在则是一脸认真地询问。（译者：没错，这裡用的就是アホ）

「我知道了。話虽如此，但关于这一点，我和艾魯基欧姆大人也不太了解。从世界外侧突然到来的敌人……吞食着星星，破坏銀河，以要崩坏世界本身的其实暴走的怪物。艾魯基欧姆大人因此取了【吞食世界的獸】这个名字，并制作了我，命我将它们討伐」
「从世界的外侧来的敌人……妾身也稍微與其他世界的最高神进行过交流，并没有听說过这种事情……但是，考虑到艾莉的強大，也不能断言这是谎話……即便如此，那个叫艾魯基欧姆的神是在多个星球上构筑生命体么……很擅長世界的运营吧……妾身只在这个星球而已……」（译者：其实自称都是用 妾，不过我有点不习惯，所以翻成妾身，不过後来觉得好像都OK，觉得妾比较好的请留言吧，虽然我觉得这部估计得冷了……）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04 傳說的道具裝備後力量下降了，不會不小心就毀滅世界了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

4 传說的道具装備後力量下降了，不会不小心就毁灭世界了

「那么，我要回到地上了。」

艾莉打算离开神殿。
但是，被克雷阿蜜拉叫住了。

「等一下，艾莉。你打算就那么全果的样子回到地上么？不管你打算过多普通的生活，全果的时間点起就一点都不普通了的呢」（译者：克雷阿蜜拉其实句尾都有じゃ，我翻不出味道，反正是个萝莉女皇那种感觉，就这样吧）

「啊。我想在某个城镇筹措衣服呢」
「全果侵入城镇的时間点起就出局的呢！」
「是那样的么？」

艾莉又聪明了一回。

「……Umu，真没办法呢。我会帮你准備服装和在这个世界所需要的东西的呢。そーれ！」

克雷阿蜜拉轻轻晃动手指，艾莉的全身就被光包裹了。
然後，光逐渐变成天使们穿着的白色連衣裙。
除此之外，还有一个巨大的背包。（译者：这裡用的是登山包，差不多就是那个样式了）

之後，脖子上挂着装飾有红色宝石的吊坠。
艾莉查看自己的身姿，慢慢旋转起来。
連衣裙的裙摆慢慢扩散开来。
出生以来第一次穿衣服，艾莉感到十分满足。
因为憧憬人类生活而转生。
那么穿衣服是理所当然的事情。
而且，不是只要穿就好了，而是要好好做到叫做「时尚」的东西。
在这个意義上，这件白色的連衣裙感觉不错。

「那个吊坠叫做『天使的吊坠』，正如其名，是能够強化到與最上級的天使同样的参數──全都是Ａ的传說級的装備。不过対于艾莉而言，全参數Ａ的話反而会降低力量的呢」
「欸！我，会变得更弱么……？这怎么說都会不安啊……」
「那个啊！（あのな）普通的人本来是更加脆弱的呢！」
「什，到什么程度？」
「是呢……真正普通的农民差不多是全参數Ｇ的感觉吧。即使是被称作冒険者的那群家伙，再怎么鍛鍊了筋力和俊敏性，差不多也只能到Ｄ左右。因此，为了变強，鍛鍊魔力是很普通的。魔力到达Ｃ就是一流的，B的話就已经是达人了。如果到达Ａ級的話，是会在历史上留名的感觉吧。」
「哈……那SSS呢？」
「没有那样的人存在！連Ｓ級都不存在的呢！」

竟然。（なんと）

从原神龍大幅度弱化了的艾莉是SSS，比这还要更加更加低下的Ｓ都不存在。而且再下面的Ａ还是能在历史上留名的程度……人类的世界比想象中的还要艰难啊。
說起来，这么脆弱竟然还能普通的过着日常生活，艾莉为此感到佩服。
看来人类世界似乎比从宇宙看到的更加殘酷啊！

「总而言之！只要带着这个吊坠，就会变成能在历史上留名那种程度的脆弱，所以不用担心会不小心毁灭了世界，结束了历史。所以絶対不能把这个吊坠摘下来哦！」
「……我知道了。虽然被弱化到这种程度稍微有点不安……我会加油的」
「为啥会感到不安啊……」

听了艾莉的話，克雷阿蜜拉露出困惑的表情。
接着，米露艾露开始低声喃喃。

「那个……在历史上留名等級的人类，确实魔力等級回是A……但是，除此之外的参數都差不多是Ｄ左右吧？和最高級的天使同样的全参數Ａ的話，果然还是会很显眼的吧……」（译者：其实这枚天使句尾也是じゃ，这人设好像有点重叠了啊）

「米露艾露，艾莉到这种程度已经是没办法的了。作为人类史上最強的存在是理所当然的呢。如果能够避免发生改变世界地图的形状这种程度的事态的話就好了呢」
「哈……但是拥有剣聖的被动技能。如果拿着劍的話全部参數都会上升的吧？也就是說，只要有劍，就会变成全参數S……」

听了米露艾露的話，克雷阿蜜拉的脸不断抽搐。

「……艾莉哟，別太经常用劍哦！」
「是，了解了。我会尽量的」

虽然不太喜欢手下留情，但是为了作为普通人类溶入世界。
就按照她所說的，不要频繁用劍吧。
話虽如此，在还是神龍的时候就很喜欢劍了。
因为前足是像人类一样的手，所以才能握劍。
挥动艾魯基欧姆特意为我准備的『斬星刀』，心情十分畅快。
但是，为了成为普通的人类。
忍耐吧。
尽可能地。

「那么，艾莉哟！作为人类老老实实地生活下去吧！我会在云端上最优先监視着你的，即使討厌，也要老老实实的哦」
「克雷阿蜜拉大人还真是愛操心呢。你给我的这个『天使的吊坠』拥有着那样的性能，即使不愿意我也只能老老实实的了呢」
「嗯……虽然和这边的认识有点差距……也罢，就这样吧。與其在这裡說，不如实际到地上走走，学习一下普通到底是怎样的东西比较好」

就这样，艾莉离开了神殿，在米露艾露的目送下从云上跳下，在草原上降落了。做出了第三个坑洞。

「……脚稍微有点麻了呢。吊坠真的有弱化效果啊……真是不安啊」

一边自言自語，一边打开拿着的背包。
刚才离开的时候，裡面放进了这一带的地图，还有来自克萊阿米拉的信。
一边看着那个，一边朝这最近的城市进发。
艾莉虽然不会这个世界的文字，但在还是神龍的时候，带着玩耍的心思习得了解读的魔法。
即使是第一次接触的語言，也能一定程度上掌握的方便的魔術。
因为有这个，才能和克雷阿蜜拉和米露艾露进行対話。
使用这个魔術读起了克雷阿蜜拉的信。
克雷阿蜜拉說，好像去当叫做『冒険者』的職業就可以了。
她写着，这是只要把怪物打倒就能得到金钱的職業。
这么說来，我原来的世界裡，也有几个星球有这样的職業呢。
因为艾莉擅長战斗，所以这算是天职呢。
──然後，艾莉哟。尽快学会这个世界的『普通的強大』吧。
信的结尾如此写着。

「普通……普通……都这么脆弱了还不算普通啊。前途險峻啊」

即使如此，我也会融入到人类的社会的！米拉下定决心，以城市为目标迈开了脚步。（译者：明明这裡完了就好了嘛……哈哈）

超越了音速，以产生冲击波程度的速度。
当然，艾莉已经有意的进行了压制。
这个速度是普通的，她深信不疑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05 到達冒險者公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一边放出冲击波一边奔跑着的艾莉，意识到了自己奔跑造成的破坏。
为将如此美丽的草原弄出了很多坑洞而感到心痛。
仔细想想，在原来世界的人们，好像也没有以这样的速度移动的。
一定是为了自然环境而忍耐着吧。（译者：这呆萌又危險的銀髮萝莉是怎么回事？！可憐過ぎる！）

自己也得好好学习，于是，艾莉慢慢的跑着。
中途还打着哈欠，但还是慢慢地坚持到了镇上。

「欢迎来到托拉镇（トーラの町），来这个城市有什么目的么？」

走到城镇的门前，艾莉被拿着槍的士兵叫住了。
艾莉想起来了，这好像是叫做门卫的人。
虽然不知道详情，但应该是检查进出城市的人吧。

「えーっと。我相当一名冒険者……想要去冒険者公会」
「冒険者？像你这样的小孩么……在你这个年龄就当上冒険者的也有很多，那就不进行询查了」
「十分感谢，帮大忙了」

如果问到是来自哪裡的，为什么一个人旅行的話，这边会很困扰的。
対不进行询查的门卫，艾莉真心感谢。
然後，艾莉考虑到，如果有人询查的話，就用「因为有很深的原因，请不要询问」这么回答来回避就可以了。

「总之，能先告诉我你的名字么？」
「艾莉・艾瑪迪斯」
「艾莉・艾瑪迪斯……好了。虽然有很多困难，但请努力活下去吧。冒険者公会只要顺着这条大街一直走。如果不明白的話可以问其他人」
「谢谢」

艾莉対应援的门卫低下了头，通过了门，进到了城镇。
人们稀疏地走着。
看上去是既不特別大也不特別小的城镇。
話虽如此，艾莉的判断基准是在原先世界从宇宙中眺望的城镇，这适不适用于这个世界还并不清楚。
总而言之，先按照门卫所說的顺着这条大街往前走吧。
于是，艾莉很快就看到了挂有「冒険者公会」的建筑物。
艾莉立即进到裡面。
公会内，到処都是拿着劍、槍、斧子和弓等武器的人们。
有男有女，有年幼的也有年迈的。
正如门卫所說，也有看上去和艾莉年龄相近的人。
裡面有个柜台，有三个像是接待小姐一样的人。
其中有两个都在接待冒険者，所以艾莉来到空着的那个人面前。

「那个，我想成为冒険者」
「你么？……是么。那么告诉我你的名字」

戴着眼镜的年轻的接待员，看着想要成为冒険者的艾莉的脸，一瞬間露出了痛苦的表情。
也许认为太小了吧。
但是，即使外表是小孩，艾莉也是有作为神龍艾瑪迪斯的上千年的记忆。应该是比接待小姐还要年長，但是說明起来有点麻烦，所以艾莉选择了沉默。

「艾莉・艾瑪迪斯」
「艾莉・艾瑪迪斯桑么。那么，首先是魔力测试。有言在先，如果魔力太少的話就不能介绍工作了」
「测试的只有魔力而已么？筋力和耐久力呢？」
「只测魔力而已哟。人类的肉体无论怎么鍛鍊，都不是什么了不起的。但是，魔力则不同，只要有才能的話就会变得很強。作为冒険者，都会使用魔力強化身体来與魔物战斗的哟。这都不知道么？」
「哈……不知道」

艾莉坦率地回答道，接待小姐则露出悲伤的表情。

「……不会說不好的事情，虽然不知道会发生什么事情，你试着找其他別的工作怎么样？」
「不，我想要成为一名冒険者」
「……这样啊。嘛我没有权利制止你，但我已经给你忠告了哟」

好像在担心年幼的艾莉的身体，这种程度的事情艾莉也是知道的。
虽然表情冷漠，但是这个接待小姐却是一个好人呢。

「那么，触碰这个水晶，可以测量到Ｃ等級的魔力吧。顺便问下，艾莉桑，你有魔術的心德么？」
「持续战斗了一千多年」
「是？」

「啊，没什么，我只是用过一些」
「这样啊。如果稍微使用过，那就应该不会是Ｇ等級了吧……」
「G等級是不行的么？」

艾莉歪着头询问道。

「G等級的人是完全不会使用魔術的哦。魔力无限接近零的状态。如果是Ｆ等級的話就能使用照明魔法，也可以稍微进行肉体強化，E等級是能单挑哥布林和史萊姆那样的低級魔物，D等級的話能够和稍微強力的魔物战斗，到这裡就能独当一面的感觉。C等級则能够一个人狩猎貝西蒙斯（ベヒモス）这种程度的大型魔物，到这裡就是稍微有名的人。C等級的冒険者在这个城市裡只有一个」
「へえ……那Ｂ等級呢？」
「強的乱七八糟。要问到底有多強的話，我也没有遇到过所以并不知道」
「欸？那么Ａ等級也是么？」
「A等級的話在这个世界上也只有几个」
「……Ｓ等級呢？」

対于艾莉的质问，接待小姐皱起眉头。

「竟然說Ｓ等級？那种人并没有啦。嘛，理论上比Ａ等級高的就是Ｓ等級了。但是有谁到达那个境界的传闻并没有听說过」

并没有到达Ｓ等級的人。
克雷阿蜜拉也說过相同的話，看来好像是真的呢。
接着──。

「……那SSS等級呢？」
「Esu Esu Esu？（SSS）那是啥？」
「S等級以上，再以上，我是这么认为的」
「不可能有那样的东西的，那样的話，是听谁說的？」

接待小姐发出惊愕的声音。

「从克雷阿蜜拉大人那……」

在艾莉原来的世界，并没有将魔力分級的想法。
所以，自己的魔力等級是SSS是从克雷阿蜜拉那裡听到後才知道的。
不过，那只是变成人类的艾莉的魔力而已，如果是神龍艾瑪迪斯时期的魔力的話，S一定会排成一排的吧。

「克雷阿蜜拉大人是指最高神的克雷阿蜜拉大人么？那个，艾莉桑。就算是小孩子，开这种玩笑是不行的哦。要注意哟」
「好的……対不起」

別說是告知了，是真的见到了克雷阿蜜拉本人，面対面告诉我关于状态的事情，如果这么說的話是不可能相信的吧。

「知道的話就行了」
「是的……話說，这个水晶，只能测量到Ｃ級的魔力。如果Ｂ級以上的魔力持有者触碰的話会发生什么事情呢？」
「会承受负荷後哔哔叫吧，不过你不用担心，快去触碰水晶吧」
「原来如此……我知道了」

哔哔叫这种程度的話就没问题了，安心了的艾莉将手放到了桌子上的水晶上。
就在那瞬間。
水晶碎散了。
不是說会哔哔叫而已嘛。
化成无數碎片，从桌子上散落到了地板上。

「欸，欸欸……？」

接待小姐的眼睛变成了一点。
艾莉也吓了一跳，本来以为只会哔哔叫的。

「那个……我，我做了什么不好的事情么？」
「不，那个……我也不知道发生了什么事情……」

接待小姐不知道，艾莉当然也不知道。
也就是說，艾莉是很普通的。
太好了，太好了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06 與公會的支部長進行腕相撲對決
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（这裡我要解释一下腕相扑，简而言之就是掰手腕！手腕！腕！腕……）

「喂，那个，这是怎么了啊」

其他接待小姐看着散落满地的水晶碎片，都好奇发生了什么事情。

「……那个，这个孩子碰到水晶的时候，不知怎的就碎掉了……」
「欸！？难不成是拥有Ｂ等級魔力的人！？」
「不会吧，即使是Ｂ等級，也不会变成这个样子的，应该是坏了吧。稍微帮忙收拾一下吧。啊，艾莉桑，没有受伤吧？没事么？」

艾莉與神龍的时候相比大幅度的变弱了。
再加上克雷阿蜜拉给的吊坠，有大幅度的弱体化了。
即便如此，在水晶破碎的情况也是不会受伤的。
即使受伤了，也会瞬間再生的，谁都不会注意到。

「是的，我没事」
「是么，那太好了，你这样可愛的女孩子如果受伤了的話就不好了呢……虽然不是対志愿当冒険者的孩子该說的話呢」

接待小姐苦笑道。
接着将接待任务交给一个人，剩下的两人用扫帚和簸箕将破碎的水晶碎片收拾干净。

「嗯？突然开始打扫了，是发生了什么事情了么？」

在那裡的，是一个壮硕的男子。
年龄是五十岁前後。
長着壮观的胡子以及不输给胡子的壮观的肌肉。
是个像熊一样的男人。（译者：优奈表示这种熊熊并不需要）

但是，看其穿着，给人一种粗暴的印象。

「啊，支部長。观测水晶好像出了故障。这孩子一碰就碎掉了」
「故障？咦？才使用了几年而已，难道混入了劣质品么？这次看来得向总部提出索赔呢。我来拿新的水晶吧」
「得救了，支部長」

看来，这个像熊一样的男人是公会裡很伟大的人呢。
但却自己出去买杂物。
弱气，被部下任意使唤──的样子好像没有。
单纯是直爽的性格的样子。

「艾莉桑，刚才的是这个城镇冒険者公会最伟大的人，支部長哟。虽然我觉得新人并没有什么机会和支部長說話，但是机会难得，得记住他哦。还有，刚才和你說这个城市中有一个Ｃ等級魔力的人吧，說的就是支部長哟。最強大，最伟大，不论是公会的职员还是冒険者们，都很尊敬他哟」
「原来如此，我明白了」

艾莉没有深入思考地点了点头。
接待小姐们打算完后，正好支部長带着新的水晶回来了。
在水晶上，「C」这样的文字高高的浮现出来。
如果能好好测量魔力的話会这样现实的么？

「谢谢，支部長」
「没什么，能稍微减少忙碌的你们的负担的話，圆滑是公会运营最重要的东西了呢。接下来，让我们看看让水晶破碎的少女的魔力等級是多少吧」
「真是的，支部長，不是这个孩子弄碎的，是因为故障所以才会碎掉的啦」
「我知道的哦，但是……怎么說呢。我从这个少女的氛圍中感受到了不可思议的气息。将来一定是不得了的大人物」（译者：为啥不认为现在就是不得了的大人物呢？）

「嘛，支部長这么說的話，也许就是那样吧。但是……艾莉桑。即使真的拥有作为冒険者的才能，但是现在还很小，勉強的事情不能做哦！」
「Umu，正如阿忒露（アデル）桑所說的，无论多么強的冒険者，也会因为一时的疏忽而丧命的。疏忽是大忌。嘛，变成說教了呢。我已经确认过了这个水晶能正常运作，接下来就轮到你了」（译者：这裡叫阿忒露用的是君，这裡是対晚辈的称呼，不过因为是妹子，我就用桑了）

「那么」

艾莉再一次触碰了水晶。
啪哩噫噫噫吟！（バリィィィィン！）（译者：水晶破碎声）

又变得粉碎了呢。

「……那个。这个水晶也坏了么？」

艾莉认真地询问。
但是，阿忒露和支部長看着水晶的碎片，没有回答。
于是，艾莉将視线转向其他的接待员。
但是，她们也是一脸呆滞。
不仅如此，在接待処附近的冒険者们也一声不响的固定住了。
艾莉有一种不祥的预感。
这个水晶只能检测到Ｃ等級的魔力。

所以別說艾莉原来拥有SSS級的魔力，就連用吊坠变成Ａ等級的魔力触碰後会变成什么样也不知道。
和Ｂ等級一样响起哔哔的声音，然後被认为是Ｂ等級然後结束──这是艾莉原本的预定。
但是，从大家的反应看来，感觉好像比Ｂ等級还要高。

「支部長……这也就是說……？」
「这个孩子……拥有Ｂ等級以上的魔力啊！」

対于阿忒露的问题，支部長颤抖着回答道。
那个瞬間，公会裡的人都深吸了一口气，然後炸开了。

「B等級以上是真的假的……」
「那么小的孩子么……」
「但是实际上看到了水晶炸裂了」
「B等級以上的話，也有可能是Ａ等級么……？」
「不，果然应该没有到那个程度吧……」
「也是啊……」

好像并没有人认为是Ａ等級。
真是太好了，艾莉松了一口气。
反过来說，只要发现是Ｂ等級，就能造成如此程度的骚动。
看来在这个世界，引起骚动的难度微妙的很低呢。
光是跳跃到云层，最高神和天使就会铁青着脸看着的时間点就察觉到了，但是真是想象之上呢。
艾莉才刚变成人类，要如何生活还没有决定好。
想着首先要看看这个世界的时候已经变得太显眼了。
但是，如果因为不想要引人注目而四処都暗藏的話，那就不知为什么而转生成人类了。
控制平衡真是个难题啊。

「要检测Ｂ等級以上的魔力的話，要去王都叫来拥有魔力鑑定技能的人才可以呢……対了，你叫什么名字？」
「啊。艾莉・艾瑪迪斯」

說起来，我还没向支部長作自我介绍呢。

「原来如此，艾莉桑么。先将你作为Ｃ等級魔力持有者来看待吧。但是！正常运转的水晶在接触到你的瞬間就发生了故障而无法测定魔力。那么……和我进行掰手腕対决吧！用魔力強化筋力！」（译者：这裡叫艾莉也是用来君，理由同上，下文不再說明）

随着支部長如此叫喊，周圍响起了欢呼声。

「太棒了！有可能是Ｂ等級的孩子和支部長进行掰手腕！竟然能看到这样的战斗！今天真是太棒了！」

如此感受到的冒険者们骚动起来，不知从哪搬来了桌子，为掰手腕做准備。
接着，艾莉就这么被带到了桌子边，與支部長拳头相互握紧。

「Ready……Go！」

伴随着阿忒露的意外的呼声，掰手腕开始了。
冒険者和公会的职员都很闹腾。
支部長脸颊通红，想要将艾莉打倒。
当然，艾莉则是十分有余裕。
虽說用魔力強化来增強力量，但看起来像用单纯的筋力来进行掰手腕。
现状是，从开始到现在，双方的胳膊都没有颤抖。
那是因为艾莉正在烦恼到底是该赢还是该输呢。
如果战胜了这个城市最強的支部長的話，会十分引人注目。
但是，如果输了的話，可能会被认为因为水晶发生故障，不可以介绍冒険者工作。
如果艾莉打算作为人类继续生活下去，无论如何都需要金钱。
这裡应该不太花俏地赢吧。
这么决定了的艾莉，将支部長的腕压了下去
公会内响起了了一声啪叽的声音。

「呜……呜呀！断了啦！」

支部長的胳膊朝奇怪的方向弯曲了。
骨头折断了。

「啊，不好了！现在就帮你治好呢！」

艾莉慌慌张张朝着在地板上忍受着疼痛的支部長使用了回复魔法。
于是，支部長的胳膊的角度回到了原来的模样。
太好了，太好了，艾莉安心地吐了一口气。
但是。

「治好了……？那么严重的骨折一瞬間就……？多么高等級的回复魔法啊！艾莉桑！你毫无疑问持有Ｂ等級以上魔力！」

支部長握着艾莉的手，熱情的說道。
然後周圍的冒険者也「呜啊啊啊啊啊！」的大声叫喊着。
艾莉察觉到自己失败了，但这已经太迟了。
没想到只是治疗个骨折就大吵大闹的。
而且，在这个城市裡最強的人，那么简单就骨折也是预料之外。

「不仅仅用力量压倒性地战胜了支部長，还会使用那么厉害的回复魔法……Ｂ等級真厉害！」

艾莉自己并不认为这是一件很厉害的事情，但是周圍的人却胡乱地将她抬起。
那时，艾莉第一次学到了一种叫做『恥ずかしい』（害羞）的感情。
脸一下子熱得仿佛要喷出火来。
羞得无地自容，恨不得馬上找个地缝钻进去，于是猛得逃向公会深処。

────────────────────

如果稍微觉得有趣的話能「评價」或者「書签」的話我会很高兴的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07 對劍進行附魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公会方面怎么說也太骚乱了，支部長和职员都在敦促冒険者们安静下来。
特別是支部長的「如果在吵闹的話，我可就要用我的铁拳让他沉默了」，效果拔群。
被支部長盯着的冒険者们都匆匆走离开公会。
托此的福，公会变得安静了下来。
从柜台裡面看到骚动结束的艾莉，终于安下心来，回到了支部長面前。

「対不起啊，艾莉桑。这个城镇的冒険者都很喜欢庆祝活动。他们并没有惡意，希望你能原谅他们」
「没有，我只是吓了一跳而已。所以，那个。我能成为冒険者么？」
「Umu，魔力等級暂定为Ｃ等級，作为冒険者登记是没有问题的」
「十分感谢，因为不是很了解，所以还在担心会被拒絶呢」
「哈哈哈。确实，你是个什么都不懂的人呢，艾莉桑。你是从哪裡来的？是怎么入手如此程度的魔力的？」

支部長认真地询问道。

「……那个……有很深的事情，所以希望不要深究」
「……我知道了，你那么年幼……应该发生了很多事情呢」

支部長悲痛地說道。
艾莉无言地点头。
发生了各种各样的事情是真的，我絶対没有說谎。
但是年幼这点好像不太対，算了，这只是细小的问题就不纠结了。

「那个。可以稍微打扰一下么？」
「是的，有什么事么？」

那是二人组的年轻冒険者。
與艾莉搭話的是男性，另一个是女性。
哪一个看上去都是二十岁左右。
男性背着劍。
女性双手握着巨大的手杖。

「我们明天想去狩猎哥布林。如果可以的話能和我们组队么？」
「我们两个都是等級E，対于自己的实力稍微有点不安。你看上去应该很強，作为冒険者应该还没有开始工作吧？我觉得我们可以互相补充彼此不足的地方」

原来如此，艾莉考虑着。
确实，艾莉似乎在以这附近的人类而言是压倒性的強。
但是，才刚成为人类，対社会常识之类的毫无信心。
和谁一起行动的話就可以学习常识了，好像也是不错的选择呢。

「艾莉桑，和他们两人一起去狩猎哥布林如何？首先，这可以让你了解工作流程」
「如果支部長都这么說了的話，那我就试试看吧」

听到艾莉的回答，冒険者二人露出了笑容。

「太好了！你来了的話相当于百人力啊。啊，我还没有自我介绍呢。我叫克里夫（クリフ）」
「我叫朵萝希亞（ドロシア）哟，请多关照，艾莉桑」
「好的，请多多关照。」

艾莉握住二人伸过来的手。

「啊，話說回来，我还没有武器呢，怎么办？」

那个叫做哥布林的，好像是低級魔物。
在艾莉原来的世界裡，好像也栖息着叫做这个名字的魔物。
虽然，作为神龍艾瑪迪斯的时候，艾莉只是在宇宙空間中與【吞食世界的獸】进行战斗的时候远眺星星表面的生物。
不清楚实际战斗到底会是什么感觉的。
而且，也有可能这裡的哥布林和原来世界的哥布林是不同的东西。
不论如何，和魔物战斗的話，武器是必要的。

「艾莉桑，如果是你的話空手也没问题吧？」

支部長說道。
但是。

「才不是没关系呢。武器是必要的」
「但是……我觉得比起这个城镇贩卖的武器，你的身体明明比较坚固吧」
「才不是这个问题呢，是外表的问题好不好。使用武器的話，会……会比较帅气啦」
「是么。好像挺讲究呢。那就买吧。公会附近有好几个武器店」
「我是很想要那么做的。但是我没有钱」

艾莉身无分文。
从克雷阿蜜拉那裡得到的背包裡面，有毛毯，换洗衣服，水筒，还有保存着方便食用的食物等东西，但是却没有钱。

「是么，那就从公会借点给你吧，当然，会收取一点利息……」

听到支部長的話，克里夫和朵萝希亞插了进来。

「那样的話我们借你吧，不需要利息」
「與其說是借你，不如說是明天报酬的预付，因为是要一起战斗的伙伴，必须要調整好装備啊」
「这样可以么？谢谢你们」
「作为代替，明天就拜托你了。还有，最好不要全都用完，买武器用一半，另外一半作为住宿费」
「原来如此，确实需要睡觉的地方呢」

一直以来都是在宇宙空間中睡觉的，所以說道住宿的地方差点转不过来。
那么吃饭的事情也要考虑呢。
还是神龍的时候，通过皮肤吸收宇宙中大量存在的以太就可以无限制的活动了，但是人类的身体是不可能办到的。
总之，决定了明天集合的时間，今天就这样解散了。
克里夫和朵萝希亞提出陪同采购的请求，但是因为艾莉想要一个人走走所以就郑重拒絶了。
接下来就在公会附近晃悠。
有古道具店和化妆品店，还有其他各式各样的店。
其中有三家武器店。
艾莉从店外确认了價格，决定选择最便宜的那家。

「欢迎光临，这位小姐，您是要来买菜刀的么？」
「不，我从今天开始当冒険者了，想要买点适用的武器」
「冒険者？原来如此……看来发生了很多事情呢，请加油吧」

武器店的大叔露出了要哭的表情。
果然这么年幼的孩子当冒険者，会被认为发生了很多事情呢。
艾莉微妙地点了点头。
于是，武器店的大叔一边「呜」的呻吟一边低下了头。

「算你便宜点吧……！」
「好的，谢谢」

艾莉轻轻低下了头，接着环顾了店内。
弓在性质上不太适合，我觉得用手投掷箭会更快。而且，如果需要远距离攻击的話，用魔術就可以了。
斧子倒是不错，但是和艾莉不太相称。应该适合更加健壮的人。锤子也因为相同的理由而驳回。
槍，漂亮又帅气。但是太長了，対于身高方面十分愛笑的艾莉而言，拿起来会十分辛苦。
这样的話，果然劍就好了。神龍的时候也是使用劍，果然用过的武器是最好的呢。但是这个世界的最高神克雷阿蜜拉告诫过「不要使用劍」

确实，多虧了被动技能『剣聖』，艾莉只要拿着劍，所有参數都会上升。
虽然不知道关于剣聖的事情，但是在还是神龍的时候，只要握着劍，全身就盛满力量。
恐怕那个现象就是剣聖引起的吧。
原来世界的最高神艾魯基欧姆，根本不会拘泥于参數等級和技能的名字什么的。
同样作为最高神，世界不同，性格也大不相同呢。

「这个劍就可以了」

艾莉选择了和自己身高相称的便宜的劍。
然後在镜子前摆着各种造型。
挺帅的呢！
果然，既然转生成了人类，就必须得注意外表呢。

（咦？我的右手是不是在发光？）

看向镜子中架着劍的自己，右手手背上浮现出了陌生的花紋。
艾莉觉得这可能是镜子的污渍而实际朝右手看去。
果然真的在发光呢。
哎呀，这现象是什么情况呢？艾莉想着，将劍收入鞘中。
那一瞬間，右手的光就消失了。

（……嗯？）

就在艾莉还在思考着这是怎么一回事的时候，身後传来了武器店大叔的声音。

「吼，你这不是选好了么」
「谢谢，请给我这一把」

右手的光的事情暂且搁置，先买劍。
武器店的大叔如刚才說說，算我便宜一点。

「这样可以么？算我这么便宜」
「没问题的，作为代替，下一次也要来我这裡买哦」
「谢谢你，我一定会再来的」

顺利地入手了劍。
看上去不错。
但是，还是存在一个问题。
正如支部長所言，这样的铁劍和艾莉的力量是不相称的。
如果用它去攻击対手，劍坏掉的可能性很高。
如果被折断了的劍刃刺到的話附近的伙伴会有危險。
于是，艾莉决定強化劍。
将劍放在柜台上，用手指触碰刀身。
在神龍的时候，曾经在飘浮在宇宙中的小行星上刻下魔術效果向【吞食世界的獸】投掷过去。
应用那个技能，在铁劍上刻上『物理強度提高』和『耐魔防御提高』的效果。
这样的話就不会轻易折断了吧。
想到这裡，艾莉就安心了。

「欸！这位小姐！？刚才，你是在刻魔法效果么！？给既不是奧利哈尔钢（オリハルコン）也不是秘銀（ミスリル）的这把铁劍！」

武器店的大叔瞪大眼睛看着这把铁劍。

「欸，啊，是的。因为只是普通的铁，所以只刻了简单的效果……」

不知大叔为啥感到吃惊的艾莉如是說道。

「不，竟然还附加了两个！这是……『物理強度提高』和『耐魔防御提高』么！而且还是相当高的等級！太厉害了……竟然有人能做到这种事情……」
「那，那个……我做了什么奇怪的事情么？」
「这不是当然的么！啊，不，対不起。太兴奋了……呐，你能为这家店的其他武器也刻制魔法效果么？当然，会给报酬的！」
「那，那个……」

这很为难。
虽然，单从战斗力而言知道自己「不能說是普通」，但是没想到会因赋予魔法这么简单的魔術效果而感到震惊。
确实，原来世界的人应该能做到各种各样的事情。
不，难不成那些人类是人类中高位的存在么？
因为不是一直在看，所以没有什么自信。
早知如此，在克雷阿蜜拉那裡详细问问「什么事情做了的話会让人感到震惊」就好了。
成为普通人的道路真是艰險啊。艾莉稍微有点消沉。想着，干脆不普通也可以好了。
不行，就这样放弃实在是太早了。
现在才是转生的第一天。
在努力一下吧。艾莉在心中暗暗发誓。

「虽然看起来很简单，但这是非常高难度的技能……所以一天做不了几次……対不起」
「……也是呢。看小姑娘一脸清爽，还以为是很简单的……一般想想，应该是很疲劳的呢。刚才那么拜托你真是不好意思啊。說到底那种程度的技术就不可能廉價出售的呢。対于不怎么样的这家店应该是给不起的报酬呢。忘记了……光从外表下判断真是不好意思呢。没想到竟然是拥有高級赋予魔法的魔術師呢……」
「啊，不。这并不是需要道歉的事情……那么，就这样了，告辞」

接着，艾莉飞快地逃出了武器店。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08 虽然是转生的第一天，也遇到了各式各样的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为刚刚的那个人束了一个缎带，艾利决定要买两个與衣服颜色相衬的白色缎带来與之抗衡。
结帐完之后在店的外面，看着玻璃映照着的自己，努力地在耳朵上方的头发绑上两个缎带。

「好、好难です…」

艾利陷入苦战时，冒険者公会的接待小姐阿媞露【アデル】经过了（前面不是没有提到她的名字@@

「あら、艾利桑，在这个地方做什么呢？」
「阿媞露桑才是，公会的工作怎样了？」
「我的工作时間已经结束了。然后，艾利桑。想要绑双馬尾吗？」
「双馬尾怎么绑我不太清楚，所以我想应该就是直接分成两个绑です」
「ふぅん，那我来帮你绑绑看。缎带借我一下」

接着阿媞露桑在一瞬間就帮艾利绑好了头发。
而且已经是理想中漂亮的发型了。

「阿媞露桑。妳拥有的技巧真是高超ですね…！」

艾利打从心底地尊敬阿媞露了。

「妳在說什么呢。这样很普通呦？艾利桑虽然魔力很厉害，却対这种普通的事情感到耳目一新呢」
「……那是碰巧的です。我是很普通的ですよ」
「対于普通这个词的定義充满着槽点的发言呢……話說回来住宿的地方已经决定了吗？」
「不。还没有决定呢（ですが）」
「那么，那里有一間『猫之胡须亭』便宜又值得推荐呦。嘛…便宜的部分，房間虽然有点窄但是……究艾利桑这么小只来讲，我觉得应该还不错。因为一楼是食堂，所以也不用担心用餐的问题。」
「原来如此，感谢妳所帮忙的一切」

艾利深深低下了头。
然后阿媞露刚绑的头发──双馬尾ヒョコヒョコ（轻轻）的摇摆了。
果然主要还是因为阿媞露拥有着超絶的技能，才能绑出这么可愛的发型。

「はぁ……艾利桑。妳可愛的程度作为冒険者实在是太浪费了……想要至少（至少也让我）抱回去装飾我的房間呢……」（原文是带回去）

阿媞露用忍真的眼神盯着。

「那個。我可不是人偶之类的的东西……」

「啊。抱歉啊。稍微失去了理智。不行，不行。我明明没有那样的兴趣……艾利桑板着脸真是帮大忙了。要是是更常微笑的孩子的話，就要变成誘拐犯了……真是可怕的孩子啊……」

然后，阿忒露就这样碎念着意義不明的句子走掉了。
艾利（疑惑地）顷斜了脖子，边向被推荐的『猫之鬍鬚亭』走去。
虽然不太懂旅宿的市場行情，但就連艾利剩馀的钱都可以住五天了。
暂时安心了。
总之先付两天份的钱试试看，然后被安排到了三楼的房間。
是只有床铺的简朴的房間。
艾利把背包放在地板上后，将窗户打开看看外面的景色。
从高処看到的城镇风光，拥有着跟从地面仰視，不一样的姿态。
当然，过去在宇宙空間俯瞰，比这个三楼的房間还要高出很多。
但，现在是人类的視线，那个实在是太高了反而没有现实感。
教会的塔楼是这个地区最大的建筑物。
从家家户户的烟囱延伸出来的烟，飘向了比教会还要更高的地方。
已经完全是暮色了。

「好厉害……」

从宇宙看到的黄昏，只有云层跟水面微微的红色。
但是如果是在地面的話，彷彿世界本身都被染成了茜色。

「能转生，真是太好了です」

艾利想到今天遇到的事并喃喃自語道。
从宇宙俯瞰人类的世界时，十分的精巧，充满了各式各样不可思议的东西，但看起来挤的难受。
但是，当自己跃入那个世界去探索之后。
很广阔。
不是实际面积的问题。
有很多的人生活在这裡。像山一样多的事物。我也遇到了。
今天只是漫步一整天，就有了是不是无限大的想法。

「普通、普通、普通……像这样这麽多人，跟我一样的人应该也存在吧。
我很普通です（`・ω・´）」

艾利対于无限大的可能性感到十分兴奋（ドキドキする），并继续眺望着沉下的夕阳。

－－－－－－－－－－－－－－－END

