ちょっと異世界を滅ぼしに行きます
まいん
http://ncode.syosetu.com/n2125db/

在懒散的午后的咖啡店，随意逃掉大学的课的宵宮累斗被突然拼桌坐下来的女性拜托了。  

「希望你啊，来下我的世界，将世界毁灭掉啊」  

从自称神様那的拜托，在那个时点无法判断状况的累斗被召唤到异世界了。

気だるい午後の喫茶店、大学を適度にさぼっていた宵宮　累斗は突然、相席に座った女性からこんな頼みごとをされることになる。

「君にね、ちょっと私の世界に来て、世界を滅ぼしてきてほしいんだ」

神様を名乗る女性からの、おかしな頼みごとに対してその時の状況から断ることができなかった累斗は異世界へと招かれることとなるのだが。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
稍微去毀滅世界

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：克劳里、透明的忆念、飒君CONAN

標籤：R15、node-novel、syosetu、チート表現あり、冒険、残酷な描写あり、異世界転移、警告タグは保険

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 第一話
- - 第二話
- - 第三話
- - 第四話
- - 第五話
- - 第六話
- - 第七話
- - 第八話
- - 第九話
- - 第十話
- - 第十一話
- - 第十二話
- - 第十三話
- - 第十四話
- - 第十五話
- - 第十六話
- - 第十七話
- - 第十八話
- - 第十九話
- - 第二十話
- - 第二十一話
- - 第二十二話
- - 第二十三話
- - 第二十四話
- 第二章
- - 第二十五話
- - 第二十六話
- - 第二十七話
- - 第二十八話
- - 第二十九話
- - 第三十話
- - 第三十一話
- - 第三十二話
- - 第三十三話
- - 第三十四話
- - 第三十五話
- - 第三十六話
- - 第三十七話
- - 第三十八話
- - 第三十九話
- - 第四十話
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是在有些悠闲的某天下午的时候。

平时都在中意的咖啡店裡靠窗的座位上消耗时間。
在餐桌上摆放着完全不知道的牌子的普通價格的咖啡、深深的靠在椅子上坐着的宵宮　累斗微微叹了口气的看着餐桌對面的座位上坐着的人物。
飘逸的波浪型的黑色長髮、还有好像喜欢惡作剧一样的黑色眼瞳。
仿佛自己抱住自己一样的抱住胳膊、靠在餐桌上的双手裡的那仿佛高声主张人物的性別一样的两个巨大的鼓起物以被自己的手腕压住的形式更加主张那个的存在感。
是因为穿着竖条紋的毛衣而更加突显出那份主张吗、即便如此累斗也不会因为这样的光景而感到高兴、就这样拿起了在餐桌上的咖啡杯累喝了一口之後就又放回餐桌上面。
殘留的微微的香气與苦味还留在口中的同时、就連享受通过喉咙流到胃裡的感覺的时間都没有、坐在累斗眼前的女性說話了。

「然後呢、回答是什麼？」

仿佛含有笑意一样的声音。
虽然累斗完全不知道有什麼可以高兴的、可还是能理解到在眼前的女性好像正在享受现在的状况这件事。
對於这位女性享受现在的状况这件事、反而让累斗完全开心不起来。

「真想再给我一点时間呢」

这样說着的时候也早有预感到不会给我那麼多的时間、累斗想起了从进到这家咖啡店到现在的状况的事情。
虽然累斗跟女性是在咖啡店裡面的餐桌上面對面的坐着、然而累斗并不认识这位女性。
對於受到周圍的人的劝诱才报考、进入大学的累斗来說大学并不是很有趣的地方。
即便如此想要选择翘课也由於存在周圍的眼目、从双亲那裡支援的金錢等等的问题。如果无視的話反而只会让自己感到罪惡感。
没办法才去听取可以維持一般成绩程度的大学课程、而在被別人邀请方面上都全部乾脆拒絶掉、空餘的时間都花在兴趣来度过生活的累斗今天也是适當的听取大学课程、翘掉必要的被邀请部分的大学课程、空出来的时間就想着去咖啡店裡通过看書来消磨时間。
就在这时候突然坐在同一餐桌上的就是眼前笑嘻嘻的女性这一回事。
當然是不认识的女性、虽然累斗并不记得突然坐在對面的这件事，然而状況好像并没有考虑到累斗的心情擅自的进行下去。

「虽然给你时間也可以。可是那玩意、最好不要去想什麼时候停下来的比较好哦？」

女性指着累斗。
正確的来說是指着在累斗頭上旁边很近的地方。
如果要說那裡有什麼的話、累斗連转一下頭都不用只需动一下眼睛就可以看到在自己的左方。
在那裡的是反射着悠闲下午的陽光浮现在空中闪闪發光的无數的玻璃碎片、就連现在也有想要撞击累斗頭部的卡車一部分的保險杠。
如果全部都从累斗的方向来看在左侧的空間、宛如描绘出一副画面一样全部的动作都停止的状态。

「这玩意、直到我从这裡逃跑出去为止、都不能維持这样的状态吗？」

明知道是白費力气的事情、即便如此累斗还是询问下去。
虽然是注入了或许会点頭也說不定这样淡淡的期待的行动、然而女性冷淡的摇摇頭之後稍微眯细了眼睛看着累斗。

「因为只要你有想要逃跑的举动时間立刻就会继续下去呢」

對於乾脆的表现出是自己維持这个状况的女性、累斗耸耸肩传達出投降的意思。
虽然累斗想着或许有可能在这个状况行动的瞬間能勉強回避掉。
可是在看到眼前的女性之後、在不管怎麼样都感覺不能逃脱得了的现實中、赌上性命的状况之中累斗并没有勇气去尝试一下这个壊赌注。
没办法、为了冷静下来而再一次拿起咖啡杯的累斗注意到杯子裡面已经是空荡荡的事實又叹了一口气。
虽然累斗并不知道停下这样的状況究竟是怎麼样的原理、可是并不只是撞破咖啡店的玻璃窗的卡車、就連累斗周圍的顾客跟店员、恐怕在店外的人们都好像全部停止了。
在这个状况之中、就連想要一杯咖啡都不能做到而叹了口气、可是坐在累斗眼前的女性是理解了累斗的心情吗、用食指在死心的累斗所放置在餐桌上的咖啡杯的边緣描绘着。
仅仅只是这样的动作、原本应该空荡荡的咖啡杯裡面出现了刚刚好的份量的褐色液体、接着女性向累斗表现出请一样伸出手掌心。

「喝下去也没问题哦。并没有下什麼毒」

「在这裡被毒杀、或者在接下来被卡車碾死、哪一个比较开心呢」

「撒啊、我也不知道呢。毕竟我从来就没有死过」

女性这样說着笑了起来、相對的累斗喝了一口新倒进去的咖啡、直到喝完之後才叹了一次放弃了的叹气。

「不好意思。请问可不可以再一次从頭开始說明一下？　由於内容有些跳跃性、所以还不能很好的理解到这样的现實」

「可以哦、这種程度的事情根本没问题」

對於累斗的要求、女性笑嘻嘻的解开了放在餐桌上的手腕然後把手放在自己的胸上。

「首先、我就是你们人类所說的、神一样的存在」

「不是、惡魔吗？」

累斗考虑到现在所處於的状况插話了。
虽然暂时性停下撞进店裡的卡車實在是非常感激的事情、可是以此作为後盾从这裡逃跑都不被允许、不管怎麼說比起是神所做的行为不如說比较倾向邪惡那一方不是吗。
然而、自称是神的女性對於累斗的說法感到非常意外用一副想要說些什麼的表情摇摇頭。

「毫无疑问我就是神哦。說到底如果要說你们所认知的神跟惡魔之間的区別、不过就是抱有害虫跟益虫的区別的想法就是了呢」

害虫跟益虫的区別也就是說并不是實际规定好的意思。
對於人类有利益的虫就是益虫、而對於人类有害的虫就是害虫、完全就是以人类为中心的自私自利的定義。

「时常根據場合、或者根據地区你们也会把神称之为惡魔、把當做神一样去崇拜。所以我自称我是神什麼的有些不合适吧？」

因为是不關紧要的話题、所以自称是哪一个不都可以吗这样主张的女性、相對的累斗完全就没有想要反驳的意思。
从實际问题上来看这位女性不管是神还是惡魔都完全跟累斗没有關係。
不管怎麼說、自己生死的权利还是跟之前一样掌握在这位女性手中、而且就連累斗现在也没有打开这个状况的想法。

「由於继续討论下去也不会有結果、所以就以你是神的前提下继续把話题进行下去吧」

「感覺真让人不舒服的說法、嘛啊算了。然後呢身为神的我、由於有想要拜托你的事情所以才像今天这样出现在你的眼前呢」

在娱乐小說裡经常出现的设定、累斗一边喝着咖啡一边想着。
對於累斗来說也并不是没有在网络上或许在書店裡看过这一类的小說。
不如說为了消磨时間想要看書的时候这些反而是最合适的题材。
毕竟看的过程中根本就没有必要动腦子。
能流畅的阅读、精神压力也很小、而且还能消磨一定时間的娱乐小說加上本身的简單内容、就算當做是读書的朋友在某種意義上不也是最合适的說法吗。
而在这些娱乐小說裡面虽然也有異世界之类的题材、而导入这些经常出现的部分剧情就是如今累斗所處於的状况。
如果說、现在的状况就跟那些娱乐小說一样的話、那麼在眼前自称神的女性就跟本人說过的一样有想要拜托累斗的事情才会出现。

「在那之前、有想要确认一下的事情」

「什麼事？」

在听取她请求的事情之前、累斗用視線指示着浮现在自己頭部附近的卡車的保險杠向她询问。

「如果这是你做的。或者說这应该不是由於你MISS的結果才造成的吧？」

在刚才所說到的娱乐小說裡、主人公在到達異世界之前跟神会面可以說是理所當然的设定了、然而造成这样的原因大多數是因为神的MISS才让不想死去的好人主人公死去、或者神为了把主人公送到異世界而特意去杀死的情况也非常多。
如此一来就想要确认自己是否也是被卷进这一类的事情裡、然而女性轻轻鬆鬆的摇摇頭否定了这些事情。

「不對哦、我完全就没有插手这个状况。只是有想要请求的事情而想要寻找合适的人物、結果偶然的找到你、可是在想要去见你的时候偶然的要被車子碾碎、所以就像这样救了你哦」

「也就是說、这个现状是由於我自己的惡运所招来的結果？」

「虽然我没有說到这个地步、你的运气也不是那麼差吧」

虽然對我来說很幸运就是了呢、對於这样笑着說出来自称神的女性、累斗又再一次深深的叹了口气。

別人的不幸会变成他人的幸运、这样的事情已经是世間常事、可是累斗做夢都没有想到自己居然会成为其中的當事人。
然而、既然卡車撞到自己并不是故意的、而只是自己纯属运气差所引起的話、根本就不是谁的错。
除了放弃以为根本毫无办法的累斗拿起咖啡杯喝光裡面的咖啡。

「再来一杯呢？」

對於举起了食指想要確認一下的女性，累斗沉默的把咖啡杯伸出去。

只要女性用那手指在这咖啡杯的边緣描绘的話、咖啡杯裡的内侧就会再一次倒满。

「喝太多的話在健康上会怎麼样呢？」

「你是說咖啡因的摄取？　事到如今就算去在意也没办法吧。毕竟……」

一边說着一边看着跟頭部一样高的卡車的保險杠、累斗都有想要丢出去的衝动。

「毕竟搞不好就会死在这裡」

「虽然就算不是这样、也打算要让你死在这裡就是了呢？」

對於一副笑容說着可怕的事情的女性、累斗变成一副无力的表情。

「既然这样、果然就算去在意也没有办法了呢、不如說从今以後都不能喝到咖啡了、所以为了告別今生、在这裡能不能满足我」

「我可没有說过这麼殘忍的事情哦？　只要听一下我的请求的話、咖啡这種程度简單的就能让你喝到撒」

累斗思考了一下。
在这裡死去也就是說、恐怕在这之後会接受神的请求、接着飞到某一个地方的意思吧。
如果不是这样、而是真正的不得不死在这裡的話根本就喝不到咖啡。

「然後呢、身为神的您向我这種一般市民的我有什麼请求？」

如果自己所處於的状况跟小說设定裡的状况是一样的話。
在这样的情况下、所提出来的请求大多數是希望能去拯救世界这样的大规模的事情、或者是暧昧的请求。
在累斗的记忆裡拯救的方法正是、为了引进新的血液與思想、遵从古老传统打倒威胁到世界的魔王、或者是得到某種道具、或者說要制作某一个東西。
这并不是全部都一样吧、可不也是相似的事情吗、这样想着的累斗在女性开口之前用开玩笑的口吻先說了。

「应该不是什麼拯救世界之类的请求吧？」

「这是當然、我可不会为了这種开玩笑的请求而特意在別人的面前现身哦？」

對於开玩笑說着都累斗、女性以一副认真的表情这样回答了。
由於这个有些意外的反应累斗不由得就沉默了、女性微微的在餐桌上挺出上半身、直直的看着累斗的脸、然後用語言表達出那个要请求的事情。

「我想要你呢、稍微来一下我的世界、然後毁灭掉世界」

「果然不就是惡魔吗、你」

對於立即就断定的回答的累斗、女性用一副被打击到的表情鼓起脸颊来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你啊、搞错了哦」

坐在累斗對面的女性一副生气的表情、用食指指着累斗这样說着。
累斗并没有回答这句話、只是一口气喝光杯子裡的咖啡、把空空的杯子放在女性的食指面前反覆的触碰看看。
或许只要这样做不就可以再来一杯吗、这样想着才做出这样的行动、即使失败也无所谓的这个行动、結果让累斗拿着的杯子又再一次注满了咖啡。

「那只手指、不能给我吗？」

「我的手指可不是咖啡壶哦？」

累斗用一副想要的眼神看着女性的食指之後、女性感覺有点慌慌张张的把手指收回去。

「搞错了是指什麼事情？」

如果有那根手指的話、明明就可以尽情的喝咖啡喝到爽，很依依不舍一样看着的累斗。

「惡魔呢、根本不会說去毁灭世界之类的请求不是吗」

「是这样子吗？」

根據累斗所知道的不管是小說还是遊戏裡、一般在敌人那边的魔王或者惡魔、总而言之跟那些比较相似。
所以在女性說出请求的事情、来毁灭世界这句話、立馬就想到了惡魔这个單词、被女性反驳之後的确好像是搞错了。

「說到底、所谓的惡魔就是堕落的人类、会因为人类的痛苦而感到高兴的存在哦？　世界一旦毁灭的話、到底有什麼可开心的撒？」

當看到笑嘻嘻的女性之後累斗就产生尽可能远离她的心情、然而在这个女性有明确說出一有动作就会让原本停止的时間行动起来的情况下、珍惜性命的累斗就只能选择扼杀掉自己的壊心情保持原地不动。
至少也要反抗、累斗尽可能的用心術不正的声音說着。

「那个想法也很像惡魔」

「很像也就是說、根本不是这样哦？」

简單的就被反驳的累斗沉默了。
很合道理一样的歪理、被这样主张對於累斗来說根本就接受不了。
不管對象究竟是不是惡魔还是神、在现在听到请求的情况下、只有无意義的未来在等待自己这一点是可以确定的。
說到底去毁灭世界这样的请求本身就过於含糊、甚至就連累斗都不知道究竟要怎麼做才可以。
由於没有理由去接受这样的事情、所以这裡不毅然決然的拒絶掉的話这样的想法表现在脸上了吗、只见女性一副稍微思考一下的举止、接着拍了一下手。

「看起来不好好从頭开始說明是不行了呢」

「从一开始就这麼做的話就帮大忙了」

「首先是我的名字。叫我女神羅潔就可以了哦」

女性嗯哼的挺起胸部自称羅潔。
虽然累斗想到對別人报上名来、一副了不起样子的女神从存在方面上来說究竟是什麼样子、总之先對在眼前膨胀的巨大的東西膜拜一下。

「刚才在膜拜什麼？」

「不、因为拥有相當的份量」

看到累斗继续合掌膜拜的行为、羅潔歪着頭可是立刻就想到了膜拜的東西的真面目了吗、用稍微呆然的口吻确认一下。

「啊啊、喜欢大的？」

「不、我不会去以大小来区別優劣」

累斗也知道因为很大所以很伟大、而由於比较小就不伟大的思考方式。
當然也知道跟这个相反的思考方式。
然而、對於累斗来說想要投给在那裡所拥有的伟大这样的思考方式一票。

「因为我是并不会因为乳摇而激动起来的性格」

「……感覺話题相當偏离了哦。可以回到本题吗？」

「虽然无所谓、可是在这个情况下。我就可以不用去认同你是神大人这一事實吧？」

虽然这个疑问还得不到解答可是在累斗把話题弄向这边的瞬間、在累斗頭部附近的卡車保險杠虽然只有一点点可是确實是往累斗的方向动了一下。
而注意到这个迹象跟声音的累斗對着眼前看着自己自称是羅潔的女神用奇妙的表情說着。

「这一点我倒是认可的」

在累斗这样說完的同时、动起来的卡車又再一次停下来了。
看到因为这件事而安心下来的累斗、羅潔用稍微有些可怕的表情提出忠告。

「很好。这样話题进展也比较快呐。我也不想因为无聊的事情而失去难得找到的人才。然後呢、虽然我自称为女神、可是我并不是跟这边的世界有關係的神。到这裡可以理解吧？」

虽然被可以理解吧这样询问了、可是根本就没有回答完全理解不了的餘地。
累斗也是拥有普通学习能力的人、并不会愚蠢到立刻重複同样的错误、所以對於羅潔的询问立刻就摇摇頭。

「非常好。还有我想要毁灭的世界是我作为主神所掌管我的世界、这麼一回事」

在累斗听到眼前自称女神的女性是某个世界裡担任主神的事情之後在感到少许惊讶都同时也感到微微的怜悯。
虽然不知道那是哪一个世界、可是主神特意前往其他世界并且對在那裡居民說出、可不可以来毁灭我们的世界，所以是對那个世界的居民感到怜悯。
說到底这也是在令人同情的情况下、具体的来說想做些什麼根據之前的片毛累斗根本就想不出来。

「为什麼、有必要去毁灭那个世界？」

羅潔對於这个理所當然的疑问、浅浅的微笑起来这样說了。

「不由自主、这样說的話你会生气吧？」

「不会。只是覺得因为不由自主就被毁灭的世界感到同情而已」

顺便一提、卷进这样的事情裡的自己也是令人同情。
羅潔好像并没有注意到累斗的想法一样小小的哼了一下。

「因为是我创造的所以我不是可以任性妄为吗、喜欢这样的理论吗？」

常有的事情。
如果要用这样的想法的話、明明只要不让創造物拥有自由的意志就好了、这样的話吞了进去、累斗叙述自己的想法。

「很討厌、虽然我并不会去插嘴別人的事情呢。說到底如果你并不是这边的世界的神的話、對我来說还真希望別我算在那可以任性妄为的事物裡面」

「开玩笑的。就算是女神也不会有那麼傲慢的思考方式撒。而且严格的来說并不是我创造的世界」

話题稍微变得看不到尽頭了、累斗很惊讶一样眯细眼睛。
在并不是自己创造的世界裡自称女神、而且为了毁灭那个世界而来到这裡、以事情的方法来說感覺實在是太乱来了。
正因为乱来的事情是以非常认真的态度来對待、才让累斗感到有些惊讶并且想着不会遭报应吧、羅潔继续說明下去。

（飒：…这第二話都什麼語法…我感覺我有一小部分翻错了？）

「严格的来說在我之上还有一位神呢。正确状况是由我来管理那一位神所创造的世界」

「擅自去毁灭那个世界真的可以吗？」

要比喻的話就好像是把跟別人借来的家给换了一样的行为。
没有得到家主的承认就做出这些事情的話、之後会發生什麼事情很容易就想象得到。
對於这样想着的累斗、羅潔竖起食指左右的摇动、同时發出哧哧哧的声音。

「并不是可以隨意的做出这样的事情。就算是我也害怕主神」

羅潔特意的用自己手抱紧自己、表现出身体都颤抖着。
只要看到那个没有消失的笑容立刻就知道那只不过是演技、累斗小声的叹了口气之後确认了一下。

「……也就是說、在上面的那位已经同意了？」

「虽然說不上是同意了、应该說在那之後就算被逼问也可以辩解、这样去理解比较正确吧」

虽然羅潔用会让人不安起来的說法、然而累斗并不是站在可以對这个說法提出意见来立場所以乖乖闭嘴。
假如說羅潔所說的事情是自己搞错了、即便变成受到那个主神的惩罚的事态、只要累斗没有做出什麼事情来的話也应该不会受到惩罚。

「希望你毁灭的世界大概以你们所认知的来說就跟中世纪的西歐相似的感覺呢。有国王大人也有貴族、騎士什麼的也有还有一般市民这样的階級社会。當然虽說是相似的也并不是全部都是一样的意思」

看到笑着說有必要先打下预防针呢的羅潔、累斗总覺得好厌烦可还是尝试提出问题来。

「比如說有什麼不一样的地方吗？」

「是呢。比如說有人以外的種族、也存在魔法魔法、人的性命也非常的无價值。只要說是所谓的劍與魔法的世界应该就可以理解了吧」

「原来如此、也就是模板一样呢」

（飒：模板=Template，虽然我是覺得意義不明，有大神告诉我正确翻译？）

听到累斗所說的这一次轮到羅潔一副感到疑问的表情。
看样子女神大人并没有看过在网络上的网页小說，累斗通过喝咖啡来隐藏嘴角所浮现的苦笑。
劍與魔法的世界、这样的說法从累斗的角度上来看的話总覺得實在是很旧的說法、然而如果要更加简便的去說明感覺还有其他更好的說法。
总而言之以这边的語言来說的話、用幻想世界来作为說明就应该可以理解到是什麼意思的便利語言。

「嘛啊也好、继续說明吧。虽然刚才是用希望你去毁灭世界这样的說法、可實际上并不是真的去毁灭世界这样乱来的事情哦。嘛啊既然要做的話真的去毁灭掉也不错就是了」

「听到这个稍微有些安心了」

對於不打算做出很像是遊戏裡出现的魔王的所作所为的累斗来說真的感覺有点放心了。
話說回来即便这个名为羅潔的女神把累斗送到自己掌管的世界、由於那个世界被毁灭掉的累斗自身的安全也很可疑。
根本就想象不到在世界毁灭掉的情况下自己还能平安无事。
虽然在现在的世界裡由於卡車已经在頭部附近的地方迫近而来累斗已经是确定没救了、然而在別的世界再一次体验到死亡还是算了吧。

「我呢、希望你破壊掉现存的社会。也就是說希望你能掀起巨大的变革」

「这一点只要去拉拢很闲的政治家或者拥有过多知识的普通高中生不是比较好吗？」

人选MISS了吧。
累斗根本就想象不出是自己是可以革新的人类。
如果真要說的話应该是不追求平常生活变化、以悠悠闲闲的感覺度过时間、注意到的时候已经是度过这样的时間了、感覺是会这样覺得的人类。

「拜托普通的高中生去掀起革命不是太勉強了吗？」

「最近的高中生好像有在做哦？　虽然我不是很清楚」

只从读过的小說来看、这样的请求一般拜托的是高中生程度的男人、累斗感覺这已经是公认的事情。
然後如果要說为什麼要高中生去做是因为高中生拥有在一般社会用不上的丰富知识。
事實上还有比小說还要奇葩、这样的說法存在、如果是现實的高中生就算拥有更加可怕的知识與经验也不是不可思议的事情。

（飒：就像我？会点日語可是生活用不上T_T还有一堆绅士知识）

「是这样吗？　嗯～？可是在那个情况下、由於你的任务在这裡就結束了、然後被碾死来着、这样可以吗？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

意识慢慢的仿佛从浅薄的黑暗之中浮上来一样回来了。

虽然累斗不知道失去了多久的意识、可是从没有感覺到頭痛来看应该没有那麼的長吧。
如果这样就经过了幾百年的时間的話完全就笑不出来。
总之不得不确认自己状况的累斗睁开了眼睛、是自己从来没看过的地方而且注意到自己感覺应该是睡在地面。

「这裡、是哪裡？」

挺起上半身看向周圍的累斗在明知道不会有回答的情况下还是嘀咕了这句。
那裡是什麼都没有的地方。
即时抬頭一看也看不到天空、看向周圍別說是墙壁甚至就只能看到仿佛像是地平線一样的事物。
仅仅只是白色的空間无限的延伸而去、而睡在这样的地方上的累斗也由於什麼都没有的緣故、导致視線的焦点都不能确定而覺得有些目眩。

「没事吧？　感覺身体怎麼样？」

對不自覺就低着頭用手按住脸的累斗搭話而来的正是在即将失去意识之前所听到的声音。
把按在脸上的手挪开往声音的方向看过去、在那裡的就是失去意识之前在對面的坐席上坐着的同个打扮的那个女性。
自称女神羅潔的身姿就在那裡。

「总而言之、転移成功。恭喜你宵宮　累斗君。这样一来你就得到了往異世界去的門票了！」

「虽然是有去无回的門票呢」

累斗用轻鬆的口吻这样回答的同时内心也松了一口气。
在因为什麼都没有的空間之中而失去焦点的視線、也由於名为羅潔的人物的出现才可以确定到焦点从而治好了目眩。
还有因为知道并不是被抛弃在奇怪的空間裡、这一点也是使得累斗放心下来的其中一个原因。

「話說回来、不是转生而是转移来着？」

累斗一边站起来一边这样询问着。
羅潔点頭之後可愛的歪着頭。

「转生比较好吗？　虽然我的确覺得在保持自我的状态下从嬰儿重新开始是完全没体验过的珍貴体验来着」

「请让我打从心底拒絶掉」

在听到去毁灭世界这样的请求之前根本就只能看到因为害羞而死的未来、所以累斗即刻就拒絶了。
累斗姑且在原本的世界裡也是差不多算是成年人的年龄的男性。
而在保持自我的状态下、不管是得到被喂奶的经验还是被替换尿布的经验除了是惩罚遊戏以外什麼都不是。

「然後呢、把我送到这样毫无關係的地方也就是說要给我某種像是能力的東西？」

在累斗网上看过的小說裡基本都有準備这样的剧情。
說是、如果把在異世界裡什麼技能都没有的主人公送出去的話立刻就死翘翘也實在太搞笑了、所以作为神的恩惠、会根據那个世界的水准而授予強大过頭的、也就是所谓的被称之为开挂技能的東西。
如果累斗連半点武艺都不懂的話、在运动方面上也不是那麼会得意忘形的类型。
對於体力和力气也没有自信、如果以这样的状态就被送到劍與魔法的世界裡的話、非常有自信連一段时間都不用就死翘翘了。

「那是嘛、不授予最低限度的必要能力的話對於日常生活也会起到一定的麻烦」

羅潔边这样說着边走进累斗然後把手放在累斗的额頭上。
凉爽的手掌心放着自己额頭上的同时累斗感覺到额頭仿佛就像是被低频率治療器安上去一样、接着还感覺到跟麻痹很相似的感覺。

「話是这麼說、给你的只不过是言語知识程度而已」

「诶？」

累斗不由得的就發出叫声。
羅潔把手掌心从额頭上放开的同时很抱歉一样这样說着。

「虽然我有說过创造出我的世界的其實是我的上司也就是主神、可實际上创造你们的世界也是那个主神呢」

「是这样吗？」

「嗯、然後呢。没有管理权限的我在那边的世界裡如果只是改动人类的情报跟记忆的話还是可以做得到。可是付與技能與能力對我来說负荷有点太重了」

羅潔想說的就是、那个主神的存在跟羅潔的管理者权限的等級是不同的、这样的事情累斗自己也是可以明白。
主神这样的存在在全部的要素上拥有管理这些的权限、而對於羅潔来說如果是自己的世界的話还有从主神那裡转让的那个权利、而一旦對於不是在这个世界裡的存在就不能使用那種程度的力量这麼一回事吧。

「这样的話就要变成以本来状态去你的世界不是吗？」

一旦变成这样不就跟在那个咖啡店裡被卡車碾死的情况差不多吗、虽然累斗是这麼想着、可是羅潔對於这句話摇摇頭。

「没有这回事哦。首先、你原本所在的世界是幾乎没有即将要前往的世界的大气裡所充满的魔力这样的東西、所以一旦接触到丰富的魔力你的身体能力就会強化到跟原本所不能相比的程度、大概」

虽然累斗對於最後一句含糊不清的說法感到一絲不安、可由於事到如今也不可能再回到原本的世界、所以沉默不語的催促羅潔继续說明下去。

「还有在即将要前往的世界裡的居民之中、偶爾会存在拥有名为＜恩恵＞能力的稀有个体、可對於穿过世界之壁的你来說可以确定会被付與这个能力」

通俗的来說那不就是所谓的开挂技能吗、羅潔對这样想的累斗說下去。

「在如今的时点上、累斗君会得到怎麼样的＜恩恵＞就連我也不知道」

「……我先确认一下、你真的是神吧？」

由於老是說出不知道、做不到對於累斗来說越来越不安了。
然而、羅潔對於累斗的回答是非常的严肃。

「如果神真的是万能的話、也不会去拜托別人」

「感謝你那有奇妙說服力的說法」

既然神本人都这样說了、那麼就没有比这一句还要更正确的說法了。
的确如果名为羅潔的神是万能的話就跟本人所說的一样并不会去请求身为被创造物的人类吧、話又說回来世界也应该不会管理到走投无路的地步。
與此同时、即便存在比起这个名为羅潔的神还要之上的主神、而且是比起羅潔还要強大的存在、也表现出果然不是万能的这件事。

「既然这样为什麼要把我叫到这裡？」

既然只是给予語言相關的知识的話累斗覺得根本就没有必要特意叫到不知道的地方不是吗。
只要在送出去的途中适當的追加进去不就好了吗、虽然是这麼想的，可是相對的羅潔却反问了回来。

「醒来之後突然就在没看到过的世界裡比较好好吗？」

「前言撤回、感謝您的關照」

虽然不知道即将要前往的是什麼样的世界、可對於一醒过来突然就在那裡的累斗来說本来就有必要做好心理準備才不会陷入恐慌状态。
而为了不变成这样、总覺得不得不感謝羅潔在转移开始到转移結束之間放进了个缓冲期。

「虽然是参考来着、我即将要去的世界有名字吗？」

虽然累斗也不知道为什麼、可是在幻想世界裡大多數都是有幻想般的名字。
自己即将要去的世界究竟是有什麼样的名字呢、虽然累斗这样想着可是羅潔的答覆是非常不可思议的表情。

「名字？　累斗君原本所在的世界有取名字吗？」

「没取名字呢」

「如果是必要的話累斗君也可以取名字哦？　虽然我也不知道要用在什麼方面上」

虽然對於累斗来說是扑了一場、然而被这麼一說的确原本的世界也是没有名字。
虽然拥有地球这样的行星名可是却没有所谓世界的名字。
即便世界的命名权由神来保証、累斗所取的名字也不会在那个世界裡传播开来、而且就連居民们也应该不会去注意到自己所在世界的名字。

「我也有一个想當做参考的事情要询问、可以吧？」

「如果仅限矮小的人能回答的範圍的話」

并没有特意要說些歪理、感覺就像是表现出某本書裡所写的累斗回答了羅潔的询问、紧接着羅潔这样询问了。

「来毁灭我的世界、从这个请求来看、具体的来說已经決定好要怎麼做了吗？」

「具体的、被这麼一說、我还什麼都没有決定好呢」

从现状来看累斗所持有的情报就只能知道即将要去的世界很像是中世纪的西歐一样的世界、也就是說封建社会。
仅凭这些情报也不是說完全就不能完成羅潔的请求。

「首先、最简單的就是把身份社会裡比较高地位的人都全部解決掉吧」

所谓的身分社会累斗覺得就只有在以上压下才能成立。
既然如此只要把这些压制下面的人都全部解決掉的話、姑且会迎来社会性的崩壊、这样不就可以移植新的体制进去了吗。
當然这并不是跟嘴說出来一样简單的事情。
由於一般都有像是王族的存在、会尽可能的把血緣流传於後世、并且在一夫多妻制度比较多的情况下、各处都有那个血緣也可以說是理所當然的事情、如果真要實行累斗刚才所說的全部解決掉、在要解決掉相當多人數的情况下、还調查那个血緣究竟是扩散到哪種程度、同时即便某个人只有一点那種倾向还要彻底的去調查一遍不可。

「嘛啊、虽然是不现實的事情」

究竟要解決幾百人才可以了解这件事，累斗自嘲的笑了。
對於在如今的时点上累斗没有持有關於即将要前往的世界裡有没有存在多个国家的情报来說、很难想象世界就只有一个国家存在。
如此一来、不得不解決掉那幾百人的无結论选项就会陷入不得不根據存在的国家反覆去實行这样的僵局。
對於累斗来說真想要拒絶、可羅潔轻易的点着頭。

「还是有一个手段呢」

羅潔听到累斗的想法并没有惊讶也没有否定、同时还毫无疑问的作为其中一个手段接受了，累斗決定把刚才的手段作为其中的一个选择。
實际上對於到底要怎麼做这一点、累斗并没有說些去现地尽可能收集情报之类的事情、然而即便是當作是被滑稽可笑的事情、能作为其中一个选项的話心情也会开心一些。

「虽然如果能安稳結束的話、应该不用做出超过这件事的範圍」

「安稳的結束有点不可能吧？　正因为階級上方的人类在守護既存的利益才不会期望变化吧」

世界一旦毁灭的話、在那个世界裡得到利益的人就不能再得到利益了。
虽然如果能乖乖闭嘴默认的話还可以减少很多麻烦、然而这麼固執己见的人会无視累斗的行的可能性，恐怕是没有。

「如果有更加安稳的手段还可以考虑、然而从人的意识改革开始不管有多少时間都是不够的呢」

如果资质再稍微好一点的話或许不会是这样也說不定、然而累斗已经预料到在長年持续封建社会的世界之中、拥有革新的思考方式的人的存在機率是非常低的吧。
然而这终究只是预想、只不过是没有任何根據的累斗擅自想象罢了。

結果、不去见识一下这个羅潔所管理的世界、或者去做些像是收集情报的事情的話什麼都开始不了。

「心裡準備也差不多做好了吧？」

「如果是放弃的準備在稍微之前就做好了……」

「啊、對了對了。由於你已经被登记为＜羅潔的使徒＞。虽說你的行动不会逐一的汇报、可是在某種程度上我还是能看到」

「侵犯隐私吗……既然是由神来說那就没办法来呢」

「虽然不会叫你赶快、可如果绕了个大弯路、可是会有惩罚哦？」

「好不讲理……」

虽然累斗的确也有作为请求的一方为什麼没有監視頼呢的想法、可以一般来說所谓的神對於人来說大多是个麻烦、在說这些的时候、所以又怎麼了、由於就只能採取这種程度的回答、所以累斗對於这件事已经是完全放弃了。

「还有已经準備好了个好東西、別一副这样的表情啊」

「不抱期待的坐等下去。因为总覺得一旦期待了就会更加失望」

「我还真没有信用呐」

虽然羅潔苦笑起来、可是从至今为止的對話裡究竟有哪个地方可以错以为自己已经赢得了別人信任呢、累斗会覺得不可思议也没办法。

「如果想要被信用的話就告诉我有什麼样的利益啊」

「那个就在之後去期待吧、那麼差不多要把你送到我的世界裡了哦？」

羅潔显然的移开了視線一边变更話题一边握住累斗的手、累斗連追问都做不到、甚至就連抵抗都放弃了接着闭上了眼睛。

「關於在那边的世界裡的＜恩恵＞、由於下意识就会知道使用方法所以不用担心。那麼、累斗君。让我的世界变得更加美好的事情就拜托了哦」

「明明是来毁灭世界吧、这样的请求、可却是復甦的話是不行的吧」

闭上眼睛歪了嘴角的累斗、听到好像是羅潔的嘀咕声。

「没有想过重建吧、重新创造吧、姑且应该要把全部都毁灭吗？」

虽然累斗對此想要回答、可是在这个时候已经不能动口了。
在耳朵附近所听到的隆隆声、感覺就像是卷进暴風之中一样、从頭到脚接着是全身、比起說是浮游感更像是落下的感覺在貫穿全身。
这应该不是从某个高高的地方掉下去吧。
就在累斗抱着这样的想法的时候、仿佛事先商量好的一样扑哧一声、累斗的意识就中断了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

开頭是这样写的＜至亲愛的累斗君＞、文章好像是羅潔写的。
首先是感想来到自己的世界还有祝福累斗接下来的旅程之类的祈祷的話語、还写着为了在某種程度上不会让累斗困扰而準備的一些现金跟替换衣物等等的物资。
然後是为了收納这些而附加上收納机能的魔法道具、并且为了没有對於这个世界相關知识的累斗準備了补充这些知识的道具。
虽然这些東西對於累斗来說的确是感激不尽的關照、可是累斗最初想要确认的现在所在位置的情报跟＜恩恵＞的确认方法都全部没有提及、稍微有些失望的累斗叹了口气。
可是、既然都没有写上去事到如今在怎麼做也无法改变了、从那个女神来的關照究竟在哪裡啊、再一次摸索衣服累斗就在刚才注意到放进紙片的胸袋的感触变了。
發生了什麼吗而看着胸袋裡、原本放进在那裡面的紙片已经消失了、取代而之的是一个戒指跟單片眼镜、累斗看到放进裡面的東西接着把这两样拿出来看一下。
并没有教授使用方法之类的說明書。

「总之带上去看看吧」

戒指就戴进手指、而單片眼镜就戴上眼睛上。

（飒：哼！戰鬥力只有５的渣渣）

由於没有除此之外的使用方法、所以累斗決定戴上去试试看。
單片眼镜那边由於累斗自己并不是过於深究的脸孔、所以有点担心戴得上去吗、然而在戴在眼睛的部分的时候、明明就没有像是挂着的感覺、可还是不可思议的刚刚符合。
接着仿佛就如同一开始就知道这个的使用方法一样、在累斗的大腦裡浮现出關於这些的使用方法的情报。
根據这些情报、戒指好像是拥有收納机能的道具、而眼镜是知识辅助用的道具。
依照浮现出来的使用方法、累斗挥了下戴有戒指的左食指之後、在什麼都没有的空中出现半透明的窗口、裡面显示出收納物品的一览表。
看到这个一览表、羅潔好像有考虑到为了累斗生活更加方便的样子、幾套男性用的衣服、保存好的可以吃的東西跟相當多的水。
总覺得是在假设紧急事态、就連睡袋跟帐篷都放进去了。
其他还有作为现金使用的十枚銀币。
虽然累斗并不知道这边的世界的物價是什麼样的程度、可是對於不是準備好高额货币的金币这一点倒是抱有好感。
所谓的现金如果是高價的就会在某種程度上被误解、太过於高额的货币反而很难使用、再加上很有可能会增加一堆麻烦事。
如果銀币这種程度的東西、不管怎麼說都很难想象到是可以引人注目的高额货币、而从没有铜币那样便宜的货币来看、恐怕是根據容易使用而又高價这一点来选择了吧。
另一方面、單片眼镜是戴在左眼上、是只要戴上去就可以發挥效果的类型的道具。
以机能来說就只是简單的鑑定兼備自己所在位置在这个世界地圖上表示出来宛如GPS一样的机能、實在是高性能的道具。
并且还追加只要說一下就可以变更尺寸的机能、累斗老實的感謝準備这玩意的羅潔。
不管怎麼說只要有这玩意幾乎不可能在这个世界上迷路。
既不用去询问在那裡旅行的旅人、也不用去询问某些村落裡的村民、就連大都市在哪一边也完全不用去询问。
累斗對羅潔感謝一会兒之後、立馬就決定试试看找出自己所在的位置跟离这裡最近的城镇或者村落。
結果在累斗降臨在这个世界上的森林开始大約４０公里左右的地方、在地圖表面所记载的就能知道那裡好像就是大都市的样子。
以徒步来說是挺远的距离、可是考虑到在原本的世界裡的全程馬拉松也不是去不了的距离。
虽然知道在途中还有幾个小村落的样子、可是根據羅潔說过这个世界感覺就是原本世界裡的中世纪、很难想象外来人的自己会受到欢迎、不如說搞不好很有可能会當做是可疑的傢伙然後被下手。
既然要冒这種程度的危險、累斗覺得即便多多少少有些勉強还不如以有外来人进去也不会太显眼的大都市为目的地比较安全。

「不管要听不听女神大人的请求。总之还是想要在哪裡安頓好了再来收集情报呢」

首先应该的确保自己的安全跟衣食住、累斗決定以这样的方针来行动。
而为了确保这些就要有可以成为生活基础的住所跟据点。
而且为了維持这些也不得不得到获得金錢的方法。
如果这样考虑，累斗覺得比起小小的农村、果然还是以人多發展良好的大都市为目的地比较适當。
既然目标都決定了剩下的就只有行动而已、在脸上戴着單片眼镜的状态下再一次挥了下食指让收納物品一览表消失之後、就在累斗根據單片眼镜力所显示出来的地圖路線走起来的时候、突然在原地上蹲了下来。

「好像听到了什麼呢」

累斗在原本就没有道路等等的什麼都没有的森林之中压低姿势以尽可能的速度开始移动。
由於并不是很茂盛的森林所以杂草也幸好長得也不是那麼茂密、對於累斗来說在森林裡面移动也不是那麼的辛苦、并且是因为森林本身不是那麼茂盛吗、仅仅只是幾分钟程度的移动累斗就从森林裡出来了。
而紧接着的前方就是平原、或许还看得到好像是街道一样的道路。

从單片眼镜所显示的情报来看、能知道那条路就是通往累斗目的地的都市、而跟那个都市正相反方向的累斗在森林裡面听到的声音的正体就是附近所看到扬起烟尘的地方。

「馬車……跟騎馬的吧？」

一边奔跑一边扬起的烟尘再加上跟累斗之間相當远的距离、虽然不知道详细的情形可是从累斗所看到的来看、看样子就是幾十名好像是騎兵的武装者好像在護衛中心处的馬車边奔跑着。
虽然累斗想着以那样的速度奔跑的話馬車不会壊掉吗，對於用会担心到这種程度的速度奔跑的一行人、累斗歪着頭、而这个原因在看到紧跟着那一行人之後扬起烟尘同样是騎馬的人之後就理解了。

「看样子是被袭击了呢」

比起走在前面的馬車跟騎兵们、在後面迫近而来扬起烟尘的騎兵的數量更加多。
累斗潜伏在森林裡面的同时思考自己跟那些人之間的距离、并且在樹木的空隙之間看着天空。
在天空上的太陽虽然只有一个可还是在相當高的位置、也就是說离夕陽西下还有相當長的一段时間。
可是、不管是馬車的一行人还是追逐的騎兵们所奔跑的方向正是累斗接下来要去的目的地的方向。
如果现在累斗就去街道的話的确就会他们一行人遭遇到、可是不管怎麼想都只能感覺到是麻烦事情的迹象。

「还是先观察一下情况吧」

也不是很急、大不了就是让他们过去自己在森林裡面度过一晚也不错。
这样考虑的累斗扼杀掉自己的气息、慢慢的接近那两个集團开始观察。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两个集團的衝突仿佛就像是某个人所计算好的一样在累斗所隐藏的地方的附近發生了。
以馬車为中心被追着的集團武装统一、累斗推测这应该是某个国家的騎士们吧。
另一方、追人那一侧的集團武装就不统一了、武器也是各自都使用适當的東西、从远方来看也看不出是用正经的沟道得到的東西。
虽然累斗覺得应该是盜贼那一类的、可話又說回来對於全员都坐在馬上这件事比较在意。
馬这样的生物仅仅只是維持就要花費相當多的金錢。
何况还要調教成騎乘用、直到能使用为止就要花費更多的金錢。
如果說逃跑的一方是某国的騎士、那麼由於有国家撑腰全员都有馬也不是什麼奇怪的事情、然而这裡这理论套在追人那一方的盜贼的話、这边全员都有馬不管怎麼說都太奇怪了。
何况不是幾个的问题、而是以逃跑的一方的倍數的人數全员都有的話、自然就会想到这已经不是奇怪而是異常。

「是哪裡的退伍士兵吗、还是没落的佣兵。或者說佣兵就是那些人吗？」

即便累斗嘀咕着这些事情、他的存在谁也没有注意到。
虽然也有累斗自己压低了声音的緣故、可更重要的还是因为乱戰开始而没有从容到可以注意这些事情。
奋起的怒声與罵声。
很像是騎士的人物拼命發出指示声也被武器與武器相撞的尖锐金属声所覆蓋。
一旦打起来的話逃跑的一方也做不到继续奔跑下去。
騎士们立刻就让馬車停下来、以此为中心做出圆形陣来彻底防御、本来就是在不得不保護馬車的情况下、还加上攻击一方的人數是防御一方的幾倍。
不管在何时何地的攻防戰裡、拥有比起防御一方的人數还要多的攻击一方无论如何都会是有利的場面。
虽然防御的一方拼命的努力維持戰線、可是都慢慢的被打落下来、而趴在地面上的时候不是被武器斩死就是被貫穿而死、而那个人數也正在减少。
累斗看到在視線的前方所展开的凄惨光景不由得發出声音、可还是紧咬住嘴巴扼杀掉心裡涌起的感情、继续潜伏在森林的陰影之中。
由於距离现場有一定的距离所以即便發出一点声音被發现的可能性也很低、一旦被發现了徒步的自己能从騎馬的人手中逃脱的機率就更加低。
才刚送到異世界就立馬死翘翘對於累斗来說是极力想避免的事态、更重要的是总覺得死了之後就会被送到那个女神的地方然後被各種各样虐待的样子。
在经歷了痛苦的回忆跟可怕的回忆之後連不快的回忆都有岂不是太不划算了、这样想的累斗突然注意到一件事。
那就是进行攻击的那一方很像是盜贼的人们、在腰部那裡不管怎麼看都長着很像是动物尾巴的東西。
其中也有没有戴上頭盔的人、果然不管怎麼看这些人的頭上也長着动物的耳朵、累斗压抑住惊讶的声音在心中叫道。

（这不就是獸人吗！）

跟在原本的世界裡拥有一部分狂熱人气的幻想種族邂逅让累斗兴奋起来了。
殘念的是攻击的一方的獸人都是男性、虽然多多少少有些失望的部分、即便如此在看到幻想世界的要素之後才真正的拥有来到異世界的實。
以防万一、累斗观察着已经倒在了地面上一动不动的防御的一方、看样子这边毫无疑问就是人类。

（这也就是說是獸人跟人类的戰鬥吗）

如果要說獸人恐怕在一般的小說裡大多是描写出能力比起人类还有優秀的種族、累斗覺得这样的情况比较多。
本来在人數上就處於劣势、連质量上都输了的話人类那边根本就不可能有胜算。
在累斗眼前所展开的戰鬥以獸人那边幾乎没有出现损伤、而人类那边全灭导致闭幕了。
駕驶馬車的車夫也在想要逃跑的时候被杀了、剩下的就只有那辆馬車而已。
直到现在累斗完全没有从隐藏的地方走出一步、一直都在扼杀掉自己的气息。
去救助、这样的想法一瞬間就在大腦裡闪过、可是在这種救助哪一边才好的状况之中、即便知道累斗也不可能会有戰鬥能力。
因为在稍微之前累斗还只是一个普通的大学生。
武器的使用方法也不懂、說到底不管是以獸人为對手也好人类也罢、根本就做不出用刀刃對这些人挥下去的行为。

（如果是小說裡的主人公、在这裡应该就会華麗的大闹一場就是了呢）

就在想着这些事情的累斗观察的时候、獸人们狂暴的敲着殘留下来的馬車的門。
恐怕还有谁留在裡面、而且还在催促那个谁出来吧、就在这样想的时候馬車的門突然就打开了、在裡面以飞出来的气势出现的娇小人影滚出来了。
就在累斗想要看清楚那究竟是什麼的时候、一个獸人迅速的挥下了手中的劍。
女性發出了悲鸣声。
那位栗色長髮的女性身穿白與黑为基調的圍裙、而挥下去的劍刃从肩頭那裡砍过去、飞散出血沫的同时倒在了大地上。
同时在相反方向的被門打开了、这边也同样是两个圍裙打扮的女性跟好像在保護身穿纯白色礼服打扮的少女、就在獸人们的注意力被一开始冲出去少女所吸引的时候琢磨时机才跑出来的。

（一开始的孩子就是诱饵么。有点惡心呢）

虽然累斗是这样想的、可同时也覺得作为在那个情况下逃脱的手段来說也是不错的选择。
然而、對手相性太差了。

獸人所拥有的能力再加上作为戰士所鍛鍊出来的男性的脚力、另一方是穿着礼服用人类的脚走路的女人、两者的速度根本就无法相比。
简單的就被追上、圍裙打扮的两个女性就在原地上被砍死了。
而殘留的礼服打扮的少女對附近的獸人戰士叫嚷着什麼、可是脸被揍了幾下、腹部也被膝蓋所踢到之後、就一边呕吐一边老實下来。
还真是不可饶恕的對待呐、完全當做他人事情来看的累斗完全就没有在意、獸人们把全身无力动弹不得的礼服打扮的少女的手用绳子绑起来、然後绑在一匹失去主人的馬的馬背上、接着边牵引这匹馬边离开这个地方。
累斗一直在注視远离而去的獸人们的背影、直到看不到那些背影也确认到没有馬所卷起的沙尘之後才深深的叹了口气。
才刚来到这个世界、虽說是小規模的戰鬥可是被卷进去也實在太不走运了。
累斗一边想着这些事情一边注意周圍、隐藏在森林裡面往直到刚才还是戰場的平原踏出脚步。
獸人们把杀死都騎士们的尸体就这样放任不管、而騎士所坐的馬除了一匹之外其他都放生了。
騎士们的身体裡往地面上所流出来的血、还有向周圍扩散的強烈的铁锈味、再加上被砍死尸体、就会变成想要吐气的状态。
只要稍微放鬆一些、感覺就会就这样呕吐出来、累斗压抑住这样的感覺开始調查倒在地面上的騎士尸体。
这并不是在找出犯人。
杀死他们的犯人即便现在不用調查累斗也知道是什麼人。
如果要說究竟是在找什麼呢、过了一会兒累斗找到了看见的東西、把那个从騎士的尸体裡拿出来。

「對於死人来說是没有必要的東西吧」

那就是錢包。
虽然獸人们杀死了騎士们、可是并没有做出像是从这些尸体裡拿走什麼的行为。
这也就是說獸人的目的并不是物品也不是金錢、恐怕就是刚才被带走的女性、累斗覺得应该就是这麼一回事吧。
既然如此、騎士们的物品跟他们尸体还有剩下的馬車等等就会遺漏在这裡、然後就这样埋藏在土地裡、如果被谁捡到的話也不会浪費吧。
即便不是什麼大不了的東西對於接下来要在这个世界裡生活的累斗来說却是貴重物品。
如果可以的話也想要找到武器和防具这一类的東西、可是騎士们持有的劍跟穿在身上的鎧甲只要調查一下就知道是同样的构造、看样子这些应该都是正规品。
这样一来即便累斗把这些拿走要用不上。
因为立刻就会知道这些是偷来的。
明明至少可以让我使用武器就帮大忙了、仔细想一想这些騎士所穿的鎧甲對於累斗来說重过頭了、劍也是需要两隻手才勉勉強強可以挥动的重量、根本就想不到可以起到作用、所以決定彻底放弃了。
累斗没办法就搜索更多人的尸体、接着發现了幾个錢包跟一把短劍。
没有調查全部人真的只是因为不由得就这样做。
如果偏要取个理由应该就是因为偷尸体的東西这样的行为让人厌烦、还有在刚才的獸人或者其他的某人会不会来到这裡都不清楚的状况中、不能花太多的时間在这裡。
即使知道这些事情是必要的、果然还是有些郁闷。
总之把回收的錢包的裡面的東西拿出来、外装就还给了尸体、在确认短劍并没有刻上奇怪的刻印跟紋章之後、姑且先让右手拿着。
接下来累斗所走向的是一个少女作为诱饵而在逃跑的时候被砍死的两个女性的地方。
从外表看見就能知道是在某个宅邸裡工作的妹抖、两个圍裙打扮的女性既年轻又漂亮、可在如今成为尸体的现在只是虚无的半睁着眼睛看着天空、仰向倒着的尸体。
累斗确认到这边完全死去之後总之先双手合起来。
如果調查一下或许持有什麼派的上用場的東西也說不定、虽說是尸体可是在女性的身体上摸来摸去这样行为让累斗感到有些抗拒。
从脖子跟手等等的地方都有戴上價值很高一样的貴金属的装飾品来看、虽說是妹抖可也是相當高的地位吧。
可以的話也有想要埋葬的心情、可是一个一个都能埋进去的洞口可是相當大相當深的、連道具都没有的累斗在只身一人的状态裡、根本就不可能做到这个、至少如果是这種程度的事情，累斗在让睁着的眼睛闭上去之後就离开了。
剩下的就是不得不去調查的馬車、就在累斗这样想着而走往那裡的时候感覺到了有什麼在动的迹象而不由得摆起架势。
难道說是刚才的獸人们注意到有什麼遺忘的東西而回来了吗、累斗是这样想的可是如果是这样应该能听到在附近的馬蹄声、既然听不到那麼就应该是除此之外的東西吧、在看着周圍之後就注意到娇小的栗色長髮的圍裙少女以趴着的姿势正在爬着。

「还活着吗」

那是从馬車裡冲出来被當做诱饵的少女。
从累斗的角度来看也是从正面狠狠的砍了下去、所以还以为絶對是死了、是因为幸运在眷顾着她吗、又或者该說是不幸吗、少女好像并没有因为那一击而丢失性命。
虽說是正在爬着、可是却不像是在往前方前进只是在挣扎而已、接近这个少女的累斗看到这个少女用胆怯的表情仰望自己的时候、感受到了冲击。

不管被是杀死的騎士还是妹抖们、而且就連被带走的礼服少女从外表上来看就只是普通的人类、所以累斗擅自的以为这个被當做诱饵的少女也是这样、然而如今趴在地面上仰望自己的那个少女的耳朵、就如同累斗手裡所拿的短劍的刀刃一样的细、并且还是又長又尖的。

「精靈……？　是精靈吗、你？」

在非常相称端正的脸孔上、是又细又長的尖耳朵。
栗色的長頭髮跟宛如去除掉全部污垢的洁白肌肤。
被自己的血所沾染、在那裡趴着的少女拥有在幻想世界裡拥有超高人气被称之为精靈的種族的特徵。

「虽然不是金髮有些沮丧就是了」

「啊……啊……」

少女對於累斗那不符合場合的感想想要說些什麼、可是表情很快就因为疼痛而歪曲了而仰望累斗的脸的頭也落在了地面上。
仔细一看砍在肩口上的伤口相當的深、从那裡流出来的血不只是把少女的衣服染湿了、就連少女趴着的地面也都染湿了。

「如果在那裡面……有什麼就好了」

在来到这个世界之後所确认到的、累斗持有的物品裡并没有像是伤藥的東西。
即便有这个伤口也看不出用藥就可以治好。
如果要說有救助少女的可能性、就是在馬車裡某些为了这種时候所準備好的道具。
而那个可能性究竟是高还是低累斗也判断不出来。

「总覺得是伟大的人所乘坐的馬車。所以就算有紧急用的東西也不是不可思议么」

如果没有这一类的東西到时候就只能放弃了、这样想的累斗为了看起来没有多少剩餘时間的少女、往馬車跑过去接着开始迅速寻找裡面的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

累斗在馬車裡面花了幾分钟的时間找東西回来之後、趴在地面上的精靈少女一动不动的。

「啊咧？　花太多时間了吗？」

原本就是确實都受到致命伤的少女。
正因为是在不能止血的状态下弃之不顾，即便死了也不是什麼奇怪的事情。
在那样的情况下感覺之後会有些不愉快就是了、累斗边这样想边接近少女、直到看见少女的肩膀微微的动一下才放心的吐了口气。
可是以这个状态来看果然应该活不了多長的时間吧、迅速的把在馬車裡面找到的瓶子都放到眼前看看。
就跟累斗推测的一样在馬車裡面有準備好各種各样的東西、而从这裡面选出很像是藥物的東西、可是并没有像是原本世界裡的医藥品一样在瓶子上贴有写上使用方法之类的東西、根本就不知道怎麼去使用才好。
由於就只能依靠拥有鑑定机能的單片眼镜、所以累斗让放到自己眼前的瓶子的相關情报在累斗所戴上去的單片眼镜的透镜部分裡显示出来。

＜回復藥：第二階段・治癒魔法相當＞

語言能明白可是意思就不知道了。
如果回復藥相當于治癒魔法、那麼应该是可以治好伤口的吧、也因为没有關於第二階段这究竟是什麼意思的情报。
即便如此为了不变成奇怪的局面姑且先把那瓶子放在地面上、累斗再用手拿其他的瓶子试试看。

＜毒藥：第一階段・毒魔法相當＞

为什麼連毒藥都、累斗也不是想不到、對於身分高貴的妇人来說也会有必要使用这个的場面吧、边这样想着边把那瓶子适當的丢在背後。
在接下来要救助受伤的少女的情况下毒藥根本就不需要。
累斗一边听着附近的瓶子碎掉的声音一边用單片眼镜继续看下一个带过来的瓶子。
在那之後連防止晕車的藥物还有眼藥、安眠藥等等的瓶子出现、看样子能治療伤口的就只有累斗最初抓到的東西。

（飒：谁準備的，毒藥先不說…眼藥，安眠藥是打算怎麼使用）

既然没有其他可以使用的東西、那麼就只能使用这个。
如果打开最初鑑定过的回復藥的瓶子的瓶栓轻轻的摇一摇、裡面就有传来水摇晃的声音。
是喝的藥物还是塗上去的藥物呢、虽然有这个疑问、可是这一类的藥物基本上不管是喝还是涂都是有效果的、在小說还是遊戏裡都经常出现、如果这也是这样的話、累斗一边想着一边打算让藥水往少女的伤口洒下去，就在眼前停了下来。
少女肩口上的伤、从有那个伤口开始已经经过一段时間。
在这段时間裡、少女以倒在了地面上的状态伤口也被不知道是泥还是沙子的東西给粘住了。

「破伤風之类的没问题吗」

如果细菌从伤口进去变成破伤風的話少女就会丢失性命。
即便伤口是堵上了、也有细菌早已经入侵到身体内部的可能性。
手裡持有的藥物究竟能做到什麼样的地步呢、感覺在不明白的状态下使用下去很危險。
可是、能做到的事情也是很有限的。
累斗先挥一下戴有收納机能戒指的手指让一览表出现、接着把水拿出来首先清洗一下少女的伤口。
如果是熱水比较好吧、可是并没有时間跟道具。
至少如果这種程度的事情、用同样是被水洗过的自己都手掌放在被冷水洗过而变得冰凉的少女的肩膀上、少女那所吐出痛苦气息的呼吸也感覺变得有幾分舒服的样子。
明明只是把手放上去而已、这样的想法姑且先抛在腦後、累斗把打开瓶栓的藥瓶裡面的藥水往少女的伤口洒下去。
在途中少女的伤口仿佛跟摇一摇双氧水的时候一样冒出了白色的泡沫。
恐怕这是因为藥效的原因吧、还真是相當奇葩的光景呢、虽然累斗是这麼覺得可是少女的表情并没有痛苦的神色。
这样就没问题了吧、就在累斗把手从肩膀上放开打算要观察的时候、经过一点时間少女的身体突然就动弹起来。

「咕……噫！？」

睁开了眼睛紧咬住嘴巴、對於紧咬住嘴巴也漏出痛苦悲鸣声的少女、难道說使用的藥物很糟糕吗、这样想着的累斗再一次把手放在了少女的肩膀上。
接着在少女的表情上的痛苦为之一转、慢慢的鬆弛下来、往身体裡注入的力量也慢慢消失、身体再一次刚刚好躺在了地面上。
到底变成什麼样了、虽然累斗因为不明白的事情而感到疲倦了、可是感覺把手放开又会重複同样的事情所以就連把手从少女的肩膀上放开都做不到。
毫无办法的累斗就以手放在少女的肩膀上的状态观察少女的伤口、从伤口上所产生的细小泡沫好像要覆蓋满整个伤口的样子、就这样等了一会兒。
在伤口上面的泡沫慢慢的就消失了、而在泡沫之下的伤口已经痊愈了、只有少女那光滑的肌肤出现而已。
从外表看伤口看起来已经是治好了、可是害怕放开手又会重複一样的事情的累斗以一隻手放在少女的肩膀上、而空出来的手用手指去摸一下少女的伤口。
尽可能的不要刺激到少女、用手指的中間部分往伤口的地方按一下试试看、看样子不只是皮肤就連在裡面的肌肉也恢復了。
在那个地方摸索一段时間的累斗在确信看起来应该没问题的时候才把手从少女的肩膀上离开。

「好累。真想要喝咖啡」

并不只是扼杀气息、潜伏身体来度过戰鬥、在那之後还开始检視尸体、为治療重伤的少女而做出的行动都让累斗完全疲倦了。
可以的話真想要让那个香气的深褐色液体来滋润吸进铁锈味的鼻腔跟已经乾燥的喉咙。可是很不巧这裡并没有这些東西
虽然女神有說过只要听我的请求、咖啡这種程度的東西不管想要喝多少都给你喝、然而在那个女神所準備的物质裡面并没有咖啡豆。
这不就是欺诈吗、虽然累斗这样想着可即便在物质裡面有咖啡豆、在像是现在一样的地方根本就做不到泡咖啡的事情現在。
就算在去感叹做不到的事情也不会有結果、累斗慢慢的接近留在周圍而没有逃跑的一匹馬那裡。
虽然累斗并不是想要騎馬、可是完全没有可以在抱着刚治療完毕还没有恢復意识的少女的身体、行走四十公里距离的自信。
由於没有打算把难得治療好的少女丢弃在这裡、不管怎麼样少女的搬运手段都是必要的。
虽然也有考虑到使用馬車这一个方法、可是累斗并没有可以操控馬車的技術。
而且如果說不知道被什麼人所带走的少女是身份相當高貴的女性、那麼就能想到使用那俩馬車是非常危險的事情。
最糟糕的情况下就是自己很有可能被當做誘拐那个少女的犯人。
为了回避这份風險而放弃使用馬車、不管怎麼样要搬运少女果然是需要馬的。
就算不能坐上去、应该可以做到让少女坐在馬背上来牵引馬这種程度的事情吧。

「虽然不反抗就帮大忙了呢」

馬原本就是胆小纤细的生物。
虽然累斗并不知道这个世界的馬是否拥有跟原本世界裡的馬一样的特徵、累斗一边祈祷这些事情一边往那一匹馬接近、意外的是馬并没有打算逃跑就連累斗抓住缰绳也一直都是老老實實的。
没有警戒心或者反抗心吗、累斗覺得不可思议、可是既然现在能老老實實听話那麼就没有比这个更好的事情。
累斗抓住缰绳诱导馬往一动不动的少女旁边走过去、接着把少女的身体往馬上放上去。
如果有什麼绳子能绑起来那样会比较安全、虽然这麼想着可是很不巧并没有适當的東西、累斗让少女以抱住馬頭一样的姿势、然後抓住馬的缰绳。
做完这些事情之後累斗突然注意到脚边附近的空瓶子。
那是为了治療少女都伤口而使用的回復藥的空瓶子。
累斗捡起失去了藥水变得比较轻的空瓶子、累斗勉勉強強的做出在来到这个世界之前那个女神羅潔對累斗的咖啡杯做出的行为那样、用自己的手指在空瓶子的开口轻轻的画画。

＜技能：已经确认到褐色的誘惑之手的啟动＞

累斗就連为流进左眼的單片眼镜裡的信息感到惊讶的时間都没有、手裡拿着的空瓶裡面好像充满了什麼東西。
同時通过瓶子的确有熱量传達到手掌心、从开口那裡还开始飘散對於累斗来說闻起来很芳香的气味、而注意到这个气味的真面目的累斗仿佛不敢相信一样嘀咕了一句。

「咖啡的气味呢、这个」

用鼻子近距离的闻一下瓶口、果然毫无疑问就是咖啡的香气。
累斗想起在来到这裡之前的對話裡、說过想要那个女神的手指这件事、难道說这就是女神說过的所谓的恩恵吗、虽然是这麼想的可是在單片眼镜裡所显示的信息裡并不是恩惠而是技能。
这到底有什麼区別呢、累斗边这样想着边为了确认瓶子裡面究竟是不是咖啡而一口气喝光了。
在途中从喉咙裡滑落下去的熱量跟从口裡到鼻腔所散发的香气让累斗舒畅的点着頭。

「毫无疑问就是咖啡呢」

再喝一口、嘴巴贴上瓶口的累斗注意到單片眼镜裡显示出新的信息。
那就是＜騎乗技術＞＜劍術＞＜魔法：第一階段＞这三个词。
完全不知道是什麼意思。
可是、勉勉強強能明白就是直到刚才感覺都完全不能騎在馬背上、可是现在总覺得可以騎上去这件事。
有点过於机会主義不是吗。
累斗一边抱着这样的想法一边喝光空瓶子裡剩餘的咖啡、以防万一把空瓶子放进戒指的收納裡、接着轻鬆的登上馬背。
然後感覺就像是抱住刚才放上去的少女一样、以总能做到的感覺轻轻的踢了下馬的腹部。
仿佛回应这个操作一样馬老老實實的开始前进。
走了一会兒之後把手从缰绳上放开、馬也停了下来、再一次轻轻的踢一下馬的腹部又会再一次走起来。
根據缰绳左右拉住的情况馬的前进方向也会改变、累斗高兴的运用自如。

「騎馬意外的很简單？不對、不是这样呢」

在覺得騎不了的时候跟覺得或许可以騎得了的时候之間、就只有喝了空瓶子裡出现的咖啡还有流进在單片眼镜裡的信息这两件事。
而在那个信息裡记得的确是有＜騎乗技術＞这样的词。
也就是說、不就是因为喝了那个咖啡而学会了騎馬技術吗。
可是、只是單纯的咖啡并不会有那样的效果。
是因为从女神那裡得到的技能才制作出来的、这样的想法累斗也不是想不到、然而累斗的大腦裡在思考別的事情。
一般来說在什麼都没有的状态下来做出什麼是非常困难的事情。
如果能做到这種事情就正所谓是创造神才能做到、可是那个女神說过如今累斗所在的世界并不是自己创造的。
从这一点可以推翻出那裡女神的力量并不是可以在什麼都没有的地方製作出某種東西的能力。

如此一来、刚才累斗所喝过的咖啡究竟是以什麼作为原材料所创造的東西呢。
仅仅只是喝光、仿佛就像是在哪裡学会了騎馬技術一样、而且恐怕在那个信息裡出现的劍的使用方法还有第一階段的魔法的使用技術都已经学会了的自己所拥有的技術究竟是从哪裡带过来的呢。

「不要去想比较好呢」

累斗撇了一眼放置在那裡的騎士们的遺体、就这样定下結论。
關於这些事情即便再怎麼去想也想象不到会有尽頭在等待自己的情况下、精靈少女的治療等等预定之外的时間就浪費了。
虽說会騎馬了可还是没有立刻就用最快速度全力奔走的胆量。
仅仅只是以普通脚程的速度前进就已经是尽力了。

「不怎麼想要野营呢」

累斗判断以附近的城镇的距离再考虑到馬的行走速度、只要立刻离开这裡的話应该就能在日落前到達城镇、接着就在原地上往倒在地面上的尸体们双手合一之後、根據單片眼镜裡所显示的地圖裡让馬往指示的某个城镇的方向奔跑起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

果然馬的脚程很快，累斗这样想着。
根據單片眼镜裡所显示出来的地圖情报、就能知道距离最近的街区有四十公里左右、仅仅只是坐在馬背上摇摇晃晃的以普通脚程的速度奔跑、就能在日落西山的时候到達那个街区的附近。
如果是徒步来走恐怕不可能在日落之前到達吧、应该会陷入在某处野营一晚的境地。
對於被送到異世界而且整整一天發生了许多事情而想要好好休息的累斗来說、野营是想要尽量避免的、即便不怎麼期待也希望可以在床上睡覺。

「这边看起来还没醒过来呢」

在累斗握住缰绳的手腕之中、背靠着累斗还在睡覺的精靈少女现在还没有醒过来。
虽說伤口已经痊愈了可由於失血过多、体力消耗太多也是没办法的事情。
只是明明在一开始应该是抱着馬頭的姿势、是因为在馬背上摇摇晃晃的緣故吗、不知道在什麼时候就变成被累斗抱着一样的姿势，感覺有些不妙。
毕竟累斗也是健康的男人。
正因为在手腕中有可以让原本世界的十人裡十人都毫无疑问的评價为美少女就这样以无意识的状态背着靠这边所以在精神上非常蛋疼。
仿佛是顺水推舟一样、在肩口的妹抖服所裂开的缝隙裡还能窥視到洁白的肌肤。
虽然那个回復藥治好了少女的伤口、然而这也不代表就連衣服也修好了。
并且由於从肩頭开始到肩胛骨的下面都被切开了、所裸露的肌肤就是在胸口稍微上面一点的地方出现了这样的絶妙領域。

「杀了我吧……」

虽然累斗不覺得自己是什麼聖人君子、可也不会去考虑對无意识的女性做出混账的事情来。
用意志的力量压抑总会移向那裡的視線、再把亢奋的心情给扼杀掉、尽可能保持平静的同时在道路上前进。
累斗就在能看到街区的附近下了馬。
让精靈少女重新以抱住馬頭的姿势之後、累斗調查了一下馬。
这是为了調查接下来可不可以就这样使用这匹馬往街区裡进去。
这匹馬是騎士所乘坐的馬匹、还装備了馬鞍等等的馬具。
如果这些馬具有刻上什麼可以証明这匹馬的由来、那麼騎在这匹馬上的累斗就絶對会被询问是怎麼样得到这匹馬的。
虽然不知道在这个世界上捡取戰場上所遺漏的東西这样的行为是以什麼样的方式去看待的、可是应该不会给什麼好脸色吧。
最糟糕的是有可能被當作是實行偷窃行为的犯罪者而被拘捕起来、在有这種情况下就有必要保持最高級的警戒。
因为累斗在仔细的确认完馬具上面并没有什麼特徵之後才保持让少女坐在上面的状态，自己拉着馬往街区裡过去。
没有騎上馬就这样接近街区的理由是一般在街区的入口都会有像是門衛的人来監視进出街区的人们、在以这些人为對象的时候比起在馬上还是下馬的行为比较让對象有个好的印象。

「喂你这傢伙、给我停下来」

在街区的入口那裡跟预料的一样累斗被两个像是門衛的士兵叫住了。
装備上槍與皮革鎧甲的两名士兵很明显在警戒着累斗举起了武器、而并没有想到有什麼原因可以被警戒到这種程度的累斗在内心歪着頭同时老老實實的听从他们在原地上停下来。

「可疑的傢伙呐」

「一来就这样說吗？」

虽然累斗并不覺得自己是个帅哥、然而也应该不是会让人警戒起来的脸孔。
可是門衛开口說第一句話的时候表情却是在怀疑、稍微有些不安起来了。

「虽然打扮是平民可是还带着馬。并且坐在馬上的那位穿着妹抖服的不就是精靈吗」

「然後呢就没有想过这不可疑吗？」

門衛们的表情好可怕。
被这麼一說、自己现在的状态的确不是很普通的样子、可就是因为没有其他办法才逼不得已的不是吗，累斗在心中发着牢骚。
假如說把馬丢弃在某个地方、剩下的就只是还没恢復意识的精靈少女。
如果說就連精靈少女都不得不丢弃在哪裡的話、即便只有自己騎上了馬、不管怎麼样自己是可疑的这件事还是不会改变。

「的确很可疑呢、我」

「自己就別承认啊」

「在这種情况下能不能让我通过啊？」

只能笑嘻嘻的蒙混过關吗、这样想的累斗對士兵们笑了。
虽然不认为这样就可以成功、可是累斗有听說过對一副笑容的人很难进行人身攻击。
如果能解除警戒心的話、是以这样的感覺去笑的、两个門衛互相看着對方的脸之後再看看累斗嘀咕了一句。

「嘛啊、可以吧？」

「虽然只是感覺、可应该是个好家伙」

「哦呀？　那还真是太感謝了」

累斗對於突然就翻脸的态度也不是没有覺得疑问、可没有打算要特意在让自己通过的情况下还要去提出疑问。

「应该没有票据吧？　要發行的話手续費是一枚銀币」

「这还真是太亲切了」

「票据就只适用这个街区呢。如果在別的地方就有必要在那裡重新得到票据所以这一点要注意啊？話說回来、你名字是什麼？」

「我叫累斗。虽然我不知道这边的精靈的名字」

累斗边这样說着边把作为两人份的通行票据的手续費的两枚銀币交给了士兵、可是士兵只是收下了一枚而已另一枚就还给了累斗。

「啊咧？」

「需要票据的就只有你而已。因为精靈根本就不用票据啊」

「因为那傢伙是被當做主人隨身携带的财产呐」

原来如此，是这麼一回事么、这样想着的累斗把还回来的銀币收进怀裡同时放回戒指的收納机能之中。
虽然累斗在獸人跟人类戰鬥裡把精靈當做诱饵来使用的时候开始就有感覺精靈的社会地位是比较低的吧、可是没想到居然不是當做人来對待而是當做财产、也就是說作为物品来對待这般低的地位。

「話說回来虽然是带着那玩意来的、可真的是可疑的傢伙呐」

「虽然是可疑的傢伙啊……怎麼說呢、应该說没有要怀疑的心情么、虽然知道没有去怀疑就不好了吧、可应该說是怀疑不了麼」

「也有这麼不可思议的事情呢」

累斗也理解了为什麼士兵们的应對这麼奇怪。
两个人明明都知道累斗很可疑、不得不去起疑心、然而却没有半点那样的举动就许可累斗通过了。
仿佛就像是不会起猜疑心或者没有警戒心一样。

「给你、这就是票据。从今以後要出入这个街区的入口的时候就把这玩意拿出来。可別弄丢了哦？　因为再一次發行就还是要一枚銀币呐」

「感謝說明」

交给自己的是不知道的材质所制作的紙、而在裡面写有累斗的名字跟外貌打扮、还有应该是街区的名字「緹法納」、而在那裡还写进了许可停歇通行这样的文字。
累斗想着不也有像是幻想小說裡经常出现的一样、用迷之技術連个人的事情都可以特定的卡片方式吗而有点失望、可是仔细考虑一下在这个户籍都不怎麼详细的世界上、不可能会流通拥有记录这麼详细情报的卡片。
文字本身是从来没看见过的文字、可是累斗就跟看日語一样能理解意思、重新對从那个羅潔得到的言語知识表示感謝。

「顺便问一下。附近有什麼旅館吗？　如果有可以賣掉这匹馬的地方也请告诉我一下」

「为什麼我们不得不告诉你到这種地步啊……嘛算了、因为街区的中央部是商业区。所以在那附近应该就有賣馬的吧、旅館也有吧」

「如果不想要精靈的話听說在那边就有这样的店呐」

「非常感謝」

正因为是在不知道理由的情况下还是好好的告诉自己、所以累斗低下頭道謝、對此两个士兵一副不怎麼释然的表情挥挥手让累斗赶快离开这裡。
累斗就这样被催着走进了街区裡面、然後是往从士兵们打听到的街区的中央区域也就是商业区过去。
就在那裡去寻找居住的地方之前先找到馬的批发商、把牵引的馬给賣到那裡。
賣掉馬是因为在接下来的行动有可能会碍事。
可是在这之前累斗根本就做不到維持馬匹的費用。
比起不小心就死了还不如在这裡賣出去得到资金比较好、为了今後的事情考虑的累斗在眼前的店裡以一枚金币賣掉了。

「不怎麼便宜吗？」

虽然累斗并不知道在这个世界裡的馬的市價、所以想要引出話来一样對店主說着、可是店主一副壊意的笑容边回答。

「不打听出处的这一部分值多少錢就看別人的弱点」

「还真是商人呢」

對於完全没有隐瞒想要便宜買下的發言、在累斗不管怎麼样都不想被打听这匹馬是哪裡得到的情况下、什麼都做不到。
既然如此起码多多少少也要取回被压價的部分、所以累斗向店主询问。

「話說回来、在这之後想要订房間来着、有什麼推荐的旅館吗？」

「客人你的运气真好。在稍微之前这附近的旅館都被身份高貴的人跟他们的護衛承包了、可就在昨天那些人就从这个街区出發了呢」

听到店主說的話累斗直覺的感覺到自己来到这个世界的时候所看到的集團就是这些人吧。
昨天从这个街区出發也就是說、那个集團是在往哪裡回去的途中、或者是去哪裡的途中就被那个獸人族的集團袭击了吧。

「应该有好质量的房間空出来了哦。就用我交情来帮你介绍吧」

「那还真是太感謝了呢。話說回来、那个身份高貴的人究竟在做什麼？」

「听說是为了慰问在这个街区前面的達修緹草原裡跟獸人戰鬥的王国軍、第三王女殿下跟護衛的士兵们都过来了」

恐怕那个时候被獸人们抓住的礼服打扮的少女就是第三王女殿下吧、累斗想起了在那个时候的事情可是很快的就決定把这个情报忘了。
事到如今就算去追上那些獸人们也不知道他们去哪裡了、說到底跟王国的騎士戰鬥都没有胜算了、在此之上还要以那些獸人为對手的話、就累斗现在的状况根本就是可以說是自殺行為这样愚蠢可笑的事情。
被抓住的公主殿下究竟受到什麼對待都跟自己没有關係、累斗也没有必要去關心这些事情。
但是、姑且也是弃之不顾的行为所以累斗在心中稍微對連名字都不知道的第三王女殿下說些道歉的話語。

「話說回来这位客人、那边要怎麼办？」

店主對於这样想的累斗用手指指示从馬背上下来现在还没有恢復意识的迹象、仍然在睡覺的精靈少女。
因为没办法就只能让累斗来背、可是看样子店主對於那个精靈少女要怎麼办这件事兴趣满满的。

「如果需要的話我这裡也可以回收哦？那边的話……应该是五十枚銀币吧」

比馬还要便宜、累斗这样想着。
从店主确认的事情来看、通常流通的货币是铜和銀还有金、以百枚的單位变换为下一个货币的價值。
也就是說一枚金币的價值就相當于百枚銀币。

虽然还有比起这些还要高價值的货币、可那些都是大商会、或者国家交易和支付才使用而制作出来的货币、甚至就連在普通生活之中都没有看见过、店主并没有對不知道这些事情的累斗感到不可思议而告诉他。

「我拒絶。因为我还没貧穷到需要丢弃这个孩子的地步」

累斗委婉的拒絶之後、店主的表情上又再一次浮现出壊意的笑容。

「如果是这样、应该要介绍给你墙壁比较厚的旅館吧？」

「……感謝您的操心」

「不会、这也是没办法的吧。虽然精靈都是相當的美貌、可是那个女孩拥有在这之中更加美麗的脸蛋呢」

这样說着、店主發出氛圍不怎麼好的笑声。
累斗突然覺得奇怪而打算询问店主看看。

「那不就是說在精靈裡面这个孩子也算是质量比较好的意思不是吗？」

「……这还真是失礼了。說漏嘴了呐。如果改变主意的話、連三枚金币都可以」

商人究竟是有多少压價的打算才說出让人惊讶的價格。
虽然不是很确定的事情、可如果買價是賣價的一半的話、也就是說在店主的想法裡现在被累斗背在背後都经歷少女都賣價就有六枚金币的程度。
就因为想要打算以五十枚銀币買下来才让累斗覺得脸皮實在是相當厚。

「顺便问一下、事到如今也不会說还给我之类的。那匹馬、要賣的話大概值多少錢？」

「是呢。因为看样子已经很好的調教过跟訓練完了、以我这家店来說果然要四枚金币吧」

这样断然的說着、累斗并没有生气只是用无力的笑容看着店主。

「赚錢真的很好呢」

「诶诶、非常感謝您的交易」

店主边这麼說着边把好像是折起来的信拿了出来。

「跟之前說的一样这是名为＜彩華亭＞的店的介绍書。请拿走吧」

「……有肥羊过去了所以要好好赚一笔、之类的应该没有写吧？」

虽然打听旅館的是自己、可是从刚才开始就被漂亮的赚了一笔让累斗覺得介绍的旅館很可疑、店主小声的對累斗說。

「不用担心。由於这一次交易的利润稍微足够了、所以是用照顾一下这样请求的信哦。如果怀疑的話请自己确认一下裡面的内容」

因为商人是有所谓的人际交情，說完就笑着的店主。
虽然累斗看不出这个笑容很好、然而也没有打算跟說的一样去重新确认信裡面的内容。
总覺得这是不可以去做的事情。

「虽然在能赚錢的时候尽可能赚到錢是很重要的、可是做过頭的話對将来就不好了。虽然或许只有一点也說不定、可是所谓的不得不回报就是这麼一回事哦」

「是商人呢……」

「诶诶、从頭到尾都是商人」

累斗對於店主那不发怵的回答決定在心裡举起白旗。
不管怎麼想在商业交易这样的領域裡都没有获胜的希望。

「那麼、我決定去你推荐的旅館看一下哦」

「诶诶那样比较好。客人、我会再次等待您的大駕光临」

看到边說着告別的話語边正经低下頭的店主、累斗适當的挥挥手来回答边离开了这家店。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

介绍的＜彩華亭＞这家店被进行馬的交易的店主评價为质量好的店、从外在上看感覺也很好、裡面也挺乾净的确是不错的旅館。
價錢的話一天附加两餐只需一枚銀币。
吃饭就在店裡一楼的食堂吃就可以、如果多多少少有点小費的話也能拿到房間裡。
并且對於累斗来說最值得开心的是、只要再支付一枚銀币就能使用个人的澡堂、为了接应而出来的很像是店主的中年女性對累斗說。

「虽然在那边精靈可以放进仓庫裡来着、可如果要进房間的話就要追加５０枚铜币、请问要怎麼办？」

「仓庫吗？　可是这样一恢復意识不就会逃跑吗？」

在店的後面好像有个放进一堆工具的仓庫、而累斗對於女店主那句放到那裡这句話歪着頭之後、女店主一副惊呆的表情目不转睛的盯着看。

「你啊、是第一次饲养精靈吗？　应该有从買家那裡接受过說明才對吧？」

「啊啊抱歉。心情稍微有些不错所以好像是忘记了」

理解到这件事在这个世界上是一般常识的累斗尽可能的摆出不会感到不自然的困扰神情低下頭。
虽然累斗不知道这个动作究竟能不能蒙混过去、可是女店主好像姑且是理解了。

「買下来的精靈都有施加隷属紋、所以不可能离开主人哦。因为一旦这样做那个隷属紋就会立刻夺走性命撒」

「是这样啊。我的记忆力實在太差了、抱歉」

这样回答的累斗的内心在为听到的这个情报感到焦虑。
在刚才所說的所谓的主人恐怕就是累斗置之不理的礼服打扮的少女、或者是被杀死而放置那裡的女僕还是騎士的谁才對。
由於这一次的情况并不是被奴隷的那方逃亡而是使其奴隷的那方死亡这样的情况、虽然或许也有安全措施有在进行可是隷属紋没有發挥效果的状态也說不定、可是在女店主用立刻这样的表现手法的情况下、即便出现那个效果也不会不可思议。

「然後呢、要哪一个房間？」

「我要支付两枚銀币跟五十枚铜币、所以带有澡堂的房間就拜托了。总之先是两天份」

这样說着的累斗把五枚銀币拿出来、女店主收下之後把像是钥匙的東西交给累斗接着指示在旅館接待处旁边的楼梯。

「是在那裡上去的两楼的房間哦。房間号码就刻在钥匙上、所以请记住不要搞错而给其他客人带来麻烦」

「非常感謝」

累斗边道謝边低下頭、接着就在往楼梯走过去的时候、女店主對他的背影搭話。

「因为熱水跟毛巾是另收費的。所以在必要的时候请使用必要的量」

「……我知道了」

有必要追加熱水跟毛巾的情况，究竟是考虑到了什麼呢、累斗边这麼想着边背着精靈少女往二楼上去、打开跟刻在钥匙上的号码一样的房間、总之先把門给锁上。
接着累斗把背着的精靈少女放在床上之後就往房間裡配置的澡堂过去了、并且在确认到房間裡还有厕所之後、在厕所裡突然就弯下腰往便器里吐了出来。
累斗也不知道突然就吐出来的原因。
可是在确认到房間裡的设備、叹了口气的时候猛然的就有想要吐出来的衝动才慌慌张张的冲进厕所。
仔细的想一下、累斗在来到这个世界之前都是跟荒唐事情无緣的。
可是才刚来到这个世界就近距离的看到了戰鬥、并且亲眼看到许多人被杀死的場景。
即便知道是必要的事情也还是去偷了尸体的東西、在此之上还治療被狠狠砍了一下而身负重伤的精靈少女。
明明至今为止什麼都不会發生、可是为什麼突然就变成这样了、然而就連思考这些事情的从容都没有、累斗只是保持泪目的状态继续吐着、胃裡并没有放进什麼、在来到这个世界之後唯一有喝过咖啡也差不多通过胃部了吗、吐出来的就只是许多唾液跟胃液。
即便如此吐出来的衝动也没有减少、在这个时候有人轻轻的抚摸累斗的背後。
累斗一副泪目、边用手背擦着嘴角上的胃液跟唾液边回过頭、在背後的是不知道在什麼时候恢復意识的精靈少女、實际上在想什麼是另外一回事、可是从表情上来看是带着担心的神色抚摸累斗的後背。

「没事吧？」

声音也有担心的神色、累斗边用衣服的袖口擦拭眼边跟嘴角、边調整紊乱的呼吸边站起来、总之在澡堂用水洗一下肮髒的袖口、为了换一下心情再用水洗一下脸。
虽然水好像是通过按下蓝色宝石一样的東西才从管裡流出来、可是累斗不知道最初的使用方法而停了下来、作为代替精靈少女用手指抚摸那个宝石之後水就流出来了。
虽然不知道可不可以直接喝下去、可是果然口裡的感覺太糟糕了、所以累斗口裡含着那些水之後轻轻的漱口来清洗口裡的不快感。
然後用房間裡準備的乾净的布擦一下脸、累斗看着一直看着自己一副不安表情的精靈少女。
在胸口附近抱着手、好像缩着身体一样看着自己的精靈少女果然从正面来看是很美麗的少女。
虽然在失去意识的时候还不知道、可是當看到大大睁开的眼睛之後、累斗才初次知道她眼瞳的颜色就是所谓的碧眼。

「让你看到不好的地方了。你身体状况怎麼样？」

虽然被看到让人心情不好的吐出来的場面作为最初的相遇来說并不是很好的印象、可是事到如今再怎麼拟补也是不可能了。

由於没有必要去掩飾什麼所以即便再去在意也没办法、所以累斗就跟平时一样询问、精靈少女就回答了。

「我没事、感謝關心。那个……是你救了我吗？」

是你救了我吗、这样被询问的話要怎麼回答呢。
正确的来說、虽然是在以为已经死了而接近一看还活着就带回来了、这些事情倒是真的、可是治好了伤口而且带回城镇也是事實、所以就算主张救了她也不算是說谎才對。

（飒：我SB了，之前翻过的街区全部改为城镇，原本应该是城市，城镇的意思）

「顺势就变成这样了呢」

「是这样吗、然後那个，公主殿下她们呢？」

果然是公主吗、累斗边注意不让这个想法表现在脸上边摇摇頭。

「我不知道。當我看到你的时候周圍就已经没有活着的人。所以还以为是全灭了、可由於你还有气息所以就进行治療才搬到这裡」

听到累斗說的話、精靈少女的表情越看越不安、恐怕已经被絶望的感情所感染了吧。
就在累斗覺得有必要到这種程度吗的时候、精靈少女在原地上完全坐了下来。

「有什麼……有什麼目的吗？」

「哈？」

「我应该已经没有那麼長的时間了吧。救了立刻就要死的精靈究竟是有什麼目的？」

對於仿佛什麼都放弃一样的少女所說的話、累斗理解到被施加那个隷属紋的本人也可以感覺到隷属紋的状态。
也就是說少女以为自己很快就会因为隷属紋的效果而死亡。

「是叫隷属紋来着？。就不能對那个做点什麼吗？」

「你在說什麼……根本就不是能做点什麼就可以做得到的東西不是吗」

这样說着的少女突然就开始脱掉上衣。
在想着自暴自弃而总覺得变得不得了的事情的累斗眼前、裸出上半身的少女迅速背向累斗、把後背的栗色頭髮撩上去的同时用压抑低沉的声音嘀咕着一样。

「不会說什麼不知道这个東西吧」

在少女那仿佛如同白色陶瓷般的後背中間、累斗的眼睛裡看到了描绘出不详的八条腿所伸展开来如同蜘蛛一样的東西。
在累斗因为第一次看到而兴趣满满把脸靠近那裡盯着那副圖案的时候、耳朵听到了少女那混杂进泪水的声音。

「一旦从主人那裡的魔力补给中断的話……就会带给被刻印之人难以忍受的痛苦。如果主人都死了的話、根本就没有制止的方法、方法就只有因为痛苦發狂而死、或者在那之前了解自己的性命」

「不能让紋身本身消失吗？」

老實說、累斗完全不知道在那裡刻印的是不是蜘蛛。
然而、如果那个圖案的結构是以这个样子来引發效果的話、只要某个地方消失了不就不可以發挥预定的效果吗。

「不可能做得到。如果做得到这些事情我们也……」

少女話說到一半就不說了。
而毫无顾虑看着少女的後背的累斗在考虑着。
不知道究竟会变成什麼样、以推測来說是有可能的。
在失敗的情况下也只是跟预定一样只有死亡的結局在等待而已、所以也比起什麼都不做还要好。

「这種東西一般最重要的部分就是在中間呢」

这样想之後在周圍像是伸展的脚的八条線总覺得就是导線一样、累斗用手指触摸少女的後背。
虽然精靈少女因为突然後背被触摸而身体一瞬間抖了一下、可是不是因为在想反正都死定了所以都无所谓了、并没有做出甩开累斗的手的动作。
而對此覺得是好事的累斗用手指抚摸在蜘蛛的脚裡能看到的细小的線。

「如果这些是往最中間去的导線、先抹消掉这条線呢……」

累斗的手指按照顺序抚摸八条腿之後再按向中央的本体。

「最後只要抹消这个中央部分、整体不就失去了意義了吗」

累斗边这样嘀咕着边在中央的部分上用手指画出叉叉。
就在那根手指在少女的後背画出个小叉叉、指頭离开那个肌肤的瞬間。
响起了某種坚硬的東西破碎的声音、在少女後背上所描绘的能看出是蜘蛛的隷属紋發出了淡紅色的光芒、仿佛在那裡所描绘的事情本身都是虚假的一样从少女的後背上彻底消失了。

「哦呀？」

「诶？　诶？　……诶诶！？」

应该是察覺到在自己的後背上發生什麼事情了吧。
然而、就像是連自己都不敢相信發生了什麼事、少女边發出惊讶的声音边转过身、拼命的打算越过自己的肩膀看着自己的後背。
而由於这个行动在累斗的眼睛裡所看不到的少女的前面一晃一晃的显露出来、虽然并不是巨大的東西、可还是以手掌心能刚刚好掌握程度的摇晃双丘跟淡色的那个顶点都被累斗看到了、比起思考究竟發生了什麼、累斗的意识就先集中在哪裡了。

「那个、你在看什麼……」

突然就察覺到累斗視線的少女慌慌张张的用双手抱紧自己的胸部。
對於少女的胸口、累斗以真挚的心情双手合一。

「没有、大饱眼福呢、哈啊」

「请、请不要看……才不是、對我的後背做了什麼！？那个、刚才的到底是！？」

「只是把奇怪的形状像是刺青的東西给消除而已呢。那就是隷属紋吧？　虽然形状像是蜘蛛来着」

「不会……吧？　消失了……？」

呆然的仰望累斗的少女的表情不久之後就变化了。
一哭的話不就给周圍过夜的客人带来麻烦吗、虽然累斗是这麼想的可还是覺得应该让她去哭吧。

恐怕是因为以为絶對逃不掉了可是简單的就解放了这样的现實让精靈少女的感情高涨起来、累斗也没有打算要那麼不懂風趣去泼冷水。

「冷静下来了吗？」

让少女就这样去哭的累斗在斟酌呜咽声慢慢停下来的时候以戰戰赫赫的感覺搭話看看。
不管怎麼說累斗都覺得让女性哭起来實在感覺好糟糕、少女擦一下眼边、重新直直的注視累斗的脸、接着就保持坐在床上的姿势低下頭边这样說着。

「真的非常感謝你救了我助。我是婭莉艾絲＝安潔朵歐芙。是从古至今根據於大地的世界樹艾因瓦茲的其中一叶、族長弗蘭梅＝安洁朵殴芙的女兒」

恐怕这就是精靈的正式的自我介绍、然而即时听到这些話對於不是这个世界的居民的累斗来說根本就没有什麼感慨的。
可是只有一件事情是可以确定的、就是自己貌似捡到了在精靈之中地位也是相當高的少女这件事。
精靈族長的女兒、不知道这样的身份在这个世界上究竟拥有多少程度的價值。
然而如果那个族長的女兒在人类居住的領域裡以被施加強大的隷属紋的状态下做着女僕的工作的話、这裡也只感覺到会有麻烦事情的气味。
累斗對於少女的自我介绍文雅的点着頭的同时有点失败了吧、完全制止不了这样突然浮现出来的想法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您究竟是什麼人」

即便有感覺到麻烦事的预感、累斗也不是救助过後就会适當的置之不理的性格、所以好像很困扰一样搔着頭、而坐在床上的婭莉艾絲直直的看着累斗边询问。

「以我所看到的，感覺你并不是人族看待精靈那样」

「我叫累斗。应该說只是个微不足道的旅人、这样来說比较妥當吧……怎麼說呢」

要怎麼說明呢、累斗思考了起来。
如果在这裡老實的自报自己實际上是被一个叫做羅潔的女神拜托而来毁灭这个世界的異世界人、在这種情况下不管怎麼想感覺都会被认为是腦殘。
虽說如此，即便累斗想要适當的說出自己的身份也由於對於这个世界的相關情报太少了。

「稍微有些理由身份有点說不清。虽然也不是什麼犯罪者」

累斗對於身体稍微挪开一点的婭莉艾絲补充說明而且为了让她安心一样挥挥手。
結果累斗并没有想出比较好的說明方法、只打算要蒙混过關。
當然、也不是說是毫无胜算才选择蒙混过關这样的手段。
从至今为止的经验来看考虑到人族與精靈之間的力量關係、并且自己还是在这个婭莉艾絲的救命恩人的立場上、只要让對象知道这是个简單易懂的蒙混过關、应该就不会強行的询问自己真實身份相關的事情。
预料之中、婭莉艾絲并没有在追问下去。
相反的、說出了別的疑问。

「那麼、我接下来要怎麼办？」

这个问题對於累斗来說也是个难题。
虽然只是因为见死不救在之後心情会很不舒服才去救助了精靈少女、可是在救助之後的事情就完全没考虑过了。
虽然也有适當的丢在那裡的想法、可是想起在订房間的时候說过的對話就覺得并不是很好的方法。
适當的放进仓庫，能被这样說的存在在失去主人的状态下流放到城镇上的話、等待的末路肯定是无意義的。

「暂时在我的、诶拖……婭莉艾絲小姐原本是怎麼样的立場？」

「我吗？　我的立場是公主殿下隨从的下級女僕的精靈」

接受說明的累斗在内心裡为跟期待不同的回答感到惊讶。
从在原本世界裡拥有人权保障、度过和平生活的累斗的角度上来看、實在是不怎麼想要听到的單词。
仅仅只是两句話的同时也会让人覺得就像是詛咒一样不是吗、累斗對少女說的話思考着这些。
难道說、她们这些精靈的立場比起自己所想象的还要更糟糕吗。
婭莉艾絲對於开始抱着这样的想法的累斗感到奇怪的同时补充說明。

「人族只会對同族，或者是獸人族才会作为奴隷。獸人族也只会把同族或者人族作为奴隷。虽然他们都会在頭上戴上了奴隷的项圈、可是基本上那些项圈都是可以取出来的从而脱离奴隷的立場。精靈还有其他被称之为亞人的種族只要被奴隷化的話、在身上就会被直接刻上紋身、从此不能回到原本的生活」

在覺得是底的地方还有悬空底儿、在那前方还存在更加不得了的底。
如果要把刚才的說明简便的来說就是精靈并没有被當做人来對待。
甚至就从奴隷回归原来的身份的权利都不会被认可、这一点倒是非常清楚。
这是比想象的还要殘酷的世界、相對于想着这些而皱眉頭的累斗、婭莉艾絲好像在思考着什麼一样观察了累斗一会兒，不久就對累斗說話了。

「累斗大人难道是……＜女神的使徒＞吗？」

「这句話、稍微详细說明一下」

累斗想起在来到这个世界之前那个女神羅潔說过的話边请求。
虽然羅潔有說过要把累斗當做是＜羅潔的使徒＞、可是在那个时候累斗完全不知道是什麼意思、然而如今相似的話語从这个世界上的居民說出来的話、那當然是会很在意。

「人们常說天上有三柱神」

婭莉艾絲對於累斗的请求好像是确信了什麼一样点着頭开始說明。
根據这些說明、在这个世界裡有三柱被信仰的神存在、也就是說有三位神、那就是＜法與光的女神露米艾璐＞＜自由與影的女神芙萊伊海托＞＜遊戯與変化的女神羅潔＞。

「世界时常被露米艾璐和芙萊伊海托之間所动摇、而羅潔是監視着这些、这样就是基本的神話」

「捨弃了神的称呼吗？　神是在天上吧？」

累斗小心的注意自己的表情不会因为听过的名字而作出反应、同时在婭莉艾絲說話的时候插話了。
如果是連知不知道都不清楚的状态下还可以理解、可是在完全知道神是存在的情况下还捨弃對神的称呼、胆量不是挺大的吗。

「精靈并没有信仰心。我们只会尊敬崇拜自然事物。这也好像是被信仰神明的人族和獸人族所討厌的原因……」

「原来如此、然後呢？」

「虽然女神们在一开始的时候是各自去鬥争的、可由於幾乎是同一个存在而決不出胜负、所以在经过了長年累月之後才決定以代理戰争来鬥争」

信仰露米艾璐的人族跟信仰芙萊伊海托的獸人族各自都被任命为神的代理、如今还在累斗所在的大陸上争鬥中、总結的来說这些就是如今的状况。

「这些女神们偶爾会有作为自己的使徒而派遣的存在。虽然不知道是从哪裡来的，可是这些人就被称之为＜女神的使徒＞」

當然、露米艾璐的使徒以打倒獸人族为目标、而芙萊伊海托的使徒反过来要歼灭人族，这些事情好像已经是家常便饭的样子。

「剩下的一柱使徒在做什麼？」

「虽然＜羅潔的使徒＞被称之为毁灭万物、可如今并没有确认到那个人的存在」

累斗听到婭莉艾絲的話还是那副表情可是在心中發誓絶對不自称是使徒。
因为不管是自称哪一个神的使徒、都想象不到会有好的未来在等待自己。
特別是累斗被任命的＜羅潔的使徒＞还流传是毁灭万物的存在、从这一点来看、一旦暴露身份的話不止是人族和獸人族，还会有跟全部人为敌的危險性。

「婭莉艾絲小姐有說过我是不是使徒吧、难道是有什麼可以分辨使徒的方法吗？」

即便身份暴露的可能性多多少少增加了、可覺得只有这件事是不得不确认的累斗询问着婭莉艾絲。
如果不知道这件事情、那麼累斗或许就会不知不覺之間踩到了这个世界上居民的地雷也說不定、并且累斗还不可能知道这些地雷。

「从刚才、我跟累斗大人交談来看……」

婭莉艾絲一边偷窥累斗都脸色一边断断续续的說着。

「没有信仰心、甚至就連精靈對女神没有兴趣这種程度的事情都不知道、没有任何可以分类为一般常识的知识」

「诶拖、这也就是說」

「虽然不知道被称之为＜女神的使徒＞这样的存在是从哪裡叫过来的。可是、好像并不是在这个世界的样子。不如說被叫出来的使徒们甚至都不具備一般常识程度的知识……」

之後即便不說累斗也知道了。
如果人族不管是谁都应该会看低精靈才對、何况自称有些理由連身份都不清不楚。
而且連一般常识程度的知识都不具備、如此一来这样的存在就只能是＜女神的使徒＞吧、这应该就是婭莉艾絲的见解。

「也就是这麼一回事、您是使徒吗累斗大人？」

「诶拖那个……没有其他很相似的答案吗？」

事到如今再蒙混下去也是不可能了吧、即便累斗这样想着也打算做最後的挣扎询问看看、可是婭莉艾絲静静的摇摇頭。

「至少在我所见所闻的知识裡面并没有」

「是这样吗……」

接下来、应该要怎麼說才好呢。累斗烦恼起来了。
还有希望的是被称之为使徒的存在跟担當女神的代理的種族好像是獨立的样子。
这也就是說人族裡有人类的使徒。
只要獸人族裡只有獸人的使徒出现的話、在这个時点上就可以确定累斗是露米艾璐的使徒。
既然不是这样、就恐怕是因为使徒是異世界人、无關於在这个世界上支持哪一个势力、都跟累斗一样是可以被称之为人类吧。
不幸运的是累斗所被任命的羅潔的使徒、从传闻来看實际上都没被确认到这样的情报。
如此一来、虽說就像是历史書一样東西、可是就連前任究竟做了什麼事情都不能調查得到、无论做什麼累斗都会是第一号人物。

「關於我是什麼人这件事情就任由你想象吧」

不小心沉默下去的話就会让婭莉艾絲感到可疑。
虽然就算被感到可疑也不会怎麼样、可是从接下来开始要共同行动一段时間的話就不能做出让對象抱有不信任的感情之上的事情。
这样思考的累斗在結果上并没有否认可也没有承认、只是选择交给婭莉艾絲去判断的选项。
考虑到即便發生了什麼事情被當做使徒来對待、也只可以用是你自己擅自要把我搞错成使徒的吧，这样的方法。

「然後呢、回答一开始的提问、暂时就跟我一起行动。我覺得这样的話不管是對我还是對婭莉艾絲小姐来說都比较好」

没有一般常识的累斗、这件事在刚才那短时間的交談裡婭莉艾絲就完全清楚了。
既然如此就暂时把婭莉艾絲放在身边、让她来支援我在这个世界上的常识的話，累斗认为这样自己会露出破绽的地方至少会变少很多。
同時對於被其他種族殘酷對待的精靈，也就是說婭莉艾絲来說、在这裡跟累斗分別的話不用多久就会再一次被捉起来、再一次後背被刻上那个隷属紋也不是不可能。
这样想的累斗提出累斗和婭莉艾絲直到找到目标为止都一起行动的方案、虽然并不是什麼很好的方法、可也是累斗的累斗提案。

「在拥有某些程度的目标之後、互相再来決定接下来要怎麼办、这样的話怎麼样？當然、应该会受到很多婭莉艾絲小姐的照顾吧、所以有什麼需要我帮忙的話、就让我来帮忙吧」

「是么……是呢」

婭莉艾絲听到累斗的提案後一副考虑的表情想了一会兒、接着深深的点着頭之後往累斗低下頭。

「那麼、暂时要请你多多指教了、主人」

「啊啊……果然会变成这样吗」

如果可以的話、累斗还是想要在某種程度上對等相处。
然而也可以预测得到周圍的眼睛都不会允许这样的事情。

「如果不把精靈當做精靈来對待的話、就只会被周圍感到奇怪而已、主人」

「也是呢。嘛啊……没办法了吗。这裡就老老實實接受吧。可是……」

累斗說到一半停了下来、用认真的眼神注視着婭莉艾絲。

「在我已经消除背上的紋身的状态下。你是自由的。只有这一点不要忘了」

「……非常感謝、累斗大人」

「沉重的話题就到此为止吧。對我来說今天也發生了许多事、所以想要赶紧吃完饭然後休息。可是……」

累斗往婭莉艾絲那边撇了一眼意味深長的眼神。
婭莉艾絲看到这麼明显的視線、理所當然就会注意到而歪着頭。

「总之、不把上面遮住一下吗？还有、不得不去買代替那件被切破的衣服了呢」

是因为这些事情吗、婭莉艾絲在被累斗消除了隷属紋之後就继续談話下去了。
是太惊讶了吗、还是太过於不安了呢、婭莉艾絲保持着自己脱掉整套上衣的状态、而由於在那之後也没有穿上上衣、如今、依旧是裸出上半身的状态。

「─────！！！？」

被指出这件事之後、婭莉艾絲那又長又尖的耳朵从前端开始立刻就变紅了。
同時那嘴唇也颤抖起来、在婭莉艾絲那禁闭的口裡所發不出的悲鸣声、成了累斗在原本的世界跟如今的世界裡初次听到的悲鸣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決定好接下来的目标也就是說姑且是看得到結束的事态、在那之前累斗不得不先去处理许多麻烦事情不可。
首先是由於婭莉艾絲那大声的叫声、在周圍的顾客都表示不满、所以就不得不去道歉。
只是、并不是說累斗拥有个好脸蛋、可不管怎麼看都是人畜无害的脸的累斗低下頭来道歉、結果得到女老板嘛啊毕竟还年轻、这样謎一样的回答、對这边来說也不想把事情闹大。

「你不需要毛巾跟熱水吗？」

「诶拖……诶诶嘛啊」

「因为还年轻所以也没办法、可是要有节制哦？」

「哈啊…啊哈哈……我会注意的」

被說到这地步就連累斗也察覺到自己是被周圍用什麼眼光看待的。
也就是說累斗带着精靈的少女进房間、任由年轻所發挥的各種各样的結果让精靈少女忍受不了这些而大声叫起来、就是这样的眼光。
精靈并没有被當做人来對待、相反的作为这样的對象却可以考虑这样无法形容的环境让累斗感到束手无策、可是對於这个世界的常识一个一个去提出意见来根本就没完没了、所以用討好別人的笑容蒙混过去接着就离开了那裡。
并且在吃饭方面上又是麻烦事缠身。
精靈进入食堂一起吃饭之类的根本就是不得了的事情。
从婭莉艾絲听到这些的累斗没办法才在旅館裡点了两人份的饭菜、不得不採取把这些拿回房間裡吃饭这样的方法。

「累斗大人、我就算吃累斗大人剩下的……」

「给我住手吧、我会痛苦的。第一、我才不会吃剩」

做好的饭菜都毫不剩下的吃完是累斗的信条。
而且自己是在吃饭的时候让女性等待什麼的而覺得有抵触类型的人、甚至就連把自己吃剩的剩饭让他人去吃都覺得会有抵触的反应。
在跟隨公主殿下的时候其他的女僕也就只能吃到剩饭而已、累斗边听着会让心情变差的話题边覺得吃到饭菜并不是那麼的美味。
虽然也有听到的話题太殘酷的原因、可也有料理的調味料只有醋的緣故。
婭莉艾絲說一般在城镇裡的食堂等級的地方的菜單大多數都是硬麵包配咸肉还有切碎的蔬菜做出来的汤、用盐跟醋去腌制的还算不上腌制品的東西、如果这都搬上来的話食欲也会倒退。
可是也有剩下的話就给婭莉艾絲这样简單就开口的事情、所以累斗半強硬的把这些都吃到胃裡去。
得到另外一人份饭菜的婭莉艾絲观察了一会兒累斗吃着自己的饭菜之後才知道累斗并没有吃剩的打算、好像放弃了一样开始沉默的吃着分到的食物。
大多數的作品上所描写的森之民也就是精靈是可以吃肉的吧、累斗稍微有些担心起来、可是看到婭莉艾絲并没有挑剔什麼、只是老老實實的在吃饭之後才放心下来。
仔细的想一想、也有把精靈写作是狩猎一族的例子、所以也不能說精靈一律都不能吃肉、累斗的担心也可以說是杞人忧天罢了。
吃饭之後就想要洗澡、可是这裡也發生问题了。
對累斗来說是想要婭莉艾絲先进去洗澡、可由於婭莉艾絲不管怎麼样都覺得应该让累斗先进去洗澡而不肯退让、顺序什麼的根本就无所谓吧，得到先进去洗澡的同意之後、可是到了要洗澡的階段的时候婭莉艾絲也一起进到了澡堂裡。

「诶拖、婭莉艾絲小姐？」

「帮你洗背」

「不、我又不是小孩子所以一个人就可以了……婭莉艾絲小姐就算不做这些事情也可以了哦？」

如果是被隷属的时候姑且不說、可是在解除了那个的现在婭莉艾絲已经不存在不得不去做这些事情的理由。
累斗好像再一次确认这一点一样加強語气、而被說的那一方、婭莉艾絲歪着頭不可思议的嘀咕着。

「是为什麼呢？　这種不去这样做是不行的心情」

好像是因为長年的经验而沾染上的习惯一样、可是以累斗的眼光来看也是美麗的少女在澡堂裡为自己擦背那样的事情才是有可能需要跟女老板追加毛巾跟熱水不可的状况。

「就算不用做也可以」

「是这样吗？这样的話……可是总覺得不得不去做」

婭莉艾絲边說着这些事情边放开手。
顺便一提在澡堂裡的水是从有像是蓝色宝石一样的石頭的管子里流出来、而如果触碰連接水桶的紅色宝石就会流出熱水、實在是很方便的构造。
各自被附加上去像是宝石一样的石頭是被称之为「属性石」的道具、而这些是通过消耗周圍的魔力或者使用者的魔力、對应那些石頭来引發现象，这些都是婭莉艾絲對累斗所說明的。
在那之後婭莉艾絲的西装也顺利結束了、然而问题就在要睡覺的时候来访了。
累斗所居住的房間是只为了人族的房間。
从一开始被询问精靈要放进仓庫的时候就应该想到了、根本就没有隨从的精靈可以过夜的设備。
也就是說只有一个床铺。

「累斗大人就睡在床上而我就睡地板」

「让女性睡在地板上、而我睡在床上？」

婭莉艾絲跟累斗都互相主张自己的想法而又互相看着對方的脸。

「根本就没有会让主人睡在地板上、自己睡在床上的女僕！」

「不不不，所以說已经不是解除了吗？」

而且自己又不是什麼主人、累斗这麼一說之後婭莉艾絲小声的嘀咕着、接着好像是想到了什麼事情一样大力的拍着手重新清楚的告诉了累斗。

「那麼、根本就没有让救命恩人睡在地板上、而自己睡在床上的道理！」

以这个主張来說起码比起之前主人什麼的还要更加容易接受。
可是、即便如此。如果要說是否可以让累斗摇摇頭那麼又会是另外一回事了。

「明明女性睡在地板上可我却睡在床上这一点對我来說也难以接受」

虽然累斗并没有打算要装什麼男女平等主義者、可果然还是心情问题。
让精靈的美少女睡在地板上而只有自己睡在床上无论如何都会感到有背德感、對累斗来說是最糟糕的壊心情。

「在这件事上我是不会退让的」

「那麼、两个人都睡在地板上？」

如果是不管哪一边都不能使用的話、就只有这个方法了吧、虽然婭莉艾絲是这麼主张的可是累斗覺得这也是非常白痴的事情。
明明难得的在房間裡就有床铺、还偏偏不去使用而是睡在地板上。
这已经是超越浪費的境地、根本就只能說是白痴才会做的事情。

「还是說、两个人都睡在床上？」

这是非常有魅力的提案。
在眼前穿着破损女僕服的精靈少女在累斗原本的世界裡也算是没有多少机会可以看到的美少女。
在原本的世界上根本就没有同床共枕之类的机会、就連在如今所在的世界上的未来也不确定是否有没有机会。
既然如此就在这个机会裡、在这样想的反面、虽說是被邀请可这麼简單就上钩也总覺得有些恼火、對於目的是想要救助这个精靈少女的累斗来說也不是有趣的事情。

「就只有这两个办法哦？　两个人在地板上、或者两个人在床上」

虽說是这麼想的、可如果像这样只有两个选择清楚的摆在眼前的話、對累斗来說选择的道路就只有一条。
难得花了錢才能好好的使用房間裡的设備这个问题跟为了達成不让婭莉艾絲睡在地板上这个目的，那麼可以选择的选项就只有一个。

「……两个人都睡在床上吧」

「哈啊、是吗」

「只是……」

累斗對於想要赶紧钻进被窝裡的婭莉艾絲、用注入只有这一点是絶對不会退让的心情告诉她。

「我絶對是不会往你那边翻身过去。絶對」

「……是吗、我知道了」

即便听到累斗的宣言婭莉艾絲也兴趣缺缺的样子然後立刻把手放在自己所穿着的圍裙、开始脱着这件衣服。
可以說是理所當然的事情、以穿着宽敞的衣服的状态在床上睡覺的話衣服也会起褶子、所以就有必要脱到轻便为止。
累斗就好像是为了不要看到那副光景一样慌慌张张的往被窝裡钻进去而且靠近那些边緣的地方、而婭莉艾絲以背向这边的姿势闭上眼睛。
过了一会兒婭莉艾絲开始脱衣服、虽然听见了衣服摩擦的声音、过了不久是準備結束了吗、累斗感覺到在背後婭莉艾絲翻开了毛毯然後正在上床的迹象。
同時、房間裡的亮光也消失了。
房間的亮光也跟澡堂跟自来水管一样、嵌有属性石的台座也是通过这些的供给、恐怕是婭莉艾絲在上床之前就操作这些让亮光消失的吧、累斗边从眼皮感覺到边这样思考着。

「累斗大人。可以询问一下明天的预定吗？」

很近、虽然是这麼說可婭莉艾絲也只不过是保持不会触碰到身体的程度對着累斗的後背询问而已。
累斗还是闭着眼睛在花了一点时間思考要怎麼回答之後、边压抑稍微有些亢奋的声音边回答那个问题。

「首先是……服装店吧。如果不去買你衣服就这样下去也是不行的吧」

婭莉艾絲的圍裙被獸人族的戰士给切惨了。
虽然勉強的能蒙混过關所以婭莉艾絲就继续穿着、可是果然还是不能完全的遮住隐藏在裂开的衣服裡面的肌肤。
并且一直都是女僕服的打扮對於累斗来說也是很困扰。
一般情况下所谓的女僕都是被拥有一定地位还有金錢的人物所雇佣、根本就不是可以呆在像是累斗如今这样的地方、不管是居住的場所还是能养家糊口的工作都没有的人物身旁。
考虑到这些事情就有必要迅速去为婭莉艾絲買到普通的衣服。
虽然也不是說这样就能隐瞒住精靈这一个事實、可累斗还是覺得比起现在以女僕服的打扮跟在身边还要好吧。

「虽然我覺得挺可愛的」

「虽然这一点我不会否定。可是那件衣服在行动方面有些不方便吧？」

「也许是这样……可是一般来說也不会有人让精靈穿上普通的衣服然後带出去的哦？」

让人惊讶的是對精靈的殘酷待遇就連这一点都涉及到的样子。
让精靈穿上女僕服跟管家服好像是为了得到作为侍奉人类的物品这样一定的理解、让精靈穿上城镇裡的普通女孩那样的衣服對於人族跟獸人族来說就相當于是让家畜穿着人类的衣服带在身边一样的行为、婭莉艾絲告诉了累斗这下。

「所以我覺得女僕服就可以了」

「……怎麼說呢、嘛啊殘酷的世界呢……」

累斗想着徹底过頭了吧而惊呆了、只是让穿女僕服都算是好了，被婭莉艾絲这麼一說、即便再怎麼无語也只能不得不接受了。
婭莉艾絲說在人族的貴族裡面也有让精靈全裸来饲养的人。
考虑到这一点稍微有些行动不方便什麼的已经足够是容许的範圍内了、婭莉艾絲这麼說着。

「我覺得这有些那个了吧……」

虽然是这麼說、可这也是在这个世界上所谓的一般常识。

虽然在这一点上累斗并没有插嘴的餘地、可如果作为那个女神羅潔的请求的其中一个环节来考虑看看也好像挺有價值的，累斗一直闭着眼睛边想着这些。

「話說回来累斗大人……」

突然感覺到後背被手触碰到的感覺、累斗吓了一跳而动了下身体。
當然、手的主人就只能睡在旁边的婭莉艾絲。
虽說累斗自己就宣言过絶對不会看过去、可也没有办法去阻止在那边睡覺的婭莉艾絲面向累斗这边。

「今天的事情真的非常感想。真的。所以如果甚至是累斗大人所期望的話……」

「……」

「累斗大人？」

触碰到後背的手慢慢的往胸前的方向移动、累斗對於把手放在那裡把身体靠近过来的婭莉艾絲、以闭着眼睛的状态用毅力全力的抵抗想往那边看过去的意志力。
送到嘴边的肉都不吃也有点那个、虽然是这麼說、可是顺势就做出这些事情也不是累斗的想要的。
而且在勉勉強強能知道婭莉艾絲做出这样的行为的理由的情况下、想要出手的心情也会完全消失不见、在背後紧贴过来的感触非常简單的就溶解了累斗的理性。
在这样下去就糟糕了、虽然累斗有这样的感覺可是并没有可以逃跑的地方、才刚想到这已经只能从床上下来了吧、在这个时候今天一整天的疲勞终於把睡魔带到了累斗的身边、累斗就这样把身体交给了意识极速掉落的感覺。

「啊、啊咧？累斗大人？　诶、难道說在这種状况下睡着了吗……？而且已经都發出睡覺声了！？」

虽然累斗感覺勉強能听到什麼慌慌张张的声音、可是掉落的意识并没有回归、累斗一边對稍微有点粗硬的毛毯跟硬邦邦的床铺的感触感到不满的同时逐渐睡着了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，累斗在床上一醒来，就以力量和意志力，将正睡着的不知何时从背後就这样紧紧抱住累斗的婭莉艾絲剥离，然後就这样换上从戒指的收納中取出替换的衣服。
虽然因同一个房間裡有女性这一现状而感到害羞，但婭莉艾絲本人却没有因累斗強烈的剥离动作而醒来，此时还在睡夢中，所以只有现在是考虑行动的时机。
累斗完全忘了的單片眼镜，虽然在睡覺时没有取下就那麼戴着，但不知为什麼却没有掉下来，仍然在左眼的位置上就那样好好的戴着。
覺得不可思议的累斗，认为那東西就是那样的吧，进一步的就先不去在意了。
换完衣服，累斗前往旅館的接待处，点了與昨晚相同的、可携带式的两人份早餐。
虽然旅館的女老板好像或多或少注意到了那是给累斗带来的精靈的，可女老板并没有特別指出，按照要求準備了两人份的早餐。

「要追加費用的哦。」
「那是當然的。大概銀币一枚足够吗？」

或许，累斗已经提出了认为相當多的金额，當然那裡面包含了不要追问多餘事情的費用。

「有点多了呢。那麼熱水和布要吗？」
「那就不用了。」

拿着已经做出来的早餐，回到了房間裡时，总算醒了的婭莉艾絲正好在唰啦唰啦地穿着脱下来的女僕服。
因为只是从脱下来的状态穿上衣服，应该比昨晚脱衣服时對自己的刺激要少些吧，可累斗對於美少女换衣服的場面果然还是不禁吓了一跳。

「啊，累斗大人。早上好。有…什麼事吗？」

注意到了在房間的入口、由於看到那个光景而停住了的累斗的婭莉艾絲，做了早安的问候。對此，累斗稍稍移开了視線，一边咕哝着早安、什麼都没有之类的一边进入了房間裡。
早餐的菜單與昨晚的类似，硬麵包配肉片和蔬菜汤。
虽然这是昨晚类似於粘着腌菜缺陷品的東西，但早餐却是在生的蔬菜叶中加上搅碎的鸡蛋做成的沙拉。

「因为早上有早市、所以能吃到新鮮的蔬菜真是好呢。」

婭莉艾絲一边笑嘻嘻的看着早餐上新添上的沙拉一边那样說到。
想着果然正是因为精靈，才對蔬菜那一方面感到高兴吧，與此同时，累斗也理解了菜單不同的理由。
早上的购買，可以从农家得到新鮮的蔬菜，虽然能提供生蔬菜的沙拉，但隨着时間的流逝便枯萎且变质了，所以夜裡只能做出用一些方法料理成的蔬菜，就是这个原因。
物资貌似从夜裡到早上流入街裡，像蔬菜那样的東西，没有直到夜裡还能保持新鮮的技術，得到了以上两个情报。
然而只是再次确认了这些流通的貧弱、技術水平之低，也絲毫看不到光明前景的现状，累斗轻轻地耸了耸肩。
用餐結束，把餐具返还後累斗立刻按照昨晚對婭莉艾絲說的那样出門去買東西了。
對於婭莉艾絲一直穿着裂开的女僕服，累斗感到十分的於心不安，考虑着關於把那種状态的婭莉艾絲带出来没问题吗这種事。
这边世界的常识，累斗还没有完全了解，所以婭莉艾絲的援助是帮了大忙的。如果婭莉艾絲對在外面穿着那種装束感到討厌的話，可以拜托旅館的老板，自己不在旅館期間时让婭莉艾絲在旅館裡等着，對着这样考虑的累斗，婭莉艾絲非常轻鬆的给出了答覆。

「不管婭莉艾絲是怎样的样子、人族的人们都不会在意的。」

「这、这样啊。」

受到如此的對待，精靈到底發生了什麼累斗也不是不能想象。婭莉艾絲不介意的話，就決定带她一起出去了。

告诉了旅館接待处外出之後，累斗带着婭莉艾絲来到了街上，试着暂时在周圍散散步。
當然，也有婭莉艾絲装束的原因，非常清楚不是悠闲的散步的时候，总之累斗自身對於有關街道的情报幾乎不知道，所以首先要试着看看情况。
街道的规模还可以，可以看到几家服装店，不过那些全部都是针對人族的一般市民的店，而婭莉艾絲說过的就算精靈穿着也不被认为奇怪的、佣人穿的衣服的服装店却没有。
累斗打算试着从形形色色的店员那裡获得情报，但是店员们在工作中看上去很忙，不是能问有關精靈服装情报的气氛，就在这样的状态下时間白白的流走了。
累斗考虑到这样下去也没什麼进展，於是便放弃了自己去收集情报，走向昨天刚到街上时賣馬的那家店。

「哦呀？　您确實是昨天在这賣馬的那位客人。今天是有何要事？」

进入店裡的累斗告诉店员有事找店主，也没等多一会兒店主就从店的深處出来了。
那个店主一看到累斗的脸，便立刻注意到是昨天来賣馬的人，果然露出了不太像好人的笑脸。

「我知道询问貴客这样的事情多少有些不合适，但是吧……」

在这样的开場白之後，累斗說了为了精靈的少女寻找衣服的情况，寻问了店主是否知道相關的服装店的事情。
累斗考虑着就算问了馬批发商的店主，也說不定这是没办法的，但是那裡也许有着商人之間的某種横向联系也說不定。

「原来如此，确實，在市井是没有必要的衣服種类呢。找不到经营的店也是有道理的呢。」

「大概会被认为是奇怪的傢伙吧，但是怎麼也不忍心让她一直穿成那样。」

店主就这样看了一会兒那麼說的累斗，不一会儿脸上浮现出了带有深意的笑容。

「我晓得了。我来为您安排。」

「诶？不，但是啊，店主不是馬批发商吗？」

對着因为意外的言词而吃惊的累斗，店主依然还是用着那样壊人般的笑容回笑了。

「其實吧、我出经营着其它的店。」

「範圍还真广啊。」

「哪裡哪裡、好了好了，也只是馬馬虎虎的程度吧。」

店主一边那样回答一边给店员使眼色，馬上就有幾位女店员将婭莉艾絲圍着。
女性店员一边溫和的對摆着什麼姿势的婭莉艾絲进行拘束，一边将她带往店的深處。
累斗忽然想到那样大概没问题的吧？前眼依然笑着的店主，既不是好人也不是壊人的商人，有着让人覺得只要自己是顾客，就不会做什麼奇怪的行动的信赖感。

「您很担心吗？要不您去更衣室圍观一下吧？」

那样的想法在脸上表现出来了麼？累斗對着壊心眼的店主摇了摇頭。

「要是被發现了、之後会很恐怖的…」

「被發现什麼的…在正面堂堂正正的看如何？」

「……不用了……」

在累斗看来，對於圍观女性换衣服什麼的有着那是不合情理的心情。而在店主看来，就算婭莉艾絲脸和身材确實很好，终归也只是精靈在换衣服，大概就是这样，對於圍观行为的罪惡感什麼的幾乎是没有的。

「種类、尺寸等要进行調整什麼的，多少需要些时間，这期間要等着吗？」

就在店主的询问时，累斗沉默着将昨天賣馬的那一枚金币放在店主手裡握着。

對不明白那个意思、并在手中的金币和累斗的脸上来回看着的店主，累斗这样說了。

「只是作为她衣服的費用和她的保管費用，就交给店主了。我稍微有个地方要去，要离开一下，可以拜托店主吗？」

累斗在說完的同时，金币便从商人的手中消失了。
那是商人快速的将手中的金币藏到袖子裡的緣故，手法非常高明，由於动作特別的迅速，在累斗看来金币好像消失了一般。

「收到。如您所願。」

對着这样深深地低下頭的商人，累斗判断这样的話应该没问题了。

「可是貴客。呃……說起来、还没问您高姓大名？」

累斗在听到被询问名字的一瞬間，犹豫着是否回答。
那是因为累斗想起了迄今为止，在曾读过的各種各样的小說中，有着将自己的名字就那麼告诉對手的話是有危險的場合的。
說是这麼說，都已经告诉婭莉艾絲和街上的站崗的士兵了，事到如今也已经晚了。
大概就算有那样的事情，累斗考虑着也没什麼问题的吧。
那是因为，累斗的名字在这边居民发音的場合，不知何故听起来有着微妙不同的声調和发音。
就像外国人称呼日本人的名字那样的感覺，总之在那裡确實产生了类似的违和感，累斗考虑到，就算把名字告诉別人的行为有着什麼样的意義，也不能發挥出準确的效果吧。

「我叫累斗。微不足道的旅人而已。」

「多謝告知、累斗大人。我是这个提法納街市的商人，名为馬修。然後，累斗大人，您一个人打算去哪裡呢？」

「關於那个吗……请问一下，在这个街市有什麼公會吗？类似於公會那種的有吗？」

在累斗询问的途中，馬修露出稍微惊讶的表情後，一边凝視空中思考一边說道。

「是这样啊。有商人公會的支部、负责行李运输的物流公會、还有冒険者公會、虽然不能明目张胆的說、还有负责裡工作的盜贼公會等等。」

清爽的就說出有關里工作的情报什麼的，累斗覺得这个商人馬修有着可怕的地方，不过现在也不是考虑那些的場合。
累斗认为必要的是有關冒険者公會的情报。

「說到冒険者，是指以通过接受委托赚錢为生计的人们吧？」

「确實是那样的。」

即便是从小說中得来的知识，也是同样的幻想，因此累斗并没有覺得有什麼不同，累斗这样考虑着。對於累斗这样的發言，馬修仍然没有理解累斗到底想說什麼而点着頭。
从馬修那点頭来看，累斗确认了自己的判断并没有错继续說道。

「虽說作为旅人到处旅行，可我差不多也该试着安定下来了吧。」

「可冒険者这種营生，我认为作为安定下来并不怎麼合适啊…」

从馬修的話中可以得知，果然冒険者不是什麼正经職業，貌似这是这个世界的看法。累斗得知了这样的情报後露出了笑容。

「或许是这样的。我认为只是赚取养那个孩子（婭莉艾絲）的錢的話，从事普通的職業是很难的吧。」

「那是那个啊，确實可能一攫千金，但是挂了的話就什麼也實现不了吗？」

也的确是这样的。
但是难得来到異世界，都不去见识一下在幻想世界中非常有名气的冒険者公會的話，那麼到底是为了什麼存在的幻想世界啊，累斗有着如此的心情。

「看情况、如果不行的話就考虑別的手段。」

「對於我而言，我认为从事普通正经的職業，等财产增加了的时候到入籍商人公會是稳妥的道路……嘛，累斗大人还年轻，些许的危險也在预想範圍之内呐。」

馬修話中有話的說法，累斗并不明白到底有什麼含義在裡面。
即便如此，已经決定了去的地方，就赶紧行动吧，或许能在婭莉艾絲选完衣服时回来。
不愧是去多少有些危險气息的冒険者公會，累斗没有带着精靈的婭莉艾絲一起去的想法。
那是不用谁說也明白的，（带婭莉艾絲一起去的話）就好像拖着麻烦的種子到处走的情况。

「那麼，她的事情就拜托了。」

「放心吧，既然錢已经收了，商人就会严守約定。」

馬修这样說着便低下了頭。
累斗對着这样低下頭的馬修，發出了在这裡必须询问的言词。

「話說回来，可以買去那个冒険者公會的地圖类似的東西吗？」

「作为情报費的話，铜币十枚。」

立刻就回答了。无法說不的累斗一边陰沉着脸，一边往馬修伸出手中放上了錢币。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从馬修那裡所得知冒険者公會的所在地，离商业区并不是很远。
大概这（指离公會离商业区不远）也是有一定意義的。冒険者公會幾乎每天都从冒険者们手裡收购藥早和魔物的素材，不过冒険者公會只是持有（藥草和魔物素材）是没什麼意義的，购入之後馬上流入作为必要的市場，大概就是这样。

「还真有魔物啊……」

在来到这边的世界之前，女神羅潔對所谓劍和魔法的世界进行了說明，在那个时候累斗對此多少做了些想象，但重新好好的认识到这是存在着魔物的世界时，累斗还是受到了相应的冲击。

「果然，也有哥布林和獸人之类的么？」

「是的呢。倒是没怎麼听說这裡有大型魔物出现呐。」

姑且是有着哥布林和獸人的样子。
而且恐怕也是很強的吧，也有着大型魔物的情报，先把这些先写进腦海中的一角。累斗向馬修拜托了婭莉艾絲的事情的，更以冒険者公會为目标（出發了）。

與周圍的建筑相比，那边看起来似乎并没有什麼特別，从外表看来都是极其普通的建筑。
可是當累斗来到了那个建筑的近处，一边仰望一边想着。
怎麼說呢，累斗感到从整个建筑传来非常不好的气氛。
本来，累斗早就知道在这边的世界裡，冒険者这種職業就不能說是个很正经的職業。
也许單从那周圍的印象，就能感受到从冒険者公會传来的微妙气氛。
就那麼考虑着的累斗重新振作了精神，从入口进入了冒険者公會。一进去，累斗立刻理解了那个討厌气氛是什麼。

「这次、就只有这么点儿啊？」

「不是挺好的么。只是抓住那帮傢伙也并不是那麼辛苦的，不是麼？」

「那个我說啊，在进行其它委托时顺便搜索南部的森林，只是在那周圍抓住闲晃的（那帮傢伙）哟。即使如此一个人銀币十枚不是太黑了吗？」

「所以說你就是个傻Ｘ啊。这裡离精靈们的森林很近，而且这些精靈都是些小鬼啊。就算再怎麼說（精靈）小鬼时和人的成長是一样的，可这些傢伙直到成为能用的東西为止是变不成錢的哦。」

品性差的一群男的和公會职员似的品性不好的中年男人进行着對話，在他们旁边，是被绳子捆着、一动不动的坐在地上、从耳机的形状一看就明白的精靈的孩子们。
冒険者和职员在眼睛失去了光彩、表情空虚的精靈们的旁边继续着砍價。

「至少，也得銀币十五枚啊。」

「就算把男孩子全部送往矿山，也不可能给出那種價格哟。最多也就銀币十一枚吧。」

「这次，我们呐，原本所接的委托进展不是很顺利呐，手頭很紧张的說。就算帮帮我们，銀币十四枚不行吗？」

「这还真是令人难过啊。但是公會的财产跟我没啥關係啊。但是看在我们认识这麼久的份上，大出血再多给你铜币十枚好了。」

「就那麼点錢連女人都抱不了啊！」

「工作失败了就別考虑那種事啊喂！不願意的話就赶紧带着他们（指精靈）出門左转！」

腔調渐渐激烈起来。累斗从那副光景中移开了視線。
只是看了一小会儿，不知道是有着什麼样的緣由，虽然覺得精靈的孩子们非常可悲，可對此现状却无计可施。
對於在和平世界裡出生長大的累斗来說，今後等待着这些孩子们的，幾乎确定是非常悲惨未来。捨弃了这些孩子们的事實，刺激着累斗的罪惡感，意识到自己對此非常的自责。
但累斗将这種感情抑制住，使劲儿的咬着牙。
累斗这次来冒険者公會是为了确认在这个世界冒険者所处的地位、公會的大小以及其便利性。
那麼现在就把精力集中在这上吧，之後再考虑这个那个的。於是累斗试着环顾公會裡頭。
接待用的柜台，恐怕是为了张贴某些情报的公告栏。

而且这一层是作为冒険者们交换情报、碰頭的地方。在那裡，集中起来的冒険者们，以及與其對应的公會的职员们，总的来說都有着品性不良的印象。
累斗在原来的世界裡读过的娱乐小說中，（冒険者公會裡）有着美人的接待娘、高露出度装扮的女戰士、无口的冷淡的女魔法使、金髮巨乳的女僧侣，而这裡完全没有这样的景象。
說起来，完全没有女性的影子，一望无际的都是青年和中年男人。想一下就明白，與魔物戰鬥、掳走精靈这種工作，女性也是不会喜欢的吧。自然而然冒険者就只有品性不良的男人了吧。
累斗一边思考着那样的事情，一边把写着「登记希望者用」的牌子拿下来，往接待窗口靠近。
在那裡有一个看上去也是品性很糟糕的中年男性，看着累斗的样子，好像是驱赶苍蝇一样挥了挥手。

「是来搞笑的么，这边也不是那麼闲的，回去！」

一开口突然就被过分對待了。累斗认为这也是没办法的吧。
毕竟周圍的冒険者们都有着各種各样的武器和着防具，而累斗不仅連武器都没有，穿着的衣服还是街上隨处可见的居民那样的服装。
非常不好的是，并不是来成为冒険者那样的装扮，被认为是来开玩笑也是没办法的事。
累斗非常後悔，至少应该打扮的差不多再来的，可是手裡賣馬得到的錢，在之前为了给婭莉艾絲保護和買衣服用掉了，心裡非常没底的现状，也買不了什麼像样的装備，考虑到只能半途而废了於是放弃。

「嘛別那样說，确實看起来这样，我也是经过相當的考虑後才来的。」

职员没有胆怯的应對，累斗那样說完，职员张开了嘴想要說些什麼，但没能發出声音，暂时一张一合的，最终一边粗暴的挠着頭一边叹了口气。

「看来是个疯狂的傢伙啊。有何貴幹？」

「有關冒険者公會，有许多想諮询的事情。」

累斗和公會职员就是那样开始了對話，累斗得到了非常多的情报。

首先，在人族的势力範圍内存在着幾个国家，不过冒険者公會幾乎在所有国家的主要城市裡都有支部，以总部为中心运营着。
而且，冒険者公會是从国家獨立出来的组织。
然後，所属公會的冒険者们并不存在着等級那样的東西，對此累斗稍稍有些失望。
關於冒険者公會裡的委托，公會会计算其难易度，大概会說明那是某種程度的等級，不过接受哪个委托完全由冒険者方決定，不存在因等級而产生待遇的差異。
进一步說，關於冒険者之間的纠纷，與公會无關，基本上，死亡加上被破壊的损失，只要没有国家那边类似警察机构的抓捕，公會好像是一種不被国家法规束缚的治外法权的组织。
这是因为，作为人族等敌對存在的魔物，冒険者被认为是與其對抗的戰力，所以冒険者那些多少有些离谱的行为也被默许了，职员對累斗說，對这種事情沉默的体谅是存在的。

「嘛，太过分的話，就简單的抓起来了。公會也会受理那種抓捕冒険者的委托。尽管我们絲毫没有让评價变好的意思，但是風评太差也是会困扰的。」

對着冷笑着往自己喉咙附近做出切断手势的职员，累斗点了点頭。

「那麼，怎麼做？要登记吗？」

「想要退出公會的时候，该怎麼办才好呢？」

「简單啦。把登记証扔了，隨意生活就好。不过，登记証的發行是要花錢的，再次發行的时候也是要花錢的哟。」

「登记証，作为身份証明書使用的話，能有什麼程度呢？」

「証明冒険者的身份，虽說有点在意你打算用来幹什麼。在有支部的街市可以代替通行票据，虽然有以那个为目的登记的傢伙，但没三个月没有接受委托的話登记証就自动取消。所以需要注意哦。」

如果限定主要城市的話，不用一一發行通行票据，进出自由，还是挺有魅力的。但要是想继续使用的話就不得不在公會接受任务了。

作为公會，是不可能认可那些为了替代通行票据而登记、什麼委托都不接的伪冒険者的。

「跨过国境也能用吗？」

「嗯是呢。說起来，本本分分通过国境的關口的傢伙能有多少呢。」

穿越国境關口的話，當然是要花錢的。
覺得自己有實力的冒険者的話，某種程度会使用各个城市間連接的主要道路旅行，从關口的附近绕过關口是跨越国境的通常手段。
相對的，危險增加了，與魔物戰鬥也是冒険者常用的事儿。国境警備的士兵们抓捕與魔物戰鬥的冒険者也没什麼意義，而且若是因纠纷受伤或是被杀，對手还是一半汉外法权组织的人，难以正面问罪。
與冒険者公會相對的，冒険者不靠近那个国家的話，本应是冒険者担當與魔物的戰鬥，这次那个国家的士兵就不得不上了。
如果是有關係到国家存亡那样的魔物的話，虽然是会出动軍队，但是乡村啊、小的城市等那些令人頭疼的案件，若考虑到有一一把討伐的士兵送过去的工夫的話，不如让隨处可见的冒険者们去做来的轻鬆，而且还不花錢。这个世界的国家是这麼考虑的样子。

「还真是够乱来的。」

「能灵活的应對不是挺好的嘛。那麼打算怎麼办，要登记吗？」

「登记費用多少錢呢？」

「銀币二枚。一分錢也不能便宜，现場现金支付。」

果然无论是什麼时代、还是在哪个世界，直接支付现金才是最被信用着的啊。
累斗稍稍考虑了之後，決定在这裡作为冒険者进行登记，从收納指环裡取出二枚銀币交到了男职员的手裡。
男职员在从累斗手裡拿到銀币时，瞅了一眼累斗手指上發光的指环【译注：目をやる指带有某種目的的看】，什麼都没說，为了让累斗写上名字隔着柜台将羽毛笔和类似紙张的東西交给累斗。
将其接过的累斗一边不慌不忙的写上自己的名字一边试着調查那张紙。
制作的不是太好所以写起字来感覺非常不好，但那无疑是用某種植物的纤維制作的紙。
文字本身與会話相同，可以流畅的書写。累斗写下自己的名字并把笔和紙归还给男职员。

「拿着很好的魔道具呐。收納魔道具可是很值錢的吧？」

「是从认识的女性那裡继承下来的東西。」

男职员一边从累斗那取回紙笔一边說着。累斗从他說的話中得知自己犯了错误。
应该把銀币事先準備好，或者不用那样拿出錢的方法。
如果在这边的世界没有类似的道具的話，就会造成更大的骚动了吧。职员好像理解了那是累斗的魔道具。
那對累斗来說是侥幸的，但问题是，那是相當值錢的東西。
冒険者之間的纠纷，公會是不知道的，基本上要麼死要麼受伤。

而且累斗没有武装，也没有同伴。
略微隔着（职员）的肩膀往背後窥視，在待机处有着幾个什麼都没有做、正废話着的冒険者。累斗总覺得有着朝自己看过来的視線，於是慢慢地把視線移回到眼前的职员身上。

「嘛，就當交学費了吧。」

對着那麼說着并笑着的职员，累斗一边感到轻微的杀意一边取过职员递过来的冒険者登记証。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

累斗快步离开冒険者公會的建筑。
感覺不到後面有人跟着的气息。原本并不是有着气息感知之类的才能，而那也不是生活所必要的，所以模模糊糊的感覺缺少信赖性。
尽管如此，总覺得有種被追赶般討厌的预感。累斗自然而然加快了脚步，依靠从馬修那裡得到的情报，急忙往馬修的店那边走去。
从那个冒険者公會职员来看，恐怕，是以稍微有点严厲的、教育的心情去做那样的事的吧。
教育不知世間險惡的年轻人，让其明白中坚階层的冒険者到底是什麼，作为学費就是让其陷入放手高價的魔道具的困境。
年轻人要知道世間的殘酷，冒険者抢夺魔道具据为己有，或进一步贡献给公會，无论哪个結果，或者說就算无法按照职员的意圖所进展，對於公會来說也是没有什麼损失的。怎麼說也是殘酷的道理，即便去向公會职员抱怨，终究也只是创造一个机会，之後的事情就是當事人之間的问题，公會就撒手不管了。

「失去这个，各方面可就麻烦了呐。」

不用考虑携带的重量、甚至能携带相當多的數量，考虑到收納指环的便利性，對於之後的行动应该是必要的。

再說就像职员不小心說出口那样，若收納的魔道具是非常高價的話，在这失去指环之後，在別的地方入手类似的東西的可能性非常低。
而且，这个指环累斗是从女神羅潔那裡直接入手的，考虑到可能與普通的魔道具不同这点，說不定这个級別的（指环）不是能轻易让给別人的東西。

「麻烦了呐。」

一边发着牢骚一边跑着的累斗，在其前方，在冒険者公會裡见过的男人挡住了去路。

累斗在男人的手够不到的間隙抓住适當的时机急忙拐进了手边的角落，避开了與那个男人的遭遇。
可是累斗立即认识到那是错误的行动。

「此路不通吗。」

即便發生了什麼，在人多的地方也不会突然（發生）吧，累斗原本是打算尽量选在人来人往的地方的，可为了紧急回避阻挡自己前进的男人，立刻进入了没人的路道，却进入了作为阻挡自己前进的、最壊条件的死胡同裡。
即使急忙折回，在那个时候死胡同的入口处也早就有了幾个武装了的男人把守。累斗一边後退一边注意到，（这些男人）是累斗在冒険者公會裡看到的、賣精靈小孩子的一伙儿人。

「怎麼了呀小兄弟，迷路了麼？」

一边嘿嘿的傻笑，一边慢慢靠近的冒険者一伙儿人。累斗一边保持一定的距离一边考虑着。
虽然还没有敌對的行动，但早晚会变成那样，已经看到那个結局了。
总之，累斗略微把視線投向冒険者们的背後，只有一个人没有接近就那样在死胡同入口处待机，那个人的手裡握着绳子，那绳子就那样绑着刚才在公會裡強賣精靈的孩子们。
看样子最终交涉失败了，他们的手頭好像非常紧啊。
袭击刚登记的冒険者，抢夺其装備好让手頭充裕些，这種想法，一目了然，連确认的必要都没有。

「作为到街上出口的向导也是可以的哟，不过可不是免費的哦。」

「我们可以很溫柔的哟。你手上戴着的看上去廉價的指环，一个就行了哦。」

累斗就那麼保持着警戒的姿态，推测着冒険者们的話，心裡惊呆了。
这简直就是哪裡学生的恐吓现場啊。
把眼前的男人们称为学生的話年龄有点太大、相应的成人男性，累斗想着那样的話是不是已经稍微是別具風格的做法了。
如果是这样的話，原来世界裡某个自由職業的各位的逼迫方法要可怕许多倍。
但是，那个自由職業的各位和这边的冒険者男性们相比，要问哪边危險，累斗理解到了其實冒険者这边相當的危險。
不管怎麼說这边世界的人命相當不值錢。
在原来的世界，生命的價值被设定成了相當高的程度，杀人的行为才正是作为最终手段来對待。但这边的世界，冒険者之間的纠纷是決定要麼死、要麼受伤，因为不爽就要泄火，这種強横的行为很容易付諸行动。

「喂，怎麼啦，說点什麼啊，又不是衣服被扒光了。」

配合着走近一步的冒険者们，累斗也退了一步。
到死胡同的终点并没有很远的距离。

累斗考虑着不得不決定對应的行动。
来到这边的世界後，在保護婭莉艾絲的地方，累斗入手了四个技能。

＜褐色的誘惑之手＞＜騎乘技術＞＜劍術＞＜魔法：第一階段＞这四个。

在这期間，累斗考虑着能够打破现状的技能，馬上放弃了使用这四个技能。
理由很简單，哪个都不是能使用的技能。
从最开始，第一个和第二技能在这个場合是没有意義的。
从指尖生成咖啡的技能不考虑材料的話，能使用的話最多也就是街頭艺人那样的東西。而且也没有馬。
那麼看上去好像能使用的是＜劍術＞和＜魔法：第一階段＞，但是累斗直到现在都没有挥过劍，劍的使用方法多少知道些，可又不像眼前的冒険者们有经验的积累，没有能戰胜他们的感覺。
魔法是範圍外，虽作为技能拥有着，可到底也只是第一階段，到底能做什麼累斗也不知道。
只是学会了不能使用的技能，是不亲切的。累斗叹了叹气，於是状况一点都没有改善。

「決心沉默下去无視这边吗？惹怒俺们就扒光你袄？」

對於累斗没有反应的态度，冒険者们开始了威胁。
杀掉感情，與此相對的累斗下了決心，要摆脱这裡，事到如今能使用的只有正体不明的＜恩恵＞。
實际上，累斗总覺得来到这个世界至今，隐隐約約感到＜恩恵＞的存在。
女神羅潔說过，自己到了这边世界的話应该就能明白。如說的那样，累斗有着轻飘飘暧昧般的感覺，认识到自己的身体裡寄宿着異能。
對此确认的同时顺便去了冒険者公會，没想到在回来的路上要在實戰中使用，累斗實在是没有预料到。

「姑且，先警告一下。」

就像阻止冒険者们靠近似的，累斗将右手手掌對着他们放出話来。

「没有要交给你们的東西。请回吧。如果没办法，这边也要採取相应的手段了。」

冒険者们對於累斗告戒的話語，一瞬間相互看了看，不过馬上用手指着累斗开始大笑了起来。
虽然累斗被嘲笑了，但是那张脸是认真的，完全看不出来是在开玩笑。

「你是笨蛋吗？那样瘦弱的身体也没有武器，採取相应的手段？」

「害怕到腦子壊掉了吗？」

「难道說我们被小看了吗？改变主意了，要在这儿把你剥光，让你全裸哟！」

【译注：外挂Mode -ON】

「已经、警告过你们了哦？」

冒険者们覺得自己被當成了傻瓜了吧，其中有人拔出了劍。做了最後警告的累斗，从冒険者们的視線裡消失了。

「哈？」

一直在眼前的人物没有征兆的、突然消失了的事态，一脸蒙逼了的冒険者们，仿佛穿过意识的空白，响起了累斗的声音。

「視覚を＜殺す＞と、那裡就成了死角呢。」【译注：原句比较带感。无论翻译成「杀掉」、『封杀』等等都感覺不大合适。有认为好的译名的話可以告诉我。】

声音立刻从冒険者们的旁边传来。

一个冒険者不禁转向感覺到話語的方向，立刻看到累斗就在旁边，呆然的看着累斗的脸，手裡的劍都忘了用。
累斗轻轻踢了那个冒険者的脚。
轻轻踢一下身強力壮的男人的脚的話，一般什麼都不会發生的。可是被踢的男人就好像吃了一记扫堂腿一样，姿势崩壊，半旋转着後頭部與地面剧烈碰撞，一动不动了。

「摩擦力を＜殺す＞と、即使用这麼一点儿力量就能把一人幹翻呢。」

「你、你到底……！」

虽然没有理解自己周圍發生的事情，冒険者们的应對也很快速。
有的人抓住累斗的空隙，在累斗附近的人立刻用手裡的劍横砍累斗的腰部。
然而，没有穿着鎧甲什麼的累斗的身体，按理說被劍横砍到应该受重伤了才對，可是劍刃碰到累斗身体的瞬間，在那就好像有着坚固的墙壁一样，劍刃連一点都没有陷进去，就停那了。

「切れ味と勢いを＜殺す＞と、斩击也变得没有意義了呢。」【译注：指锋利度和力量。】

累斗隨手握住了與自己身体接触了的劍身。
本来能伤到手掌的劍刃，如累斗說的那样锋利度已经被杀掉，即便累斗用手握着也伤不到手掌的皮。
累斗就那样握着劍，手上稍稍用力，不費吹灰之力劍就被握碎了。
握着劍的地方被弄成了两部分，从弄碎的地方小的金属片掉落到了地上。累斗一边挥手甩掉因用力握着的手掌上贴着小小的金属片一边嘟哝着。呆然看着自己劍的冒険者，从其頭的上方传来累斗的声音。

「物体の抵抗力を＜殺す＞と、如此的脆弱。」【译注：杀掉物体的抵抗力。】

「怪、怪物啊！」

「魔法使！用魔法、用魔法射他！對这傢伙用武器行不通！」

失去了武器的男人慌慌张张的同时，这次拿杖的冒険者面向了累斗。

来到異世界，初次看到魔法的累斗深感兴趣，持杖的冒険者用杖的前端對着累斗，高声叫喊。

「Fire Ball！」

「我覺得很不可思议。」

从摆在眼前的杖的前端，射出了小孩子頭部大小、熊熊燃烧的火焰之球。

火球以累斗为目标，以相當快的速度飞了过来。累斗一边看着，一边从口中說出了平时在原来世界裡读書时所抱有的疑问，

「为什麼魔法的名字，是英語呢？不對，只是听起来是这样，是使用異世界語言理解的。」

累斗一边說着，一边用手指對着飞过来的火球在空中画了个X。
那一个动作，火球連滓都没剩下，散布在周圍的熱量也消失的无影无踪。

「刚刚的那是……消除魔法！？反魔法外殻！？」

「單纯的、魔法を＜殺した＞だけです。被杀掉的魔法无法存在。真是进行了很好的實验。」【译注：只是杀掉魔法。】

自己的魔法，不費吹灰之力就被消去了的现實，魔法使难以相信。累斗跟什麼事都没有一样對魔法使进行着說明，略微把視線转向了深信累斗的注意力转移到了魔法使那边、试着从旁边接近累斗死角的冒険者。

虽然知道已经被累斗注意到了，但是那个冒険者想着在被某種對应之前，用拳頭快速的打向累斗。

握住的变硬了的拳頭，以眼睛跟不上的速度朝着累斗的脸、胸、腹这三个地方連续不断的打下去，而累斗的身体連摇晃都没有。挥着拳的冒険者，注意到了自己的手完全没有手感，脸色青了起来。

「物理防御的其它版本。衝撃だけを＜殺して＞みました。意外的很有效果。」【译注：试着只是杀掉冲击。】

對着一脸清爽表情說着那样話的累斗，徒手空拳的冒険者，即便如此也考虑着可能会有一拳的失误什麼的，於是想要提高殴打速度。可相反的，动作慢的令自己目瞪口呆。

「速度を＜殺す＞とそんな風に。那麼，人体的防御力を＜殺す＞と，会变成什麼样呢？」【译注：类似杀掉速度那样。那麼杀掉人体的防御力的話，会变成什麼呢？】

累斗一边說着一边挥出了裏拳，拳頭没什麼速度，看起来也没什麼威力。【译注：有關「裏拳」请自行度婊。】

明明是这样的說，可被杀掉速度而变得迟钝了的冒険者，累斗的裏拳碰到其脸的瞬間，仿佛将拳頭打到豆腐上那样，冒険者的頭简單的四散开来，肉片散落一地。

「……大失败。这之後絶對会吐出来的……」

挥了挥沾着血的拳頭，與話語相反，累斗带着若无其事的表情，看着飞散了一地的冒険者的頭。

杀掉了厌惡感和恐怖心的现在的累斗，无论看到怎麼悲惨的光景，精神上也不会有一点儿的动摇。

即便是自己面對死亡，只要有命在就能冷静的行动。連身经百戰的戰士都无法達到的領域，累斗凭借着＜恩恵＞之力達到了。

「那麼、虽然已经死了一个人、不过，不要想着逃跑哟。」

對劍和拳頭都无效，連魔法也能轻易的无效化的對手，毫无办法。冒険者们如今已領悟到这是在一个跟不得了的東西打架啊，於是想从那裡逃走。
但是，累斗轻轻的話語，使他们仿佛被钉住了般停下了脚步。

「虽然想试着进行各種各样麻烦的實验，但是最简單的是将你们＜殺す＞哟？逃跑的話，決不饶恕。」

不逃跑的話，也不知道能不能得救。

可是，逃跑的話确實是会被杀的情况，冒険者们没有剩下打赌的勇气。
假使就算还有勇气，如果那样还是被累斗杀了的話，那麼不管跑还是不跑，他们所追寻的末路都是相同。
累斗看着鬥志丧失，在那坐着不动的冒険者们，忽然，注意到自己戴着的單片眼镜显现出什麼文字。

＜恩恵：殺戮者の発動を確認しました＞【译注：已确认發动殺戮者。】

破壊一切、杀掉一切，也没什麼变化呢。累斗一边回想起任命自己作为使徒的女神的脸，轻轻地向着天空叹了一口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「累斗大人！把我扔下到底去哪了……欢迎……回……来……？」

一回到馬修的店裡，已经换上了整整齊齊的衣服、被當作客人對待的、在椅子上座着的、端着茶的的婭莉艾絲，一看到累斗便急忙站了起来，刚一开口，到中途便說不出話了。

婭莉艾絲的視線投向了累斗背後跟着累斗移动的精靈的孩子们，仔细打量了一会兒，用看着难以置信的事情的語气說道。

「累斗大人……有了我还不满足……連孩子都……」

「那是六楼。」【译注：原文是『それは六階です』】

「啥？」

「基本上，降到一楼的误解。婭莉艾絲稍微關照一下这群孩子，我呢……要去趟厕所，请问在哪边呢？」【译注：前边句的原文为『もとい、ワンフロア下がって誤解です。』，没有查到该如何理解，與上面的『それは六階です』一样应该是个很口語的表達方法或是什麼梗之类的。】

累斗环顾四周看到馬修好像没在，没办法，试着向店员寻问厕所在哪裡。店员亲切的告知了累斗地点。

「抱歉，稍稍借用一下。……我想可能会有些吵还请谅解……」

累斗對着一脸蒙逼的店员事先打好招呼，进了厕所，将感杀掉情波动的恩惠停止。
如电影闪回般，想起了打碎冒険者頭的感触、和空中飞散的紅的粉的白的碎片，累斗瞬間就想吐了。
實在是很殘酷的经验啊，累斗一边将胃裡的東西吐出来一边想到。
将物体的抵抗力杀掉，殴打这種状态的人的身体，本来应该有的骨頭和肉的手感都没有，轻易地就将其弄散了。
没有夺走人性命的實感，这又加剧了累斗的呕吐感。
想着不得不习惯这種事情的吧，但现在暂时还需要些时間。大致吐完了的累斗，擦了擦嘴唇回到了婭莉艾絲那边。带着担心表情的婭莉艾絲跟精靈孩子们在一起。一如既往带着笑容的馬修出现了。

「干的挺夸张呐。」

「跟冒険者的幹架，是不会被问罪的吧？」

累斗不知道乱鬥会被如何问罪。
不只是乱鬥，还死了一个人，应该不是什麼轻的罪名吧。
而且，冒険者之間的死亡，自己应该不会被城市和国家问罪的吧，累斗好像是在确认一样。馬修点点頭，看着在周圍徘徊着的精靈孩子们，嘟哝着。

「确實是那样的。於是打算将这些孩子怎麼办呢？」

對保持着笑脸、如此說道的馬修，精靈的孩子们表情冻結了。
刚被带来时，由於作为精靈的少女婭莉艾絲的關係，精靈的孩子们的紧张感被缓和了。但是馬修的声音貌似使他们理解了馬修是个商人的事實。
在孩子们害怕的时候，累斗来回看着表情完全没有变化的馬修，和挥着手安慰着孩子们的婭莉艾絲，然後慢慢的从收納指环中拿出在冒険者们那裡夺取的行李。从那錢包裡涌出的錢一下子在店的地板上冒出来了。
十分夸张的声音，馬修對地板上冒出来的東西十分惊讶，累斗用稍稍疲勞的声音對着那样表情的馬修說道。

「暂且，帮我看看这些值多少錢？然後再借我一个杯子那样的東西就帮了大忙了。」

「一个么？」

「拜托多来幾个。」

在馬修让店员整理地板上散落的物品期間，累斗拿着借来的杯子，在杯子的边緣滑动着手指。
不知不覺在杯子八分高度已经被黑色的液体填满了。

「那个黑色的液体是什麼呀？」

看着店员们整理着行李的馬修，突然被飘过来的香味儿吸引，并把視線转向累斗手中，皱着眉頭。
从馬修那个反应来看，累斗了解到了人族这边貌似没有咖啡这種東西。但婭莉艾絲的反应却是不同的。

「阿咧？那是咖啡吧？在人族的城市初次见到啊。」

「精靈喝这个吗？」

「是的。那个……刺激太強了，所以是不让孩子喝的。」

累斗一边听着婭莉艾絲說的話，一边在別的杯子的边緣滑动手指，但是没有生成咖啡。
这次，完全死亡的冒険者只有一人。
是不是材料不足啊，这样考虑着的累斗从手中有咖啡的杯子中往另一个没有咖啡的杯子裡倒过去一半左右，试着也让婭莉艾絲尝尝。

「行吗？謝、十分感謝……」

婭莉艾絲从累斗手裡接过杯子，說了声謝謝，對着有四成咖啡的杯子，一边吹凉一边开始小口喝其中咖啡。
累斗一边观察那个样子，一边检查婭莉艾絲的服装。
新的女僕服是布质的，和婭莉艾絲之前穿着的相比，看上去档次档了幾分。
考虑到婭莉艾絲之前的主人的話，这是當然的吧。
无论精靈的待遇再怎麼殘酷，如果被高貴身份的人使用，穿的寒酸的話，主人的品格会被质疑的。
而且前主人是王族。
所以能準備的東西，其品质之高，从最初就不能與其相比。
即便如此，这次婭莉艾絲穿着的女僕服，制作的相當好，看上去相當的結實。
设计方面，最初还担心会不会做出不得了的東西，不过这次是非常标准的设计，裙子也很結實，長度到脚踝附近。

「婭莉艾絲，味道如何？」

「非常好喝。这个香味儿……與森林裡大家喝的不同，总覺得要好喝的太多。」

森林，說到这个词的时候，婭莉艾絲露出了略有寂寞的表情。
认为已经回不去了，於是思乡之情溢於言表。这麼想着的累斗，周圍的精靈的孩子们各自开始嘟囔起来，也是想家了吧。

「在店面裡不要大哭哦」

對着变得沉重的气氛，馬修用开玩笑似的語气說着。婭莉艾絲慌忙對馬修低下了頭，哄起了孩子们。

如此光景，累斗一边将自己那份咖啡喝掉一边眺望，向来到身边的馬修问到。

「大概能值多少錢呢？」

那是指从冒険者们那裡得到東西。不过馬修的回答好像與累斗的提问完全不同。

「是呐，全员，一日三餐，一周吧。」

「……」

「是离题的回答吗？」

對浮起自信笑容的馬修，累斗半睁眼目不转睛的注視着。

「不是哦，那麼能拜托你吗？」

「放心交给我吧。」

累斗最终问的是，用这次从冒険者那裡卷来的金额，大概能隐藏这些精靈的孩子们多久。
虽然没有捨弃的打算，但也不能跟着累斗他们回旅館。
这样一来，就不得不让谁来隐藏这些孩子。那样的話，拜托给只要付錢就能好好完成工作的馬修就行了。累斗这样考虑着。
馬修在那个階段前有很多问题要问的吧，而他预料到了最终的问题，事先如此回答了。

「那麼您二位呢？」

「我與婭莉艾絲去別的地方住，基本上带着婭莉艾絲一人的話，到处走也是没问题的。而且……」

累斗将手裡杯中的咖啡一口气喝光。
之前这麼做时幾个技能入手了，而这次是材料差，或是没有喝到全部咖啡一半给了婭莉艾絲。累斗戴着的單片眼镜裡没有显示出任何情报。

「而且，我不赚錢的話，就没有拜托馬修的资金了呢。」

在異世界重要的还是錢呐，累斗對於这没有夢的现實叹了一口气。說的是呢这样一边說着的馬修大笑着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将精靈的孩子们委托给馬修，累斗與婭莉艾絲暂且回到了旅館。
關於将孩子们放到馬修那，婭莉艾絲多少露出为难的神色。不过并不是反對累斗的決定。背上的隷属紋消失了这件事很有可能暴露了，或许本人也已经知道了的样子，真的只是露出一点点难色，不过馬上服从了累斗的指示。
令婭莉艾絲面露难色的，是因为馬修是个商人。
累斗與馬修认识的时間虽短，可到馬修是个可以信赖的商人。累斗如此判断到。
金錢至上主義者，虽然听起来不是很好，但重要的是付錢了之後，在支付有效的期間内有信用就好。这就是累斗眼中作为商人的馬修。
錢断情亦断，体现了这个词的人物那不会动摇的核心是可以信用的，这是累斗判断的理由。
話虽如此，这種类型的商人，有时，更容易付錢的人，也是孕育着危險性的。仅限於这次的話，为了精靈的孩子们，不难想到也许有那種比累斗付錢更多的人。

「話說回来，精靈到底做了什麼啊？再怎麼說，對待这个種族也真是太殘酷了，不是麼？」

一从馬修的店回到旅館的房間裡，累斗就大字型的躺到了床上，也不是對谁說，只是看着天花板如此嘟囔着。

「不知道呢。是一般常识吧。」

婭莉艾絲轻轻地坐在床的边上，那样說到。累斗绷紧脸扭动頭部，婭莉艾絲的脸看不到了。
也就是說，婭莉艾絲言外之意是在问，累斗果然是使徒吧。
而累斗對於那个问题并没有回答。
如果在这肯定了自己是使徒的話，那麼接下来就会问是哪个神的使徒了。
隨意回答一个神的名字不就好了麼，也有这種想法，不过若是說出某个神的名字，下次有關那个神的一般常识问题出现了的話，當然累斗回答不出来，谎言立馬就会暴露。
假使就算没有暴露，或许女神羅潔会很不愉快。
明明是自己的使徒，谎称其他神的使徒的話，会有怎麼样的惩罚在等着呢，累斗光是想象就覺得胃疼。
於是累斗沉默着。婭莉艾絲暂时凝視着累斗背过去的脸，大概不是對着谁，断断续续地說起来。

「过去，管理着世界的女神三人聚到一起，關於今後该如何管理世界，进了商談的样子。」

想起了在原来世界裡遇到的女神羅潔的脸，这種多餘的事情，抱有这種感想的累斗，总覺得好像要打断說着那些的婭莉艾絲。累斗一边将脸转向婭莉艾絲的方向一边默默的听着那些話。

「法與光的女神露米艾璐，主张崇拜自己的人族才是符合世界担當的種族。自己與影的女神芙萊伊海托，主张崇拜自己的獸人族才是符合那个任务的種族。」

「於是精靈，或者說是亞人？如果依赖女神羅潔的話，是不是就不会变成如今这样了？」

「稍稍有点不同。还有另一个原因。」

對於累斗的插話进行了否定，婭莉艾絲确认了累斗正看着自己，用手指在床上描绘着什麼。
累斗略微起身看了看，發现婭莉艾絲画的是地圖。
总体看来，在中央的是，騎士所持的盾那样的形状，画了一个大大的椭圆，椭圆的下方是一个小的圆形。
最後在盾的下方画了一个稍稍在的圆形，婭莉艾絲先指着右侧的盾。

「首先这边是獸人的势力範圍，然後这边正中間有着薩塔那山脉。挟着山脉的另一侧是人族的势力範圍。」

「这个山脉下方的圆形标记是？」

「其實并不是圆的，那是人族和獸人族的缓冲地带，達修緹草原。累斗大人帮助我的地方。」

婭莉艾絲指向達修緹草原下边狭小的圆形。

大陸南部的这个区域，是亞人的生活区域。现在我们所在的緹法納是在人族的势力圈内，不过是與達修緹草原、亞人的生活区域很近的街市。
淡定的對周边地域进行說明的婭莉艾絲，以山脉为分隔，按照南端亞人的生活区域、大陸中央人族和獸人族的势力圈的顺序指出。

「不信奉女神的亞人们，即使那样，为了對抗受到女神加護的两个種族，曾许願归依女神羅潔。」

然後本人也好、本神大人也好，不管怎样對於见过女神羅潔的累斗来說，总覺得应该是那样的，也能预想到那个結果。

「女神羅潔的加護，没有得到呢。」

「嗯，我认为是没办法的。對於羅潔，突然『改成加入你門下，给我加護吧』这麼說，『好，我知道了』这样回答的事情应该是没有的，對吧。」

如果在这时羅潔给精靈等亞人加護的話，自己也许就不会来到这裡了，这样想着的累斗心裡刺痛着。
不知不覺将手放到心口处的累斗，痛苦只是刹那間的，立刻便治好了，手贴着的部分已经連一点痕迹都没有。
不知为何好像不是自己的疼痛那样，累斗到底想了些什麼呢，婭莉艾絲好像并没有注意到般推进着話题。

「没有得到女神加護的亞人们，为了對抗持有加護的種族採取了其它的手段。那就是现在我们亞人被人族和獸人族虐待的理由。」

「到底做了什麼呢？」

因为是說着神的話题，所以应该不是最近的事情。

不是最近的事，但對直到现在还有影响的話，只能认为亞人發生了更加了不得的事情。對於累斗来說，那样幾百年間都不被當成人看待的行径，到底是怎麼样的事情啊，试着考虑却完完得不到答案…

「亞人的先祖们，为了對抗人族和獸人族，在这中央的薩塔那山脉住着，與魔族結成了同盟。」

婭莉艾絲說的是，薩塔那山脉有着形形色色的魔物居住着，那个山脉自身就是个巨大的空間，是魔族居住的地方。而且在那个空間有着魔族的王──魔王所居住的城。
虽然與人族和獸人族的势力地域比起来是很小的地方，但是魔族的体力、魔力远远凌駕於人族和獸人族。再加上亞人的戰力的話，是能成为與人族和獸人族對抗的势力的。
这个计划在某種程度上进展的很顺利，但是注意到的人族和獸人族害怕这个势力的壮大，在神的名義下，推迟了相互間的衝突，为了将这个魔族=亞人联盟毁灭而發动了进攻。
无论是哪一方，联盟都能够充分的對抗。但人族和獸人族同时进攻的話，戰力不足就没办法完全蒙混过去了。
即便如此也是相當努力了。可結局是彻底的被打败了。魔族失去了魔王，向薩塔那山脉内部隐遁。亞人们逃往大陸南部的森林地带，由那以来，作为與魔族的组成，成为了被人族和獸人族持续蔑視的種族。

「很早的事情了，先祖产生的惡果延续到如今，这就是我们亞人的立場。」

「原来如此。不由得理解了。顺便，在我的认知中，精靈是長命種族，所說的先祖，是之前的多少代呢？」

如果是人族的話，數百年前的事情，那个时候的當事者絶對不能活到现在，但是精靈的話可能会有些不同。
在差不多的故事裡，精靈这个種族被描写成長命種族，或者是不老的種族，拥有着美貌。作为他们的特徵大多是他们那長久的寿命。
这样一来，數百年間的事情，那个时候的當事者还活着，有这个可能性。

「我们精靈，到二十歳左右，大体和人族的成長速度一样。」

为了补足累斗的知识，婭莉艾絲對精靈这个種族进行了說明。
當然这也是在这个世界居住的人的常识。連这个都不知道的累斗，貌似稍微暗示了自己的出身。但婭莉艾絲没有戳穿的意思，有必要的話，累斗自己会进行說明的吧。

「从那之後外表就不会有变化了，寿命大約二百歳。刚刚說的，是三代、四代之前的事情，大概五、六百年前的事情。」

真是很久远的事情了呢，精靈之中也没有生存者了呢，累斗呆然的叹了一口气。
从那麼遥远的过去一直到如今持续着被人族和獸人族虐待，如此長时間持续着被虐待着的精靈这種存在，累斗惊呆了。
这種事如果在以前的世界的話，先不說成功的善惡，被如此對待的人絶對不止一次会产生叛乱。
倒不如說，如此長年累月，一两次革命都没有發生才奇怪啊。累斗如此考虑到。
但是，亞人们的叛乱在这个世界上并没有發生，虐待延续了數百年。累斗非常的吃惊。

「情况已经明白了。该怎麼說呢，总考虑着过去的事情也是没什麼用的。现在只要考虑着今後要怎麼做就行了。」

虽听到类似积极的意见，但累斗在心中考虑到，對實在没办法的过去，只能捨弃的吧。
同时，自己来到这边的世界时，从女神羅潔那裡被託付了使命一样的東西。
關於那个，模模糊糊的，该做些什麼，累斗有抓住目标的感覺了。

「可以喝咖啡的哟……好像是这麼說的……」

想起了被送到这裡之前，與女神羅潔的對話。
那个时候羅潔确實對累斗說了那样的話。
从累斗看来，自己确實入手了相關技能，那个技能也确實能够做出美味的咖啡，但是發动条件有问题，不是能经常使用的技能。
那麼，到底在哪裡才能喝到咖啡呢。
答案是，看到那个黑色的液体时，人族的馬修說过并不知道那个東西，婭莉艾絲却指出了那是咖啡。
然後精靈在數百年前请願女神羅潔的加護但是没有得应允，於是與魔族勾結，被人族和獸人族對抗而失败了。
馬修不知道的話就說明人族中不存在咖啡。还有與人族敌對的獸人族好像一样也没有咖啡吧。
原因是，如果哪一方有咖啡，在長久的對立期間，那个情报流入到對方那裡并不奇怪。
對於精靈的饮品，人族并不知道，果然精靈的殘酷待遇是起因，累斗如此考虑着。
没有被當作人来對待的存在，關於他们吃什麼、喝什麼，谁也没想去知道。

「說真的，比如去精靈的住处那样，不行吗？嗯？」

累斗的嘟囔是關於什麼的，婭莉艾絲并不知道。
即便如此，一听到累斗說的「精靈的住处」，婭莉艾絲吓了一跳，为知为何以非常担心的視線看着累斗。
总覺得，對於寄存在馬修那的孩子们来說，自己是不是做了很过分的事情呢、自己是不是被担心了呢，这样考虑着的累斗苦笑了起来。

「累斗大人，那些孩子今後会怎麼样呢？……那些孩子被抓的日子尚浅，背上也没有被刻上隷属紋。请……请让他们就那样保持乾净……」

「那種說法，听起来就好像是在說婭莉艾絲的身体被弄髒了似的。那種說法是怎麼回事，明明好不容易漂亮的帮你消除掉了。」

就算不知道在後背刻上隷属紋的方法，规规矩矩地观察眼前的婭莉艾絲，累斗理解了婭莉艾絲背上像伤似的東西现在都不存在。
馬車被袭击时所受的伤，不愧是使用了王族所乘的馬車裡所配備的藥，很彻底乾净的被治好了，累斗认为自称瑕疵品什麼的还是赶紧停止。

「这都是托了累斗大人的福。」

「是吗？嘛，那就當成是这样好了。關於孩子们的事情也不会做不好的事情的，暂且交给我吧。」

一点也没有轻言易諾的意思，累斗一但說出了照顾，直到結束为止，都不会扔下的。
正因为如此，對於那麼說的累斗，婭莉艾絲一瞬間露出了吃惊的表情，之後，喜笑颜开，小声回答到「是」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說起从第二天开始累斗所做的事情的話，暂且先将婭莉艾絲寄存馬修那裡，然後去冒険者公會接了委托。
旅館方面，累斗预先延長了两日住宿的时間。将婭莉艾絲留在旅館裡的話稍微有些担心，而且也要去看看精靈的孩子们，於是白天期間就托馬修照看婭莉艾絲了。
當然，不是免費的，支付了伙食費和相當的費用给馬修，與安全比起来也不算是很貴的了。
累斗在冒険者公會接受了魔物討伐的委托。
南部森林附近的緹法納街市，从森林裡流窜出的魔物造成的灾害很多的样子，所以有關討伐委托幾乎是隨时都有的状态。
累斗适當的选出一部分能接受的，一个人接受委托。

「平时，像你这样的新手，会从採取藥草开始的哦。」

與昨天累斗登记时對应的不同，是另外的公會职员，一边那样說着一边盯着累斗。累斗没有动摇的样子，这样回答到。

「那算那样說，中坚的位置不是有一个空着吗？」

累斗始终以笑脸应對。與笑着的累斗相對的，公會的職業一脸陰沉，以粗大的嗓音小声的问向累斗。

「你想說什麼？」

「没什麼啦，那个位置，不认为很适合我吗？」

袭击了累斗的中坚冒険们，并不是因为累斗而被杀。
虽然一个人挂了，但剩下的只是扒光卷走值錢的東西，放置在那个死胡同裡，很有恢復的可能性。
但是，转身看了看周圍，没有發现昨天袭击累斗的那些冒険者。
昨天和今天，一脸困惑的累斗歪着頭，公會职员低声對他告诉他。

「虽然不知道你在找谁，但昨天，确實一有个中坚級別的團队毁灭了。你要是想坐在那个位置的的話，也不会阻止的哦。」

「作为参考，那个團队怎麼了？」

「不知道呢。」

职员冷冰冰的回答。
累斗皱着眉盯着职员。职员像是坚持不住似的小声的說道。

「听說奴隷市場裡好像有幾个体格好的展出品。只知道这麼多哦～」

被刚登记的新手扒光卷财这样的事情發生了的話，那以後的冒険者行业也混不下去了吧，这点事情累斗也是想的到的。
但是没想到，在那个思想被杀掉茫然自失的状态期間，被不知道哪的人抓到，使其落到成为奴隷的下場。这个連累斗也没想到。
真的是处世艰难的世間，累斗想着这到底是哪裡的世纪末啊。實际上，冒険者这種存在虽說有着冒険者公會作为後盾，可是身份的确立最後是靠自己自身的實力，失去了那个的話，結局是很殘酷的。这是类似於样本般的偶发事件。

「話虽如此，怎麼没见到昨天那位接待我的职员呢？」

「不知道你說的是哪个傢伙。倒是昨天有一个人退职了。此刻应该乘着哪裡的运货馬車，被运到新的雇主那裡去了吧。」

「……是这样的啊。新的职場是理想的地方就好了呐。」

「谁知道呐。」

职员吐出如此般的話語。對此，累斗一边浮起討好人的笑容一边离开了那裡。
也就是說，让累斗交学費的不仅是那幾个冒険者，策划者是那个职员，然後失败了，背负责任，同甘共苦似的流向市場。好像是这样的情况。
再次认识到冒険者公會是个可怕的地方。
說起累斗为什麼只接討伐委托的話，那當然是为了快速赚錢了。
一方面，最初收納指环裡的錢减少了，另一方面，来到这边世界後入手的金錢，用在给婭莉艾絲買衣服啦、精靈孩子们的保管費啦等等，花錢如流水所以没有攒下錢来。
如果在这不干一票大的，精靈孩子们的隐藏啦、养婭莉艾絲啦，都会做不成了。恐怕連自己的日常生活都保証不了。来到異世界後馬上就抱有这種危机感。
作为赚錢手段的考虑是，魔物討伐。
當然，麻溜干掉魔物，累斗并没有那样武術的本事。
但是，如今已经认识到了恩惠的累斗，只是討伐魔物的話，使用武器的技術和咏唱魔法的技術并不是必要的。
緹法納街市南侧的森林裡，频繁出现的魔物是绿色小鬼那样的哥布林，和頭部是狗的狗頭人。
或者是豬腦袋的豬頭人，和比哥布林大好多倍的、以大为傲的食人鬼这種魔物居多。针對这些魔物的討伐，「周边當真没问题吗」，累斗这样担心着。轻装上陣，带了一把为了切下討伐部位的刀，没有自大的样子，一个人朝着森林出發了。
徒步去森林需要两个小时。
往返四个小时，實际上累斗在原来的世界时并没怎麼走过多少这样的距离，「能完成么」，这麼担心着的累斗，试着走起来意外简單的就做到了。
考虑着这也许是異世界補正那样的東西吧，累斗在进入森林之前将自己的气息杀掉，足音也消掉了。
仅仅这样，累斗在森林中，相對自己以外的存在，自己先被發现的概率锐减。
其它的，如果持有雷達那样的机能的話，就可以出奇制胜了，累斗考虑到。那个女神给的單片眼镜没有如此便利的机能，累斗没办法，预先启用眼镜自带的简單的鑑定机能。
虽說通过眼镜可以入手简單的情报，进入累斗視野那些注意不到的東西作为鑑定對象来识別，某種程度是不是可以作为探测器那样用呢，累斗这样考虑着。
即使不能如预想的那样使用，也并不能因为有缺点就不去试试。累斗準備完毕就朝森林裡前进了。
累斗将自己的气息和声音杀掉这样走着。魔物貌似没有知性，静静移动中的累斗，耳朵能立刻捕捉到自己以外存在的声音。
在森林中试着以那个声音为引导移动，馬上與一群哥布林遭遇了。
五只左右的哥布林集中在一起，大概是正拖着鹿那样的戰利品。偶然遇到这个場面的累斗不慌不忙的展开自己的恩惠。
Gya Gya地向周圍散步着响动的哥布林，到當場死忘、变成沉默的肉块只花了短短幾秒。
从没有外伤，仅仅是失去了生命的哥布林身上，将由冒険者公會听来的作为討伐証明部位的耳朵切下来，集中到一起，暂且放进收納指环中。
之後，累斗将这五个尸体和哥布林运来的动物的尸体，杀掉一点重力的影响，轻鬆的给运到了森林中稍微开阔的場所，用带来的刀适當的给尸体造成伤口。
已经没有命在了，即使用刀造成伤口也没有血流出来。即便如此，适當刷刷地用刀捅的話，周圍开始飘浮着血和脂的气味，累斗判断那个气味向周圍充分的散开来了之後，将沾着血和脂的刀用旁边的杂草擦拭乾净，到能看到堆起来的哥布林和鹿的尸体小山的場所，爬到樹上将自己的气息杀掉潜伏着。
在那裡稍等片刻。


不愧是故意散布的血的气味，貌似够強烈，一群狗頭人过来圍观了。
他们在森林中开放的地方，看到像小山一样堆着的哥布林和动物的尸体，一边警戒着一边慢慢地朝小山靠近。
在樹上看着的累斗，舔了舔自己的手指然後试着悄悄地放到空气中。
看到狗頭人的脸想起来了，就算再怎麼将气息杀掉潜伏起来，風向不好的話，有着狗腦袋的狗頭人不是能从气味注意到累斗的存在的吗。

「能杀掉气味吗？稍稍想象不能啊。」

声音能杀掉，心也是能杀掉的，累斗有这样的认识。
但是，气味是无论如何也要消灭掉的，累斗这样考虑着。
當然，像感覺不到气味那样、注意不到那样，杀到感覺、杀掉厌惡感那样也不是做不到，但是让气味消失的想象不存在于累斗的腦中。
根據这个，累斗无法将气味作为恩惠的對象认识。
當然，杀掉狗頭人的嗅覺是可能的，为了不被發现没有不能做的事情，如果那样做了，让狗頭人的鼻子变得不灵了的話，狗頭人就会意识到自己正在做着什麼，从这个場地一溜烟的逃跑了吧。
既然是那样，累斗干不上工作，所以检查風向，自己在上風位置的話就不考虑移动了。但是森林中幾乎是无風的状态，没有上風也没有下風的状态。
考虑着这样的話就应该没问题了吧，累斗的視線警戒着周圍。朝尸体的山靠近的狗頭人们，确认了周圍没有敌人的气息，兴冲冲地圍上哥布林和动物的尸体。
这基本上可以确定，他们是打算带回去吃了。累斗静静的對着圍着尸体山周圍行动的狗頭人们，作为恩惠的目标，一只接一只的使用力量。
對突然起作用的力量，没有對抗的手段，狗頭人们以扎进哥布林尸体山的姿势断气了，一动不动了。

「狗頭人的討伐証明部位是……也是耳朵呢。」

切下来的話，看上去只是狗的耳朵呢。将其切下来回收，累斗将狗頭人的尸体往山上堆积，之後又回到了樹上。
之後就是連续不断的如此这般。
偶爾会掺杂着豬頭人和食人鬼们。
不是魔物但被分类为危險动物的狼的種类等，被堆在那裡的尸体所流的血的气味引来，累斗用恩惠将其屠杀变成尸体。
本来的話，是应该走在森林中，探索魔物的存在并将其干掉。累斗什麼都没做，只是挥舞着恩惠的力量，堆着变成尸体的山，并积攒着討伐証明部位，没有比这更轻鬆的事了。
不得不注意的是，不暴露自己的存在，将靠近尸体山的魔物们一个不漏的干掉。
被其他的冒険者看到的話也许会羡慕到昏倒的吧，这種轻鬆加愉快的討伐持续了两个小时。
累斗的手裡已经有了相當可观數量的魔物的討伐証明部位了。

「哥不林的耳朵３２个，狗頭人的耳机２０个，豬頭人的耳朵１０个，食人鬼的角１个。这不是相當快的节奏嘛。」

所谓魔物是越来越強，其个体好像數有减少的倾向。
就是說食人魔这種魔物是危險的。但在累斗看来，杀死一只哥布林的时間和其它的魔物没什麼不同，所以希望尽可能的多出现些食人鬼。
例外的是，哥布林是比狗頭人強力的魔物，繁殖力也強，在森林中是遇到频度最高的。
从接受的委托票据的手抄本上，累斗试着计算了现在手裡有的討伐証明部位的总额。

哥布林的耳朵一个铜币五枚。
狗頭人的耳机一个铜币十枚。
豬頭人的耳机一个铜币五十枚，食人鬼的角一个銀币一枚。
总额为铜币八百二十枚和銀币一枚。
以百为單位进位，累斗两小时赚到的錢是銀币九枚和铜币二十枚。
这些看上去是多呢还是少呢，意见有所分歧，累斗判断为赚的少，大失所望。
在什麼地方看到的小說中的那样，可以从魔物的体内取出素材，取出魔力的转移那样不可思议的石頭什麼的。根據这个期望追加的报酬，没有能从哥布林这種低級魔物的体内取出的素材的話，所谓取出魔石好像也是没有的。
好像只能从更上級強力的魔物中取出魔石。

「再试着坚持一会兒吧。」

从樹林的缝隙往天空上看，累斗能从太陽的位置推断出现在的时間，考虑着尽可能的在日落前回到緹法納街市。
那样的話，剩餘的时間不多了。

「嘛，只是在张开陷阱，回去稍稍加快一点没问题的吧。」

因为不是像普通狩猎那样一边移动一边寻找猎物，所以累斗的体力还很有剩餘。
这样的話回去时就算多少有些蛮干也不会有问题的吧，这麼判断的累斗，继续将过来的魔物堆上小山，并将魔物的身体弄伤，然後又回到樹上去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者的話：
略微心塞展开的一話，可能。


════════════════════

最後，累斗继续定点狩猎了一小时，出现哥布林十連杀的死亡标记时，这次的狩猎就結束了，返回街市。

【译注：キルマーク，即Killmark，遊戏专用術語。形象点說就类似于CS中爆頭时右上角出现的标记那種東西。維基有点介绍，說是戰争时候为了识別敌我，同时为了增強我方士气在部队（飞机）上涂的标志。这裡推测可能是左眼的眼镜裡出现了幹掉哥布林的标记。】

因为身体没有很好的活动，所以累斗没有感覺到疲勞。不过两个小时都花在回去的路上还是很不爽的，回不去的情况就不得不在森林裡露宿，那样的話實在是令人毛骨悚然，所以累斗多少加快了速度。
那样做有效果了吧，累斗在太陽完全落山前到達了街市，穿过街市的大門，到了冒険者公會，結算了今天的收入銀币十枚铜币二十枚。这时突然注意到外面好像很嘈杂的样子，於是向公會的职员撘話。

「發生了什麼呢？」

「啊？是你小子啊。什麼啊？」

「嗯，外面有些奇怪的骚动的样子。」

并不是因为听到这麼說才注意到吧，被累斗撘話的职员與其它职员對視了下，心意相通似的明白了發生了什麼事的样子，然後转回累斗的方向。

「情报可不是免費的哟～」

「就是說發生了那種类型的事情吗？」

「不是啦，不是那麼了不起的事情啦。只不过 說起来的話，不是什麼好的事情呢。」

该给他多少錢呢，累斗對於职员的話考虑了一会兒之後，拿出铜币十枚。
累斗将錢放到柜台上，职员數了數，然後将铜币往自己的方向拿过去。

「油嘴滑舌，果然这个最好啊。」

「感謝您的指教。於是到底发了什麼呢？」

既然要求了金錢，就要给出相应的详细情报，累斗對此进了支付。事到如今为人处事方面的注解是不需要的，累斗催促着，职员并没有装模做样，說出了累斗需要的情报。

「在平原與獸人戰鬥的傢伙抓到了俘虏，然後回来了。」

「经常戰鬥吗？」

在询问之前，没有忘记事先将职员的猜疑心杀掉。
不慎重的询问，「为什麼这傢伙連这種事都不知道啊」，就会产生类似的怀疑，所以容易担负多餘的麻烦。
杀掉猜疑心了的話，「为什麼自己会對此抱有疑问」，就会不考虑这種事了，所以對於情报的取得是非常有用的手段。累斗如此考虑到。

「不是经常反覆的进行大规模的戰鬥，小规模的戰鬥到是经常發生呢。你看，去前線慰问的公主大人被抓了，那是一部分。」

「啊，还有那件事来的呀。果然俘虏是之後用来交换的么？」

在累斗的知识中，俘虏是为了得到情报而进行拷问，或是在某種程度的待遇下被软禁，在什麼时候用来换對手那边的什麼東西的。
被抓的前線的軍官、士兵的話，会反覆用各種手段将他们腦中的情报榨取出来。如果是公主大人的話，比起笨拙的寻问，不如为了从對手那裡得到有利的東西而作为一张牌保持着。對这麼說了的累斗，公會职员以看着「連那種事都不知道的」傻瓜般的眼神看着累斗，轻轻的哼了下。

「不可能與獸人做交易的吧。被抓了的最後，只能是沦落成奴隷或是变成神的贡品。这是連小孩子都知道的吧。」

「贡品，吗？」

累斗對於没听惯的词鹦鹉学舌般反问回去，职员看累斗的目光变成了蔑視。
仅仅因为询问不知道的事情就被以这種目光来看待的累斗，没有被职员怀疑多虧了恩惠的力量。

「贡品就是贡品，不知道吗？在街上中央广場上，不是有着宏伟的女神像吗？」

說起来，累斗完全不知道啊。
虽然大概知道在街市的中心有个广場，并不是有什麼事，也不是去馬修的店和去旅館的路的途中所经过的，所以累斗还没去过中央广場。

「广場的正中央不是有座女神像吗，其脚下不是个台座吗。」

「抱歉，有点不知所云。」

贡品和女神像的話题，在累斗的腦海中作为關联性还没有联繫在一起。
恐怕是这边世界的居民所知道的話题，但是累斗没有那个知识，从在恩惠影响下的职员
那裡得到这个情报是有必要的。

「你小子，真的是看上去的年龄吗？裡面真的不是小孩子吗？」

「外表是大人頭腦是小孩子，没有任何意義的哟。」

「也就回嘴还挺像样，但是没什麼卵用啊。有女神像吧？有台座吧？說到贡品不就是献给给女神大人的獸人嘛。」

好像說着理所當然的事情的职员，累斗听了他的話差点喷出来拼命的忍耐住了。
也就是說，贡品就是活祭品，将这个世界與人族敌對的獸人族作为献给女神的牺牲者。
當然那本身是累斗以前的世界也有过的風俗，累斗對此并没有争辩是非的意思。但是在原来的世界累斗还活着的时代，这也是废除久矣的風俗。而将这个作为一般常识實行的你们这些傢伙，到底是哪裡是蛮族啊，虽然想这麼說，但也只能入乡隨俗，况且世界不同，原来世界的看法是行不通的。
只是，累斗對这个居然有着活祭風俗的世界惊呆了。

「为了给人族加護的女神露米艾璐，奉献惡神芙萊伊海托的眷属獸人为贡品，祈求更加一步的加護，祈祷着成为使徒。这可是常识啊。」

「對，是这样的。那个，最近周圍环的境变化弄的我好像忘了各種事情。」

最近，越过世界移居的原因，周圍的环境变化了，这可并不是說谎呢。
當然要是告诉眼前公會职员那些事的話，会被认为腦袋进水了幾乎是确定事项。所以累斗没有說这些的打算。

「特意作为贡品，說明抓到的是獸人將軍級別的呀，普通的士兵和居民的話，隨便让它做奴隷就行了呢。」

「關於贡品的人物，神会覺得爽呢，还是会覺得不爽呢？」

累斗向职员寻问常见设定。
被作为活祭的魂的质量，包含生命力的強度，根據这種基準，仪式的結果会有变化的设定，并不是很罕见的。
但是，公會职员简單地摇了摇頭。

「谁知道呢。你啊，女神大人的喜好倾向什麼的，认为能明白吗？」

「因为是女神大人，是女性吧？美男子之类的适當的上贡的話，不是会很高兴的么？」

累斗一边那样說着，试着想象着，在原来世界遇到的女神羅潔周圍有帅哥陪侍而非常开心的光景。
虽說作为結果来說感覺不到违和感，可是，「这是你们的神」这样被介绍了的話，立刻就想否认自己是那个世界的居民这件事，像那样的光景在腦海裏播放着，累斗为了掸去那个印象用手在頭上驱赶着。

「印象稍微有点太俗了。」

「如果女神大人喜欢美形的的話，獸人作为贡品的时候就已经不行了呐。因为人族的女神大人并不认为獸人是美形的吧。」

對着嘿嘿地傻笑的职员，累斗抱着「是那样的么」这样的疑问。
无论怎麼說，在原来的世界，抱持着「没有獸耳不行」这種愛好的人，虽說不能算多，可也不能說少。
即使異世界的女神是萌獸系的，也用不着惊慌吧等等，累斗正考虑着諸如此类的事情。那个沉默被职员理解成別的意思了吧，公會职员依旧笑着。於是向累斗这样提议。

「要是在意的話，去看看不就行了。大概，馬上要开始贡品的仪式了。就是你小子說的奇怪骚动的气氛了呢。」

「是公开的吗？」

說起来，場所在中央广場，并不是隐蔽的地方呢。
即便如此所谓的公开處刑呢，普通地举行，成为了观赏节目，在累斗看来是相當有冲击性的話呢。

「快点去吧，好的地方馬上就会被占啦。」

简直就像出去赏花那样的說法，并不是累斗的喜好。但是没有比表现出这種感情并與职员之間發生衝突更幼稚的事了。累斗也不是小孩子了。
将感情杀掉，脸上浮现出討好人的笑容，累斗與职员告別，走出公會的建筑，前往那个中央广場。


累斗對於那个公开處刑并不是特別有兴趣，不过，不知为何有着不得不去看一次这样的想法。
广場上已经人山人海，不是能靠近的状况。累斗适當找了个建筑，稍微杀掉自己的重量，身体轻盈的跑上了屋顶。
在广場的中央，乍一看，有一个石頭圍成的喷水池那样的设備，不过與原来世界的喷水池不同，这边世界的喷水池，没有节水的设備。
在设備的中央的恐怕就是女神像了。用石頭制作的由長髮、胸部、手组成的像是在祈祷着什麼似的姿势站立着，其脚边是磨得光亮的、散发黑曜石般光澤的台座。
那就是为了奉上贡品的台座，在那周圍已经躺了幾个无頭的、有着尾巴的獸的尸体，一目了然。
於是，累斗到这的时候，已经只剩最後一个人了。

「大家听着！这个人是獸人軍率領一軍、亲手杀了我等众多同胞的大罪人！罪不可恕！在这裡作为女神露米艾璐的审判，将其命與魂奉献给女神！」

「胡說八道！谁会成为你们这帮傢伙的女神的供品啊！」

像是處刑人的男人手中的斧子已经吸了相當人數的生命了，對於他所读的罪状，叫着反驳回去的是只用破布裹着身体、手脚被绳子捆着的女性獸人。
頭上有着三角的耳朵，和从腰附近能看到的尾巴的形状来看，那是以原来世界的知识考虑的話，是狐系獸人。
样子很惨，不过那个獸人好像还殘留着力气，粗暴的挣扎着想办法想逃出来。人族方的士兵三人拘束着她。

「将那污秽的灵魂，献给女神露米艾璐吧！乞求慈悲、偿还罪孽，祈祷着来世出生为人吧！」

「別小看人！谁会向你们的神什麼的乞求慈悲啊！试着把吃我灵魂的人族使徒叫出来看看！別小看獸人族的軍人！咬破你们女神的肠子！」

「终究是頭野獸啊。喂，不用管，给我摁住！」

根據處刑人的指示，士兵们将獸人女摁到台座上，三人都没有将乱闹的獸人完全摁住，慌慌张张的又来了三个人帮忙了。
獸人这種存在與人族相比，力气和体力都優秀的種族。即便如此一人對六人，应该也没办法抵抗的。獸人被摁在台座上，没有让其二次乱闹，而且还用绳子给捆上了。

「庫！放开！放开我！毛都没長的傢伙们！」

「別精神过了！喂，让她闭嘴！」

身体不能动，所以原以为馬上就会被處刑的吧，出乎意料的是，用下巴對着无法採取行动的獸人的處刑人對周圍的士兵下了指示。
於是士兵们靠近被绑在台座上的獸人，开始對其拳打脚踢。
沐浴在周圍士兵罵声中的獸人，最初还挺有气势的，之後暴行逐步升級，隨着时間的经过声音逐渐变得衰弱，最终連声音都發不出了。就像是还活着的証明一样，獸人的身体仅仅只是在抽搐着。
直到给予彻底的疼痛，處刑人让士兵们退下，站在被绑在台座上的獸人的旁边。

「如何？　想要乞求慈悲吗？」

「……了」

「什麼？听不到啊。是不是有些做过頭了呢？」

嘀咕着什麼的獸人，为了听清她說什麼而将脸靠近的處刑人，獸人對着他的脸，用混着血的唾液喷了他一脸，笑了起来。

「开什麼……玩笑……谁……会……向你们的神祈祷啊……」

「是吗，真是太遺憾了。」

用衣服的袖口擦了了擦喷过来的唾液，向周圍的士兵下達了命令。

「这个人已拒絶了慈悲。似乎不需要用斧頭给予慈悲的一击。没办法，就用你们的武器将其切碎。」

說完，處刑人用手裡斧頭的背面向被绑在台座上的獸人的背上使劲敲去。
伴隨着骨頭碎裂的声音，獸人的悲鸣响彻四周。處刑人向着群众大声說道。

「这名罪人拒絶慈悲，拒絶向女神祈祷！因此，给予其長久持续的痛苦直到其死亡的来临！」

與高声的宣言一起，群众们欢声沸腾。
以此为开端，士兵们對着无法动弹的獸人，开始了挥动了他们手中拿着的劍。
不造成致命伤的斩击，砍向獸人的身体。即使绳子已经被切断掉落，獸人的身体也一动不动，或许處刑人最初的一击就将其背骨或是腰骨或是两者打碎了。每當被調整过的一击陷入其身体中时，獸人就只能悲鸣。
每當悲鸣向起时候，欢呼声就高涨着。
恐怕直到悲哀的獸人的生命消失为止，都会继续下去的吧。
从屋顶上从頭到尾看着的累斗，對於这过於凄惨的光景不由得将手捂在脸上，小声嘀咕了一句。

「预想之上不行的世界呢……真是的……」

當然那个嘀咕声，没有传进任何人的耳朵裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天晚上，累斗在旅館裡洗完澡，大字型躺在床上。
住同一个房間的婭莉艾絲，由於說了也不听，无论如何都想让累斗先洗。隷属之力已经消失的如今，明明不用顾忌的說，但只有这个婭莉艾絲也不打算妥协。
話虽如此，在累斗看来，根據謎之異世界技術，换水又不是那麼困难的事，連加熱的方法也是，因为用魔法这種異世界技術很简單的就能做到，所以也不用使用剩下的水这点在精神上来說也是轻鬆的。

「婭莉艾絲……是怎麼看待这个世界的呢？」

洗完澡穿着内衣状态，坐在床的边緣正用布擦拭着栗色長髮的婭莉艾絲，累斗對着她的後背，就那麼以横卧的姿势突然问到。
婭莉艾絲没有停下擦拭頭髮的手，朝着累斗的方向回过頭，脸上浮现出了问号般，过了一会兒，對於累斗的提问婭莉艾絲以同样的提问回答到。

「累斗大人是怎麼想的呢？」

「比想象中更殘酷的世界。」

累斗坦率的陈述着感想，婭莉艾絲的脸上浮现出苦笑。
没有细看那个表情，累斗继续說道。

「看起来只是在互相殘杀，冒険者意外的是份没有夢想的工作，只是自食其力的人。食物也不好吃。明明只是小规模的戰争，對待俘虏公开處刑什麼的，到底是哪裡的蛮族啊……」

「看到那个了啊。在獸人族那边也是同样的。恐怕我侍奉过的公主大人也是，在那边有着同样的遭遇吧。」

累斗稍微抬起頭，看了看說着这話的婭莉艾絲的脸。
不仅虐待自己，而且还在那个危險的場合让自己作为诱饵而死的罪魁祸首的末路，說着这样的話。
不是多少能看到陰暗的负面感情吗，累斗虽然这麼想着，但是隔着肩膀可以看到婭莉艾絲的表情是平静的，恐怕對着有着相當殘酷的遭遇、早就已经死了的公主也看不到一点负面感情的碎片。

「婭莉艾絲，还没有回答最初问题呢。」

對於婭莉艾絲那样的表情感到不可思议的同时，累斗要求婭莉艾絲回答最初的问题。
婭莉艾絲将擦乾頭髮的由挂到房間裡椅子的椅背上，将身体面對累斗的方向，以有点困惑的笑脸向累斗询问。

「为什麼问这样的事呢？」

「……不可以吗？」

只有一点点，累斗發出的声音有些強硬。
不禁發出了这样的声音，累斗虽然捂住自己的嘴，但是說出口的話已经无法收回。
那麼，不如就趁势全部說出来吧，累斗将捂着嘴的手移开，继续說道。

「是将你，不如說精靈这样的亞人全体，都不當人看的世界。想必一定积累了不少的仇恨和痛苦吧。」

「是这样的呀……如果說一点没有的話那是骗人的。」

婭莉艾絲以缓慢的語調，像是在总結自己所想的什麼事似的說着，累斗倾听着。

「但是，被強行隷属之前的生活很幸福……三年前，没有听好好听从周圍的建议，在森林浅的地方迷了路走了出去，直到被冒険者抓住才知道自己从来没有考虑过这个世界的事情。」

「顺便說一下，婭莉艾絲多大了呀？」

「不行哟，累斗大人，那是不能向少女寻问的事情哦～」

将食指放到嘴唇前笑着的婭莉艾絲。
尽管對那个举止稍稍感到吃惊，但是在異世界大体也有着相同的表達秘密时的动作呢，累斗對此抱有格外的亲切感。

「稍微告诉你一下，精靈虽然長寿，但我大概和累斗大人的年龄没什麼不同呢。」

「听到这个好像安心了，又好像没有安心呐……」

若是听到婭莉艾絲的年龄比累斗大幾倍的話，肯定会非常震惊。但听到與自己差不多年龄的話，同屋而且同床共枕的關係让累斗感覺害羞。到底哪边好，就算累斗考虑了也得不出答案。

「我怎麼也不能說，因为那样的感覺所以憎恨，即便說，也就是那样的感覺吧。如果被非常殘忍的主人饲养的話，可能就不一样了吧。我呢，那个……在精靈中好像也算是長相端正的。被刻下隷属紋带到市場後馬上就被公主看中了，便被作为女僕给買走了。」

「确實是美人呢。」

「不怎麼有自覺的說……要說美人的話，像母亲大人啦、姐姐大人啦……」

把手放到脸颊上，像是在想起来什麼的样子，那样說着的婭莉艾絲的身姿、洒落进房間进而的光線，與穿着内衣的姿态交织在一起，如此光景，兴奋的心情，酿造出些许微妙的气氛。
累斗意识到的时候，慌忙将脸連同視線背过去，再次不像样的横躺在床上。

「跑题了。就是那種感覺，要說憎恨也……确實恨将我抓到的冒険者和買主等人，但是在世界上，就是这样子的。」

說完这些，婭莉艾絲像是忽然沉入思考般没了声音，累斗在婭莉艾絲再次开口前这段时間沉默的等待着。
不久再次开口的婭莉艾絲，對於她的声音，累斗感到稍微有些悲伤的感情。

「我还算好的吧。还有更悲惨的同胞。或者确實还有被称为亞人的種族的同伴。如果那就是这个世界的話，想要改变。我这麼想的。」

「你认为该怎样改变才好呢？果然，例如到现在为止被虐待的亞人站在世界的顶点之类的？」

對於累斗稍微有些壊心眼的问题，婭莉艾絲果断地摇了摇頭，表示出了否定的意思。

「这样就不能說世界改变了吧。單纯的只是变成了让精靈等亞人站在上位，下位变成了被虐待的人和獸人，构造是相同的。」

「确實是呢。」

这个回答很是震惊了累斗。
累斗从直到现在为止看到的，人族對精靈的對待来考虑，应该是饱尝艰苦。在累斗看来，积极的考虑精靈反过来支配人类的想法也没什麼不可思议的。
但是，婭莉艾絲给出的答案是，那只是改变了担當，构造没有任何的变化。說起来确實如此，累斗也不得不点頭。

「虽說如此，所有的種族大体上拥有對等力量的世界，从现有的两方势力变成三足鼎立之类的想法，很难呢。」

「嗯……」

确實即使亞人族的势力與人族和獸人族持有相同的力量，那也只是世界上出现了第三个势力而已，馬上就会进入三者互相牵制的僵局状态，小规模的戰鬥仍然会持续。似乎只是與现在幾乎没有变化的状况連绵不断地持续下去而已。
这也是不能說世界改变了，累斗如此认为。

「至少……是呢，至少无论如何所以才这样，变成了不被單方面认定的世界了的話，可能会比较好吧。」

「正因为是人族和獸人族所以是支配方。正因为是亞人所以让其被隷属。所說的不会發生这種單方面认定的世界，是这样吗？」

「是的，假使现在的世界毁灭，那样的新世界到来了的話，我认为那是非常好的。」

为了不看到婭莉艾絲的内衣姿态，累斗仍是以背过脸去的状态考虑着婭莉艾絲所說的話。


轻易想要推翻现在的世界的話，袒護精靈，直到與人族和獸人族并駕齊驱为止进行支援，或者完全支配那两个種族，精靈的新世界来临那样，这样做不是很好吗，如此的想法早就在累斗的頭腦中。
但是，實际上从被压迫的種族的婭莉艾絲的話中得知，那是没有什麼意義的。累斗對此没有反驳的餘地。
那麼该怎麼做才好呢。
无法馬上得出回答，不过，即使如此，累斗也覺得心情好像稍稍变得轻鬆些了。
既然決定了目标的話，不管途中如何，向着目标前进吧，或者可以认为正在朝向目标前进这样行动就好了。是否能達到目标另當別论，只是行动起来并不是那麼难的事情。
从中央广場看到的公开處刑所感受到的不快，以與婭莉艾絲配合的形式开始了会話，是非常有意義的事情，累斗满足了，就那麼闭上眼睛睡覺了。但是伴隨着一点床的嘎吱嘎吱的声音，感覺到展开的胳膊上传来了重量，立刻睁开了眼睛發现陷入了窘况。

「那个，婭莉艾絲？」

「什麼事呀，累斗大人？」

「你的頭，枕在哪儿了呀？」

累斗胳膊感覺到的重量，是因为婭莉艾絲将頭枕在累斗的胳膊上的重量。
也就是說，累斗是在给婭莉艾絲进行腕枕的状态。
相對于开始慌了的累斗，为了隐藏自己和累斗的身体獸上了毛毯的婭莉艾絲坦率的回答到。

「在累斗大人的胳膊上呗。因为累斗大人在床上大伸手脚，没有其他能躺的地方。」

「說的也是啊！那麼我往床边上去点，能把頭移开吗？」

說話中的累斗想方设法想将胳膊从婭莉艾絲的頭下拔出来，不过頭枕的位置是肩膀附近的部位，婭莉艾絲的頭的重量紧紧地压在胳膊上，不能简單抽出来的状态。

「就算不做那样的事，我就这样……」

「就算婭莉艾絲覺得爽，我覺得不太好。」

「难得两人一起睡。提出更暖和更舒服的睡覺方法。」

「我也是被称为男性的这種生物，这種状态下各種……容易出现各種忍耐不了的情况……」

「那个吗……不是没办法的吗？」

用手按住頭部枕的部分，像是压在累斗身上那样抬起身体，仰望着累斗露出了莞爾的笑容。

「累斗大人，这裡重要的只有一个。」

「姑且，让我听一下吧。」

「那是，對於累斗大人来說，这个状况感到困扰还是不感到困扰，就是这样的事。被刻上隷属紋、被作为女僕的精靈在一旁陪睡，给累斗大人添麻烦了吗？」

「那、那種說法不是太狡猾了吗！？」

考虑到高不高兴的話，累斗可是健全的男人，怎麼可能不高兴。
尽管如此，優先理性，感到为难所以想让你离开点，这種回答在这个时候还是可能的。
但问题是，婭莉艾絲问的是自己那样陪睡是不是麻烦，如果回答麻烦的話，先不說真假，婭莉艾絲会受到伤害，或许做出受到伤害的样子，不会错的。
为了不变成那样，不得不用別的話語传達拒絶的意思，但是在被占了先机的情况下，被逼得走投无路的累斗，想不出在这个情况下不伤害對手就能打破當前事态的語言。

「如果没给您添麻烦的話，就这样好了。」

之前頭部在胳膊根部附近的婭莉艾絲，这次沿着身体以压着累斗的状态将脸颊贴在累斗的胸前。
这样的确不妙了，累斗字斟句酌般挤出話来。

「我也是有界限的……」

「不要紧的，累斗大人……累斗大人的話，肯定能恰當地妥善处理好的。」

这句話在累斗听来就像是在說「要是出手的話就要好好负起责任哟」

累斗腦中浮起这样的話語，因婭莉艾絲的之後的嘟哝勉勉強強恢復了冷静。

「對同胞的孩子们也很好……而且我也只能做到这種程度的事情而已……」

「……明明不用在意的，真是一本正经的人呐。」

「但是……」

「事情已经知道啦，所以之後就好好享受吧。只是，不要动的太厲害，尽量保持不动就帮了大忙了。」

於是婭莉艾絲稍稍松了口气。这个状况真是痛并快乐着啊，累斗如此思考着。

「累斗大人。被期望的話就接受，要真心的哦？」

「不要說多餘的話啦，快点睡吧。」

對於恢復了冷静的累斗的态度，婭莉艾絲稍微鼓着脸颊不满的嘟囔着，累斗發动恩惠之力将再次情緒高涨的意识杀掉。累斗开始祈祷着婭莉艾絲赶快输给睡魔的诱惑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「就是这样，稍微过来商量点儿事儿～」

「累斗先生，您在說什麼呢，不是很明白啊……」

虽然漂浮着迷惑不解般的气氛，但是笑容没有崩壊的是，累斗来到这边世界後，一直在金錢關係上照顾着累斗的馬修。

與婭莉艾絲對話之後第二天早上，累斗狼吞虎咽的吃完依然不怎麼好吃的早饭，带着婭莉艾絲来到了馬修的店裡。
但是，累斗开口的第一句話就让馬修理解不能，为了要求进一步的說明而营造出了困惑的气氛这種情形。
有事商量，於是累斗预先被馬修带到一間房間裡。婭莉艾絲因为在意被托付给馬修精靈的孩子们，於是去了他们藏着的房裡裡。
一进那个房間，累斗就坐在馬修让坐的的椅子上，一坐下就說出了开頭时的那句話。

「其實呢，馬修先生，我呢，有些東西想要。」

「那是……因为是生意人，要根據東西和情况而定，不是不可以準備。到底想要什麼東西呢？」

「想要的是，入手这座城市，之类的。」

突然来访，突然商量，然後又說出了唐突过頭的話题，就連馬修的笑脸也总算崩壊了。
尽管如此，只是勉強看到一边的脸颊痉挛那样就止住了，应该赞扬馬修的自制心吧。累斗以坐在椅子上的状态一边观察着坐在對面的馬修的表情一边思考着。
如果是別人的話，不是因为这过於愚蠢的話题而愤怒就是一脸懵逼吧，不论怎样应该是表情崩壊然後立刻将累斗赶出房間才對。

「那个……从正面进攻是不行的吧。但是，为什麼想要那样的東西？」

「不是呢。如您所见，我呢，不是隐藏着许多的精靈吗。因此有了些想法，就是开始想隐藏更多的精靈呢。於是，隐藏精靈们需要居住的場所，不过人现状来看，我认为想要确保住所是很难的，所以把城市入手了的話，不就没有那个烦恼了吗，就是想做这个啦。」

「那还真是……」

累斗哪怕特意付錢给馬修也想要隐藏这些精靈的孩子们，而累斗本身却没有隐藏他们的设施。
那麼入手那些就行了，作为问题的解決方案来說，这是极为理所當然的归結。进一步說想隐藏精靈，所以有没有入手城市的方法啊，这種考量加上构思太过离奇，即使是馬修也只能苦笑。
但是，看起来似乎是认真的。看到累斗的表情，馬修那苦笑的表情也冻結了。

「认真……的吗？」

「嗯，认真與您商量来了。」

「我是个商人，善良的一位市民。冒昧的的說一句，没想过我会去衛兵的值班室告發你吗？」

虽然馬修說出的話有些突然，但累斗所說的按照人族国家的法律来說确實属於犯罪的範畴。
如馬修所言，通报给衛兵的話，虽然会被當成傻逼而一笑置之，但确實会有人監視累斗的动向吧。

「即便如此也没關係。到时候就再想別的办法。」

對於馬修像是警告的話，累斗的表情没什麼变化。
馬修理解了，如那種动摇累斗的言行般，就算累斗被衛兵監視、或者被當成危險言行的人物抓起来了，累斗也能用別的方法達成目的吧。
直到那之前会怎麼样呢，馬修并不知道。不过累斗并不是虚张声势，从馬修作为商人長年的经验来看总覺得能明白。

「并不是說侵略这座城市就要什麼都弄到手的哟。」

如果必要的話那也是可能的呢，累斗說了这样的开場白。

「但是可以的話，表面上什麼事都没有，實际上由我支配那样，有没有这样的方法什麼的，就是这次来商談的内容。」

「为什麼，跟我說？」

馬修與累斗的来往是非常短浅的。
至少开口說起不能让別人听到的商談这样的，亲密的交际關係确實是没有的。馬修不明白累斗到自己的地方提出这样的話题的理由。

「不由自主……的吧。非要說的話，或许是神的引导吧。」

「神の……」

「一切都是我的女神，羅潔的指引。」

累斗不知道在这个世界向女神奉献祈祷的正式的方法是什麼。
尽管如此在胸前挽着手，做出祈祷的样子。看到累斗这个样子馬修一脸惊愕。
馬修也知道累斗不知晓世态人情，幾乎不谙世事。
而且，现在在这裡說出女神羅潔的名字，到底是有什麼用意呢。
馬修一脸懵逼。

「为了實现我的女神的夙願，我已经決定了要做的事情。既然決定了目标，之後就只需要行动起来。我的女神是掌管什麼的，您知道的吧？」

「嗯……嗯……」

「對协力要感謝。對障碍要清除。我主期望变化，憎惡停滞。」

「……难以合作。」

馬修听累斗說完，勉強說出話来，完全地拒絶了。
那是预想之中吗，累斗没有露出遺憾的表情。
只是叹了口气，耸了耸肩膀，只是因为还没有說完。馬修對着这样的累斗稍稍快点的語速继续說道。

「我是商人。交易公正。协力公正。是要求等價报酬的人。您现在，应该无法支付给我等價的東西。」

「理所當然的见解。」

「所以，以先行投资的形式给您提供情报。」

请稍等片刻，这麼說着的馬修低下頭，暂时离开了房間。
就那样去哪儿通报的危險性并不是没有，但累斗什麼也没做，在屋子裡老實的坐在椅子上等着馬修回来。


不一会儿，馬修拿着一本書回到了累斗等待着的房間。
然後将那本装订陈旧的書默默的交给累斗。

「这是？」

「是在这个街市的盜贼公會。这裡记录着那个公會所属人员的姓名和特徵。」

轻轻地翻开这本書，虽說有關盜贼公會的记述哪裡都没有，可确實如馬修所言，有着人的姓名和其样子，并画着简單的肖像画。
馬修對默默翻書的累斗再次說道。

「盜贼公會是管理着类似在这条街上流通的比例之类的幾乎全部的情报的组织。如果累斗大人能将这个组织入手的話，相當于将这个街市的一半握在手裡。」

「相反的，从我这将这个情况泄漏出去，暴露了情报的出处的話，馬修会承担很多损害吧？」

「那也是我应该背负的風險。」

「先行投资，是不久就不得不返还的吧？」

對於累斗的问题，馬修恭恭敬敬的低下頭。

「累斗大人的話，假如實现了将这个盜贼公會编入系统下的話，到时候想重新討论，我是这样想的。與这次情报等價的是，那个时候到来了的話，制造重新對話的机会，您看这样如何？」

作为交易的對象是不是合适的，累斗并不知道，所以没能回答。
作为判断是不是否合适的材料，提出条件。
预支了为達成那个条件的情报。
而且附带的風險是，现在在这裡没有得出結论的自己应该背负的風險，事成之时，作为这次情报等價的，想再次提出交易。

「非常好的交易，馬修。」

「多謝夸奖，不胜喜悦。」

「那麼，我不能不証明给你看，作为與馬修交易的對象是相称的。」

就好像是在說去周圍散步吧，用着那样的語調說着的累斗，把哗啦哗啦翻过的書还给了馬修。
馬修不由自主地收下了書，脸上浮起了惊讶的表情，来回的看着累斗的脸和累斗还回来的書。
为了在将组织掌握在手裡，成员的情报是必要的，明明已经将其交出去了，累斗却还了回来，馬修读不懂累斗的意圖。

「应该记住的已经记住了。」

「是、是吗？」

「風險少点比较好吧。」

如果拿着那本書，确實能够得到更多情报。
但是反过来說，累斗将其隨身携带的話，存在馬修承担着高風險的缺点，累斗不願意那样。
假如，累斗失败了被盜贼公會给抓住了，寻问也好，拷问也好，最後供出了馬修，没有物証的話，无伤杀出去或许有点勉強，不过貫彻不暴露馬修的存在能将被害控制在最小限度。

「婭莉艾絲和孩子们暂时能麻烦您照看吗？」

「那个……嘛……好吧，没有關係……但、但是要寄存在这裡多少天呢？」

不由得就接受了的馬修，向累斗确认婭莉艾絲她们寄存期間的最大限度。
緹法納的盜贼公會，据馬修所知虽然并不是什麼太大的组织，可是也雇佣着一定人數的成员，是持有一定戰力的组织。
一个人干这事儿，普通的話正面是夺取不下来的，但累斗的話或许可能，馬修有着这样的想法。
但是，話题不是那麼容易推进的，數天或者最差一个月前後不得不将婭莉艾絲她们寄存在这。對於有这種考虑的馬修，累斗很爽快的告诉他。

「今天之内就能回来。」

「今天之内！？」

没听错吧？出乎馬修意料，對於如此短的时間设定，馬修不由得反问回去。累斗對馬修点了点頭。
那个动作十分自信，惊的馬修张开嘴都合不上了。

「花費那麼長的时間，让馬修受累了，十分抱歉。」

「但、但是！對手是那……不是那麼简單就能搞定的……」

「我覺得没问题的哟。是成功还是失败是个赌博，即便如此很快就会出結果了，不必担心。」

打算做些什麼呢，馬修完全不知道。不过累斗好像已经決定要做些什麼了，而且好像还是挺有自信的方法。
那麼就什麼也不說了，馬修決定听其自然了。

「那我去去就回。麻烦替我传達给婭莉艾絲。」

「如果……如果累斗大人回不来了的情况该怎麼办呢？」

这也是需要预先确认的，馬修向已经站起来了的累斗问到。
这之後作为累斗對手的组织不是表面的组织。
也就是所谓的里组织，因干涉他们而见不到第二天太陽的人有很多，馬修知道这是确實存在的事情。

「街市的南侧不远处，是亞人们的領域吧？」

「是的，步行两三个小时左右。」

「那麼，能把他们放回那裡吗？『请把他们带到森林为止』，不会說那样的話啦。」

累斗作为主人不在了的話，婭莉艾絲和孩子们便成为了没有主人的亞人，馬上就会被谁给抓住在市場賣掉，等待他们的是这样的末路。
为了不遭遇这样的事情，在得救的可能上将他们放回到南侧的森林，累斗这样說道。
在馬修看来，虽然自己什麼都没有得到，不过也不能因此就认为自己可以将婭莉艾絲他们賣掉换成錢。對馬修来說这也是感覺不爽的事情。

「两天吧，寄存在这。在这期間内想办法回来吧。」

「嗯，那麼我出發了。」

對着保護婭莉艾絲她们人身安全的馬修行了一礼，累斗从房間裡走了出去。
这之後目送了累斗的馬修，在谁也不在的房間裡嘟囔了一句。

「那麼，到底打算用怎样的手段去夺取呢。」

考虑从正面进攻的話，一旦进入盜贼公會，一点点的用力量巩固自己的立足之地，将现在的公會長踢下去，自己坐在那位置上。或者，成立與盜贼公會對抗的组织，一点点的将盜贼公會的工作夺取过来，最後吞并。馬修只能考虑到这些做法。
不管採取哪種方法，都是需要相當長的时間，累斗所說的今天之内出結果应该是不可能的。
尽管如此，累斗还是留下了在今天之内回来这样的話出去了。

「不管怎样，是真是假，之後就会知道了。」

馬修作为人族，并不是那麼虔诚的露米艾璐的信徒。
但同时，馬修在那之上以商人自居。
女神羅潔所掌管的是遊戏與变化。
在那其中的变化，危險的同时與是赚大錢的机会。

「累斗大人作为使徒，这件事能进展顺利的話，改信女神羅潔，也是不用犹豫的。」

比如信仰心赚錢才是大事。
作为商人完全不动摇，那个想法就放在心裡。事情会如何进展呢，馬修決定注視着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

婭莉艾絲和精靈的孩子们寄存在馬修那裡，累斗向着从馬修那裡获得的情报中所记录的盜贼公會本部出發了。
那是在商业区和街之居民所居住的居民区的交界線附近，建筑的種类正好是由店铺到住宅的转变，存在於暧昧的边界線的附近。
恐怕那既不是店铺也不是住宅，使用目的也是含糊不清的。周圍也没怎麼警戒，是不引人注目的区域。进一步說，店铺和住宅的密度也很稀疏，幾乎没什麼人经过。似乎有着这些優点的样子。
在那样的区域中，累斗没有特別的武装，一副街上普通居民的样子，朝着目的地大步前进。
隨着累斗的接近，就像不知道似的警戒着周圍的幾个气息开始注意到自己了，累斗也意识到了，没有介意继续前进。稍微不久之後，到達目标建筑时，两个男人阻挡了前进的道路。
乍一看，他们只是普通的居民那样，靠近了仔细观察，带着差不多明白的武装，脸也說不上有多善良，不能說是一般市民的容貌。

「在那停下，想去哪儿啊？」

累斗没有理睬从正面走过来說着制止的話的男人，就那麼沉默着继续往前走。
警告完全被无視了，紧张起来的男人们，不知为何没有用手裡拿着的武器进行攻击，只是看着走近的累斗的脸。
在这期間，累斗與这二人擦肩而过，走到他们背後时頭也不回的向着二人出声问到。

「在这前边是盜贼公會的建筑没错吧？」

「什！嗯？你这傢伙什麼时候……？」

「什麼时候什麼的，直到擦肩而过不是一直都在看着么？」

被累斗那样說了後，意识到确實是看着累斗从自己旁边走过去的，二人脸色大变。

手法好的暗杀者，直到接近时也察覺不到其存在。對於累斗的情况，明明在眼皮底下却被其靠近并通过，更严重的是直到被其搭話才意识到。
說不定，自己可能被什麼不得了的對手打搭話了，二人自然而然的如此想到。
冒険者大体上，品性差且粗魯的印象很強烈。不过，其中有着夸耀自己強大的力量、被周圍称呼着第二个名字、被人们传颂的實力者，虽然數量很少但确實是存在的。
二人考虑着或许是这種类型的對手。累斗用着好像稍稍有点困惑的声音對着二人再次說道。

「喂喂？希望你们能回答问题的說。」

「没、没有回答的道……」

「啊，如你所說，前方是盜贼公會。」

一人用激烈的語調严厲拒絶累斗的询问，旁边的另一人老實的回答了累斗的询问。前者慌忙狠瞪着後者。
但是被瞪了的那人，以吓得目瞪口呆的表情看着另一人，慌慌张张地用手掌挡住自己的嘴。

「是吗，那太好了。虽然大体上记住了所在地，不过稍稍没有自信呐。顺便问一下，公會長在吗？」

「你这傢伙到底……」

「今天正在本部，正在进行每月一次的会议，與其他的幹部们在一起。」

「喂！你喋喋不休的在幹什麼！？」

對还是那样被问到了就毫不犹豫回答的男人，同伴的另一人意识到了状况的異常，想要做点什麼开始行动了，不过他突然就翻了白眼坐到了地上。

「究竟……究竟怎麼回事？」

「因为你好像是明白人，就让那边的那个人老實的呆着了。」

「杀、掉了吗？」

「怎麼会。只是让他安静一会兒。」

累斗若无其事那麼說完，这男的将隨身的短刀拿在手中，想要朝着累斗砍过去。虽說手拿着武器，不过无法挥舞，男子难以置信地注視着自己的手。
在那男子前眼，累斗用缓慢的动作夺取了男子手裡的短刀，然後放到两手中間瞬間将其粉碎。

「抱歉呐，能带我一起去公會長那裡吗？」

「啊……我知道了。」

已经充分理解了这是不点頭不行的情况，该男子的身体按照被要求那样以点頭表示回答。
男子不晓得自己的身体到底發生了什麼，莫名其妙的恐怖颤抖不止。

「於是就将这傢伙带到我这裡了吗？」

将意识被杀掉老實下来的男人放置，累斗以與另一人同行的状态从盜贼公會的正面走了进去。
将想要阻碍他们前进的人隨手弄昏，没有受到妨碍般，成功地进入了建筑裡的一个房間，累斗站在了正在开会的公會長和幹部们眼前。
被當成挡箭牌在前面走着的男人，看到那一排排的面孔，脸色已经由青转白。从被累斗強制同行开始就一直激烈颤抖着，已经到了看着就令人同情的程度。再继续下去也太殘忍了，於是累斗将手贴以男子的後颈处，杀掉其意识。
就只是这样，该男子有如断了線的木偶般倒在了房間的地板上。无視这个路人男，在房間中央圍着圆桌的幹部们和公會長继续盯着累斗的脸。

「杀了麼？」

「为什麼一让其失去意识，第一句話就是那个啊，危險呐。」

對被询问的話以厌烦的表情和声音回答着，累斗對观察着向自己问話的人物的脸。
年龄是中年往上的感覺。
大概不到四十歳的男人。
稍微有点白且混杂着茶色的頭髮，和带伤的容貌，严格来說，與其說是盜贼不如說是身经百戰的佣兵，散發出这样的感覺。
身体也與其相称的健壮，穿着的衣服也不鮮艳，樸素的着装。
但是，衣服的内侧好像装了不少的東西，一有事似乎就能馬上进入場地突入戰鬥。这是累斗从那个男人那裡感受的。
蒙貝＝奧普斯奇爾，应该就是那个男人的名字了。
从馬修那裡得到的情报中，他是累斗唯一不得不记住的人物。
不是取巧或偶然，仅凭个人實力就攀登到盜贼公會的公會長的位置，如此鍛鍊成的盜贼。

「我呢，来这裡是稍微有点事情想說。如果死人了的話不是很討厌吗。」

「說話？什麼啊，說来听听。看在你一个人来到这裡的份上，那就听听吧。」

面對不畏惧大量的警備并将其突破，贸然出现了的可疑人物累斗，蒙貝的态度没有惊惶失措，很坦荡。
但是累斗眼光锐利的捕捉到了蒙貝的視線从自己这裡离开看向不同的地方，或者想要與累斗的視線重合却目光游离不定。

「實际上，與我稍微有些因緣的亞人，试着想请求提高他们的立場什麼的。」

「你是傻瓜吗？」

「还算认真考虑的結果呢。當然，没有考虑过让亞人掌握世界霸权之类的，是大家好好相处变得幸福这样的概念。」

幹部们看累斗的目光完全变成了蔑視。
對累斗来說姑且是认真的，打算认真的好好談談的。可是，再次认识到了想要这種想法被接受果然是很困难的。不过现在不是泄气的时候，到这来首先解決问题。累斗继续說道。

「因此，嘛，总之，持续集中被買賣和被饲养的精靈，想要隐匿的場所。」

「你小子，是跟我们說无论如何也想要那个？难不成是想說协助什麼的？」

从圍着圆桌的全体成员中漏出了笑声。
當然，在这裡能听着那種話的人是没有的，他们认为，如累斗果是为了那样的事情来到了这裡的話，真是相當的愚蠢啊。
但是累斗明明被嘲笑了却没有發怒。用轻蔑的視線看着自己的蒙貝，累斗坦率地看着他的脸，传達了原本的事情。

「不，盜贼公會連同组织，能够给我吗？是这样的事情。」

现場的冻結了。
連之前笑着的幹部们，都僵住表情瞪着累斗。
即使是来请求协助也只是好笑的事情，竟然还說要将整个组织让给自己。
是足够惹怒那个组织的幹部和公會長的話了。

「本以为只是个傻瓜没想到是个傻到家的傻瓜啊，没關係，处理掉。」

突然蒙貝挥了挥手，於是在累斗的周圍出现了若干气息。
那是在房間的地板下和天花板裡，公會从小培养的暗杀者们。从累斗闯入这裡开始就一直潜伏在累斗的周圍等待着蒙貝的指示。
蒙貝他们對於突然的入侵者并没有感到慌乱，因为自己的人已经将入侵者完全的包團了。
但是，累斗早已注意到了那个的存在。
因为一边對話一边追着蒙貝的視線，总覺得是那麼回事，察覺到了自己的周圍被布置了什麼。
所以，反应是迅速的。
說起累斗所做的事情，就只是从收納指环中取出从旅館的食堂悄悄拿走的一个杯子。
然後累斗将手指在那个杯子的边緣滑动，發动了＜褐色的誘惑之手＞。
眨眼間杯子中充满了褐色的液体，累斗看到後满足的享受着那个香气。

「不可能……为什麼！？」

虽然听到蒙貝的惊呼声，可累斗没有在意，难得的咖啡要趁熱享用，於是将嘴贴到杯子的边緣啜饮起来。
對於不明真相、开始喧嚣起来的幹部们，累斗边观察他们的样子边喝光了杯子中的咖啡。馬上，單片眼镜上有信息流出了。

「＜暗杀術３＞取得、＜藥学３＞取得、＜契約＞取得、＜劍術＞由１上升到了３，級別制的啊这个？魔法没有能使用的棋子，稍微有点意外。」

「你这傢伙，在說什麼……」

「救命稻草呢，在大伙儿出来之前，在隐藏的地方死去了哟，說的是这个。」

累斗并怎麼喜欢争鬥，對於这種行为，也没有毫不在乎就能做的出来的精神
但是，對於想要杀死自己的對手进行反击的程度的魄力还是有的。
累斗的恩惠＜殺戮者＞，在累斗所知的範圍内，能将累斗自身充分认识理解的事物杀掉，有着这样的效果。
但是，作为例外，只有在杀死生物的情况下，是不需要这个前提的。同预想的一样累斗不由自主的就理解了。
刚才累斗所做的，是从蒙貝視線的移动中準确的推测出刺客潜伏在哪裡，然後對着那裡散布了恩惠之力。
因此，累斗将杀掉的刺客们所持有的技能作为自己的技能进行回收。

「那麼，都不要动了哟。如果想要追隨可怜的他们而去的話，我是不会阻止的哟。」

为了牵制想要站起来的幾个幹部，累斗这样提醒着。累斗慢慢的绕着圆桌朝着蒙貝的方向走近。
那个行动全是破绽，幹部们如果想要逃的話应该能逃得掉，但是，畏惧着眼前正体不明的累斗的同时，在累斗所說不许动的同时，被使用了恩惠之力，因为心裡的一部分已经被杀掉了，没有一个人站起来。
然後累斗移动到蒙貝的背後，将手轻轻的放到了在那裡不能动的蒙貝的肩上。

「那麼，那麼让我们重新开始對話吧。」

累斗边說边将蒙貝和幹部们各自的敌對心、猜疑心以及反抗心一个接一个的杀掉。
将这些做完已经後，在場的只剩下一边因恐怖哆哆嗦嗦地颤抖，一边對着累斗的話一个劲儿地点頭的人们。
虽然累斗稍微感到一点点的罪惡感，但是對手是被称为盜贼的人们，并不是什麼幹正经事儿的人，至今所积赞下来的罪惡，在这儿迎来了一口气清算的时刻，所以他们就只能放弃了。

「那麼，将盜贼公會完全地让给我，對此反對的请举手。」

對着和颜悦色开始那麼說着的累斗，理所當然的，在場能举手人已经没有了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

心什麼的已经被抑制的盜贼公會会長和幹部们，在那个时候對抗累斗的手段已经没有了。
无论說什麼就只能点頭的他们，张羅着继承有關盜贼公會的权限，只不过是比起轻而易举更为简單的作业。
可是，虽然在这裡让他们点頭也没有什麼強制力，可是如果去掉累斗的恩惠之力的影响的話，就又会变回原来的状态了。
就算是累斗也不会只是为了入手盜贼公會就一直持续给予蒙貝和幹部们恩惠的影响。
在突入盜贼公會之前，打算在商议後带着公會長等人去馬修的店裡，在那裡，设法準備在人族和獸人族的奴隷身上所使用的有隷属效果的项圈。不过累斗在之前的行动中收拾掉的在天花板裡和地板下隐藏的暗杀者集團，在处理掉他们之後入手的技能中，累斗注意到了其中一个。
那是叫做＜契約＞的技能，用單片眼镜的鑑定功能調查了一下，看来好像是結成隷属紋和隷属项圈、或者通常有強制力的契約等的技能。
當然，入手之後并没有像其它的技能那样升級了，是否實用，累斗感到不安。是對等的契約还是只能跟低等級的對手契約呢？累斗在持续使用恩惠之力的期間，對手是不能拒絶的，所以无论多麼乱来的契約都可能缔結。＜契約＞技能的高低完全没有關係。
是關於用契約書維持強制力的魔法，这是技能附带的知识吧，累斗总覺得能理解。让在恩惠影响下的幹部的一人準備了紙和笔，累斗馬上做完了人數份的契約書。

「首先，让给我人事权、決策权和命令权。表面上是由公會長蒙貝来做，最终決定由我来下達，这样可以吗？」

「好的。」

「蒙貝以下的幹部，削减报酬的三成，请将那部分支付给我。其他的一如既往就可以了。關於公會的财产也请让我自由的使用。」

「是。」

「對在公會内部的亞人，禁止虐待轻蔑什麼的。还有最優先保護从这个街市带来的亞人。那时候如果流入市場的話就购入。如果是冒険者带来的状态的話，进行协商，不行的話让冒険者消失，保護亞人。」

「是。」

「當然，禁止一切危害我和我的關係者的行为。」

「是。」

「有意圖的违反契約内容的行为，直到得到我的允许，否则将会持续受到快要死却死不了的剧痛的惩罚，没问题的吧？」

「是。」

「其他的，如果想起什麼了会进行追加的，追加条件要无条件服从。如果没问题了的話能请大家将名字写在这张紙上的栏内吗？」

通常的話，如此多的无理要求，是相當異常的事态不可能会被通过的。幹部们和蒙貝老老實實的继续点頭，最後累斗将那些事项记下来，然後给他们看使用了＜契約＞技能的文件，他们没有抵抗的、默默拿出笔在文件上签上了自己的名字，有的人用了印章，还有的人用自己的指印进行画押。
让全员做完后，累斗首先检查了文件，确认了没有不妥後满足的点了点頭，然後将文件收納到收納指环中。

「就这样，这个盜贼公會已经名正言顺地成为我的了。好的，大家鼓掌。」

劈劈啪啪，屋子裡充满了无力的掌声。
累斗一边听着掌声，一边停止了在場所施加的恩惠的影响。
尽管停止了恩惠，但是暂时蒙貝他们是没有脱离影响吧，持续着无力的鼓掌。不久後开始脱离影响，意识到自己到底在做些什麼後停止了鼓掌，一脸愤怒的站了起来。
但是累斗一脸清爽，若无其事的样子，没有想要从现場逃走的意思。

「竟然做了这样的事……会变成什麼样你是知道吧？」

蒙貝一脸愤怒的大声喊到，不过谁也没有上前去抓累斗，恐怕也没有想要抽出携带的武器吧。
那是因为，此时时刻，都已经是徒勞的了，是谁都知道的事情了。

「那是没办法的吧？还是說还有没在場的打算杀害我的幹部吗？」

完全是偶然，累斗将盜贼公會的上层在这裡一网打尽了。
全员已在＜契約＞技能作用的文件上签了字，如今在盜贼公會的上层应该不存在持有加害累斗权限的人了。
仿佛是在印証那个說法似的，累斗以外的全员因愤怒和悔恨扭曲了脸。

「如果有的話，我命令到，请将其无力化，无论使用什麼样的手段。」

从蒙貝他们的表情看来，应该是没有那样的人。以防万一，累斗基於契約的权限向蒙貝他们下了命令。
蒙貝他们无法拒絶这个命令，累斗不知道的他们知道，如果有想要加害累斗的人的話，他们应该会團結一致的将其无力化。

「那麼，到这儿我的事情就完成了。还会再来的，到时候，为了来这裡没有麻烦请好好安排哟。」

事情办完了留在这裡也没什麼意義。
让馬修照看婭莉艾絲她们不算太長的时間，累斗考虑到對馬修有些过意不去，并有报告事情的来龍去脉的意圖，於是打算回馬修那裡。

「啊，對了，天花板裡和地板下的人们，要好好地回收吊慰後安葬。还有麻烦选出在这条街上开店好的地点。餐館相關，拜托了。」

「竟然說开店……？」

到底想幹什麼呀，全员腦海中浮现出这个疑问。就算對於累斗的寻问没有得到回答，也不能就认为可以无視命令。
如果那麼做了就是违反＜契約＞，根據在累斗拿着的契約書上刻着的魔法之力，蒙貝他们将持续遭受难以忍受的痛苦。
如果不想那样的話，蒙貝他们只能服从累斗的命令。

「即使用尽一切手段袭击了我，而重要的契約書收納在魔法道具裡，不是我的話是没办法取出来的，这个事先告诉你们。」

「你……」

有谁不明真相，又有谁因为累斗的話而呻吟起来。
恐怕用什麼方法从累斗那裡夺取契約書，将其破壊的話就能逆转，有着这麼想的人。累斗對此没什麼兴趣，离开了那裡。
回去的路上远比来时轻鬆的多。
毕竟来的时候差不多将妨碍都除去了。比什麼都好的是完合控制了公會長和幹部们。
要說公會的上层和累斗之間發生了什麼，不会馬上传播开的。尽管如此，對於闯入上层的会议还平安回去了的累斗，考虑到一定發生了什麼的吧，可對於累斗出手的人是没有的。
就这样，用恩惠和技能之力掌握了盜贼公會的累斗，在回去的路上经过中央广場时，注意到了周圍的变化。

「这、是？」

从时間上看还没到落日的时間。
累斗在盜贼公會消費了不算多的时間，在自己正準備穿过的中央广場时，突然意识到明明是这个时段，在广場的正中，除了自己以外却没有任何人。於是停下脚步。
當然这是異常的事态。
在街市中心的广場上，累斗以外谁都没有，平常的話是不可能的。
即使没有特別的活动，由於位置的關係这也是自然而然会聚集人群的場所。以在那聚集的人们为目标的摊子也林立在那裡。在那裡，有为了防止纷争而来回走动的衛兵之类的。那裡就是中央广場。
但是，虽說是午後，但太陽还很高，明明是这个时段，却連一个人都没有，不管怎麼样想都是奇怪的事态。
奇怪的事态是指，大概被招呼进麻烦中了。
已经明了的累斗在注意到了異常的时候试着从广場往外走，但是通向广場的道路不知为何有着分界線那样看不见的墙壁，妨碍了累斗的前进。
因某些理由，用了某些方法将自己困在广場，累斗注意到的瞬間，在广場的最中央设置的女神像發光了。
为了防止視野被灼伤，累斗立刻用胳膊遮住眼睛。不过光隨即消失，累斗一边眯起眼睛一边将胳膊放下来，在那之前，女神像所在的場所简直就像間歇泉一样，鮮紅的粘糊糊什麼東西被吹向空中。
那看来是血的样子，注意到了的累斗，想起了那裡是到现在为止杀了许多的獸人族、为了献给女神露米艾璐的場所。

「难道不会是想让我进行強制遭遇戰鬥事件吧。」

没办法逃走，喷射出的血的奔流没有停止的迹象。
再加上累斗现在没有武装，指环只收納了短劍的样子，如此这般是幸运吗，於是累斗立即从收納中取出短劍。
从在盜贼公會消灭了的暗杀者们那裡回收的技能中有着＜暗殺術＞，基本上是使用短劍类似的武器戰鬥的技術。
同时累斗掌握了相同等級的劍術，虽說知道使用的方法，不过在累斗看来，長劍那样的武器太重了，實在是没有办法。
關於这点，短劍的話就能轻鬆的使用了，这样的話不久前入手了＜暗殺術＞这样的技能真是幸运，累斗如此认为。
右手倒握着取出的短劍，一边向前伸出右手一边沉下腰来，就那样準确地摆好了架势，累斗注意力仍然在喷射不断的血之間歇泉那边。

「汝、吾神之仇敌。」

喷出後落到地面、将周圍染紅了的血慢慢的开始聚集，形成了一个形状。
實在是令人毛骨悚然的光景，累斗皱起眉頭，从眼前凄惨的光景中是无法想象的，回荡着低沉冷静的男人的声音。

「从那身上漂浮着气息，看到了女神羅潔之物。」

血凝固了变成了黑色，隨着表面变得光滑并开始放出金属的光澤。
变化成了人的形态，手中握着什麼又長又大的武器，全身覆蓋着黑铁的鎧甲，从裡面發光的一對眼睛盯着自己，累斗感到背後稍微出了些冷汗。

「排除不归顺女神者。」

「說什麼不归顺女神什麼的，这边是遵从这边女神的指示呢。」

不久血的間歇泉停止了。
喷射出的血变成的是，黑铁鎧甲的姿态，大約比累斗高两个頭，手裡拿着斧和槍合为一体那样的武器的戟，那样的戰士。
出现在了人族的街上，材料恐怕是在这裡砍了多少个獸人而渗到石板裡的血吧，累斗推测突然出现的戰士应该是女神露米艾璐的東西吧。
试着考虑的話，累斗在人族的領域报出了羅潔的名号，作为羅潔的使徒没怎麼考虑便一味的到处使用着力量的样子。
對於累斗来說没打算夸张的到处活动，尽管如此也十分足够让女神露米艾璐發现了。

「虽是这样說，但相當強硬的感覺呢。」

累斗听說，本来，中央广場的女神像那裡，是根據奉献的供品为了得到女神的使徒和女神的加護的地方。
明明应该是那样的，可是从那裡出现的不是使徒也不是加護，只是个戰士。
累斗考虑到，恐怕这是奉献的血量没有達到规定量，勿忙強行集中力量做出来的吧。
也就是說，在这裡女神露米艾璐的力量是不安要素，虽然感知到了累斗存在，不过至於有效的排除的程度是不高的。
那麼是不是有机可乘呢，累斗这麼想着。
至少，现在在这裡打倒这个黑铁的戰士，之後有着馬修的助力和盜贼公會的力量将街市入手，之後在这条街上不会奉献獸人族的供品，不是能弱化女神露米艾璐的力量吗。
那麼在这裡稍稍努力一下，排除了这个黑铁戰士的話，之後就轻鬆了。
这麼考虑的話稍稍兴奋了起来，於是累斗手握短劍注入力量。與累斗相對黑铁戰士两手持戟摆好架势，立刻以累斗为目标砍过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

飞快的、發出呜呜声挥过来的戟的刃，累斗胆颤心惊的躲开。
本来，對於累斗来說武道心得什麼的幾乎没有，躲避挥舞过来的武器對肉体和精神上的负担很大。
之前被冒険者袭击时，使用恩惠之力将其击退了，不过这次累斗想要杀掉伴隨戟的运动而产生的力量，對於戟的刃以却预想以上的速度挥过来，感覺到背部窜过冰冷的東西。

「势頭……没能完全杀掉。」

恩惠之力确實应该将黑铁戰士的戟的势頭杀掉了。
但是以累斗为目标挥下来的戟像外行一样，还剩下或许被认为不能完全躲开的速度。
累斗之所以能够躲开，多虧了吸收的劍術和暗杀術的技能。

「麻烦大了啊！？」

为了追赶被拉回来的戟累斗向前迈出一步接近對手。
虽然并不是没有恐怖心，不过累斗用恩惠的力量将其杀掉，彻底冷静了下来，趁着對手拉回有着相當重量的武器的时机，浮现出这是突然闯进對手的怀裡的机会的想法的同时，便遵照那个想法行动了。
同时用＜殺戮者＞的力量将戰士穿着的鎧甲的右侧腹部分的防御力杀掉，交错的同时流畅自如的运用着反手拿着的短劍斩裂了黑铁戰士的鎧甲。
没有确认那个伤痕的功夫，累斗跑着扩大了两人間的距离，回頭确认了黑铁戰士的状况，發出了小小的咂嘴声。
累斗的一击确實用短劍伤到了黑铁戰士的侧腹部，虽然有伤口留在那裡，不过着實无法想象般的是从那伤口没有留出的血来，用被拖回去的戟再次摆好架势，动作也并不迟缓。
总覺得，不是那样的吧，也有一部分这样的想法。
从地面喷出血的間歇泉，固定後形成了那个黑铁戰士。
不是普通的生物，看上去确實是那样，稍微受点伤也是不痛不痒的吧，已经预想到了。
但是實际上，砍上去之後黑铁戰士简直就好像没有忍耐的样子，普通的活动着。對此感到厌烦也是没办法的。

「该怎麼办呢，这个。」

黑铁戰士的体格要比累斗的体格大不少。
當然胳膊、腿和上身都比累斗要長的多。
而且累斗手中拿着的短劍的刃，與大个頭儿的黑铁戰士的身体相比非常不可靠的短。

「大体上都是通用的，所以只能将其切碎么这个。」

在嘟哝着的累斗的眼前，刚才累斗所斩伤的伤口，眼看着就癒合了。
就好像摄影的影像倒着播放似的光景，累斗連皱眉的时間都没有，急忙躲开横砍过来的戟刃，迅速往後退。
但是仅仅那样黑铁戰士的攻击并没有結束。
戟是斧和槍合为一体似的武器，也就是說有着槍的槍尖，是不仅可以挥舞，也可以刺的武器。
刚才配合着武器的回拖动作让累斗的接近的原因吧，黑铁戰士挥舞着的戟从地面弹起时立刻以累斗为目标变化成了刺突攻击。
對此累斗杀掉戟的势頭和槍尖的尖锐度，以此對抗。不过對於虽然杀掉了但是没有完全杀掉的势頭的刺击，无法像之前那样以短劍間隔向前踏进。
没办法，累斗改变想法加強恩惠之力将戟的速度杀掉，在黑铁騎士从刺击往回拖的时候用短劍的刃砍下戟的柄。
不用說，在砍下去之前没有忘记杀掉柄的耐久力。累斗将正在往回拉的戟的刃和柄相連的地方砍飞，原来的戟现在只是个棒子。

「没用的。」

以防万一累斗用脚踩住被砍落的刃不让其回收，不过被踩住的刃变回了血，被地面上铺设的石板的缝隙吸入了。累斗看到这个後一脸惊讶。
被石板吸入的血立刻从黑铁戰士的脚下沸腾出来，通过身体到達戟处，又凝固形成了刃，即黑又硬。

「切碎也是不行的吗！？」

「这裡是我之女神的領域。爾等没有對抗之手段。」

从黑铁戰士的頭盔响起的声音，看不到傲慢的神色。
只是，對着淡淡的宣告着事實般的語調，累斗无法抑制自己黑暗的情緒。

「在自己的領域有利的戰鬥什麼的，不是太狡猾了吗？」

「在別的神的領域，不隐藏还連续使用力量的汝，是个傻逼。」

「……說的是啊。即便如此，嘛，来找碴看起来时期尚早呢。」

累斗轻鬆愉快躲开再次抡起戟的刃，用含着笑的声音告诉黑铁戰士。

「本来的話，不是应该更加正式地邀请什麼的吗？」

「……」

黑铁戰士没有回答累斗的話。
只是要打死累斗，更加反覆的横砍和刺突的攻击，那些攻击連累斗的衣服的下摆都没有擦到，轻鬆翻转身体躲开。

「怎麼說好呢，值得庆幸。」

逐渐地，累斗回避戟刃的时机，离刃越来越近。
也就是說，累斗的眼睛和身体开始习惯了戟的速度，用不着很大的回避动作就能躲过攻击，同时累斗指出。

「多虧了劍術和暗殺術的技能，不知不覺便理解了身体的活动方法真是幸运。」

「那種程度的临陣磨槍，就能回避我的攻击吗。」

「不可思议的好像能呢。」

那样回答着的同时，累斗腦中拼命的思考着。
身体确實习惯了對手的攻击，眼睛习惯了，并且托预先取得技能的福，现在能一直没有危險的躲开攻击。
但是，同时累斗也没有针對黑铁戰士行而有效的攻击手段。
这样下去，有如磨棋般持续不断地戰鬥下去的話，先失去体力变得不能动弹的是累斗这边，累斗也总算理解了。
說起来这个黑铁戰士，連是否会有疲勞现象这点都存在疑问。
因为對手不是生物，是血凝固成的人偶般的存在。

「发动人偶似的東西的話，请在身体的什麼地方写上EMETH，真是的……」

那是在累斗的世界裡象征着真理的词語，作为发动人偶那样的魔法技術的關键词所使用的词語。
写着那个词語的場合，是去掉Ｅ的文字，METH=死的词語，根據这个，可以停止活动的人偶，關於这个累斗也不知道真假。


但是，现在眼前挥舞着戟的黑铁戰士的身体哪裡也没有那样放入刻印的場所，将其停止的方法累斗完全不知道。

「砍也没有效果，就算切碎了也会恢復原样，到底我该怎麼做好呢这个。」

这样的話，好像要說怎麼样似的，累斗试着只用＜殺戮者＞的恩惠去杀對手，将被特化了的黑铁戰士扔了出去。
但是，黑铁戰士没有倒下的样子。
从一开始就有着这个黑铁戰士是不是活着的存存这样奇怪的部分，如果真的是人偶这样的存在的話，杀不掉非生物是有道理的。

「當然，是闭上嘴乖乖被砍死了。」

虽然累斗毫无危險的躲避着飞快挥舞着的戟，但是餘裕渐渐那从表情上消失了。
从一开始就没考虑过防御。
因为累斗明白，即使再怎麼将势頭和锋利度杀掉，只是没有完全杀掉的部分的威力，黑铁戰士挥舞着戟的一击，用手裡的短劍就很难完全承受。
贸然地防御戟刃失误的話，累斗知道，就会露出一瞬間挂掉的破绽吧。
因此，虽是一个劲儿地回避，但那样的話累斗的动作变得激烈，体力转眼間就被削没了。
原本連运动部都不是的累斗，對於体力也没什麼自信。

「稍微休息一回合。」

不知道黑铁戰士攻击了多少次，累斗将其完全回避掉後远远的离开，尽管是在戰鬥中，累斗仍是迅速的转身，背向黑铁戰士，急忙跑着离开那裡。
當然對於那个满是破绽的行动，黑铁戰士没有放过的道理。
确信了自己的胜利，朝着背向自己的累斗追赶，想从背後将累斗斩杀的黑铁戰士，向前迈出自己的脚。突然感到脚就像不是自己的東西般沉重，於是發出了吃惊的声音。

「什、什麼！？」

「将機動力杀掉了。现在的你，只能以最低限度的速度移动。」

中央广場很大，远离黑铁戰士的累斗暂且先确认了不进入黑铁戰士的攻击可能範圍後，深深的叹了口气。
那样想要追赶累斗的黑铁戰士，虽然想要前进，可是在被杀掉的机动力的现在，已经变成龟速前进了。

「要是有飞行道具的話，情况就不同了吧。」

眼前，没發现黑铁戰士拿着能够进行射出攻击的東西。
虽說如此，原本就有用血可以变形成什麼进行攻击的迹象，累斗一边保持着非常远的距离的状态一边思考着。

「这边并不是没有飞行道具的吧……」

有線索的是，帮助婭莉艾絲时入手的技能＜魔法：第一階梯＞。
累斗来到这边世界之後，好好看到过的魔法是在被中坚的冒険者袭击时看到的火球那样的魔法。不过那个技能的使用方法，用现在自己所持有的技能，能不能使用完全不知道。

「是Fire Ball来着？用關键字能啟动的話就轻鬆了呢。」

累斗一边調整着由於持续着回避行动的關係而乱掉的气息一边嘟哝着的瞬間，左眼戴着的單片眼镜出现了信息。

＜魔法：Fire Ball是第二階段的魔法，现在无法使用。＞

「……请告诉我第一階段能使用的魔法。」

說不定，原本这種想法就是不行的。累斗边用手指調整着眼镜边出声命令到，左眼視野中有幾个信息出现了。
据其介绍，在这个世界的魔法，想要使用是需要準備时間的，然後咏唱關键词才能發动的样子。
同时，所谓在技能第一階段可以使用的魔法列表的說明在下边列了出来，累斗快速的读懂后，用手掌對着依然慢慢靠近的黑铁戰士。

「Fire Arrow（火焰之矢）！」

从举起的手掌中出现了两支炎之矢。
那是依照累斗的意思射出，一支被黑铁戰士的戟给挡住了，另一支扎入了黑铁戰士的胸部燃烧着。

「ぐっ……むぅ」【译注：拟声词。】

但是魔法的效果没有結束。
不管是挡住累斗射出的魔法的戟也好，还是受到直接射击的胸部也好，如同結痂脱落般，黑色的块状物体哗哗的掉到地上，同时之前无论怎麼斩都没有反应的黑铁戰士总算是感到了痛苦般發出了呻吟声。

「看来，火焰是弱点的样子呢？」

本来，黑铁戰士的身体是由血做成的。
乍一看好像是凝固了的样子，再加上關节部分有好好的活动着、砍掉的部分从地面回到身体裡、从再次变成身体和武器的一部分来看，能推测出是变化是可逆的吧。
那麼，通过加熱将血自身完全变质了的話，这種想法的答案如今已在黑铁戰士對累斗射出的火炎之矢所做出的反应中得出。
顺便，說到射出两發火炎之矢的累斗的話，虽說稍微有点脱力感，不过那个馬上就消失了，連射是没有问题的。

「有飞行道具的話，就在这个时候用啊。不使用的話就是說最初就没有。一边保持距离一边射击就能對付了吧。」

一边注意不必要的接近，一边再次射出火炎之矢的魔法，果然射入黑铁戰士身体裡之後跟之前一样，身体的一部分以大块結痂状态掉落到地面上。
再次尝试，再次有着相同的結果的話，作为對手的应對方法是實用的。

「你这傢伙！和我戰鬥！」

「抱歉请容我謝絶。有意见的話，请跟让有着半吊子的力量、而没有远距离攻击手段的你显现的、叫露米艾璐的女神去說。」

果然，虽說这个對手很麻烦，可本来好像是不应该出来的存在。
找到应對方法大概十分钟後。
地面上有大量烧焦的血块，累斗边用短劍的劍尖捅了捅一边有着「不会动了吧」这样的想法。
於是，到现在为止，一个人都没有的状态的中央广場到处出现了人的气息，看着人影从朦胧的状态到清晰可见的状态变化着，累斗了解到已从女神準備的強制事件中重回到了现實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最终，累斗重回到了普通的空間，同时从那个場所溜掉了。
在那个叫女神領域裡的戰鬥痕迹，在中央广場什麼都没有留下，但是好像为了展示那場戰鬥不是夢和幻覺般，石板上有大量烧焦了的血块。
那个向周圍散布着烧焦的气味，相比之下，从原来就在广場上的人们来看，累斗似乎明显的與奇怪的物体忽然出现在了广場上的样子。
說是「似乎」，是累斗从周圍人们的反应推测出来的，不过引起了骚动是事實。累斗将自己的容貌、体格和给周圍的印象用恩惠之力杀掉，从那裡飞快的逃走了。
什麼都没得到的戰鬥毫无成果，是来到这边的世界後第一次感到自身的危險程度的戰鬥，其結果是精神上的疲惫。累斗走回了旅店，为了延長住宿时間，从不多的财产中拿出錢来交给旅店的女老板，之後回到房間裡倒在床上睡覺了。
就那样熟睡的結果是，完全忘了向馬修的报告以及婭莉艾絲和精靈的孩子们的人身担保。醒过来的时候已经是第二天的午後了。
累斗猛然起床，連打扮的空闲都没有，飞奔出旅店，急忙朝着馬修的店奔去。到了店裡向做好準備等待着的婭莉艾絲和馬修低頭道歉了。

「不用，因为我之前說过等你两天的，没關係。」

「我很担心！累斗大人！」

怀中抱着含着眼泪抬頭看的婭莉艾絲，那样說着，累斗稍稍涌产生些罪惡感。
尽管如此，应该說的必须得說，累斗边挠着頭边向婭莉艾絲道歉，并說道。

「但是，如果說了去哪裡做什麼，不是会更让你担心吗？」

「當然了！」

要說累斗去了哪裡做了些什麼，對於这些的状况說明，婭莉艾絲似乎从馬修那裡得知了，慌了的婭莉艾絲要去追赶累斗，让馬修给制止了，就这样过了一天的样子。
假使馬修没能阻止婭莉艾絲的話，就会变成精靈一个人飞奔到人族的街上的事态，幾乎可以确定婭莉艾絲应该会被哪儿的谁给抓住，重新刻上隷属紋送到市場上。累斗向将其阻止了的馬修致謝。

「店裡有女性在帮了大忙。我一个人怎麼也不行。怎麼也不能抱住她啊。」

「我认为最壊的情况即使那样也要阻止。」

「不，这个年龄抱紧年轻女性，各種……也有体面方面的问题呐。」

「對方是精靈，还这麼想吗？」

「客人带来的，还是客人。」

深切感到是个彻頭彻尾的商人呐，對馬修的說辞累斗感到佩服。
其他暂且不說，累斗以胸口贴着婭莉艾絲的状态就那样报告给馬修将盜贼公會全权入手了的事情，进一步說明了让盜贼公會寻找一个街上通行条件好的地方的東西。
并且还說明了，與好像女神召唤出来的黑铁戰士戰鬥胜利之後，因为戰鬥的疲勞，在来报告之前在旅店爆睡。婭莉艾絲惊呆了，抬頭看着累斗。馬修也一脸懵逼张开的嘴合不上了。

「该怎麼說呢……實在是太乱来了呐。」

「就算夸我也没什麼给你的哟～」

「才没有夸您！」

「就是这样，我是＜羅潔的使徒＞。」

「能不能不要一脸清爽的說出颠覆世界那样的話来呢？呼吸都快要停止了。」

馬修脸色发青、轻抚胸口。爽朗的說出重大事件的累斗毫无胆怯地對馬修說道。

「交易双方有秘密的話，是信用不足的吧？」

「……那个、嘛，虽說也不是完全是……」

「这件事还请保密。」

将食指立在嘴唇前，一边笑着一边那样說着。馬修想了一小会儿之後，不久笑了出来轻轻地敲了敲自己的頭。

「这不是在別的地方能說的話呢，不过遵从您的意願，累斗大人。看来或许我也有必要改变派別了呢。」

「或许，没必要想办法宣扬哦？」

累斗調戏般的那样說道，笑着的馬修突然严肃起来告诉累斗。

「我是相应的信奉着女神，不过在这个世上最信仰的，是金錢。」

「商人呢。」

「嗯，是商人哟～」

两人對視而笑。
完全不知道有什麼好笑的婭莉艾絲，就那麼一直贴在累斗的胸前抱着累斗，不知为什麼有種预感，从现在开始不是要發生什麼不得了的事情了吧，挺起身体，愈發抱紧累斗偎在累斗怀裡。

「那麼接下来该如何行动呢？」

「暂时是等待从盜贼公會来的联络的状态，不过有想拜托馬修的事情。」

「请讲。」

對於累斗拜托，馬修收起笑容。
从拜托自己协力、并且不用一天就将盜贼公會入手的累斗那裡，会說出怎麼样的请求呢。對着有点紧张的馬修，累斗将请求徐徐道来。
时間一点点的过去。
盜贼公會没有用太長的时間，送来了如累斗所說的条件的東西。
将建筑的合同等交给累斗的盜贼公會的联络员，似乎并没有對累斗抱持着敌意，只是淡淡的完成着必要的工作。

「我还以为会有抱怨的人来着。」

「上层部判断逆转是不可能的。那麼不如老實的在您的隷属下，追求能够得到的利益，这才是有建设性的行动呢。」

「转换的速度也太快了吧。」

累斗是男性，而从公會派遣到累斗这裡的联络员是有着灵活姿态、長長的黑髮扎成馬尾的年轻少女。
名为卡蓮的盜贼少女，對在累斗周圍的精靈没有特別在意的样子，淡淡的做完自己的任务，是忠於自己职务的女性。而且，對於累斗向盜贼公會追加的要求一次也没有显露出厌烦的表情将其完成。

「想要借幾个年轻女性的盜贼呢。」

「人选在这裡进行吗？……要求要有什麼必要的技能吗？例如杀人本領強、开锁技巧高明之类的。」

「要我說的話，经过接触後给他人留下的印象和感覺好的人。接待客人的技能，有能教这个的人就更好了。」

「打算让她们幹什麼呢……」

尽管带着怀疑，却忠實的将其完成了的卡蓮，立刻将數名盜贼的少女带到累斗的身边。
與其相应的，用各種方法从街上各处收集到的精靈陸续集中到馬修的店裡。
基本上是通过金錢買賣，其中也包含了用非法手段抢来的冒険者捕获的精靈。馬修的店一眨眼的工夫就变成了十分拥挤的状况。
在其中有个子矮的矮人，和被称作小人族、按照比例是人族小孩子的大小的那样的種族，稀稀落落也能看到那样的身姿。

「不得不让盜贼公會寻找他们的住所了呢。」

「请务必那样做。因为我们的店会变成不知道是正在做着什麼的店了。他们被要求了什麼呢这样想的話，聚集亞人到底打算让他们做什麼呢之类的。」

「打算準備妥當馬上开设一号店。」

「呃……店么？」

累斗打算做什麼呢，还什麼都不知道的馬修没有得到回答，即便如此也并不是特別有意见。
总之，经由盜贼公會所支付给累斗的现金的量，數额相當的高。
入手了盜贼公會，就等於入手了街市的一半以上，这是馬修曾對累斗說过的，那是事實，控制流通和情报的盜贼公會这个组织活动所得到的财富是相當不得了的金额。
而且累斗自身對錢幾乎没什麼兴趣，金錢的收支幾乎全部委托给馬修了，所以馬修在很短的时間裡成为了无人比肩的富商。

「本来，我就是个說得过去的商人，以此自负呢。经营的商品也增加了。」

「按照那个势頭不断的变大是没關係的哟。」

馬修贩賣商品的增加是来自收集的亞人。
从累斗所持有的幻想作品的知识来看，在这个世界亞人被分类为各種種类。一般来說，與人族和獸人族相比，被认为是手巧、持有着加工特定物品的无法想象的技術吧，但實际上确實是那样的。木工类型的是精靈，金属加工的是以有着卓越本事而自豪的矮人，织物类的是由小人族灵巧的编入细致的圖案而制作成的。那些東西作为商品从馬修的店裡通过盜贼公會的流通，开始流入人族的国家。
这大规模的并且是有组织的行动是累斗的提案，不过明明同样的事情不管谁做应该都不奇怪的，累斗频繁地歪着頭。

「因为让亞人制作東西什麼的，谁也没有想过呢。」

「竟然被看不起到这種程度啊……」

「對於亞人来說，是不会为了不把自己當人看的人族制作東西的吧。」

将他们說服的是，让他们知道羅潔的使徒的秘密的累斗，以及跟隨着累斗的婭莉艾絲带頭行动，與进一步累斗将刻有隷属紋的亞人们的隷属紋抹消掉的事情相結合，亞人们對於累斗的委托进行协力。
於是，累斗以「一号店」闻名的店终於迎来了开店的日子。

「没想到……没想到被驱使做这样的事的一天到来了……」

突然无力的低着頭說出那句話的是盜贼公會作为联络员的卡蓮。

总是穿着轻装的皮革鎧甲的她，今天穿着黑白双色混搭的圍裙，頭上戴着纯白的髮圈，无论怎麼看都是女僕的样子。

「很合适哟～不是很可愛吗～」

「累斗大人，我的怎麼样呢？」

这样问的是婭莉艾絲。
穿着與卡蓮一样的衣服，在累着的眼前翩翩翻转，只到膝蓋上面的裙子轻轻飘动，健康的大腿从裙子和白色的高统袜之間露了出来。

「婭莉艾絲也很可愛。」

「非常感謝，累斗大人。」

在莞爾一笑的婭莉艾絲周圍的是有着类似装扮的精靈的少女们，和还是相似装扮的从盜贼公會派遣来的少女们。
場所是最开始累斗让盜贼公會準備的東西。
为了经营餐館而用東西是，客人用的桌子和柜台，在那對面是乾净的厨房，在那裡有穿着纯白厨師服装的男人精靈，和穿着執事服那样的服装的也是男性的精靈。忙碌的进行着开店的準備。

「原以为想要做什麼呢，这就是累斗先生想做的事情吗？」

因开店纪念被叫来的馬修一脸呆然，而累斗非常自信的對馬修以点頭回应。

「差不多，这边的饭太不好吃了呢。所以让他们记住我所知道的料理知识，必须做出提供美味用餐的店。」

即使不是专家，累斗还是有着在原来的世界自己做饭的程度的知识的，而且也知道制作有關在这边的世界没有的料理的方法。
虽然也有些含糊不清的地方，不过不愧是从女神那裡得到的道具，累斗左眼戴着的單片眼镜进行着對知识的補正。直到开店为止成功的教给了精靈的男性们专业的知识。
當然，材料的供应是由馬修负责的，在这上也成功的提高了馬修不少的利益。

「那麼，真正的目标是？」

「……容貌美麗的女性和男性，以及提供好吃的饭菜，没有不陷落的人。」

對着小声的偷偷询问的馬修，累斗以同样小声的回答着。

「最初可能会很难，不过这个店会越来越兴旺，首先改变人族對精靈和其他亞人们的看法，不这样认为吗？」

「那个……」

「一点一点的，以用柔软的方法提高亞人的地位为目标，这是本来的目的。只用这个方法如果顺利的話，痛苦和恐怖的事情就没有必要了吧。」

當然，「不愧是累斗做什麼都能顺利」，没有这样想。
也有无论如何只剩下根深蒂固的偏见的人，不认为亞人们的行动是有意思的人族肯定会在哪對累斗的行动进行妨碍。
正因为如此，以从盜贼公會借来人手的形式，對在店内發生某些麻烦的場合进行处理。

「嘛，黑暗的事情，痛苦的事情什麼的由我来担當。」

「累斗先生，为什麼做到如此地步？」

「因为答应了女神大人毁灭旧有的状态，被委托了新的世界。既然接受了，就必须处理吧，这是很普通的吧？而且……」

累斗的眼睛偶爾捕捉到，與其他的精靈们一边笑着，一边开始帮忙开店的準備的婭莉艾絲的身姿。

「果然，希望帮助的對象能够变得幸福，是这样想的吧。」

「人真好啊，累斗先生。」

「虽然人太好了也是要考虑的事呢。好了，赶快準備好吧。今天用尽能使用的情报网进行宣传，稀有的也好什麼也好，差不多客人快来了，要变得忙起来了哟，一定。」

對着大声激励着大伙儿的累斗，店员和厨師等人精神的回应了。
最壊的情况是，为了制造成有很多人来的事實，经由馬修的安排托儿来完成。累斗笑容满面的高声宣言到。

「那麼，人與亞人一起经营的新店开店了！」

不知为什麼好像能感覺到在遥远的天空之上的什麼地方，胸部很大的女神大人跌倒般的气息。就这样，累斗在異世界一边的某个街市的角落，开始了毁灭世界行动的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在谁也不知道的世界的、谁也不知道的地方。
隔着不知道用什麼制作而成的桌子的是黑色的女性和白色的女性，在桌子上隔着什麼遊戏的棋盘，正在對局中。
白色的女性的脸上垂下纯白的面紗，看不见其表情，不过那个女性自身看上去好像正放着光芒，身上穿着的纯白的礼服从正坐着的椅子上缓缓的流向地板。
在對面坐着的黑色的女性，这边也是脸上垂下黑色的面紗，无法窥視其脸色，身着丧服般漆黑的礼服，如预想般長長的流向地板。正不知因何事而萦怀。

「有異物混进来了呢。」

白色的女性边說边移动着棋盘上的棋子。
與女性一致的纯白的棋子，象征着什麼、依照怎样的规则行动，完全不知，但将其移动的女性的手却毫无停滞。

「罕有的事情呢。」

应答了的黑色的女性，在自己的回合仅仅把手放到棋盘上漆黑的棋子上。
手中的棋子，隨着黑色的女性的手而移动，什麼也没碰上、什麼也没有做，仅仅是只是变化了位置，再次静止在了棋盘上。

「为什麼？询问的事情有意義吗？」

「那麼这样。直接去问本人如何？虽然實际的對話是无论如何也没想过。」

「到现在为止，長久以来，什麼都没做，仅仅只是看着，明明只是这样。」

「那个的想法什麼的，吾不知。」

在談話當中也没有間断的移动着棋子。
什麼事都没有只是移动的棋子，偶爾也会碰到其它的棋子。
被碰到的棋子变成了對方所持的棋子，变成了對方的颜色重新放到了棋盘上，再次开始移动。
移动的停止，被拿走的再夺取回来。
到底哪边的状况是有優势的仍然不知，只是棋子按照棋子的走法而移动，改变位置，改变陣营，无休无止的持续移动着。

「有问题找我吗？」

在白色的女性和黑色女性的会話中，硬加入了一个声音。
面紗下的脸转向二人的声音的方向，在那的是，不晓得从哪裡而来、从哪裡来做什麼的样子，黑色的頭髮摆动，身穿灰色礼服的女性浮现着惡作剧般的笑容伫立着。

「羅潔……正在說着你的事情哟。」

用柔和的語調秘白色的女性搭話，黑色的女性用生硬的語調一边瞪着羅潔一边开口。

「談论你的話题什麼的，从未有过呢。」

「反正也不明白就来捣乱，这样的事情吧？」

羅潔一边接近黑與白的女性圍着的桌子一边用轻鬆的語調那样說着。黑色的女性小小的哼了一下，白色的女性抑制般發出小小的笑声。
相對于那样的二人，羅潔走近二人进行着遊戏的棋盘，从胸口掏出一个棋子，發出坚實的声音敲打般将棋子放置在棋盘上。
明明是以相當激烈的气势放置的，而其它的棋子却連动的样子都没有，白色的女性和黑色的女性一起将視線移向羅潔在棋盘上放置的灰色的棋子。

「我決定介入了。已经，厌倦你们没完没了的磨棋了。」

「现在开始、吗？羅潔？」

「从现在开始、呢。真的是从现在开始，露米艾璐。」

對着戏弄般口吻的白色女性，羅潔乾脆的断言着，将視線转向黑色的女性。

對於以锐利的眼光盯着自己的羅潔的視線，没有胆怯的回瞪过去的黑色女性，用食指不停的敲着棋盘，向羅潔问道。

「心境發生了怎麼样的变化啊羅潔？古时，放弃了寻求救助的亞人，只是彻底旁观的你从现在开始介入什麼的。」

「我要纠正我的过失。仅仅只是那样芙萊伊海托。确實他们不相信神。因此走投无路而寻求救助，我没有答应。所以我放弃了。那是我的过失。」

「明明世界是安定的？」

「什麼安定啊。只不过是满足於蔑視亞人，只是相互紧逼持续着消耗，能說这个世界安定吗？你们给人族和獸人族加護，相互争鬥，从那时起经过了多少时間啊？在那期間有什麼进步吗？」

「停止不前的世界，是安定的世界。」

「別說胡話黑色的。數百年了哦？其他的世界的話，不知道的東西都飞上了天空了，而且可能都扩大规模到其他的天体，如此的时間。那样的时間这个世界不是只是无为的经过吗？我错了，那个时候即使扭曲自己，也应该给亞人加護，竞逐世界的霸权。」

「为时已晚，不是吗？」

對为时已晚这句話，羅潔一瞬間害怕似的中断了語言。
但那也只是短短的时間，羅潔一边将脸转向露米艾璐一边在声音中注入力量。

「啊，晚了呢。事到如今即使给亞人加護，状况是什麼也改变不了的吧。」

「那麼，这个棋子是什麼意思？」

棋盘上放置着一个灰色的棋子。
對着用視線指示着棋子问到的芙萊伊海托，羅潔回答到。

「能改变状况的一着，我把我的使徒放在了世界中。」

對羅潔的回答，露米艾璐和芙萊伊海托的視線转向那个灰色的棋子。
没有白色的闪耀，也没有黑色的沉默，仅仅是承受着二人女神的視線的灰色棋子。

「用这一着，改变棋局给我们看？」

「不是太自大了吗，仅仅是一直旁观的管理者。」

對含着笑意的二人女神的話語，羅潔的脸上也浮现出笑容。
但那不是露米艾璐般沉着的笑，也不是芙萊伊海托般蔑視的笑，惟是等待着今後有什麼有趣的事情，仿佛知道个事情似的，孩子般的笑容。

「啊，用这一着改变给你们看。将现有的一切毁灭，将一切重新开始。将你们在那个棋局上，没完没了持续着渡过的全部，颠覆给你们看。」

到此話說完了，因此羅潔背向二人的女神。
對着那个背影没有說話、仅仅只是看着的女神们，羅潔回过頭来歪着嘴角笑着說道。

「一定要让你们哭丧着脸，给我做好覺悟吧。」

說完那句話，羅潔的身姿一下子消失了。
之後剩下的是二人的女神，和女神圍着的桌子上的棋盘。
然後是在那上面放置着的白與黑的棋子，以及妨碍它们般被放在那裡的仅仅一个的灰色的棋子。

「要继续吗？」

露米艾璐那样向芙萊伊海托询问的时候，已经是羅潔身姿隐去好一会儿之後了。

「继续也行，不过那个很碍事吧？」

被问到的芙萊伊海托用下巴示意着棋盘上那个灰色的棋子。

「碍事的話，让其退場不就行了。」

「确實呢，那麼哪边让它从棋盘上退場？」

對芙萊伊海托的提问露米艾璐說不出話来。
确實将碍事的棋子从棋盘上幹掉就行了，但是为此，需要使用自己的棋子的一着。
那一着，到现在为止哪个女神也没有行动，實行了那个之後的棋盘上的展开造成什麼样的效果，哪个女神也不能馬上回答出来。

「很碍事呢，这个。」

「啊，确實很碍事呢，那个。」

「怎麼办呢，这个。」

「怎麼样才好呢，那个。」

得不出答案的问题，好似没有终結的棋盘上的局面，不断的持续。
二人的女神不管哪边，都没有相關彼此质问的答案。

「話說回来你啊，在这之前是这样多管闲事的吗？」

「那麼，是什麼事情呢？」

「別装糊涂。用對棋子不满的人偶多管闲事，結果被糊了一脸，不是吗？」

「没有印象。」

「那不是一着吗？你啊，在自己的回合不是走了两步吗？」

「所以說没有印象。」

「如果真的没有印象的話，看向这边看着我的眼睛。喂，別把脸背过去啊！」

将棋盘置於一旁，拼命的不看向芙萊伊海托的方向的露米艾璐，以及抓住那个露米艾璐的頭想方设法让其转向自己这边的芙萊伊海托。
在二人的女神之外谁都没有的場所，阻止那个如此醜陋的争吵的人依然不存在。

恰好那个时候，从二人的女神面前消去身姿的羅潔，在只有自己一人的空間裡抱頭蹲着。
羅潔就像羅潔那样，在经过了各種考虑之後做出了對二人女神的宣戰布告那样的事情，就是之前那一連串發生的事情，在那个場所自信满满的在棋盘上放置自己的棋子代表着自己的使徒。
也就是說那是指累斗的事情。那个累斗开始站在了亞人们的那一边，开始與人族和獸人族保持着的古老的社会對立。對羅潔而言是好的展开。
但是，问题在於用的那个方法。

「选错人了吗？……没想到是从到女僕餐厅开始啊……」

羅潔并没有认为是不好的策略。
不问情由的将其放倒，即使說「撒，让我们好好相处吧」，表面上或许如說的那样能做到友好相处，但是从根本上还是有着各種各样的不满。
考虑到那个的話，累斗所採取的策略，是策划着从最基层开始，用所谓怀柔的策略踏實质朴的提升印象，以那个为立足点，进一步将那个情报扩散，虽然不是立即见效，不过可以說是不会伴隨着什麼痛苦的溫柔的方法。

「但是啊……女僕餐厅……話說連執事都有，那个場合应该怎麼称呼呢？」

即使试着询问也没有回答的人。
此时，在羅潔抱頭蹲着的空間裡存在着的只有羅潔一人而已。

「嗯……嘛……嗯、守望着吧。」

在自己的心中有什麼想开了吧，放开了抱着頭的手，从蹲着的状态站了起来，羅潔在胸前使劲儿的握紧了拳頭。

「說起来我啊，原本就是守望的女神啊！累斗也是有着各種考虑的啊！而且也没等到处罚就自己行动了呢，所以不是不好的状况！」

累斗要是听到了的話，「別委托给別人啊」，似乎会这样發起脾气来，坦荡的說出这样不中用的台词来。羅潔用力的，令自己信服的点了点頭。

「亞人也应该会成为相应的力量吧。若不是的話，我也可以给亞人加護的說。」

即使棋盘上不能颠覆，有着想要颠覆的累斗的存在，给亞人加護成为那个力量，并不是没用的。

「但是那边……经过的时間稍微有点太久了……虽然對累斗来說或许是不能不考虑的。总之现在守望着累斗的行动吧。」

这样決定的羅潔闭上了左眼。
在闭上了單眼看不到了的一半的視野中，出现了累斗和其周边的光景，同时，羅潔對今後的事情心驰神往着。


════════════════════

作者的話：
姑且到这裡是一个段落。
之後从下次开始是新的段落。


════════════════════

译者的話：
到此为止第一章結束。
这部作品是部慢熱的作品，行文流水（嗯，如字面）。写的很细致（Shui），进展有些缓慢，其中也不缺乏亮点，整体看来比较轻鬆，适合茶余饭后的消遣。
對於翻译，水平有限，还请大家多担待。感謝大家的支持。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

唐突地出现在緹法納街上的「混沌亭」餐厅
不知为何只雇用亞人的那間店，有着工作人员的肤色不同，但能提供十分美味的食品这样的评價。因而渐渐地在緹法納街变得有名起来
在许多人的印象裡，亞人这一存在，是理应被刻上隷属紋的，而且大部分亞人都有着昏暗浑浊的目光，会向周圍散发着令人紧张的氛圍，是没有受到神之加護的種族，只要被看到就会感到不快。但是在那間餐厅裡工作的亞人们的表情却是格外明亮，没有看到一点被強迫奴隷的感覺。是因为饲养的主人使用得當的關係吧，不过那位關键的饲主到底是谁，却完全没有一点情报流出。
就算不断提高委托金，请盜贼公會去調查相關的情报，但一提到「混沌亭」的主人是谁，他们就一致闭上了嘴巴。「如果不死心的一直拜托这種事的話，就会被不知道哪裡出现的盜贼公會幹部带到陽光照射不到的昏暗地点，不顾忌周边的进行威胁」的传言也被煞有其事地传播着。

「还真是变得相當吵闹了呢。」
「混沌亭」的店铺所在的建筑物二楼，已经变成了累斗的住处

想着比起要花錢才能生活的旅店，难得做出了美味饭菜的餐厅不是更好居住吗，这样考虑後，累斗将「混沌亭」的二楼进行了彻底的改造，将其变成了自己的房間。
顺带一提，建筑物本身是三层建筑，三楼部分是让给了在店裡工作的精靈少女的數人作为住所使用的。
因为婭莉艾斯想和累斗住在一起，所以极力地向累斗表達了自己的主张，最後婭莉艾斯不是在三楼，而是和累斗一起在二楼生活
累斗不仅救助了婭莉艾斯，还帮她解除了隷属紋。
再加上婭莉艾斯的精靈同胞，以及其他的亞人都受到了累斗的保護，她是怀着「想要报答这些恩情，至少也要从帮助清洗衣物做起」这样的意圖。
明白了婭莉艾斯是这样一位有情有義的女性，累斗也不禁钦佩起来。

「只有精靈员工的店很稀奇吗？」

累斗在二楼的起居室，不检点地坐在沙發上面，以放鬆的状态，說出了询问的話，正进行茶的準備的女僕服身姿的卡蓮，對那样状态的累斗狠狠地盯着。

没有要被盯視记忆的累斗，难以理解那視線的意義，皱着眉頭时，卡蓮小小地叹气之後，拿起累斗眼前有紅茶的茶杯。
这边的世界，虽然咖啡没有在流通，但是茶之类的还是有在人族的国家广泛地流通着的。
在那之中，紅茶作为高級品被珍貴地使用，以高昂的價格进行交易。那个價格，絶對不是能隨便就喝上一杯的金额。
普通的平民最多是喝绿茶。
對於貧民来說，用稍稍發酵後的菜叶做出来的黑茶，则是他们最常喝的。
累斗最初也入手了这边的黑茶和绿茶，不过，绿茶與累斗原来的世界做比较的話覺得还是差了些，而黑茶已经是就連尝一口都覺得可笑的程度了。没办法，只能早早地放弃了那两样東西。
因此，紅茶就成了只有貴族或富商才能享用的高級品，也由此使物流变得非常便捷。累斗一边喝着紅茶，一边想着这是和原来的世界也不遜色的好茶。（ㄒㄒ废話好多，我受够了！）

不过这也是因为，累斗在原来的世界喝的紅茶也只是用小包装着，然後用便利店買的电熱炉和塑料瓶泡出来的茶罢了。就算與这边附有什麼难明白的名字的品種进行比较，也不知道到底哪边的比较優秀。（說了一大堆結果就是为了装逼= =）

「再怎麼說，只有精靈工作的店，可是超稀奇的啊。」

吃惊的卡蓮一边說，一边在累斗的茶杯旁边放上了干果。
累斗在那边的世界看过的小說，都是把食盐、砂糖之类的设定成非常高價的商品。正因如此，所以累斗感覺到这个世界也没有例外的样子，砂糖和盐、香辛料之类的还真的是非常貴的高級品啊。
在经营餐厅时，这变成了非常致命的问题。累斗和馬修商談後，以相应的手段将砂糖、食盐和香辛料等弄到手，當然经費是从盜贼公會的资产裡出。不过不愧是不能隨便買到的東西，现階段只能使用在餐厅一楼的厨房裡，就算是累斗也只能使用非常少的量，所以暂时是不要想放糖进紅茶裡了。
作为替代，使用的是卡蓮精心準備的干果。

「而且这一带都变成亞人（在生活），覺得奇怪才是正常的吧？」

正如卡蓮所說，累斗委托馬修和盜贼公會對亞人进行保護的結果，就是累斗周边汇集起了越来越多的亞人。
这样一来，也不能让馬修的店一直承當保護亞人的住所，所以累斗命令盜贼公會将「混沌亭」周圍的房子買下来，让被保護的亞人住了进去。
那样做的話，就是形成了以緹法納街一角的「混沌亭」为中心的亞人的集合区域，在那个区域内，变得能看到到处在普通行走的亞人。
不过也给了瞄准这个的冒険者机会，被拐走的稀有亞人的事情虽是少數，但依然在發生。为此的對抗手段，则是累斗将盜贼公會的人组成自警團，在区域内进行着巡查。
多虧了这样，被保護的亞人被拐走的事情没有再發生。

「那之中，一定是有什麼發生，不过……一定不是發生在这裡。」
「有什麼疑问吗？」

對卡蓮的言词提出问题的是婭莉艾絲。
被卡蓮委托茶点的準備的婭莉艾絲，正在起居室通向的厨房做着準備的时候，听到了累斗和卡蓮的会話，便加入了进去。
累斗一边對参加会話，但手没有停住工作的婭莉艾絲，投以钦佩目光，一边转向卡蓮等待回答。

「总覺得有什麼……由於那个的原因，这边的事得到空暇的时間，大街也因那样变得吵闹，二位知道吗？」

反过来被问到的累斗和婭莉艾絲，互看彼此的脸之後，同时向卡蓮摇頭。
累斗和婭莉艾絲之所以有现在的镇定，是因为累斗为了亞人们的住所进行準備，而且伴隨着物资的搬入。要向馬修那边进行拜托和支付，同时还有盜贼公會的指示和幹部们的洽商，或自己的家的改造工程。像螞蚁一样忙得團團转的累斗，對街的状况没有及时的把握。婭莉艾絲则是为了照料累斗，将他身边的衣物清理好，同时考虑如何让「混沌亭」能做出好吃的料理，为了店的菜谱和工作次序变得拼命，没有關注其他事情的餘裕。

「是有什麼發生了吧，卡蓮你是知道的吧？」

「那个，嘛……婭莉艾絲姑且不论，累斗没有什麼線索吗？」

卡蓮，这一少女作为人族来說，意外地不太持有對精靈的偏见。
这不是說卡蓮这一少女特別，而是像卡蓮一样，被盜贼公會派遣的少女们，经常執行着與盜贼这一行业相符的陰暗的工作，常常像犯罪者一样被人蔑視。
如果从她们的角度来看，亞人是與自己的境遇相似的，亲近的存在，没有特意要差別對待的理由。
同时因为卡蓮是盜贼公會作为與累斗进行联络的人员，被送到这裡，作为店的工作人员，在一边工作一边帮助着累斗他们，自然会與这个二人变得亲近。

「那个……为何婭莉艾絲是姑且不论，我，我没做啥啊？」

卡蓮準備的干果，总覺得像柿子干一样的東西，由於那个嘴裡覺得很甜，累斗一边小口喝紅茶一边稍稍不满地问。
现在的卡蓮說的話，是「婭莉艾絲即使不知道也是理所當然的，不过累斗也不知道就很可疑了」，是这样的意思。
完全没有半点頭緒的累斗，为什麼会扯到自己，这般的想到。

「你把手放到胸上（问问你的良心），真的没有線索吗？」
「說不定我把手放到卡蓮的胸上，反而会想起什麼呢。」

开着玩笑的累斗，被闪闪發光的短刀對着双目。
卡蓮的动作是快到，累斗連卡蓮到底从哪裡拔出了那个也不知道的，如此快速的手法。

「……如果被要求那麼做的話，我会好好回应您的。」
「你說的和你做的可是一点都不一致啊！开玩笑来着的啊！」

累斗像投降一样，将茶杯放在桌子上，举起两手示意後，卡蓮再次用漂亮的手法将短刀收到了某处。
那个手法，果然不明白短刀到底放在哪。

「如果累斗大人，覺得我也可以的話……」

从厨房进入起居室的婭莉艾絲，突然紅起脸来，把身体向累斗伸了过去。
如果是婭莉艾絲的話，会满足累斗袭胸的行为，不过累斗没有外边还天亮的时候就做那样的事的打算。

「让我们回到話题吧？现在緹法納街之所以如此喧闹，是因为中央广場的異常事件」

稍微看起来有些遺憾的婭莉艾絲走回了厨房，累斗听着卡蓮的台词，一边尽可能用自然的动作，一边引导卡蓮，向厨房的方向投去視線。
視線的移动意味着什麼，还是有什麼考虑的卡蓮在一边继续着。（好难，没有标点符号没有断句，一大段到底說的是什麼我完全不知道！）

少し殘念そうな顔をしてキッチンへと戻っていく婭莉艾絲を見ながら、卡蓮が口にした台詞を聞いた累斗は、可能な限り不自然な動作に見えないように気をつけながらそっと卡蓮から視線をキッチンの方向へとずらした。
その視線の移動が何を意味するのか、ということを考えてはいけないのだろうなと心中で察しながら卡蓮はさらに話を続ける。

「不知哪裡的什麼人，将女神露米艾璐的雕像與台座都破壊了，所以街上才会那麼骚乱。为了抓到犯人，連領主的軍队都好象被动员了。」
「真是辛苦的工作呢。」

完全作为別人的事說的累斗。
将視線转向那样的累斗的卡蓮，發现累斗的視線固定在厨房工作中的婭莉艾絲的方向，确认没看自己之後，吐出了深深的叹气。（長く深く小さな溜息を吐いた…又是長又是深又是小，你丫的懂形容词怎麼用的吗？）

露米艾璐的女神像和台座，是在白天来往的市民眼皮底下，突然被破壊了的。
那不是简單地划伤，也不是稍微使之破损不平衡，而是彻底地将之粉碎。
并且，铺石的間隙被什麼白色粘糊東西填埋，广場全部都撒满了，隨着时間的经过，现在广場地面全部变成了一块岩石。
那个，并不是深夜悄悄實行，而是在白天堂堂地做出此事，不过不可思议的是谁都没看到犯人的身姿，如此这样的神秘的事件。

「将女神像和台座破壊，是和向女神露米艾璐的叛逆行为相等。已经是不惜抛弃国家的威信也要将犯人找出来，就算是其他国家和教会也要出动的轰动事件了。」
「那麼厲害的人也是有的呐。」

累斗說着，展现出了完全不知情的脸，而那个事件的所谓犯人當然就是累斗。
台座奉献的血会成为女神的力量，从铺石的間隙中，女神手下的那个黑铁的戰士会从血渗出来的地方成形，累斗因为预先知道那个，如果那東西在的話，就不能安心地据点化这个街道。因此驱使恩惠的力量在白天堂堂地破壊掉女神像和台座。
为了使之不能修復，用恩惠的力量扼杀女神像和台座的防御力再粉碎後，累斗更是對馬修委托向中央广場地面的間隙播撒準備好了的火山灰，再在上面播水，用即席的混凝土盛大地堵塞了間隙。

「由於不知道那个做了厲害事的谁的原因，现在已经没人有把目光看向这个緹法納街亞人聚居区域的餘裕了。」

到底是谁啊，卡蓮用这样的語气說着。累斗對那样的卡蓮用滑稽的口吻說道。

「虽然對女神露米艾璐来說是壊事，不过我们倒是要好好感謝那个谁啊。」
「……真的一点線索都没有？」
「哎，是的，完全不知道呢。」

竟管卡蓮一动不动地盯着累斗看，累斗却像无視掉卡蓮的視線那般，将自己的視線朝向在厨房做着饭菜的婭莉艾絲。
婭莉艾絲就像没听到他们的談話，一个人正心情愉快地一边哼唱，一边制作为累斗準備的饭菜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个「混沌亭」餐館，店的气氛白天和晚上截然不同。
白天，女僕服姿态的精靈和人族的少女作为女服务生工作，店裡所出的菜單大多是分量较轻的東西。根據亞人们半數即使在已被占据的地区的内侧和附近居住的居民中，年轻的女性和男性等来店裡也是很稀奇的。那样的气氛。
但是，一到了夜裡，首先，女僕服姿态的少女们的裙子長度会加長。
顾客階层是到了夜裡工作結束了的工人和一部分冒険者，就算是奉承也不能說是品性好的人们，因为这種人增加了，不谨慎的露出肌肤，一直那样的話容易被強行拉进背陰处什麼的这種治安不好的原因。
實际上，在精靈的少女们之中遇到过类似的受害事件，在危險的时候被盜贼公會的少女们帮助了，这種事件已经發生了多次，为了应對此種案件，累斗陷入了向馬修订购了新的衣服的境地。
當然，對於引起那種骚动的客人，盜贼公會的少女们将其打的不成人形後拘束起来，通过累斗的手杀掉其男性机能，施行了这種的處置。
感情和力量等，即使杀掉了也能復活，即使用累斗恩惠的之力将其杀掉，那个效果也不是持久的。一时的完全杀掉男性机能，貌似是相當恐怖的体验，被施行这種處置的男性客人再也不靠近餐館了。
但是从累斗看来，原来这个「混沌亭」的目的是让亞人们溶入人族之中，客人不靠近了就是本末倒置了，所以没办法只能退而求其次下決心变更了服装。
白天與夜晚变化的不只是服装，男店的男女比率也改变了。
虽然白天男性的亞人不怎麼招呼客人，但是到了夜裡，冒険者之中星星点点的女性冒険者，和经过的盜贼公會的女性盜贼，或者从「混沌亭」稍微有些距离的位置的欢乐街流入的那一行的女性们等顾客階层开始混杂，她们喜欢被穿着執事服的感覺很好的精靈的男性店员接待。
根據这个，白天是占八成的女性店员在店裡到处走，但一到了夜裡男女比例差不多相反，这也是帮助餐館再次改变了气氛。
进一步也改变了菜單。
夜裡来店裡的客人很多都是边吃饭，边喝酒的，用白天提供的菜單的話有些美中不足，味道重且量大。或许下酒小菜那样的菜單会被喜欢，因此，即使是教授料理的累斗也是很費事的，没有办法。

「即便如此也是相當兴旺的，所以不是很好吗。」

天色渐渐暗了下来，店内被蜡烛和照明魔道具照亮。打扮成客人的样子过来看看状况在累斗的對面坐下、一点一点的舔着杯子中装着的酒的是，結束了自己店内的工作的、过来吃晚饭兼看看累斗样子的馬修。
在他旁边的是，到底是在哪裡汇合的啊累斗完全不知道的、盜贼公會的会長蒙貝，一边像喝水似的喝着起泡的啤酒，一边豪爽的大口咬着闪着茶色光澤火候的鳥腿肉。
桌子上摆着的料理大体上是肉的料理，在那其中有着星星点的使用魚和蔬菜煮成的料理，以及被熏制成茶色的起司等排列着。

「嘛，托您的福。」

「这个酒也挺有意思。如此烈的酒还是頭一次喝。」

馬修一边这样說着一边往嘴裡送的液体是，累斗在开店时發明的在这个世界上没有的酒。
其實累斗是想做蒸馏酒。
但是，蒸馏设備是打算由在馬修手下的灵巧的亞人们做的，但是没能立刻做出来合适的東西。
这边现在也是反覆的试行错误，道具的制作中。
那也就是說，这样下去的話就赶不上开店了，於是累斗急忙用別的方法制作了度數高的數，将其在店裡提供。

「冷却并冻上由谷物做成的酒，只取出没有冻上的中心部分的作业重複了多次，才做出了这样的酒，真是不可思议呐。」

用的是魔法，在累斗原来的世界裡所没有的技術，这種方法。
从冷却酒的木桶的外侧用魔法冷却，在某種程度的冷却的时候只把冰除去。
水分結冰了，但是利用酒精部分需要更低的溫度才能結冰的性质，一个劲儿地提高酒精的部分，以这種方法做出来的酒度數非常高。累斗稍微混合了果汁和香料再将其出售。

「如果蒸馏装置完成了的話，就能更简單的做出来了。」

冷却酒的魔法，是从亞人和盜贼公會所属的人员中选出的擅長使用某種程度魔法的人實行的。累斗所說的蒸馏装置完成了的話，只需要通过将酒加熱就能做出相应的東西，降低了成本。
像现在这样使用魔法，以大量消耗酒而低产出的方法，怎麼說也增加了成本而提高了價格。
但是累斗考虑了将其作为一个話题，以虧本覺悟的價格放出。馬修正在喝的酒是越賣越虧令人頭痛的商品。

「話說回来，馬修，以前說过的話，还记得吗？」

馬修是不是因酒精而失去自我般喝醉了抑或是没醉，这个并不清楚，在某種程度上还有着好好的思考能力的时候，對於累斗的話，馬修将手中的杯子放回桌子上，点了点頭。

「想要这个街市，这个話题呐。」

在那样回答的馬修旁边，不知道到底狼吞虎咽地吃了多少只鳥腿肉的蒙貝，依然没有停下吃着的手，一脸惊诧的来回看着两人的脸。

「确切的說，是我想要的这个街市的實权，而不是这个街市自身。」

「确實，是那样呢。」

「作为开始的第一步，掌握盜贼公會，这应该是最初的事情。」

「啊，我们组织的事情原来是有着这样的原委的啊。」

用牙豪爽的咬着鳥腿肉，用啤酒将咬碎的肉从喉咙灌入胃中，用手背试去留在嘴唇上的泡沫，蒙貝以完全了解的的語調如此說道。馬修再次点頭。

「那麼不是已经相當于入手了吗？我们的公會和馬修以及这个情报网與流通网。这两个不是已经對你进行协力了吗？」【译注：蒙貝】

「我认为是說了相當好的路線，不过并不是完美的吧。」【译注：馬修】

「哈（叹气声）！这麼胆小可不行呐。」【译注：蒙貝】

「慎重，希望你换成这麼說啊。」【译注：馬修】

「相似的東西呐。」【译注：蒙貝】

「不，完全不一样。」【译注：馬修】

「你们……请问你们是什麼關係呢？」【译注：累斗】

中年的男性二人相互調侃，暂且默默听着的累斗在某種程度上置若罔闻，忽然以插入二人對話的形式试着询问。
从馬修目前为止的行动来看，很难认为二人是完全不认识的關係。一方是盜贼公會这一地下组织的会長，另一方是虽露出某種程度的可疑，但大体上没有谁在背後戳脊梁骨，正经的商人。
在哪裡怎麼联繫上的，累斗不清楚。
难道馬修暗地裏向什麼违禁品出手了吗，對这样考虑着的累斗，蒙貝没有特別装腔作势的样子，爽快的给出回答。

「年轻的时候，只是作为冒険者和这傢伙组队来着。」

「已经十多年过去了呢。那个时候我也年轻，血气方刚想要大幹一票什麼的……」

是非常不好意思的話题呢，是因为这份不好意思呢，还是因为之前喝了高度數的酒精的緣故呢，满脸通紅的馬修啪嚓一声敲了敲额頭笑了。
盜贼公會長的蒙貝作为盜贼做过冒険者的話还是能理解的，不过无论怎麼想，眼前再次开始喝起酒的馬修做过冒険者什麼的确實难以想象。累斗在知道跑题了情况下继续问到。

「馬修，原来是冒険者吗？」

「嗯，嘛，因为稍微会用点魔法。」

對於說是魔法使位置的馬修的話，在某種程度上还是能理解的。
即便說是动作麻利的前衛位置的話，累斗連恩惠的力量都没使用想象力就被杀掉认输了。【译注：作者說了一堆是想表明无论如何想象不出馬修作为魔法使的样子。】

「总算是看起来似乎能獨當一面了，因为能使用直到第三階段的魔法。嘛，所谓血气方刚吧。」

馬修說着說着就笑了起来。累斗在心中的记事本上记下了作为魔法使似乎能獨當一面、能够使用直到第三階段的魔法，这个必须要预先记下来的情报。
现在累斗能使用的只有第一階段的魔法，而且連那个都不能轻易地說是可以完全使用的状态。或许能从馬修那裡学习的吧，累斗有一瞬間这麼考虑来着，不过立刻将那个想法挥去。
总覺得吧，不得不支付给馬修非常高的如文字写的那样的学費，意识到了这个的原因吧。
而且，就像是証明那个想法似的，馬修正在窥視着累斗的表情，边将嘴放在杯子上边浮现出另人討厌的笑容。

「比起向我们打听，应该规规矩矩地跟着教師学习，累斗先生。确實我有着作为冒険者的经验，虽然也魔法使通常不使用的技術什麼的，不过教授那些東西的話，变成高價商品那是當然的事情。」

经验是絶不贱賣的吗，还是說已经作为商人发迹，魔法的技術對於馬修来說是专业以外的事情，硬是让他賣的話，会变成非常高價的吧，是不是这样累斗也判断不了。
但是，如果有想要好好使用魔法的想法的話，首先最好是跟着能够好好教授正确知识的教師，这是正论。在这儿没有勉強从馬修那裡得出情报的必要，累斗将这件事塞进腦海中的架子上。

「比起那样的事情，回到这个街市的話题哟。」

於是那件事就到此为止了，馬修以这種感覺转换了話题的方向。

「好吧，明明達成了在那的小哥的願望，还有什麼不足的地方呢？」

對馬修的話题的转换，刷地就跟上了的蒙貝，脸上浮现出了问号。
緹法納的街市的情报网和流通网。
已掌握了这两个的大部分，这样的話就相當于掌握了城市自身的命脉，蒙貝这样认为。
實际上，累斗若是有心想要馬修和蒙貝停止物资的流通的話，緹法納街市应该从數天到十幾天之間就会乾涸。
正因为如此，馬修所說的不足的部分是不能理解的。

「我明白了，我们没有权利。」

就算往大了說馬修也只一介商人而已。
蒙貝作为盜贼公會的会長，虽說手中有着某種程度的权力，不过这幾乎只限定于公會内部，没有能對緹法納街市进行直接的干预的权力。
然後，累斗原本就没有那样的東西。

「也就是說，拉拢或者收拾掉权力拥有者是必要的，就是这样的事。」

「是指想办法對領主做点什麼吗？」

對於蒙貝的話馬修摇了摇頭。

「能够做到的話，話就好說了。首先決定對驻在这个城市代理官职的人做点什麼吧。只要那个實现了的話，至少關於这个緹法納街市，，可以說掌握了全部吧。」

關於領主，没有做不了的事情，累斗如此考虑着。
这正是對盜贼公會的幹部和会長蒙貝所做过的事情的感覺，反覆使用恩惠之力，只要担负風險，怎麼也能做到的吧，就是这样。
但是，无论什麼事情都应该存在其對抗手段，虽然现階段还没有遇上，但對於恩惠也未必没有什麼防御手段。
那个場合，失败了的話，對手如果是領主，一次的失败就容易突然变成致命的，不好好收集那边的情报的話，累斗认为不能铤而走險。

「原来如此。那麼就不得不策划對那个代官大人做点什麼了呢。顺便，馬修知道那个代官大人的事吗？」

對於累斗的提问馬修立即点了点頭。
果然所谓相當的牛逼的商人的存在，與权力者的交往之类的也是很广的样子。

「緹法納街市的代官是叫作索菲亞＝雷西亞納的女騎士。」

「虽然是品行和頭腦正派的人物，不过是相當漂亮的美人呢。」

對在经过附近的精靈的少女，一边请求啤酒的追加一边大声笑着的蒙貝。
那个情报是必要的吗，一边这样思考着一边不由自主地将視線转向周圍，以冰冷的視線看着大笑着的蒙貝的卡蓮，以及不知为何以發怒着的表情目不转睛地看着累斗这边的婭莉艾絲，她们俩的身姿映入眼帘。明明什麼虧心事都没做，累斗却不由得把身子挺得笔直。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲亞＝雷西亞納这一女性到底是怎样的人物，如果这样问了的話，知道她的人大概都会这样子說──

普通的，无趣的、典型的騎士大人。
没有分叉，柔顺的金髮。
毫无迷茫，有力的蓝瞳。
肌肤是为了将原来的白皙除去，进行了騎士訓練之後的，稍有点咖啡色的颜色，即使如此，如果說那是白皙的肤色，相信也不会有人反對──就是拥有如此美麗的白色肌肤。
身体则是…不管怎麼說，经过了訓練之後肌肉都会变硬，如果覺得这是什麼可以拿来开玩笑的話题，还是劝君早点扔掉这一念頭。（比如某腹肌被取笑的抖Ｍ騎士暴走化）

虽說是被形容成美女的人，但本人却覺得脸没有什麼值得让人看的自豪，身体也不是会被人赞成上戰場的情况。
拥有这般容貌的身体，倒不如說想到在戰败时，让對方的士兵高兴的事有山一般多。與其变成想象中的情况，露出那般的醜態，倒不如希望對方能给予自身快乐的死法，她如果不是总抱有这般杀伐的念頭，那该多好啊。（真的好像某抖Ｍ騎士啊，都是妄想被人鬼畜的女騎士╮（╯▽╰）╭）

出生於貴族的她，幼年时便夢想成为騎士，为此努力学习劍術和騎士典範，在适龄入学时，也毫不犹豫选择入读騎士育成学校。
获得了非常接近首位的成绩後，她在隨行的队伍中與獸人族展开了數次的戰鬥，并以这些成绩成为了騎士。
虽然她本人是希望就这样以騎士的身份加入軍队继续活动，但是她的貴族出身打乱了这一切。
即便在依力琉亞王国内，也是拥有很高地位的雷西亞納家族。
對於在这一家族的女兒索菲亞，不是期望她成为騎士，而是希望她成为一名淑女，嫁於其他的家族，成为合格的妻子和母亲。
當然索菲亞對此进行了反抗，但是在貴族家裡要反抗家主的命令是非常难的，所以索菲亞在自身的願望和家主的命令裡提了折衷的方式：在我希望服侍的對象出现前，会在某个都市裡进行代官的职务。这般告知了现家主的父亲。
那个条件包含了，【如果那个希望的對象出现了，那她便要停止騎士活动，老老實實地嫁到對方家中】这样的内容。（我已经看到結局了！男主後宮+１）

家主听取了那个条件，打通關係让索菲亞成为了某条街的代官。
但是家主的计算出了幾个错误，其一便是让索菲亞成为代官的街区，那是獸人族領域和中立的達修緹草原相交的最前線的緹法納街区。
这是作为雷西亞納家的政敌的某貴族从旁插手的結果，有这般的传言。确實这样的做法對於打击雷西亞納家很有效，正如传言那般无法动弹。
其次，是索菲亞對家主提出的結婚對象的条件。
好象那个是相當麻烦的条件，没听清楚条件就批准了索菲亞的请求的雷西亞納家家主之後頭都大了。
如此这般，索菲亞这位騎士，以开出的条件为盾，从来自家族的結婚任务中逃掉，在對獸人族戰鬥的最前線的街道，持续担任着代官之职

「怎麼說呢，很有意思的人不是吗？」

看着从盜贼公會拿来的资料的累斗，在「混沌亭」二楼的起居室，與拿来信息的卡蓮相對而坐，說出了读完的信息的感想。
无趣的典型的騎士，累斗到底是對有这样评價的，从貴族結婚中逃掉的實家女兒感兴趣，还是對这其中的故事感兴趣，卡蓮为了获得累斗的說明而静静地看着他。就連婭莉艾絲将装有紅茶的茶杯放到面前都没有發现，直到發现了累斗的視線後才干咳一声拿起了茶杯。

「在茶变冷之前，喝掉比较好喔？」

报告时的姿态还更加出色的累斗边这般想边这般說道，不过，刚刚沏好的紅茶并不会那麼快就变冷。
考虑着累斗的言词，卡蓮拿起桌上的茶杯，抿了一口，湿润刚刚报告完的口和喉咙。

「好喝。婭莉艾絲泡的茶，真的很好喝。」
「毕竟熟练了呐，累斗大人也请喝喝看。」

婭莉艾絲微笑着将茶杯递给累斗，累斗也礼貌地接过了茶杯，和卡蓮一样喝了口茶，便将茶杯放到了桌上。
虽然累斗并不討厌紅茶，但真要說的話，累斗是咖啡派。比起怎样都好的紅茶，他更想喝咖啡。
當然这样的話他不会不识时务地說出来，不过在他冷着张脸，想要放到桌上的茶杯却被卡蓮给抓住了。

「你也稍稍赞扬下啊。」
「……没想到会从卡蓮那听到这样的話。」

二人的会話，是奉茶完便向厨房返回的婭莉艾絲听不见的小声。
尽管如此，不明白什麼时候婭莉艾絲会發现这边的状况，卡蓮小声說着让累斗能够理解的話。

「如果唐突地赞扬会显得不自然，倒不如說现在正好。所以你更应该偶然地找机会赞扬下。我說的，你明白吗？」
「总覺得呢，被卡蓮这样指责非常意外呢。」
「累斗你到底平时是怎麼看我的啊！」
「毒舌。」

一不小心說出来的累斗，結果变成了卡蓮要掴他累斗防御她。
他们把桌子夹在中間进行腕力胜负，是打算扭住胳膊按倒對方的攻防戰。从厨房出来的婭莉艾絲急忙中止了这不成熟的戰鬥，因为平局所以不分胜负。

「話說回来……成为代官的过程确實很有趣。但是，作为騎士来說却相當无趣呢，这裡这样写道。」
「啊……也就是說，作为騎士没有特別的地方，對吧？」
「认真一边倒的騎士呢。遵守典範，严守纪律，守護人民……不接受贿赂或收買，勤於钻研自我的能力，實在是相當无趣的騎士大人。」
「那……不是好騎士来着吗？」

累斗听着卡蓮的話，覺得那是非常有性格的騎士。
为所欲为、腐败横行、趾高气扬的惡霸騎士，捨弃平民也无所谓的荒唐騎士，近来创作小說的騎士总是这个样子。因此，看到现實存在的騎士是正统的騎士也并非壊事。
虽然累斗是这样思考，但卡蓮的感受是不同的。

「金銀财宝、绘画和美術品，甚至到美食和異性，都不去追求的，一个这样的騎士，不是很无趣吗？」
「……这些，只是作为盜贼的一人之言罢了。」
「商人也一样覺得够呛。总之是纪律一边倒地遵守，不懂变通，无情无泪，什麼也没有的騎士大人。」
「所谓公家的人，我认为应该是这样的。」

沙發的旁边，婭莉艾絲坐在那看累斗再次展开的盜贼公會写的紙张信息。

「这个結婚對象的条件是？」
「那是不明的。她本人自从来到緹法納街後，没有进行那样的事情，雷西亞納家的現家主殿，也没有向別人透露过。但是，为了确认那个条件，在各处寻找新郎候选的事是确實存在的。」
「索菲亞担任緹法納街的代官多久了？」
「大概两年左右吧。这期間也一直寻找着新郎候补。」
「这不就是最近的話题了嘛。那麼，这位索菲亞今年多少歳了？」

因为在結婚的事拒絶而逃避的話，累斗推测应该还没到年龄的吧，卡蓮好像想起什麼，一边屈指一边說。

「确實，今年是十八歳了吗？从貴族的結婚适龄期开始考虑的話，就要接近危險区域了。」
「十八歳就危險了吗……」

大体上同年龄的累斗来看，是难以相信的話。在这个世界，尤其是貴族結婚的事，会很早就決定對象并與之結婚。女性到了十八还没結婚就会像商店裡的滞销品一样被贴上标签；如果超过二十歳的話，就会被視为「嫁不出去」

「总覺得，男性这边倒是比较从容呢。」
「精靈只要超过十六歳，隨时（結婚）都没有问题的。」

不想听的讯息从婭莉艾絲嘴裡吐出，累斗只能无言地接受。

坐在正面的卡蓮的視線稍稍有些痛，不过，累斗在这裡认为說什麼都覺得有落入陷阱一样的心情，无言以外的反应都是有问题的。

「緹法納街因地理的關係，担當代官的人常常更替。」

虽然无言地增加压力，，但也因为累斗没有行动而轻轻地叹气，卡蓮开始了說明。

「首先南边是亞人们生活的森林，東边是作为與獸人族中立地带的達修緹草原。从東边草原来的獸人族和南边森林来的魔物之类的袭击，在这条街可以說是家茶便饭。」
「那个……也就是說代官的人頭物理性地进行更替，这一回事吗？」
「我可没說过只限於物理性的喔。」

总之，代官是亲自在前線與外敌作戰的人物一样的情况。
因为魔物和獸人族的袭击频繁，戰死的可能性高。
即使不是那样，指派別人去戰鬥，而自己在安全地带的人，也会因在魔物和獸人族的袭击中受到损害的大小，被那个連带责任给罢免了的。
即使两边都平安过關，那也会被獸人族给暗杀掉。总之来緹法納街赴任的代官，能够長时間工作的基本没有。

「总之不是正经的任职地是确實的。」
「顺便参考下，平均的的任期是多少？」
「長的三年，短的在刚上任就被暗杀的也有。」

虽然卡蓮也在盜贼中学会了那样的技術，不过，獸人族與人族相比更能長时間的戰鬥，暗杀之类的對方也具有更加高的性能，卡蓮如是說道。

「他们腕力和跳高力與人族相比段值更高，夜裡也看的清楚更是人族不能及的地方。如果他们決定暗杀，要阻止他们是非常难的。而且那边什麼时候決定暗杀都可以實行，代官则不可能经常在身边布好防御的手段。」
「代官的周圍没有专門处理这一类的人吗？」

要和忍者對抗，除了同样都是忍者的人以外，是没有其他方法的。
正所谓蛇有蛇道，听过这一格言的累斗认为不是要那麼準備吗。不过，卡蓮摇了摇頭。

「騎士和貴族，不会经常雇佣盜贼的，毕竟再怎麼說我们也是黑暗中的人啊。」
「总覺得……好象明白，又好象不明白。」

虽然知道（盜贼是）有用的，但也有某種要素做妨碍，累斗如此考虑着。
身为貴族，雇佣盜贼之类下贱的人，更能显示出自身气度，但那个被元暗杀者杀掉的話，是不可以的。

「那麼累斗，这位索菲亞騎士，你如何打算的？」

對卡蓮的提问累斗的脸浮起疑问。
向累斗那對自己不断所說的仍不太明白的脸，卡蓮亮出手指，稍微提高声音宣告。

「我们是为了掌握緹法納街的實权，才收集这个叫索菲亞的代官的信息，所以不是要想办法处理这位代官的事吗？」
「……那麼說来，确實如此呢。」

由於卡蓮稍微發出大声的原因，在累斗旁边的婭莉艾絲感到吃惊而将累斗的手臂紧紧抱住，累斗稍稍覺得这样不错。
對那样的累斗卡蓮想要說出追加的抱怨，但由於和将手臂紧紧抱住的婭莉艾絲視線相對，只能把話咽了回去。
在對累斗进行新的抱怨，抓住他的衣領将脖子绞住，對卡蓮来說是非常简單的行为，不过她一瞬认识到，那和从把手臂紧紧抱住的婭莉艾絲那裡夺取累斗是一样的事。
當然，从累斗的言行稍微感到了紧张状态，不过要让婭莉艾絲老實地将紧紧抱住的手放开是不行了，卡蓮缩回打算向累斗亮出的手指，一边将脊背靠向了沙發，一边在胸前交叉手臂。

「正是如此。无论如何先和對方会面一次，你覺得怎样呢？」

是明白了那样的卡蓮的感情吗，累斗没有将被婭莉艾絲紧紧抱住的手臂拔出，暂时考虑之後說出了那样的事。

「情报毕竟只是情报，果然还是想用自己的眼确认一次。」
「累斗你得到代官接见的可能性很低。不管怎样，还是考虑除正式手段之外的方法比较好。」
「那样的話……就没办法了啊。」

因为代官的工作，是不可能将会面的人全部一个一个接见的。
能實现和代官见面的人都是具有相应地位的，地位之类什麼也没有的累斗是不可能和代官直接见面的，这样一来，只能考虑其他方法，累斗想尽量稳便的进行，而且不问是否合法非法的某種方法，如此的思考着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果不能按正式的程序去见她的話该怎麼办呢？
對於这个问题卡蓮一脸清爽的回答「只能潜入了吧。」

真是盜贼式的简單明快的回答呢。虽說回答起来简單，但是考虑到實现起来是不是简單的話，只能說那是非常困难的。
总之，對方是地方的一个城市的最高权力者，而且还是貴族的女兒，正式的騎士。
到達那裡的路線，应该是被严重警戒着的，以不熟练的技術和经验怎麼也不能到達目的地，在中途就会被抓到而变成犯罪者了。
話虽如此，考虑到累斗所持有的恩惠，那些问题轻易的就能搞定也是事實，之後就只是累斗自身如何看待有關犯罪行为的心情上的问题了。

「嘛，会去做的啦。」

對非法入侵別人家領地的行为，累斗并不是不感到抵抗，仔细想想的話，像恐吓、抢劫，或者連最大禁忌的杀人都已经做了，从这些现状来看，事到如今，像非法入侵这種事也没有动摇的理由。

「已经不纯洁了啊，我……」

累斗一边嘟哝着，一边趁着夜色走近的是稍微偏离緹法納中心的地方、有着广阔的領地的代官的邸宅。
領地的周圍用高墙圍住，在出入口有着健壮的武装了的士兵的身影。
而且，到处都有以两人为一组正在巡逻的士兵。看到这種不能隨意接近的警備状态，累斗毫不在意，以轻鬆的步調走近那边的建筑。
本来的話，应该在中途就被阻止的累斗，以将足音和气息杀掉了的状态，就算进入了他们的視野也不会被當成人看待，并且将正在巡視的士兵们的警戒心杀掉，除非眼神交会否则不会被當成可疑人物。

「想想看，这真是作弊的能力啊。」

目送了没有注意到累斗的身影、擦肩而过的巡視的士兵们，累斗走近了分隔領地的高墙，这次将重力杀掉一点儿之後轻蹬地面就飞了上去。
虽然圍墙自身的高度是累斗身高的數倍，但是累斗轻鬆的飞越过去，在領地内着地。
到现在为止的行动，累斗没有發出一点声音，也没有被谁盘问。
我的身上真是有着让盜贼哭泣的恩惠啊，累斗一边感叹着一边内正大光明穿过領地内，走近最为關键的建筑。
就算再怎麼难被發现、难以被意识到，累斗也没打算正大光明的从代官邸宅正面玄關侵入建筑之中。
先从外侧适當的观察一下裡面的情况，适當的从窗户等地方潜入其中，累斗手扶墙壁，轻蹬地面便飞上了屋顶。
然後暂时进行調查。
没有被直接看到，潜入也没有被發现，累斗以相當大但的行动从各处的窗户調查建筑之内，不过难办的是没有發现目标人物代官索菲亞的身影。
从盜贼公會入手的情报中记载了其相貌打扮，总覺得已经把握了，但是仅仅从建筑的窗户向裡看没能發现符合的人物。
难道說，外出了吗？累斗虽然这麼想，但是代官在夜裡去了街上的哪裡是非常难以想象的。
那是因为，有着代官这種职务，而且是女騎士的索菲亞这个人物，決不会在夜裡频繁的出入欢乐街什麼的，也不会在其中喝酒吃饭之类的。而且，其他的店基本上日落的同时就闭店了。
因为累斗自己将开店到很晚的餐館「混沌亭」作为据点，所以现階段没有覺得闲得慌，不过这边世界的居民到底是如何渡过漫漫長夜的呢，累斗完全不能理解。
那暂且不论，如果是代官的宅邸的話，应该聚集了緹法納最高水准的设備、食物、酒等所有的東西，特地到外面什麼的果然很难想象。

「这，如果是男性的話就不知道了呢。」

假如代官是男性的話，以和女性过夜的名義出去到宅邸外并不是不可思议的事情。
在自己的宅邸有着部下和佣人，累斗也理解应该有着相应不方便做的事情吧。
但是，女性为了和男性过夜而去了外面，也并不是没有的情况，累斗只是认为难以想象罢了。
而且，从手中的情报看来，是因討厌老家提出的結婚而从其中逃离出来的女性的話，就更难以这样考虑了。
那麼，索菲亞这名女性到底去了哪裡了呢？
在特意以容易被發现、也没有藏身地方的屋顶上烦恼着也不是办法，於是累斗暂且从屋顶下来站到地面上，一边藏身於建筑物高低不平的隐蔽处一边思考着。

「情报太少了啊。」

虽說让盜贼公會收集了關於索菲亞这名女騎士的情报，不过也只入手了有關其为人是很无趣的騎士这種情报。
考虑到有着非常一本正经、死心眼的性格，不是那種会在夜裡特意到外面去玩的性格，累斗已经无计可施了。
如果是普通的密探的話，不应该冒険匆匆幾次潜入代官的屋子裡，应该考虑在此取得能取得的情报後就回去。
不过在累斗看来作为自己据点的「混沌亭」离的也不远，而且蒙蔽看守的士兵的眼睛侵入的行为也没有什麼危險。
也就是說重新回到了感覺不出有什麼问题的状态，不知道的事情再一次进行調查，考虑着重新潜入代官的房屋裡好好的进行确认，累斗決定之後就去那裡。忽然注意到自己的頭上出现了不好的迹象。
难道是警備的士兵还是什麼的在頭顶上方？累斗急忙抬頭仰望。在眼前逐渐扩大了的某種布似的東西隨風飘舞，和从中心部分笔直伸出两条腿映入眼帘。

「……哈？」

發出呆然般声音的累斗，連恩惠之力都忘了使用，陷入了一頭扎进从天而降的什麼東西之中的事态。
隨風飘舞的布正好蓋住自己的頭，失去了視野，結果从那个的中心伸出的腿挟住了累斗的頭，最终以腿根的部分贴着脸的状态停止了下降。
累斗的脸上充满了溫暖光滑的触感，在就那样跟不上思考冻結般的累斗的頭上，响起了压低了的女性的声音。

「呃，糟糕，下边还有人啊。」

即使被隔着布啪嚓啪嚓地拍着頭，累斗也一步动不了。
跟不上状况的思考慢慢的理解了现實，姑且是自己一頭扎进了从天而降的两条腿的腿根部，也就是說谁的胯股之間，累斗理解了是这種姿势，拼命的为了不引起自己的恐慌以恩惠之力保持平静。

「但是漂亮的夹住了啊。就算是我做夢也没想到，在嫁人之前会以胯股之間強压別人的脸啊。」

「……」

根據听到的話累斗再次确认了现状，什麼反应都做不出来。
毕竟，就算想要說話，脸也一直被那个声音的主人的女性紧紧的压着。即使想要确认周圍的状态，或许是裙子吧，那样的布将視野完全塞满了。
而且由於女性一人分的体重压在頭部和上半身緣故，連动也动不了的状况，到底之後该怎麼办才好呢，諸如此类的疑问在腦海中来回不断的转着。

「喂，不会是說因刚刚的冲击脖子折断了挂了吧？我确實是从高处跳下来的，承认作为落地点是最糟糕的类型，但是因没有武装的女性的体重将脖子折断什麼的，是鍛鍊不足吧？」

「……」

代替回答，累斗试着从大概是裙子的布上拍了拍夹着自己頭的大腿。
那个动作的意思，頭上的女性暂时陷入了沉思，不一会儿想起了什麼吧，在累斗的頭上發出了一声拍手的声音。【译注：即坐在男主脸上思考了一会兒，然後忽然明白了什麼，發出了类似用一隻手的拳頭敲打在另一隻手的手掌上的声音。】

「啊，我的内衣堵着嘴，發不出声音啊。」

勉強出声的話，也不是發不出声音。
但是在那个場合，自己的脸仍然被压在對方的股間，讲話的話，会陷入莫可名状的窘况，勉強去說的話，凭累斗的想象力完全不知道結局会如何。

「那麼，我不从这裡让开的話是解決不了问题的，不过有些为难啊……到此为止都贴的这麼牢固，要怎样才能拔出来呢？」

對方的身体柔软，對身法有自信的話，以像Frankensteiner那样的感覺不用夹住頭向背後转一圈的話就是脱离开的姿势了。【译注：フレンケンシュタイナー，即Frankensteiner，夹頭翻摔、頭脚剪翻摔，跳起用双腿将對方的颈部夹住，再将自己的身体往反方向翻转，以使對手的頭部撞击擂台地板的招式。可以参考KOF中Vice的（６２４６２４ B/D）必杀技姿势。】

但是，以不知道對方本領的状态就那样期待稍微有些勉強，累斗如此考虑着，慢慢的将脚叠起来，向背後倒下那样的感覺将身体倒向地面。
总之，對方的脚够不到地面的話怎麼也不行的吧，以这样的想法行动，當声音的主人脚掌着地的时候，不知为何没有後退反而向前迈出了一步。
理所當然的，累斗的脸再次被声音的主人的股間強力的撞击了，以进一步向背後倒下那样的姿势，以那个势頭一下子躺到地面上。
於是，累斗在站起来之前，声音的主人的女性在累斗的頭上蹲下，将想要站起来的累斗的额頭摁到地面上。

【译注：这幾段是直翻，水平问题可能翻的不太好理解，解释一下：此女从天而降，男主有所感应便抬頭来看，結果此女股間與男主的脸亲密接触。这不是重点，重点是男主那个时候仍然站着，（男主真Tm結實），於是期待此女能像Frankensteiner的动作那样不夹住頭来个後空翻，这样就能拆解开了。但是因为男主不晓得此女的身体能力，於是自己慢慢的叠起脚（即慢慢的一条腿一条腿的蹲下），让此女的脚掌先着地，然後男主向後躺倒，这样就分开了。不过當此女的脚掌着地时不退反进，以股間強力的撞击了男主的脸，於是男主一下子被撞到躺在了地上，然後就被此女摁住脸。】

「……没见过的脸呢。刺客吗？」

累斗在地面就那麼隨便的躺着，以仰視的形式看到了声音主人的脸。
宛如倾泻下来的金絲般笔直的金髮。
逆光下难以分辨却能看出那清澈的蓝瞳碧眼。
端正的容颜中浮现出了對这个状况感到有趣而耐人寻味的笑容。累斗一边看着这样的笑容，一边压低声音试着这样问道。

「索菲亞＝雷西亞納大人？」

「是被那样称呼的呢。」

「为什麼在这样的时間做出从天而降的举动呢？」

「有着各種各样的事情。简單的說，準備上街微服出行。」

「我听說您是一本正经的人呐？」

「并不是，在騎士的典範中，也没写不让夜裡到街上玩。比起那个……」

索菲亞一口气地将脸靠近。
一瞬間累斗在内心烦恼着，是不是应该使用恩惠之力對對方做点什麼。
虽說是在暗处，脸被牢牢的盯着，在这儿只要索菲亞大声喊一下，警備的士兵就会蜂拥而至。
那样的話，累斗为了从这裡脱离，最壊的情况就只有将到達这裡的士兵、當然連同索菲亞一起全部杀掉这个手段了。
那麼想着的累斗，认为索菲亞正打算上街微服出行，从这点来看，特意做出找出自己那样行动的可能性很低。
考虑到这两点，累斗有些迷惑。

「果然是没见过的脸呢。不是士兵吗？到底是谁，快回答。」

「老實回答吗？」

是密探或者是刺客，在这个場面自己不可能是会突然如此这般的回答的人，累斗也是明白的。
所以那样回答了。索菲亞像是听到了无聊的話般轻轻的哼了一声。

「公务中暂且不论，现在不同。是刺客的話就不能放过你了，不是的話就老實的回答。」

「……不能睁一只眼闭一只眼吗？」

「不是在公务中。现在的我是作为一个人的索菲亞＝雷西亞納，我的行动基於我自身的判断。」

「盜贼公會的……见习生。」

虽說犹豫着该怎麼办，不过對於索菲亞现在正考虑着自己說的話，比起拙劣的闪烁其词，能說的时候說出来比较好，这样想着的累斗，向索菲亞传達了不說谎程度的話。
說起盜贼公會所属，向蒙貝那样指示的話就不是說谎了，說是见习也是经验尚浅的累斗的話，以此身分自称也是没有问题的。

「啊，最近有什麼在我周圍转来转去的呐，是那类啊。嘛好吧。與背後的黑暗有所牵扯什麼的，自己可是一丁点都没有啊。」

怎麼样，索菲亞一副充满自信的样子，累斗什麼都說不出来。

「这个先暂搁一边。盜贼见习的話，从这裡脱出的程度是总有办法的吧？」

「嗯？嗯嘛，那个嘛。」

「那麼，能不能稍微给我带个路呢？盜贼的話不是對街上的事很清楚的吗？」

一见面就馬上，而且还是對自称盜贼的人进行拜托，虽然累斗是这麼想的，但是索菲亞本人却像是想到了好主意似的握着累斗的手，脸上正闪着光辉边追问着。

「其實我想去一个地方，那个地方在哪我不知道。就算拜托谁带路，这个时間在外面闲晃的基本上都是醉汉。正思考着该怎麼办的时候你出现了，这不是雪中送碳吗？」

「让盜贼带路，这不是太过大意了吗？」

「什麼啊，见习的話还不是那種程度的惡人吧。都将脸埋入我的股間了，代替付款老實的带路。」

又不是想将钻进去才钻进去的，虽然累斗想这样主张，不过这裡不是長談的环境，想尽快离开，得出了比起争论还是接受索菲亞的提案比较快的結论。

「不是故意的，希望你能理解。」

「我知道啦。就算盜贼再怎麼擅長潜入別人的家裡，也不会想到竟然有女人的股間从天上掉下来吧。如果是以那个为目标的話，那只能认为是持有预知的恩惠了呢。」

还有那样的恩惠啊？就这样隐藏起这样的想法放弃般的叹了一口气的累斗，與还握着累斗的手的索菲亞面對面，作为同意带路的証明点了点頭。

「我知道了，给您带路吧。於是，想去哪裡呢？」

「那是哪裡呢。想去最近在这条街上有了能吃到好吃的料理的叫作＜混沌亭＞的店。你知道吗？」

「那个吗……嗯，我知道的。那是，没有比我更知道的了。」

从想见的對方那裡，突然說出了自己据点的名字。
这對於自己来說也是雪中送碳呢，这麼想着的累斗，一边對询问着的索菲亞进行回答，一边非常自信的点了点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我想你已经知道了，我是索菲亞。总之，希望你把我當作那附近街上普通的女孩子。」

被累斗带到「混沌亭」的索菲亞，對坐在對面的累斗爽快的做了自我介绍。
确實那个服装是即使自称为一名街上的女孩子也不会奇怪的服装，但是，那修剪整齊的金髮也好，细致雪白的皮肤也好，锐利的眼神也好，怎麼也不能称为街上普通的女孩子，周圍泛浮着令人忌惮的气氛。该怎麼回答好呢？累斗有些犹豫，不过在这裡还是应该尊重對方的意思吧，於是点了点頭同样自报了姓名。

「我是累斗。呃，大体上是普通市民。」

就算「混沌亭」有盜贼公會撑腰，即便是夜間时段，在人多嘴杂的公开場所也不能公然自称为盜贼见习。
尽管如此，乾脆的自称普通市民，對於累斗的身份来說还是有些过於特殊了。
一般来說，这是可疑且应该被斥责的自我介绍，但是现在累斗所处的状况，對方索菲亞那边也是，也有着不能說出来的緣由，因此，索菲亞那边對累斗深入追究的話，知道会遭受有同样的追究，索菲亞也只好接受那个自我介绍了。

「原来如此原来如此。是普通市民和街上普通的女孩子的邂逅这回事呀。这无疑是非常自然的展开呢。」

「虽然感覺有点牵強，但是，嘛，就那样好了。」

累斗一边說着一边将在桌子上放着的菜單推到了索菲亞那边。
索菲亞接过菜單，看了菜單一眼立刻将菜單推回到累斗的方向。

「什麼情况？」

「拜托累斗推荐了。只是看了一下我是不知道的。當然累斗的分也没问题，带着銀包所以不用担心。」

不仅一下子就直接称呼名字，而且还當甩手掌柜啊，累斗虽然这样想着，不过考虑到或许身份高的人就是那样的吧，於是累斗轻轻举起手招呼了店员。
看到累斗的动作，突然想跑过来的婭莉艾絲被其他店员當場抓住胳膊阻止并相互推挤競争，之後若无其事经过的卡蓮就那样来到了累斗他们的桌子前，莞然一笑。

「请点餐。」

明明笑着，却不知为什麼让人感覺到害怕的声音，轻轻的让累斗後背一凉。
明明没做什麼特別不好的事情，却不知为何要受那样的威压，於是累斗看向卡蓮的脸，不过卡蓮错开了那微妙的視線并没有與累斗的目光重合。

「啊，菜肉烩饭和蔬菜沙拉、烤鳥翅和清汤的套餐两人份。之後火酒和果汁也是两人份。」

「已收到。就是这些吗？」

「……暂时就这些。」

卡蓮流畅地在记账單上写着预定，将同样的内容的记账單交给了累斗。
在这边的世界，将记账單的副本交给客人这種事情，在饭店等其他地方都没有實行过，这是为了应對那些說点餐與實际上菜不同的找碴的客人的對策。累斗将这个系统引入了「混沌亭」

这样点餐與上菜不一致的可能性也会很低，就算细算的时候也不会與预期不符。
但是，索菲亞說这次由她来支付，於是累斗想将记账單递给索菲亞。这时累斗注意到了收到的紙是两张重叠着的。
假装确认订單，在索菲亞看不到的地方打开记账單，在真正的记账單上有着小小的紙条，在那上面写着「为什麼與目标一起行动？」，累斗理解了卡蓮那種态度的原因。
因为不能以正式的程序会面，所以才潜入进去的累斗，竟然带着去见的對象来到了店裡。
即有是不是發生了什麼事的担心，又有在搞什麼啊的气愤吧。
难道說是过於熱衷以致想要将其绑架吗？或许被这样认为了也說不定。於是累斗一边将小小的紙条顺溜地抽出在手中揉成一團，一边为了那个动作不被發现以相反方向的另一隻手将记账單往索菲亞那边推过去。【译注：即为了不被發现在把账單往對面推的同时将小紙条抽出，动作一气合成。】

「真是對这儿相當了解啊。」

坦率的接过记账單，索菲亞一边低頭朝下看那上面所写着的文字一边嘟哝着。

「因为都没好好地看菜單，就能流畅地点餐呢。」

相對于在哪裡仿佛用观察累斗反应般的視線看过来的索菲亞，累斗一边浮现出谄笑般的表情一边在心裡进行了减去一分的计算。
因为是在平时的場所，做着平时所做的事情，以原来世界的家庭餐厅的感覺进行了点餐，所以不看菜就能單适當的点餐，就相當于无言的說明了對菜單十分熟悉。

「是想试探吗？」

「怎麼会。只是委托了菜單的选择，想让對方的确认而已。」

累斗稍微發出了提高了警戒程度的声音，索菲亞轻易的否定了。
那句話幾分是真的，累斗难以估计，其間，索菲亞的兴趣转移到了別的地方。

「然而明明是夜裡，这家店裡的生蔬菜是可以吃的呢。」

採购的關係，早上入手新鮮的蔬菜，不过在这个世界没有保持新鮮的保存技術，採购了的蔬菜适當的保存，到了傍晚的时候差不多就枯萎了，这是很平常的。
正因为如此，虽然有在清晨能拿出生的蔬菜的餐館，但是没有人想要隨着时間的经过就那样枯萎了的蔬菜，自然蔬菜就变成了被實施了些某些加工的東西。
明明有那種事情，可在「混沌亭」，夜裡在菜單上也有着普通的生蔬菜沙拉。

「不是厨師的本事很好吗？」

虽然累斗暂且给出了无關痛痒的回答，不过實际上却不是那麼回事。
蔬菜枯萎纯粹是由於保管方法和根據时間经过的问题，「混沌亭」採用了別的饭館不用的保管方法。
并不是很难的事情。
如果能準備某種程度适當的湿度，和相应的冷空气的話，即使无法長期保存，一、两天程度的保存的話，蔬菜的新鮮程度不会下降。
湿度是用喷雾和用沾湿了的布等进行补充；冷气是，因为有着魔法这種便利的東西，所以用魔法制做冰，在保管蔬菜的箱子上制作收納冰的空間，冷气下降的話，即便不能說完美，作为保存場所也是非常能够使用的了。
根據这个就能使容易枯萎的带叶的蔬菜等維持新鮮度的保存。就算賣剩下一些，也是能向第二天营业的分进行划拨的。
就算有人做了类似的事情也不奇怪吧，虽然累斗等人这麼认为，但是例如给蔬菜补充湿度、因冷空气比较重所以自然的由上而下流动这種知识，在这边的世界好像没有。

「菜肉烩饭，这个到底是什麼？」

「是米的料理呢。」

對於日本人的累斗值得庆幸的是，在这边的世界有米存在着。
關於種类累斗也不太明白，不过在这边世界流通的米與累斗原来世界的日本吃的料是极为相似的東西。
从馬修那裡得知，这边世界貌似没有水田，全都是旱稻的样子，作为食用的方法是煮成粘粘糊糊的粥，而且也没什麼人气的样子。
所谓的，做出来的不好喝粥那样的感覺，累斗覺得那样不会有人气的吧，不过在这边的世界，因为没有煮饭器具什麼的，没办法，能选择的是生米用油炒过之後再用汤煮的方法烹饪而成的菜肉烩饭。【译注：具体请去查Pilaf的做法。】

顺便說，煮过的米用油炒就是炒饭了，因为作为累斗的喜好，喜欢用这種方法，所以早晚要好好的做出煮饭器具。

「火酒我是知道的。这家店裡有名的烈酒呢。」

對索菲亞的确认累斗点了点頭。
火酒，就是累斗在原来的世界读过的小說什麼的之中，不时地出现的度數非常高的酒的名字。
姑且，即便是在现實中，也是点火就着程度的酒的总称。
因为在这边的世界没有符合的酒，正好的決定名字的时候，就借用了其名字，於是就那样作为正式的商品名在「混沌亭」中变得通用。

「把我灌醉想怎麼样？」

「在乏趣的气氛下說出含情脉脉的台词，比想象的要无趣。」【译注：萎える，意思如字面，也有「变软」的意思，自行理解 ２３３３３３。】

相對于調戏Poi語調的索菲亞，累斗的話語非常的淡然。
听了如此回答的索菲亞，好像非常无聊的提高了声音。

「在这儿稍稍配合一下不是挺好的吗？」

「不善於察言观色實在抱歉。」

累斗只在形式上进行了赔罪，視線稍微从索菲亞的脸上投向索菲亞的背後。
在那的是，以佯装不知的表情想要将累斗点的餐品送过来的婭莉艾絲的身姿，以及从那样的婭莉艾絲手裡抢过点的餐品、并将婭莉艾絲本人拖进店的深處的精靈的少女们的身姿。
在她们周圍的客人们，「到底發生了什麼事啊」惊讶的眼睛睁得溜圆，动作暂且不說，声音方面是非常集中的状态，精靈的少女们动作非常安静和轻的緣故吧，索菲亞没有注意到背後正發生骚动的样子。

「久等了。先是生蔬菜的沙拉。」

从婭莉艾絲那裡夺取到菜品的別的精靈的少女，将盛着生蔬菜沙拉的碗放到累斗他们的桌子上。
一同放下的色拉調料是由油、胡椒和盐制作而成，非常简單的東西。
在某些異世界转生的套路中，在这儿应该制作蛋黄醬，累斗也是知道这些的，不过累斗无论如何也不喜欢蛋黄醬。
无论沾什麼吃，感覺最终还是会变成蛋黄醬的味道，所以提不起劲儿。
話虽如此，这只是累斗本人的兴趣问题，等将来新颖的材料用尽了的話，会试着做吧，试着看看这边世界的居民的反应也好吧，累斗这麼想着。

「真令人吃惊呐。」

索菲亞边用叉子插着碗裡的生蔬菜边那麼說道。累斗认为肯定是在說碗中蔬菜的新鮮度吧，不过令索菲亞吃惊的是另外的事情。

「亞人，并没有陰沉着脸。」

「那是……」

「穿着那样特制的衣服，以快活的表情工作的亞人什麼的，第一次看到。」

累斗认为，除自己以外，被強迫隷属於谁，为此在背上刻下隷属紋，以此状态还能快乐的行动的話，那已经是幻想故事中的聖人什麼的了。
一般来說，勉強不得不服从的负面感情，在不知不覺就会在脸上显现出来。
在「混沌亭」工作的亞人们，背上的隷属紋已经被消除了，而且还给準備了好好工作的地方，像人一样生活，連宿舍也都给準備好了。
工作并不是被強行要求的，所以她们的表情什麼的才开朗吧，累斗这麼认为的，也理解了在这边的世界这種思考方法并不普通。

「雇主非常高明的驯服了吗？或者，还是待遇好呢？」

「索菲亞认为是哪方面呢？」

關於待遇，準備了和人族工作幾乎相同的東西，累斗并没有覺得这是值得一提的事，尽管如此被說是驯服，稍稍有些意外。
但是不会愚蠢的将其實在的告诉索菲亞的，於是累斗以提问的形式向索菲亞确认看到这个光景是怎麼样的。

「是呢……我覺得，两方都是呢。不是不好的意思。好好的對話，在提出好的待遇的基础上愉快的工作，也是驯服的表现没有错呢。」

虽然只是一瞬間，累斗明明皱着眉頭却目光敏锐注意到了，索菲亞爽快的說出了溫和的、就好像辩解般的話語。

「另外，索菲亞如何评價这的主人，對我来說是无關的話题呢。」

「嘛，或许是那样呢。但是，在世間哪裡有耳朵、哪裡有眼睛就不知道了呢。刚刚我的感想从哪裡传到店主的耳朵裡，印象变差了就麻烦了。」

「就算这的主人的印象变差也是没有问题的吧？」

有着代官立場的索菲亞，并不总是频繁的出入「混沌亭」，应该。
因为是不常来的店，所以即使被稍微看到不好的地方什麼影响都没有的吧，對着这麼想着的累斗，索菲亞轻轻地缩了缩脖子。

「那个之後考虑。吃到的料理美味的話，溜出館的计划，就不得不变得多多考虑了吧？那種情况下如果被店裡討厌了的話，我的辛苦很有可能会得不到回报呢。」

「那样好吗？频繁的做那種事？」

「在騎士的典範上，没有写着不能频繁地从自己的住所溜出来。當然，在公务的时間是不被允许那样做的呐。」

「不是让警備的负责人和部下的各位辛苦了吗？」

「那份苦勞的分也在他们的工资中，不是吗。」

累斗覺得，为她服务的人们听了这些的話，對於毫不在乎大胆說出这些另人脸色难看的話的索菲亞，她的近臣和部下的人们想必是辛苦的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「但是，没有出来呢。」

菜已经上了，酒也喝到恰到好处，某種程度上气氛开始松驰下来了，索菲亞一边摇晃着装着酒的杯子一边那麼嘟囔着。累斗用叉子插着沙拉，不明白那話的意思，用視線询问着索菲亞。

「期待着是不是会有……討厌的……什麼出来呢……什麼的。」

「你认为会出来什麼呢？」

累斗一边询问一边往索菲亞的杯子裡倒满酒。
不用說，累斗倒的酒是「混沌亭」开始做的火酒，與普通流通的酒相比度數相當的高，但以一定的速度将其消耗掉的索菲亞，脸上看不出有醉的样子。
倒的東西是不是弄错了啊，累斗悄悄地在桌子下用手指沾了些，试着舔了舔，舌頭上感覺到刺激的味道没有错，是像着火了一样度數的酒。
累斗想着是不是弄错了呢，顺便，累斗自身假装喝着同样的東西，實际上为了不喝醉喝的是水。
虽然容器準備的是與索菲亞同样的東西，但是偷偷替换了裡边的東西。

「是什麼呢。比如……利用盜贼公會調查我身边的谁，什麼的。」

索菲亞毫不犹豫地喝下杯子裡倒满的酒，喉咙發出声音的同时一口气喝乾了，累斗看到那个样子差点吓尿了，跟经过的精靈少女要求了续杯。
忘了對方是客人、以看到难以置信的事情的眼神看着索菲亞的精靈少女，贴近累斗的耳边小声的說道。

「那个……已经续了三回了哦？」

「我知道的。为什麼放不倒呢，这个人……」

刚开始的时候，以付加味道的理由實际上是为了观望而兑了果汁喝的，从中途开始累斗也覺得麻烦，渐渐减少了兑的比例，现在是什麼都没兑直接喝的。
明明是这样，索菲亞简直像不会醉似的。
这已经是酒烈不烈的问题了，是不是已经超越次元了啊，累斗虽然这麼想，但因为眼前就有的现象，就算将其否定也没有鳥用。

「总之，麻烦再来一杯。」

「收到。」

从累斗那裡接过空了的酒的容器，精靈少女一路小跑奔向厨房。
目前那个背影的累斗，重新看向索菲亞的方向。
累斗虽然认为對於索菲亞来說是不好的事情，但是累斗知道索菲亞所期待的谁没有在这儿在她的面前现身。
那是因为那个人就是累斗自已，现不现身什麼的，从最开始就已经在索菲亞面前了。
只不过，索菲亞认为累斗就如累斗自称的那样是一名盜贼公會的见习，好像没有想到累斗本人就是让去調查索菲亞的人。
在这儿要是有蒙貝或是馬修他们中的一人在的話，虽然有让他们装作幕后操纵者的这種方法，遺憾的是店裡没看到二人的身影。

「即使不特意調查我的事情什麼的，也知道不会得到什麼有趣的情报吧。尽管如此，因为身边那样的影子没有消失，於是就主动出击啦。」

「难道說，潜入这裡才是目的吗？」

因为被調查很不爽，有想要打听的事情的話就告诉你好了，於是便單獨行动了。真是位大胆的女性啊，累斗對此表示很佩服。
在不知道對手的意圖的情况下，考虑到最差對手会加害自己的情况，为了去见那样的對手單獨行动的选项，一般是不会考虑的。

「不是，那个和这个不是一回事。到这儿纯粹是，一直就想过来的。」

但是就好像回避累斗的想法似的，索菲亞轻易的就将其否定了。
對着不由得趴在桌子上的累斗，刚才走开了的精靈少女轻轻的拍了拍他，将补充了裡面的酒瓶交给了爬起来了的累斗。
對說了謝謝并将其接过的累斗，精靈少女小声的說道。

「难道說，不会就这样在这儿过夜了吧？这裡可不是旅館哦。」

「混沌亭」的上层是累斗的居住划区，是作为在店工作的精靈和盜贼的少女们的房間，并不提供對外的住宿。
据卡蓮說，大部分提供酒的餐厅，像那样可以在二楼以上住下的兼营旅館的是多數，像「混沌亭」这样的提供酒而不提供住宿的，这種类型的店是相當的少。

「这麼坚挺，回家应该是没问题的吧。」

「从卡蓮那来的口信。腿脚不稳的样子。」【译注：足にくる这个词，是形容腿肚子疼的，也用来表现醉酒的状态，例如喝多了步履蹒跚或是走不动了什麼的。这个词是一種比较隐晦的用法。因为从上下文来看有跟字面有關的吐槽什麼的，所以暂且这麼翻译了。】

精靈的少女小声說完之後便离开了。
累斗听到後，不由自主地试着将視線落到了索菲亞的脚上，不过在那的是長裙蓋住的脚，累斗看着隔着裙子的索菲亞的脚，對於那显示出了怎麼样的征兆完全不知道。
尽管如此那也是卡蓮特意传言给累斗的情报。
考虑到也不是什麼根據都没有就說的吧，於是累斗向索菲亞搭話。

「索菲亞，是不是有点喝多了呀？」

「嗯？是吗？看起来是那样的呀？」

被反过来询问的累斗没办法回答。
毕竟从累斗看来，看不出有什麼变化。
所以說即使被问到哪裡奇怪什麼的，也不能回答「这样很奇怪」

正因如此，對於累斗的沉默，索菲亞没有察覺到累斗是如何理解的，是认为累斗不出声就代表还没问题的吧，索菲亞将空了的杯子往累斗那边递了过去，要求倒酒。

「我可不管哦，即便突然就倒下了。」

「到时候，把我带来的累斗不是有着负起责任将我送回家的義务吗。」

「因为你說想去所以我才带路的哟。」

「即使如此。好好的照看我直到回家。」

如此說着的索菲亞笑了起来，但累斗的心情感覺变得陰沉了。
首先假定索菲亞喝躺了，累斗就会陷入不得不将索菲亞搬运到代官的宅邸的事态。
對於力量和持久力没有自信的累斗来說，怎麼也没有想过将失去意识的女性一人又抱又背的走到代官的宅邸。
况且，索菲亞没吱声就从宅邸裡离开，累斗还是帮手的身份。
那样的累斗将索菲亞运送到宅邸裡，怎麼也不认为能立刻就能回来。
确實会被抓住，应该会被要求事情的說明，进一步說直到靠索菲亞情报的担保，或许会被拘束在代官的宅邸裡。

「拜托请一个人回去。」

「說什麼呢。让醉了的女人一个人走在夜路上吗？」

被这麼說的累斗再次将視線投向索菲亞的脚上。
因为說到本人喝醉了，虽然考虑到是不是有什麼征兆呢，但是果然仅从外表看的話什麼征兆都没有，而且从能看到的脚踝以下没有发抖的样子。

「醉了吗？」

「看起来没醉吗？」

一被问到立刻便回答了，总覺得有点不同，累斗再次从脚下到頭顶凝視索菲亞，过了一定的时間之後慢慢的回答到。

「是的。」

「嗯？是吗？姑且……感覺已经醉了……」

没有自信似的那麼說着的索菲亞，依旧递出了杯子。累斗将刚才补充好的酒倒进杯子，某種程度上就在往杯子裡倒酒的时候，索菲亞突然把杯子裡将酒弄洒了。
虽然只有一点点，看到那个的累斗终於理解了索菲亞已经醉了的现實。
从外表看上去很自然的索菲亞，因醉了握力变弱了的緣故，无法好好稳住酒杯。

「差不多该回去了吧？现在的話……是呢，我会送你的哦。」

身体的方面姑且不论，意识方面看起来好像还没问题，累斗试着提议送索菲亞回家。

「回家？不……想再坚持一会兒呢。」

「坚持想要幹什麼呀？躺了的話我可不负责哟。」

那麼就別请让她喝了，听到了卡蓮小小的声音。
到底拥有什麼样的技術才能實现那样的事情呢，累斗虽然理解不能，但是离累斗他们的桌子很远的地方注視着的卡蓮，没有接近，飞入累斗耳朵裡那样，發出那样的细語。
連對卡蓮那样的技術吃惊的餘裕都没有，累斗继续想方设法說服索菲亞选择回去的选项。

「现在的話，不是还能走回去的吗？」

「不能走了的話，背我回去。」

「不是……嘛，就算嘴裂开了也說不出背不动的話呢。」

不是，對想要說出口的瞬間索菲亞看过来的尖锐視線，累斗立刻将否定的話吞进肚子裡。
在这儿說出背不动的話的話，索菲亞的体重是累斗力量搬不动的數值那样的事情，清楚的說出那个的場合会發生什麼，就算是累斗也不想想象，於是說出了其他的話。

「身份不明的盜贼见习，背着街上普通女孩子样子的代官现身於宅邸的入口的話，不认为絶對会被抓起来吗？」

「没问题的。在我起来之前不会被过分對待的，起来後馬上就能释放了。」

「总之不想被抓住……」

在这个街市，法律上有着最高权力的代官的說明的話，确實馬上就能从牢裡放出来。
但是與此同时，意味着在說明之前不得不在牢裡度过，對累斗来說还是想避免的。

「我们那的地下牢房可是有着相當的居住性的哟。」

「那个宅邸有牢房的啊。是在地下吗。」

虽然索菲亞以认真的表情劝說，不过为什麼牢房有居住性啊，浮现出这種疑问。
一般来說，在设计牢房时，应该完全没有能被反思的要素的。
但是代官生活空間的那个宅邸，考虑到为什麼準備了那样的東西的話，累斗怎麼也不能认为那个代官的宅邸是什麼好地方吧。

「到明天早上就好的話就附带早餐。不然的話，也提供酒哦。」

「……总之，討厌地下牢房。」

累斗露出真是討厌的表情将其拒絶，索菲亞浮现出了好像稍微有点遺憾的表情搔了搔了頭。
柔顺的直金髮被手弄的乱七八糟，被店裡的光線照亮。

「其實，刺探我周圍的谁，我也找他有点事儿。」

突然如此說道的索菲亞。

「刺探我的周圍，是找我有什麼事吧？在打听了那是什麼的基础上，作为交换，有事找那个谁想要告诉他……料理和酒真是太美味了呐。」

「是麻烦的事情吗？」

對没有考虑的吃喝并苦笑着的索菲亞，累斗一边将装酒的容器放置到索菲亞的手够不到的地方，一边试着询问。
现在的累斗，是注視着索菲亞的为人那样的状况，考虑到这之後的種種，打算決定與索菲亞有着怎麼样的交往方式。
也就是說，像馬修那样說出某種程度的事情要求合作呢，或者像蒙貝那样刚正面让她听話呢。【译注：原文是「像馬修那样猛的紧紧插入……」】

但是，即使要視条件而定，以交换条件进行交易成为可能的話，也应该考虑那也是作为选项中的一个，累斗如此认为。

「稍微有点、麻烦呢。」

「我只是微不足道的盜贼见习……在这个店裡哪裡有眼哪裡有耳是不知道的。」

先說完开場白，累斗對索菲亞悄悄地小声說道。

「虽然不清楚但是在这儿說的話，从哪裡流出，對索菲亞想說話的人，或许能传達得到哦。」

「是吗？嘛……既然累斗說了或许就是那样的呐。」

對累斗的轻声耳語，是想到了什麼吗，索菲亞像是沉思一般暂且低下了頭，馬上抬起脸朝累斗递出了杯子。
杯子已经空了，还要喝吗？對着呆然的累斗，索菲亞與累斗预想的不同說出了请求。

「想稍稍清醒一下。能给我倒点水吗？」

「请稍等。」

手边有酒但是没有準備水。
为了兑酒的果汁等，之前就已经空了就那麼放在那裡，累斗举手招呼店员的少女，为了索菲亞急忙準備水那样做了要求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一个在预想之内。另一个在预想之外。不知道偏向正负哪一边呢。」

第二天累斗在自己的房間裡，横躺在沙發上好像发牢骚似的嘀咕着。
昨晚，一直陪着代官索菲亞，結果是以背着她的形式把她送回了宅邸。
如累斗预想的那样，在宅邸大門口被士兵抓到。索菲亞已经完全喝躺了，只是留有意识却不能动的状态，索菲亞當場對从宅邸溜出来以及在酒館逮住了普通人什麼的进行了說明，累斗回避了坐牢的事态。

「昨晚，好像挺爽啊。」

带着稍微不满的表情，婭莉艾絲一边在累斗的背後待机一边那麼說道。累斗以无話可說的表情叹了口气。

「没想到能在现實中听到哪个遊戏中的的台词。話說，哪能有爽的要素啊？」

「那个呢……是那样的么？」

說起来，累斗所做过的事情，无非是将代官索菲亞带到「混沌亭」、吃饭、聊天的基础上送其回家。
是不是也有仅仅是那样就感到爽的人呢，不过累斗不覺得有到很爽的程度。

「說起来也是。於是，說的预想内预想外什麼的，是怎麼个情况呢？」

「从索菲亞那裡听說来的情况。」

听索菲亞說的时候，累斗只听到了一个预想中的話题。
那是在街市责任者的索菲亞看来，是在现階段最大的问题，如果不将那个解決的話，就算各处向索菲亞进行责难也不奇怪的、那样的事情。
但是，从索菲亞那裡說出的話题有两个，一个是累斗预想到的話题，另一个是累斗没有预想到完全是另外的話题。

「都商量了什麼事呢？」

「想从哪个听起？预想内的还是外的？」

以提问回答提问，一般来說是面向不好對付的對手的說話方式，累斗一對婭莉艾絲进行套話，刚刚一直一脸不爽的婭莉艾絲表情突然晴朗了起来。
對着那就那样开始思考从哪个听起的婭莉艾絲，累斗偷偷的吐出了一口安心的气息。
恐怕婭莉艾絲不满的是，在累斗没搭理自己的期間却去勾搭別的妹子，累斗思考着她是不是只看到了这样的事情呢。
那麼在这裡，某種程度上特意像样的、为了主张好好的做为你的談話對象，便強行引导、听取婭莉艾絲的希望。

「呃、那个、那样好了。从累斗预想到的說起。」

「那个很简單啦。想要搜索在緹法納街市中央广場破壊女神像和台座、埋掉广場的石板的犯人的事情。」

索菲亞是街市的代官。
那麼，理所當然的下令去搜索破壊女神像的不法者，關於考虑到想要借助對於街市情报非常了解的盜贼公會的帮助，倒是没有那麼不自然的說出来。
當然，盜贼公會自身也不是什麼好鳥，虽然考虑过搜索犯罪者却借用犯罪者的手到底会变成怎麼样呢，但是站在索菲亞的立場，事到如今已束手无策，即使對盜贼公會睁一只眼闭一只眼，不将破壊女神像的犯人找到的話，不知道会被周圍的人和上面的人說些什麼。
所谓干大事者不拘小节，對索菲亞来說好像并不是什麼有趣的事情，在累斗看来好像對这边并不怎麼感兴趣的样子。

「但是，如果抓不到犯人的話索菲亞的立場不就危險了？」

「即便明白这些，作为騎士，好像也不想借助盜贼的帮助的样子呢。」

作为騎士却借助盜贼的帮助，貌似这種行为本身是索菲亞不容许的样子。
即便如此，好像在自己的部下们的說服下，以非常勉強的感覺进行了这次的交談，索菲亞對累斗說这些話的时候，幾次一脸嫌弃，欲言又止。
即便如此，加上事情重大，如果不那样做的話，不仅自己連部下都会受到牵連，即便連本来不想违背的騎士的骄傲，也不得不低頭，好像也是有着这種程度的判断力的样子。

「那件事，打算怎麼办呢？」

「该怎麼办呢。」

真正的犯人是谁呢，要說的話就是累斗本人了。
但是，就算如此，到索菲亞那裡自首，报出我就是犯人那样的行为累斗是不会做的。
然而，回答索菲亞不知道犯人是谁，以这種稍微有些不自然的回答应對，累斗认为会引起不必要的猜测什麼的。
无论怎麼說，累斗掌握盜贼公會後才知道，盜贼公會在緹法納街市的眼線的數量，是累斗想象數倍之多。
驱使如此之多的眼線，關於进行破壊女神像这種显眼行为的人物，什麼情报都没有，就相當于告诉索菲亞犯人是盜贼公會關連的人物。
考虑着那麼打算怎麼办的累斗，首先经由蒙貝調动盜贼公會的人员，装作搜索破壊女神像的犯人的样子。
索菲亞应该会从街市中自己的眼線那裡得到消息，盜贼公會听从了索菲亞的話，总之这个行动造成了正在搜索的事實。
作为結果，累斗考虑以架空的人物作为結果就行了。
也就是說，那个架空的人物破壊了女神像和台座，进行往广場的石板中灌入火山灰和水的愉快犯那样的行动，之後离开街市消息不明。打算做成这样的事實。
考虑到如果暴露了的話，从哪隨便找来身分不明的尸体，就說是这傢伙干的，并連同証据一起交上去。

「累斗大人，表情变得稍微有些險惡哟。」

想法好像写在脸上了，婭莉艾絲那样提醒後，累斗慌忙用手掌将嘴挡住。
考虑的事情浮现在脸上的是，與索菲亞那種立場的人對話和交涉的时候發现了些问题。
虽然作为最终手段的是使用恩惠之力杀掉感情保持清醒，不过想能不使用恩惠之力尽量不使用就解決问题。

「哎呀，失礼了。嘛，關於盜贼公會这边托蒙貝的福，不会有什麼问题的吧。」

「原来如此。那麼让累斗担憂的另一件事情是？」

「那个稍微有点麻烦呢。」

累斗差点因愤怒表情崩壊。

「听說过叫作那爾撒斯＝拉巴里埃爾的貴族吗？」

對於累斗的询问，婭莉艾絲陷入思考。
婭莉艾絲如果是普通的精靈的話，累斗也就不会问那样的问题了。
精靈这種亞人的存在，在这个世界上是被殘酷對待的種族，应该是不会知道人族国家的貴族名字什麼的。
但是，考虑到婭莉艾絲原来是这个国家公主的下級女僕，或许听到过相關的事情，於是累斗便试着向婭莉艾絲询问了。

「好像听过……聖职者……那边的人吧？」

對於不久後婭莉艾絲没有自信的回話，累斗轻轻的点了点頭。
貴族，就算只有着这種名字，對累斗来說便是不想靠近的存在，而那傢伙还是身肩聖职者这種职务便更不想靠近了。
这如果是即使无視了也不会有问题的話，这名字早就忘一边去了。但是这次不同，就算討厌，累斗也经由盜贼公會开始收集这个貴族相關的情报。

「代代辈出聖职者的拉巴里埃爾家，下期當主预定，也就是嫡子呢。年龄二十歳，听說现在是露米艾璐教的正式司祭。」

「明明是貴族大人的嫡子，却是司祭大人吗？」

婭莉艾絲覺得不可思议也不是没道理的。
是因为不知道決定继承家业的長男，却特意取得了聖职者的资格，作为司祭在教会裡任职的理由。

「拉巴里埃爾家是，刚才也說了代代辈出聖职者，听說好像是偶爾还会出现教会最高地位的法王的名門，不管是嫡男还是次男，一但进入教会，都決心以作为聖职者积累功德當作家训。」

如此虔诚的名門，在累斗看来，虽然在貴族中立於人上，但是對宗教却如此狂熱。这会变成什麼样子啊。
即使如此归根到底也不过是別人的事情，與自己没有半毛錢關係，即便外人說出怎麼样的感想也没什麼用。

「成了聖职者那边，还能成为貴族吗？」

权力者的貴族和聖职者，普通来考虑的話，无论如何都是不同的存在，虽說不多，但婭莉艾絲不认为可以兼任。
无论怎麼說貴族是从百姓那裡无情地剥削税和勞动力的存在，但聖职者基本上是帮助有困难的人，有着这样的印象的。
話虽如此，在那个有困难的人的词語中，不包括亞人，婭莉艾絲也是十二分的知道的，没有抱持过什麼奇怪的期待。

「继承家业的聖职者，到继承家业的时候还俗，辞掉聖职者。」

真是對自己有利的事情呢，不过聖职者是可以辞职的。
就算是在累斗原来的世界，也是非常普遍的事情。这边的世界更简單了，而且貌似还没有後續的麻烦什麼的。
拉巴里埃爾家，孩子全部都预定在教会，作为司祭积累经验，多少让记得貴族的知识，让出色的人还俗成为當主，是用这種非常特異的方法長期进行过渡的貴州之家的样子。

「是这样的啊。那个叫什麼来着，那爾撒斯大人是吧？那个人到底怎麼了？」

「要来这个街市的样子呢。」

露米艾璐教的司祭特意到国境沿線的街市緹法納来，如此看来肯定有什麼理由，现在猜想那个理由是之前累斗考虑到的只能是關於破壊女神像的适當的犯人的事情。

「特地叫司祭大人过来？」

「姑且，标题是为了协力搜索破壊女神像的不法者，弘扬女神露米艾璐的威光，大概是这样子，不过听說實际上还有另一个理由。」

那个理由，索菲亞想要跟盜贼公會协商，便是累斗没有预想到的話题。

「那个理由是什麼呢？」

「索菲亞成为这个街市的代官的交换条件是，如果有满足自己提出的条件的對象的話，就回老家結婚，實际上听說那个那爾撒斯貴族，就是索菲亞結婚對象的候补。」【译：一般出现这種情况，估计大伙儿都猜到後面的剧情了，嗯。】

明明还没辞掉聖职者还俗呢，以司祭的力場去探访辞职以後的結婚對象，真是开玩笑般的事情。虽然累斗这麼认为，不过在这个世界好像并不是什麼值得吹毛求疵的事情。

有问题的是，索菲亞本人對那件事并不感兴趣，想着想要解除婚約，就是这样的事情。

「恐怕對方是想因女神像破壊一事使索菲亞左迁，自然而然就能結婚了。只是調查的話派人就能解決问题了，但是本人却特意过来了。」

「索菲亞大人，那麼討厌結婚吗？」

公主隨身的下級女僕的婭莉艾絲，已经见惯那样的貴族子女了。
从那个经验来看，大体上貴族的女兒，服从父母決定的亲事，有着这样的印象。像索菲亞那样彻底的四处逃窜、拒絶、甚至不惜借助盜贼公會的帮助想要逃避这門婚事，这種看起来简直不可思议。

「那个是呐，人各有趣味嗜好，索菲亞是非常討厌的呢。」

生於貴族之家，难道說并不是考虑着想要恋愛結婚，而是有着什麼不能相让的東西吗，累斗一边想着一边重重的吐出叹息。

「问题是，那爾撒斯这个人，特意不远千里到緹法納来，執着于索菲亞，还是正式的司祭大人，而且是有着相应的家世的貴族的嫡男，是个對其非常难以出手的對手。」

即使提不起劲儿，考虑到简單有效的解決方法，即使将那爾撒斯的存在消去也没關係的話，可以用恩惠之力，或是从盜贼公會送去暗杀者。将那爾撒斯什麼的聖职者消除的話，现在来說还早。
不过，消灭干着聖职者的貴族的嫡男的那爾撒斯的場合，連同那之前女神像破壊事件，国家和教会两方毫无疑问会认真搜索犯人，如果变成那样了的話，緹法納街市会变成什麼样真是难以想象。

「虽然也有着捨弃索菲亞，等着下一个代官的到来这種手段。」

如果非常麻烦的話，也有着「關我鳥事」放任那爾撒斯带走索菲亞，與之後上任的代官推进話题的选项。
但是累斗，轻轻的摇了摇頭，将那个想法从腦海中赶了出去。

「总覺得，關係到亞人们地位的提高，没有比索菲亞更通情達理的人了吧。」

關於作为公职人员的索菲亞的事情，虽然还没有精确的进行調查，不过作为个人的索菲亞的話，并不是不通人情的人，在昨夜累斗已然确信。
那麼在这儿賣给索菲亞一个人情，为了事情顺利的进展採取對策。为了後續的事情，累斗考虑到。

「失败了的話就放弃，轻鬆愉快的试着出手吧。」【译：嘈点太多。結合後面的剧情，累斗真是轻鬆加愉快外带笑容的完成了无双。（←大家都懂的，不算剧透）】

即便陷入了什麼不好的状况，最大限度的活用累斗所持有的恩惠的話，让一切都消失，花費力气的話也不是不可能的。
那麼无需考虑什麼複杂的事情，便轻鬆起来了。【译：一言不合就让你消失。挂ｂ的人生不需要解释。】

「那麼，對於司祭大人来說，祈祷会怎麼做才能回去吧？」

別的城市姑且不談，緹法納这个街市基本上已经在累斗的手掌上了。
累斗考虑着，就像不让索菲亞知道那样，然後让那爾撒斯不想呆在这座街市之中那样的手段，究竟是怎麼样的手段呢。
嘴角不知为何变成了笑了的形状。婭莉艾絲看到後，一边對从未见过的司祭大人感到可怜，一边无力的苦笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「拉巴里埃爾家的兒子吗？知道的哟。」

情报越多越好，累斗带着婭莉艾絲，前往作为商人與貴族打交道比较多的馬修那裡。
馬修有着自己的事情，考虑到占用太多的时間不太好，在店門前以杂談的形式进行了交談。在周圍来加奔走的店员们都很忙的样子，没有人注意累斗他们的闲聊。

盜贼公會的人混入了馬修店裡的工作人员中暗中警戒着，所以不用担心情报会漏到外面。
當然，所說的混入的这些人馬修是知道的。

「是長相漂亮的人，自身也喜欢漂亮的東西，就連应對方法如果有心得的話是个很容易對待的人。至於内在……这稍微从我的口中怎麼也……」

不能說，不是能說的程度，就是这样的。从說过的「有才能了」、「够机智了」之类的词汇中累斗捕捉到了这是个關係很远的人。
同时，容易操纵意味着，适當的给予本人喜欢的東西的話，控制他的行动和思考并不是什麼难事。累斗如此思考着。

「那傢伙的眼光如何？」

累斗问的并不是對方的視力好壊。
那種程度的事情馬修是明白的，想了一会兒後。

「若是成为司祭大人，就不得不去读有關宗教的書了。實在不是有趣的事情。」

「眼神不好吗？」

不明白二人談話的意思的婭莉艾絲流露出了非常直接的感想。
可以的話，并不想让这種談話内容污染了婭莉艾絲，累斗一边这麼想着一边苦笑着，摇了摇頭。
累斗问馬修眼光好不好指的是，那爾撒斯识时务的程度。
對此馬修回答读有關宗教的書没有趣指的是，那爾撒斯没有看待事物的眼光、不懂世态人情，很容易欺骗的意思。
就这样一问一答，虽然并没有固定的规则，但是总能明白的感覺，累斗對此抱有「果然自己有点儿污啊」的心情。

「拜托準備引起司祭大人注目的東西。」

「得令。」

對着恭敬的将頭低下的馬修，累斗考虑着關於这件事交给他应该没问题的吧。
大概馬修会隨便收集些不值什麼錢的、只是外表漂亮、華麗的東西吧。
在那爾撒斯司祭到達街市的时候将其作为贡品献上，适當的争取时間。
并且，在那其中混有少數还算值錢的東西的話，作为万一周圍的人认为都是便宜货扔掉时的保險。那方面的事情馬修应该不会不知道的。

「對了，馬修，赚到了吗？」

對於突然改变話题的累斗的話，馬修没有惊讶考虑了一会兒後答道。

「还算可以吧。」

「还算可以啊。」

在累斗看来，馬修这个人基本上是商人，没有赚頭儿的事情是不会有兴趣的。
因此，虽然是在有赚頭儿的时候是可以信用的人物，但是除此之外的情况会做出什麼样的行动呢，这種萦绕在心頭的恐惧，时常殘留在腦海之中。
於是这次提出的事情，应该是没什麼赚頭儿的，累斗也考虑过会被拒絶的情况。

「您担心吗？」

像是看透了累斗的想法似的，馬修如此问到。
虽說并没有立刻点頭，但累斗认为連心中所想的都要否定是要怎样啊，於是停頓了一下。
看到的馬修，露出了浅浅的笑容。

「商人呢，對没有利益的事情不感兴趣。那是没错的。」

像是肯定累斗所想的那般，馬修继续說道。

「将来会出现利益的話，就算眼下没有利益也会有兴趣的哟。」

看清能不能得到利益，那是自己的责任，笑着的馬修對无法回答累斗露出谄笑。

「你小子，那不就是那样被馬修那傢伙给耍了吗？」

地点变更到盜贼公會的一个房間裡。
那爾撒斯＝拉巴里埃爾的情报收集，對於有事的时候指示人员安排的累斗，蒙貝那样說道。

「大体上，那傢伙继承了我们的和他一手自建的情报网和流通网，是这个街市物流的老大，还與別的城市的进行着交易呢。我们这的採购也是不得不全部从那傢伙那裡购買的状况。你即使不担心，那傢伙是想不赚錢都不行的状况呢。」

坐在椅子上、浏览着盜贼公會的調查员们調查来的有關那爾撒斯的情报的累斗，對於蒙貝那无語般的話語，稍微带着点怒容试着反驳。

「但是啊，像是花費工夫收集亞人们了、帮助他们工作了、附带承担处理各種问题了，不是可以抵消了吗？」

「別說胡話了。對於那傢伙来說，那些都是琐事。」

哼了声如此断言的蒙貝，指着累斗，以教导的語气越說越起劲儿。

「听好了。你所說的那些事情，确實對於那傢伙来說可能多少花了点錢，但那是，聚到一起的亞人们在那傢伙的工房裡制作商品，那傢伙将其换成錢的做法。一般来說亞人是不会给人族工作的，但是在那个婭莉艾絲小姐的說服下，正是为了你才在那工作的。」

累斗认为，假如，只是累斗一人的話，亞人们也不会考虑从事生产制造吧。
多虧了婭莉艾絲的說服，亞人们接受了在馬修的工房裡勞动，托那个的福累斗收集起来的亞人们才过能过着没有饥寒交迫的生活。

「非常感謝。」

「那種事情怎样都好了。问题是，那傢伙因此将人族的工匠所造不出的高品质商品，不費力的弄到手了。而且，只支付了普通人族程度的薪水哟。这都不赚的話，干这事儿的傢伙不就是傻子么。」

「但是，對盜贼公會来說也是有好处的吧？」

怎麼样呢，累斗像是窥視般的询问，刚刚还很有气势喋喋不休地說着的蒙貝一下子失去了气势，扭向一边，无聊般小声的哼了一声。
将气势杀掉的，并不是累斗用了恩惠之力。
對於好处的話語，蒙貝自身心里有數的原因。

「那傢伙，那边协調的还不顺手……在自己的利益好好确保的基础上，看清楚不造成这边的损失的水准，好好的把持着折中方案。」

「具体来說？」

「由於採购统一，管理变得容易了，庫存的管理也让那边负责了，費用就省下了。」

这之前是非常糊塗的账目么？还是說在盜贼公會之中置办使用材料等的负责人中饱私囊呢？虽然不清楚，不过說的那些已经被好好的整理整頓，并且有不良庫存，或者說回避了频发的物资不足的时候，盜贼公會至今为止因上面說的那種情况造成了经費减少了相當多。
到此为止的时候，抓到了惊惶逃走的公會成员的幾人，是不是进行了让他们再也见不到第二天的太陽的處置，蒙貝并没有告诉累斗。

「不是挺好的吗。」

「要說好也没错。不过，总覺得那傢伙竟得到好处了，一点也不有趣。而且那傢伙是自由的，而我们由於你的契約而被束缚着。」

對着嘟囔着表露出不满的蒙貝，累斗只能做出困扰般的表情。
實际上，蒙貝他们對累斗言听计从是因为，累斗行使的契約的技能将他们的行动束缚住了，并不是對累斗心服，也不是對累斗的行动赞同。

「不那样做的話，也不会成为我的手下吧？因为有好处所以當然也風險是當然的。」

累斗一边說着一边将浏览的资料合上。
从調查开始还没经过多少时間，關键的那爾撒斯这个人物现在在离緹法納很远的首都，由此没有收集到太多的情报，幾乎没有新奇的情报。

「那麼，那傢伙也有利益與風險吗？」

「那不是當然的吗。」

對着瞪着眼睛寻问的蒙貝，累斗冷静的回答道。
累斗的即答且乾脆，蒙貝不禁无言以對。累斗對着眼睛睁得溜圆的蒙貝說道。

「馬修承担的風險是，假如各種事情暴露，我作为犯罪者被制裁的时候，一根绳上的两只螞蚱那样同罪处理，就是这样的事情。毕竟，在赚不赚錢之前，从归初就看起来是自發的协助我呢。」

「那是……」

「蒙貝先生是有退路的哟。因契約的力量強迫服从我，以这種理由为盾牌的話，至少不会與我同罪吧。但是，馬修就没办法了。嘛，或许已经準備好了逃走的退路了說不定呢。」

总覺得那个馬修的話，就算有起死回生的手段也不奇怪，虽然累斗有着这样的想法，但是假如有那个準備的話，馬修的才智是应该值得夸奖的，就算弄错了只準備了自己逃走的退路，累斗也不能责难他。

「背负那種風險的想法，有吗？」

「没。就像现在这样就行了。」

状况改变了的話，意见也还会再改变的吧，考虑到这些的蒙貝并没有說出来。
根據现状，虽然累斗只不过是在依力琉亞王国边境鬼鬼祟祟活动的小小的存在而已，但是不能断言，說不定有到时候成为了干大事的存在的可能性。
那时，自己就像馬修那样，自發的提出协助累斗，或者就那样继续以契約为盾，直到不得不做这種判断的时候到来。蒙貝不由自主的，这麼考虑着。
蒙貝并不认为就这样隨波逐流是不好的，不过果然什麼时候孤注一掷豪赌一把，或许更有意思。
那样想的話，只是之後什麼时候就开始實行的事情，關於那件事不得不认真的跟部下们交流一下了。

「說起来話题改变了呢。」

「啊？」

「这个那爾撒斯的事情，认为到这来需要多久呢？」

「是呢。从这到首都徒步的話要七天左右。司祭大人虽然準備了馬車，不过護衛基本上是步行的，大概花費这些时間吧。之後是途中如何绕道了吧。」

「真是从容不迫呢。」

明明想着在到这之前先接触一下的，现在还滞留在首都，即使从那出发到目的地也要七天。累斗有想法也是没办法的，在这边的世界是正常的事情，也不是刚刚說的从容不迫的事态的样子。

「还远着呢也没办法。因为这裡是边境呐。嘛，那是考虑到从首都到这儿不到哪儿停留直接来的情况，大体上需要十天左右吧。」

「虽然是没有办法的事情……不过情报已经过时了哟，经过那些天了的話。」

「那也是没办法的。所以，才选择在空中飞的呢。」

盜贼公會的情报迅速，好像是因为使用了飞鸽传書的样子。
累斗在从蒙貝那裡接受說明之前，期待着是不是有連络用的魔法什麼的，虽說确實是存在着那样的魔法，不过那个的使用方法作为軍事机密，一般是没有的。
於是，使用快馬或者飞鸽传書是这个世界通常的方法，是最快速的传達情报的选项的样子。

「这个，比起等着他从容不迫的来，不如适當的在路上暗杀来的快。」

「……有那个意思的話，就派出暗杀者，要干吗？」

被询问到且点頭的累斗，在途中便停了下来。
不慎重的暗杀了的話，下次国家就容易調查这件事。
對手是作为司祭的貴族是非常麻烦的存在，加害那样的人物的話没有什麼利益可言，倒是会产生風險，这个显然是明白的。
况且成功了还好，失败了的話可能会暴露暗杀者的出处。所以国家就算越过調查階段，突然开始扫荡作戰也不奇怪。

「嘛……还有时間考虑各種事情真是太好了，这種事没想过，也不会去做，这个。」

虽然没有餘裕也有为难事情，不过有过多的餘裕的事情也是非常麻烦的。累斗深深的叹了一口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

累斗が蒙貝と話をしてから、さらに三日が過ぎた。
状況が多少は動くのではないかと期待していた累斗であったのだが、状況はほとんど動きを見せていない。
那爾撒斯という司祭が首都を出て、行動を開始したということは盜賊組合経由で累斗の耳にも届いていたのだが、その那爾撒斯は首都を出てから幾つ目かの都市で急にその歩みを止め、そこから出てこなくなってしまったのである。
この不可解な行動にどんな意味があるのか、累斗には全く分からず、累斗よりも情報分析に長けているであろう蒙貝や馬修も首を捻るばかりであった。

「何かあったのでしょうか？」

尋ねた累斗に馬修は分からないといった様子で肩をすくめてみせた。

「分かりません。今分かっているのは、その都市への物資の流入が、通常のものと比べるとかなり増えている、ということだけですね」

「儲かってます？」

「これに関してはぼちぼちですかなぁ」

物資が多く動いている、と聞いて馬修が手を出していないわけがないと考えての累斗の問いかけに、馬修は隠すこともなく、さらりとそう答えて笑って見せた。
抜け目のない馬修は、自分の情報網を使いつつ、同時にその物資が集中し始めているという都市へ自分の商いを食い込ませていたのだ。
儲けになる上に、情報の取得も可能となる一石二鳥の話ではあったのだが、そちら方面からも芳しい情報は上がってきていないらしい。
止まる理由がないというのに止まった司祭の歩みと、その止まった場所に集まり始めている物資にどのような意味があるのか分からないまま、新しい情報を待つ累斗の近辺では、また別の変化が起こっていた。
それは「混沌亭」の朝の光景である。
朝に自室で目を覚ました累斗は、階下がなにやら騒がしいのに気がついて、眠い目を擦りながら一階へと続く階段を下りようとして、途中でその足を止めた。
下りてすぐの所が「混沌亭」の店舗となっていたのだが、テーブルが並ぶそのスペースで何故だかメイド服姿の精靈の少女達が、同じくメイド服姿の盜賊組合からの出向組である少女達に追い回されていたのである。
これはもしや、精靈に對する差別が勃発してしまったのかと身構えた累斗であったが、しばらく様子を観察していると、どうも話が違うように思えて構えを解いてしまう。
確かに人族が精靈を追う、という図式には間違いがないのだが、追っている方も追われている方も真劍ではあるものの、その顔に嘲りや見下しをしたりされたりしているような雰圍気がない。
さらに、追いかけている盜賊の少女側は、逃げている精靈の少女の胸元や腰周りばかりを狙って手を繰り出しており、精靈の少女達はそれを必死に回避する、という妙なやりとりが繰り広げられているのである。

「あ、騒がせてしまいましたか？」

累斗が下りてきたのに気がついた卡蓮が、やや申し訳無さそうにいうのを、気にするなとばかりに手を振った累斗だったが、それでも疑問は解消しておかなくてはと尋ねてみる。

「何をしてたのです？」

「はい、實はその。最近、酔客の中に精靈の店員ばかりを狙って、おさわりを仕掛けてくる人が出始めておりまして」

抱きついたり押し倒したりという直接的な行為に出た客ならば、即座に処断してしまう「混沌亭」の店員達ではあったが、酒類を提供している店としては酔っ払ったお客のちょっとしたおふざけ程度のそういった行為にまで、目くじらを立てて苛烈な処分をするというわけにはいかなかった。
しかし、街の中の酒場ならば触ってきた客を叩く、あるいはぶん殴るという行為がある程度は認められていたりもするのだが、立場の弱い精靈の少女達がそれを行った場合、どのような騒ぎになるのか見當がつかない。
それでも、無遠慮に胸や腰を触られるというのは少女達にとっては苦痛であり、どうしたものかを考えた上で行き着いた結論があった。

「つまり、触りに来る気配を察知し、事前にそれを回避する体術を身につければいいのではないかと」

「それ、酒場の女給に必要な技能でしょうか？」

真面目な顔でもってそんなことをいい放った卡蓮に、累斗は思わずツッコミ気味に尋ねてしまった。
一体どこの世界に、四方八方から繰り出される酔客の手を、華麗な回避技術でもってかわしまくる女給がいるというのか、と問いかけたい気持ちになる累斗だが、聞けばおそらく卡蓮はここにいますといいかねないので、累斗としても質問がしづらい。

「盜賊組合からの出向組は全員できますが？」

「それは、基本的に貴方達は盜賊としての技能があるからでしょうけれど……」

「テーブルや椅子に足を取られたりしないよう、實地にての訓練を行っております」

食事処のような店舗ではどうしてもテーブルや椅子が置かれている分、動くことができる空間というものが限られている。
回避技術が上達したとしても、回避するたびに椅子に足をひっかけてしまったりテーブルに体をぶつけてしまったりするのでは、そんな技術に使い道はないと卡蓮はいうのだ。
累斗からしても分からない話ではなかったが、話の方はともかくとしてやっていることはほとんど室内戰闘時に必要な技能の訓練にしか見えない。

「どうしても回避できない場合に備えて、トレイや食器を使った防御訓練も實施する予定です」

「何と戰っているんですか貴方達は……」

「ついでに小さな刃物を手にした相手のあしらい方なんかも、指導する予定です」

「それはもう酔客じゃないですよね、相手」

呆れてしまう累斗であったが、卡蓮は至って真面目に本気らしい。

「盜賊には、スリの技能の一つとして相手の荷物袋なんかを小さく切って、中身を盜む技能があります」

巾着切りのようなものなのだろう、と考える累斗へ卡蓮はとんでもないことをいい始めた。

「その技能を使えば、酔ったフリをして触る、と見せかけて私達のスカートの留め金や、上着のボタン、そればかりか下着の紐なんかを相手に悟らせず切ることが可能です」

「そこまでいくともう、暗殺技術に近いんじゃないですか？」

相手に分からないように衣服を切る、というのは一見馬鹿馬鹿しい技能に見えて實は非常に危險な技能であると累斗は考えている。
痛みがある分、服を切るようにはいかないのだろうが、それでも刃が相手の体に届くまでそれを相手に気づかせないという技術であるからだ。

「そういうお客が多いのがこの店なんですよ」

盜賊組合の長である蒙貝が来店するような店である。
いわれてみれば確かに、昼間の客層はそうでもないものの、夜の客層は冒険者や盜賊組合の人間が多く、そういった技能を持った者が紛れ込んでいたとしても不思議ではない。

「備えておかなければならないんです。それともルイトさんは彼女達が衆目の前で全裸に剥かれてもいいというのですか？」

「そこまでいきますか……」

「いきます。少なくとも私ならできますし」

思わず聞き流してしまいそうになるほどの何気なさでとんでもないことを口にした卡蓮に、累斗はやや險しい視線を向けたが、當の本人は即座に視線を累斗から訓練を続けている少女達の方へと向けて知らん顔をしている。
何か起こってからでは遅いので、一度この卡蓮という少女とは膝を付き合わせてきっちりと話をしておいた方がいいのではないだろうかという思いに捉われかける累斗だったが、おもむろに卡蓮が発した次の言葉で、無理やりに現實に引き戻されることになった。

「そうです。いつまでも女性同士で訓練していても現實味がありません。ここは一度、ルイトさんに酔客役をやってもらうというのはどうでしょう？」

「……今、なんていいました？」

「ルイトさんに暴漢役をやってもらうと、訓練も現實味を帯びるのではないか、といいました」

「何を馬鹿なことを。そんなことできるわけがないじゃ……」

ないですか、と続けようとした累斗だったのだが、何故か急に少女達が行っている訓練が中止され、全員が自分の方を見ているのに気がついて、思わず數歩後退してしまう。
その累斗を見る少女達の顔は、精靈達は何故だか何か期待しているような表情であり、盜賊組合側の少女達は、興味津々といった顔つきで、累斗の方をほとんど凝視しているような状態だ。

「え？　いや、だめでしょう？　いくらなんだってそんな」

「私達としてはその、ルイト様さえよろしければ……」

精靈の少女達を代表して、そんなことをいいだしたのは婭莉艾絲である。
君の場合は、それが平常営業だしと思ってその背後にいる他の精靈の少女達を見れば、そちらの少女達も多少顔を赤らめたり、俯いたりはしているものの、婭莉艾絲の言葉に異を唱えるような者は現れなかった。

「ちょっと待ってください。それはいくらなんでもだめでしょう？　誰かだめだといってくださいよ？」

「ご迷惑……でしょうか」

うろたえる累斗の態度に、婭莉艾絲をはじめとした精靈の少女達の表情が目に見えて暗くなる。
がっかりさせてしまったのだろうということは累斗にも分かるが、だからといって、では暴漢役など引き受けられるかと問われれば、引き受けられるはずがなかった。

「駄目ね、これは」

どうしたものかと困りかけた累斗に救いの手を差し伸べたのは、意外にも卡蓮であった。
むっとした表情で卡蓮を見る婭莉艾絲と、やや驚いたような顔で見る累斗の二人の視線を真正面から受け止めながら、卡蓮は首を左右に振る。

「これだと、ルイトさんを暴漢役にしても訓練の意味がないわ」

「どうしてですか卡蓮さん！」

ちょっとばかり怒り気味の声で問い詰めようとする婭莉艾絲の目の前へ指を突きつけて、卡蓮は婭莉艾絲へきっぱりと告げた。

「だって貴方達、流れでルイトさんに触らせようとしてるでしょ？」

卡蓮の指摘に累斗は婭莉艾絲の方を見るが、婭莉艾絲は即座に累斗と視線を合わせないようにさっと顔を背けた。
累斗はそのまま婭莉艾絲の背後にいる精靈達へも目を向けるが、こちらも全員が累斗と目を合わせないように、あちらこちらを向いては累斗の視線から逃れようとしている。

「触らせないように訓練しているというのに、触らせる気があったら訓練にならないでしょう」

「軽いスキンシップというやつじゃないですか」

呆れ果てたと額に手を當ててそんな雰圍気を醸し出す卡蓮に對して、弁解するような婭莉艾絲だったが、じろりと卡蓮ににらまれると、言葉はしどろもどろになり視線は宙を彷徨い出す。

「誰がスキンシップをしろ、っていいました？」

「訓練中の事故なら、誰からも咎められないんですよ！？　触らせても、触ってもです！」

やたらと力說する婭莉艾絲に付き従うように、背後の精靈達も頷くのだが、卡蓮が視線を向けると皆、一様に黙らされてしまう。

「ボクがお邪魔なようですので……退散してもいいですか？」

このままでは、少女達の訓練の邪魔にしかならないだろうという建前でもって、一刻でも早くこの場から逃げ出したい累斗がそんな提案をすると、精靈達を一睨みで黙らせた卡蓮が、ちらりと累斗の方を見てから何事か考え出す。
その結論が出る前に、ここから離れるべきだろうという予感から、累斗は足を踏み出そうとして、いきなりその襟首を卡蓮に掴まれて目を白黑させる。
なにせ卡蓮はその時、累斗に手が届くような位置にいなかったのだ。
それが一瞬にして間合いを詰めた上に、累斗が逃げられないように襟首に手をかけたというのだから、累斗が驚くのも無理は無かった。

「ルイトさん、こうしましょう」

がっちりと襟首を掴んで逃がさないようにしていた卡蓮が、その状態のままで累斗にいう。
ロクなことじゃないことはいわれる前に累斗も察していたのだが、思いのほか卡蓮の握力は強く、襟首をその手の内から引きぬくことのできない累斗はいやでも卡蓮の思いつきを聞かざるをえない。

「婭莉艾絲達にお手本として見せるために、私と一戰……ではなくて、軽く訓練をしましょう」

「いま一戰っていいましたよね？」

「言葉のあやじゃないですか。大丈夫です、あんまり痛いこととか怖いことにはならないでしょうから」

「全く、安心できないのですが……」

「訓練に事故はつきものです、ということで皆さん、はい、準備！準備─っ！」

ぱんぱんと卡蓮が手を叩けば、精靈達はしぶしぶと、盜賊組合の少女達はきびきびと、それまで自分達が行っていた訓練でもってやや乱れてしまった店内を整理し始める。
その様子を見ながら累斗は、どうしても断ることはできないんだろうなと諦めの境地で卡蓮を恨めしそうに見つめ、その視線に気がついた卡蓮は少しばかり得意げな感じで笑ってみせるのであった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與略有得色的卡蓮對峙，累斗一边看着其他的少女们退到墙边一边想着，难不成，我被小看了吗？
也就是說，能摸到的就试着摸摸看啊，隐約有着这種意圖。
试着想了一下，盜贼公會自身的会長和幹部们见识到了累斗的力量，而且是被契約的技能束缚住的状态，不过對其下边的成员并没有什麼特別的处理和手段。
累斗认为，要是那样的話，表面上暂且不說，内心是怎麼想的还是挺微妙的。
况且卡蓮的情况，連「都被请求了就赶紧答应」这種話都說了。
多少有着想要造成让幹掉累斗的事情变得困难那样的状况，就算这样考虑也不奇怪。

「这边，什麼时候开始都可以的哟。」

站到連架势都没摆，招呼着累斗的卡蓮面前，累斗考虑着。
自己在这儿只能想到大約两个选项。
一个是如卡蓮想的那样，某種程度被卡蓮打败，消除卡蓮可能带有的不满。
这種情形下，虽然考虑到确實之後累斗就不能以強势的态度面對卡蓮了，不过原本累斗就没打算命令卡蓮什麼，无论如何都需要命令的話经由蒙貝做出指示就好了，也不会覺得困扰。
另一个是，将卡蓮的意见乾脆的无視掉，彻底地将卡蓮放倒，这種做法。
但是这種情况下，从现状考虑的話，就必须要触摸卡蓮的身体了，對於累斗来說不是很起劲儿的事情，不知道会从观戰中的少女们得到怎麼样的评價这事很恐怖。
然而不管选哪个，對自己来說都没什麼好处，尽管累斗这麼认为對面却好像很有幹劲儿，也难以說出「算了吧」这種話，於是试着累斗轻轻曲膝，摆了左半边身子的姿势。【译注：即左半身靠前的姿势。】

說是摆姿势，但累斗在原来的世界没有学过戰鬥技術的经验。
不由自主地摆出的姿势并不像样，累斗一边看着卡蓮的表情变成了瞧不起似的样子，一边静悄悄地慢慢地缩短距离，慢慢地做出左刺轻拳那样的动作。
累斗覺得不能因为說了「摸给我看」，就老實的揉啊摸啊什麼的。
总而言之碰到了就好，連续狙击胸口，只要轻轻擦过就非常足够了。
即便如此多少有些不好意思。累斗不断放出的刺拳，虽說没有拳击经验也有着相应的速度，不断地刺向卡蓮的胸口。
但是，并没有碰到目标。
卡蓮不慌不忙地看着累斗的攻击，脚动都没动，只是轻轻的动了动上半身就将累斗的刺拳好好地处理了。

「不走近点儿的話是摸不到的哟。反击很可怕吗？」

一边浮起浅笑，一边用手掌砰砰拍着胸部的卡蓮，即使知道她的动作是在挑衅，也使累斗的精神产生了焦躁。
於是累斗再次挥出了數发左刺拳，确认卡蓮的上半身向後仰後，大步跨前，右直拳瞄准了卡蓮胸口。
可是連这个攻击也挥空了。
卡蓮左手抓住桌子的边緣，以那儿作为支点用就像体操选手那样的动作翻转身体，通过了大踏步前进的累斗的腋下在累斗的背後站了起来。
在那期間，在观戰中的少女们對幾乎没有摇动、連刺耳的磨擦声也没有的桌子产生了骚动中，漂亮的落地的卡蓮，砰砰地拍着挥着拳状态的累斗的肩膀。

「不是太用力了吗？」

對於卡蓮那捉弄般話語，累斗没有回答，就那样变成裏拳尽力挥动，以背後的卡蓮为目标做出假装回頭的动作。但是那时卡蓮早已经後退到累斗够不到的距离了，累斗的拳頭只能飞快地挥空了。

「这边哟，主人！」

對着一边退避到安全圈，一边招手的卡蓮，就算是累斗也开始变得认真了起来。
虽然累斗自身确實没有在原来的世界学习戰鬥技術，但是到来这边的世界后学到了作为技能的劍術和暗杀術这两个。
以身体做不到的状态，一下子将其全开的話，不知道之後反动對身体有着怎麼样的不好的影响，虽然累斗之前抑制了，但是被作弄的話也是会生气的，认为现在应将其有效化，於是便使用了暗杀術的技能。
顺溜地使身体滑动起来的累斗的动作并不激烈。
然而就像流水般没有停滞、安静柔软的动作，让一直完全小看累斗能力的卡蓮脸色巨变。
那是本来狙击對手的心臟的动作。醉客是不会使用那样的技術去摸的之类的。不过累斗和卡蓮已然忘了这事儿，此刻正集中於彼此間的攻防之中。
累斗強烈地挥出的手刀，卡蓮用手掌推开般改变其轨道。
被改变轨道的手刀，变成了抓住卡蓮那推开来的手，用力拉住卡蓮的胳膊。
到底是在力量上累斗要強一些吧，對着就那样被拉住手往累斗方向拉近的卡蓮的胸口，累斗用闲着的另一隻手作手刀状，以稍微交叉的方式狙击胸部。
被狙击的卡蓮没有抵抗被拉过去的势态，钻进累斗的怀中，在累斗的手刀到達自己的胸口前，利用势态一边滑过手刀，一边从累斗的腋下钻过，打算将累斗的手腕拉到极限。注意到这个的累斗鬆开了握着的手，想要踢开滑过自己腋下準備逃离的卡蓮，看到卡蓮迅速的拿手边的椅子为盾，停下了踢的动作。

「诶？　诶诶！？」

攻防的速度太快，精靈的少女们看不明白事情的流向。
盜贼的少女们虽然用眼睛还能勉強追得上事态的發展，但是對着突然开始认真戰鬥的模式表情也凝固了。

「明明从最开始，就展现那个动作的話，这边的對应也会不同的……」

卡蓮将作为盾的椅子踢向累斗的方向想要拉开距离。
卡蓮虽然瞄准累斗脚边想要阻止其前进，但是累斗的脚很轻易的就接住了从前面飞过来的椅子，以打算朝着相反方向远离的卡蓮踢了过去。
接住的話动作就会停下，就会让累斗接近。
不接住的話，就必须进行回避。果然变成了让累斗一招的状态，卡蓮选择的行动是，朝着被踢过来的椅子向前跳过去。
是後退呢还是躲开呢，如此思考着的累斗對於卡蓮的行动好像有点儿不知所措似的一瞬間停下了动作。看准那一瞬間，卡蓮在累斗的眼前退了一步，再次跳过刚才跳过来的椅子并将其拣起作为盾牌举在自己和累斗之間。

「真行，啊？」

對於举着椅子牵制累斗动作的卡蓮，累斗没有回話。
對着一声不响好像毫不疏忽寻找着卡蓮的破绽的眼神，卡蓮也无法移开視線。
但是，實际情况却與看上去不同，累斗不是不动，而是动不了。
因为一直被卡蓮盯着，所以不能表现出来。不过累斗的呼吸确實稍稍加快了些。
更为严重的是动作與呼吸的时机没有合拍，是轻微缺氧的状态，无论如何需要时間調整呼吸。为了不让卡蓮发覺，以強烈的視線进行牵制，就是这種状态。

「但是，好像还是我比较厲害的样子。」【译注：卡蓮說的。】

「刚刚的就是我的全力，这样认为？」

對着看上去还有餘裕的卡蓮，累斗一边注意为了不让乱掉呼吸使声音发抖一边询问。
正當卡蓮浮现出警戒表情的时候，累斗一边叹气一边反覆的調整着呼吸使其平静下来。
虚张声势暴露了的話是非常的丢脸的，所以只要不暴露就算說成是那是真的也没问题。

「还有着別的本事吗？」

對着窥探似的卡蓮，累斗没有回答。
勉強出声的關係，气息又开始乱了起来。
为了不被發现，以缓慢的呼吸的原因总是无法調整呼吸。

「有的話真想见识一下呢。毕竟是之後也会有的事情。」

「那个……卡蓮小姐？」

能做到的話就做做看啊，對着包含着这種心情脱口而出的卡蓮，怯生生谨慎地提高声音的是婭莉艾絲。
一直老實安静地观戰的婭莉艾絲突然出声招呼，對此卡蓮有些吃惊，注意力转向了婭莉艾絲的方向。
趁着这个間隙，累斗稍稍大口呼吸，开始向肺裡吸入不足的氧气。好像没被發现的样子。婭莉艾絲向卡蓮问询问到。

「这个……不是戰鬥訓練，而是對醉客的招待方式的訓練……吧？」

「那个是……」

「刚刚累斗那样的攻防，要與醉客之間进行吗……？」

對婭莉艾絲的询问，卡蓮意识到稍微有点做过頭了。
至少刚刚，在少女们的眼前展现的與累斗之間的来来回回，离接待醉汉的招待是相當的遥远，仅仅是变成了戰鬥訓練而已。
一下子看到了那样的東西的話，盜贼公會这边的少女们暂且不论，精靈的少女们则是既害怕又消沉。

「为了累斗大人，虽然想要努力的說……但是一下子就說要做到刚刚那样……」

「那个是……确實是有点勉強。」

明明知道勉強，事到如今造成的事實也没办法消去。
以牙还牙那样的感覺，卡蓮也完全把訓練的前提给忘光了。
这该怎麼办啊，不知所措的卡蓮看向累斗的方向，终於調整好呼吸的累斗就像之前的动作是骗人的那般以自然的走路方式走近了卡蓮。
虽然之前那種程度的攻防，变成了被婭莉艾絲泼了冷水的状态，但是累斗和卡蓮谁都没有說結束。
还想继续吗？卡蓮这麼想着想要摆出姿势，不过自己的胳膊不听从自己的意识，注意到了自己动不了。
到底發生什麼呢？不能理解。卡蓮只能就那样看着累斗慢慢接近。

「最终只要做到这種程度就好了呢，不是考虑到这種程度就行了吗。」

卡蓮只能看着那样和颜悦色和婭莉艾絲說話的累斗。
简直就像身体的动作自身被杀掉了似的，无法按照自己的意识行动連抽搐都做不到的身体。
尽管卡蓮意识到異变想要出声，可是連声音都没有，从张开的嘴裡連呻吟声都漏不出来。

「最终吗？我们能做到吗？」

「不是能做到的吗？卡蓮不是在拼命的教你们吗。」

砰、累斗的手背敲了卡蓮的胸口一下。
累斗的行为并不是下流的动作，殘留在卡蓮胸口的仅仅是知道碰了一下的程度的冲击。可是卡蓮自身感覺那一发简直就像受到了貫穿自己心臟似的冲击。
但是，即使想要表现出来受到的那个冲击，卡蓮的表情也完全没有变化。

「能做了的話，就能帮上累斗大人的忙了吗？」

「那个吗……嘛，比起做不到的要好？」

「那麼我们，会努力的！」

使劲儿的握紧拳頭，下定了新的決心的精靈的少女们。
對於那个状况累斗无力的笑着，把手从还不能动的卡蓮的胸口移开，轻轻地把手放到她的肩上，到她的耳边耳語道。

「如你所见，感想如何呢？啊，不能說話呢。回答，就算没有也没關係。」

對着只能用眼睛追着累斗的动作的卡蓮，累斗那样告诉她後将手从她的肩膀离开，就那样开始走向通往二层的楼梯。

「婭莉艾絲他们的訓練，拜托给你了哟卡蓮。」

「啊咧？累斗大人去哪儿啊？」

在打算走上通往二层楼的累的後面，响起了婭莉艾絲的声音。
對那个提问累斗没有回頭，一边往上走一边回答道。

「从早上就开始运动已经很累了。去睡个回笼覺。」

「等等累斗大人！？早晚怎麼办啊！？」

「不好意思，这頓省了。由於剧烈运动的關係，食欲實在是……」

果然，没有好好鍛鍊的身体使用了某種程度以上的技能，對身体的负担是非常大的。累斗後悔的同时也清楚的认识到了。
作为中了卡蓮挑衅的結果，胳膊和腿感覺格外的紧，恐怕这是肌肉痛的前兆。
那样的累斗一边往楼上走一边回頭看了一眼，在总算能动了的、正软弱无力的坐在那裡的卡蓮的周圍，盜贼公會的少女们跑到了她跟前。

「身体，或许不得不稍微鍛鍊一下了呢。」

即便勉強，直到使用了恩惠之力，才将卡蓮一發入魂。
太过依赖恩惠，假如出现了發生了什麼的时候无法应付的可能性，想到这个的累斗，开始考虑至少身体能够撑住技能的使用那样的程度，自己也需要訓練吧。
从盜贼公會来的急使到那样的累斗身边的时候，已经是第二天了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

累斗暂时停留的街市緹法納，是人族與獸人族的領土之間中立地带的達修緹草原附近的城市。
也就是說，是边境一带的城市。虽然除緹法納以外也有幾个担當类似职务的城市，但其中緹法納是在大陸南边的亞人之森的附近、担當着人族領土的最前線，即便是在依力琉亞王国中，也是最边境的城市，这点被广为人知。
在緹法納的前一个城市（译：指从首都算起，緹法納是最边境城市，类似於車站的终点那样。前一个城市指的是像前一站的那个城市，离首都第二远的城市。），叫作森特羅，是比緹法納稍微大一点的城市，那爾撒斯司祭正停留在那个城市裡。这个情报传達到了累斗那裡。
隔壁的城市，累斗感覺有些微妙的近，不过實际上，即使轻便的成人拼命的走也要两天才能到，是这样的距离。听說了上面的說明之後就会覺得离的不怎麼近了。

「虽然途中有幾个村落和带有驿站的村镇，要說大城市的話最近的果然是那个森特羅了。」

拿着从盜贼公會得来写着情报的紙束的卡蓮如是进行說明。累斗什麼都没說，也没有隐藏疲惫不堪的表情。

「於是那个，急使带过来的情报是什麼啊？」

由於不是能让外人听到的内容，所以場所是在累斗自己的房間。
坐在椅子上的累斗眼前有个非常大的桌子，在桌子對面的是以直立的姿势紋絲不动的进行报告的卡蓮，以及旁边站着仿佛窥視着卡蓮那般时不时瞟着卡蓮的婭莉艾絲。

「是的，是那个。累斗知道那爾撒斯正在逗留的城市裡集中物资这件事吗？」

「嗯，馬修要是做了的話好像会很开心的样子，於是？」

不管怎样，馬修是个商人。
事情的经过不管怎样，有買賣能赚到錢的話，緣由如何怎麼都无所谓，有这个倾向。

「物资集聚就是那样，森特羅街市的人口正在增加。」

「人口正在增加？那个……人族…不是那麼简單就能增加的吧？」

累斗的询问乍听起来挺二的，不过在累斗看来这是不得不事先进行确认的事情。
表面上，这边世界的居民的卡蓮與自己看不出有什麼差異，不过不能断言實际上在这边的世界的人族比原来世界的人成長快的可能性。
累斗虽然从婭莉艾絲那裡听說过，大概到二十歳前後，精靈也以與人族同样的速度成長，但是實际上没有从人族那边听到过详细的事情。累斗认为與原来世界相同这麼考虑是危險的。

「那个是、嘛……考虑从什麼都没有开始增加的話，不是需要花費十幾年的吗。」

无法得知累斗情况的卡蓮，即便如此也进行了认真的回答。
根據回答，看来好像认为这边世界的人族的成長速度某種程度上與原来世界相同就行。累斗只在心裡这麼思考着。

「这样的話，到底是从哪裡收集来的呢？」

「那被认为是自然的結论。」

这个人到底在說什麼呢，對着以那種視線看过来的卡蓮，累斗只能回以苦笑。而卡蓮立刻绷紧脸变成认真的表情。
對於那个变化速度，总覺得卡蓮在前幾天的较量中有了什麼想法吧，虽然累斗这麼认为，可對於卡蓮的内心累斗是不了解的。

「难道說，那个那爾撒斯司祭大人，實际上是非常有人望的？」

「仰慕的信徒为了看一眼司祭的样子就聚集到一起，是这个意思吗？那是不可能的。」

立刻就被否定，累斗稍稍皱起眉頭。
不知道是不是那个表情很有趣，婭莉艾絲扑哧一笑，於是被旁边的卡蓮目不转睛地盯着，婭莉艾絲急忙将手放到脸颊上将脸上的笑容消去。

「大概，平民有着討厌聖职者那样的特权階級的倾向。」

言外之意，連那種事情都不知道吗，仿佛听到卡蓮这样的声音。累斗非常後悔事前没有问问婭莉艾絲有關人族的事情。
在这儿對一般常识完全不知道的話，就好像轻易的暴露给婭莉艾絲自己是哪儿的神的使徒那样，也容易让卡蓮知道。
話虽如此，为了建立保護亞人们生活的「混沌亭」，做了各種準備和安排什麼的，又没有时間收集情报什麼的，對着翻来覆去思考着这種借口的累斗，卡蓮虽然怀疑什麼似的看着他，不过一小会儿之後才小小的叹了一口气。

「累斗，不用警戒。」

「嗯？」

「有什麼被隐藏着，这件事是理解的。另外，盜贼公會会長蒙貝亲自拜托了要暗中調查这个。」

與蒙貝他们所缔結的契約的条件是不是太松了呢，累斗如此想到。
累斗禁止蒙貝他们的是，對累斗和累斗的亲戚施加危害的行为。
鬼鬼祟祟的調查有關累斗的情报这種行为不是什麼值得表扬的事情，不过只是調查的話就不符合施加危害的条件。
對卡蓮的指示也是，以个人私下的拜托的形式就不是盜贼公會的命令，所以没有违反與累斗的契約的样子。真是被钻了各種空子呢，累斗表示佩服。

「但是……什麼时候累斗告诉我就好了，我这麼想。我不会问的，也不会去調查的。」

「能问问、为什麼吗？」

到底吹的什麼風啊，對着一脸诧異的累斗，卡蓮严肃的表情稍微有些崩壊，一边浮现出微笑那样的表情一边回答到。

「因为昨天，输了。」

「真是诚實呢。」

累斗對卡蓮的回話的感想是，原来是那種程度的事情啊。但是卡蓮旁边的婭莉艾絲好像有着一些別的感想的样子，以惊恐的視線看着卡蓮。
那个視線有着怎麼样的意義呢，为了不去想那个累斗改变了話题。

「於是那个，在森特羅那个街市里人们正在聚集，这样的話题来着。」

「當然，主导的是那爾撒斯司祭，被聚集的是冒険者和佣兵这種武力专長的人，所谓品性低劣的人呢。」

「为了什麼呢？」

若是为了護衛的話，直到緹法納为止，应该已经備齊了必要的數量和质量。
特地停在緹法納前一座城市，重新聚集人手的行为，其意義累斗實在是不能理解。
遇到了什麼麻烦使護衛的數量减少了吗，那種程度的事情，需要在森特羅聚集物资吗，而且是让馬修狂赚的程度的量？很难这麼考虑。

「现在要去調查吗……推测倒是有。」

「說来听听？」

「恐怕，是为了来討伐你。」

被說到的累斗不禁呆然若失的看向卡蓮，消去微笑的卡蓮以认真的表情回頭看向正在看着自己的累斗。【译注：不是绕口令哦。原句就是这样的長句，懒得拆了，直译了。】

對不由自主視線重合互相注視的二人，只有一人变成被排挤出去的状态的婭莉艾絲發出不满的呻吟声。慌张的累斗一边眨了眨眼，一边将視線移开。

「姑且确认一下，是我吗？」

「是否注意到你的存在我并不知道，不过目标恐怕是混沌亭吧。」

在累斗看来，住在首都的貴族特地到边境，而且只是單纯的来討伐一个饭館，不管怎样都不能理解。
然後，即便勉強试着去理解，怀疑为了實行那个而想要过来的司祭的腦袋是不是进水了也是没办法的。
但是，卡蓮是认真的。
不是骗人也不是开玩笑，看了卡蓮的表情立刻就明白了。

「……为啥？」

「那是，虽然没有公然声明，主张亞人的保護和地位的提高的話，会被教会知道的吧。无论怎麼說，亞人，在獸人族眼裡被怎麼看待不知道，在人族眼裡，在遥远的过去是與那个魔族协力的種族。」

终究只是传達事實，尽管为了不招致奇怪的误解卡蓮淡淡的說着，可是旁边站着的婭莉艾絲因對話裡的内容而稍稍低下了頭。
累斗找不到向那样的婭莉艾絲搭話的語言，就那样将腦海中浮现出的疑问投向卡蓮。

「那个，魔族是什麼啊？」

「那是……」

卡蓮抱歉似的看了婭莉艾絲一眼。
感受到那个視線的婭莉艾絲抬起頭，浮起了略为勉強的笑容左右摇了摇頭。
恐怕，比起人族的卡蓮，作为和那个魔族联手的亞人族的婭莉艾絲那边更了解有關魔族的事情吧，婭莉艾絲對着这麼认为的卡蓮回答道。

「确實，我们與魔族联手對抗过別的種族，但實际上，只是被魔族利用，結果是输掉然後被追到南面的森林裡。到那个时候为止的记录幾乎都被烧掉了，至今为止流传下来的记录只有一点儿。」

「那麼，由我来进行一定程度的說明。關於上面提到的魔族，是那些不明存在的总称，这是普遍的看法。」

煞有介事啊喂，累斗對此耸了耸肩。不过卡蓮继续非常认真的进行說明。

「在非常非常遥远的过去，有着拒絶了神的加護的人族和獸人族的集團这样的說法来着。也有着触犯了神之怒的亞人的末路这样的說法。不管怎样详细的并不清楚。总之是宅在薩塔那山脉裡面深處就那样不出来的種族。」

「在精靈族的口传中，是拥有远远凌駕於得到了神的加護的人族和獸人族力量的少數民族。容貌美麗、性情奔放且殘虐。」

「在那个遥远的过去和亞人们联手的戰鬥输了之後，就宅在薩塔那山脉裡不出来了。不过偶爾村落裡的少數人会下山来，談笑間就将国家毁灭，作为神的使徒最優先的討伐對象的这種设定，是令人困扰的種族。由於與那样的種族联手的關係，因此亞人族被詛咒，被这样流传着……」

談笑間就将国家给毁灭了啊，累斗迷迷糊糊的思考着。嘛先放到後面，总之那爾撒斯司祭把「混沌亭」視作敌人想要討伐的动机多多少少理解了。
也就是說，保護被詛咒的亞人種族、主张提高其地位，與自己所信奉的露米艾璐教会的思考方式背道而弛，所以想要过来找碴打架那样的事情，於是想要给對手那边先發制人的来一发，便行动了。

「这事果然还是先下手为強……」

「那样的动向。說起来在没被打之前这边先打过去的話，壊人就变成这边了呢。在司祭看来，因为是到與獸人族进行小规模衝突的最前線的城市来，所以即便规模稍微大一些也能強行說是護衛。」

「那爾撒斯司祭是貴族大人的吧？」

代替听了卡蓮話後面带愁容的累斗，婭莉艾絲說出了疑问。

「为什麼明明是貴族大人，却特意跟佣兵和冒険者一起？」

「那是因为那爾撒斯司祭虽然早晚会变成貴族，但是现在只是个司祭而已呀。」

對婭莉艾絲的疑问卡蓮好好的进行了回答。

「只是个司祭的話，又动用不了国家的士兵，連自己家的士兵都带不出来，所以只能靠金錢动员戰力了。」

「卡蓮认为聚集了多少兵力呢？」

對於继续往下问的婭莉艾絲，卡蓮暂且没有回答，而是屈指數着什麼，不一会儿得出了結论再次开口道。

「根據司祭大人的手頭充裕與否，虽然想这麼說，不过教会多少能援助些，粗略估算百人左右。我认为多說也到不了三百。」

「这边的戰力如何？」

「緹法納的盜贼公會的話，成员五十左右……能戰鬥的即便包括我在内也只有二十人左右。」

本来，盜贼这種職業就不是从正面干掉敌人的那種職業，對此累斗是知道的。
即便如此感覺與卡蓮联手的話，有卡蓮那样的實力在还是相當不错的。
但是，并不是聚集到了很多有那種實力的人，在累斗看来卡蓮那種實力的人有二十个就已经是比预想中多的數字了。

「亞人也是能戰鬥的哟！」

「虽然还没決定要不要戰鬥呢。」

關於亞人们的數量，累斗有着详细的數字。
在馬修的工房裡工作的亞人有二十名左右。
然後在「混沌亭」作为女服务员工作的有十名左右，加上穿着執事服的和厨師二十名左右，总计五十名前後。这些是累斗目前保護着的亞人的总數。
要问正经能戰鬥的有多少人，累斗已经得出「完全没有」这个結论了。
首先，有能戰鬥的實力的話，很难想象会被人族捕捉并被隷属。
是因为没有神的回護那样的東西吧，亞人族在戰鬥能力这点来說的話，與人族比起来相差太多。

「总之这边不先發制人。只能根據對方的方针来判断。」

「首先，也应该暗中與代官索菲亞大人进行情报的交换。」

虽然對手是信奉露米艾璐的教会的司祭，但是緹法納街市的代官是索菲亞。
没有她的许可就在城市裡袭击和进行對「混沌亭」的破壊行为的話，就是明确的越权行为，對此索菲亞也应该不会保持沉默。
話虽如此，在事前通知，在教会的名義下抑制索菲亞的行动的話，虽然不限於此
，不过累斗认为应该不会突然进入城市进行袭击的行动。

「真没办法呢。首先进行對手的规模的确认，注意索菲亞的周圍，視對手的态度隨机应变，只能这麼考虑了。」

「在那个混乱的期間，让司祭想办法去完成代官的委托的話就是一举两得呢。」

恐怕那爾撒斯将女神破壊事件和保護亞人的「混沌亭」的存在联繫到一起考虑了吧，累斗如此推测。
也就是說，「混沌亭」是女神像破壊的犯人的同伙儿，那个討伐是教会的意思，企圖以这件事让索菲亞保持沉默。
成功了的話，女神像破壊事件和支援亞人的不稳分子的肃清这两件事一口气地解決，即使在那爾撒斯看来这也应该是一举两得的事情。
而且對累斗来說为难的是，那爾撒斯所考虑的事情非常接近真相。
累斗絲毫没打算如那个那爾撒斯所企圖那样打算在这裡被討伐。

「只好在不利的地方被攻击前……連同那份不利，让其消失了呢……」

「累斗大人，表情稍微有点吓人。」

「絶對是考虑着壊事的表情。不过對我个人来說感覺不错呢。」

「卡蓮！？」

對着脸颊稍微染上紅色的卡蓮，婭莉艾絲發出了惊叫。
到底在搞什麼呢，累斗一边看那样的二人，一边思考着接下来的行动。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那爾撒斯从森特羅街市出發的时候，大概是在累斗听完卡蓮报告的第二天早上。

「大概」是指，情报的传達有延迟，當天的午後才收到，稍微有些延误的意思。
从森特羅出發的人员大約三百人左右。
凑足了卡蓮预想範圍的上限的人數。
當然如此多的人數移动的話，这个情报也会传到緹法納的代官索菲亞的耳朵裡，已经派人去那爾撒斯那裡问到底是怎麼回事了，不过那爾撒斯如何回答就不是盜贼公會所能知道的了。
但是，好像使者連续不断的往返於街市與那爾撒斯之間，虽然不清楚但是好像有着什麼纠纷的样子，卡蓮如此推测。

「非常地、勤勉呢。」

「累斗不也是非常地、有餘裕么～」

即使前一天在相同的屋子裡听了情报，累斗也没有特別的惊慌，只是漏出了對人數感到吃惊的样子。再给点反应啊，这麼想的卡蓮以扫兴般的語調评论着累斗的样子。
不知为何本来與卡蓮一起行动的婭莉艾絲當时也在場，但她却以充满了期待的目光看着累斗，从累斗的态度中期待着累斗有在考虑着什麼吧。
最大限度的信赖，對於被期待那一方来說有点沉重，累斗一边这麼想着一边为了让婭莉艾絲安心似的朝她笑了笑。

「即使惊慌的大喊大叫，人數又不会减少。」

「那个，虽說确實是这样。」

就算那样多少给点反应就好了，卡蓮这麼想着。
总之，现状是累斗能动员的人數是，盜贼公會的五十人和亞人的二十人的程度，总共只有七十名。
其中，能够好好的作为戰力的，盜贼公會那边也就只有二十名。
而且，亞人在戰鬥上的能力要劣於人族，盜贼公會的成员在正面戰鬥上要劣於佣兵和冒険者们。
质量與數量都输了的話，通常就不会考虑戰鬥的选项吧。这之外没有什麼措施的話，最晚明後天，累斗就只能等着被那爾撒斯从这个城市裡驱逐出去的未来了。

「實际上，只是對现状做些什麼的話也不是很难的哟。」

對着考虑着那些的卡蓮，累斗以「什麼事都没有吧」那样的語气說道。
是不是听错了什麼呢，卡蓮不禁将手放到耳朵上。
對於累斗所考虑的事情，婭莉艾絲的表情一下子亮了起来。累斗一边苦笑一边以那样的語气继续說道。

「并不是正式的士兵和騎士，这次正来这边的是用錢雇佣的佣兵和冒険者。理所當然的不用考虑他们的忠诚度，在付錢的期間听从命令，就是这種冷漠關係作为前提的集團。」

「那也就是說……對作为雇主的司祭大人干点什麼的話，全体就会瓦解了呢。」

听了累斗話後婭莉艾絲将自己的想法說出来，累斗以「就是那样」的意思深深的点了点頭，卡蓮惊呆了般哼一声在胸前抱着胳膊。

「有說的那麼简單吗？」

「做起来也很简單。如果是我的話。」

對吐槽婭莉艾絲的卡蓮，累斗間不容发地进行吐槽，卡蓮无語的看着累斗。對着那样的卡蓮累斗耸了耸肩。

「但是，一旦那样干了的話会有问题的。」

首先，被三百人包圍保護的状态，只有那爾撒斯挂了，累斗认为这種状况是很糟糕的。
那是清楚地知道了發生了什麼的状态，一直没有注意这边的现状就会变成注意起緹法納来了。
那样的話为了让状况显得没有不自然，将没有關係的包圍着的多人一起收拾掉，虽然考虑过这種方法，但是累斗想尽量避免无意義的夺取生命的行为，對那样的方法还没有下定決心。
只幹掉那爾撒斯的方法，使用累斗的恩惠之力是可以實现的。
那才是从正面进去，只将那爾撒斯干掉然後回来什麼的，并不是什麼困难的事情。

「怎麼說呢，要是有什麼……好的理由的話就好了呐……」

即使那爾撒斯挂了也是没办法的，有让周圍这麼认为的理由的話，事情就会变得有利了呢，累斗很不爽的考虑着。
现状是没有那種理由。
要是有了那種理由的話，就算那爾撒斯的死多少有些不自然，比起无緣无故突然死亡，疑心者的數量应该会剧减，注意力转向緹法納的人的數量也应该会减少。

「怎麼說呢，要是有像是醜闻那種東西就好了呢。」

「为啥，醜闻就行了呢？」

硬要說理由的話，婭莉艾絲认为「不是怎麼样都行吗」，累斗否定了那个想法。

「因为人的視線无论如何也会常常看向別人的醜闻的。」

「是这样的吗？」

對累斗的回答好像没有理解似的，婭莉艾絲将手指放到下巴上，做出了好像在思考的动作。累斗一边思考着「是不是精靈是不一样的呢」，一边继续刚才的話题。

「不可思议的是，比起正经的理由，让谁都吃惊、發笑那样的醜闻更合适呢。比如，那爾撒斯后台的教会知道了那个理由的話，不得不将那爾撒斯暗中收拾掉的那样的大醜闻，就算那爾撒斯在陣地之中挂了，是谁做的这種猜测就会交错乱飞，就会剧减對这边的影响的哟。」

曝光出去的話，就像四处蔓延的火星那样，那爾撒斯有着那種級別的醜闻的話，在教会自身可能就会将那爾撒斯肃清的基础上，也不得不思考的是，考虑着作为貴族的体面的那爾撒斯的老家会有所行动。
万一，是那種有關貴族全体那種非常不得了的醜闻的話，也不能否定国家会有所行动的可能性，要是那样的話，就算那爾撒斯不明不白的挂了，被當作犯人考虑的存在範圍过於广泛，想要弄清楚就会非常困难。

「累斗大人，想法太陰險了……」

對於婭莉艾絲是否想到了这種程度累斗并不知道，不过貌似已经在某種程度上理解了的样子。虽然婭莉艾絲的表情覺得陰沉并将感想說出了口，但是站在旁边的卡蓮好像又抱有了別的想法的样子。

「那份陰險又……」

「卡蓮桑！？」【译注：婭莉艾絲】

「不是挺好的么，婭莉艾絲喜欢举止優雅的累斗，而我喜欢強大又腹黑的累斗。就是这样。」

不管怎麼說那是一人的两面性，由於目标人物是一个人不是没有改变的吗，累斗虽然这麼想，不过婭莉艾絲一边痛苦發出的呻吟声一边思考过後，貌似得出了與累斗不同的結论，呯地敲了一下手笑逐颜开的朝向卡蓮。

「总覺得好像是那样的！」

「和睦相处比什麼都好。」

累斗想着那種事情怎麼都好吧、虽然开始担心起来轻易地就被花言巧語蒙骗了的婭莉艾絲了，但是本人覺得好的話就那样吧。關於那个考虑暂且推後吧。
比起那个，對於累斗来說现在不得不更多的进行思考。

「關於那件事，有什麼消息么，卡蓮？」

「如果有的話，馬上就能交给你……」

卡蓮认为只要有时間的話，就能找到那種类型的情报吧，或者可以做出来。
如果有一个月左右的时間的話，就算那爾撒斯再怎麼品行端正，制造出被教会驱逐、作为犯罪者被国家不断追捕这種八卦也不是什麼困难的事情。
不过这次时間紧迫。
捏造不必說，要掌握那爾撒斯的一些弱点和醜闻的話，时間實在是不够。
於是那爾撒斯就类似於时常被盜贼公會标记的人物，某種程度的情报不断地被收集。不过现状来說只是个司祭，作为貴族是下期的家主，只是这些，那爾撒斯本人也没有持有什麼特別的什麼力量和關係。
归根結底，并不是相當疏於防範的人物，也不是能收集详细的情报的程度。被盜贼公會断定为此类的人物。

「之後的事情之後再想，是不是只考虑脱离现状的手段呢？」

为了解決眼前即将發生的问题，只能将後面的事情搁置一旁了吗？對着正歪着頭这麼想着的累斗，卡蓮以一副不起劲儿的表情說出了一个提案。

「捏造谣言的方法，是有的。」

「是什麼呢？立刻就看到你嫌弃的表情了啊。」

「是不想推荐的方法。」

大胆的說出腹黑的累斗很好什麼的卡蓮，不想推荐的方法到底是什麼呢，累斗无法想象。
婭莉艾絲也是一样，在卡蓮說出不想推荐的方法的时候以大吃一惊的表情盯着卡蓮的脸。
對於二人的反应，卡蓮小小的叹了一口气，没有隐藏實在不願意說出来的的样子，說出了那个方法。

「累斗和这的代官索菲亞大人变得亲密就行了。」

「卡蓮桑！？」【译注：婭莉艾絲】

就在要說出什麼的时候，婭莉艾絲就立刻想要逼近追问卡蓮，不过卡蓮一边做出将那样的婭莉艾絲推开的动作，一边以厌惡的口吻继续說道。

「我也不想推荐这種方法的呀。但是，迅速流传關於那爾撒斯司祭不好的谣言的話，那是最简單的方法了。」

「那也就是說，将『索菲亞和混沌亭的主人關係很亲密』这样的谣言流传出去，那爾撒斯是第三者插足、發狂行使武力的傻瓜，是準備做成这样吗？」

「虽說能够简單的理解真是帮了大忙了，不过听你爽快的将其說出口，心情变得好複杂。」

對着如說的那样一脸複杂表情的的卡蓮，婭莉艾絲的理解没能跟得上，一边以瞠目結舌的表情来回的看着卡蓮和累半的脸一边思索着。
累斗覺得直到她理解应该要花費一小段时間吧。由於婭莉艾絲完全没有酝酿出理解了的气氛，在某種程度上等了一会兒後實在没办法就进行了說明。

「就是說，那爾撒斯司祭这次的骚动恐怕是，逮捕破壊女神像的犯人，将其嫁祸给混沌亭，然後将亞人的保護活动击溃，想要以此功绩赚取與作为索菲亞結婚對象後补的点數，这样的计划。」

「在那个计划内，赚取索菲亞大人的点數的部分没有了的話，将罪名嫁祸给混沌亭的話，比起加点不如說减点会更多一些吧。」

「并且，流传了混沌亭的主人與索菲亞關係亲密的谣言的話，第三者插足的那爾撒斯为了陷害混沌亭的主人，策划了一連串的骚动。就是这样的事情。」

「作为司祭，第三者插足什麼的司祭就是聖职者失格。作为貴族想要使用武力将其他貴族的女兒弄到手什麼的，是非常丢脸的。那样的人物堂堂正正大摇大摆的聚集暴徒，那样的事态，就算是国家也应该不会放过的吧。」

累斗和卡蓮交替进行說明，對此，婭莉艾絲一边連連点頭一边听着，在二人的說明結束同时，一边看着二人的方向一边嘟囔着。

「两位，考虑的事情好討厌……」

「无法否定，不过这个策略有一个问题。」

累斗那样一說，卡蓮也好像明白了一样深深的点了一下頭。

「问题、吗？除去考虑的事情很陰險之外的話，不认为有什麼问题呢。」

「大问题有一个吧。得不到索菲亞本人的同意的話，这个策略是无法使用的哟。」

在本人不知道情况下，即使流传了混沌亭的主人與代官的索菲亞好上了这样的流言，只要向本人取得确认的話，很简單的就会识破流言是假的了。
这个策略在某種程度上，需要索菲亞本人同意、肯定流言，或者不去肯定而是採取暗示那样的态度，不这样的話，流言的可信性效果会很低。

「并且，这个流言不立刻流传开的話，在扩散之前那爾撒斯他们就到了緹法納了。那样的話，就不能期待什麼效果了。」

流言传的越广才越有意義，小範圍内流传實在是没什麼意義。
即使驱使盜贼公會的情报网去扩大流传，對於累斗他们来說也没什麼时間了。

「从现在起取得索菲亞的同意，是不是合作……說起来，『由於想要陷害那爾撒斯，请和混沌亭的主人变得亲密』这样直說好吗？」

累斗认为，恐怕索菲亞还无法确切把握混沌亭的主人是谁吧。
即便查明了馬修是后台，由於累斗幾乎没在表面上出现过，所以混沌亭與累斗相關的情报非常之少。
於是，在索菲亞看来馬修是混沌亭的主人，有会被这样认为的可能性，即使與馬修對話也变成不了男女關系那種情况，这些即使對於累斗来說也是需要相當勇气的事情。

「老實說，就算是對話以上，對流传累斗與谁亲密这種流言提不起劲儿。」

對着沉思的累斗，卡蓮說出那样的話。稍微感到慌张的婭莉艾絲對此表示赞同。

「我、就算是我也討厌这样！」

「但是，不能否认这是有效的策略。在这儿老實的承认，累斗是混沌亭的主人，试着如此报出名字如何？」

卡蓮一副不情願的表情、婭莉艾絲一副不满的表情，累斗都看在眼裡，考虑着该怎麼回答刚要开口，不过那話被房間的敲門声毫不客气的遮断了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十七話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「話让我听到了，或者說被我听到了才是正确的？」

毫不客气的敲門之後，在还没给出入室许可的期間就推开門走了进来的是，和累斗在以前看到时穿着同样服装的索菲亞。
街市的最高责任者代官，虽然穿着街上普通女孩子穿的装束很有问题，尽管就那样一个人轻易地多次从代官的宅邸溜出来也很有问题，而且不带護衛就那样在街上转来转去也非常有问题。累斗如此这般的思考着。
进一步說，到底是如何来到在混沌亭的二楼的累斗自己的房間的，累斗抱有这个疑问的同时，再加上到现在为止的談話都被听到了的囧况，對谁也没有注意到在門外的索菲亞这个事實感到震惊。
同时，涌现出了「真的是谁都没注意到吗」这種疑问。
累斗自身的話确實没有注意到。
就算持有暗杀術的技能，感知气息那样的技能貌似是另外的的样子。
至於婭莉艾絲，在累斗的理解當中，精靈这種存在元本正是在森林那样的自然中發挥那个能力的那样的種族，即使在街上不能充分发挥那个能力也不是什麼奇怪的事情。
但是，在这儿作为盜贼应该持有相當高的技能的卡蓮就不同了。
倾听和气息查知那样的行为，不是盜贼的家传的絶技吗，累斗边思考边以询问似的視線看向卡蓮，卡蓮没有发怵的样子，轻轻的低下了頭。

「虽然已经注意到了，但是想着說明的功夫能够节省下来。」

卡蓮坦率地、說出了虽然已经注意到却放过了的事情，累斗虽然表情愤怒，但是比起在这责備卡蓮，还是让事情向前进展比较好，於是请已经进入房間了的索菲亞入座。
於是索菲亞就那样坐在了面向累斗的座位上，以街上普通女孩子不可能有的那样優雅的举止翘着二郎腿，以总覺得有趣般的表情看着累斗。

「相當有趣的事情呢。好像也期望着效果呐。混沌亭的主人？」

「我是盜贼公會的见习，虽然想要这麼自报姓名来着。」

想着这是没用的吧，累斗姑且先装个傻。
然後像是肯定累斗的想法似的，索菲亞微微一笑。

「隐藏也是没用的，已经明白了吧。我也是有着自己的情报网的。」

「我也想是呢。」

代官，不可能没有自己的情报网。
而且未必劣於盜贼公會的情报网。虽然累斗有着早晚会被發现的覺悟，然而暴露的也太快了吧。
没有特意隐瞒，也没有對外像是发信那样的情报。
况且，混沌亭有盜贼公會和馬修作为后台的。
也不会那麼容易就暴露了吧，累斗这麼认为也是理所當然的。

「我们那的工作人员，所說的那種类型的人是非常優秀的，就是这样啦。」

「令人羡慕。能选出幾人给我们吗？」

累斗认为情报關係的優秀人才有多少都不会困扰的。
在这点上，盜贼公會是聚集優秀的人才的组织。有能够偷偷地取得有關累斗的情报程度的能力的話，就算委托馬修用出錢，也有着将其拉拢过来那样的價值。累斗这麼說着，而索菲亞露骨的露出怒容。

「要是能打住就謝天謝地了呐。即使是代官手頭也并不充裕。累斗有那个意思直接用錢砸的話，那边未必没有屈服的。」

若能比對手早一称取得情报的話，就價值千金。
情报就是那麼重要的要素。如果能将这件事好好的跟馬修說明的話，對於馬修来讲也应该不会嫌弃出錢，但不能因此就认为那就可以對抗代官。對於累斗来說那有点无法想象。

「你背後跟着的商人的名字也已经弄清楚了。你可能还不知道，他就算在王国之中也是相當出名的大商人中的一人。他的资产是代官也比不过的。」

「那样的商人为什麼还留在边境的城市裡？」

虽然并非断定是指馬修的事情，但恐怕认为就是馬修吧。累斗理所當然的将涌上来的疑问投向索菲亞。
如此有名也有资产的大商人的話，一般来說会在王国的首都附近开店、夸耀权势。在與獸人族的戰線很近、王国領土边上的城市开着馬的批发店什麼的，怎麼想都很奇怪。
說起来，那样的大商人在店門前普通的向客人贩賣商品，到底有着怎麼样的理由啊。對於累斗的疑问，索菲亞坦率的表示不解。

「我也不知道呢。确實是奇怪的行动。怪人，←虽然这一个词就能說明的話也行，不过可能對於我们来說并不理解，或许有着什麼深远的想法什麼的。」

无论如何都很在意的話，直接去问本就好了，索菲亞以这样的話結束了話题。从而抛出新的話题。【译注：原意是「改变了話题」，感覺直译过来很別气，不符合中文的习惯，就隨意發挥了一下。】

「比起那些，先前關於那爾撒斯的事情……」

「没有和我变得亲密的必要哟。馬修也好，盜贼公會的蒙貝也好，无论谁說自己是混沌亭的主人，没有人会怀疑的。要不然，从盜贼公會附近宣扬『長得帅的青年，这个人是混沌亭的主人』也是没關係的。」

虽說流传虚伪的情报，可是某種程度为了能够取得那个情报的根據，应该不得不採取行动。累斗认为也应该索菲亞的意圖。
與討厌的對象变得亲密是相當困难的事情，在不知道索菲亞對男人的喜好的基础上，应该多準備些选项吧。虽然累斗說的話是这个意思，不过索菲亞對此立刻摇了摇頭。

「那样的話，你就行。如果是你的話就非常乐意，就那样行动吧。」

對索菲亞的回答，婭莉艾絲露骨的一脸愤怒，卡蓮则以不可思议的視線看向索菲亞。

「能问下理由吗？就算我自己来說的話，我也是相當平凡的哟。」

對着抚摸着光滑的脸颊的累斗，索菲亞笑着回答道。

「因为好像很有趣，这是最大的理由呐。在所說的这件事上，虽然馬修或是蒙貝也行吧，但是二人和我的年龄差距太大。盜贼公會给人的感覺也是範圍以外。无趣。」

「嘛……有趣确實很重要呢。」

那样的理由就可以了吗？虽然累斗并不是不这样认为，但是因为本人同意了，所以没有提出異议的餘地吧，於是放弃了这種想法。

「但是，有一个问题。如果不将其消除的話，这件事就不能顺利。」

已经取得了本人的同意了，那麼事情不就結束了麼，尽管累斗这麼认为，但是索菲亞說还殘留有问题，听了这話累斗皱起眉頭。

「你们所持有的情报网的事情。我认为是已经知道了的情报，我不遵被老家準備好的婚姻，直到出现與我这边提出的条件相称的對象为止隨我喜欢，於是现在我在这裡。」

那个情报确實被送到了累斗的手裡。
但是，那造成了什麼问题吗，婭莉艾絲好像馬上就注意到了，立刻對着不明真相的累斗小声的提出意见。

「那边的精靈已经注意到了吗。也就是說，作为我與哪儿的谁变得亲密的前提条件，我要是不達成从老家提出的婚姻對象的条件的話，事情就会变得可疑了。」

除非是这样的對象，否则就不能交往，於是就从老家出走了。如果不是與这样的對象交往的話，那就显得非常不自然。
若那份不自然很明显的話，那个情报就变得不足凭信了。【译注：这裡的「情报」指的是索菲亞與混沌亭的老板好上了的传闻。】

这裡存在的问题是，索菲亞的老家给索菲亞提出的条件到底是怎麼样的。
毕竟索菲亞的老家是貴族。
即便提出相當困难的条件，要找到相称的對象也应该不是很困难的，明明是这样却至今都没有找到對象，暗示了索菲亞提出的条件是相當不得了的吧。

「虽然不太想问，但那个条件是什麼呢？」

虽說是为了骗人的情报，但是累斗为了装成與索菲亞变得亲密的样子，不得不通过那个条件，虽然提不起劲儿，但只能问下详情了。
很清楚累斗是勉勉強強在问的，不过索菲亞没有心情不好的样子，以满不在乎的語气說出了那个条件。

「也不是那麼困难的条件。能做到『不碰到我就让我膝蓋着地』的對象，就是我的老家提出的婚姻對象的条件。」

「怎麼可能不难啊！」，听到那个条件的累斗他们一齊在内心吐槽到。
完全不接触對手就让其膝蓋着地是何等困难的事情啊，这就算不细想也是谁都明白的。

「本来，是出於『找出我希望的對象』的意思提出的条件，不过，不知道是哪儿的谁误解了，以为用飞行道具和魔法将我打倒了的話，就能和我結婚了，这样想的人不断的出现，真是相當的困扰。」

在没有特別指定方法的基础上确實是，用魔法、飞行道具什麼的将索菲亞打倒了的話，让其膝蓋與地面接触是可能的。
不如說，像用威压和威严让索菲亞跪下那样，比起寻找那样的對象是更简單的事情，與其說是误解不如說是更简單的选择了更有效率的方法吧，累斗不禁如此认为。

「真的只是在做无用功啊，真是令人震惊。我的劍術也有着一定的水准，在一對一戰鬥中又不会落後於像是飞行道具那種東西，而且我也持有恩惠。」

「……持有着怎麼样的恩惠呢？」

震惊的是这边好不好，虽然累斗想这麼說，不过在来到这边的世界之前就听說过持有恩惠的人是非常稀少的，自己就是。如果說索菲亞的話……兴趣便转移到了那边。【译注：原句直译过来不符合汉語的习惯，於是魔改了下。】

「是＜魔法消失＞。是對我个人没有影响的恩惠，我有着无意识中让所有魔法的影响消失的恩惠。也就是說，想用魔法打倒我，就算是世界上怎麼样的大魔法使也是不可能的。」

又是一个有着过分作弊效果的恩惠出现了啊……累斗自己的先放一边。
婭莉艾絲和卡蓮貌似也想着类似的事情，婭莉艾絲直接一脸惊讶。
卡蓮紧绷着脸看着索菲亞。
恐怕那是在思考着万一發生什麼事情时该拿索菲亞怎麼办吧。无法得知累斗他们内心的索菲亞继续說道。

「那个那爾撒斯，好像想用聖职者使用的法術打倒我的样子，不过法術也只是名字不同的魔法而已，这应该是常识的呐。」

「委托帮手将你打例，这種情况该怎麼算？我想，那样的話本人没有碰到你就将你打倒了。」

「那样的事怎麼可能会被认可。假使变成了不得不认可那種事情的状况，我会一生不断地鄙視那傢伙，如果那样都可以的話就娶我好了。」

从話裡和态度来看，累斗认为索菲亞對自己的劍術本領有着相當的自信吧。
而且那份自信并不是没有根據的，好像有着與自信成比例的本事。
即便如此，只是将索菲亞打倒的話，像是熟练的冒険者了、从哪裡带过来的騎士了什麼的应该总能做到。
但是，打倒索菲亞就意味着就那样與索菲亞結婚，在此之上，先不說好不好，不可能让索菲亞與来历不明的人进行戰鬥的。
自然，有着某種程度自信的貴族的兒子，說起来是作为後补来着，與對用劍的本事有自信且魔免的索菲亞为對手，以貴族的兒子们的水平来說，完全不行啊。

「就是这样，虽說协力累斗你们所想出来的對策是不需要犹豫的，不过无论如何，都得让我膝蓋着地，能做到吗？」

對着不知为何以覺得有趣的語气說出那些話的索菲亞，婭莉艾絲依旧一脸惊讶、卡蓮则是愁眉苦脸的看向累斗。女性三人的視線集於一身的累斗一边扶额一边抬頭看向天花板，想着该怎麼办呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「无论如何都想對那个叫作那爾撒斯的司祭大人做点什麼的話，算是骗人的在这儿不是应该跪一下吗？」

停滞在「真的是该怎麼办呢」的这種气氛中的房間裡，开頭的意外的是婭莉艾絲。
她所說的累斗也预想过，卡蓮肯定也那样想吧。
无论怎麼說，按照这个世界的常识来看的話，这裡地位最高的是代官的索菲亞，立場最低最弱的是婭莉艾絲。
立場最弱的人顶撞立場最強的人，这種状况已经是異常事态了。
但是，所說的是最有可能的，所以累斗和卡蓮都没有制止的意思。窥視被那样說的索菲亞的反应，索菲亞既没有發怒也没有惊慌，只是覺得有趣似的笑了笑看着婭莉艾絲。

「好像說了什麼可笑的事情呢。」

對以挑衅般口吻說着的婭莉艾絲，索菲亞慢慢的摇了摇頭。
發生了什麼的話可以立即应對的卡蓮，以及打算观望着發展的累斗，在他们眼前，索菲亞仍然是一副覺得有趣的表情，将視線转向累斗。

「別說那麼可笑的話。虽然你的仆人說了那样的話，你怎麼想呢？」

對於那捉弄般的語調，婭莉艾絲的脸色稍微有些愤怒，不过累斗轻轻地举起手制止了想要說些什麼的婭莉艾絲，與索菲亞的視線重合。
受到了轻微的挑衅，累斗立刻就明白了。
挑衅有什麼意圖，在这个时点上是不能清楚的理解的，不接受这个挑衅的話，恐怕索菲亞会一边叹息，一边說出「那麼就如說的那样装装样子骗人好了」这样的話吧。
接受了的話，「那麼就试着让我的膝蓋着地吧」，应该会变成这样。考虑到这裡的累斗，明白了恐怕索菲亞这名女性，想以「因为那样好像很有趣」这種理由将話题诱导到那个方向吧。

「我认为，只是追求有趣的行动，不怎麼值得夸奖哟。」

应该先给忠告吧，这麼考虑着的累斗說出的話，索菲亞小小的哼了一声。

「只有一次的一生哦？不好好享受是想怎样？」

「稍微有点羡慕你那个想法。」

即便那样认为，那样活下去的人们也不是不合适的，那样考虑就好。
只是，在承认特权階級那样的世界裡，以那个特权能貫彻自我的存也是极为稀少的存在吧。
像那样考虑的話，眼前非常开心的笑着的女性，可能是在这个世界中难以找到的持有恩惠的稀少的存在。累斗被囚禁于非常无聊的想法中。

「那麼，怎麼办呢？」【译注：索菲亞】

「是呢。偶爾也有不如自己所希望的那样的时候呢，试着理解一下的話，或许会很有趣呢。」

對受到的挑衅回以赌气似的說法，對於說出这些的累斗，索菲亞有趣的表情进一步加重了。

「真好呢。就得这样。那麼，場所怎麼办？」

「在哪儿都行。要不然即使就在这儿我也是没问题的。」

让膝蓋着地，說着并不是指以戰鬥行为将其打倒的意思，但一旦做起来怎麼看都是作为戰鬥的前提，對那样问着的索菲亞，累斗故意平静的、并且以没什麼兴趣似的語气回答道。

「让索菲亞膝蓋着地这種程度的事情的話，无需选择場所。」

听到回答的索菲亞一瞬間浮现出吃惊的表情，然後，露出了與之前那副有趣的表情完全不同的、凶惡的笑脸。
穿着街上普通女孩子的衣服的原因，服装與表情产生了猛烈的违和感，婭莉艾絲不由得将手放到了累斗的肩上，卡蓮想要站在累斗的前面。
制止了卡蓮那样的动作，累斗故意深深的靠在椅背上，以不怎麼适合的动作慢慢的翘起二郎腿。

「是因为现在我没拿武器，所以才有餘裕吗？」

「索菲亞拿不拿武器，完全没有關係。」

普通女孩子装束的索菲亞當然没拿武器什麼的了。
虽然護身用的短劍藏在怀裡，但是不知道这件事的話，連武装都没有直接戰鬥的場合，由於男性與女性不同，自己这边比较有利，索菲亞貌似认为累斗是这麼想的。
但是，累斗轻易的推翻了索菲亞那样的想法。
索菲亞對用劍的本領很有自信，有着这样的骄傲。
如果說想要将其武装起来也没關係的話，也并不会一声不吭。
好像是为了让對方看见似的，解开了二郎腿，準備自然的站起来的索菲亞，那个行动的意義在就連卡蓮也不能理解的期間，迅速的沉下腰，为了以累斗为目标猛扑过去蹬了下地板。

累斗这个人物能戰鬥到什麼程度，關於这件事在此时此刻索菲亞的情报网还没有掌握。
被數名中坚級別的冒険者纠缠，然後将其击退，虽然只有这種程度的情报的原因，但那種程度的話，如果是武装了的索菲亞的話也可能很容易的应對。不过没有人看到威胁累斗那样的情报。
正因为如此，出其不意向對手猛扑过去瞬間将其无力化，这样的話确實是有没有武装都没什麼關係了呢，索菲亞有着这样的念頭。
但是索菲亞那样的念頭被十分轻易的给中断了。
本应是蹬向地板的脚底却没有踩到地方的触感，由於是想要朝着累斗扑过去的關係，彻底採取了前倾姿势的索菲亞就那样向前倾倒，而且由於吃惊連受身都没做，幾乎是从脸部开始與地板进行了亲密接触。【译注：關於「受身」请自行度婊。】

「哎？」

由於撞到地板上身体各处都很疼，比起这些，索菲亞现在仍然无法理解自己發生了什麼，就那样發出了愚蠢的声音。
圍观的婭莉艾絲和卡蓮似乎也是同样无法理解的样子，看着就那样五体投地一动不动的索菲亞，然後慢慢的互相對視了一眼，最後将視線移向以满是餘裕的表情就那样坐着的累斗身上。

「姑且，如你希望的那样，不碰到你就让你膝蓋着地了，如何？若是认可了的話那麼……」

「等、给我等下。」

對没有夸耀自己胜利、只是淡淡的摆出事實的累斗，索菲亞就那样以脸朝下倒在地面的状态，举起手以手掌朝向累斗的动作阻止了累斗說下去。
索菲亞一边爬起来一边狠瞪着如被說的那样闭口不言的累斗。本来那个应该还算有迫力的那个斥责的視線，在刚才漂亮地摔倒了的醜態让人看到了的现在，就連對婭莉艾絲都行不通。

「刚刚的不算吧？不就是我自顾自的摔倒了吗。」

「那样认为的呀。那麼，要重来吗？」

對於索菲亞如此只顾自己方便的主张，累斗没有否定只是那样的问道。
幾乎就要說「那是當然的」的索菲亞站了起来，在这期間，累斗没有接近，就那样以坐在椅子上的姿势重重的拍了下手。
既没有攻击的动作，也没有技能的發动，确實只是拍了一下手。不过之前有了不可思议摔倒经验的索菲亞，警戒着是不是又被做了什麼，不由得想往後退與累斗拉开距离。
而这次，後頭部撞到了地板上、屁股對着天花板，进行了一个漂亮半旋转，展示给了在場的全员。
以那種姿势摔倒了的話，就算穿着長裙也完全掀起来了，伸出的苗条的双腿、以及裙子裡面是完全可见的状态。對着陷於这種状况一动不动的索菲亞，婭莉艾絲和卡蓮漏出了小小的吃惊的声音。

「阿啦……」

「哇……」

而另一方向面的累斗，表情毫无变化，就那样以清爽的表情深深的坐在椅子上，也没有要站起来的意思。
但是仔细观察的話，他的視線明显为了不看索菲亞而看向远方，嘴角轻微的抽动，強迫自己装作平静的样子，但是没能隐藏住。
當然，并不是在忍着笑意。
不如說累斗的内心非常的焦躁。
本来想以再稍微溫和的、轻点儿的感覺让她摔倒的，虽然累斗是这麼预想的，但是最初的一回是脸與地板剧烈碰撞，第二回甚至让她後頭部猛烈着地結果使内衣全开。
真是没有预想到竟然会如此巧妙的摔倒，不禁想要问「到底是哪裡的漫画作品啊」。漂亮的二段摔，直接越过了笑点充满了抱歉的心情。
秘密揭穿的話并不是什麼困难的事情。
索菲亞的恩惠是魔法的完全无效化，并且對劍術的本領有着自信，對於得到技能多少变得能够戰鬥的累斗来說，明白正面戰鬥胜利的可能性是微乎其微的，那麼對於恩惠就应该只能用恩惠来對抗吧，於是累斗發动了自己的恩惠。
恩惠的對象是索菲亞的鞋底。
无论是前进还是後退，为了移动，鞋底会抓住地面，不得不好好的支撑着体重移动。
那时鞋底與地面产生了摩擦力，累斗将那个摩擦力用恩惠之力杀掉了。
結果是，没有摩擦力，索菲亞的鞋底抓不住地面，举例說明的話就好比淋湿的冰面，在不知道那个的情况下移动的話，在那種状况下也不是不能动，而是非常简單的漂亮的摔倒了，就是这样。

「姑且还是问一下，还来吗？」

可以的話希望你能认输呢，對着满怀这種心情的累斗，索菲亞没有回答。
對从翻卷起来的裙子當中下半身就那麼完全露出来、一动不动的索菲亞，累斗感覺是不是有点儿过做了啊，正焦躁中。过了一会兒索菲亞总算是起来了，将翻卷起来的裙子慢慢的弄好，隐藏起下半身。
在这期間，以累斗为首，婭莉艾絲和卡蓮都提心吊胆的注視着完全无言的索菲亞。终於把乱掉的衣服弄好了的索菲亞满脸通紅的、以可恨的眼神瞪着累斗。

「偶、偶然的。」

「啊？」

「刚刚的是偶然的。我不是把脚绊在一起摔倒了吗。累斗做了什麼是不被认可的。以这个作为满足条件的話我是不会认可的。」

确實累斗什麼也没做。
要說做了什麼的話，只是在索菲亞要後退时拍了一下手而已。
就像上述那样與魔法不同，恩惠是不是發动了，只是看了一下是难以知道的，而且索菲亞并不知道累斗持有恩惠，自己摔倒的理由與累斗做了什麼联繫不到一起的样子。
就算是这样，从状况考虑的話，这種連续两次漂亮的摔倒方式，很难說是偶然，认为是累斗做了什麼也不是什麼奇怪的事情。

「这是不是叫作硬不认输？」

「并不是不认输！只是在什麼都没做的對手眼前摔倒两次就結束了，不是一点也不有趣吗！」

索菲亞對着瞠目結舌的累斗一本正经的回答。
看着那样二人的婭莉艾絲低声自語了一句。

「虽然我们覺得已经非常有趣了……」

犹如被那句話刺中胸口般，睁开眼睛按着胸口的索菲亞，立刻重振精神用粗暴的声音說道。

「我啊，最喜欢有趣的事情了，不过，最討厌被看笑話了！」

「那麼任性呢。」

「貴族最基本的就是任性！」

那个說法不就是没用貴族的样本那样吗，虽然累斗这麼想着，不过索菲亞那样的态度看来是因为是在累斗众人面前暴露了相當的醜態之後，思考力没有好好工作的样子。

「要求用別的方法重来！重新开始！」

「啊（あーもう）……我知道了，所以还请別說出像是小孩子似的話了。」【译注：もう为加重語气。】

这已经只能用让索菲亞满意的方法重来了，累斗已完全放弃。
累斗以索菲亞重新提出的方法，使她的膝蓋着地，无论成功與否，不管哪个結果大概都能得到索菲亞的协力，那麼好像哪个結果都好吧。累斗以隨隨便便的語气接受了索菲亞的要求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然半放弃的认可了索菲亞的主张，不过索菲亞提出的条件确實是非常單纯的。

「真的要做吗，这个？」

在询问着的累斗的眼前，是从頭到脚尖用金属鎧防御、手持盾牌和長劍完全武装的戰士的身姿。
不用說，裡面是索菲亞。場所是在离代官宅邸很近的士兵们的訓練場。

「要做。能做到的話就来做啊。都到这儿来了怎麼可能退下！」

从鞘裡拔出来的長劍摆在眼前，用劍刃指着累斗大声喊着的索菲亞，在她背後的士兵们非常担心的注視着这个状况。
累斗回頭看了看自己的背後，在那的是抱着胳膊、以非常认真的表情注視着的卡蓮，以及在胸前紧紧的握着拳頭、不断地送上声援的婭莉艾絲。

「这样的話，也不会不明所以的摔倒了。可以充分见証彼此的實力！」

以金属鎧的完全装備徒步进行戰鬥什麼的，在累斗原来的世界的話是会被嗤之以鼻的行为的。
因太重而没办法好好的移动吧，鎧甲自身造成妨碍也没办法好好挥劍的吧，无疑会沐浴在这種嘲笑声中。累斗光是看到在眼前好像是代替準備体操来回挥着劍、發出切割空气的声音的索菲亞的行动，就覺得那样幻想的知识在这个世界或许并不通用吧。
无论怎麼說，索菲亞的动作完全没有停滞。
就像感覺不到鎧甲的重量似的空挥的速度，到底有着怎样的力气啊，對此累斗已瞠目結舌。不过现在比起吃惊，不如担心一下不得不作为對方對手的自己。

「那个，是未开刃的吗？」

「那種不熟练的事情，谁会做啊！」

戴着頭盔，取下遮住面部的铁制護面具，以这種状态發出那样大的声音，难道不覺得吵得慌吗？累斗一边进行着多餘的担心，一边泄气的看向索菲亞来回挥着的劍。
开刃了就是說，正隨意挥着劍的索菲亞是保持着充分的杀伤能力的状态。
真不想做那样人的對手什麼的啊，虽然累斗这麼想，但是已经接受了而且也答应了，事到如今果然說不出来不想干了那種話。
先应该确认一下条件什麼的，於是累斗轻轻地踢了下地面。
不愧是訓練場，脚边全是土。
與室内不同，用杀掉摩擦力愚弄對方的这種手段是行不通的呢，累斗苦苦思考着。
再加上索菲亞无意中明白了自己摔倒的理由了吧，穿着的長靴的底部，有着不计其數的鞋底钉。
这样的話就算杀掉摩擦力，鞋底钉也可以钉入地面防止摔倒。

「Sa、準備好了吗！」

「再稍等一下。」

轻易的失败了感覺幹劲儿十足气势高涨的索菲亞的锐气，累斗继续思考。
无法使用让其摔倒的方法，不得不用什麼方法让索菲亞的膝蓋與地面接触，那个方法差一点儿就想出来了。
杀掉膝蓋附近的机能，让她站不起来是最初第一个考虑到的方法，與摩擦力什麼的不同，杀掉一部分人体机能的情况，之後能不能復活，累斗没有充分的情报。
說不定，膝蓋的机能无法復活的情况，索菲亞就变成一生站不起来了。不能以试验的那種想法使用恩惠。
或许，索菲亞的恩惠與累斗的恩惠相互競争，也有无效的可能性，果然还是不想进行尝试。

「喂，想要让我等多久啊！」

「都答应了你那边的主张了，也请考虑一下这边的方便。」

从說「稍等」到现在还没经过多少时間的說，索菲亞貌似已经等不及了的样子。
但是在累斗还没想好的期間想要避免與索菲亞的對決。

由於關於魔法从最初就知道是无效的了，所以作为考虑要素已被排除。即便运用劍術與暗杀術與索菲亞戰鬥，恐怕在技能上與索菲亞有着相當大的差距，而且在经验上的差距也是有着天壤之別吧。
没有有效的手段的話必败无疑，苦苦思考着的累斗注意到自己正在好好的考虑着與索菲亞戰鬥的事情，不禁浮起苦笑。
本来，在戰鬥領域，现階段累斗與索菲亞匹敌的要素一点都没有。
如果是杀掉對手也行的話，累斗能够胜出。但除此之外，无论如何也是积累了訓練和经验的索菲亞有着压倒性的優势。
这样的話，该怎麼办呢。

「不能在對手的優势上戰鬥呢。」【译注：原名直译为「不能在對手的場地（主場）戰鬥呢」，意指不能在對手的強项上戰鬥。】

「从刚才开始就在嘟哝着什麼呢！」

「整理思路中，能稍微安静点吗？」

累斗一說出冷淡的話，索菲亞好像一下子陰沉了下来。【译注：原句直译为「索菲亞好像酿造出陰沉的气氛」。】

明明没有必要听累斗的話，連貴族就是任性那样的話都說了的，直接袭击过来也行的說，尽管卡蓮她们这麼认为，但好像是與那边的想法不同吧，索菲亞如同忠犬般就在那等着，貌似打算等到累斗說好了为止。

「是呢……因为只要膝蓋着地就行了，所以也不用让她摔倒？这样的話，让她自己的跪到地面那样的，很容易理解呢。」

某種程度整理思路的累斗，看向如說的那样一直就那样等着累斗準備結束的索菲亞，突然问道。

「說起来，我要徒手上吗？」

「想要武器的話，說就行了。大部分的東西都備好了。」

索菲亞指向訓練場的角落。
在那确實有着相當多的東西，劍和斧、槍之类的武器，以及鎧甲堆在那裡。
在那裡連索菲亞正穿着的那種全身型金属鎧都準備了。

「說喜欢的。什麼都借给你。」

「这样呀，那麼给我来个稍大点的盾。」

「只是盾吗？」

「嗯，尽可能又硬又大的。」

即不是武器也不是鎧甲，只是要求了盾牌，對这样要求的累斗，索菲亞一国感到疑惑一边指示在身後待命的士兵们，拿累斗要求的東西过来。
确實在戰鬥中有着用盾牌殴打對手的戰鬥方法，虽然索菲亞也知道那種方法的存在，但那始终是辅助武器戰鬥的情况。對於只要求了盾牌的累斗的这種行为，无论是索菲亞还是士兵们都非常的不理解。

「这个行吗？」

接受索菲亞的指示，拿盾过来的士兵向累斗问道。
拿过来的盾是，宽和高都能将累斗的身体严實的隐藏起来大小的、被称作塔盾的長方形盾牌。
由於索菲亞手持實劍，士兵拿过来的盾也是用金属強化过的代替品，本来是立在地面上、将身体藏在盾牌的後面那样使用的，如索菲亞所想的那样，用盾进行打击那样的行动的話过大过重了。【译注：没查到「實劍」是什麼劍，但我感覺或许是「细劍」。这段的意思大概是索菲亞拿细劍是強調敏捷型的，认为用盾攻击的話太重了。】

但是累斗从士兵那裡接过盾牌，判断到以自己的力量的程度总算是可以使用，於是朝着拿盾过来的士兵点了点頭。

「就用这个了。让你費心了。」

看着接过好像稍微有点重的盾牌的累斗，索菲亞重新摆好了拿劍的姿势。
累斗一边對着索菲亞摆好盾牌，一边用着不怎麼大的声音淡淡的问了一下。

「索菲亞桑，真的要做吗？恐怕你会後悔哟。」

「呵，在做之前不是相當的有自信嘛。」

「警告。一旦开始，一定会遭受比你之前脸撞地板或是向後仰摔倒内衣全开、还要更悲惨的事情。要放弃的話只有现在哟。」

累斗进行的警告，声音不慌不忙，也没有恫吓的样子，只是淡淡的传達事實那样的說法，反而给听的人带来了不安。
听了这話的士兵们不由得一齊注視着索菲亞。之前一直在声援的婭莉艾絲浮起微妙的表情沉默了下来。卡蓮依然默默不語，嗯嗯的連連点頭。
於是，在混沌亭的醜態在部下面前清楚地被暴露出来的索菲亞，不知是愤怒了还是感到羞耻了，身体抖动着，鎧甲發出咔嗒咔嗒的声音，承受着他们的視線。

「SA，要怎麼做呢！」

「在这種状况下，怎麼可能後退！」

對於以接近尖叫的音量喊回去的索菲亞，累斗只是「哎呀呀，真没办法」的耸了耸肩，重新摆好盾面向索菲亞。

「已经警告过了。那麼，请尽情的後悔去吧。」

說完，累斗将身体隐藏在已摆好的盾之後，开始逐步缩短與索菲亞的距离。
與此相對的，索菲亞立刻转换心情，左手持盾，右手拿劍，看准累斗的行动。
没拿武器的累斗，只是藏在盾後慢慢的接近，一般来說的話危險性很低。
但是，从被說了可以选择喜欢的武器之後就只选择了盾的意義、以及让你後悔的說法去考虑的話，很难想象累斗什麼都没想就缩短彼此間的距离。
只是，就算砍过去，也不无法期待有什麼效果。索菲亞如此想到。
虽然累斗只是拿着盾，但是反过来說，由於只是拿着盾，不考虑攻击，可以彻底的防御，就算再怎麼有着技能差，瓦解防御一边倒的對手也是困难的。
於是索菲亞警戒着累斗，掌握着全身金属鎧的重量。
从作为劍士积累着訓練的索菲亞看来，虽說并不是穿着金属鎧动不了的重量，不过比起不穿的状态當然会消耗更多的体力。
索菲亞考虑到，累斗的意圖是貫彻防御，比起不断的攻击索菲亞，没有体力的消耗與疲勞。
万一是那样的話，变成長期戰的話當然索菲亞会变得不利。
索菲亞不会轻易疲勞，也不会变得动不了，果然无需在意男女的体力差，重装備的自己與轻装的累斗，哪边的体力削减的剧烈一目了然，於是索菲亞下定決心进行短期決戰。

「那麼，上了！」

脚上使劲儿、注入力量确认了不滑後，索菲亞一边喊出有气势的声音，一边全速接近架着盾的累斗。
索菲亞的目标是，用左手拿着的盾靠猛冲的力量冲撞累斗的盾，使累斗的姿势崩壊，然後用右手拿着的劍一击定胜负。
正因为如此，最初的冲撞确實不得不让累斗的姿势崩壊，自然那个猛冲迅速且剧烈。
對着以那个势頭猛冲过来的索菲亞，累斗没有要回避的样子。
这是要变成从正面互相比力气了啊，这麼判断的索菲亞以左手的盾没有降低势頭，就那麼朝着累斗拿着的盾撞过去。
於是，那一击決定了胜负。

「诶……？」

敲上去的盾简直就像陶器什麼的發出很大的声响碎了一地。
同时，胳膊上覆蓋着的金属鎧就像开玩笑似的同样碎了一地。
以剩餘的势頭就那麼撞到累斗架好的盾上的索菲亞，就像弄碎的盾和胳膊上的鎧甲的威力波传过来似的，只能愕然的看着胸鎧和足鎧碎掉的样子。
而且崩壊还没有結束。
难以置信的是，在鎧甲之下身上穿着的内衣的金属別扣也碎掉了，系着的绳子轻易的解开了，更甚的是用编织的布做成的東西被解开了單纯的化为絲線。这一切就像是开玩笑似的，一下子向周圍飞散。

「所以都說了你会後悔的。」

没有从盾的影子裡出来，那麼嘟哝着的累斗。
以像靠在盾上的姿势停下来的索菲亞，以戰戰兢兢的感覺往下看自己的身体。
鎧甲粉碎，衣服和内衣脱落，化为絲線分散，最後被留了下来。
勉勉強強在身上还留有鎧甲的碎片，和内衣的殘骸，虽然稍微遮住了身体一些，不过肢体幾乎全部裸露着。
虽然由於累斗没从盾的影子裡出来所以应该没看见，不过在其後面应援的婭莉艾絲和卡蓮，还有索菲亞後面的士兵们，是完全看得见的状态。

「ひっ」【译注：发音为短促音的Hi，可以腦补动画中女孩子受到惊吓尖叫的場景。顺便說一下不是叫你们去开車找裡番什麼的。】

索菲亞由於吃惊而喘不过气来，用双臂紧紧抱着自己當場从膝蓋开始崩落。
其膝蓋确實的着地了，累斗从盾的影子裡稍微露出点脸进行了确认。眼看着索菲亞的脸和身体变得通紅。累斗一边将視線从她身上移开一边小声的說道。【译注：男主在第一现場进行了唯一的正面視角的体验，嗯。】

「嘛，请节哀。」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

對於發出的悲鸣，士兵们一脸懵逼，卡蓮像是在抑制住笑似的将脸转了过去肩膀发颤，婭莉艾絲走进仍然隐藏在盾的影子裡的累斗，以稍微责備的視線看着累斗。

「不是有点儿太过分了吗，累斗大人。」

「與预想的相反，活泼地脱落下来了呢。」

累斗所做的是，将索菲亞鎧甲的抵抗力和衣服的摩擦力，用恩惠的力量杀掉。
如此華麗的脱落，是由於索菲亞的冲撞的力量比累斗想象的要強、速度要快，那是索菲亞的不幸。

「那个累斗大人，请借一下上衣。再怎麼說那也太可怜了。」

「是呢，请稍等。」

累斗为了脱掉上衣，将手离开了盾牌。
由手扶着立着的盾失去了支撑向累斗的前方倒去。

「啊……」

在累斗與盾的前方的是，幾乎全裸状态无法动弹的索菲亞，正以蹲坐那样的姿势發出尖叫。
索菲亞无法回避向她倒过去的盾牌。

「咣」的一声受到倒下的盾牌的重击，對於被压在盾牌底下的索菲亞，无法判断是应该救助呢还是该怎麼办才好呢的惊慌失措的士兵们，和做出最後一击似的带着壊人表情的累斗，以及从累斗身上抢过上衣的婭莉艾絲。
像是追击般，好像终於忍耐不住笑意似的，卡蓮的笑声响彻周圍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「虽然不情願……但认可了累斗作为我的新郎後补。」

累斗與索菲亞對決之後，索菲亞穿着累斗的上衣隐藏着身体，被婭莉艾絲與仍然忍着笑的卡蓮带着暂且退場。而累斗被总覺得似乎很不好意思的士兵们带到了代官宅邸的一个屋子裡。
不久，换上了乾乾淨淨的衣服、紅着脸流着眼泪、带領着婭莉艾絲和卡蓮的索菲亞，狠瞪眼被带到的房間裡坐在沙發上的累斗，开口第一句話就說出那样的話。

「不用特別认可那个……假装的就行。」

「怎麼可能假装啊！负起责任来！」

面對累斗猛地坐下的索菲亞，朝着以好像没有兴趣似的語气說出那样話的累斗探出身子，一边乱罵一通似的回答一边指着累斗。

「在出嫁前将纯洁少女的裸体暴露在众目睽睽之下！」

「連那个……都自己說吗……要說吗……」

累斗暂且停頓了一下，从上到下慢慢的观察眼前脸色如被煮的章魚似的索菲亞，慢慢地說道。

「少女？」

「好，给我出来累斗……看我不打飞你的腦袋……」

「刚刚是累斗大人不好。」

不知为何與卡蓮一起在索菲亞後面等候的婭莉艾絲，以谴责的目光看着累斗，支援了索菲亞。
直到二十歳左右为止與人类同样成長的精靈，外表不变只是年龄增加，累斗之前就听說了这件事了，說不定就算精靈的年龄到達了三位數，由於外表也不会有变化，也打算硬說是少女吧，累斗如此胡思乱想着。

「总之，满足我出的条件了。在那之上还使我蒙羞了。好好负起责任来，成为新郎後补！」

「如此乱来……」

「请等一下，索菲亞大人。」

對着好像根本不願意去听反论一口咬定的索菲亞，累斗一副感到厌烦的表情。
插入那样二人会話的是，刚才對索菲亞支援的婭莉艾絲。

「让看裸体的話，我这边是先来的。」

「给我等下。那是在各種没办法的状况下……」

「什麼！你小子，之前做了那样的事情，还對別的女人做那样的事情吗！」

虽然索菲亞怒目圆睁的严加指责着累斗，不过要累斗来說的話，婭莉艾絲那件事是为了消除背上隷属紋必要的行为，索菲亞那件事则是華麗地破壊装備预想外的事故，无论哪一边都不是累斗企圖想要剥光她们。
但是在这裡试着說出来，不覺得她们能理解，於是就那样一脸不满的表情，什麼都没回答保持着沉默。
對着那样的累斗，索菲亞罵了一会兒寡廉鮮耻什麼的，不过不久之後，不知是不是一定程度的冷静思考回来了，脸也不那麼紅了，混乱吵闹的气息和語調一点点的平静下来。

「就算再怎麼责備，也已经是事實了。没办法了。那麼，那边的精靈作为正妻，我作为侧室，这样的話就行了吧？」

「等等！？」

「有什麼不满吗？如此器量好的二人也确保了哦。是男人的話会高兴的泪流满面吧。」

「累斗，在这儿我也应该脱吗？」（卡蓮）

索菲亞再次开始向惊慌的累斗投以严厲的視線。
對着开始搜索着反论話語的累斗，在索菲亞身後待机的卡蓮询问着累斗。累斗仍然没有回答，沉默着抱着頭。

「什麼啊，你也以累斗为目标啊。」（索菲亞）

「恕我冒昧。當然，我排第三就非常足够了。」（卡蓮）

「好吧。其志可嘉呐。」

希望你们別擅自決定，很想要如此声张，但是如果說出口了的話，果然会引起纠纷，因此没有勉強去触及，那就样累斗向索菲亞问了一个问题。

「索菲亞，不蔑視精靈这種亞人吗？」

所谓正妻是婭莉艾絲就行，意味着自己在比精靈低的立場上也行。从来到这个世界之後，看到對精靈这種存在的對待，在累斗看来，對站在貴族立場的人所說的話并不是能立刻就相信的。
不如說，考虑到这件事的走向，应该是就算排挤掉婭莉艾絲也要處於正妻的位置，这样的想法应该才是自然的。於是對索菲亞的言行产生了疑问。

「亞人的存在，并不是被人们所喜欢的，这我非常的理解。」

對累斗的质问，索菲亞毫无迟疑的如此回答道。
背後有名为婭莉艾絲的所谓精靈的女孩子在，在對此也充分了解的基础上，說出毫无隐藏的、正直的話語的索菲亞，對她的态度，即使内容什麼的是另外的東西，在累斗看来是产生好感的态度。

「但是，即使是精靈也是女人啊。想要见过她肌肤的人负起责任这種心情是不会变的吧。那麼，之後是互相争夺，或是相互让步吧。我没有争夺男人的打算。因此让出正妻的立場作为侧室就足够了。當然，嫁给有着精靈作为正妻的男人的話，就不能作为貴族了呢，不过在我看来那些都是小事儿呢。」

「如、如果承认我是侧室的話，我覺得索菲亞大人作为正妻也行。」（婭莉艾絲）

「这样吗？那麼让累斗決定就是最好的选择了呢。」

對婭莉艾絲的提议索菲亞露出笑脸。
對这件事的發展，自己简直毫无插嘴的餘地的样子，理解了这一点的累斗，一边想着做出早晚从这裡逃出去的打算是必要的吧，那样的想法并没有表现在脸上。

「我作为正妻、的可能性是？」（卡蓮）

「没有呢。」（索菲亞）

「我覺得没有。」（婭莉艾絲）

不知道是没有读取气氛呢，还是没能读取气氛呢，在这个机时卡蓮插入二人的對話中，不过二人幾乎同时给出否定的回答，卡蓮沉默。

在这期間，累斗在心裡反覆思考。
某種程度上，看低亞人这種存在这種事情在这个世界是常识那样的東西，也是没有办法的。即便如此，像索菲亞那样思考的人不是相當貴重的存在么。
那麼，即使累斗老實的将想法說出来，那样也是没问题的，应该会接受的吧。虽然这麼想，但是與索菲亞的交往尚浅，不认为急着下結论是明智的也是事實，於是劝告有点高兴的自己观望是必要的。

「那件事之後再說。不早点儿将流言散播出去的話，恐怕就来不及了吧。」

为了改变話题的方向累斗如此說道。被二人否定掉稍微有点儿沮丧的卡蓮，以昏暗的表情看着累斗，点了一下頭。

「不用担心，已经着手进行了。」

「到底是什麼时候？」

「秘密。在緹法納已经扩散开了。在其他城市和首都也可能在數小时之内传達、扩散。」

在应该没有高速传達手段的世界，这个扩散速度是異常的。
有什麼手段和秘技之类的吧，虽然累斗这麼想，但是没有關於这边世界的情报什麼也推测不出来。

「今天傍晚前，在必要的地方扩散必要的部分。」

「好厲害的手腕啊。」

「累斗桑，就算夸我也只能露出胸部的哦。」

一边回答夸奖着自己的累斗，一边用手撩起衣服的卡蓮。累斗急忙制止了她。
當然，卡蓮没有在人前脱衣服那样的嗜好，不过从之前話题的流向来說就算勉強也要脱掉衣服想让累斗看到肌肤。累斗希望能够停下。

「早晚一定……」

「你啊，在心裡发什麼誓呢。」

像是「被制止了就没办法了」那样，卡蓮一边整理衣襟一边那麼嘟哝着。對着这样的卡蓮，「这边才是没办法好麼」，累斗露骨的进行吐槽着。
本来，有点冷冰冰的盜贼少女的卡蓮，在短时間就到達如此表露感情的程度，對累斗来說是没想到的事情，以前的那次交手竟造成如此戏剧性的的效果，實在是太过意外的結果。

「那麼，流传扩散我與索菲亞亲密这件事，強調那爾撒斯横刀夺愛。苛责集合部卒进击緹法納这件事，期待着国家、教会、貴族们的行动。没有達到这種效果的情况，以此为盾，由我将那爾撒斯收拾掉。这样流传就行了吧？」

「差不多吧，就是这样。」

「痛快的撤退，或者，国家、教会、貴族们就会有所行动的吧？」

收拾掉什麼的，虽然累斗简單的說出来了，可能的話不想實行，这是真心話。
自从来到了这个世界，已经亲自动手杀过人了，但累斗不覺得那是感覺良好的，能不用亲自动手就解決问题的話，那是再好不过的事情了。
但是，累斗那样的想法被卡蓮的一句話乾脆的否定掉了。

「虽然可能会出现警告、劝告什麼的，但實际上没有司祭的行动停止的迹象。」

在累斗與索菲亞嬉戏、戰鬥的期間，卡蓮偷偷摸摸的做好了将情报扩散的準備。
但是其中，注意到了比起在事前思考，事态好像并不会很顺利的發展。

「流言确實已经扩散开了。所以司祭的第三者插足这種情况已经成立了吧。但是，實际上为了用對話以外的手段阻止司祭的行动，出动軍队是必要的。可是，现在司祭聚集的人數，與其规模匹敌的士兵在緹法納周圍是没有的。」

在有行使武力的可能性的基础上，确實，考虑到阻止那爾撒斯的話，需要同样數量规模以上的救死士兵。
可是，緹法納是與獸人族戰鬥的最前線的城市，时机很不巧，在国境線附近配置的士兵现在越过国境線进入了中立地带的達修緹草原，與獸人族进行着小规模的戰鬥。这是在不久之前从卡蓮那裡得知的。
假如流言顺利的扩散，即使教会或国家也许会将那爾撒斯带回去，在其附近没有能命令的兵力的基础上，使用武力阻止那爾撒斯的行动是不可能的。
首者也好，後方的城市也好，別說與那爾撒斯这伙人匹敌了，虽說也有那之上的士兵驻紮的地方，不过即使让他们去追那爾撒斯，到達这裡的时候也应该已经分出胜负了，所以难以向那爾撒斯问罪。

「在事情結束以後，不被谴责那样的活动是可能的。即便如此，想出以什麼方法击退现在接近这裡的三百人的集團是必要的。」

不可以浪費與索菲亞缔結的緣分，累斗似乎想这麼說。
由於累斗考虑到與控制这个街市流通的馬修、加上控制情报的蒙貝、以及控制权力的索菲亞联手是必要的，一点儿都没有让其变得徒勞的想法。
尽管如此，在卡蓮看来，累斗似乎在做着无用功。

「虽然提不起劲儿不过也没办法。那爾撒斯與其周圍的人由我来想办法吧。卡蓮調动盜贼公會的人，为了不涉及街市和住民行动。」

「收到。」

「可以拜托索菲亞也去帮忙吗？」

由於累斗與卡蓮說話的原因，开始有点闲了吧，與婭莉艾絲偷偷摸摸說着什麼的索菲亞听到累斗的招呼中断了談話，看向累斗的方向，與婭莉艾絲耳語了什麼之後，点了点頭。

「打算出动我的士兵。虽說如此，由於是守備城市的士兵，虽然數量不过百，但是貫彻防御的話总会有办法的吧。」

「說起来，到底跟婭莉艾絲說了什麼呢？」

婭莉艾絲對索菲亞耳語的恐怕是，由於索菲亞专心於聊天中，没有听到累斗询问的内容，察覺到的婭莉艾絲将内容传達给索菲亞了吧。累斗如此认为。
也就是說，让索菲亞如此沉迷的話题，到底是什麼呢，累斗也有些在意。

「那是，婭莉艾絲让累斗看裸体时的話题呢……」

「婭莉艾絲……」

累斗以责備的視線看向婭莉艾絲，婭莉艾絲好像抱歉似的突然缩了缩身体。
累斗看到婭莉艾絲裸体时候的話题，自然会联繫到消去隷属紋的事情，加上婭莉艾絲背上没有隷属紋，累斗将其消除，相當于让對方知道了这些。
没有事前封口真是失策，就算後悔也晚了。

「不用担心，累斗。不会从我的口中泄漏出有關你的情报的。毕竟是重要的新郎後补。不会做那種惹人不高兴的事情的哦。」【译注：这話作者的错字较多，这裡原文写的是「不況を買う」，實际上应该是『不興を買う』。】

虽然思考了幾个婭莉艾絲情不自禁地說出来了的理由，不过恐怕與索菲亞直爽的性格、以及考虑到累斗作为索菲亞的新郎後补，與索菲亞結有緣分。
而且索菲亞必要以上的不是蔑視亞人的人族，再加上說婭莉艾絲自己也没怎麼與差不多年龄的女性說过話。
於是，以朋友的感覺聊天的結果，說走嘴了，好像是这样的。

「嘛，由於在途中被累斗打断了，核心部分没能听到……希望将来能从累斗口中听到哦，新郎後补大人。」

對那样說着并且淘气的笑着的索菲亞，累斗一边做出疲惫不堪的表情。一边想着等回到混沌亭要好好的對婭莉艾絲封口，以及到底對索菲亞說到了什麼程度，要好好的确认。

－－－－－－－－－－－－－－－END

