聖者無双　～サラリーマン、異世界で生き残るために歩む道～
ブロッコリーライオン
http://ncode.syosetu.com/n8697cx/

地球の運命神と異世界ガルダルディアの主神が、ある日、賭け事をした。
運命神は賭けに負け、十の凡庸な魂を見繕い、異世界ガルダルディアの主神へ渡した。
その凡庸な魂に、異世界ガルダルディアの主神は新たな器を与えた。
凡庸な魂の中には、死の運命に抗ってみせた一人のサラリーマンがいた。
この男が、今後どう成長していくのか？運命神もガルダルディアの主神も、そして作者でさえも分からない。
ＧＣノベルズ様より、2017年1月28日に聖者無双二巻が出版されました。好評発売中です！！
水曜日のシリウスにて、2017月1月27日コミカライズ始まりました。

初投稿初作品です。
外伝のレインスター物語と新作レベルリセッターも宜しくお願い致します。

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：R15、node-novel、syosetu、いつかハーレム？、おっさんハーレム、アイテムチート？、ゾンビ、ドＭ、ネット小説大賞、日進月歩の成長、残酷な描写あり、治癒士、物体Ｘ、異世界、異世界転生、祓魔師、精霊、聖変、転生、転生龍、迷宮

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 0章　卡如達露緹亞轉生
- - 00　序幕
- 1章　治癒士敲了冒險者公會的門
- - 01　治療士公會
- - 02　往治癒士見習晉升
- - 03　冒險者公會
- - 04　訓練1　武術的才能
- - 05　物體X和少許的變化
- - 閒話1　冒險者公會出現的天然治癒士
- - 06　成長與離巢
- - 07　U字迴轉
- - 08　歡迎會和開始動作的黑暗
- - 09　梅拉托尼街　最大治療院院長波達庫里登場
- - 10　訓練2　數值和實力和報告書
- - 閒話2　梅拉托尼冒險者公會的重鎮三人組　對於路西耶爾的未來感到擔憂。
- - 11　啟程
- 2章　迷宮與戰少女聖騎士隊
- - 12　聖屬性魔法　治癒的價格
- - 閒話3　白狼的血脈與治療士的異端兒
- - 13　公會本部的工作是？
- - 14　不死者迷宮（假）
- - 15　扣錯釦子　私私細語的都市傳說
- - 16　無法提升的等級，不斷進取的精神
- - 17　自大，BOSS房的威脅
- - 18　BOSS戰決戰和與教皇大人的交涉
- - 19　為了變強，前往聖騎士隊的訓練的勸誘
- - 20　與戰少女聖騎士隊的早晨訓練
- - 21　路西耶鲁，不想承認的綽號被戰少女聖騎士隊揭穿
- - 22　初次騎馬，不安地鍛鍊
- - 23　路西耶鲁假入戰少女聖騎士隊？對雙劍實地訓練
- - 24　二十樓的BOSS戰，那前面的是……。
- - 25　和教皇的第二次交涉（商談）
- - 26　得到新的綽號〔聖變〕
- 3章　迷宮攻略　知りたくなかった真実
- - 27　（路西耶魯視角的）作弊裝備吃到飽
- - 閒話4　戰少女聖騎士隊隊長露米娜
- - 28　聖變的心血來潮之日
- - 29　修行成果？和三十樓的BOSS的戰鬥
- - 30　和教皇的第三次謁見交涉與物體X
- - 31　順利進行的探索和聖露舒爾的異變
- - 32　慈善活動之環
- - 33　和死靈騎士王（假）師傅的戰鬥　路西耶魯知曉了真正的武人。
- - 34　沒時間了，所以幹吧，密技攻略。動搖精神的鬼畜迷宮之牙
- - 35　踏破試煉的迷宮
- - 閒話5　消失的聖變　教會本部遭遇了前所未有的危機
- - 36　抖M喪屍和鬼畜師傅組合再現
- - 37　騙人的吧。路西耶魯，知道幻覺是真實
- - 38　S級治癒士兼除魔師　路西耶魯的宣言
- 4章　Ｓ級治癒士が旅立つ時、世界がルシエルを知る。
- - 39　傳說的治癒士公會創設者的話？路西耶魯，被自己的無知使絆了
- - 40　師傅的信和之後要做的事
- - 41　教會騎士團的聯合演習
- - 42　升級和新的大叔們
- - 43　匠人之眼　自己的位置　路西耶魯，知道了作弊主人公的存在
- - 44　自己的武器　最棒的關係　肉食系
- - 45　新的裝備是最喜歡的東西
- - 46　路西耶魯，發現了不足之處
- - 47　約會　發現轉生者？
- - 48　研習目的地決定。
- - 49　凱旋返回米拉多尼　逼近波達庫里的危機
- - 50　遙遠的高度和歡迎會
- - 51　和米拉多尼最大的治療院院長波達庫里的再會？
- - 52　路西耶魯的裁決
- - 53　語言的重量　新的目標
- 5章　イエニスの治癒士ギルドを立て直せ
- - 54　進入伊艾尼斯離首都還很遠
- - 55　前途多難的治癒士公會的重整
- - 56　路西耶魯要的是，有價值的人
- - 57　買入奴隸和神的奇蹟
- - 58　他到底是什麼人？
- - 59　戰力增強和多蘭的幹勁
- - 60　治療士公會的地下設施
- - 61　伊艾尼斯的冒險者工會
- - 62　師傅的驕傲，徒弟的緊隨
- - 63　物體Ｘ是作弊道具
- - 64　伊艾尼斯的冒險者公會長腦袋一根筋
- - 65　治療士公會處的襲擊者
- - 66　積極接受審問的男人們
- - 67　溫柔和天真　對此的自覺
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
0章　卡如達露緹亞轉生
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
00　序幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『狀態表打開』我那樣念誦後，眼前出現了一個青白色半透明框架的全息圖視窗。

這視窗裡看起來就像遊戲一樣？讓人想那樣說出來，狀態畫面顯示出來了。

名字：未設定

JOB：未設定

年齡：15

LV ：1 （身體等級）

HP ：200（生命力）MP ：50（魔力值）

STR：20（力量）VIT ：20（耐久力）DEX ：20（靈巧）AGI ：20（敏捷）

INT：20（智力、理解力）MGI ：20（魔力）RMG ：20（耐魔）

SP：100（技能、狀態點）

【技能】

無

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

「就好像是遊戲嗎。哈哈」

男子無氣力地笑了。

為何自己會在像小說序章裡所寫的地方呢，男子一邊重新思考那件事情，一邊茫然地凝視著自己的狀態表。

事情的起因是從男子失去性命時開始。

男子的死，並沒有什麼特別的意義在。

「那麼交貨日期就下禮拜三。社長，今後也請多多關照。」

男子是公司的業務員。

「這邊才是，啊啊，對了，商品交貨的禮拜三也會碰面的吧？」

看起來人很好被稱為社長的男人用親近的語氣向業務男子搭話。

「當然的」

男子一邊微笑一邊點頭回答了。

「是嗎，那麼下週來之前請用手機和我連絡。」

「明白了」

結束完對話，業務員就離開社長室。

「好耶，這樣這個月的業績就達成了，可以晉升了─！」

男子歡喜的嘟噥著。

達成半年預算的男子總算確定從主任晉升為部門主管了。

現在的心理狀態，如果沒有人在的話就會跳著走了。

就是那樣超好心情。

但是男人的幸福時間，就像男人乘著的電梯那樣，急速地往不幸持續下降去。

向著大樓出口前近的男子，途中注意到自己的皮鞋的細繩鬆開而重新綁好。

然後男子走出了大樓時，下個瞬間。

砰─

如此無情的像槍聲在男子的耳裡迴響。

「嗚喔」

在驚訝之後男子的左胸感受到像燃燒般疼痛的，讓在行走男人膝蓋跪下了。

「心臟是因為被剛才的聲音驚嚇到嗎？我才剛成為三十代沒多久啊？」

數秒後，剛才為止的疼痛感就好像謊言般消失了。

「剛才的聲音是什麼啊，有什麼破裂了嗎？啊～啊，這下膝蓋不是絕對髒了嗎。」

如此嘟噥著，男子注意到周圍的視線後想站起來，只是沒想到到腳沒力了。

「咦？真糟糕。男到是因為剛才那聲而閃到腰了嗎？有聽說過會使不上力。但，話說回來一點都不痛耶？」

男子慌慌張張的，而周圍的人邊看向這邊後，聽到喊著「急救車，急救車！」聽到了這樣的呼喊聲音。

（什麼？難道剛才的聲音是……啊啊原來是這樣，剛才真的是槍聲啊）

男子察覺到了，同時感覺到身體快速地變冷了。

「原來如此啊，但是，我是要晉升的男人啊？到現在為止一直努力著，所以我才不會在這種地方死去！」

男子想努力自己站起來。

但是男子從跪下時就無法動彈了，慢慢地失去意思了。

男子在超商強盜逃跑的時，被強盜向追來的店員所射威嚇的子彈給擊中倒地。

超商強盜原本打算是要威嚇射擊，只是沒想到那從大樓出來的男子會被威嚇射擊的子彈直擊到左胸。

強盜有注意到子彈打中了人，受不了良心的苛責，幾小時後向員警自首了。

要晉升

這樣的念頭支撐著男子的生命。

對男子來說，要這樣死去嗎！

有著如此強烈的意志。

晉升後要邀請那孩子約會

男子的原動力僅僅如此。

因為是這樣嗎？那份強烈的意志使男人取回了意識。

本人是如此認為的

因此是普通地醒來

但是，醒來的地方一點都不普通，發生奇怪的事情了。

男子起來的地方是什麼也沒有純白的空間。

只有男子一個人躺在那裡。

還有其他奇怪的地方。

男子應該是穿著西裝的，但現在穿著不熟悉的衣服。

那是什麼時代（的衣服）？就歪著頭思考著

被槍擊之後應該會被送在醫院，而穿著醫院的病人服才是。

但是現在穿的衣服是質地稍微粗糙的衣服。

除此之外還有奇怪的地方。

身體沒有任何異常。

沒錯，被擊中的左胸沒有任何傷痕。

男子即使很混亂，卻也不停的持續地思考。

這裡究竟是哪裡？是什麼地方？然後這件衣服是誰幫忙穿上的？

拼命否定浮現在腦海裡的各種想法，試圖尋找其它可能性。

男子是30歲上下的上班族。

（原文アラサー，指27-33歲的人，廣義的話可以指25-34歲，主要是男性使用，或30多歲女性自虐用）

獨身沒有結婚，也有過女朋友，且朋友也很多。

只是，近年來工作繁忙，分手和疏遠的情況也不斷增加，男人打算發跡後才要找戀愛對象還有以那關係延長的結婚對象，如此考慮過。

男子那樣考慮過後，一點一點地改變行動。

特別是今年，讓周圍感到吃驚程度的努力了。

最後，總算讓努力跟成果成正比了。

轉換下話題，男子的興趣是讀書。

從小學生開始讀書，把初中，高中讀的一起算的話，已經讀破了數千本書了。

進入大學後，也開始看手機小說了，接下來被輕小說給吸引，等注意時已經成為輕度宅男了。

嘛，說是宅男也只不過是看輕小說和一定要看的動畫那種程度。

所以並不是會妨礙生活的水準的等級。

最近為了晉升而全力以赴，也將那些興趣給封印了

「難道這展開是？」

男子不想考慮

但是現實是無情的

《不幸的靈魂喲，讓你轉生吧》

這樣的聲音在腦中迴響

「不能回到原來的世界嗎？」

男子毫無間隔的提問。

《已經無法回到有著死亡的肉體的世界》

果然還是死了嗎

「……然後，要去怎麼樣的世界呢？」

《名為迦如達魯迪亞的星球，與地球有著一樣水和大地的行星》

「那是和現在的世界一樣的嗎？」

男子提心吊膽的問道

《是有著魔法和魔物，如此的世界》

「對一般人來說太勉強了，確實是有這樣的小說和動畫，以前就知道了。以前多少有希望過這樣的事情，但是現在我也是有點歲數的大人了。我可不認為我可以享受冒險。」

《不幸的靈魂喲，與你相同境遇的靈魂還有9個，不快點的話就讓你就這樣轉生去唷？如果討厭的話就聽我說明》

聽了那句話後，男子嚇了一跳，真的害怕了。

「對不起，就拜託了。」

男子馬上對看不見的什麼低下了頭。

男子是神大人？沒想到會直接威脅過來，真是預想外的事情。

《就像你腦海想像那樣，你要轉生到的是有劍與魔法及魔物的世界，只是轉生到那裡，之後這邊什麼都不會干涉。再來唸著狀態表打開，就能打開狀態表了》

『狀態表打開』

男子依照命令那樣做，一唸完狀態表就出來了。

名字：未設定

JOB：未設定

年齡：15

LV ：1 （身體等級）

HP ：200（生命力）MP ：50（魔力值）

STR：20（力量）VIT ：20（耐久力）DEX ：20（靈巧）AGI ：20（敏捷）

INT：20（智力、理解力）MGI ：20（魔力）RMG ：20（耐魔）

SP：100（技能、狀態點）

【技能】

無

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

「就好像是遊戲嗎。哈哈」

男子無氣力地笑了。

在什麼都沒有的地方，男子的眼前突然出現了全息圖視窗，在那裡顯示著自己的狀態。

（真是幻想啊。……咦？變年輕了，這是附贈品嗎？）

能夠轉換好心情是身為業務員男子的強項。

因此這個男子已經完全接受這個狀況了。

《設定的時限是一小時，種族、年齡已經被決定了。剩下的就自己決定吧。只有名字沒有家名，迦如達魯迪亞的基礎知識會傳送到你腦裡，在這一小時後你將會自動傳送到迦如達魯迪亞，那麼不幸的靈魂喲，祈禱著你下個人生能得到幸福》

嗶囉。這樣的聲音響起，接下來聽到了機器的廣播。

【取得命運神的加護（SP取得増加）】

「十、十分的感謝祢啊啊啊啊啊啊」

正要表示感謝時，機器音在頭裡迴響同時，有種超過腦袋容許範圍的各種知識的往頭中傳入的感覺和劇痛向男子襲來。

那疼痛是一點都不尋常，比被鈍器毆打頭部感覺還要更痛。

男子悲鳴連一分鐘都不到

雖然體感認為是經過更長的時間，但狀態表裡的時限時鐘顯示著剩下時間59分07秒。

「哈啊、哈啊、哈啊，現在的疼痛感一點都普通阿。」

男子就像是沒有被麻醉就那樣頭被鈍器毆打後，被像似箭矢般尖尖的東西給射穿，感覺到那樣的疼痛。

「那得到的就是這基礎知識嗎，頭雖然還痛，但沒有時間了，快點繼續做吧。」

男子獲得的知識是迦如達魯迪亞現存的國家和國家的氣候、種族、大陸的共通的一般貨幣和一般識字能力等。

男子一次深呼吸之後，別無選擇的毅然實行創造角色了。

創造角色，身為初期虛化身我的臉被弄成歐洲人那樣，外表清晰的棕髮和緋色的眼睛。

名字是……咦名字想不起來？為什麼？……那就MMO（Massive Multiplayer Online，大型多人線上軟體）裡使用米迦勒（ミカエル）和路西法（ルシファ）合再一起的名字當作使用的路西耶魯（ルシエル）

※迦=カエ，因此エル在這需個別依音來選，最後選耶魯

身高就調高10公分變成185公分，髮色由棕色改成銀色，眼睛……由緋色改成淡紫色。

從得到的知識裡銀髮紫眼也不是什麼稀有，而且這樣最適合，就這樣吧。

殘餘時間還有53分鐘。

知識……恩。有關語言的也都能讀寫。

這樣就沒問題了

而且成人15歲時，就要馬上工作。

儘管如此，如果這全部真的都是夢就好了。

我用在玩遊戲的感覺在創造角色。

就用那種的心情繼續下去。

「那被送到的地方是平原、森林、離迷宮較近的城鎮附近，但是會被運氣給左右著，技能最高等級是十，技能取得是消耗SP或者靠努力取得。」

我思考著

這樣的話不知道的事情太多了，而且運氣的因素相當高。

技能有攻擊、防禦、魔法、補助、生產、生活、研究、訓獸。

觸摸眼前的狀態畫面尋找設定的漏洞，搜索系統沒有隱藏畫面也沒有，只能踏踏實實地摸索了。

首先是運氣啊，就像賭博一樣呢，就算是工作中，要抓住負責顧客的心也是有相性。但也有像原本就毫無運氣而被射中的因此人生突然結束的我。

邊著這些邊計算必要的技能所需的SP。

補助→能力値→運→幸運、強運、激運、豪運、悪運、霸運、天運都出來了，霸運是100P而天運是500P都不再考慮範圍呢。

這裡是先把強運10P放到候補裡吧。

其次必要的是魔法呢。

魔法→魔法特性→光、聖、火、水、風、土、雷、闇、時空間。四屬性是10P 聖20P雷30P光和闇是50P、時空間是100P。

而且魔法的必要要素是，魔法→詠唱→詠唱短縮、詠唱破棄、無詠唱、魔法陣詠唱出來了。

但是不夠阿，這是非常不妙。

什麼不夠？被這樣問的話當然是SP。

壓倒性的不足。

一開始就沒有期望有外掛。

雖然這樣就好，但現實就是現實。

回復魔法和補助魔法可使用的聖屬性以20P獲得、詠唱破棄20P、無詠唱30P、魔法陣詠唱30P，我的直覺告訴我，如果現在就選擇這些了會相當不妙。

生活→料理之類得的排列著，生產也只是鍛冶之類的普通技能。

跟攻擊技能相關的也沒有特別的技能。

然後有一個圈套，有選擇了技能而沒有武器的可能性。

雖然不知道從哪裡開始，但是沒有劍的話，劍術技能是沒有意義的。

考慮至此，我決定以5P獲得了沒有缺點的體術技能。

……在這個白色空間裡只取得戰鬥技能來提高自己的能力。

那樣的傢伙好像沒辦法活很長呢。

一邊考慮那樣的事一邊讀文章，抄近道當然是強奪系、複製系的技能，但尋找後卻沒有，邊猶豫邊反復的模擬來取得了技能。

最後就是熟練度鑑定20P、體術5P、豪運50P、聖屬性魔法適性20P、魔力控制5P。

剩下的時間有18分多，然後回看有沒有漏掉的地方，於是被JOB選擇項吸引了。

觸摸了之後某個畫面顯示了出來。

〔請設定一個職業〕

在這文字下面有著各種各樣的職業記載著。

「這個不是自己設定的話就不行嗎。如果沒有重新回來看的話，不就是完全是個陷阱嗎？」

雖然是那麼想，但還是要看下職業。

劍士、魔法師、治癒士、盜賊、商人…………各種各樣職業中，我選擇了治癒士。

或許選擇劍士或魔法師可能會更好也說不定。

只是劍士和魔法師無法使用回復魔法也不知道，就算會魔法也無法使用也不知道，以防萬一而選擇了治癒士。

剩餘9分42秒完成……在按下按鈕前，重新審視各個技能，想要獲得或能藉由努力取得的技能一一記進大腦。

剩餘3分多的時候按下了完成時，持有3枚銀幣的我站在了草原上。

放遠望去什麼東西都沒有，能看到遠方的平原。

「…沒想到時間就是金錢阿」

路西耶魯仰望天空嘟噥著。

然後為了讓興奮的精神冷靜下來，慢慢地進行深呼吸。

冷靜下來之後，環視了周圍。

於是發現在有相當遠的地方，看見遠處有城市外牆一樣的東西。

從這距離來看的話，那個大小或許是相當大的城市也說不定。

我因為看到像城市的東西而安心下來，邊警惕周圍邊向城市前進。


◆


《這樣就把十個魂魄送過去了遵守約定了》

《收到了這樣世界就會有少許改變的話就很趣了呢》

《只送了平凡的靈魂如果沒有相當適應力的話也沒辦法好好生活陷入困境吧》

《嘛，因為我和您也不能干涉只能眺望那些靈魂如果他們都死了的話就再賭一賭交換如何呢》

《……如果有那個心情時再說，那麼先走了》

一個光芒消失了

《啊～這次似乎不怎有趣啊》

那樣嘟噥著另一個光芒也消失了

命運之神將包含男子在內的10個靈魂交給了異界的主神。

命運之神與異界的主神的打賭輸了，而將平凡沒有危險思想的10個靈魂進行轉讓。

只有在最後的男人的靈魂，命運神給予了加護。

路西耶魯已經是死亡命運，如同所說的命運到來了，只是過於強烈的意志抵抗了死亡，延長留在於現世1分鐘之長。

也因此不知道該說好運還是不幸，被選為10個靈魂之中了。

所以命運神給予了男人加護，就像是從那邊保佑他的前途似的，將他交給了異界神。

這到底會有怎樣的結果呢，命運神和迦如達魯迪亞的主神也不知道。

就這樣從地球包含路西耶魯在內的10個靈魂就在迦如達魯迪亞轉生了。

名字：路西耶魯

JOB ：治癒士

年齢：15

LV ：1

HP ：200MP：50

STR ：20VIT：20DEX：20AGI：20

INT ：20MGI：20RMG：20SP：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運ー體術Ⅰ魔力控制Ⅰ

【稱號】

改變命運之人（全狀態+10）

運命神の加護（SP取得量増加）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
1章　治癒士敲了冒險者公會的門
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
01　治療士公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天空晴朗，行走的路是街道所以走起來很平順。

「雖然認為有相當的距離……但是真的好遠阿。剛才雖然只有遠遠看到而已，但有看到魔物這真是太可怕了，真的將人赤手空拳送往異世界這件事真希望能夠停止。目前唯一欣慰的就是撿來的石頭相當容易投擲，哈阿～我真的能這世界好好生活下去嗎？啊～超害怕呀。」

我一邊自言自語，一邊像是要轉換心情繼續的前進。

沒有像小說的主人公一樣有外掛的話根本沒有勇氣可言。

就算被襲擊時慣例會出現的哥布林，我也覺得會輸啊。

現在，我的腦袋中有的只有活下去，

這是唯一的念頭。

從周圍確認到城市還有約300公尺左右，漸漸能看見人影了而放心一些，雖然想緩慢地但還是快步向大門的場所。

「但還真是壯觀的外牆呀，如此壯觀的話，裡頭想必相當美麗吧」

我雖然這麼說，但前世的我是沒見過這種地方的，一邊眺望著堅固的外牆，漸漸靠近城門。

看起來要進入城裡身份證是必要的。不管如何都要進入，我邊向神祈禱著，邊等待著隊伍的順序。

「請出示您的身份證明書」

拿著長槍的守門衛兵對我說道。

身高雖然比我稍微矮一點，但胳膊比我粗上三圈。

如果被像原木一樣粗壯的手臂揍的話，我大概一拳就被擊倒了。

我邊抱持那樣的感想，邊紡織話語。

「我所住的一座小村子，成年後為了馬上能找到工作而離開村子，所以沒有身份證明書，我是想從今天開始在治療院裡工作，所以我才到了城裡。」

我話語參雜著演技告訴衛兵。

「什麼？治癒院的話？稍等一下」

咦？感覺失敗了？明明是活用得來的知識，但這下子挖感覺自己給自己挖坑了？

我被不安給包覆了，要逃嗎？不好，逃走的話的人生就結束了。

（原文俺は不安に駆られた，照句子翻會是我被不安給驅使，但前後文對不起來阿…）

在考慮那種事時，剛才的守門衛兵帶著一名女性出現了。

她留著一頭及肩清澈金髮，穿著潔白的長袍，身上散發出美麗凜然的氣息，我一瞬間看得入神了。

「你就是希望到治癒院工作的人嗎？」

「是的，成年之後有聖魔法的適性且職業是治癒士，所以想在城裡行修行。」

「可以，那麼首先先到治癒士工會發行身份證明書，請跟我過來。」

只有告知這些，女子就往前走了。

我向守門衛兵表示了謝意後，思考著她是什麼人？邊對此感到疑問時，邊拼命追上走路很快的她，問問看好了。

「那個，不用付通行費嗎？」

她笑著告訴我。

「只有在帝國治癒士才必須附通行費。」

當然還有其他理由，貌似這個國家是治癒士的總部的樣子。被告知只要職業是治癒士的人，在這裡待遇都是很好的。

另外追加情報是，如果沒有聖屬性魔法適性，卻說謊做我之前做的事，會被送去監獄，所以會做這虛偽申告的人是沒有的。

看來在這個國家轉生的事，看來豪運技能很早就發動了，有著豪運存在和力量，根本沒有我發揮的餘地吧？感覺如此我邊笑著邊拼命追上她的身後

在美麗的石板路走著時，讓我注意到這和前世想去的國家街道很相似，在感動時發現向導的女性在前方等我跟上，為了轉換心情加快了步伐。

最後在一棟高大的建築面前，她停下了腳步。

「這裡就是聖舒露爾教會梅拉托尼支部的治癒士工會。」

她說著就進入裡頭後，回頭向這開口。

「歡迎你來到治癒士工會」

對著我表示歡迎。

啊，總覺得挺高興得。

「謝謝」

我雖然害羞但還是像她道謝了。

「魯米娜大人，發生什麼事了？」

那個聲音是從接待處傳來的，聲音的主人是有點妖豔的妙齡美女。

不對給我等下，在這之前這名向導女子被稱為大人吧？難道這名向導女子是地位很高的人嗎？確實是說了魯米娜大人沒錯吧

「這孩子在村裡的成人儀式被認定為治癒士的樣子，為了確認這件事才來到治癒士公會，確認完後會有勞你幫忙做身分證明書。」

魯米娜走向櫃檯的接待小姐跟她說明情況。

「啊～啊，原來如此。那麼容許我重說下，歡迎來到治癒士行會，這是成為治癒士的必要手續文件，請您填寫一下。」

接待小姐將羊皮紙地給被引導到櫃檯的我。

紙上寫著名字、種族、年齡、出身地，填寫完出生地之外的欄位後，我裝作一

無所知的的樣子

「這個出生地欄位，只寫村子不行嗎？雖然知道有村名但我並不知道」

「哈？啊、咳。如果不知道的話，這樣寫就好了」櫃檯的接待小姐在

雖然只有一瞬間這名接待小姐露出….你在說什麼啊？的表情的樣子，因為只有一瞬間所以是我看錯了嗎？

接待小姐展開了笑臉，一副沒發生什麼事的樣子。

將我填寫的紙，拿到櫃面後面的房間裡。

「咦？村子就是村子，一般來說不是這樣嗎？這裡是城裡不是嗎？」

聽到我這麼說的魯米娜嘆息了。

「你真是無知阿」

聽到她如此說讓我很吃驚。

那投射國來冰冷的視線，明顯不是在稱讚我，只是讓我感覺非常害怕。

「從現在開始給我好好學習。」

魯米娜低頭嘆息著說。

不久後接待小姐回來了。

「請讓魔力在裡面流動著」

她遞給我一張卡片。

……還好取得了魔力控制的技能，拜此所次我也知道技能的使用方法。

讓感覺是魔力的東西在卡片上流過後，卡片就浮現出發光的文字

治癒士工會梅拉托尼支部所屬G-RANK治癒士路西耶魯

「卡片請給我」

被這麼說著後我將卡還回去，接待小姐拿著剛才的卡片，走進了深處的房間裡。

「那是要做什麼呢？」

「啊啊，那個是為了記錄你的卡片資訊，這樣一來，不管哪個地方的治癒士工會都能使用了」

「原來如此」

雖然那樣回應了，所以是不管在任何地方的意思嗎？我注意到這是以旅行為前提的意思。

算了，等到那到時候再一個一個問吧，我是這麼思考的。

接待小姐回來時，也把卡片還給我了。

「讓您久等了，是治癒士沒錯啊，魔法適性是聖屬性外，連魔力控制都有。」

「那就沒問題了。」

魯米娜開口說道，這樣下去很糟糕，所以我鼓起勇氣將自己的無知給說出來。

「對不起，我從沒使用過聖屬性的魔法，所以還不會使用魔法。」

我正直地說出來了。

「怎麼回事？」

威壓感稍微增強了，魯米娜大人？

「那個有什麼問題嗎？魔法書什麼的從沒有讀過，因為我是村子裡第一個治癒士，如果有什麼不對的地方，可以請你教導我嗎？」

「哈～你還真的有夠無知阿」

魯米娜桑看起相信著這些，之前裝作無知的樣子有作用了，怎麼了……眼睛開始冒汗了

「那個～註冊已經完成了，難道到哪去工作是不行的嗎？」

聽到我說的話，魯米娜開口說道。

「現在有三個選擇。一個是斯巴達式訓練，另一個是借錢，最後一個是去工作」

那個魯米娜大人？剛才的威壓感又出來了喔？

「這三種的差異，能更詳細告訴我嗎？」

「嗯哼。斯巴達式訓練的情況下，在學會治癒魔法前不斷地學習，在魔力枯竭前不斷地進行魔法詠唱，藉由睡眠回復魔力後不斷地重複下來。借錢的情況下是，入學非治癒專科的一般學校，在學校三年裡學習並學會魔法，但是畢業因為是跟治癒士公會借錢，所以不必須返還十枚金幣可不行。最後是工作，在一年裡打雜的空餘時間學會聖屬性的魔法。」

第一個雖然不會死，但時間太短對精神負擔非常大。

第二個獎學金，這也相當辛苦，因為在前世裡有過經驗所以知道。

第三個打雜……也不知道會不會有空餘時間，如果如果是有的話，我認為這是最切實際的。

※日本獎學金為借貸制

不，等等喔，斯巴達式訓練的話，照之前來看我應該可以忍受的。說的也是，不然我為什麼要取得熟練度鑑定的技能呢？只要擁有這個技能，精神上來說，應該不會被逼到困境的。

這裡不管說什麼都要打起精神，我要從治癒士的蛋竟晉升為見習治癒士。要晉升上去，那樣的想法讓我心中產生活力。

「我選斯巴達訓練，就拜託你了。我會好好利用時間的。」

我將整理好的想法說出後，低下頭請求著。

哈～從接待小姐那裡傳來了嘆息聲，對抬起頭我說道。

「魯米娜大人，之後就交給我吧，那麼請你跟著我上來。」

接待小姐從櫃台走了出來，我沒立刻跟著上去，而是再次轉向魯米娜大人好好地道謝。

「各方面來說都非常感謝你，魯米娜大人」

「不需要加上大人也沒關係的。請加油吧，路西耶魯，我很期待你的」

她這麼說後就目送著我離開。

那凜然的外表和魅力飛舞的美麗笑容，被我深深印在腦海中當然是不用說的。

我向在等待的接待小姐道歉後，追了上去。

「請在這的房間邊看魔法書邊練習，早晚都會送過來餐點，之後如果魔力枯竭的話，我想一定無法站起來，請在那床鋪上休息，起來後再繼續練習，如此不斷地反覆練習。」

說完後，接待小姐就離開房間了。

「啊，不但沒有接待小姐的名字，也沒有打招呼，哭、這可是社會人的基本阿。我真的該振作點阿。」

我邊敲打自己的頭邊進房間。

房間裡有一個隔間，雖然有廁所，但是是那種像時代劇的出現帶蓋子的類型，沒有衛生紙，而是質感粗糙像是什麼東西剪下的碎片。

洗澡設施當然沒有，甚至連窗戶都沒有，連時間的變化都無法知道，是會讓人感到痛苦的樣子。

這種環境是想人意氣消沉的原因嗎？

在這麼想時，我面向魔法書和魔法教科書。

在這個環境下對我而言，是最能提高熟練度的最佳狀況，

我在那之後才注意到。

沒有生命危險，而且除了吃飯外誰都不會來打擾的空間，是為了能夠集中精神的地方。

「加油，十天以內記住魔法，路西耶魯是你的話就能夠做到！」

為了能工作，以成為見習治癒士為目標和設定好計畫的我，以自言自語的方式對自己進行心理暗示。

就這樣，路西耶魯的回復魔法的修練就開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
02　往治癒士見習晉升
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法書理所當然的詳細記載著魔法的基礎。

把要點整理起來，大概是這樣子

STEP1

要使用魔法要先感知體內的魔力，這是為了使用魔法要做的第一件事。

如果不先這麼做的話，會對於自己的魔法才能感到存疑，那種強烈的文句被表明出來。

STEP2

如果成功感知體內的魔力的話，接下來要讓體內的魔力流動起來，也就是學會魔力操作是必要。

一開始就算只是讓魔力移動而已，也是有無謂消耗魔力的人在，書上寫著請靠著毅力努力下去。還有在魔力操作失敗的人很多，寫著請努力地跨越過去。

在那之後寫著，熟練的魔法士可以用五分之一的魔力使出跟新人一樣的魔法。在這之後要一生不斷鍛練魔法的基礎。

這十分可以理解，要說為什麼的話，如果魔力沒有浪費的話，那麼就使用效果高的魔法部就好了嗎。

STEP3

學會體內魔力感知和魔法操作後，要學會對體外的魔力干涉，這稱為魔力控制。

這個學會的話就能使用魔法，只是這也有水準在，有過因為控制太弱導致對手能操作自己發動的魔法，而發生導致大慘案的樣子。

STEP4

寫著對著有適性魔法屬性進行LV1魔法詠唱。

進行詠唱時，魔力會從身上流逝。成功的話，技能等級會上升的樣子。

只是不管詠唱多少次也記不住的話，在一次重頭開始做，魔法書上如此寫著。

即使如此還是沒辦法的話，那就是沒有才能請放棄吧。到現在為止都寫的很詳細，冷不防出現這樣的句子讓我不行了。

「這對做不到的孩子太嚴格了，到底在想什麼阿？重要的練習方法給我寫阿！而且還有叫人放棄的文章，這很奇怪吧！」

我為了讓不快的心平靜下來，一頁、一頁地翻過頁面，看著對魔法來說的必要事項。

．在迦如達魯迪，魔法是詠唱中，描繪出要如何使用的印象，並將魔力獻給主神庫萊雅大人，所引起的現象。

．將明確印象填入魔法、或體外干涉的魔力控制強、或對魔法的理解力高的話，能將詠唱縮短或者無詠也說定。

書上如此記載。

「魔法書阿，相當的有宗教感阿，那麼來試一次看看吧。」

我將呼吸緩慢的吸取來集中意識。

「吸～哈～好。【主阿，我將魔力做為糧食，將他的傷口給予治癒。治療】」

用治癒力將傷口治好的印象進行魔法詠唱，但、什麼都沒‧‧‧不對，雖然只有少許，有什麼東西從身體流逝的感覺，儘管如此魔法還是沒有發動。

「算了，我也不是天才，連外掛也沒有，只是個一般人。」

我自說自話後將狀態表打開確認，使用還不明白效果的『熟練度鑑定』，結果聖魔法０【5/1000】從視窗看到了。

「太好了，做起來沒有任何問題的樣子。」

這次試試沒有任何印象詠唱看看，結果熟練度只有上升１。

「印象是很重要的事情絕對不會有錯。」

狀態表所記載魔力值減少１０，我明白治療一次消耗的魔力值是５。

這樣我知道我全部魔力值能夠連續使用十次治療，十次治療都有好好地將印象做好在詠唱。

第十次詠唱後完後，魔力回復了１點，所以殘餘魔力還有１點被表記著，剩１點魔力的我在這裡第一次品嘗到魔力枯竭的狀態，感受到頭痛及強烈的暈眩，有十分鐘左右都沒辦法站起來。

我在那之後雖然能站立了，但是狀況太差所以就那樣倒臥在床上。

等到暫時狀況好點後，我確認下狀況表，剩餘魔力回復到５了。

「這樣下去不行，只有時間再繼續跑著…如果相信魔法書的話，在狀況差的這段時間帶，進行魔力操作和魔力控制來消耗時間不是很好嗎？等習慣的話，魔力消耗也會稍微減少。」

我在腦中模擬過後，開始實行。

「繼續提高魔力操作和魔力控制的話，不久後必要的魔力值也會減少的樣子，那麼就努力試著看看吧。」

就這樣冥想著，邊努力著感知魔力邊進行魔力操作，不斷摸索讓魔力早點回復的方法。

就這樣專心一志思考著魔法和魔力，在魔力枯竭前感到暈眩時，傳來了３聲敲門聲。

「請進。」

我努力地設法發出聲音。

「阿拉在休息中嗎？你、你臉色鐵青，沒問題吧？」

先前碰到的接待小姐拿著我的餐點打開門後，看到我臉色很差很擔心的樣子。

「還好，沒什麼大不了的，比起那個，十分抱歉先前忘記自我介紹，我是路西耶魯，現在是因為魔力枯竭的狀態，所以不用擔心，有勞你做用餐準備，十分的感謝你」

「哼哼哼，年輕力壯呢，我的名字是庫露露，用完餐後餐具就放在門外放就好了，另外太過勉強也是不行的，治癒士在治癒士公會倒下可很不像樣的。」

「哈哈哈，說的也是，但是有一點一點的感覺到了，因為抓到訣竅了，會就這樣繼續下去努力的。」

「既然能說話，看來也沒問題的樣子，好好的睡上一覺，魔力才會好好回復。」

「了解，庫露露小姐。」

我敬禮著，而庫露露小姐看到後，格格地笑著離開房間。

將帶來的晚餐取用完畢後，我開始進行魔法詠唱，在今天第二次魔力枯竭前就感到不舒服了，就結束今天的魔法訓練跑去睡了。

不知道睡了多久，醒來後看見不熟悉的天花板，現在才感受到已經轉生的事實而感到沮喪，但當公務員時培養的心境來轉換心情。

「原本就是死去的生命，加油的話，會比以前生活水準還要高，加油阿，我！」

進入氣勢的我正要打開魔法書看時，注意到這個房間是明亮的。

「話說回來，能維持一定亮度的是電燈嗎？還是魔力和魔石呢？之後一定要問看看。」

一邊考慮那要樣的事一邊都嘟噥著，到早餐來之前的時間都徹底在做魔法訓練。

從起來後開始詠唱魔法到魔力枯竭後，早餐還是沒來。

我不知為何感覺到集中力提升了。

在這狹小的空間中意識著魔力，不知為何魔力能好好的感覺到，

剛才查看下熟練度鑑定，發現許多項目上升了。

「因為有著明確的目的，有著無論如何都要去做著價值，而且去做的部分也好好地增長，也有成就感在呢。」

我如此不斷努力的分，先不說努力都有確實化為成果，另外的原因就是因為處於這種環境下反而氣勢高昂。

比起不明白何時會往上升的事物，有目標反而能讓人努力，就像前世的工作一樣呢。

而且還有各式各樣的新發現，例如進行冥想的話，冥想、集中、魔力回復的項目熟練度都會向上升。

正因為這種時候，能擴展的話就盡量擴展，不斷地嘗試著。

如果讓身體零亂地活動著，就能學會並列思考了吧？如此思考地做著，但熟練度連1點都沒提升而受到衝擊，所以馬上死心。

雖然這麼失敗還是努力地繼續下去。

「我終究只是個一般人阿，故事的主人公真是厲害阿。算了，努力是有回報的，即使是現在這種環境也不會讓我的心屈服。」

之後經過第四次用餐後，迎接第三天早上時，已經能使用治療了。

但是想維持這種美好的環境，決定在這裡生活一段時間。

在看著熟練度鑑定下，我勤奮地學習冥想、集中、魔力回復的技能，最後終於平安地學會技能了，來到這裡已經一個禮拜的今天，我終於要從閉關的房間出來了。

※前面冥想等3技能只有熟練度上升，還沒變成可使用的狀態。

往接待那邊走去時，但庫露露小姐並不在。

「那個，不好意思，我是那名在房間學習聖屬性魔法的人，現在終於能使用聖屬性魔法了。」

我向接待小姐搭話。

「恭喜，那麼，卡片能否借給我下嗎？」

我用笑容對應著接待小姐將卡片遞出，然後手續後卡片被交還回來了。

卡片載明著聖魔法、冥想、集中、魔力回復的文字。

「共喜你呢，十分地努力呢，那麼請給我一枚銀幣。」

咦？要拿錢？雖然我這麼想還是付出去了「好、好的。」有銀幣真是太好了。

「對不起，我在這之後在怎麼做才好？尋找魯米娜大人就好嗎？」

「咦？你難道是魯米娜大人帶來的人嗎。失禮了，如果是那樣的話，這枚銀幣就還給你了，從魯米娜大人那邊吩咐要借用十天的魔練房間，所以是免費的。」

※魔練房間原文是魔練部屋，可能是魔法練習用的房間吧

啊阿，魯米娜小姐果然是很厲害的人，然而我的豪運這次也好好發揮了。

謝謝你，豪運老師。

「那麼，還有三天的話，能在借用那間房間嗎？」

「當然，如果有希望當然可以，既然是如此認真訓練的人的話，公會這邊也沒有任何問題。」

如此微笑著告訴我了。

現在有想問的事就現在問吧，我是如此判斷。

「十分感謝，話說登錄時沒有聽過，治癒士公會是做什麼公會，我不是很明白，能否告訴我呢？」

「咦？阿、好的，治癒士公會是為了治療人們的而誕生的組織，RANK依序是Ｇ、Ｆ、Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、ＡＡ、ＡＡＡ、Ｓ的十階段制，精進聖屬性魔法的話，慢慢地RANK也會上升。通常會在城市的治療院那邊磨練，之後獨立的人很多。也有少許派往委託的情況，治癒士本人可以接受，但也有拒絕的選擇在，還有，無法尋找治癒院的狀況，會由治癒士公會幫忙的，請儘管安心。」

原來如此，這樣的話也有工作。

阿、那個也問一下吧。

「順便一問兩方…在冒險者公會是否也能登錄呢？」

「恩，是可以的，只是不怎麼推薦。那個，治癒士不是很擅長取得攻擊技能，即使以晉升新職業為目標的話，也因為職業的關係，無法累積對應的經驗，職業等級也無法上升，而且要晉升的話，職業等級Ⅵ以上是必要的。因此身為回復役的治癒士，被說升等最為艱辛的職業。」

被如此細心的教導了，順便一提，如果不擊倒魔物的話，身體等級無法上升的樣子。

對治癒士來說，收入源是即使是只有一回的治療，也要收取一枚銀幣的行情。

而且身為治癒士公會的成員，會收取根RANK相符的名為布施的稅金徵收，要維持RANK的話，以G-RANK的我來說，一年要繳交１２枚銀幣的樣子。

如果RANK上升的話，還要再追繳１２枚銀幣的樣子。

無法賺錢的治癒士，會陷入如同社畜般的現象，所以要必要注意下。

只是RANK上升的話，能夠以更便宜的價格買到記載上級回復魔法的詠唱的魔法書的優點存在。

學會上級回復魔法，一次回復魔法就能將一年間的布施給付來的樣子。

雖然不是如此天真的談話，我將那部分的對話，一半記在心裡。

變換話題，聽說要求要價過高的費用，糾紛很多的治癒院會被查詢委員會剝奪公會證明書，成為治癒院無法存續的生死問題。

「只是現在正橫行著，所以拜託你，請不要引起問題。」

被如此拜託了。

另外沒有治癒士資格，暗地裏治療的事也是有著，也沒有所屬的治療院的話，如果被告發的話，絕對會被抓進牢裡，所以治療前請考慮下，如此補充了。

對於聽到各式各樣的事情道謝後，我將一枚銀幣交出做為這個月的布施，我離開治癒士公會一下。

順便一提，接待小姐名為莫妮卡，是位跟眼鏡很合適，充滿知性氣息栗色頭髮美人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
03　冒險者公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在治癒士工會取得資格的我，一般來說都會去治療院成為弟子，然而我卻決定違背這流程。

那麼，我要前往的地點是哪呢？對，並非治療院而是冒險者公會。

「話雖如此，也和治癒士公會差別太大了吧，這個危險到令人不安的氣氛」

因為這氣氛的關係讓我完全沒有餘裕，我如此嘟噥著，除了以接待櫃台當作目標什麼都沒想的前進。

「不好意思，這邊可以進行冒險者登錄嗎？」

無意挑中的對象，是在這世界初次碰到的女性獸人。

我感動了。

但是我壓抑這份感動，淡薄的用工作模式進行對應。

如果因為感動而改變態度，一定會有如同模板劇情過來。

變成那樣的話，我想不到除了死亡以外的未來。

現在我連從容地說話這件事，也都沒有餘裕了。

「是的，歡迎來到冒險者公會，請在此填寫名字、種族及年齡。」

有著甜美笑容的獸人小姐遞過來的羊皮紙，除了沒有出身地欄外，幾乎全部和治癒士公會一樣。

這是因為粗暴的人很多嗎？現在那種對話我是沒辦法問的。

「那麼麻煩在這卡片注入血或魔力。」

我將遞交過來卡片，讓魔力流通後返回給接待小姐。

「恩，可以了，有體術技能的話，能夠進行冒險者登錄。」

我就這樣接受冒險者卡片成為冒險者了。

之後有著可愛兔耳的接待小姐拼命地講解冒險者公會。

我因為沒什麼餘裕，所以沒什麼在聽。

沒有攻擊技能的人是無法進行冒險者登錄的，登錄後也得知一堆沒有意義的情報。

順便一提，而我能登錄是因為我有體術技能在。

之後也有關於冒險者公會的RANK的說明，因為沒什麼興趣，大致上當作耳邊風了。

比較重要的事，是達成委託後，會預先扣除十分之一的報酬當作公會運行費。

大概就是那樣。

完成冒險者登錄的我當然是從最低RANK H開始。

對於這件事我沒有任何牢騷。

「委託失敗的話，需要支付罰金，請注意下。」

最後殘留在耳裡的是那句話。

我邊把重要的情報記入腦中，邊將話題轉向來冒險者公會要做正事。

「就算是冒險者，也能提出委託嗎？」

「恩，當然可以。」

接待小姐頭些微傾斜耳朵微微搖動著

恩，雖然很可愛，但現在沒那個餘裕阿。

「好像有說過樓下有訓練場的樣子，為了上升體術技能，請問有能確實指導的人員在嗎？」

「是的，當然有的，即使是冒險者之中裡頭也是有職員的，但是就算說是訓練，也是需要和指導相應的金錢，沒問題吧？」

說的也是，就算是豪運也無法叫出來如同義工的指導者，想到這就問問看吧。

「指導容易理解且細心的人是要多少？」

如果是粗心的人，不小心被打死的可能性是有的。

「恩～說的也是～之後交涉看看的話，一小時大概一銀幣左右。」

比想像中還要高。

「那、那個阿，有沒有治療的委託，用治療給予折扣或者相抵。」

「…那種是沒有過…可以稍微等我下嗎？」

「恩，好的。」

有著兔耳的接待小姐，聽到我的回應後就往地下去了。

在那之後，我的背後感覺到非常銳利的視線，是因為直立不動的站著嗎，沒有被任何人找碴。

在忍耐這重壓數分鐘後，總算回來的接待小姐，帶來一個很嚴肅的大叔。

「你就是能用回復魔法的小鬼嗎？」

身體包含臉部都有傷痕，而聲音十分地古樸，能讓人聯想到某漫畫的軍曹。即使在前世，神色可怕社長其實意外和善的人蠻多的，也有被說過偏見是不行的，於是我開口了。

※古樸：質樸而有古風。原文是渋さ。因為是主角的嫁（大誤（有８成是漫畫的錯），所以用詞要特別謹慎（喂

「是的，剛才已經做完冒險者登錄，我叫做路西耶魯，為了磨練武術訓練和回復魔法這兩者來此。訓練和回復魔法、還有為了賺點錢的委託，和接待小姐商量了。」

「喔，在治癒士之中還真是稀奇的傢伙呢，我的名字是布羅德。你有體術技能的樣子？為何治癒士想要現狀以上的戰鬥力呢」

彷彿能看穿這裡似的樣子，那眼力能夠見微知著。

「即使實戰用不上，我也還沒有做好心理準備，旅行時如果出現一般魔物襲擊，最後會大概會死吧，為了不變成那樣子而努力著，想要能有著能夠自衛程度的強。」

布羅德嗯哼了一聲，手撐著下巴短暫考慮後開口。

「好吧，H RANK的話就以鬥技場的回復人員雇用下來，報酬是一小時一枚銀幣。修行時間就依你所希望的時間吧，那麼什麼時候要開始訓練」

阿、果然這個人是個好人也說不定呢

「那麼，就三天後就拜託了。」

「明白了，娜娜艾菈，準備就交給你了。」

「好的，布羅德桑。阿、我叫做娜娜艾菈，以後請多指教。」

在和娜娜艾菈問候時，視線又變得更強了。

只是布羅德桑把視線往後一看時就沒了。

這個人是我的師父阿。

感動之餘，我也離開冒險者公會，跑回治癒士公會了。

「流了非常多的汗呢，沒事吧？」

雖然莫妮卡很擔心，但告訴她不要緊之後，就逃回現在自己的房間去了。

「如果做為治癒士卻無法使用回復魔法的話，布羅德桑一定會對我失望，我是如此認為。」

我想像著自己所不希望的未來，不斷地練習著。

※原文為俺は想像したくない未來を想像して練習に練習を重ねた。因為直翻會很饒舌，所以有替換字詞。

只是必要熟練度倍增了，集中精神，雖然已經學會聖屬性魔法了，技能熟練度沒辦法順利地向上升。

儘管鞏固印象，將血管和肌肉、骨之類的都意識住，使用治療後跟之前相比熟練度沒什麼增長的樣子，一次魔法的熟練度上升最高值是４點。

邊考察邊訓練著，不知不覺也過了三天，退房的時間到了。０

我離開房間往一樓下去。

「那麼，謝謝你，庫露露小姐。」

這次接待小姐是庫露露小姐。

「恩，請加油，之後跟魯米娜大人見面的話，一定要好好道謝。」

「恩，我當然知道。」

說完後我就從治癒士公會往冒險者公會移動了。

依舊是漂泊著危險的氣氛冒險者公會，不緊張也不引人注目的快速往接待小姐那邊。

「歡迎光臨，是要受理委託還是報告呢，或者是要委託呢？」

這次的接待小姐，是二十歲左右的人族少女，我將目的告訴她。

「我是向布羅德桑提出委託及受理他委託的路西耶魯…」

「冒險者卡片可以借我下嗎？是路西耶魯大人沒錯，我受理了。布羅德桑在地下等你了，請多關照。」

對話順暢地進行著。

「這邊才是，請多關照。」

我依照指示往走下樓梯後，那邊的好像是鬥技場？那種瞬間讓人覺得搞錯的場地。

訓練場是長寬一百公尺的巨大場地。

「好寬廣」

我如此嘟噥。

「沒錯吧，小子？那麼，快點開始，從基礎開始教你，別想逃唷。」

突然聽到那聲音，我立刻轉頭看。

布羅德桑已經在那邊了，什麼時候？在那樣想時，突然感覺到有股壓力過來了。

拿那壓迫感對著我的政是布羅德桑，該不會委託時出了什麼錯誤？

就算想問過去的我也是不可能的事。

然後，我的訓練開始了。

「喂、喂、喂，好好地跑，如此沒毅力的話，可是會成為哥布林的食物阿。」

在痛罵聲淋浴之下，我在外圍全力地跑著。

「喂，身體太僵硬了，這樣的話不是會受傷嗎？」

也為了讓身體柔軟進行著伸展運動，就這樣邊跑邊伸展運動下，訓練也逐漸加重。

「手快動，腳也是，好慢，實在太慢了」

在如此激烈的對待下，我不斷地昏厥倒下又被水給潑醒。

我認為阿。

確實體術是有必要被教導的，只是這哪裡有細心指導阿。

但布羅克桑大部分的時間都片刻不離的陪伴，不斷用激烈言語打氣，也跟著我一起練習。雖然很辛苦但也不是什麼痛苦的修行。

雖然已經發誓要集中精神努力了，只是對於過於嚴格的訓練內容感到困惑。

這樣還不逃嗎？真的沒問題嗎？如此不斷地自問自答聽從著指令。

我和布羅德桑只有定下一個規則。

那就是不對自己使用回復魔法。

理由是與其用回復魔法治療的話，不如用自然治癒來促進回復，不久後自然地就能學會體力回復量增加的技能，我收到如此說明。

聽到那個時，我坦率地遵從。

所以在學會體力回復的技能前，回復魔法的使用我決定忍耐住。

把要醫治自身的傷分用在醫治冒險者們傷口治癒上。在一直使用回復魔法治療下到魔力枯竭前及在體術訓練前都在做體力鍛鍊。

身體動不了時就開始冥想，促進體力和魔力的回復，之後緊接著又是體術強化的訓練。

就這樣長長的一日結束了

「小子、很有毅力嘛。很好，從今天開始就住在公會吧，也會提供你三餐。你看起來也沒換洗衣物的樣子，所以就穿那些舊衣服，有好好洗過的所以請放心。只是絕對不能給我半途而廢喔。」

布羅德桑如此告知了…阿啊！有睡鋪和到至今為止還多的三餐，而且還是免費，豪運老師的本領充分的發揮了。

「哈、哈、哈，好、好的，十分感謝。」

道謝完後，我來到公會裡的水井旁清洗身體，之後再前往食堂吃完晚餐後，最後回到寢室裡頭的床上躺了上去，之後就像泥一般的睡沒睡著。

對、睡不著。

※雖翻寢室但原文仮眠室，是指供小睡片刻用的房間

「雖然是很累，但現代人就有睡午覺，也不會在十九點時睡覺阿」

既然如此，我就回復魔法和冥想交互輪替使用，在三小時的訓練後，漸漸地睡著了。

隔天早上醒來後，看著硬入視線的天花板思考著。

「注視著天花板…是小說看太多的壞影響吧。」

我如此嘟噥迎向早晨。

寢室出來後，公會職員們對於我早起這件事感到相當訝異。

「治癒士們在時間上鬆散的人很多。」

邊跟著告訴我那些的職員聊天，我心裡邊想著我們治癒士貪睡是比較好嗎？

而照著布羅德教官所說的，我做完伸展運動後就開始在訓練場裡跑步了。

之後邊跑邊使用魔法的如此努力後，布羅德桑來這邊邀請我去食堂吃早餐。

「小子，吃早餐了，走吧。」

雖然昨天也來了，但今後也會在食堂吃飯。

「古魯嘎，這傢伙就是我昨天所說的路西耶魯，從今天昨天也吃了，總之從今天開始三餐就拜託了。」

出來的是位像熊一樣高大的狼獸人。

「明白了，我的名是古魯嘎，已經從布羅德那邊拿到錢了，所以隨你吃吧。還有這個，雖然味道很糟不好喝，但對身體很好飲品，吃完後一定要喝。」

拿出來的飲料？哈、有著格異常有毒似的顏色。

「那、那個是？」

看見了不祥物體X。

「簡單來說就是對成長有幫助。喝完後力量、耐久立、反射速度之類的全部都會上升（被這說的）。」

是蛋白質嗎，當我在聽到前方的熊先生解說效能時，我在心裡吐槽著，

「沒聽說過呢，持續時間和缺點是什麼？」

「持續時間六小時，缺點真的只有非常難喝而已，請放心。」

用兇惡的臉微微地笑著。

用餐完畢的我抱著覺悟拿起杯子宣言著。

「那麼，我喝了。」

一口而已，在含入嘴裡的那瞬間，我認為這是不能喝的東西阿。

的確是物體X的樣子，在那股味道和臭味下，意識幾乎要飛走了，因為前面的熊先生太可怕了，所以沒辦法吐出來。

黏稠且苦味、腥味、澀味，辣味，以及酸味在口中跑來跑去，不管如何只好忍耐下去一口氣喝光。

身體感覺噁心，且充滿著奇怪的感覺。

「喔喔，跟布羅德說的一樣努力，真的喝下去了阿。」

「？？？」

熊先生剛才嘟噥什麼，沒聽到。

「沒什麼，那麼，今天也好好努力，去學習體術吧。」

被那樣說送出去了。

「那是傢伙叫路西耶魯吧？沒想到竟然把這喝光，實在是驚人的毅力阿。」

古魯嘎用路西耶魯聽不見得音量嘟噥著

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
04　訓練1　武術的才能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「今天也筋肉痛啊」

早上醒來後各個關節都在痛。

「果然是太得意忘形才變成這樣啊」

這在一禮拜中，我早上醒來一直都會受到筋肉痛折磨。

而且那個原因還是我自己造成的。

第一天訓練結束後的隔天，筋肉痛並非那麼痛，這身體除了年輕外，身體能力也比前世高…

那樣的判斷導致我得意忘形了…

「布羅德教官，確實訓練中很辛苦，但筋肉並非那麼疼痛，不更加鍛鍊下嗎？」

如此愚蠢地提案了。

「喔，治癒士既然這樣對我說的話，我就做到不會讓你這麼想。」

那時布羅德教官的目光我到現在還忘不了，就像是發現獵物的獵人那樣，閃爍銳利光輝的視線。

那時，為何我要得意忘形呢？如此後悔並開始感受到背肌傳來的寒氣，那是非常討厭的預感。

「不要休息，不要考慮速度、總之就是趕快跑」

從那天開始，我就在訓練場的周圍全力地奔跑著。

「你以為那種柔弱的拳可以將魔物給打倒嗎？姿勢放低用腰回轉，不要攻擊一次就停止，魔物才有沒那麼弱，是想死嗎？嗯？沒有回應是想是死嗎？」

不尋常的壓迫感逐漸逼近了我。

漸漸靠近的布羅德教官的可怕一點都不普通。

由於過於可怕讓我的身體像綁著鉛一樣沉重，強行讓揮動著堅實拳頭，讓腳像棍子般踢過去。

不這麼做的話就會死，為了能夠如此想像著，硬著頭皮繼續攻擊下去。

但是我的攻擊不斷被避開，體力流失、攻勢被化解，雙手雙腳不斷地累積傷害。

只是訓練還沒完。

「結束了嗎？想死嗎？明白了，那麼現在換這邊要上了。小子，別閉上眼，快、快點防禦，做不到的話就避開。」

累積損傷的我要動起來已經是很困難的事了，知道那件事的布羅德教官，還是慢慢地開始攻擊過來。那也是邊看著我的極限，邊攻擊過來。

從攻擊訓練切換到防禦訓練，攻擊一連串過來，且被打的感覺比想像中還痛，讓我暈了過去。

「看來沒什麼思考就防禦。被攻擊時可是有點意義的，如果對應錯誤就會那樣。眼睛看好並思考著，給我好好記住。」

而我治療的時間，是在訓練的休息時間中。此時有受傷的冒險者過來了。

在布羅德教官的監視下，我對冒險者詠唱著治療。最近這段時間變成休息的時間了。

已經言明禁止對自己使用治療的我，現在的時間表是早上七點到晚上七點包含休息時間在內，一天八小時以上在進行體力鍛鍊和體術訓練。

因此我真的十分感謝有休息時間。

要說為什麼的話，製造現在這情況的人就是我阿。

因為是自作自受，所以也是沒辦法的事。

唯一讓人快樂的事是每天的三餐，這邊的餐點跟前世相比，這邊更加美味。

犬獸人古嚕咖桑每次拿出的食物都不同，是他相當拿手的專業領域。

肉從普通的牛排、漢堡、燉牛肉及濃湯似的燉菜料理、到像炒烏龍麵一樣的東西和煮食都有，不管哪個都加入大量辛香料。

對，像似要隱藏什麼似的，使用各似各樣的辛香料的樣子。

還有雖然沒有使用生蔬菜，但每天早上還是提供用高營養的溫蔬菜沙拉。

嘛～真要說問題的話，就是那個分量。那就像是決定好似的提供出來。

「吃這件事也是冒險者的資質之一，不准剩下的給我吃完。」

就像哪邊的社團活動一樣，殘留下來是不會被原諒的。

連這個…阿

「來，把這這喝下去。」

還有一個問題，每次用餐完後，一定會被迫去喝物體X。

只有這個真希望饒了我吧

就像這樣，我這一禮拜沒有逃跑，拼命地接受訓練。

不、正確來說就算逃跑，也會被抓回去。

現在的我並不僅只有布羅德教官和古魯嘎桑，連冒險者們也在監視著的樣子。

理由雖然不明白，每次想逃亡時就會被搭話。

「喔，治癒士，麻煩幫忙治療。」

被可怕的冒險者這麼說，我可沒有無視的勇氣阿。

而且逃亡防止的對策不只是這樣。

「一直以來託你的福」

這麼說的冒險者和公會職員都會送我些衣服和小東西做為禮物，那些被放在像我的私物般冒險者公會寢室裡。因此要到冒險者公會外面去，是十分地困難的。

「嘛、就算想這麼多還是什麼都不明白。」

如此嘟噥著時，我結束這一周的回想，在治療、冥想、魔力操作、魔力控制的訓練結束後，向食堂前進。

「喔、小子，今天真早。」

到食堂去時，布羅德教官已經在那了。

「早安，布羅德教官也很早，阿，古魯嘎桑，早餐就拜託了。」

「知道了，從今天開始會稍微增加分量。」

說完不吉祥的事後，古魯嘎桑往廚房裡走去。

變成兩人，布羅德教官緩緩對我開口說話。

「小子，這因為這時候，我就明白地說了，你沒有關於武術的才能在。」

布羅德教官認真地眼神對著我說。

「恩，我已經隱隱察覺到了。」

向自嘲似的點頭，在這一禮拜內我的身體已經知道了。

沒辦法看破攻擊、連訣竅也沒辦法抓到，所以沒有武術才能這件事我很明白。

「只是，小子有著名為努力的才能。」

布羅德教官閉上眼緩緩地說出並點著頭。

「咦？阿～謝謝你。」

我稍微害羞地用手搔臉頰。

「只要努力不放棄，並且持續下去的話，自衛那種程度還是可以的。」

布羅德教官再次張開眼睛看著這邊說。

「在那之前就拜託了」

「好，用餐完後就開始吧，從今天開始會正式地鍛鍊體力，也會教你使用武器。」

隨著那句話，像之前那樣，教官的眼睛深處發著光輝。

我這一瞬間認為。

（或許會輕易地死去）

我是認真地如此認為。

之後古魯嘎桑漿料裡拿過來了，只是比昨天還多了兩成分量，但物理X不知為何增加了五成，拿出來瞬間我感到鬱悶。

「趕快吃完喝完後，去鍛鍊吧」

既然布羅德教官這麼說，我只好趕緊用完餐，將物體X喝完時，我的胃整個反轉著。

※原文為物體Ｘを飲み干した時に全てをリバースしかけた，沒有明指哪邊反轉，我個人是解釋為想吐。

但在感受到古魯嘎桑的威壓下，我想辦法止住了。在這個公會裡大家幾乎都什麼威壓感，想到這我就往訓練場前進了。

「好，從今天開始用餐後，這一小時要學會這個投擲術」

進入訓練場後就被這麼說了，被帶到一邊給予放置在那石頭。

「那個，投擲術是要投擲這石頭嗎？」

「沒錯，首先是石頭、在來是短劍、最後是投擲短槍。所以一開始就先石頭。」

訓練的石頭，圓滾容易攜帶而且十分地輕。

「有什麼要注意的嗎？」

「一開始先集中就好，等習慣後再考慮增加距離和威力，之後在短劍、短槍依序變更。這是為了讓身為治癒士的小子你，不被敵人靠近身邊所做的牽制。也是為了將並非為了將對方給打倒這件事記到腦中。」

原來是這樣阿，我邊理解邊點頭做為回答。

「好」

就這樣我就在冒險公會的寢室、食堂、訓練場往返下，日子一天天過去。

而結果在一個月後，逐漸被冒險者們認知為是冒險者公會的治癒士，時常被認錯為是冒險者公會的職員。

「好耶，總之這個月都好好努力了，這樣就能支付治癒士的今年的布施。」

一個月訓練結束的今天，和布羅德教官一起吃早餐時，給我十二枚銀幣。

「咦？這個錢袋是？」

「嘛，那些只是你每天為冒險者們持續治療的錢，這是冒險者公會給的報酬。」

「但是，那個不是說過包含在委託內嗎？」

雖然真心話是想接受，但場面話也是有必要的，所以先緩衝下。

「收下吧，小子你的體術還只是個初心者，所以今天的鍛鍊也是要繼續下去。」

布羅德教官笑嘻嘻的說，而我對於這事已有一點討厭的預感，所以事先接受了。

「我知道了，那麼吃完早餐後，我會先回治癒士公會一趟。」

「阿阿」

我就拿著被給予的銀幣，就這樣回治癒士公會了，繳納名為布施的稅。

很久沒出來了，梅拉托尼的城鎮完全沒有變化。

「完全沒變呢。不對，不如說才來這世界一個月，如果有變化才是問題吧，話說回來，能看看這個城鎮，有餘裕的話再出去逛的時機，不知道什麼時候會來呢？」

在我嘟噥這些時，我進入治癒士公會裡頭了。

「歡迎來到聖舒露爾教會、治癒士公會梅拉托尼支部」

進入裡頭時，有名女性向我搭話了。

「你好」

打招呼後就往櫃檯那邊前進，看來庫露露小姐和莫妮卡小姐都不在的樣子。

「對不起，我要繳納布施，現在可以嗎？」

向接待小姐如此告知。

「謝謝，可以的話，拿把治癒士公會卡片給我嗎？」

「好」

我將卡片給了出去。

「治癒士RANK G的路西耶魯大人沒錯，一個月分的繳納金對吧，將收取一枚銀幣，沒有問題吧？」

「那個，先將一年份殘餘十一枚銀幣也繳納也沒關係吧？」

「可以，只是這樣的話，接下來一年裡、正確來說十一個月裡，如果升格的情況下，要用別種方式繳納布施的錢，沒有問題吧？」

「好的，畢竟不是那麼簡單就可以升格的」

阿、話說回來，要升格只要鍛鍊好聖屬性魔法就好嗎？有聽過詳細說明嗎？

…算了，這種生活暫時還會持續著，等下次再問問看好了。

「那麼我將卡片還給你了。」

被如此禮貌地對待了。

回到冒險者公會途中，治癒士公會就像政府機關一樣呢。一邊這樣想，一邊想起剛來到此地時，沒有那種思考餘裕而感慨著。

這裡一年有三百六十天，分為十二個月。一周以光、火、水、風、土、闇，六天為一周，五周一個月，時間也有販賣像是地球時鐘的魔力時鐘的東西在。

雖然現在沒有餘裕，一想到現在真的沒有餘裕，我加快腳步回冒險者公會。

「有好好回來呢」

回到冒險者公會時，不知為何布羅德教官竟然在等我。

「咦？難道是特地的在等我嗎？」

聽到我的話時，後方的兔獸人接待小姐娜娜艾菈、人族的接待小姐米裡娜，還有同樣是人族的小姐梅魯涅魯，都哧哧偷笑著。

「偶…偶爾偶爾而已，去訓練吧」

不知道為何中午前的訓練，比至今為止稍微有點嚴格。

吃完午餐後，布羅德教官從布包拿出一本魔法書，那封面寫著聖魔法低級魔法一覽，之後放在桌上。

「對於有好好回到冒險者公會的你，給你好東西。」

「我是小孩子嗎？！哈～話說這個是？」

「治癒士要能使用回復魔法的治療及解毒的治癒才能算半吊子，小子只能使用治療不是嗎？好好看這個學習吧」

將臉轉到一旁的傲嬌（？）的布羅德教官被古魯嘎給取笑，我忍住想笑的衝動，因為我知道如果笑出來午後的訓練肯定會更加嚴厲。

「這真是令人高興，謝謝。我今後也會好好努力地。」

我如此的宣言著。

「喔」

布羅德教官如此回應。

「顆顆顆，這樣的話就把喝下後快去鍛鍊吧」

再次放好物體X的古魯嘎桑，因為這股強烈的臭物立即逃亡廚房。

「趕快把它喝完吧」

「布羅德教官不用喝真好呢」

我稍微挖苦的說著。

「對我來說沒必要，我先去了」

布羅德教官說完就往訓練場走去。

我嘆了一口氣後，忍耐地把物體X喝完後，追上布羅德教官後面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
05　物體X和少許的變化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒險者公會治癒士職員

路西耶魯

工作：免費的對冒險者使用回復魔法

興趣：鍛鍊和模擬戰鬥

性格：敦厚、努力家、抖M、味覺障礙、繭居族

這是冒險者們對於停留在冒險者公會三個月的我的認知。

說是工作，也只是使用治療、還有剛學會的治癒（指解毒的治癒）的治癒士職員。

這是鍛鍊委託的交換條件，所以我認為沒有問題。

相反地，不但有提供三餐和床餔，有時也會送衣服什麼的好待遇職場。

接下來，鍛鍊和模擬戰鬥嗎，這被誤會也是沒辦法的。

每天鍛鍊體力、模擬戰鬥也是每天的功課，鍛鍊內容是和布羅德教官一起做的，所以被看到也是沒辦法。

性格被說是敦厚的樣子，這裡不管是誰都比自己體格還要好、更強。如果有人能用高壓態度去接觸那些人的話，真希望能讓我實際看看。

雖然我也會拒絕討厭的事，但被刁難的事情都沒有過。不如說被認錯為公會職員的我，在公會裡冒險者們都沒有攻擊過我。

嘛～治療過的冒險們很多，很少被糾纏著，就算被糾纏著，其他人也不會默不作聲。

努力家的話，雖然每天都在鍛鍊，但周圍的冒險者們都武裝的在一帶闊步（妄想）。

走在外面很危險，所以才在公會裡頭。

「但是阿，抖M和味覺障礙不就是因為古魯嘎桑每天都在餐後給我物體X的原因。」

「才不是呢，但是你不也是每次都好好地喝光它嘛。持續喝著那個，你也應該知道它的價值了嗎？」

「枯、確實是這樣，但說真的那是什麼？」

「不知道，那是很久以前冒險者公會就在處理的東西」

「那樣的東西能喝嗎？」

「阿阿，因為沒辦法喝的傢伙在那邊就結束了，而且又不知道效果，一般來說是不會喝的。」

「順便問一下，還有多少的量被公會給儲藏著」

「無限的，是很久以前賢者所做的魔道具的樣子，只要將魔力填入魔道具中就會出來了。」

「我持續喝的話，公會和古魯嘎桑會給我什麼特典嗎？」

「阿阿、有喔，只是那是秘密。」

古魯嘎桑笑嘻嘻往廚房消失了。

「好耶─我會期待的，古魯嘎桑」

正式名稱沒想到真的是物體X。

如此衝擊的飲料，效果實際上也是異常的。

喝下去、持續的喝的話，相當是外掛道具。

這是沒有熟練度鑑定的話是不會明白，這三個月中除了我以外，沒看過其他人在喝。

實際上在第一天訓練結束那天時，除了魅了以外的全異常耐性熟練度及狀態的全素質都上升了。

隔天，我繼續喝著奇怪的物體X，跟第一天有上升的熟練度都全部增加了。

因此我認為這個能喝，從那之後每天餐後都確實的喝著它。

「但儘管如此，叫我抖M和味覺障礙不覺得很過分嗎？」

跟回來的古魯嘎桑重提話題。

「才沒有，把那喝下去時就是抖M不會有錯。而且體術修行那些，像路西耶魯那樣持續下去的傢伙，我到現在為止看過的傢伙都有那種屬性。」

「不不不，我可是正常人。」

「你還年輕阿，會感到害羞也是沒辦法的。」

為什麼要溫柔的拍著我的肩膀。

「哈～今天也要去修行了。」

「喔，加油阿，在這之前先把這個喝完。」

將大啤酒杯裡的物體X努力喝完後，我往訓練場去了。

我來到這裡三個月，體術技能等級已經到II了，而聖屬性魔法等及已經III快到IV了。

但我沒想到魔法技能也是有等級的，在不分早晚對人使用治療，我想這件事也是有影響的。

比起想像，實際使用比較能提升熟練度。

體術經過三個月修行，等級還只停留在II，我想是資質問題。

但是我的心不會屈服的，雖然只有一點但熟練度確實還是有在上升。

繼續借用公會寢室，磨練著體術和聖屬性魔法。不知為何在第二個月時寢室的床就被替換品質較好的床，雖說是謝禮但卻用非常可憐的眼神看過來，我決定不去在意這件事了。

在這三個月還有變化的是，冒險者RANK升為F了，不怎麼大的變化就是了。

前幾天成為RANK F時，我接受布羅德教官的提案。

「我也會安排休息日的訓練課程，在那之後隨你自由了，如果覺得閒的話，去幫忙冒險公會的魔物解體也可以。」

被這麼說

「咦？公會裡有在搬運魔物的屍體嗎？而且還有解體？」

「阿阿，你可是一直以來將魔物的肉吃個夠喔，那些全部都是公會解體的。」

「耶？那是魔物的肉？」

那麼美味的肉是魔物，真的讓我吃了一驚。

「現在怎麼了？」

「但是，從我來到冒險者公會時，魔物的屍體完全沒看過，冒險者們也沒看過他們帶來唷。」

「阿阿，那是因為有魔法包包，你現在是在說什麼啊？」

布羅德教官完全呆住了。

「如果放入比魔法包包還要大的東西後，是不會感受到放入東西的重量嗎？還有放入裡頭的東西會停止時間而變得能保存嗎？」

「停止時間是不可能的，放入比魔法包包大的東西是可以的，是非常厲害的東西。」

在這個世界接觸的幻想只有魔法而已，接觸到這讓我心裡心裡有點躍動。

「果然很貴吧？」

「阿阿，最低三枚金幣，不過那個回饋也很大。」

原來如此，如果是中間冒險者們的話大概會有，就算是新人只有家庭富裕的話也會有。

「雖然不知什麼時候會買，到時如果有推薦的店請告訴我」

「當然好，那麼不久後的解體人選，我就先安排你到那了。」

「拜託了」

「好了，雜談到此為止，今天就用我特別做的大木劍的對手吧。」

「…那個，請比平常更、不對，請全力地手下留情。」

「真怯弱」

「如果被那大木劍毆打的話，一定會輕微骨折的」

「嘛～會手下留情的，不過別大意了，為了不骨折而努力。那麼上了」

如此雖然不到骨折程度，我被毆打的日子持續著。

三天後。

「路西耶魯君能來真是太好了，真的來了呢，我是古魯巴。」

在解體工作房等我的是，並不是兇惡的人，而是帥氣有著好身材的狼獸人。

好像有個人跟古魯巴桑十分相像。

「初次見面，我是路西耶魯，今天請多指教。」

「這邊才是，跟弟弟說的一樣呢」

「那個，果然」

「對，古魯嘎是我弟弟唷。」

「真得很像呢」我笑著說。

「那真令人高興。」

看來古魯嘎桑和兄弟關係良好的樣子呢。

「那麼，現在雖然只是魔物解體而已，但魔物就算是死了也是很硬的，也是有些部分是有毒的，所以一開始先在一旁看著。」

手放入包包後，拿出來的是一頭豬。

但「魔、魔物有這麼大啊？」

「咦？阿阿，這不是很平常的事嗎？」

拿出來的魔物，有一台小型汽車那麼大的豬，拿放古魯巴桑就單手把它放到桌子上了，之後看著我說。

「那麼，開始解體了喔」

我將這個人認定為超人？超獸人？了。

如此剝皮，挑出內臟，將肉分割成一塊塊後，放入另一個魔法包包裡。

「解體後會給公會廚房和城鎮的肉店等等進行批發，做為公會營運費用。」

「是這樣阿，那個我可以在這邊看，且會注意不妨礙到你，可以嗎？」

「可以，當然解體也是種經驗，布羅德將你送來這裡是為了尋找魔物的弱點、攻擊哪邊更簡單，培養你找尋的眼光。」

「怎麼回事？」

「身為治癒士的你出去冒險時，為了讓你的生存率能稍微上升。最近像你這樣熱心做事前準備，努力的新人冒險者不怎麼少的樣子。」

「我的情況來說是不想死，這樣而已。」

「對冒險者來說是很普通的，現在立志當英雄或強者的人不怎麼多。」

古魯巴桑遺憾似的搖頭。就這樣和古魯巴桑聊天下，我也將數匹小隻帶角兔給解體了。

「如果沒預定的話，下周要再來唷」

就這樣，我的時間表追加了解體作業。

今天的晚餐是我解體的帶角兔所做的料理。

對於餐點，應該在稍微感謝下並且重新認識，祈禱後開始用餐。

最近布羅德教官很忙的樣子，三天會出一次門。

這樣的話去古魯巴桑那邊吧，在這樣時，被平常不怎麼有接點的娜娜艾菈、米裡娜、梅魯涅魯給搭話了。

「路西耶魯君，因為你的知識相當的偏頗，被布羅德桑拜託請人教你，所以我們就決定由我們來教。」

被三人堵住道路，有種奇妙的威壓感出來。

在這裡拒絕的話，之後會很恐怖的樣子，所以我就接受提案了，今天就好好來學習了。

但是我有一個擔心。

三人都是外表相當好的美人，個性也很好，會因此被冒險者們給疏遠也說不定。

我就邊擔心邊思考著，只是我的擔心完全只是杞人憂天。

後來才知道，除了被周圍人認為是鍛鍊笨蛋外，也被認為是人畜無害的存在。

而且，這三個月替好幾個沒有錢的冒險者們治療傷口，冒險者們好感度已經高到成為靠山的樣子。

因為這樣，如此憂愁一點也沒，向三人學習的事已成定局。

「不要那麼緊張，沒問題的，路西耶魯君」

娜娜艾菈坐在對面微笑著說道。

「對阿，有識字能力的話那就很簡單。」

坐在右邊的米裡娜微笑的說著。

「那麼，開始吧。」

坐在左邊的梅魯涅魯露出惡作劇的笑容說著。

就像是三人做好了配置，在我眼前的不是冊子，而是來到這世界第一次看到的精裝本，只是這不是我在意的。

「那個大家太近了，而且工作不要緊嗎？還有那些大量的資料是什麼？」

「我的是魔物圖鑑和魔物討伐部位一覽，還有推薦用魔物部位所做的武器及防句一覽。」

「我的是野草全集、蘑菇和水果全集、藥學知識初級篇唷」

「我的是名產特集唷，是去這個土地的話，要買這土產的旅遊指南。」

娜娜艾菈、米裡娜、梅魯涅魯依序將各自帶來的資料給說明。

「那些全部都有必要嗎？」

「「「當然」」」

「我、我知道了，那麼今天要從誰開始學習好呢？」

「今天是我。」

娜娜艾菈舉起手，其餘兩人將書放好回櫃檯去了。

就這樣，我開始學習這個世界現在的常識，真是得到良好的機會。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閒話1　冒險者公會出現的天然治癒士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那傢伙出現於在梅拉托尼冒險者公會，是在一個平凡無奇的平常早上

「公會長，有時間嗎？」

在地下室的訓練場，向正在活動身體的我搭話的是，現在受理業務中的娜娜艾菈。

娜娜艾菈在受理中離開座位的情況很少有，所以我停止訓練靠近娜娜艾菈。

我在內心感覺到有麻煩事上來了，雖然是這麼想，但已經厭煩沒有任何刺激的生活了，所以還是有帶點興趣。

「我不是說了嘛，不要叫我公會長，叫我布羅德就好了。所以什麼事？」

公會長這個詞，對還只有四十代的我還太早了，太老氣了所以很討厭。

「十分抱歉，那麼布羅德桑，現在在受理的15歲職業治癒士的男子，提議用治癒做為戰鬥訓練的代價是否可以。」

治癒士我很討厭的職業其中一個，能使用從神那得來治癒人的力量是很好，但是就是會要求不尋常金額的守財奴。

「…那傢伙做冒險者登記了嗎？」

這點很重要，也許會知道為何治癒士會來冒險者公會也說不定。

「有的」

「那傢伙的戰鬥技能有什麼？」

「體術等級I」

「那傢伙的目的是？」

阿阿，真是太奇怪了，普通的治癒士的話會雇用護衛。

「我沒聽到那些，但是…」

「不要說的那麼含糊，把話好好說好。」

「感覺有哪裡跟普通治癒士不一樣，而且看見我時沒說什麼，也沒有表現出厭惡的態度。」

「喔，這樣阿，恩～不是奇怪的傢伙的話，就接受吧。」

在這個世界，能使用光、聖屬性魔法的只有人族是這麼說的，但那是謊言。指是獸人魔力很少，能使用魔法的人很少才會這麼說。

嘛～因為精靈魔法中也有回復魔法，所以並不是那些傢伙的特權。

「不是奇怪的人就不會當冒險者？」

原來如此，我一邊在心裡如此想，一邊往櫃檯去。

「阿，絕對不要叫我公會長。」

不能忘記先給娜娜艾菈叮嚀下。

到達櫃檯時，受理處等待是瘦弱且悠閒溫和的男子，也就是一個年輕小伙子。

這傢伙的目的是？

「你就是能用回復魔法的小鬼嗎？」

稍微帶點威壓問的話，這樣的話本性就會顯露出來了吧。

「是的，剛才已經做完冒險者登錄，我叫做路西耶魯，為了磨練武術訓練和回復魔法這兩者來此。訓練和回復魔法、還有為了賺點錢的委託，和接待小姐商量了。」

哼，雖然害怕，但眼睛還是有好好看向這，那個眼神不是說謊的目光。

「喔，在治癒士之中還真是稀奇的傢伙呢，我的名字是布羅德。你有體術技能的樣子？為何治癒士想要現狀以上的戰鬥力呢」

對於金錢很執著的治癒士為何要學戰鬥技術呢？你的真心在何處？

「即使實戰用不上，我也還沒有做好心理準備，旅行時如果出現一般魔物襲擊，最後會大概會死吧，為了不變成那樣子而努力著，想要能有著能夠自衛程度的強。」

阿、我知道了，這傢伙是知道自身弱點的類型。而且做為治癒士也沒染上金錢很稀少類型。對於金錢執著心很淡的天然傢伙不是嘛。

「好吧，H RANK的話就以鬥技場的回復人員雇用下來，報酬是一小時一枚銀幣。修行時間就依你所希望的時間吧，那麼什麼時候要開始訓練？」

我為了不讓這天然治癒士逃走，接受這傢伙的委託了。

「那麼，就三天後就拜託了。」

之後，在跟娜娜艾菈打招呼後，小鬼就低頭走出公會了。

「沒想到這世上有身段那麼低的治癒士在阿」

娜娜艾菈那句話就是全部了，執著金錢且傲慢的存在，即使在梅拉托尼，也有最大規模的治癒院存在。

「對那種小鬼威壓，我也真是不明是非阿。對了，娜娜艾菈，那個天然治癒士來的話，就由我接受那委託。還有為了讓傢伙常駐，休息室那邊去掃下。阿阿還有，傳下去如果有人敢糾纏那小鬼，就算是冒險者也會給予重大懲罰。」

可以的話，希望那傢伙有骨氣，我如此祈求著。

阿、那小鬼很天然，叫古魯嘎準備下去那難喝的東西。

把那喝下去的話，就算只有一點，治癒士也能變強的。

之後經過三天，從職員那邊得知小鬼來了。

「好寬廣」如此嘟噥的小鬼，完全沒有注意到我。

之前就在想了，比起在武術前的問題，沒有警戒心的問題更嚴重吧。

「沒錯吧，小子？那麼，快點開始，從基礎開始教你，別想逃唷。」

即使給予威壓還是確實地點頭，膽量或許意外的有價值也說不定。

一想到這，我決定鍛鍊這個天然小子。

因為職業關係沒什麼體力，初期就決定做體力訓練了。

如此平凡的訓練，也拼命去做的身影讓人有所好感。只是我唯一的不安是該持續多久。

隔天，拜託古魯嘎將那個給小鬼喝看看。

好臭，就算有段距離還是好臭，稀釋過後才好一點。

騙人的吧？！一口氣將那個給喝完。

古魯嘎也明顯地露出驚訝。

在這數十年間能將那個喝完的人沒有出現過。

這傢伙該不會是會逐漸變強的原石不是嗎

我如此認為，並決定要更加好好地鍛鍊。

就在那時，我懷疑我聽錯了。

「布羅德教官，確實訓練中很辛苦，但筋肉並非那麼疼痛，不更加鍛鍊下嗎？」

因為被如此地提案。

沒想到這溫和的傢伙有這種嗜好，像劍一樣越敲越扎實，越是追趕越能發揮真正的價值類型嗎？

從那天開始，在小鬼的極限快要壞掉的一步前，不斷地訓練開始了。

這傢伙持續鍛鍊下去會變怎樣呢

同時我認為絕對沒問題的。

※原文是勿體無い，但我懷疑應該是問題無い，否則跟後文接不上。

在這原石磨亮前都要好好看著。

我看好在這傢伙不會壞掉的極限內，好好地指導他。

「布羅德，路西耶魯如何？」

平常不會對人類有興趣的古魯嘎，對小鬼、路西耶魯有所興趣的想聽聽我的感想。

也是，把那個給喝光，當然會有興趣。

「老實、不是天才，但也不是平凡男子，為何要開始熟識環境呢，而且就算這樣也沒有一句牢騷持續著，也是種才能阿。」

「從治癒士公會有什麼連絡？」

「沒有，治癒士Rank也只有G而已」

「這樣阿，不如給他魔法的教課書如何？」

「就那麼做吧」

也對，那傢伙只能詠唱治癒而已。

好像有記載解毒魔法的書的樣子，就給那個吧。

「還有，為了不被治癒士公會取消資格，記得給他錢阿。」

真的，像那傢伙的兄弟一樣讓他依靠吧。

「那傢伙會回來嗎？」

「隨本人吧」

「也是呢」

之後小鬼就去治癒士公會了，回來時真令人非常高興。

「那麼，繼續鼓起幹勁訓練吧。」

我對於路西耶魯今後該如何鍛鍊才好。我邊在編成新的課程時，邊對於一點也不無趣的日子感到感謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
06　成長與離巢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

每天每天都為了生存不斷地努力著。

從受冒險者公會的照顧開始已經過了半年了，我總算能用自己的錢買冒險者公會所賣的新內衣和衣服了。

「不知為何，明明是理所當然，非常開心呢。」

「十分感謝。」

看到我這麼說的店員，不知為何用同情的目光送別我。我帶著歡喜的臉回到冒險者公會，往完全私物化的休息室過去。

到休息室時之前，我注意到冒險者們用可憐的目光，而公會職員們用溫暖的目光注視著我。不過因為很久沒買東西了而情緒高昂著，所以就不在意那些目光了。

休息室前，因為治療而熟識的冒險們往這邊靠近過來了。

「有什麼事嗎？治療？」

「如果有發生什麼事的話，就跟我們說吧」

THE戰士向我搭話。

「有什麼想要的話，也可以說唷。」

女性冒險者用像似看到弟弟似的溫柔目光看過來。

…這是那個嗎？我這半年完全沒出來買東西，所以被認為是沒辦法買東西可憐孩子….被人如此認定的樣子。

邊想著這個邊進入休息室。

「就連這間休息室私物化也是，除了戰鬥和治療的知識以外，沒有任何常識，大概被認為沒辦法一人獨自生活吧？」

每天每日熟練度都有些微增加，這個世界似乎沒有熟練度退化的情況。

不對，大概是因為熟練度不曾降低過，所以我才會如此認為。

如果能在地球能鑑定熟練度的話，這樣的事情不是沒有過一兩次。

「嘛～就算在地球能使用熟練度鑑定，我的前世大概也不會有什麼戲劇化的變化的樣子。」

我如此低喃著，在喝完物體Ｘ後就往訓練場移動。

「好耶，體術等級總算升到III了。」

沒錯，我終於將體術等級提升到III了。這是以冒險者Rank F為基準來說，就算跟複數哥布林戰鬥也能營的技術力。即使是這個世界，在一年認真到道場學習，就算職業沒有被選定也能入手技能，快的話成人時即使學會也不會奇怪的等級。只是，這是一般生手的冒險者也都會有的等級就是了，而且前衛系職和後衛職的治癒士素質相比有相當大的差距，不管在怎麼增長素質，如果戰鬥的話有相當大的機率會輸，這也是沒辦法的，我說給我自己聽。

「這都是虧布羅德教官的福。」

「恭維的話就算了，小鬼、不，路西耶魯為了目標有好好努力著。」

「十分感謝你。」

「嗯哼，只是接下來要將技能等級給提升就很難了。」

我點頭。

「路西耶魯你，來到冒險者公會是為了活下去吧。」

「是的。」

「嗯哼，今天起追加步行術的訓練。」

「那是什麼？」

「消除足音，像滑動般的走著，保持低姿態不會疲乏的走路方法。」

「我明白了。」

「不把這學會的話，就算沒有學成技能，也要把下半身給好好鍛鍊。」

「是」

如此這般，開始步行數的訓練。

「我聽得到足音了，那樣只是變成躡手躡腳，而且姿態也太高了。那樣不就像是野豬在突進嗎？」

像那個小型汽車？絕對不行，我專心於訓練之中。

※野豬，原文ワイルドボア，也是某個汽車的品牌。

起床→魔法訓練→早餐和飲用物體X→投擲訓練→體術模擬戰→中餐和飲用物體X→投擲訓練→體術訓練→晚餐和飲用物體X→魔法訓練。

正確來講，冒險者們的治療一天至少１０次，受傷非常嚴重或者人多的話，一天可能超過５０回。

思考著要從哪邊分出步行術的訓練時間才好，最後決定在早晚各進行約一小時步行術的自主訓練。

然後不知為何，比起和布羅德教官進行戰鬥訓練，步行術的訓練時間增加了。

「不覺得最近步行術的訓練異常的多嗎？」

我將疑問給說出去。

「步行術對路西耶魯來說，是現在最重要的，知道了嗎，那麼開始吧。」

理由和說明一切都沒有。

大概是因為體術技能上升的緣故，變得想試試自己力量的年紀也說不定。

就算知道是這樣，但那不是小孩的夢也不是蠻勇阿。

算了，公會Rank也不是一定要升上去，沒有到需要做到讓自己有最低限度的程度。

如此這般，沒有羅曼史，且行動範圍極為狹隘的生活，像是要忘記這條街似的，從來到梅拉托尼的街道，不知不覺過了一年。

『打開狀態表』

名字：路西耶魯

職業：治癒士II

年齡：16

LV ：1 （身體等級）

HP ：320、MP：100、ST：120

STR ：34、VIT：36、DEX：35、AGI：32

INT ：42、MGI：50、RMG：48、SP ： 0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅳ魔力操作Ⅳ魔力控制Ⅳ聖屬性魔法Ⅴ

冥想Ⅳ集中Ⅳ生命力回復Ⅱ魔力回復Ⅳ體力回復Ⅳ

投擲Ⅲ解體Ⅱ危險察知Ⅱ歩行術Ⅱ

HP上昇率増加ⅡMP上昇率増加ⅡST上昇率増加Ⅱ

STR上昇率増加ⅡVIT上昇率増加ⅡDEX上昇率増加ⅡAGI上昇率増加Ⅱ

INT上昇率増加ⅡMGI上昇率増加ⅡRMG上昇率増加Ⅱ

毒耐性Ⅱ麻痺耐性Ⅱ石化耐性Ⅱ睡眠耐性Ⅱ魅了耐性Ⅰ

詛咒耐性Ⅱ虛弱耐性Ⅱ魔封耐性Ⅱ病気耐性Ⅱ

【技能】

改變命運之人（全狀態+10）

命運神的加護（SP取得増加）

「將幾乎全部時間的一年間投入進去，努力都成功開花結果了吧…沒有比較項目，是不是非常厲害我也不到阿。」

「一個人在那邊低喃著什麼？」

「阿，布羅德教官早上好。那個到今天為止，來到這條街雖然已經過了一年了，自己是否有所成長，沒有真實感阿。」

「安心吧，有好好地成長」

「真的嗎，到最後有時還是無法看見布羅德教官的攻擊，這裡正面攻擊也沒有攻擊到，魔法也只會治癒和治療。」

「嘛～我跟你有戰鬥經驗的差距、素質差距也有。路西耶魯的正面攻擊如果打到我的話，我大概會嚇到睡不著了。」

「說的也是。」

即使是遊戲，等級１去和中盤的魔物戰鬥的話，連給予傷害時間都沒有就會死了。

「真是的，稍微振作點給我看看。」

被手拍打了背後。

「好痛，雖然只有一年時間，布羅德教官都有確實跟我面對面修行，真的很感謝你。這樣就算遭遇魔物了，也能好好逃開了。」

「不對吧，是要擊倒才對吧，話說，這一年之間都沒有逃跑呢。」

「有好幾次想要逃走唷，但是這是為了活下去的必須要做的。我是這麼認為的。」

而且根本沒有逃跑的道路在。

「那個，路西耶魯，不如就這樣，在冒險者公會就職如何？」

「不好意思，我阿是相當平凡的人，想要錢呢，雖然只有一點點也好，我想學新的魔法。」

「也是，那很普通。」

「去年治癒士公會的布施也好，冒險者公會的事也好，都是靠布羅德教官幫忙的，不存點錢的話，後面就不能慢慢來了。」

「這樣阿，那麼成為公會職員的事，也要好好考慮。」

「好的，之後會以這條街為據點的，還有要再休息會在過來打擾的。阿、治癒士有需要的話，請委託過來吧，我會便宜接受的。」

我就這樣和布羅德教官握手後，和平時承蒙照顧的大家打招呼後，在大家的笑臉下離開了。

就這樣，在冒險者公會的生活就結束了。

從冒險者公會出來的我看著天空。說著「好耶，今天也是晴天。」後，往治癒士公會過去了。

只是這時我還不知道，之後馬上就會回到冒險者公會去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
07　U字迴轉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「治癒士公會阿，雖然職業也是治癒士，但感覺已經以冒險者公會為家的樣子了呢。」

從離開冒險者公會後，馬上就到達往治癒士公會了。

打開門後，但人員不像以前那樣有配置，沒有「歡迎光臨。」的聲音出現。

嘛，不是很困擾所以沒問題。我往櫃檯走去向櫃台小姐搭話。

「不好意思，能幫忙治癒士的更新嗎，話說這不是庫露露小姐嗎？好久不見。」

「唉阿，你不是一年前登錄」
「對，路西耶魯。」
「沒錯沒錯，路西耶魯沒錯，過的好嗎？話說，總感覺你體格變好了。」
「恩，稍微訓練下了，嘛～託你的福很精神。」

展現出肌肉肱二頭肌。

「對了，現在在哪個治癒院工作呢？」

「那個，沒有在治癒院工作。」

「咦！？那個，難道說從那之後完全沒去治癒院嗎？」

「對，我在冒險者公會邊訓練，邊接受冒險者公會的委託生活著。」

「這樣阿，那個，這樣成為治癒士不就沒有意義了嘛！」

「哈哈哈，能用少許的金錢就有保護我的人的話，那樣就好了，雖然這世間沒那麼甘甜，我的座右銘是不要死就好了，為此這一年來拼命地磨練自衛技術。」

「哈阿～你真的很奇怪呢，嘛～好吧，卡片更新時，聖魔法技能等級要進行確認，會根據等級，決定好能上升到哪個RANK。」

「那麼，就拜託了。」

「決定好RANK後，布施後會給予魔法書。那麼將卡片給我吧。」

「好的」

我坦率的交出卡片。

「那麼，來確認路西耶魯有好好的努力吧…？！等、等等路西耶魯，你到底做了些什麼？」

「咦？有什麼問題嗎？」

「很大，你到底接受多麼離譜的訓練啊？不，請說明到底過著什麼生活！」

咦？好恐怖！庫露露小姐氣勢非常洶洶逼過來這。

「庫露露小姐表情有點恐怖，美麗的臉都糟蹋了，我會說的，所以麻煩請冷靜下來。」

那聲音聽到我的回復後，輕了一下嗓子。「那麼是如何？」用保含十分有威壓的視線凝視著我。

「首先是我來到這支部大廳學會治療後……」

就這樣，我將這一年的經過給說出來了。

對著全部說完的我，庫露露小姐用著沒有抑揚的聲音聽著

「路西耶魯君是變態嗎？」

「不會很過分喔？我僅僅只是不想死而已，治癒魔法的技術也有磨練。那樣裡想的環境說是為治癒士所做也不為過。」

「但是不也是有治癒院嗎？一開始或許是在最底下也說不定，然而卻能因此擴展人脈。」

「是這樣沒錯，但是為治癒士來說，最需要的不是治癒次數嗎？而且不管是誰，也不是一開始就能獨當一面對吧。而且為了錢而治療，跟理解治療後所接受治療費，我認為有所不同。這一年來我期望的事自衛的力量，那是金錢買不到的。」

「…也是，抱歉。」

「阿、這邊才是沒有那麼了不起，還有姑且說下，我不是抖M也並不是變態。我僅僅只是不想死而已。」

我露出笑容來。

「路西耶魯君，志向真高阿。魯米娜大人帶來的孩子都太正經了，嚇了一大跳呢。」

如此這麼說著，露出苦笑了。

話說魯米娜大人帶來的孩子阿，至今為止都沒有奇怪的孩子…的樣子嗎？

庫露露小姐否定的話是沒關係啦，我是被害者對吧，不如說難道從去年開始就被認為是奇怪的孩子了呢？

「話說回來，在那之後都無法和魯米娜大人再次見面了」

「阿阿、魯米娜大人已經不在這條街了，早就回到聖都的教會本部去了。」

「聖都的教會本部的話，魯米娜大人是很傑出人物沒錯吧？」

「是的，所以現在的話，不努力的話，我認為是無法碰面的。那麼，雖然能上升到C Rank為止，但你想要升到哪呢？」

「在那之前沒辦法只買魔法書嗎？」

「販售是可以，但是有一個但書。如果買的魔法書跟Rank不相應時，會被設定為平常的10倍價格，所以並不推薦。高額的魔法書是布施十倍以上的金額，所以一般來說是不可能的。」

「那麼，各Rank能買的魔法書能告知下嗎？」

「F是毒、麻痺及睡眠的狀態異常回復魔法，E的話是中級回復魔法，D會給予結界魔法，C的話是複數同時恢復魔法。」

「原來如此，那麼如果接受E、D、C的話，需要付多少錢？」

「金幣1枚和銀幣24枚，C Rank需要支付90枚銀幣。」

「嗚哇、完全不夠」
『咚！』
「這是你的薪水，裡面有金幣1枚和銀幣31枚。」

將皮袋放置的男子是布羅德教官。

「那個？為什麼布羅德教官會在這裡？」

「阿阿，那是因為忘了付酬勞了。喂，小姐，這傢伙、將路西耶魯以一年一枚金幣派遣到冒險者公會來，這傢伙的薪水會有這邊支付。」

「那個，你是哪位大人？」

「阿阿，抱歉。我是冒險者公會的布羅德，是這裡的公會會長，你就說是布羅德那樣說的傳達過去。」

庫露露小姐用擔心的眼神看向這邊。

「那個，庫露露小姐，這個人說是布羅德桑，也是我的武術師傅，雖然不是溫柔的人但我也沒有被威脅，所以沒問題的。話說回來派遣是怎回事？」

「路西耶魯，將你正式遞派遣到冒險者公會常駐的意思。」

「…嘛還沒打到教官過，我就那樣也沒關係。」

「不要緊？真的這樣就好？」

聽著庫露露小姐小聲擔心地對著我說感覺稍微有點開心。

「沒問題的，也不是被威脅的，剛才也說了，是武術的師傅，我也接受派遣了。」

「…我明白了，那麼就受理了，我拿到這一年的更新金了，明年之前也請好好努力賺錢。」

「謝謝你的建言。」

在這之後，冒險者公會向派遣我的正式手續實施了。

然後我們就離開治癒士公會。

離開治癒士公會後，我立即向布羅德教官搭話。

「但是，真的嚇我一跳呢，布羅德教官。」

「多虧和路西耶魯戰鬥訓練，我的體術等級升上8等。你不但一邊接受我的全部，一邊學好公會的工作。阿、聖屬性魔法也好好學習了。」

布羅德教官得意的笑了。

從這離開，不到一個小時就回到冒險者公會的我，被眾人給戲弄了。

在那之後，我回到我的房間。

「完全是這裡的主人阿」

休息室的門牌被拿到了，被掛上治癒士路西耶魯的房間的門牌。

充滿私物的房間現在完全地變成我的私房了。

房間不但被整哩好，也放了新的桌子、椅子和床，而且能書架都有了。

今天買的魔法書也被櫃檯人員放在這。

「這這一年間還請多指教了」

我對著自己的房間這樣說。

整理房間冷靜下來的我，從下午練習後就持續看著買來的魔法書。

內容重覆的點很多，比起魔力提高的技能和詠唱省略，詠唱廢棄，有意識地提升魔力量，魔法威力也會上升。記住治療之類的比較有效力，第一次看到的被寫在上面。

但是，這些書的都沒有記載著缺點，如果這樣做會變如何，完全沒有記載著。實際做過後，不但沒有發現有無詠唱技能，且就算只有等級1魔力，魔力也要8被消耗。

這種事完全沒有說明，為此魔力量很少的我無詠唱的等級至今沒有上升，等魔力量變多後，再來討論好了…

邊想這些事時，一邊想著雖然拿到新魔法了，但在之前要減少魔力消耗，拿到必要魔力減少的技能才行。

不用說，魔力操作和魔力控制不上升的話，連鎖反應也不會發生所以也不行，想要變的能使用更多魔法阿。

雖然心情焦躁，但為了能做最低限度的旅行，不努力不行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
08　歡迎會和開始動作的黑暗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被派遣到冒險者公會，我認為我的生活會有少許變化。

戰鬥訓練如同往常，對冒險者無償使用魔法。

「….跟以前一樣阿」

「那也是，路西耶魯的工作就是治療而已，那麼戰鬥訓練也想做吧？」

「那是當然的，就算少許也好不將生存率給上升可不行，」

「那麼這一年就繼續努力吧，這樣的話就算遭遇到低等級的盜賊也能生存下來。」

「承蒙好意。」

「那要去吃晚餐吧？」

「好。」

我和布羅德教官往古魯嘎掌管的食堂移動。

「我等冒險者公會的治癒士大人來了」

進入食堂後，就聽到那樣的聲音，我被拍手接迎了。

「咦？」確認後發現是公會非當班職員的大家和熟識的冒險者們。

「為何感到驚訝呢？派遣到冒險者公會來也就是臨時職員了，所以辦了歡迎會了。」

那樣說的布羅德教官哇哈哈地豪快的笑了。

「先坐下吧。」從廚房出來的古魯嘎桑手中拿的注滿物體X的啤酒杯。

「那個，果然要把那個喝下去對吧？」

「當然的。」

「我明白了。」我接啤酒杯一口氣喝光它。

看到那個的冒險者們，「好厲害─」和「果然是抖M阿」，其中還有「除了味覺障礙外，嗅覺也壞了不是嗎？」聽到這樣的話。

被輕而易舉那樣說了，但因為一口氣喝光那個，沒辦法立即反駁出來。

「對了對了，路西耶魯，你禁止飲酒。」

「為什麼？」忍耐嘴中的不舒服，我問道。

「這個效果變強了，明天可會起不來的喔？」

「怎麼這樣～」在歡迎會上卻沒辦法喝酒，真是沒有道理阿。

（阿、從來到這世界後，就沒喝過酒了。）

「那個（飲酒的）分，料理不管續盤多少都可以吧」

「不愧是他，那個不再添加了嗎？」

「那是怎樣，難道感覺不到難喝嗎？」

「如果是那樣，為什麼要喝下去呢」

「果然是抖Ｍ阿」如此悄悄話被說著，冒險者的各位，我可是全部都聽到了喔。

「好了，就由路西耶魯說點什麼」

「阿、好的，這一年間請多多關照，在這之後會以臨時職員幫忙，就算只有少許也好，為了讓冒險者的大家生存率上升而努力著。」

「「「「「「「「乾杯～！！」」」」」」」」

就這樣我的歡迎會開始了。

「路西耶魯，有件事跟你問下。」說這話的是最近幫助過B Rank的巴薩桑。

「怎麼了？」

「你是喜歡男人嗎？」（原文:お前って男色か？原文講的更明，但怕直翻會被和諧）

「咳─你突然在說什麼阿！！我可是一般人，普通地喜歡女孩子。」

「喔，這樣的話就放心了，你總是跟布羅德桑一起，美人接待員又沒怎麼接觸。」

「哈～，情愛雖然也是很重要，但是在這個世界生命可是輕微的。這一年間為了讓生存率上升，我可沒辦法管道那阿。」

「咖～明明年輕卻意外達觀，不過正因為年輕所以做些痛快也是很重要的。」

「話是這樣說，現在雖然習慣了，我原先住的地方可沒有持著武器走動的人在，來到這條街上半年間我可是害怕地度過阿。」

「哈哈哈，明明有把那喝下的勇氣，卻對冒險者感到畏縮，你真是有夠不調和的。」

「不對不對，把那喝下去又不會死，如果當初來到這條街被冒險者給糾纏，死亡未來可是不難想像出來。」

「像殭屍一樣往布羅德桑攻擊的你，想糾纏你的冒險者我想這條街不存在。嘛如果發生什麼的話，就拜託我吧。」

「十分感謝。」

「那麼巴薩，路西耶魯喜歡男人嗎？」

搭話的是和巴薩桑組隊的賽奇羅斯桑和少話的巴斯拉桑。

「哈～我可是喜歡女人阿。」

「嘆息的話可是會連同幸福一起溜走喔。」

「誰的錯阿。」

「哈哈哈，那麼下次，晚上要去玩時帶你去吧。」

「這條街有那樣的店在嗎？」

「喔～有興趣阿，有喔，嘛如果是路西耶魯的話，因為相當引人注目，如果不變裝的話，不一會兒流言就四處飛了。」

「…果然請讓我考慮下。」

看到低沉的我，三人邊大笑邊聲援我。

就這樣，我的歡迎會到接近深夜前都還持續著。

隔天早上起來，練習詠唱新學會的魔法。

中級回復魔法中等治療大約是治療三倍回復量，魔力消耗是1.5倍。

初級全體回復魔法範圍回復大概是自身半徑兩公尺內，回復一定的治癒量。如果要像平常治癒的話，消耗量大概是治癒的三倍。

初級結界魔法物理障壁能減輕物理攻擊的傷害，魔法障壁能減輕魔法攻擊的傷害，消耗不論哪邊都是10。

中級結界魔法範圍障壁是以我半徑兩公尺的對象展開物理及魔法障壁，但無法隔絕魔物之類的就是了。

「儘管如此才早上卻意外辛苦阿，範圍障壁用一次就削減到30MP，沒有更方便的使用方法嗎？」

我邊冥想，邊思考關於魔法的種種。

在路西耶魯考察魔法時，梅拉托尼某處的治療院則是怒聲響徹。

「你們這些傢伙，這是怎麼回事？收入和成為奴隸數量比往年都少一半，到底是怎麼回事？」

白袍上穿戴著首飾，肚子便便的中年男子發出怒吼聲。

「十分抱歉，但是主人那件事與這有關，就是以前說過在冒險者公會進出的治癒士的事。」

代表的一名男子向前，低頭回應。

「即使如此還是沒有做對策，你們這群無能的傢伙。」鏗鏗鏗。

有被裝飾看起來價格高昂的杯子對著男子投擲過去了。

男人沒有避開用額頭承受著，結果額頭開始流血了。

男子接著慢慢地開始說。

「聽起來很像辯解，身為對象的治癒士從冒險者公會出來一年只有四次而已，沒辦法去接觸他。」

「那樣的話去冒險者公會不就好？」

「…那是因為他不論早晚都和冒險者公會會長進行模擬戰鬥，而且睡覺時有高Rank冒險者在房間前待機，所以沒辦法出手。」

「糞阿，不管是冒險者公會也好那個治癒士也好都很可恨阿，為何那樣的傢伙會出現，不趕快做些什麼不行，喂，把旗下那些治癒院給召集起來。」

「是」男子從房間離開。

就這樣要妨礙冒險者公會的治癒士路西耶魯的人們終於開始出現了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
09　梅拉托尼街　最大治療院院長波達庫里登場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

治癒士公會是為了讓能使用聖魔法的人才輩出，就算一人也好為了救讓更多人，由賢者所盡力創立的。

一開始，治療的費用是以像布施形式的對價支付。

並非只有金錢，蔬菜、水果、生活必需品等充滿心意的物品什麼都可以。

只是，創設者們離開人世後，慢慢地治癒士們的想法改變了。

治癒士們明明用了能夠拯救性命的魔法，然而無法拯救時，卻被怨恨、痛罵感到強烈憤怒，所以向治癒士公會提出罷工。

之後價格就變成由治癒士裁量，由個人自己決定，公會除了太過分價格以外不會插嘴，成為收取魔法書的收益和Rank相應繳納的布施的懦弱存在。

跟布施相關的那些錢是用做為維護費和公會職員的薪水使用，治癒院的設立和孤兒院的經營等是沒有過的。

就這樣，被稱為嗜金者的治癒士的原型就出來了，而那個勢頭正加速著。

「因為如此，今後離開公會時，請讓我們做護衛。」

「…沒想到會在不知道的時候會被人給怨恨阿」

「也是，但除此之外，你的伙伴也很多，我等冒險者公會和冒險者們、和其家族們對你都十分感謝，正因如此堆積以來的才有現在，完全不分上下。」

「嘛也不是做什麼不好的事情所以沒差，只是這樣的話，不更加鍛鍊事不行的。」

「…果然路西耶魯的思考跟其他治癒士相比，有著好的意義的差異。」

「我就是我，但是那個情報到底從哪裡出來？」

「那是這條街的居民和冒險者，還有除了你以外的那些惱火治癒士。」

「嘿～居民們也有阿。」

「是阿，只是這之後要幫忙治療受傷的一般人為條件。」

「啥？」

「理所當然的吧，這世間可沒有免費提供情報的傢伙在。」

「算了～只是治療的話沒關係，護衛就拜託你們了，」

「喔，就交給這邊吧。」

「那麼，知道我是被誰給怨恨嗎？」

「阿阿，經營治癒院、請求高額治療費的人們，在那之中，這條街最大治癒院院長波達庫里將你視為敵人了。」

「這條街最大權力者兼大學病院的理事長嗎，將一名新手醫生視為敵人，是因為他是首領嗎？如果是那樣首領度量還真是小阿。」

（原文：街の最大権力者って大學病院の理事長が、一介の新人醫師を目の敵にするとか、首領ドンだからか？それならドンだけ小さいんだよ）

「大學病院？那是什麼？話說回來，殿來殿去到底是什麼意思？」

（原文:ダイガクビョーイン？ってなんだ？それにしても、どんだけにどんだけって意味がわからなかったんだが？）

（ドン翻做首領，也可能用來當作尊稱，是由殿下＞ドン的變化。）

※其實這兩句翻的不是很好…求指點

「估哈」

被冷笑話給取回冷靜了。

「喂喂沒事吧」

「沒、沒事。那也就是說治癒相關的伙伴是沒有的嗎？」

「雖然表面上的夥伴是沒有，但我認為有支持的人在。不要要求規格外的價格，出示良心價格，且金額先前提示的話，我認為就可以了。」

「順便問下，我的評價和何？」

「手腕良好又很誠懇，冒險者們幾乎抱持好感。居民們也對冒險公會好幾次提出治療的希望」

「莫非我能為那些居民治療了？」

「對，要注意喔，別跟那些人請求高額價格，一律以銀幣一枚治療的話，很快就會被傳遍了。」

「耶？銀幣一枚嗎？不會太高嗎？」

「…雖然跟娜娜艾菈她們拜託教導你常識，但還是在稍微在學下常識比較好喔。」

「不不不，即使我是治癒士，也才只是剛進入第二年的初心者喔？」

我做為治癒士也是有技能的，學習的地方也是在最好的場所。

使用了娜娜艾菈小姐用來教導的魔物大全書來學習。

古魯巴的解體來培養目光。

使用了米裡娜小姐用來教導的野草大全書來學習。

除此以外也有各式各樣種類且詳細的書本被冒險者公會所藏。

接待人員當然不用說，如果不優秀的話，是無法成為公會職員的。全部職員都比一般人還要優秀的人材所聚集著。

而且在這個只有少許世界，讀書對我來說成為我休息的娛樂，一年間學習各式各樣的知識。

對因戰鬥訓練而變得引人注目的我，僅僅只是膽小性格的關係，怕對尋求治療的冷酷冒險者，如果失敗了說不定會被殺也不一定…

邊想著這些邊詠唱著治療，當然想像訓練也沒有遺漏。

來到這世界半年經過，終於不再害怕冒險者了，但我也沒有可感到驕傲的事。

不對，已經拯救大量的冒險者和人們了，為了即使在這世界，也能安全的生活下去。想到這都是因為至今為努力才有現在的成果。

最大原因果然還是冒險者公會待遇。要是像前世在電視所映照的醫生們一樣，沒有良好睡眠時間的話肯定會過勞死。

並沒有陷入上面那種狀況，所以現在的生活一點都不辛苦。

「也差不多了，好，為了讓我家臨時職員生存率上升，從今天開始要訓練你使用各式各樣的武器。」

「不，請不要激動，也別拉我，那個有聽到嗎？布羅德教官？布羅德教─官─」

人就被抓住衣服往地下室的訓練場去，看著不是平時的我，職員和冒險者們都用溫暖的眼神見送著我。

如此日復一日，某天在體術和步行術集中鍛鍊時，今天也被布羅德教官打的體無完膚，此時突然有到高壓的聲音出現。

「你就是公會的治癒士嗎？」

（誰啊？）在這樣時，「啊─有聽到嗎？瘦皮猴」

發出聲音的那邊是肚子便便的男子和體格良好看起來像傭兵的男子兩人組。

「請問你是誰？沒有預約，而且還恐嚇，我可不認識這樣的野蠻人喔。」

貴重的時間被打擾，打從心底感到厭惡的我，教官和附近的冒險者們都聚集起來，所以我強硬地對應了。

「真是得意忘形的小鬼阿，而且連我都不知道真是無知的傢伙。好好地聽，我正是這條街梅拉托尼街最大治癒院院長波達庫里。」

「波打枯裡？」

（上面原文是ボッタクリ，意思是敲竹槓；院長名字是ボタクーリ，兩者發音相似，這邊在玩相近音，故採音譯）

「是波達庫里，得意忘形的小鬼，我命令你這小子，立刻停止在冒險者公會的治療，那樣做的話我的治癒院會僱傭你，都麼說了快點做吧。」

「不行的，因為是從治癒士公會派遣所以我拒絕。不過就算有事先說明，我也是會拒絕。」

「你這傢伙，竟敢拒絕波達庫里大人的慈悲…」

說到哪裡的話，那位傭兵因為冒險者們的殺氣無法再繼續說下去。

「說是慈悲不如說是恐嚇吧，像是要讓職場消失的話語並不適當喔。再次學習下語言的意思比較好喔」

被瞪的非常厲害呢。

外出時拜託護衛會比較好的樣子。

「從你來到冒險者公會後，我們治癒院的客人每天都越來越少了。」

「有做好營業努力嗎？治癒院就是救人的地方，我認為評價不好的地方，病患是不會去的喔。」

「小鬼，你是在說我的治癒院評價不好嗎！！」

「那樣的事誰都沒有說過，只是我是病患的話，如果有誠懇且處置快速，還有價格設定明確，去那樣的地方當然是理所當然不是嗎？」

「哈─你難道是在對我說教嗎？」

「啥？到今天前都還不知道名字的人，為何不得不說教？還是你有想到什麼嗎？」

「這個可惡的小鬼，身為新手治癒士的你這傢伙，馬上就能擊破你了。」

波達庫里額頭浮出血管，稍為搧動過頭了嗎？

「這樣的話，大前輩治癒士的你們所謂的治療，多大的傷收多少費用？之後所使用的魔法又是什麼？」

「聽到可別嚇到，包含我在內，我的治癒院的話，會使用上級回復魔法高等治療，而且也只要30枚金幣這種破格價。」

一回三千萬是破格價嗎？

「那麼骨折的病患用什麼魔法？」

「當然是高等治療。」

「用中等治療也可以治好吧。」

「現在為什麼要使用那種低等魔法？」

「為了對更多人用，拯救更多患者不是嗎？」

「錯了，如果不是為了錢供做的話，不然你說還能怎樣。」

「哈～能詠唱高等治療的話，確實有手腕不是嗎？即使如此患者還是不來的話，沒有考慮過自己的經營有問題嗎？」

「顆顆顆，你這小子口齒真伶俐，我生氣了。喂，你們把這傢伙給殺了。」

即使那樣說他們也沒動，不對是沒辦法動才對。

因為明白和我敵對的話，周遭的冒險者會在他們動作時，立刻輕易地把他們壓制下來。

即使沒有針對我，也能明白有非常驚人的威壓在。

只是我旁邊的布羅德教官也發出非常強烈的殺氣。

「我是冒險者公會的布羅德，波達庫里殿下，你這傢伙的治癒院經營狀況和其他事情，到底變差到何種程度，每個角落全部都有好好調查嗎？」

發出威壓布羅德教官的威嚇讓波達庫里發抖起來。

「嘻─」

波達庫里如此發出悲鳴聲後一溜煙地往出口離開。

「阿～好厲害，用殺氣就趕走對方，布羅德教官果然厲害。阿，謝謝大家幫忙這次騷動。」

我將頭低下道謝。

「話說回來，那個就是黑幕？」

「不，那傢伙喜歡錢，在治療後會要求高額價格，讓對方變成借錢奴隸的惡黨。」

「那種事情為什麼可以橫行呢？難道說，沒有法律就沒辦法阻止。」

「差不多是那樣，而且那些傢伙之中有治療後才提示金額的人在，雖然有治療後卻不支付錢的人在，雖然這樣講但反過來說爭端也很多。像那樣詐欺似的行為也已經治療了，反過來會被說已經說好無償治療的這樣訴說。」

「這問題的十分根深蒂固呢。」

「是阿，在我來這候，碰上不知道常識的你真是太好了。」

「那是在誇獎我嗎？還是在損我呢？無法判定阿。」

「是嗎？不被治癒士的常識給困住的人在真是太好了的事。」

「算了，如果我有被需要，我認為是很高興的事。只是今後警戒拜託你們可以吧？」

「對應就交給冒險者公會吧，這裡可是聚集擅長警惕監視的一流傢伙在。」

「那就拜託了，那麼鍛鍊請繼續開始吧。」

「喔。」

就這樣我碰上梅拉托尼街上最大治癒院的波達庫里後，好好思考著關於治癒士公會、治癒院、治癒士的種種。

此時另一邊，從冒險者公會逃出來的波達庫里，在私室裡對著傭兵兩人和奴隸長出氣。

「阿～真令人生氣，那個小鬼竟敢這樣愚弄我，不能就這樣就算了。喂，你們這些傢伙把那小鬼不管是多麼細微的情報，都給我測底調查。」

「那是沒問題的，波達庫里大人。但要威脅、陷害那人會不會太困難了？那個人在冒險者公會被圍起來了，完全沒辦法出手。」

「那種話不用你們說我也知道，給我閉嘴聽令。」

「好的好的，但是我只有這點要先說，把那傢伙給殺了，首先會被懷疑是大人你。因為這次的事，即使大人是清白的，冒險者們也會懷疑大人的。」

「這還要你說我當然明白。」

「是的是的，雖然不是好消息，但確實治癒士公會的派遣最長也只有一年而已，所以將那個死小鬼，做出不得不離開這條街的狀況，我認為會比較好。」

「你這笨蛋，為何要等到那時，就算如此那個小鬼為何會在如此吝嗇冒險者公會工作，喂，你從冒險者公會和治癒士公會兩邊找那小鬼的情報。」

「好的，主人大人。」男人們離開波達庫里的私室。

「去問問治癒士公會的會長，能讓那小鬼在任期中離開嗎？即使不管給多少錢，如果冒險者公會也不會接受的話，那也是不可能的。還有什麼手段呢？」

波達庫里持續地盤算著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
10　訓練2　數值和實力和報告書
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從波達庫里到冒險者公會，已經過了一週了。

「看來那些傢伙，在四處尋找你的情報的樣子。」

「嘛沒有任何內疚的事情，就算探查到也沒有問題。」

「就算那樣，波達庫里還是在探查路西耶魯。這樣的話，有受過他恩情的傢伙，和路西耶魯敵對的可能性出來了。」

「…不知不久間，變成惡性循懷了。」

像孟克的吶喊的臉般，用手覆蓋已下垂下的臉。

「所以今天開始，你要停止治癒士的鍛鍊。」

布羅德教官如此宣言著。

「哈？」

莫非壞掉了？在這麼想時，話語接著繼續下去。

「從今天開始要讓你成為拳鬥士和聖騎士，進行斯巴達訓練。」

「那個？布羅德教官？」

怎麼了？不管如何都要上的開關被壓下的樣子，對吧？

「嘛安心吧，輕鬆的到今天為止，現在會倍增程度密集鍛鍊，餐點和那個也都會增加分量的」

「咦？這不是完全無法放心嗎？」

於是，布羅德教官慢慢地將手放在我的肩膀。

「男人阿，也有著不做不行的時候阿。」

「咦？現在是怎樣，以為用那種話可以說服我嗎？」

「不想死的話，就閉嘴照辦。」

布羅德教官低聲不帶半點威壓感的說道。

「是的長官（Yes， sir.）」

我敬禮起來。

「那來吧。」

在冒險者公會地下訓練場，從早上開始就是布羅德教官喝斥和我悲鳴叫聲，有時會有聽到哭泣的聲音。

聽到這些的新手冒險者們，治癒士都那麼努力了，自己訓練也要更加努力。

而在我不知道的時候，冒險者們的生存率上升了，將冒險者公會導入好循環的我，被世代給傳頌了下去了。

只是我的兩個綽號，〔治癒士的抖Ｍ殭屍〕和完全不感到高興的綽號，只是這時的我完全沒想到那回事。只有想著要怎樣才能從布羅德教官手中逃出去。

「已經能用障壁了嗎？」

「對，託你的福。障壁甚至能用到中級為止。」

「是嗎，那麼快點對自己用吧。」

「阿、好的。」

我物理障壁發動的瞬間，我視野的周圍被改變了。

※其實照字面翻會是攻擊障壁，不過照效果來說應該是物理障壁吧。

下一秒，胸口和背部傳來激烈劇痛，變得無法呼吸。

「嗯哼，全力丟了過去，沒有死且意識也有，也沒骨折。」

被如此從容不迫的說著，但還是沒辦法呼吸。

「沒看見吧，我全力將路西耶魯給擲飛出去，雖然有慢慢鍛鍊的打算，只是你死的話就得不償失了。」

「只是也有其他方法不是嗎？」

「啊？所以給你用障壁的時間啊？在這世間中，也有叫偷襲的存在阿。」

「雖然是這樣沒錯。」

「至今為止所做的只是訓練，不會死人，傷害也點到為止不是嗎？只是從今天開始會給予更多的疼痛。」

咦？到今天前不是也有疼痛嗎？為什麼會變這樣？難道說

「…狀況有那麼惡劣嗎？」

「沒，完全沒有。」

布羅德教官搖頭。

「哈？那為什麼要？」

「這一年間，身體的基礎已經完成了，壞習慣也沒有。雖然不是天才，但能持續努力下去。有這樣的素材的話，不是會想收為徒弟嗎？」

「真沒想到」

「在這之後成為我的徒弟鍛鍊下去。阿，對了，在我說好前，禁止看狀態表和技能。」

「…那是為什麼？」

「因為只追求素質的話，強者的臭味會分不出來。」

「強者的臭味？」

「阿阿，素質不論多高，但只要頭身分離，人就會死了。就算是現在的路西耶魯，對沒防備的我的頭用劍刺的話，我會死。被素質給囚禁的傢伙，在真正的窘境時，什麼事都辦不到。」

意外的有說服力。

「…我明白了。」

「這次不做偷襲了，好好張開障壁，之後就開始戰鬥了。」

「好的，請多指教。」

「將意思全部集中在對面對手的身體，眼睛要注意假動作，也有用重心來做假動作傢伙在，但憑你的技術連假動作都不知道吧。」

「姑且也有自覺啦。」

「一開始就捕捉對手的動作。在來是防禦、架開、迴避的階段慢慢來。」

※防禦是指正面擋住，架開是指將對手攻擊時，將其武器的攻擊方向偏向別處。

「跟之前做的是一樣呢」

「是嗎，只是接下來威力和速度都是另一種東西了，而且會放入假動作。」

「知道了。」

「習慣的話，甚至可以俯瞰自己和對手邊想像邊戰鬥。」

「那不是達人的領域嗎？」

「一開始就說了，別祈禱著逃跑。」

「…會妥善處理。」

「平常承受住的樣子讓我看看啊？那種地方真是有夠狂妄。」

「世間中，沒有絕對的喔，布羅德教官。」

「…用全力把你給擊破，那麼努力撐住吧。」

「得意忘形真是抱歉，拜託普通就好了。」

「…。」

下個瞬間飛到五公尺外了。我沒有暈眩過去，在這一小時間變成沙袋的狀態。

「好了，今天特訓到此為止。在這之後照之前的訓練，體術、劍術、盾術、槍術、弓術繼續下去。」

「…了…解…了…」

我的身體向前倒，然後十五分鐘後被水給潑醒後，站起來開始體術訓練。

「這樣的基礎可以讓我變得更強，要好好地鍛鍊基礎。」同句話向是咒語般，我不斷地嘟喃著，聽到的冒險者們也開始進行基礎訓練，就這樣梅拉托尼的冒險者繼續變強了。

週六日在這個世界是光之日和風之日，進行體術訓練，火之日是劍術和盾術，水之日是槍術，土之日投擲和弓術，闇之日被分為到學習和魔法訓練日，如此下來的訓練著。

訓練劍術和槍術時，戰鬥中身體會受到切傷而使染上鮮血，果然在這時才被准許對自己用治療。第一次對自己用魔法，感受到魔法效果的實感，從此讓我迅速對魔法理解更加深。得到這副產物一邊的成長下去。



此時，波達庫里讀著報告書。

報告書 路西耶魯 職業治癒士 年齡16歲

去年的他只是一名無知的村民，在成人之儀上得到治癒士且有聖屬性魔法的適性。

在這之後，6月17日在來梅拉托尼的聖騎士魯米娜陪同下，在治癒士公會登錄了。

當初沒辦法使用治療，7天中在公會宿舍停留下習得了治療。

在這之後，不是去治癒院而是去冒險者公會，不知為何開始進行體術訓練。

武術的學習一小時的費用，做為對價的是以一銀幣進行常駐，之後在這一年間沒有歇息的埋頭於武術訓練。

今年卡片更新時，聖屬性魔法技能等級已經達到了V（5），我認為是練習體術時，邊用魔法治癒傷口邊繼續下去。

做為證據是殭屍治癒士、抖M治癒士、治癒士的抖M殭屍如此的綽號在背地的說著。

和冒險者公會會長、公會職員和冒險們有友好關係，但比起人際關係，鍛鍊則更為優先，所以應該沒有深遠的關係在。

但是，在冒險者公會內受到冒險者們絕大的信賴，只要不是太過超過的請託，大部分都會接受。

治癒士路西耶魯的治療費，讓人驚訝的不是他對價格的設定這件事，而是他一律以一銀幣做為報酬。

理由要說的話，治癒士路西耶魯曾在冒險者公會居住過了，所以雇傭後我認為這段經歷與此有強烈關係。

波達庫里看完報告書後抖動的起來，將報告書揉成紙團丟在地上後踩了它。

「一枚銀幣，開什麼玩笑！！從這傢伙在後，其他治癒士、還有我都被認為是貪婪金錢的人不是嗎。」

波達庫里對於路西耶魯的治療價格設定感到便宜到吃驚外，有著急了起來。

「明明受天蒙愛使用才能，期望著富裕有什麼不好，這個偽善者。」

多次不斷地踩著報告書，波達庫里「哈─哈─哈─」上氣不接下氣地做到椅子上，寫著一封信。

「喂，將這個送去給治癒士公會長，還有把這個也送過去。」

「我明白了」

信寫的是聖舒露爾協會治癒士公會梅拉托尼支部所屬年輕治癒士，以毫無道理的價格進行治療，阻礙了買賣。

只是好像十分有能力，所以希望在契約期結束後送到遠方或者到本部。

這份金錢先寄放著，如果不順利的話，那就用這錢買魔法書給他進行命令，如此寫著。

「這樣的話，就算知道是我調動，也不至於招致惡評。顆顆顆，那種微不足道的錢就能讓評價變好，還真是有意外收穫。」

就這樣波達庫里決定默認路西耶魯這一年間的行動忍耐著。

在這判斷在以後會左右波達庫里自己的命運，只是他到現在都還沒有想像到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閒話2　梅拉托尼冒險者公會的重鎮三人組　對於路西耶爾的未來感到擔憂。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

公會無關種類，24小時365天全年無休才是公會。

梅拉托尼冒險者公會也沒有例外。

早班、晚班、夜班的輪班是存在的，只是也有不在那裡人們在。

「喂，明天早上也要跑喔。」

「好的，布羅德教官。」

路西耶魯回到在地下室的休息室去了。

「好了，那麼來喝酒吧」

布羅德和在櫃台古魯嘎搭話，公會中雖然有食堂，但平常不會放酒的，所以這也是公會會長特權。

「好喔，說起來布羅德，最近你變年經了嗎？」

「我自己也嚇了一跳。教那傢伙時，我自己的體術也升到VIII（8）了，」

「嘿～那還真是厲害，用劍術和瞬動術達到S Rank的阿旋風大人，沒想到體術等級也上升了。」

「是沒錯啦。」

顆顆顆，用要將聲音給去除的笑聲。

「那麼，路西耶魯對現在環境有什麼感想？」

「為了不死，只有那樣，嘛訓練都拼命地去做了，其他事卻完全沒有去考慮，到底真正該做什麼事情。」

「哈─，那傢伙一直持續地把那個原汁給喝下，那個效果知道了嗎？」

「不知道，從以前的文獻是賢者做的，對身體很好之類的，也寫著素質上升也比較容易的樣子。」

「恩～，比剛來到這裡時強壯是沒有錯，但就算如此也只有F級戰士的程度。」

「就算是這樣，持續把那喝下去也真是厲害，把那喝下後口臭也相當濃吧。」

「阿阿，那傢伙周圍除了我以外沒有其他人，我以外會接近的都有用鼻塞。不過只要喝完後別接近就沒問題了。」

「連那個古魯巴哥哥都說非常臭了。」

「把那喝下去30分鐘後，臭味就會消失了。在其他人還沒注意到時，被嫌惡前就結束了。」

「原來如此。」

兩人對思春期的路西耶魯雖然感到同情，但對於一心想稍微變強的路西耶魯，只好把心化為厲鬼，讓他把那個喝下了。

「阿，布羅德、古魯嘎，辛苦了。」

在那邊走來的是古魯嘎的哥哥古魯巴。

「古魯巴也辛苦了」

「不會不會，比起公會長工作更加快樂。」

「哥哥，麥酒可以嗎？」

「恩。」

「那麼有事嗎？」

「阿阿，交涉順利地結束了，接下來他不管去哪邊，都不會被狙擊了。」

「黑幕是？」

「很罕見的是波達庫里，但是那傢伙的奴隸長已經要叛變了，真讓人吃驚。」

「喔，那真是辛苦。」

「所以？哥哥接下來要怎麼做？」

「對治癒士公會會長有著超乎想像的金錢流動，也差不多要擊潰了呢。」

「顆顆顆，隱遁的古魯巴拿出真本事的時候來了。」

從這對話就能明白，實際上古魯巴的工作並不是只有解體，做著在暗地裏收集情報和證據像偵探似的工作，以前也有過暗殺的事。

「路西耶魯雖然有隱藏什麼事情，但一直都是不想死努力地活著，敲著冒險者公會大門的奇怪孩子，那種孩子可沒辦法放手不管。」

「也是呢。」

「所以，接下來還有五個月，要鍛鍊到什麼程度？」

「恩。那傢伙只有等級1，充其量也只能打倒E級戰士，但用裏技的話，大概也能打倒C級。嘛，將來還能繼續成長下去。」

「…如果數年後他還是沒改變，我也來教導他吧」

「由你教的話，那傢伙會死。」

「沒問題的，不會像你那樣真的爽快地砍了下去。而且不知為何有著被捲入事件的體質在。」

「古魯巴的預測不吉的事真多，但是經常猜中。」

「那傢伙什麼時候才會談戀愛呢？」

「阿咧？接待那些孩子看起來不是喜歡著路西耶魯嗎？」

「那是像當做弟弟一樣，雖然身高也有臉也不差，只是綽號是僵屍和抖M。」

「…那不是鬼畜教官和料理熊的錯嗎？」

「我只有給飯和把那個裝滿好意給他而已，別把我跟那個戰鬥狂說成一起。」

「誰是戰鬥狂阿，但是阿他的愛好我不知道，如果有把他做為男性喜歡的人在就好了。」

「沒問題的，還有他似乎喜歡笑容甜美，舉止可愛的人的樣子。」

「那個不就是」

「….阿阿」

「如果他被騙了，到時就安慰他吧。」

「「哈～」」

從隔天起開始，布羅德和古魯巴稍為對路西耶魯溫柔點了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
11　啟程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從治癒士的訓練，中途變成教官的徒弟訓練，也已經經過半年了。

這時，我完全把波達庫里的事情給忘記了。不對，應該說是連考慮那種的事的餘裕和時間都沒有。

人在無法察覺的速度被砍下薄皮，會先感到吃驚後，才感覺到疼痛，對被弄傷這件事感到恐懼。

但是，人可以察覺的速度，被砍下薄皮，首先會先感受到恐懼襲來而身體僵固，且因為認知到要被砍了，所以會感覺到更強烈的疼痛，我也對只砍薄皮的技術感到吃驚。

我想說些什麼的樣子，所以我把剛所的思考的事情詢問布羅德教官。

「布羅德教官，明明我已經做好防禦姿態，為何還故意去砍手腕和腳？」

「僅僅半年就能看見我的攻擊，所以感覺到急躁而已。」

布羅德教官不滿地轉頭過去。

「請不要忌妒弟子的才能喔，而且大叔做著的動作一點也不可愛。」

對著我做那個讓我笑了。

「那麼，接下來一小時間就和那位大叔，好好地承受砍殺吧。」

「真的非常抱歉。」

我馬上後悔，立刻土下座道歉。

「真拿你沒辦法，也快要中午了，所以去古魯嘎那邊吧。」

「好的，布羅德教官。」

我這半年來已經對身體的逐漸變化感到有實感。

「喔，今天比平常還要早啊。」

「阿啊，沒辦法，這傢伙說不想被我砍。」

「一般來說，被砍誰都討厭吧。」

只是，日常生活依舊沒有變化。

「話說回來，來到這邊時還瘦弱，現在體格變得相當的好了呢。」

「說的也是，剛來的時候，如果像現在這樣訓練的話，手腕肯定不管幾次都會給砍下來不會有錯。」

「請不要說這麼恐怖的事。」

「不過就算跑到外面，路西耶魯是治癒士這件事，誰都不會注意到吧。」

「也是，一般的治癒士不像路西耶魯一樣有在做戰鬥訓練。」

「事到如今才說，最近每天被布羅德教官砍，面對刀刃的恐懼心也逐漸變薄了。」

「…一般來說不是都會害怕嗎？」

「有過好幾次差點被一刀俐落地砍下去，因為不想死所以最低限度殘活下來的自信是有的。」

「偶爾也是會成長的，突然看破攻勢，偶爾會俐落地砍過來，這邊每次都感到急躁阿。」

「…不愧是抖M殭屍和鬼畜教官的師徒組合，思考十分的飛躍。」

「先不說鬼畜教官，我拜託你不要再說抖M殭屍了」

「我哪裡是鬼畜教官，明明指優秀地教導著。」

「「……」」

「你們兩個人的眼神是怎樣，算了，古魯嘎，快點把午飯送上來。」

「好的。」

而事情發生在吃午餐時。

「路西耶魯君，這好像是聖舒露爾教會公會本部寄過來的信。」

娜娜艾菈拿著信過來。

「謝謝你，娜娜艾菈小姐。」

接過信後，沒有錯，是聖舒露爾教會公會本部寄過來信。

「怎麼了？」

「就算是我，治癒士公會的事我也不是知道很深，我開來看看。」

我照我的話做，裡面寫著令人吃驚的內容。

辭令

聖舒露爾教會治癒士公會、梅拉托尼支部所屬的路西耶魯，將異動成聖都聖舒露爾教會本部的職員，在此命令。

說是破例不如說，如此年輕就將聖屬性魔法提升V（5）的才能和努力，及強烈拯救人命意志在。所以被推薦過來，並做下決定了。

考慮現在是派遣到冒險者公會，明年六個月時間結束後，將會被快速地異動過來。

教皇弗爾納・阿立德力・德・舒勒

「好像是辭令，寫著要往教會本部異動的樣子。」

「被擺了一道了，沒想到來這手段阿。」

「怎麼回事？」

「是波達庫里，因為你都沒出來外面，而且知道冒險者公會在保護你，所以決定讓你去本部。」

「為什麼呢？」

「那傢伙狙擊的不是你的命，而是別的東西。那就是你在公會裡進行治療這件事。」

「所以特地讓我異動到本部去？」

「對，而且為了不讓你馬上回來，既然有教皇的名字的話，應該會給你些職務才對。」

「那不就是晉升嗎？就像榮升的樣子？」

「是這樣沒錯，真會做多餘的事阿」

「總覺得很抱歉。」

「這也是沒辦法的，幸好還有半年，今後開始在斯巴達訓練同時也要不斷地治癒有必要的患者。」

「了解。」

「先確認一次狀態表和技能。」

被這樣說，我立刻進行確認。

於是發現學會了並列思考、短縮詠唱、劍術、盾術、槍術、弓術。

這個瞬間，這半年來的種種修行像走馬燈不斷跑過，並不是毫無意義的事而感到高興，而突然流淚這件事被布羅德教官等人看見後被調戲了。

隔天開始，公會解禁輕度症狀的居民和人數限制，連日以來使用龐大次數的回復魔法。

連日以來會讓魔力枯竭的大量治療，物體X也被送上來。物體X有著讓魔力有少許回復的效果，喝完在治療的日子不斷地持續著。

戰鬥訓練也有喝，其實物體X的濃度正不斷地望上升，只是我沒注意到。

如此這邊，我的等級就保持一等，身懷多數技能，派遣到冒險者公會的一年任期結束了。

「那麼大家，非常感謝這一年來的照顧，如果不是被這個公會收留的話，應該是不會有如此充實的時光。真的十分地感謝。」

「由我做為大家的代表來說，你真的非常地努力了。多虧你才能拯救多數冒險者的性命，如果不是你話，無法繼續當冒險者和失去家人的人會更多。」

「謝謝。」

「我不擅長應付這種陰鬱氣氛。來，這是餞別禮拿走吧，而這邊皮袋裝有金幣，

而這邊包包雖然便宜但裡頭裝著10個魔法包，不管什麼都能放入，裡面也有裝了不少裝備品，好好使用阿。這些都是大家對你感謝的證明。」

「…那是我理所當然該做的…枯斯（哭泣聲），才沒哭喔。」

糟糕不行了，我明明只是為了自己才去做，對於自身的渺小和大家給予的溫暖，讓我的淚線崩潰了。

「別哭拉，不管何時又回來的話，麻煩在用廉價的價格在公會繼續工作喔。」

「土產也別忘記帶回來喔。」

梅魯涅魯那樣笑著說，讓我心裡感到平和後，我離開冒險者公會了。

在這之後要用冒險者公會所有的馬車去旅行了。

「那麼大家，從今天開始的數日護衛就拜託你們了。」

「交給我們吧。」

「就交給我們吧」

「除了龍以外來什麼都會給它擊倒的。」

得到了可靠的回答，接受這次我的護衛委託是巴薩他們。

「沒想到Rank A隊伍會接受護衛，我真是沒想到阿。」

「路西耶魯是救命恩人，能成為Rank A也是托你的福。所以這次路西耶魯的護衛委託爭取。」

狼獸人巴薩那樣笑著說。

現在看著他們，剛來這世界時對冒險者的印象已經180度的改變了，大概是被固有概念太強才導致的。

「首先是前往聖舒露爾教會的治癒士公會前，先去更新下卡片，麻煩稍等下。」

我從馬車下來進入治癒士公會。

裡面果然很安靜～想著那樣的事往櫃台前進。

「歡迎光臨，來到聖舒露爾教會的治癒士公會梅拉托尼支部。」

「庫露露小姐，更新手續麻煩你了。」將卡片給遞過去。

「咦？咦咦咦？你是路西耶魯君？」

「對，沒注意到嗎？」

「一般來說才不會注意到，以前是如此受弱，現在已經十分有大人樣了，十分的結實。」

「是這樣嗎？阿、這次更新後要往本部異動了，魔法書還可以購買嗎？」

「是這樣阿，原來要去本部的是路西耶魯君阿，是路西耶魯君？你不是才剛滿17歲嗎？」

「是的，好像是異例中的異例的樣子。」

「哈～真是太出乎意料了，大姐姐感覺好累。」

「哈哈，那麼更新和魔法書及可以拿的魔法書就麻煩了。」

「沒有那必要喔，要往本部去的治癒士的話，會送AAA Rank前所需買的魔法書。」

「那真是太棒了。」

「你也是如此認為吧，但實際上A Rank的時候，就有販售許可了喔。」

「怎麼回事？」

「A Rank以後，沒有對公會有格外貢獻的話，是無法升級的。一種像是名譽職的東西。」

「是這麼回事阿。」

「那麼快點更新吧，…啊～難怪這麼年輕就能去本部了，真的很厲害呢。能上升到A Rank喔。」

「那麼麻煩幫忙上升到A Rank。」

「我明白了…阿，這樣的話路西耶魯就成為A Rank的治癒士了呢，請稍微等我下。」

庫露露小姐離開位置往裡面走進，之後拿了好幾本魔法書回來。

「這些就是全部，這次魔法書的錢沒有必要，布施也因為要去本部工作沒必要支付。」

「是這樣嗎，那麼回到這城鎮時，我還會在過來露臉的。」

「變偉大吧，我會期待著我薪資上漲的。」

「哈哈哈，我會努力的。」如此慌慌張張地打完招呼離開治癒士公會。

「讓你們久等了，那麼就出發了吧。」

名字：路西耶魯

JOB ：治癒士Ⅳ（4）

年齢：17

LV ：1

HP ：420、MP：160、ST：180

STR ：42、VIT：51、DEX：47、AGI：54

INT ：72、MGI：64、RMG：54、SP ：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅴ魔力操作Ⅶ魔力控制Ⅶ聖屬性魔法Ⅶ

瞑想Ⅴ集中Ⅵ生命力回復Ⅳ魔力回復Ⅵ體力回復Ⅴ

投擲Ⅲ解體Ⅱ危険察知Ⅳ步行術Ⅲ

並列思考Ⅰ劍術Ⅰ盾術Ⅰ槍術Ⅰ弓術Ⅰ

詠唱省略Ⅲ詠唱破棄Ⅰ

HP上昇率増加ⅤMP上昇率増加ⅤST上昇率増加Ⅴ

STR上昇率増加ⅤVIT上昇率増加ⅤDEX上昇率増加ⅤAGI上昇率増加Ⅴ

INT上昇率増加ⅤMGI上昇率増加ⅤRMG上昇率増加Ⅴ

毒耐性Ⅵ麻痺耐性Ⅵ石化耐性Ⅵ睡眠耐性Ⅵ魅了耐性Ⅱ

呪い耐性Ⅵ虛弱耐性Ⅵ魔封耐性Ⅵ病気耐性Ⅵ打撃耐性Ⅱ

【稱號】

改變命運之人（全素質+10）

命運神的加護（ＳＰ取得増加）

冒險者公會E Rank治癒士公會Ａ Rank

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
2章　迷宮與戰少女聖騎士隊
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
12　聖屬性魔法　治癒的價格
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在馬車裡顛簸的五日間，我們在路上被魔物襲擊了幾次，但是巴薩桑和他的小隊輕易地踐踏了它們。

我們在途徑的村莊的小旅館停了下來，並且經過成功的交涉，以施展簡單的治療魔法為代價，我們一行人得到了食物和休息的床鋪。

當然所有的交涉都是巴薩和他的隊員去做的……

基於一些理由，在我施展治療魔法之後一些村民開始對我抱有崇拜。但我被告知不必想太多，畢竟我們也得到了豐盛的餐點和乾淨的床鋪。

我本來都做好了旅途中露宿的覺悟，然而還沒露宿我們已經到了位於聖舒露爾聯邦的聖都聖舒露爾的聖舒露爾教會治癒院本部

當我聽到這個名稱的時候，我在想，聖舒露爾是不是有點使用過度了？

於是我就問了周圍的人（巴薩他們），得到的答案是明顯這是什麼禁忌的樣子……巴薩和他的隊員告誡我千萬別說出口……

「巴薩桑，賽奇羅斯桑，巴斯拉桑，感謝你們這一路的護衛。」

我向他們三人鞠躬致謝。

「接下這個委托是理所應當的事情，我們不僅被冒險者公會指名委托了而且你也是我們的救命恩人。」

巴斯拉桑瞥了一眼另外兩人並如是說。

「就是這樣。如果不是你幫我們探明了體內的毒素，斯凱洛斯和我就危險了。巴斯拉可就要變成一人隊伍了。」

巴薩桑猙獰地笑著表示肯定。

「沒錯，我能得救是多虧了路西耶魯君呢。」

斯凱洛斯也用同樣的笑臉說著。

「不，請別在意。像這樣說話讓我想到我就要遠離梅拉托尼讓我感到有些孤單呢。」

「嘛，路西耶魯回來的話肯定是大歡迎呢，不過還得加油在治癒士公會本部把那些魔法書裡所有的魔法都記住呢。」（這句感覺怪怪的，我盡量微調了……總之是鼓勵男主就是了）

「是這樣呢。各位，衷心感謝你們的護衛。」

「啊啊，下次要是能一起喝酒就太好了。」

結果誰也沒喝酒我就調職了。

「誒誒，我會努力到能治療你們所有人的。」

「我期待著。」

「別變得像波達庫里那樣哦。」

「是！」

在我們互相告別之後，他們三人乘上馬車向梅拉托尼返程了。

順便一提，在旅行的途中，我已經瀏覽過了在梅拉托尼治療公會支部得到的7本魔法書，反復地詠唱並且記住了書裡的那些魔法。

聖屬性付與魔法 光環籠罩（原文オーラコート Aura coat 我先這麼翻 如果有大佬有更好的譯名請回復之後的那些魔法名也同樣）

它能在一小時內隔斷空氣中的瘴氣，延遲疾病的發展進程讓患者更難陷入異常狀態。MP消耗10.

聖屬性特殊魔法 淨化

詠唱這個魔法可以排除所有污穢物，但實際上這是個很萬能的魔法，它甚至可以用來除去污漬。MP消耗 16.

高級治癒魔法 高等治療

它比「治癒」魔法在恢復總量上增強了十倍，但MP消耗也不低，15。

中級範圍治癒魔法 區域中級治療

治癒魔法「區域治療」的升級版，雖然不能改變治療範圍，但是治療量提升了三倍。然而MP消耗是30每次。

高級範圍治癒魔法 區域高等治療

作為「區域中級治療」的上位版本，它的治療半徑提升到3米，但是MP消耗也高達30每次。

異常狀態治癒魔法 恢復

對毒，麻痺，魅惑，睡眠，禁魔，以及魔法帶來的衰弱有效，但是對石化，詛咒，幻覺，疾病無效。MP消耗18.

聖屬性特別治癒魔法 驅散

似乎可以治療石化，詛咒，幻覺等異常狀態，但是MP消耗60，說是還有其他的效果。

是的。「區域高等治療」和「驅散」模糊的描述是由於我的「聖屬性魔法」技能等級不夠無法發動導致的，然而我已經正確記住了詠唱。

此外，「區域中級治療」和「恢復」並不能太輕易的使用，因為它們消耗很高。

「那麼。走吧。」

我毫無阻礙地踏入了高聳的巨大宮殿。

昂貴的大理石地磚鋪滿了建築物內部的整個大廳。這讓我強烈地回想起前世的生活。（這句英文日文我都沒搞太懂- -故附上原文建物の中は大理石のような床が拡がるだっだ広いホールとなっており、インフォメーションがあり、前世を強く連想させた。）

「歡迎光臨，這裡是治癒士公會總部，請問有什麼事嗎？」

「我是路西耶魯，是聖舒露爾教會治癒士公會梅拉托尼支部所屬的治癒士。我收到了調動到總部的任命書，我現在該怎麼做？」

「請稍候。」

接待員小姐拿起一個看起來像水晶的東西靠近她的眼睛。

那是魔道具嗎？當我在想著這些事的時候她開始對著水晶說話。

「看起來像心靈感應輔助工具？」

我如此嘟囔道。其他的的接待員小姐們似乎聽見了，並對我點頭證實我的猜想。

「是這樣呢，路西耶魯撒嘛很有學問呢。」

我嚇了一跳，回答道，

「不，我並不知道那個裝置是如何運作的，我只是在冒險者公會看過類似的魔道具。」

「原來如此。啊，歡迎光臨格蘭哈魯特撒嘛。」

聽到之後我回頭看，眼前並非是一個紳士風格的男人，而是一個40歲左右穿著白色長袍看起來像冒險者的巨漢。

「你就是路西耶魯殿嗎。我叫格蘭哈魯特，是這的司祭，是我把你叫到這來的。由我來幫助你完成調職，請跟我來。」

他把手放在通過接待處的牆上，牆的一部分打開了。

「撒，進來。」

似乎這個世界有電梯，這麼長時間沒坐電梯了，我感到有些懷念。

一邊展現著「這裡面是什麼構造？第一次坐很興奮！」的演技不讓格蘭哈魯特先生感到反常一邊詢問。

（這句沒英翻……我瞎猜的……原文「これはどういう仕組みなのですか？ 初めて乗りました 」と興奮する演技をしながら、グランハルトさんに変に思われないよう質問してみた。）

「這是魔導電梯，由認知到魔力來操縱。」

這是防止逃跑嗎？嘛嘛，我似乎不會被殺，要想想逃跑的辦法了。

「就是這。」

我跟著向導，一個聲音聲音指引著我。

「啊呀，你是我介紹進梅拉托尼治癒士公會的那個治癒士路易斯君對吧」

聲音的主人是露米娜桑。

「啊，好久不見露米娜撒嘛。還有我的名字是路西耶魯，雖然我的體形已經改變了，但你馬上就知道是我了，真是不可思議。」

「因為你的魔力波形非常清楚，我記得它。」

魔力可以被看見嗎？不，那不是我想說的。

「非常感謝您在梅拉托尼的幫助，在這兩年之後我總算能施展一些新手的治療術。」

「sokka sokka，啊，我現在沒什麼時間，請稍後來我房間好嗎？」

「格蘭哈魯特殿，稍後請讓人給他帶路到我房間。」

「是」

我感覺格蘭哈魯特先生的表情變得有些僵硬。

露米娜桑聽到他的回答後離開了。

之後，格蘭哈魯特先生整條路上都一直沉默著，按照露米娜桑的要求把我帶到了房間裡。

那是同一個總部的一間光線暗淡的房間，房間裡放著鞭子和鋸子，完全讓人聯想到拷問室。

我把這當作恐怖的惡作劇，用僅有的勇氣的組織語言。

「這是一間拷問室吧，這是什麼意思？」

我決定表達出我的不滿。

也許格蘭哈魯特桑已經預測到了這個問題，他維持著他高冷的態度。

「別擔心，這只是倉庫。這是穿過這裡的捷徑。」

他這樣說後，我們穿過的下一個房間看起來像電視劇裡的審訊室。

既然沒有任何危險的感覺，我決定進去。

「坐下。」格蘭哈魯特坐下來，拿出一封信說。

「當梅拉托尼治癒士公會支部寄給我的這封信的時候我很驚訝。你損害了其他的治癒士的利益和梅拉托尼支部的收入。信裡寫的就是這個。所以我想確認事實。」

哦，原來是這樣的。我能在這樣的商務會談中表現出色，在這裡我可以講邏輯，不需要把所有的信息都打包在一起。

我記得從兩年前起的那些工作日。

我回憶起直到我晉升為止的所有事情。

我不再回憶，睜開眼睛開始說話。

「……信件中的內容在某種程度上是事實。」

「嚯。你認罪了嗎？」

格蘭哈魯特臉上浮現驚訝的表情，他並沒指望我承認。

「我有罪嗎？兩年前我成為一個治癒士之後，我就在冒險者公會在進行治療活動並交易所得到的『體術』訓練。這是犯罪嗎？「

「不，不是。」

「而且當時我只能用『治療』但他們不僅為我提供了三餐，被褥和衣服，他們甚至付我工資。這是犯罪嗎？」

「不。」

「這是我註冊以來整整一年的活動。從第二年起，我作為臨時工作人員被派遣到冒險者公會。由於第一年的辛勤工作，我提高了我的聖屬性魔法技能等級，並學會了一些魔法。這是違法的嗎？」

「不，這些都是治癒士的合法行為。」

他有點糊塗了。

「在第二年，我很感激從冒險者公會得到的薪水和裝備，比第一年還多。」

「我覺得你的行為沒有問題。但問題是你的治療費用太低了。關於那件事你有什麼要說的？」

「…格蘭哈魯特撒嘛認為目前的狀況是怎樣？我並沒有說，施展恢復魔法而獲得報酬是不好的，更確切地說，我認為治療是正當的，因為這是我的工作。」

「是啊。治療者公會就是這樣一個組織。」

「給你這封信的人我不打算挖出是誰但是我聽說梅拉托尼的治癒士使用『高級治癒』治療可以用『治癒』和『中級治癒』治療的傷患。由於治癒院和治癒士收費太高，病人負債累累，成為債務奴隸……我聽說有這樣的治癒院。相對而言，這種行為不是更大的問題嗎？我甚至聽說他們說提前收費是很麻煩的，有時甚至還要收取額外費用。治癒士公會如何管理這樣的治癒院？」（最後一句意思對不上啊，我就腦補改了 そんな當たり前のことをしていない治癒院を治癒士ギルドはどう管理しているのですか？）

「你抨擊聖舒露爾教會治癒士公會的總部？」

「如果你不改變我說的話，我會這麼做。並非說粗暴的話，我想問格蘭哈魯特殿不認為疏忽了教育像我這樣無知的治癒士應該做些什麼嗎。」

「比如治癒士公會的理想？」

「是的。在治癒士公會成立之時，我聽說這筆費用不是由高位的人決定的。隨著時間的流逝，治療者開始收費。到目前為止還沒有問題。」

格蘭哈魯特胳膊抱胸，閉上眼睛。

「繼續。」

「回到這個話題。你如何定價魔術？一枚銅幣？一枚銀幣？一枚金幣？一百金幣？我認為昂貴的東西和便宜的東西對於每個人是不同的。只要公會沒有指定一個粗略的價格，你不認為剩下的取決於治癒士的營銷努力嗎？」

目前沒有固定價格，所以無論價格高低，都不會成為問題。

「然後……治癒士將根據各種魔法來決定價格範圍。你是這麼說的嗎？」

「這也有點錯誤。剛剛記住『治療』的新手和資深治癒士的回復量有差異。顯然，老手會治癒更多。」

「我不明白你想說什麼。簡短地說。」

「這一次，信中所寫的問題是由模棱兩可的定價所產生的問題。」

「嗯呣」

「你必須先看看受傷的程度，然後提出適當的費用。如果事先提出價格，那就沒有問題了。當然，如果傷勢是危及生命的，這是不可能的。」

「是啊。」

「治癒士是聖舒露爾教會治癒士公會所屬。支付捐贈，我們才被允許學習聖屬性魔法和行使魔法。治癒士公會僅僅為了錢而出售魔法書嗎？沒有對嗎？」

「但當然，這些錢被用來開發新的人才，並支付治癒士公會維護費用。」

「是。這就是為什麼，通過制定價格指南和預先提出價格，治癒士的職業會得到更多的尊重，人們會認為這是誠實的工作。」

這是因為這個世界上沒有保險。

「嗯，但最後那只是你自己的想法？」

啊，這是個固執的傢伙。

「舉個栗子，格蘭哈魯特桑出門就餐。價格沒有標明，但你認為根據食物的口味，量和材料，這頓飯差不多10個銅板，但你被要求支付10金幣。格蘭哈魯特桑你會怎麼做？」

「我自然會抱怨。」

「當時，這頓飯很貴，因為用了大量優質材料。如果你不付你所吃的部分，你就會成為奴隸。如果那時候格蘭哈魯特桑只有9金幣，你就會成為奴隸。你覺得這個怎麼樣？」

「即使是令人反感的，我也只能說『是的』。」

「你會問『為什麼是我』。那是因為你事先不知道價格。不僅是餐館，如果價格提前提出，這樣的問題就不會發生。」

「…」

「即使在梅拉托尼，只有少數治癒院提前說明其治療費用。如果人們事先知道要花多少錢，我想肯定會有更多的人去治癒院就診。」

「…」

「但是，如果情況仍然像現在這樣，治癒士們有可能與奴隸販子勾結，大量生產奴隸。好了，我的治療魔法太貴了嗎？太便宜了？我不知道。但我每個月都為捐款付錢。」

「…」

「那麼，誰來決定價格呢？」

「唔…明白了。我會和其他的祭司與大祭司討論。」

格蘭哈魯特桑已經累了。

「那我該怎麼辦呢？」

「首先我會叫別人來帶你去露米娜殿的房間。」

此後，格蘭哈魯特桑虛弱地回到走廊。向導大概擔心格蘭哈魯特桑憔悴的樣子，卻仍然把我帶到了露米娜的房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閒話3　白狼的血脈與治療士的異端兒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這裡是梅拉托尼冒險者公會的休息所。

我的名字是巴薩，正組一個名為白狼的血脈的隊伍。

賽奇羅斯和巴斯拉兩人是童年玩伴，也和我一起組成隊伍。

我是崇拜聖獸的白狼後裔的獸人，因為是三人中最強的，所以隊名以此命名。

在這個世界對獸人來說，容易居住的土地並不多。

基於遺傳除了體毛長且很容易變化，另外也有尾巴，因此普通的獸人大多被人族給迴避。

在那之中玩賞系的獸人從人族那邊，接受被像寵物似的對待。

那天碰巧回報B Rank的任務而來到梅拉托尼的冒險者公會時。

瘦弱的男子正對接待員的娜娜艾菈醬拜託著什麼。

「那傢伙如果做了什麼，我馬上過去。」

「不要做得太過火，那傢伙太過瘦弱很容易就死了」

「只有那個饒了我吧。」

「我知道啦。」

我很討厭，和我有同樣想法的傢伙也有不少。

在這個梅拉托尼冒險者公會，很罕見的有其他種族的人在此工作。

嘛～我們之中也有被說是旋風，不如說是雲之上的存在，像獸人族的傳說般的料理雄和隱居者在這個工會，所以非常討厭的治癒士公會和魔法師公會也無法對此出手。

想到這裡，娜娜艾菈醬離開席位，只剩瘦弱傢伙在那。

普通來講娜娜艾菈醬逃的話，男人就該追上去。而且娜娜艾菈醬困擾似的微笑著，明明是人族卻沒有迴避獸人，或許是十分罕見的類型也說不定。

幾分鐘後，娜娜艾菈醬將布羅德桑給帶過來。

…那傢伙不要緊吧？儘管受到布羅德桑相當強的威壓，但還是在說明什麼。

「那個瘦排骨相當地強嗎？」

「是啊，能能耐那種威壓，或許是哪處的魔術師也說不定。」

這時的預測完全落空，不對，只有膽量是一流冒險者，所以未必是完全錯誤。

冒險者公會很罕見貼出公告。

從梅拉托尼冒險者公會公告寫著，三日後會有治癒士在梅拉托尼冒險者公會停留的內容。

新手治癒士除了治療以外都不會，但無關種族、性別，一律只收取一枚銀幣治療。

還有是名瘦弱體型的男子，看到的話馬上就知道了。

糾纏的話，將懲罰讓其冒險者Rank下降。

讓人瞠目結舌的內容。

首先令人驚訝的是Rank下降，這真是破例的VIP待遇。那是那個旋風所做的事真是讓人嚇到。

再來是不論種族的項目，正如之前說的獸人會被迴避，有時候會被拒絕治療或者要求規格外的價錢。

這樣的話，對我們來說可是十分感謝的事啊。

「難道是之前那個傢伙？」

「啊啊，看來是這樣的樣子。」

「有那種膽識的傢伙沒想到是治癒士，嘛，先信一半吧。」

「對娜娜艾菈醬也沒有糾纏。」

「也是。」

就這樣我們和瘦弱的治癒士，還只是個治癒士的路西耶魯的相會。

這也是和不像治癒士的治癒士路西耶魯的第一次相會。

我們在那兩日之後接到從梅拉托尼到伊利馬西亞帝國的護衛任務而離開了。

遠征結束後，再次來到梅拉托尼時，已經經過三個月了。

「這次遠征還是真久啊。」

「那個商人貪得無厭到讓人吃不消啊。」

「把魔物打倒後，不是變得很老實了嗎？」

「嘛～說的也是。」

「話說回來，要不要賭那個治癒士還在冒險者公會啊？」

「好啊，我猜不在。」賽奇羅斯最先回答。

「…我猜還在。」巴斯拉會做那種選擇還真是稀奇。

「我也猜不在，巴斯拉為什麼會那樣想？」

「我認為那個治癒士無法從旋風逃走。」

「原來如此，那麼報告結束後，酒錢就那時給吧。」

「好（好）」

就這樣我們往冒險者公會前進。

「哪裡都沒看到，顆顆顆，酒錢就拜託了。」

「嘖！」巴斯拉咋舌了。

「啊、歡迎，白狼的血脈大人，這次是來報告的嗎？」

「沒錯，娜娜艾菈醬。話說三個月前的治癒士撐了多長時間啊？」

「咦？路西耶魯君的事是嗎？」

「能讓你記住真是稀奇，那樣的話有一個月吧？」

「哼哼哼，不對喔。」爽朗笑著的娜娜艾菈醬讓人有討厭的預感。

「顆顆顆，難道說還來這邊嗎？」巴斯拉非常有精神地問著。

「噗噗噗噗噗噗，啊，抱歉，路西耶魯君的話，現在就住在冒險者公會地下的休息室。」

「「「什麼～？」」」我們少見地大叫了出來。

在那之後，聽到那名治癒士路西耶魯真的在冒險者公會住下，而且古魯嘎桑每次在飯後給的那個都好好喝乾的樣子。

不只那樣，還整天還都面對旋風的樣子，從住在冒險者公會開始，一次都沒有外出過，已經被說是訓練中毒了。

「不僅如此，味覺障害、抖Ｍ、殭屍的綽號不會太過分了嗎？」

「你今天意外地多話啊。」

「是啊，因為是你們請客。」

「嘖，看起來是好傢伙的樣子，有受傷的話就去診療吧。」

這時的我，不對，還有賽奇羅斯及巴斯拉都只認為路西耶魯只是個奇怪的治癒士這種程度而已。

三個月後沒想到會變成那樣的情況，我們也沒猜到。

要我們將某個礦山的魔物搞擊倒，因為那是委託所以沒有問題。

咳咳，我和賽奇羅斯不斷地咳嗽。

在礦山裡，我們跟吐出像是要將煙要點燃之霧的魔物戰鬥了。

「兩個人都撐住啊，快到了。」

「…不要露出那種臉，不要緊的。」

「是啊是啊，我們才不會那麼簡單就死了，睡一覺就好了。」

「不行，就這樣去治癒院。」

巴斯拉的魔法師的古怪習性，在這個時候異常發揮出來，我們只好老實地往治癒院那邊。

但是，等待的未來很容易想像。

「那隻狗不知道，但這個男的要15金幣。」

「什麼！？那種價錢我怎可能付！」

「誰管你，這邊可是很忙的，討厭的話就滾回去。」

「不管怎樣都不行嗎？」

「真沒辦法，將那隻狗販賣給奴隸商人換人錢。」

「開什麼玩笑！」

「這樣的話就給我滾出去！」

就這樣我們離開治癒院。

回到旅館後，我和賽奇羅斯就躺在床上休息，巴斯拉要去公會報告。

巴斯拉離開後，我瞬間失去意識。

怎覺得身體感覺很暖和，只是感覺癢癢的，如此不可思議的感覺。

「我認為這樣就沒問題了，不行的話明天請在來、公會….這邊….」

「真是的…小子辛苦你了，來，是兩枚銀幣。」

「真的只要那樣就好？」

「是的，本人希望的。」

「這個治癒士到底是怎麼回事？」

「只是個古怪治癒士，雖然至今為止過著什麼生活不知道，但因為不想死而鍛鍊著。」

「為什麼只收兩枚銀幣？」

「本人自己說『我還只是個半吊子。』，好了，如果覺得有欠恩情的話那就在這傢伙遇到困難時幫助他吧。」

就這樣旋風背著治癒士離開房間了。

「巴斯拉？剛才來的不是旋風嗎？」

「對，從公會帶著治癒士來。」

「這樣啊，半吊子是怎回事？我的毒應該不怎樣吧？」

「…巴薩，我先說在前頭，如果沒有那傢伙、不對，那名治癒士的話，你們就已經死了。」

「啊、是喔，什麼？是這樣子嗎？」

「我在那之後把旋風和治癒士帶過來，旋風診斷後說這次擊倒的魔物是氣體集合體，是魔物的變異種，吸入那種有毒氣體後，沒有用適當的魔法或者是解毒藥是治不好的。」

「喔，魔法真是厲害。」

「我也能使用魔法部也是這樣嗎，但是能正確地使用才更厲害。」

「啊？你是想說什麼？」

「…不是說過沒有那名治癒士的話你們的會死，你認為你和賽奇羅斯被用多少次魔法？他不斷地使用解毒的回復魔法，就算魔力枯竭還繼續著。」

「所以那個…非常厲害？」

「一般來說的話就算昏過去也不意外，就算這樣還是咬緊牙根流著血，不間斷地治療，這樣只要兩枚銀幣，你去好想想。」

「…難道是救命恩人？」

「所以我不是說了嗎，如果你們敢嘲笑那名治癒士的話，我會懷疑你們的神經是不是有問題，我就說到這邊。」

「…那個人叫什麼來著？路西耶魯君的樣子嗎？沒想到治癒士有那樣的存在。」

「嗯？你也醒來了啊，賽奇羅斯。」

「是啊，他治癒的時候，聽到他加油啊，加油啊的聲音，感覺到有溫暖的光將黑暗給去揮去。」

「我也有感覺到那種光。」

「對那名治癒士下次可要好好道謝啊。」

「知道了。」

「了解。」

隔天，為了向治癒士的異端兒路西耶魯君道謝而前往公會。「正因為沒有放棄而活著，死的話可就到此結束了。」這麼說後，他就回到跟旋風的戰鬥去了。

「他是聖人君子嗎？」

「看起來像在苦行的樣子，不久後會變成像治癒士公會創設者的樣子也說不定啊。」

「路西耶魯君如果發生什麼事，就算只有一點也好，能幫上忙就好。旋風說這樣就好了。」

「知道了，白狼的血脈可不會忘記恩情。」

就這樣我白狼的血脈對於跟路西耶魯的相會感到感謝，對於逐漸的成長的他在身後替他加油，於是三個月後我們成為Rank A的隊伍了。

受人喜愛的路西耶魯被波達庫里找麻煩時，被調動到教會本部那時，我們什麼都沒辦法做。所以當公會指名委託時，我們就答應用兩枚銀幣接受委託。

一邊對我們提出指名委託的旋風感謝外，一邊將路西耶魯君送往聖舒露爾而旅行著。

這樣有稍微報答恩情了嗎？想到這時，巴斯拉開口了。

「跟路西耶魯一起旅行後，感覺他非常厲害啊。」

賽奇羅斯接著說。

「路西耶魯君真的對金錢完全不執著啊。」

「即使我們繞遠路也不在意。」

我們將最短能兩天結束的旅程延長到五天。

路途中有錢的村子很少，所以治癒士會前去的事情也就很稀少。

也有村子說要給女人，他也認真拒絕，說用住宿和早餐及便當做為謝禮就好，村人們都因此嚇到了。

這邊可是拼命忍者不笑啊，果然路西耶魯是貨真價實的異端兒啊。

我邊期待著路西耶魯何時能成為一個大人物，邊跑向要前去梅拉托尼城的馬車去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13　公會本部的工作是？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿過長長的走廊走進了新的建築物，從那裡走上樓梯，慢慢地在角落的房間裡停了下來。

「這就是露米娜大人的私人房間。那麼，我就此告辭了」

「謝謝你的帶路」

我向送我來的格蘭哈魯特先生的隨從表示感謝，然後深呼吸了一下。

說是去女性的房間的話，總會覺得有些緊張吧。

我決定再做一次深呼吸然後再敲門。

敲門後告知我來拜訪了。

「露米娜大人、是剛才見過的路西耶魯。馬上來拜訪您了」

從裡面傳來「進來吧」的聲音，打開門後是樸素的普通的房間。

在這一瞬間嚇了一跳，但領會到剛才的拷問以及調查房間是格蘭哈魯特先生的興趣後進入了房間。

「怎麼了嗎？」

是表現出了嗎，被用奇怪的表情問道了。

「從剛才格蘭哈魯特殿的房間裡，來到了露米娜大人的房間……這個反差讓我啞口無言了」

我露出了微笑並聳一聳肩膀。

「呋呋呋。原來如此。那個房間之後，是沒辦法的吧」

看來誤解已經解開，給笑起來了。

「你知道我來這裡……這個教會本部的理由嗎？」

「啊啊。所以，為了讓談話變得很簡單，對格蘭哈魯特殿事先叮囑了」

「原來如此。這次也，在梅拉托尼的時候也真的非常感謝了」

「好的。謝禮已經收到。說實話我很不擅長緊張的氣氛。請隨便」

不對不對，那拘謹的語氣我不擅長啊。雖然只在心裡說著，以前見過的時候沒有注意到，但是這個人一定不是治癒士……我是這樣感覺的。

「那我就不客氣了。對了……」

說到這裡，被人用手擋住了。

「首先喝杯茶吧。坐在那邊的椅子上吧」

「啊、是的。真的非常感謝」

房間的構造，是兩間十疊左右的房間並排的間隔。

（相當缺乏生氣呢～。）

「缺乏生氣對吧？」

對於很快送來茶的露米娜小姐發出的聲音大吃一驚。

「很抱歉」

「不用了。因為這裡是處理文書工作和睡覺的場所，所以大部分時間都不在這裡」

「這麼說來，從梅拉托尼見面之後的一週後學會了治癒。想要表達謝意而前往露米娜様所在的公會尋找的時候，卻被告知已經回到本部了，感到很驚訝」

「我的工作，經常在各地來回移動。那麼，此次是被格蘭哈魯特傳喚了嗎？還是調動嗎？」

「這次是以教皇大人之名寫信調動過來的」

「從弗爾納大人來看、想必路西耶魯君是相當優秀的呢」

「嗚～唔，我想這個稍為有點不對。實際上……」

我在梅拉托尼發生的事、簡單地説明了。

接著，還提及了剛才的與格蘭哈魯特先生的對話。

「嗯姆。原來如此確實」

一邊點頭，露米娜小姐變成思考的樣子向我題問。

「那麼，接下來該怎麼辦？」

「嗯ー唔……也是呢。其實說到底調動過來之後自己應該要做些什麼，完全不知道呢」

「自己的事對吧。在悠閒什麼・・・這麼說來，剛才是說起格蘭哈魯特殿了吧」

「是的。正如格蘭哈魯特先生所說的好像是教皇大人的名義」

「如果是那樣的話，路西耶魯的工作可能會有一點危險」

「…真的嗎？」

「啊呀。不過，肯定能出人頭地的沒有錯」

「想一邊鑽研魔法的手腕，一邊旅行。在哪裡安全的需要聖魔法……沒有安全的地方嗎？」

「放棄吧。你知道叫作純化（Purification）的淨化魔法嗎？」

「啊，是的。那個已經能夠使用了」

「…這樣啊。如果是這樣，就可以稍微安全一些，是作為司祭的地方」

「會被劍砍斷，會被矛刺傷，會突然出現並被拋出去……如果比這更安全的地方，我覺得我可以盡我所能」

「那是什麼樣的地獄？…嘛～好了。其實在這個公會本部的舊館地下，祭祀創建者們的墓地，在數十年前迷宮化了。」

「迷宮嗎？」

「啊啊。迷宮是」

「魔力在容易積聚的地方魔力持續積聚，並且吸收了活著的人的怨恨和慾望，產出財寶和魔物是冒險者夢想一舉千金的慾望的巢穴」

「真是吃驚了。你應該很無知吧？」

「有學習過了。現在也知道有名字的街道和村子喲」

「庫、庫、庫。這麼說來，原來如此啊。把話題放回原處，為了不讓魔物爬上來，一邊警戒著，一邊拉著魔物，做那樣的工作吧」

「……順便一提，會出現什麼魔物？」

「像墓場一樣，只會出現骷髏、殭屍、幽靈之類的不死系的魔物。使用純化（Purification）的話，就會一下子消失，只剩下魔石，與工資無關，也能賺到零用錢，但是沒有什麼想做的家夥」

「所以會從外面招人過來嗎？」

「啊啊。一般的治癒士都不會進行戰鬥訓練，而現存的治癒士大多是用金錢來實行的」

「……就沒有什麼好處嗎？」

「有哦。在迷宮中撿到的都是自己的東西，可以將魔石賣出。誰也不會抱怨，也沒有被搶過的事」

「哦哦。這裡也有能變強的環境」

「如果運氣好的話就會得到寶藏，賣魔石之外也能買到治癒士公會本部限定的最高階魔法書」

「如果被殭屍咬了，就會殭屍化嗎？」

「在說什麼痴話啊？是有毒但是殭屍化什麼從來沒有聽過哦」

「聽到這句話就安心了。……真的」

「作為壞處就是迷宮很臭。僅僅是臭味。迷宮的味道會沾到衣服上，如果靠近人的話會被人作出討厭的表情」

「唉？這樣的話，完全沒有問題哦」

是的。在喝了物體Ｘ之後總會有這樣的感覺，當布羅德教官想要靠近時「真臭」的說著然後消失身影。那啥……為何會從眼睛冒出汗來。

「・・・真的沒有問題嗎？」

「沒有問題的說」

對我來說這是個絕好的機會。

「嘛～要決定的，就剩下格蘭哈魯特殿呢」

「是這樣呢」

「噢吔，雖然不好意思但沒有時間了」

「啊、總有點久了、真是打擾了」

「不用就可以了。有誰在嗎」

說道後的數秒後聽到回應。

「有事嗎？」

「嗯。帶路西耶魯殿去格蘭哈魯特殿那裡吧」

「知道了。那麼就出發吧」

「今天真的非常感謝了。雖然有點在意，露米娜大人不是治癒士對吧？」

「注意到了嗎？」

「是啊，嘛只是不知道是什麼呢」

「我的職業是聖騎士」

「很厲害的樣子呢」

「呋呋呋。嘛是呢」

「那麼，如果還有機會的話會拜訪您的」

「那個時候就拜託了」

於是我走出了房間。

「你究竟是什麼人？」

離開了露米娜小姐的房間走了一會兒，就被露米娜小姐的隨從搭話了。

「什麼人，那是什麼意思？」

「平時露米娜大人不會那樣笑，和其他人也沒有閒談得這麼久的」

「原來如此。那麼我從露米娜大人看起來，就像被拾起來的迷路狗了對吧」

「迷路狗？」

「對的。在兩年前成為治癒士的那天，從鄉村沒有帶出身份證明就離開了。在不能進入梅拉托尼之街的那個時候，將我帶進了治癒公會的就是是露米娜大人了」

「原來如此。……你才十七歲嗎？」

「對的。是十七歲的年輕人。因此、看見了能夠調動到本部的我而過來打招呼了」

「是這樣啊。啊、我是露米娜大人的像是隨從的人，露絲喲」

「我叫做路西耶魯」

「有什麼不明白的事情的話、就來找我吧」

「那就太感謝了。請多關照」

「然後為什麼會來本部……」

就這樣交談著調到本部的原因的表面訊息，說了聖屬性魔法的技能水平的話題後「路西耶魯很厲害啊」被表揚了，看來已經到了。

「啊，這裡就是格蘭哈魯特大人的房間。那麼我先走了」

「露絲小姐，非常感謝」

「好啦一。那麼之後，再見面吧」

說完，她便往露米娜大人的私人房間回去了。

嗊嗊嗊

「是之前，見過面的路西耶魯」

「啊……進來吧」

啊、的聲音到底是什麼啊？難道、已經忘記了嗎？

「失禮了」

我搖搖頭，轉動門把手並進去後看到埋在書裡的那樣青色的臉的格蘭哈魯特先生在那裡。

「剛才承蒙您的時間，非常感謝。露米娜大人會面完了」

「嗚姆。啊、這是給閣下的辭令。讀完後閣下的房間就由我來帶路吧」

辭令

聖舒露爾教會治癒士公會本部，配屬除靈戰鬥部隊。

現在考慮到身為ＡRank，命令兼任助祭及除魔師的職務。

「這究竟是？」

「路西耶魯殿的話，從明天起給與清除不死者的工作。工資為每月金幣二十枚」

「唉？金幣二十枚？」

月入二千萬圓？天國嗎？

「是的。因為明天是接任的日子，所以今天要早點睡。啊啊，在那之前，先讓我帶你去餐廳和房間吧」

「也想拜託您給我介紹一下訓練場和冒險者公會的路可以吧？」

「……今天就，先帶你去食堂和房間」

就這樣，被引導到食堂和自己的房間之後，在和格蘭哈魯特先生和露米娜小姐一樣的房間裡整理行李。

在那之後，做完鍛鍊之後去了食堂「還沒吃嗎？」被這樣說著，一邊吃了飯，然後回到自己的房間後從魔法包裡拿出樽，把剩下的物體Ｘ轉移到杯子裡飲用，然後進行了魔法訓練後再入睡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
14　不死者迷宮（假）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清晨，我一如既往地起床，為了確認像迷宮一樣的教會本部的通道，來到了餐廳。

「啊啦，這不是新人嗎。這麼早就怎麼了？」

突然遇到了昨天給我晚飯的阿姨。

「啊，早上好。我叫路西耶魯。今後會承蒙您關照，請多多指教」

「啊啦啊啦，很有禮貌的呢。我想本部的治癒士們會很辛苦，但還是要加油哦」

「哈哈哈。我會加油的。那個其實，因為沒有聽過早餐是從幾點開始的所以想早點過來問候，還有就是關於物體Ｘ你知道什麼嗎？」

「不，我不知道。那個到底是什麼來的？」

「不，如果你不知道的話就沒問題了。啊，還有那個要怎樣去冒險者公會呢？」

「啊～在司祭大人以下的人，基本上取不到外出許可，外出不被允許哦」

「・・・果然嗎。然後，早餐是什麼時候？」

「對呢。通常還要兩小時後吧。這裡的司祭大人們大家都很遲才起來哦」

「・・・原來如此。那麼，有訓練場之類的嗎？」

「我想是有吧，但我不知道啊」

「這樣啊……我知道了。對於我不斷的提問，真的不好意思。之後，中午可以請您幫忙做個便當嗎？」

「那是可以，但你要去哪裡嗎？」

「嘛只是去工作而已」

「這樣啊。不要太勉強了」

「哈哈哈。會好好處理的」

於是我回到房間，一邊做魔法練習一邊打發時間，慢慢地食完飯後把準備好的便當放到背包裡，去了格蘭哈魯特先生的房間。

「來了嗎」

現在已經在等待著的格蘭哈魯特先生，他的旁邊站著一個比現在的我更年長的青年。

「早上好。很抱歉讓您久等了」

「哈哈哈。沒關係的。反正，格蘭大人沒有指定時間」

「那樣的事……」

「會有吧。我的名字叫喬爾德（ジョルド）。是你的前任者」

「啊，不好意思。我是路西耶魯。從今天開始就任後續工作。請多指教」

「首先拿著這個」

格蘭哈魯特先生強硬的插進對話中，把白色的法衣（Robe）交給了我。

「那件法衣，是賦予給教會本部治癒士以及騎士和治癒士公會ＡRank以上的人，是阻擋瘴氣的聖銀絲編織的特別之物」

「……看起來很貴呢」

「是白金幣10枚。比這事更不用說的是，不要模仿破壞治癒士公會的權威的笨蛋吶」

「知道了」

「然後，把這個給你」

「這張卡是？」

「這個的話，就不用每次都要向我得到許可就能夠外出。因為我沒有時間所以把這個交給你因此絕對不要發生問題喲。在外面將重症病人、孩子、寵物、其他人帶進公會本部是禁止的。不發誓就不給」

「……我發誓」

「好。證人就是我格蘭哈魯特和喬爾德」

簡單地宣言後卡片瞬間閃了一下光。

「現在的是？」

「是誓約。如果違背了約定，就不能使用卡了。如果是那樣的話，會給予罰則的要注意哦」

「最好還是先不要用。教會的懲罰很嚴重的」

「我知道了」

「喬爾德，之後交給你了」

「了解的說，格蘭大人。那麼跟著我來」

就這樣我來到了教會本部的時候，乘搭了第一次乘的魔導電梯，移動到了地下。

「從這裡再走一會兒，能看到賣店哦」

喬爾德先生這樣說著，向前面的光走去。

電梯發出蒼白的光，為能夠回去而鬆了一口氣的我跟在喬爾德先生的後面，進入了光線消退的房間。

「很驚訝對吧」

露出像少年一樣的笑容的喬爾德先生一邊環視著房間一邊說道。

然而就是這樣。

在遊戲中經常出現的劍和盔甲被裝飾得很漂亮，魔法書所擺放的位置被縮小了。

「在這裡把從迷宮中帶出來的魔石換成點數，存夠點數就可以換取這裡的所有東西。也能換取只能在這裡得到的魔法書。這段時間沒有人，所以趕快打開這邊的迷宮的門吧」

開啟的瞬間，至今為止還沒有感覺到的，壓迫感襲捲而來。

「這裡已經是迷宮了」

我詠唱了光環籠罩（オーラコート）。

走了一會在那前面變成了樓梯。

「因為從這裡開始會出現魔物，嘛你看看」就像散步一般的步伐，在出現了殭屍的前方，喬爾德先生像是習慣了的開始詠唱。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

於是，魔法就飛到殭屍去了，當那個被擊中時光一下子就包圍著殭屍並消滅了，變成了小的紅色魔石。

「從今天開始，這就是路西耶魯君的工作。不死者會往生者聚集，就用純化打倒吧」

「如果使用不到純化的話，要該怎麼辦？」

「在實戰中給我記著純化。純化不是給予單一的，而是複數的聖之波動、請好好的打倒呢」

「那麼，來回收這個魔石吧」

那樣說著，喬爾德先生從迷宮走出來。

「不要因為很臭而提早走出來可以吧。……好。安全的去吧」

我從包裡拿出武器和防具並裝備了之後，把法衣穿起來，開始了第二段人生的第一次地下攻略（Dungeon Attack）。

「裡面是相當明亮呢」

雖說是迷宮化，但有魔道具照明的關係在迷宮內很明亮。與其說是迷宮，倒不如說是擬似迷宮嗎，在訓練場附近那就是？這是讓人懷疑的地方。

「只是，雖然是希望能夠想辦法解決這個腐臭味。嘛～雖然對正常的人來說是不會接受到臭味，但作為不斷飲下物體Ｘ原液的我，是能遊刃有餘地忍受的等級呢」

「這是必須繪製地圖來走的嗎？ －殭屍發現。而且還沒聽到複數之類的。神大人、佛祖大人、先祖大人，請借我的力量。」

我凝視著殭屍，開始安靜地詠唱。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

不過，不僅僅是一次，而是三連發。

哎呀～，真的殭屍也太恐怖了吧。無意識地連發詠唱了。

就算是用槍打倒殭屍的遊戲最初也是這樣。而且這不是遊戲呢。

注意到在沒有了殭屍的影子的地方，魔石四處滾動著。

「那只剩下三隻吧？ 是因為太緊張了嗎？ 嘛，算了。總算贏了」

這樣拾起魔石的我首先開啟了狀態畫面。

「？……等級沒有上升？ 唉？ 為什麼？」

我不由自主地看了三遍那驚訝的事實。通常打倒魔物會提高等級。

據說如果在等級１打倒魔物，即使把同樣Rank的哥布林一起打倒也會升級。

「該死的。難道真的，這裡是賢者或某人製造的幻覺的訓練場還是不是什麼吧」

這麼想的一瞬間，我才注意到。

「這是欺負人嗎？ 但是，如果這是月收兩千萬圓的話，就作為訓練場，不斷地利用它吧」

於是，路西耶魯將從布羅德那獲得的劍，撒上魔力並斬殺殭屍，抓住殭屍的頭並發動治癒，將殭屍消滅。

但是，「很臭！！」給散發著有點臭味的自己的手撒上了淨化魔法。

我即使遇到樓梯也直接走過，一邊徘徊在迷宮的一階層，一邊打倒著殭屍，為了不在一階層迷路，在原地團團轉的，在腦海中邊想著邊描繪著腦內地圖。

「失策了。這樣的話有拿著羊皮紙、墨水和筆就好了」

一階層的面積大約在三百平方米，路寬將近五米，不會在戰鬥中阻礙運動。

路西耶魯使用淨化魔法進行聖魔法的訓練，如果魔力量變得嚴峻的話會把魔力注入劍中斬下。

從劍的魔力中可以看出，消費ＭＰ只是在斬下的瞬間，所以ＭＰ只會消費１～２點。

就這樣，在避不過布羅德全力的攻擊只會被捕捉到的路西耶魯感覺到殭屍的行動很遲緩，又被判斷成幻覺了，垂下肩膀回到本來的行動了。

就這樣「已經不會迷路了」的判斷了後繼續走，乘著節奏「二階層，雙向地走嗎？」的說著往二階層走下去了。

「二階層也很明亮。這樣一來，如果有寶箱之類的出來了，就會體驗到新人歡迎會的異世界風味，但這個不喜歡呢」

然後繼續二階層的探索。

「哦哦。率領著殭屍的殭屍，這樣的魔物也存在嗎？那、那邊的是火球嗎？ 叫做will-o'-wisp來著？ 還是叫做will-o'-the-wisp來著？」^

有時使用淨化魔法有時觀察使用流進了魔力的劍攻擊新的魔物的效果。

「嗚哇，很弱」只是打算牽制的攻撃，火球就被消滅了。

就這樣二階層也沒有什麼特別，不會迷路了這樣判斷的時候「吃飯吧」。

我在連接著三階層的樓梯前面，拿出便當和物體Ｘ開始吃飯了。

「因為空氣不好，把淨化魔法和光環籠罩也放在便當上吧」

就這樣在吃飯也沒有魔物過來。

「什麼『不死者會往生者聚集』啊。肯定喬爾德先生在很久以前也，和前任的人做過同樣的事吧」

吃飽了，把物體Ｘ飲了的我向著三階層走下去同樣的探索了。

只是，在遇到了骸骨群的時候，卻非常混亂的濫發了淨化魔法。因此，我認為有必要對被逼到魔力枯竭為止的事情進行反省。

此後總算重新振作起來，在三階層修行，在離開迷宮的時候也給自己施展了淨化魔法，逃出了不死者迷宮（假）。

這個迷宮是真品的就算是多少人的治癒士、神官、神官騎士、聖騎士也死了的事實被路西耶魯知道的是很久以後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
15　扣錯釦子　私私細語的都市傳說
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走在迷宮的出口上突然被使了淨化魔法「純化」。

「在做什麼？ 是惡作劇嗎？」

只是有點讓人著急。

「啊啊，你有好好的活著嗎？ 第一天潛入迷宮半天也沒回來，想到這是變成了殭屍了吧」

這個人是為了因為欺騙我而被討厭的決心，在演戲嗎。

我溫柔地敲著喬爾德先生的肩膀。

「什麼啊這表情！？我是知道的哦。像這樣的臉！」

「啊啦討厭。喬爾德先生是，Esper〔超能力者〕？」

「哪個，Esper是什麼東西？」

在異世界不能理解。

「咳嗯。我雖然是這樣，也在冒險者公會上磨練了武術技能，所以知道（真正的）魔物有多危險」

「啊～啊、這麼說著也是聽過這個報告了」

「驕傲自滿的話就會很快沒命的事我也是明白的」

「儘管如此實戰還是第一次對吧？怎麼說也是殭屍（真品）呢相當辛苦了對吧？」

「只是那樣程度的話並不會有什麼影響哦。迷宮也很明亮就是」

「唉～路西耶魯君是相當厲害呢。我最初的三個月沒能夠順利地（往第二層）前進哦」

「嘛，只是馬馬虎虎的攻略著，沒有問題哦。從明天開始也慢慢地（往第三層以下）走哦」

「哦哦，真靠得住呢」

「啊、對了。這個魔石（製造幻覺的石頭）要帶到哪裡呢？ 冒險者公會是嗎？」

「不，請讓那裡的店買回來」

「啊啊果然。那倒也是呢。冒險者公會是（石子賣不出去，這樣的訓練場不想被人知道）很不妙吧」這樣的把目光轉向商店櫃檯。

「正是。（如果在治癒士公會本部有迷宮的話就會成為大問題）哎呀～路西耶魯君，很快就能判斷狀況真的幫大忙了」

「不用客氣。可以在這裡把魔石換成點數吧」

「啊，喬爾德先生。新人先生沒有事吧」

有個在早上不在的妙齡女性。

「沒問題了哦」

「謝謝您的擔心。我是那樣的有一點（恐怖電影和遊戲）的耐性所以沒問題的哦」

「這真的很厲害呢」

笑眯眯地稱讚著。為什麼呢覺得有點高興。

「那麼請把今天的魔石交給我」

會那麼友善，是因為工作呢。

我知道了。

「是」

噹的被放上的背包的聲音，有點少？用愕然的表情凝視著的喬爾德先生和女性。

「那麼不好意思，請買下這個」

「厲害。這不是有很多吧。不要太勉強了。因為生命只有一個」

「是這樣呢。我明白了」

「那麼，請把卡片交給我」

「卡片？卡片是說治癒士的公會卡片嗎？」

「哈！？是今天從格蘭大人那裡得到的卡片的哦」

哦～喬爾德先生復活了。

「啊啊，原來如此」這樣說著把卡片交出去。

「全部為4216P。第一天是異常的戰果呢。這樣努力幹活的人，好久沒有看到了。那麼，要買些什麼嗎？」

「因為不知道在賣什麼東西，所以很難說呢」

「是這樣呢。這裡有的東西都能買到哦。最貴的是1，000，000P的最高級的魔法書。這是目前在管理著的最高級的魔法書哦」

「哈哈哈。能買到的是遙遠的未來呢」

「然後就是藥劑類的防止狀態異常之類的呢」

「是這樣啊。啊，對了。那邊的武器是？」

「那邊的武器是給不死者傷害的使用銀和聖銀所鍛造的東西。所有這些都是由矮人先生們親手製作的」

「這個賣多少？」

「一個2，500P哦」

「哈？為什麼會那麼便宜？！ 原價絕對不夠吧」

「話是這麼說呢。這裡沒有神官騎士先生和聖騎士先生過來，治癒士們不能使用武器所以不會買，因為教會的誓約不能轉售所以沒有需求」

「・・・就算是這樣也不是很便宜嗎？」

「使用這樣的武器的話，不會詠唱不了魔法什麼的吧？ 如果被包圍的話新手可是會被殭屍吃掉喲」

唉？可以做到吧？啊哩？布羅德教官說過普通的把他砍了下來就可以了吧？

「・・・原來如此。這些庫存有很多嗎？」

「像山一樣多呢。剛開始是以200，000P販售的，現在變成了積壓倉庫的不良庫存」

這不是久違的豪運發揮的作用嗎？

「想要劍和槍〔矛〕這兩種的說」

是的。那樣就不能不買了。

「嘛。這次的新人君真是個奇怪的孩子啊。嗯～。這次是第一次就算你4，000P好了。所以也不能死哦」

「我從明天開始會賺更多哦。我叫路西耶魯。今後會在這裡努力下去，所以請多多關照」

「是的。我叫卡特蘭〔カトレア〕哦。請多指教。是的。喬爾德先生也直到今天也辛苦了」

「唉？啊、是」

怎麼了呢？從剛才開始，就覺得喬爾德先生沒有精神了。

難道是因為看到了第一天的我在幻覺迷宮的事受到打擊了嗎？

還是跟卡特蘭小姐沒有接點？

沒辦法了今天就安靜點吧。

這樣當除魔師的工作？平安無事結束了。

在沒有精神的喬爾德先生聽到了往迷宮的方法、回去的方法和冒險者公會的地方了。

然後我轉告他先回去，乘上了電梯。

乘上電梯之後，這次在有資訊的地方下來，把法衣放進包裡，直接去了冒險者公會。

「果然還是很接近呢」走進了一分鐘也不用就到達的冒險者公會。

接待……不是的先去食堂吧。

「真的造在一起呢」的說著到達了食堂。

「晚上好」的說著聽到了在梅拉托尼的冒險者公會不存在的女服務生的聲音。

「歡迎光臨。要點餐嗎？」

「是的。請給我裝滿的純正的物體Ｘ」

那個瞬間，喧囂吵鬧的冒險者公會變得安靜了。

「……那、那個，可以再一次的下單嗎？」

「啊、好的。請給我裝滿的純正的物體Ｘ」

接著出現了從廚房拿來了物體Ｘ的男性「喝吧」噹的在桌子上放下了。

「難道你是趕過來喝一杯的傢伙嗎？雖然也沒有問題就是了」

一如往常咕嘟咕嘟地喝著。

從後面的方向「是怪物啊」

「味覺障礙」

「那個不就是傳說中的斗Ｍ治癒士嗎？」

「那是都市傳說吧」

的聲音被全部聽起來了。

「噴～。謝謝款待。那就在樽裡準備可以嗎？」

「知、知道了。不惡意利用就可以了」

「啊、對了。物體Ｘ是液體為什麼不叫做液體Ｘ而是物體Ｘ呢？」

「不、不知道呢。裝在那個樽𥚃嗎？」

「雖然這不是裝在裡面的東西呢……」

「雖然很抱歉不是那個意思一樽一枚銀幣哦」

「那麼今天請勞煩給我三樽」

「知、知道了」

路西耶魯察看了不存在的像在梅拉托尼的時候的自己的房間的地方。

只是，存在著將物體Ｘ喝清的路西耶魯有味覺障礙，還有以賢者為目標進行苦行，還有被說成是勇者這樣的被背後竊竊細語的事。

然後路西耶魯在一個月訪問一次的時候，大家都用溫暖的目光注視著他的事情是別的話題了。

「・・・三樽準備好了哦」

一臉痛苦的老闆送來了三樽。

「謝謝您。下個月也請給我三樽。」

我一邊想著今天晚飯吃什麼，一邊回到公會本部。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
16　無法提升的等級，不斷進取的精神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

又是太陽還沒升起，路西耶魯就醒來了。

「呼哇～啊。啊〜好睏。身體還是什麼都沒有提升，果然是幻覺」

做了伸展體操後，進行熟練度鑑定，進行魔法的基礎練習和魔法的考察。

「啊，詠唱縮短的等級提升了。還有遠距離魔法陣詠唱也，已經升到I了呢」

雖然沒有說每天檢查狀態，技能熟練度確認也只是為了檢查現在還不能用的聖屬性魔法的範圍治療和打消而已。

「才昨天就升了800，真是厲害呢」

項目來說魔力操作、魔力控制、聖屬性魔法拔群的成長了。

熟練度的話，升到等級1必須要1000熟練度，以後成倍增長。

等級Ⅰ→1000等級Ⅱ→2000

等級Ⅲ→4000等級Ⅳ→8000

等級Ⅴ→16000等級Ⅵ→32000

等級Ⅶ→64000等級Ⅷ→128000

等級Ⅸ→256000等級Ⅹ→512000

熟練度的上升程度，魔法的場合和等級對應，使用還不能發動的魔法的話，熟練度最高上升到5。

比如等級I的治療的場合，有治療的對象，想象、魔力操作、魔力控制都完美的發動，熟練度上升5。

等級Ⅱ進行同樣的事是4，等級Ⅲな是3，等級Ⅳ是2，等級Ⅴ以後就變成1。

路西耶魯翻來覆去的讀魔法術，注重詠唱和可以詠唱縮短就能發動魔法的魔法陣，日積月累的鑽研。

魔法的熟練度，發動了魔法就能上升。發現了指標的路西耶魯，突然有了動力，狀態超好。

「這麼努力下去的話，半年就能升到等級Ⅷ了呢。目標是在20歲封頂！！」

我結束了早上的鍛鍊走向食堂。

「早上好。今天也裝的像山一樣拜托了」

「阿啦，路西耶魯大人，早上好」

「被這樣。叫我路西耶魯就好啦。被叫大人什麼的好像肩膀都變重了」

「果然很奇怪呢」

這麼說完笑了的大媽裝了一大堆飯菜。

「今天也拜托準備便當了。分量跟昨天一樣就好」

「哈～不管怎麼說太拼命可不行呢」

「沒問題的。和至今為止的生活（一天看到一次走馬燈）相比簡直就是天國呢」

「嘛，你這麼說也行啦」

這麼吃著飯的時候聽到了叫「路西耶魯」的聲音於是回過頭，那裡的是露西小姐。

「啊，瀘西小街，早上好」

「早上好。說起來你，被分配為除魔師了？」

「誒誒。真快聽到呢」

「聽說（戰鬥）很難的沒問題嗎？」

「（恐怖的幻覺什麼的）完全沒有問題喲」

「這樣啊。露米娜大人也很擔心，所以有什麼要幫忙的話盡管說哦」

「非常感謝。啊，馬上就有一個，我想知道哪裡可以賣羊皮紙和比還有墨水，可以告訴我嗎」

「這個的話，去備品倉庫應該就有了吧」

「那請告訴我位置」

「可以哦。在此之前吃個早飯可以嗎？」

「當然」

之後和露西小姐聊天，說了在冒險者公會的生活，並在冷場之前也吃完飯了。之後，跟備品倉庫說了之後拿了一大堆羊皮紙和墨水和筆前往不死者迷宮（假）。

「咕唔哦哦哦哦」

「吵死了。神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

確認了昨天記在腦海裡的道路，在羊皮紙上記下地圖。

知道了是幻覺（是這麼想的）之後打倒喪屍之後，回收了零錢和魔石（產生幻覺的石頭）繼續走。

每層花了一個小時，3小時後到了四樓。

「那麼，接下來會出現怎麼樣的魔物呢～」

最開始，路西耶魯心中，完全是以遊戲的感覺潛入迷宮的。

為此「左手是G高達騎士一樣用的短槍，加上單手劍成為不一樣的二刀流，要給布羅德教官看到，氣得看過來的未來完全想象不到呢」

（原文：左手にＧダム騎士が使用していたような短槍と、片手剣の得物が違う二刀流とか、布羅德教官が見たら、怒りながら斬りかかって來る未來しか想像できないな，求大神教導）

現在，我是左手拿著也可以當盾用的手邊很大的矛，右手拿著單手劍在探索。

「嘛，雖然是奇怪的嗜好，但是布羅德教官會徹底的糾正吧，就不打亂形態的玩吧」

在視線比較好的地方畫地圖，好像探索一樣的感覺前進著。四樓出現的魔物也只有喪屍，也有拖著劍在那裡徘徊的，但是只要接近就能知道了所以完全沒有陷入苦戰。

像這樣花完了到5層為止的地圖，第二天的探索就結束了。

這天的工資是5372Ｐ，比昨天還要多，卡特蘭「真的是別太勉強了喲」的表示擔心了。

「只是很淺的樓層，所以完全沒問題喲。果然工資會有問題（本部的預算會很糟糕）嗎？」

「沒有這種事哦。這還是指的感謝的」

「這樣就（說起來卡特蘭小姐是商人嗎？）可以加油了」

「那麼，今天想買什麼嗎？」

「不，我想存下點數。雖然目標是魔法術但是在等到苦戰了的時候再想買些什麼吧」

「我知道了。請加油」

「是。非常感謝」

像這樣第二天的迷宮探索就結束了。

吃完飯的時候和格蘭哈魯特先生見面了，問了情況，回答沒有什麼特別的問題。

「這樣啊。那就好。還有薪水的話會計入治癒士公會的賬戶，月初入賬。在一樓接待那裡可以確認所以有必要的話確認一下」

只告訴我這個後，格蘭哈魯特先生走出了食堂。

「只為了告訴這個而特地在等什麼的，完全搞不清楚這個人的性格呢」

那之後，像平時一樣一個人吃完晚飯，喝了物體Ｘ後鍛鍊了魔法就睡了。

第二天早上也開始了探索，六樓好像布置了像陷阱一樣的東西。

「……這個精度是什麼啊」

踩上六樓地板上應該是開關的東西。

然後牆上射出箭，從我面前兩米的前面通過後擊中對面的牆上消失了。

「這個就是那個吧，這樣的陷阱也有哦。在表示誒嘿的感覺嗎？」

（譯者：因為其實兩米還蠻遠的，所以主角君可能覺得是設置錯了）

魔物也一樣，有有拿著弓箭接近的弓兵喪屍，也有喀啦喀啦拖著劍的騎士喪屍。

詠唱時間很長，放出時速還不到10km的火球的火球。

「這樣的話，就算被包圍也不覺得會死呢」

這個變成了flag，而那個時候的我還完全沒有注意到。

從六樓開始出現陷阱，把這個區域寫進地圖並探索著。

因為行動變得需要仔細的調查，沿著樓層往下走的時候，魔物的數量也變多了，所以今天的探索到六樓就結束了。

今天也把點數存起來，吃了晚飯後喝了物體Ｘ進行魔法的基礎鍛鍊。

「總覺得身體一天天變好了呢。莫非！！Status Open……也是呢」

等級依然固定是1。

「嘛，也好。也知道了。但是，屬性稍微便提升了呢。要秉持不斷進取的精神喲」

然後我鍛鍊了之後，賭氣睡了。

沒有什麼大事。也沒發生什麼事情的日子很平淡的就過去了，我花了十天到十樓位置全探索完了。

陷阱一層只有一個而已，稍微有些慎重過頭，還有魔物很多，都是探索很慢的重要原因。

魔物是裝備了劍和盾的骸骨，骸骨騎士和骸骨弓兵誕生了，火球也變成了鬼魂。

然後，沒想到的是，喪屍在喪屍隊長的指揮下，集團襲擊過來了。這個真是嚇了一跳。

「盡管如此淨化魔法還是強過頭了呢。簡直就像外掛魔法」

沒錯。才詠唱三次淨化魔法，差不多二十只魔物，就漂亮的都變成魔石了。

像這樣沒什麼危險的探索結束後，「那個絕對是BOSS房喲」

我站在十樓的一扇門的深處懷念，雖然對第一次的BOSS戰感到緊張但還是定下了無傷通關的目標。

（譯者：畢竟只有1級，受傷就麻煩了呢）

「有誰，會出來什麼，心裡完全沒底呢～啊，剛好在呢喬爾德先生」

我抓住正好在飯堂吃晚飯的喬爾德先生，問他BOSS房的事情。

「那個BOSS房會出現什麼？」

「BOSS房？那是什麼？」

「啊～就是會有很強的魔物在的地方呢」

「啊～啊。就是有集團襲擊過來（喪屍集團的地方）的地方嗎？」

「誒，（BOSS房裡）會有集團襲擊過來嗎？」

「啊啊。也就是說，已經走到那裡了嗎？我在你接任除魔師之前也去過那裡呢」

「別這麼奉承我比較好呢。非常感謝你的情報。我馬上去訂立戰略」

「嗯～嘛，能幫上忙真是太好了」

然後我就這麼搞錯了，並決定闖進十層BOSS房。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17　自大，BOSS房的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「身體OK。魔力OK。裝備OK」

和平時一樣進行了魔法的修煉，吃完早餐後，我給自己打氣了。

（譯者：原文是良し，不過以語境OK似乎更能表達意思）

我明明不覺得的不死者迷宮（假）很臭。

我想過了，其實像我一樣很能忍耐臭味，可以探索的驅魔師應該很少吧。

然後所有都是新人來做的業務，所以最短的全部通過會有什麼豪華的獎品吧。

雖然這麼想，雖然只是願望一樣的東西卻讓我興奮不已，所以比平時還要早醒來了。

昨天，因為覺得手牌多一些會比較好，所以把十天內存下來的大概9萬P裡花了5萬P，買入了不太會用的聖銀弓和銀箭二十支放進魔法包裡。

現在，我的魔法包裡，放著布羅德先生給我的魔力容易流通的劍（路西耶魯沒注意到是秘銀劍）和聖銀的單手劍，聖銀的短槍，物體X4瓶，然後聖銀弓和放入銀箭的箭筒。

「之後再放進那個便當就放滿了呢。如果拿到攻擊的話，雖然比知道比這個容量更多的要花多少錢，但是好想要個新的呢。那麼，出發吧」

我走進了不死者迷宮（假）。

一個樓層，體感經過了10～20分鐘的探索，在十樓BOSS房間前面休息之後走了進去。

「喬爾德先生說是集團的話，敵人的數量上最開始放淨化魔法，打倒敵人後再慢慢用劍和槍打倒。有危險的話再用淨化魔法。嗯，雖然很單純但是只有一個人所以這樣就好吧」

反正是幻覺，反正這個迷宮（假）只是新人的新人的訓練所呢。

於是我就這麼小看了BOSS的房間，闖進去之前再用耳朵聽了一下BOSS放。但是，沒有聽到聲音。

「然後，到底會出現誰和魔物呢？啊，為了打起精神，喝一杯吧」

我拿出瓶子喝了物體X給自己打氣。

「但真的是魔物和超自然生物都會逃走的超厲害的物體Ｘ。然後會做出讓幻覺魔物對應這種臭味的幻覺的人品味也不怎麼好呢。那麼，上吧」

十樓，打開這個BOSS房的我，還不知道魔物真正的恐怖。

嘰咿咿咿咿咿咿的好像生鏽的鐵門開啟的聲音想起。小心的看向裡面，裡面很黑。

「這種演出其實不需要啦」

我那好武器走進裡面。才進去，突然嗙的門以超猛的勢頭關上了。

但是，這個展開也和想象的一樣，所以我沒有移開向前的視線。

微暗的房間在關門的同時，和現在為止的迷宮一樣明亮的等和魔物的身影一起出現了。

「喂喂，這個數量實在太超過想象了吧」

目所能及的是大群的魔物。

BOSS放大概有30米四面擴散，其中，喪屍和骸骨的弓兵、鬼魂的鬼火，還有到現在為止戰鬥過的敵人全部出現了。

但是，只是這樣的話也不算什麼大問題。

也沒有大意的打算，但是為了也不被感覺到，完全背靠著門的狀態的，前面和中心左右180°，上空有多到溢出來的鬼混和火球，但是也只是被圍住而已。

雖然很焦慮，但還不是什麼大問題，雖然到現在為止還很焦慮，但應該也能有足夠的方法。

我馬上繃緊神經，詠唱淨化魔法。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

但，什麼都沒有發生。

恰恰相反，「沒有魔力被抽走的感覺？」這件事加快了混亂。

這個狀態就算是不死的魔物也沒有放過，向著我開始發動總攻擊。

我來到這個世界，第一次迎來了生死一線的危機。

兩只手拿著劍和槍，流通魔力揮舞著，完全沒有招式。

雖然也想思考一下。至今為止都是少數用武器打倒，大群用淨化魔法戰鬥。

然後前後左右，還有上空都向著無法使用魔法的我推過來。就算這是幻覺也太可怕了。

「可惡可惡可惡，別過來」

就像小孩子發脾氣一樣，我拼命的揮舞著劍和槍。

「沒想到是封印魔法的房間。可惡〜有那麼不想給我豪華獎品嗎。但是全都是因為我太自大了。我既不是故事主人公也不是天才。情報收集的也不足。完全是自作自受。有什麼值得自以為是的啊。笨蛋」

我厭惡著自己的愚昧的自信，兩只手拿著無情拼命的打倒魔物。

「切，明明是幻覺卻很痛。這個是異世界版的幻痛嗎？好痛，是誰！！抓我的是……好痛，說了好痛吧。咬個屁啊。我要生氣了哦」

（譯者：真佩服他的固執……不過話又說回來，在基本沒有徒手戰鬥的治癒士來說走進封魔房間，基本是進多少死多少的節奏啊，這個房間有毒……）

我把魔力流入槍和劍，跑了出去。

沒辦法無傷獲勝了。但是，布羅德教官的鍛鍊方法更痛，讓我一直都很害怕。

揮下的劍「嘿」的用矛接下，「太天真了」我一點點的減少著敵人的數量。

（這裡就是BOSS關吧。如果這個是現實的話，一定會害怕的雙膝發軟，被將死吧。）

路西耶魯並沒有覺得這個是現實，只是為了不要all pass遊戲，通關BOSS房間，獲得豪華獎品。這個願望變成了力量，集中的對著眼前的敵人揮舞著兩手的武器。

不知道過了多久。受到的攻擊全部都多虧了優秀的防具，雖然導出都有傷，但都很輕。

敵人好像不管如何打倒都會湧出來一樣數量完全沒有減少。盡管如此但還是為了不被包圍而拼命的奔跑打倒的制作空間跑著。

這個難道是無線的嗎？這麼想著把不死者全部打倒，整個地面都被魔石覆蓋著。

「哈哈哈」

我累得就算站著也感到很艱難。

體力和魔力都接近了接線。現在就算布羅德教官命令「快跑！」而跑起來，也會只稍微跑一下就會向前到倒下來，這樣的狀況。

「盡管如此，還是很感激在布羅德教官那的指導下學習呢。那麼因為太麻煩，撿起魔石，然後走出這裡施放回復魔法…？！」

我有種不好的預感，向前飛撲回轉。然後，咚——————的超猛烈的什麼落在了我剛才的所在地。

我從天花板那裡，感受到了自己至今為止都沒有感受到的，超猛烈的殺氣而看向天花板。

「喂喂，剛才那個還不是BOSS戰啊。有那麼不想給豪華特典嗎？治癒士本部意外的太小氣了吧？還是說……果然是因為我太弱了呢……」

（譯者：……一般治癒士大概沒到這層都死了，你是不是忘記那誰才剛到僵屍集團？）

出現的是，穿著潔白的法衣，拿著裡面包含做超厲害的魔力的很貴的杖的不死族。而且還戴了皇冠。

「喂喂。為什麼是巫師？幻想的定番不是幽靈嗎！！」

雖然不知道是不是在意那句話，但是下一個瞬間，杖突然一口氣擊中魔力，感覺變高的同時，巫師那裡放出了黑色的光芒。

黑色光芒的速度和至今為止的敵人，明顯等級不同……不，差太多了。

那個完全在予想外的速度，我沒能躲開，稍微擦到了右邊的大腿。沒錯……只是擦到就好像被燒過一樣的疼痛充滿整個身體。

「咕。【神聖的治癒之手喲，吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧 治療】可惡，為什麼我的魔法沒辦法發動啊。只有這邊的魔法被束縛了，也太卑鄙了吧」

沒錯。我的魔法沒有發動。

「不通關BOSS關，不拿到獎勵我是不會死的」

我已經完全混亂了，把公司職員時代的獎金和BOSS房間通關獎品全部混成一團了。

我向著想要放出暗魔法的巫師，在矛裡流入魔力全力扔了出去。

然後魔法沒有放出，巫師大大的逃開了。看來似乎他很討厭，也很害怕被接近呢。

我看到這個的瞬間，做出了一個巨大的賭注。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18　BOSS戰決戰和與教皇大人的交涉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我把包變成肩包的狀態，把手插進教會長袍下的魔法包裡，取出聖銀的弓和箭筒。

「覺悟吧」我舉起弓。

「唔哦哦哦哦」叫出像是鳴叫的聲音，受到威嚇的我就那麼對著巫師舉著弓停住了。

麻痺結束後我向著詠唱魔法的巫師，放出箭。

然後馬上拿出下一支箭，並停下。

「嘰唷咕哦哦哦哦哦」放入巫師憤怒的吶喊。

因為魔法被干擾而生氣，還有擔心法袍被射來的箭擊中，又或者兩者都有，所以感覺到殺氣變得更強了。

「快點詠唱下一個魔法啊」

我為了恢復魔力和體力而進行了挑釁。

真是太好了布羅德氏。真的是太謝謝了，等拿到工資買點什麼作為謝禮吧。

我這麼想著並射出第二箭。

緊張狀態持續著，到射出第十三支箭的時候我判斷我稍微有段時間可以開始全力的行動了。

卡特蘭亞小姐說過使用武器的時候沒辦法使用魔法，是因為使用魔法需要想象和集中。

雖然不清楚不是這是不是也會引發同樣的現象，但真的是很好的暗示。

因此巫師現在，對我的敵對感覺好像突破了心的界限的程度，釀造出了非常誇張的殺氣。

那個是普通的高齡老人，所以血管爆裂什麼的也不奇怪。就像那樣的樣子。

「額頭都浮現血管了，那麼生氣真是糟糕呢。人要是生氣十五分鐘以上的場合，沒有其他生氣的材料的話就會因為太累不再生氣什麼的呢。啊～啊。不過你是魔物呢」

像這樣重複挑釁，深呼吸並計算間隔。

在腦內進行了好幾次模擬視線，射出第十七發時我全力向巫師沖過去。

巫師就像是討厭弄髒長袍一樣避開箭，我接近時想要發動魔法，開始用杖集中魔力。我沒有放過這個機會，向著巫師射出剩下的三支箭，彈開了為了發動魔法而在杖上集中的魔力。

我從魔法包裡取出布羅德教官交給我的劍，往裡面注入所有的魔力對著巫師踏出最後一步，斬下。

我砍到了巫師。就像袈裟斬一樣漂亮的從肩切到右側腹。

但是，巫師是高階不死者。之後施放了奪走生者之命的魔法……並沒有。

「有回應了喲。但是，做出這個的傢伙真是鬼畜呢。當然也知道沒死」

我轉身，撿起短槍流入魔力全力扔了過去，並且沖向巫師身邊。

短槍貫穿身體的同時塞了進去，並且兩手拿著左手拿著的劍回轉，把腦袋砍飛了

「咕噫噫噫啊啊啊啊啊」飛出的頭部這麼尖叫著，像煙一樣消失了。

法衣和杖和首飾就這麼留在那裡，被消滅的巫師的身體所在之處留下了比至今為止的不死者要大數倍的濃厚的魔石，

「好咧～好痛痛。【神聖的治癒的手喲吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧治療】」

我因為BOSS不在了所以詠唱了治療，和平時一樣的青白色的光包圍了我。

「這種制作方法遊戲也好異世界的幻覺迷宮也一樣呢」

我用淨化魔法讓身體變乾淨，以防萬一也詠唱了恢復。

「這樣不管詛咒還是狀態異常都沒問題了呢。那麼……」

我把傷口用中級治療治好了，肌肉的炎症和疲勞感讓它自然治癒。

「這次要是比布羅德教官在的時候還要弱就太抱歉了」

鞭打著沉重的身體，回收散落在整個範圍地面的魔石，以防萬把剩下的法衣和首飾、杖用淨化魔法淨化了。

把地上所有東西都撿好後突然轟轟轟的地面傳來響聲，出現了往下一層的出入口。

「誒？！接下來還有？但是肚子已經餓了」我暫時觀望著從哪裡出現的新的向下的樓梯。

「等一下哦」我祈禱著走進來的門還能開的走過去，嘰咿咿咿咿的門開了。

「沒有從迷宮直接回去的道具和學會類似的魔法還真是叫人焦急呢」

「那麼，要怎麼辦呢。物體Ｘ四瓶，布羅德先生給我的劍，放了大媽的便當的便當箱……這個不論如何都不能扔在這裡。這是絕對的呢。然後是決定拿著通關報酬的三個之後……」

聖銀的劍、槍、弓和箭筒只有一個能放進魔法的包裡了。

「但，就算不帶到也沒什麼問題吧？安心下來之後肚子也餓了，吃便當吧」

和平時一樣使用了淨化魔法和光環籠罩後品嘗著大媽的便當，喝物體Ｘ的「啊，進來之前就喝過了，都忘了呢」

但是今天實在是累了所以我爬上樓梯，脫出了不死者迷宮（假）。

走出迷宮的時候算點數的卡特蘭小姐有在。

「啊，卡特蘭小姐午安」

「阿啦，這個時間就回來什麼的真少有呢」

「誒誒。今天實在是收了太多傷呢」

「也有不習慣的時候呢」

「不～因為太自大了所以所以有點驕傲自滿的感覺呢」

「所以今天會比較少嗎？」

「說不定會比平時要多也不一定。然後點數化結束以後有東西想讓你看一下可以嗎？」

「沒所謂呢。那請把背囊放上來」

咚的放上去的背囊裡最上面放著巫師的魔石。

「這，這個是怎麼拿到的？」

「啊啊。十樓那層不是有BOSS房嗎？在那裡有一大群不死者，而且魔法也沒辦法用所以非常焦急呢。好不容易打倒了結果又有浮在空中戴著王冠施放魔法的巫師登場，還以為會死（GAME OVER）呢」

順便一提雖然想去冒險者公會鑑定一下拿到的杖和首飾的，但是因為也不知道是誰的，所以來問一下卡特蘭小姐。

「……為什麼那麼亂來？」啊咧，平常那個莫名的氣勢消失了？

「也不是故意亂來的啦。沒想到還有那樣的東西在，也沒有人告訴過我會有沒辦法使用魔法的事」

「……沒有接受過事前說明嗎？」

「誒誒。裴叔過來才第是一天，潛入迷宮是觸摸式的工作吧？」

「說的……也是。那個還有時間嗎？」

「誒誒。今天已經很累了所以才回來了し」

「那有地方想你稍微跟著一起走一趟。可以陪我一下嗎？」

「誒誒。可以喲」

「那今天的點數是，108，914P呢」誒？

「那個，不覺得位數很奇怪嗎？」

「不，非常合理」

「是這樣啊」那個果然是一個獎勵角色呢。

「說起來想讓我看的東西是？」

「啊啊。我沒辦法鑑定的，打倒的巫師（？）消失的時候就那麼留下來的巫師的裝備，雖然淨化了什麼的」

我拿回卡並且說出來的下個瞬間卡特蘭小姐的臉正面逼近。

「讓我看看！！」已經判明美人一臉認真的逼近是非常可怕的事了。

「那，那，手先是這個法衣。接著是首飾，最後是杖」

一個個的慢慢的拿在手上然後又放回櫃台。

「……把這個收拾進包裡，然後馬上跟過來」

下一個瞬間，卡特蘭小姐沒有準備動作的就飛過櫃台走向電梯。

「快點！！」

「是」

我完全搞不清楚狀況的追在卡特蘭小姐的身後。

「啊咧，不是卡特蘭小姐和路西耶魯君嗎。那麼著急要去哪裡？」的聽到了喬爾德先生的聲音，「喬爾德先生現在我很忙」

「失禮了」的喬爾德先生青著臉讓開了道路。

「對不起，我也完全沒理解狀況什麼的」就這麼跟他說了之後追著卡特蘭小姐。

一邊跑我一邊充滿了不安。剛才我走進了我還以為回合我一輩子都沒有緣分的關係者以外禁止進入的區域。

穿過神官騎士、聖騎士區域，坐著電梯又越過了司機智商司教智商的大司祭的區域。這個絕對不是普通的搭乘，這是普通來說絕對不能坐的傢伙。

（譯者：原文「神官騎士、聖騎士エリアを抜けて、司祭の上の司教の上の大司祭のエリアを越えてまたエレベータに乗った。絶対これって普通には乗れない、乗っちゃいけないやつだ。」，求大神修正）

這段期間卡特蘭小姐一言不發。只是一直向著目的地跑去，然後又坐著電梯下到大司教之上再之上的寫著教皇室的房間前面。

卡特蘭小姐敲了敲門「教皇大人，我是卡特蘭。有個火急的事想拜托您過目」

「允許。進來」聽到了這樣的聲音。

裡面有好幾個侍女，目光講桌科特蘭小姐，我投向了困惑和畏縮的視線。

做的現實故事裡經常出現的謁見之間一樣，從這邊看不見臉。

「卡特蘭你來了啊。還有一個不認識的人，有什麼事嗎？」這個聲音的主人很年輕，而且像女性會在哪裡感受到神秘性的聲音。

「是。這個人是之前繼承了除魔師的人名的心的除魔師。就任以來赴任迷宮，打倒了驚異的數量的不死者」

「呵。但是不僅如此吧？」

「是。今天和十樓主房的巫師戰鬥了。在不知不覺被魔封了。然後把那個巫師的裝備全部都帶回來了。鑑定後覺得這個並不是虛假的報告，為此才來來這邊拜訪」不是平時的卡特蘭小姐呢。

「呼嗯。允許你直接回答。汝的名字是什麼？」

「我是路西耶魯」

「那麼路西耶魯喲。拿出你拿回來的道具吧」

「是。但是，也有被詛咒的可能性，所發動了淨化魔法。這點請諒解」

「嗯」

側面來的侍女把三件道具叫了過去。

「……還想說不會吧，果然啊。確實這個法衣是12年前行蹤不明的奧薩納裡奧的法衣吧。然後還有精靈的首飾和魔亂之杖呢。真虧你能拿回來」

怎麼總覺得這是非常偉大的稀有道具啊？

「精靈的首飾擁有可以減少使用的魔法的一半的魔力的效果，魔亂之杖能把自己的魔力擴散，在狹小的地方裡其他人因為魔力被擾亂而無法使用魔法，還能收集擴散的魔力發動強力的魔法的強力的杖呢」

這是什麼鬼外掛武器。

「我想吧這個給買下來」

這裡絕對不能拒絕吧。但是從側面拒絕吧。但出現了閃亮亮的氣氛啊。好吧，這裡就發動營業培養出來的演技吧。

（譯者：抱歉，這一段又不懂了，原文是：これって絶対に斷ったら駄目でしょ。だって隣から斷るなよ。ってオーラがビンビンに出てますもん。いいですよ。此處からは営業で培った演技を発動しますから。）

「我也已經想到了呢。畢竟有那麼厲害的性能。我也不知道這個值多少錢呢。我知道了，就讓給你吧」

「嗯。辛苦了」

「都是為了教皇大人。但是，有個非常抱歉的願望。其實我探索的時候因為我拿的魔法包容量太少而感到困擾，所以，可以給我一個可以裝很多東西的東西嗎？」

「哦哦，那個不用擔心呢。魔法包沒有，但是有魔法袋。魔法袋裡面是異空間時間也是停止的。然後也能知道裡面裝了什麼，容量就像這個房間一樣」

「給這樣的東西我真的可以嗎？」因為這個房間有大概30疊的大小喲。……我知道了。做出這個的就是這個教皇大人吧、不然的話這樣的東西怎麼可能普通的拿出來。

「可以可以。妾身也只能幫到這裡。如果潛入迷宮在遇到什麼的話，在和卡特蘭一起來吧。加油取得獎賞。魔法袋明天會交給卡特蘭的。就收下那個吧。辛苦了。就這樣吧」

我和卡特蘭小姐低著頭退了出去。

「路西耶魯君還真有膽量呢」

「誒？是嗎？我也非常緊張啊？」

「是嗎？普通來說不可能對著教皇謙讓東西還剔除要求對等價格的東西的哦」

「……太過厚顏無恥了嗎？」

「呼呼呼。我覺得那樣就好。適當的辨別，因為很喜歡才拿到了魔法袋喲。安心吧」這麼說完全無法安心。

一起回到了我知道的地方後就分別了。

然後第一次的BOSS戰，我拿到了作弊的道具。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
19　為了變強，前往聖騎士隊的訓練的勸誘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

名稱：路西耶魯

JOB ：治癒士Ⅴ

年齢：17

LV ：1

HP ：420MP：160ST：180

STR ：73VIT：111DEX：76AGI：73

INT ：108MGI：107RMG：100SP ：0魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅴ魔力操作Ⅶ魔力制御Ⅶ聖屬性魔法Ⅶ

瞑想Ⅴ集中Ⅶ生命力回復Ⅳ魔力回復Ⅵ體力回復Ⅴ

投擲Ⅳ解體Ⅱ危險察知Ⅳ歩行術Ⅳ

並列思考Ⅱ劍術Ⅱ盾術Ⅰ槍術Ⅱ弓術Ⅰ

詠唱省略Ⅳ詠唱破棄Ⅰ「果然還是等級１嘛。我也沒有成長？？？那個同時能力值上升？？？的不是有上升了嗎？只是十天能力值都上升了1.5倍這樣的事很異常吧」

昨天回去之後，進行了長時間的一人反省會。如果要把反省的內容分成幾個要點的話，會變成比Ａ４大小的羊皮紙也寫不下的情況。

容易理解的反省點，是明知道是Boss戰之前卻沒有使用各種增加防禦能力的屏障魔法的事，和由於無法使用魔法而感到困惑而把劍和矛當作鈍器來對待的事。

「劍擊中牆壁、地板和堅硬的地方導致缺乏鋒利的邊緣，長槍稍微歪曲並且有點扭曲了。如果是這樣的話，絕對會被布羅德教官責罵並看到走馬燈。另外，如果被古魯嘎先生知道的話會被要求一口氣喝下一瓶的物體Ｘ」

聽起來可能是被害妄想症，但實際上有好幾次這樣的事情我不能違逆他們。嘛～基本上他們是好人所以沒有問題只是呢。

「試看看請求一下給混進聖騎士和神官騎士之類的那邊的訓練吧。～的說著今天的鍛練完了。啊～肚子餓了」

我完成早上的鍛練後走向食堂。

「路西耶魯 」前往食堂的路上聽到露絲的聲音，回頭一看看到了露絲小姐和露米娜小姐，還有一位女孩在那邊。

「早上好。露米娜大人、露絲小姐。還有初次見面的，早上好。我是路西耶魯」的像這樣問候了。

「早安路西耶魯君」

「早安」

「早上好。我是配屬於露米娜大人的部隊，叫作葵娜的說 」

「再一次早上好。葵娜小姐。大家也是去吃早餐嗎？」

「啊啊。因為我們一直都是在早上的訓練結束後才吃早餐的呢」

「是這樣呢。我是因為比平時稍微遲一點，所以才見面」

「我聽說了在那之後過了十天的戰果哦」

「啊～是那個話題嗎……自從昨天開始一直在反省了」

「哦。不介意的話說來聽聽吧。要一起吃早餐嗎？」噢唷，從早上開始就發動了豪運嗎？

「是的。拜託了」就這樣四人前往吃早餐了。

一邊吃早飯，一邊說了開始成為除魔師的事情，以及昨天的失態的事情。

「？？？你究竟做了什麼？」這樣子的露米娜小姐被嚇了一跳，

「你是想死嗎？」這樣子的被露絲投以藐視的目光、

「是笨蛋呢。只是運氣好而已。一般都是會死的哦」這樣子的被初次見面的葵娜吐出淡泊的毒話了。

「啊～如果想要從無知中畢業的話，以後就不要再這樣行動了唉」

「暫且，從昨天開始的半天一個人在反省著，所以請在那裡原諒吧。我的精神還是破爛不堪的」

「那麼你是想要做什麼？」

「為了變得更強想回到梅拉托尼之街重新進行修行」

「治癒士在原則上，沒有被下達辭令的話不會允許從本部向外的調職」

「想要訓練的話，我想可以幫助哦」

「唉？真的嗎？」

「啊啊。雖然覺得對治癒士來說會感到辛苦，但參與聖騎士的訓練的事也是可以的。但是，不會有個別指導的事哦」

「？？？如果不妨礙到探索的話可以拜託嗎？」

「嗯。那麼每週一次，在火之日的集中訓練過來吧」

「是。請多多指教」這樣就決定參加聖騎士的訓練。像往常一樣取得便當後回到房間，喝了物體Ｘ之後朝著不死者迷宮（假）走去。

因為習得了幻惑耐性，我已經知道那個迷宮是幻覺了（只是那樣覺得）。

雖然是今天開始的探索，但肯定不會在二十階層的Boss房間之前陷入苦戰吧這樣想著地走過。

只是，因為覺得探索需要時間，想著與在二十階層的Boss戰鬥之前糾正一下傲慢的心情……為了豪華獎品。

就這樣我在進行迷宮之前望向賣店，知道卡特蘭小姐不在這？？後進入不死者迷宮（假）探索開始。

行走並釋放淨化的魔法。但是與昨天不同，看來也在詠唱時明確表示了淨化的形象，魔物就會消失得無影無蹤。

「啊～很緊張。還有骷髏出現小心點吧」我在Boss房間之前掛上了全部的付與魔法。然後打開門進去並關上了門。

「果然數量有很多呢。就像發動魔法那樣 」我在祈禱的同時發動淨化魔法把大部分一口氣消滅了。

「……很弱？！」然後，三度的淨化魔法和稍微的攻擊，Boss房間的戰鬥過了一分鐘就結束了。

拱～隆隆隆的出現了樓梯只不過「每次每次都要這麼吵嗎？」的走下樓梯後，立刻回到十層，確認了Boss房間的魔物的復活。

通過短暫的休息開始了十一階層的探索。

「如果建立了這個迷宮的是教皇的話，教皇絕對是轉生者對吧」在迷宮的十層之前牆面很白。但是從這層開始變成了紅色的牆面。

嘛～如果這樣的話，在哪個階層都可以以十階層為單位進行判斷。

「Ｚｉａ、ＴａＡ、ＨａＡＡＡ」用矛刺穿，拉回來時用劍頂上。最後用高高的腳踢著殭屍的頭部，朝著一個奇怪的方向彎曲了頭部，於是把魔力流進了劍中斬下了他的脖子。

「果然最好還是把自己的體術也弄出來。還是殭屍嗎？的確，雖然我覺得殭屍的比較有點早，但是也沒有那麼多的差別呢」

我撿起魔石，畫著地圖前進。「稍微擴展一下嗎？」我一邊確認一邊走。魔物的數量不會變，其他也沒有更改的地方。

在十一層探索的時候體內時鐘表示下午稍微超過了。「即使在吃便當魔物也不會接近。為什麼不把這個給冒險者呢？」雖然路西耶魯不知道，但將物體Ｘ給草或樹就會枯萎，對農家來說比害蟲更可怕。因此，只能給飲用的人批發。

十二階層也全部探索完成，今天的探索完了。

「啊、路西耶魯君歡迎。那麼首先化成點數吧」

「是的。勞煩了」不妙呢。昨天的印象很強勁，有點緊張，。

「不用那麼害怕吧。因為不會被我吃掉。是。今天是 12,119P 呢」

「對不起。因為昨天的卡特蘭小姐很威風，有點很緊張呢。原本是聖騎士或神官騎士，又是教皇的直屬隊嗎？的這樣妄想著了」

「呋呋呋。不怎麼瞭解女性的話是不行的哦。因為女性喜歡祕密呢。調查的人一定會引起災難的哦」

「是啊。世界上有很多不知道的好事呢。哈哈哈」

「呋呋呋。啊，對了。這就是魔法的袋子」

「哦哦。唉為什麼只要普通的袋子？」

「將魔力流進那裡看看」

正如像剛才的話的那樣「哦、哦呵，變色了」

從剛才還是茶色的皮袋變成了青白色皮袋。

「是的。這個已經成為了路西耶魯君的專用的魔法袋了。使用的方法是，從魔法袋算起的１米以內的情況為條件，在要收納物品的情況下，把路西耶魯君觸摸的物品唸誦收納就放進了。拿出的時候要把想要的東西當作印象唸誦出來哦」

「真的非常感謝」我嘗試通過觸摸袋子來對使用方法進行想像「難道放進了數冊魔法書嗎？」

「正確答案。為了今後也要努力，送給你一套現有的魔法書」

「那麼在那裡的魔法書？」

「嗯。是哦」最近的豪運很厲害嗎？現在已經是豪運老師了呢。

「是的話？？？？？」我就這樣把聖銀的劍四把、書籍四冊、短槍四把，以及弓和箭筒（一套二十支）五套買了下來。此外還購買了幾個藥劑。

「不要過分努力哦」這樣說著的卡特蘭小姐感覺要回去了，一如往常地打了招呼，然後回到了房間去。

這一天，讀了收到的魔法書，開始了為改變自己的力量而努力。然後為了翌日的十五層完全調查，和明天聖騎士的訓練早早地就寢了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
20　與戰少女聖騎士隊的早晨訓練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上起床，在喝物體Ｘ之後進行了對魔力操作的鍛鍊的時候聽到了敲門聲。

「是的，是哪位呢？」

「這邊是露米娜大人率領的戰少女聖騎士隊所屬的利普涅爾〔リプネア〕。馬上就要開始訓練了所以就過來通知了」

「非常感謝。馬上就出來」的發出聲音後，為了禮節使用了淨化魔法，然後走出門外。

雖然在魔法書中也曾寫過淨化魔法是萬能的，但這是比刷牙和溫水更有效果，在口臭和糞便後可以不使用紙張的一種超萬能魔法。

我打開門後，大概從眼睛前……往下垂吊著蓬鬆捲曲的金髮、被頭髮蓋住了眼睛的可愛的樣貌，配上少許粗壯的盔甲這樣奇怪的配對的女性在這裡。

「初次見面我叫路西耶魯。今天給您添麻煩了真的不好意思」

「戰少女聖騎士隊所屬的利普涅爾。這次是命令，但是一般的治癒士不能進入聖騎士的訓練所。那麼我們走吧」

是什麼呢。語言是凜然的，卻不知是什麼地方的形象消失不了。

於是，跟隨著利普涅爾小姐移動，在聖騎士訓練場的門開啟了，我走進了訓練場。

「相當寛廣呢」裡面有四百米跑道左右大小的規模。

「我隊伍的訓練場算是小的那邊哦」的利普涅爾小姐這樣回應了。

「唉？…嚇～是這樣嗎」

「來了嗎。利普涅爾辛苦了。路西耶魯君來這邊」

隊伍已經完成了，利普涅爾小姐也往那裡加入，全部十人的，算上露米娜小姐的話是十一人的隊伍吧。

「那個～這裡是只有女性嗎？」坦率地問道。

「是啊。有什麼不滿嗎？」聽到了回應。

「我想想實力比我高幾段是明白的。雖然如此，雖說向女性攻擊對精神上不好・・・」

「原來如此。果然你是無知的呢。雖然不好意思但是還有訓練的時間。盡快作自我介紹吧」

「啊，好的。真的不好意思。大家初次見面我是職業治癒士、現時就任除魔師的路西耶魯這樣告訴著。想要重新鍛練自己的不講理的說著讓我參加了訓練。雖然可能會打擾大家，還請多多關照。」

「各位，他是在冒險者公會的兩年間不斷地進行了戰鬥訓練的怪人的治癒士。能夠使用回復魔法所以噹噹的鍛練吧。各自的自我介紹希望能在空閒的時間做。」

『是』

「那麼，準備運動後一對一、一對二、二對三的進行戰鬥訓練。那麼走吧」這時露米娜開始跑了。接著大家也跟著跑。

「不要洩氣跟著上來喲」的露絲小姐來搭話了。

「先往前一點跑了」的葵娜小姐也來搭話了。

「了解的說」就這樣我從最後尾走出來了。

在這兩年間，在冒險者公會中也沒有忘記，在晨早和晚上全力奔跑。

所以老實說，對跑步沒有任何問題。也許還有餘裕。我是這麼想的。但現實不容樂觀。

「太晚了。即使是治癒士，也要更加認真地跑」被露米娜小姐超過了了一圈，並被其他聖騎士的大家趕超了。

「哈呀、哈呀、哈呀」地全力奔跑著。即便如此，從她們那裡看到的也只有在跑的程度。

我意識到在這個世界能左右身體能力的能力值有絕對的障礙。

與布羅德師父所說的真正的強者無關，果然還是身體能力高的人很難死的是事實。

跑了三十分鐘左右，變成屈辱的慢了八圈了。

「那麼，就開始進行戰鬥訓練。路西耶魯君，因為想知道你的實力所以用自己的武器掛上殺氣向著我來吧」

「一般是使用消磨了刀刃的東西吧這是？」

「呋姆。因為不會打中就請放心吧。是呢，如果能中的話，就聽你說一件事吧」說完笑了一下。

「我相信著能力值的差距在戰鬥中並不是絕對的差距的事」

就這樣，我用二槍刀流挑戰了露米娜小姐。

「ＳＨａａＡＡ、ＣｈａＡＡ、ＵＲａａ。」

把左手拿著的長矛推出來，利用自己的氣勢旋轉，即使是躲避的，也會想要去踢，但是，在聽到「全是空隙了吧？」的瞬間，視野突然搖動著注意到的時候已經在看著天空了。

「那個風格是從什麼時候開始的？」

「那個是從潛入迷宮那時開始」

「原來如此，雙劍的技術也沒有就這樣拼命的做了呢。再來一次使用著在冒險者公會𥚃學習了的上來吧」

「是的」

重新站起來，久違的裝備了從前往迷宮開始被放置在房間的盾牌，按照了布羅德教官的指導行動起來。

我的腦海中回憶起與與布羅德教官一起訓練的日子。

～回想～

「路西耶魯聽好了，在你向人攻擊的場合大概是你比較強」

「哈哈哈。是這樣呢」

「啊啊。即使沒有對手也沒有任何事情發生，但世界可沒有那麼簡單的」

「是的」

「但是，從你身上有著普通的戰鬥職沒有的優勢」

「是回復魔法嗎？」

「就是這樣。就算在移動著，揮動武器的時候也能夠使用魔法不是嗎？」

「嘛～因為做了一年半同樣的事呢」

「在與強者戰鬥的時候一邊詠唱一邊製作等身大的空隙並攻擊那裡吧」

「……只是有一種不祥的預感？」

「雖然一般對於逆手來說，會使用反擊技，但這個技術力對你來說是不可能的，實力差距太大那樣也會被反過來」

「所以從剛才開始就有一種不祥的預感？」

「受到特意的攻擊就一邊用回復魔法回復一邊攻擊吧。只能這樣想了」

「不顧自己的攻擊，走錯一步不就是大災難嗎」

「安心吧。剩下半年就能夠學會了徹底的應對吧」

「救、救命啊～」

「不想死對吧？」

「啊啊，我絕對會在這裡死的吧」

「總言而之因為要害很糟糕，首先從手臂和腿開始瞄準吧」

「唉？只是聽到也要攻擊要害？」

「開始吧」

「……那個布羅德教官？請給人家回答啊。布羅德教官」

「那麼去了哦」

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊」

～回想終了～

「為什麼哭了？剛才是很溫柔的了但還是很痛嗎？」

「不，想起了修行（地獄的日子）了」

「這樣啊。想起修行而哭泣就是說相當（美好的日子）了呢」

「是啊。那麼我上了」我展開物理障壁（アタックバリア）並準備好了劍。

「就算是從何處也會動真格」

立起盾牌，壓下姿勢地刺出劍。忠實地遵守基本，一邊搬起腳和讓身體的重心不動搖的樣子一邊進行攻擊。

哪個也不能碰上。赤手空拳的她在我能看到的速度下，要儘量避免失誤，在空隙中加以攻擊。

我想辦法用盾牌來防禦它，把劍放出。

我想如果就這樣做什麼都不做的話就沒有意義了，我決定做好覺悟試著捨身攻擊看看。

「哈～啊啊」將劍從左向右撇去，並將身體的中心進行攻擊。這個空隙的製作方法也受到了布羅德教官的表揚。

「因為路西耶魯沒有技術能力，所以似乎沒有看到在做有意義的事」的被說著。

在計劃中，一個拳頭被打入了。

【神聖的治癒之手喲，母親大地的氣息喲，我願以魔力為糧食作為天使的氣息，給予治癒高級治癒〔ハイヒール〕】

我在自己的身體閃著光的同時，全力向左側揮了揮劍。

沒能得出結果。以能夠看到的速度移動的露米娜小姐消失了。

然後「精彩！」的聲音在耳邊響起，我的意識也變暗了。

「・・吧。該．起來．吧．說。該要起來了的說著了吧」在接下來的瞬間，右的臉頰產生了衝擊。

「痛啊啊啊啊」我張開眼睛了。

當起來的時候看到了露絲小姐與葵娜小姐在這裡。

「啊咧？這裡是訓練場？」

「是哦。早晨的訓練結束了去食堂吧」

「被露米娜大人拜託照顧你了」

「啊～我昏過去了嗎。要讓你們兩位等我真的非常感謝」

我站起來。偷偷地在右臉頰上使用治癒後站了起來。

「盡管如此讓你昏倒了路西耶魯也做得很好啊」

「我也吃驚了。曾經不認為治癒士會被露米娜大人所認可的」

完全搞不懂。

「而且訓練還會繼續，所以我們趕快去吃早飯吧」

「我們是最後的所以要趕緊了」

「啊，是的」我跟隨兩人急急忙忙趕往食堂去了。

於是晨早的訓練完結了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
21　路西耶鲁，不想承認的綽號被戰少女聖騎士隊揭穿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了食堂依序領取食物。在這裡我稍微感覺到一點違和感但還是「早上好。今天稍微進行了高難度運動所以拜托請比請示要多一些。然後今天不用準備便當也沒問題」

「阿啦，早上好路西耶魯君。吃的比那個更多沒事嗎？ 」

「誒誒。不吃的話感覺撐不到中午」

因此像運動部一樣的拿了過來，結果一大堆食物走向兩人所在的位置。

「久等了」的彎腰。

「雖然覺得路西耶魯一直都那樣，但吃那麼多沒問題嗎？」露西問道。

「誒誒。直到兩年前還是很勉強，但是冒險者公會的老大說吃是變強的第一步。是這麼聽說的，所以現在也這樣，因為不想死，在能這樣賺錢，所以一直吃著」

「我也有問題。為什麼給配飯的人那麼親密的聊天？明明不是偉大的人吧？ 」

「誒？但是對偉大的人是必須要有禮貌沒錯，但是不是那樣的人也不需要特別看不起吧。而且我有不是要被稱為『大人』那麼偉大的人」

「「這個和露米娜大人說的一樣，無知」」兩人異口同聲的說道。

現實能做到真是厲害呢。

「你是助祭的除魔師吧？ 」

「是沒錯」

「雖然是助祭但是除魔師是司祭以下，但是權限和工資和各個騎士隊的隊長是相同的 」

「嘿～所以工資才那麼高啊 」

「這是什麼滿不在乎的話啊。我想沒有比你的態度更有趣的人了」

「嗯～這個時候在迷宮努力的教皇大人會哭的」

「「哈～ 」」兩人超誇張的嘆息了。

嘛，真的辛苦的麻煩的時候，只要讓迷宮（假）的制作者（教皇大人）高興的話，總會有辦法的吧。

然後再回房間一次喝下物體X，在寫著關係者以外禁止進入的區域前對已經等在那裡的兩人低下頭前往訓練場。

「那麼，早上的訓練繼續進行。這次因為路西耶魯君也在所以是重要人士的護衛任務，以時間決定，在時間內襲擊方的攻擊打到重要人士的話那麼是襲擊方的勝利，如果事件過了的話是防御方的勝利。有什麼疑問嗎？」

「是」我舉起手。

「說來聽聽」

「雖然我不覺得會打中，但是不攻擊的話，可以使用魔法嗎？」

「確實呢。我們的設定是警護的現場。允許了。那麼，防衛方和襲擊方的數量時無隊伍。在我判定該停止之前的都必須繼續。還有記得路西耶魯君是重要人士來進行警護。」

『是 』

然後訓練場一邊，移動去中間的這種簡單的現場移動著。

這個世界的重要人士護衛除非重要人士說不要跟他說話，否則警護中的重要人士是不會出聲的。

當然緊急事態除外。

這次防衛的是露西小姐，庫伊娜小姐，早上過來迎接的麗普尼亞小姐，還有扎著馬尾有一種凌然的起飛的麥拉小姐和穿著露出度高的盔甲腹肌很深的薩蘭小姐擔當。

稍微打過招呼，麥拉小姐是不怎麼說話的武士的女版，也不知道是不是比較好，我想薩蘭小姐是說話像大叔但是卻是少女心的類型。

然後被五人警護著走著的時候襲擊開始了。準確的說是被襲擊了。不知道什麼時候箭射了出來。

我的身體被玩下去了。完全搞不清楚什麼情況的【神聖的額至於的預售喲，母親大地的吹息喲，吾願獻上吾的魔力喂糧食，以吾為中心作出全部的守護之盾吧 光環屏障】

我蹲下的時候襲擊者靠近了。

「移動到那邊 」的這麼喊後，防衛的三人受到了兩人的保護下成功移動到牆邊。

然後剩下一人繼續防衛著並大聲喊「在那裡等著」。

露米娜小姐暫時把大家集中起來進行反省會。

「首先恭喜防衛方的大家。襲擊方的大家真是可惜呢。那麼這次的反省點是……」

露米娜小姐說的放心點，整理要點後大概是這樣。

襲擊方的反省點

・襲擊方的五人，太過於熱衷於打倒人數變少的防衛方的三人了。

・所有人都採取了近距離。

・只有最開始攻擊我，沒有做攻擊之後的準備。

防御方的反省點

・認識到襲擊開始，是在箭射到之後

・應該事先講好安全渠道，考慮好幾條路徑。

「路西耶魯君有什麼感想？ 」

「發現的時候都沒聽到風聲箭就飛過了真是嚇了一跳。之後襲擊者有幾人，為什麼攻擊因為都蹲下來所以完全不知道呢？」

「原來如此呢。之後會作為參考的。那麼誰有意見也可以舉手，伊麗莎白怎麼了？ 」

「這次的襲擊方之所以輸，確實前面和露米娜大人說的一樣。但是最大的敗因是因為有這個人在」並指向我。

襲擊方的其他四人也點頭了。

「對吧。分配到這個隊裡未滿三年，一般來說不會輸給你麼。話雖這麼說但是路西耶魯君是才十七歲就升到治癒士等級V的奇怪的人呢。」

「多有才能的治癒士啊，一般來說說不可能的吧」伊麗莎白這麼說後連防衛方也點頭了。

「說了吧。是奇怪的人呢」露米娜小姐這麼插了進來。

「奇怪的人什麼的，露米娜大人剛才那樣也太失禮了吧」我忍不住說了一句。

「呵。在治癒士公會登錄十天之後不去治癒院而去冒險者公會以三頓飯和睡床、戰鬥訓練為代價，無償治療，這樣都沒跑還一直繼續下去的報告難道是假的嗎？ 」

「……不，雖然是真的，但是只是因為不像是而已。只是這樣喲？」

「從早到晚不都被毆打依然繼續前行，綽號也是抖M治癒士、喪屍治癒士，治癒士中持有抖M喪屍的奇怪的綽號的不是怪人是什麼？ 」

「抱歉。拼命的想要活下來還被這麼叫可什麼的可以放過我嗎？」我毅然下跪了。

「嘛，抖M怎麼都好了，但是不僅像喪屍一樣一心不亂的進行戰鬥訓練，每天還不僅給冒險者，還給住民也一直無償，準確的說是一律一枚銀幣的進行治療呢」

「這怎麼可能」到處都能聽到困惑的聲音。

「嘛，因為如此，就能知道為什麼路西耶魯君的治癒士的手腕已經到達了老手的級別了呢」

像這樣也不是知道是褒還是貶的狀態，交換攻守、變更人數進行重要人士警護的訓練，持續了一個早上。

「好了。到此為止。吃完午飯之後要去樹林進行演習，之後再次在這裡集合 」

『是』

然後和聖騎士的大家一起吃飯，梅拉朵尼在刨根問底的問話。

因為很吵，承受著沒什麼的周圍到處射來的視線（希望不是羨慕嫉妒恨）吃了午飯。

「那麼大家，現在開始去退治在附近樹林、荒野專有的魔物。大家準備好各自的馬後過來集合」

『是（？…是？）』因為只有一個人的回答是疑問句所以視線集中到我身上了。

「有什麼不明白的地方嗎？ 」

「誒誒。只是到現在位置都沒有騎過馬而已」

「……這個還真是沒想到啊」這個是我說出無知的話的表情嗎？其他的大家也露出同樣的表情。

「沒辦法了。我帶路西耶魯君去馬舍管理者們那裡問一下能不能進行騎馬方法的練習。快點去聯繫才能去看外面呢」

「總覺得很抱歉」

「不，這邊也沒有考慮周全呢。然後用這裡來進行馬術訓練就好。我們練習結束之後，會回到這裡來的」

「我知道了。外出請小心 」

「確實呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」

到了馬舍之後給介紹了馬舍的負責人。

「路西耶魯君。這個人就是這裡的負責人的楊巴斯。楊巴斯，這個人就是之前新救人除魔師的路西耶魯君。」

「初次見面，我是路西耶魯。我既沒坐過馬也沒有摸過（一路上的馬的管理是巴桑先生他們幫忙的，所以沒有機會。）的希望得到相關的額知道。請多關照」

「路西耶魯大人這樣會讓我很畏懼的，所以請抬起頭。我叫楊巴斯，是負責管理這裡的人，承蒙關照」

「那麼楊巴斯，路西耶魯君可以拜托給你嗎？ 」

「我知道了 」

「路西耶魯君，加油吧 」

只表達了這樣的話之後跨不上嗎颯爽的騎著走了。

「還真是帥氣呢。那麼楊巴斯先生拜托了」

「是」

因為所以我生下來第一次騎馬了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
22　初次騎馬，不安地鍛鍊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

六神無主的兩人騎著一匹馬來到訓練場。

嘛，雖然只有我而已。

「盡管如此，楊巴斯先生也一起過來真的好嗎？」

「誒誒。我管理的馬舍裡，只有戰少女聖騎士隊的大家騎的馬，迎接重要人士時拉馬車的馬而已，現在馬舍裡已經沒幾匹了」

「這樣啊。那麼不介紹一下這邊的馬嗎」

「誒誒。這匹馬是福雷諾瓦」

福雷諾瓦是那個蛋糕吧，感覺好像黑森林的意思。

「福雷諾瓦，初次見面，我是路西耶魯。我沒有做過嗎，請好好教我」並低下頭。「路西耶魯大人，你在做什麼啊！」的被嚇到了。

「誒？不是說馬的腦袋很好可以聽懂人話嗎？」

「雖然是這麼說，但突然低下頭什麼的就像讓我成為下僕什麼的啊」

「……不會吧？ 」

「雖然不知道會不會但是真的哦。不過這個孩子腦袋特別好所以別在意」

「對不起。請多指教」

像這樣第一步就走錯了的我，下定決心絕對遵守楊巴斯先生說的那樣接受指示。

「首先站在正面的側面說話，並溫柔的撫摸它。突然騎上去的話馬會嚇一跳的」

「是」我照著說的那樣站在正面，移動到側面摸著側腹。

「真暖呢」

「誒誒。比人更暖。現在已經裝上了馬鞍，請推一下後背表示你要騎上去了」

「是」我推了推看看。沒有反應。

「是。看來沒有討厭應該沒問題。請跨上去吧」

「我，那麼突然？ 」

「剛才不是已經準備好了嗎？ 」

「我知道了」我踢了一下地面跨上馬鞍。

「是。做的不錯。那麼，請抬起上半身，並張開腿」

「啊，是。那個楊巴斯先生，怎麼那麼高？」

「最開始不管是誰騎上都會這麼想的，沒事的哦，很快就能習慣的」

「那個，沒有鐙嗎？」

「鐙是什麼？」

「做出用來放腳的落腳地的道具什麼的？」

「唔～嗯。完全沒聽過呢，是哪裡的名產嗎？ 」

「啊～不，說起來只是之前聽過，所以問一下而已。」

「沒幫上忙真是抱歉。比起這個，實際騎騎看吧。請不要用膝蓋頂住馬的身體轉來轉去。要是轉來轉去被騎的馬也會很辛苦的」

這個瞬間，響起了上輩子。就好像在騎因為興趣而騎的單車一樣，想著握住把手，維持姿勢。但是因為那麼高還是很害怕，大腿一直在發抖哦。

「揮一下韁繩就是前進的信號，拉一下就是停下的信號。拐彎的時候就拉一下要拐彎的方向」

「我知道了」

我輕輕揮一下韁繩，然後福雷諾瓦慢慢的開始走了。

「是。做的不錯呢。就用這個速度在這個訓練場繞一圈吧」

「我去了」

啪咯啪咯啪咯啪咯的節奏讓人心情很好，驅使著福雷諾瓦，不知什麼時候已經走到盡頭，所以右手稍微向著要拐彎的方向拉了一下促使它拐彎。

「謝謝」的感謝著跑著，又來到盡頭拐彎，到了楊巴斯先生所在的地方前慢慢的兩手拿著韁繩拉了一下就停下了。

「是。做的真好。完全沒想到是第一次呢」

「不，只是因為福雷諾瓦很聰明而已。比起這麼不知道是不是因為騎太久，所以屁股和膝蓋都變得很累呢」

「是會這樣。因為屁股向皮那邊，還有膝蓋這些普通不會用的肌肉都用上了呢。嘛，因為是治癒士大人所以沒問題吧？」

說了才發現到。即使只能用治療也已經十分作弊了呢。

「可以再稍微走一下嗎？ 」

「誒誒。福雷諾瓦好像也沒跑夠呢。但是，請不要強行提速呢」

「誒誒。我知道了」

然後騎馬之中休息了幾次，不知不覺過了非常長的時間，戰少女聖騎士隊都回來了。

「雖然是初學者做的還挺像樣嘛」露米娜小姐開口說道。

「是嗎？雖然很開心，不過是因為這孩子很聰明哦。要是很粗暴的馬的話我有自信在跨上去的瞬間就會掉下來的」

「庫庫庫。原來如此。今天訓練到此為止。期待你再來參加下周的訓練哦」

「啊，是。這邊也請你多多指教了」

像這樣第一次的戰少女對的訓練和第一次騎馬結束了。

我想……我應該是能動氣氛的。因此晚飯的額時候，我決定和戰少女聖騎士一起吃。

嘛，這只是表象，今天完全沒有鍛鍊到呢。進行了熟練度鑑定也只加了馬術的熟練度，其他所有項目都沒有成長啊。

「沒想到到這裡完全沒有成長。超不安的。不，莫非這個才是普通的生活？ 」

雖然這麼想，「但是要是遇到像戰少女聖騎士隊那樣的人襲擊的話會死的，果然不努力不行呢。不安的話就去鍛鍊吧」

像這樣去到十層後就回來了，吃完晚飯就睡了。

第二天又開始去攻略迷宮。

「十六樓也有像六樓那樣的陷阱呢」

使用光環籠罩，區域屏障以防萬一，尋找著陷阱畫著地圖擊飛魔物。

「只是沒有沒有背背囊，就變得非常容易行動了呢，這點真要感謝教皇大人呢。」

魔法の袋は実は手で觸れなくても、足で踏んでも良いことが分かった。

「要是這個在地球也有的話大家都能變成魔術師呢」（譯者：還大家都能變小偷呢……）

浮想著這種陳腐的事，結果沒有警戒發現了的陷阱踩了下去，響起嗶一一一一的警報，前後左右都跑出一大堆魔物。

「原來如此，也有這樣的陷阱啊」的點著頭發動淨化魔法擊潰四面中的一面後從那邊逃走了。

然後追過來的魔物用淨化魔法和劍一隻隻打倒。

這個戰鬥方法時在早上飯堂的伊麗莎白小姐那裡得到的露米娜小姐的傳話，是做不到的事情的最好在變成奇怪的習慣之前停下會比較好的忠告。

伊麗莎白小姐和莉普尼亞小姐都是擅長使用雙劍的人，所以去找她們拜師會比較好吧。

「雖然從露米娜大人那裡得到命令，但請把這個借1個給我」這麼說道。

一邊祈禱沒有利息，一邊低下頭。

不死者們一被砍到就消失了。造的那麼雜魚也不知道是不是下一次的BOSS戰的布局呢。這麼想著完成了十六樓的地圖開始吃午飯。

吃著便當時「拿出物體Ｘ不管多少魔物都會避開呢」

想著這樣的事情把到十七樓為止的樓層全探索完和十樓BOSS房出口走進去全滅，從入口進來再全滅，再從出口進來全滅後回去了。

（譯者：主角君你在刷級嗎……雖然不會升級）

之後第二天探索了十八樓、十九樓探索後回去，再接著第二天探索完了二十樓。

「這裡就是BOSS房啊。嗯，不好的預感洶湧而來呢」

所以沒有馬上去而是回去了。

然後商店等著的卡特蘭小姐「雖然找到層主房間了？那個二十樓出現會什麼呢？」的直接問問看。

「不知道呢。我沒有進過迷宮。但是，說不定，照之前來看說不定是之前在迷宮殞命的治癒士公會的相關人員呢」

並露出哀傷的表情。這個也是演技吧，但是太厲害了。妙齡的美女的活色生香，要是在不同的世界的話她即使當女友也不愁吃穿了吧。

「原來如此。非常感謝你的貴重的意見。還有什麼必要的事情嗎？ 」

「你要去我也不會阻止。但是，果然還是別去會比較好吧。也不知道會有怎樣的陷阱」

「還不會去喲。不再多磨練一下基礎不行」

「這樣啊。這樣的話就不僅是迷宮，體力、魔力、回復藥都是必須的喲。還有綜合其他迷宮的話，拿著食物的話生存機率也會提升哦」

這個是攻略的基本呢。我知道了。

「那麼恢復力高的藥瓶類拜托了」

因為所以瞄了藥，第二天開始兩天內，都在十層的BOSS放來回。中間間接休息的用魔法、劍達到魔物進行戰鬥。進行一對多也不會慌張的進行鍛鍊工作。

然後第二次的戰少女聖騎士隊的訓練開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
23　路西耶鲁假入戰少女聖騎士隊？對雙劍實地訓練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比平時還要早起，和平時一樣做好出發準備後，沒有進行魔法的鍛鍊而是充滿了對雙劍術的想象。

我想雙劍應該是用多種手法作弄對手並且打倒吧。雖然有各種各樣的解釋，但是我的想象裡我想應該是這樣子的。

以前只有一次看到了單手拿著大劍的古魯嘎先生，「嘛，喝吧」的喝下不是啤酒而是物體X。

說起來，從那時起開始拿出來的就變成了沒有稀釋的物體X的原液呢。

（※注：因為古魯嘎很溫柔，要是喝物體X原液的話，就連路西耶魯也暈過去了，前後的記憶交叉混在一起了。但是因為予想外的全部喝乾了，所以變更了成長計劃。）

想著這樣的事情時，聽到咯咯咯的敲門聲。

「是。請問是哪位？」

「我是戰少女聖騎士隊所屬的伊麗莎白。是過來迎接路西耶魯先生」的聽到這個聲音。

「我馬上過去」伊麗莎白小姐是貴族吧？想著這樣的事喝完了準備好的那個施放了淨化魔法後轉動門把。

「早上好，伊麗莎白小姐。辛苦你特意過來了」

「沒什麼。今天要徹底的把使用雙劍的方法刻進你的身體裡，所以請做好覺悟呢、」

「……為什麼那麼生氣？」

「別在意。快走吧」

「了解」

出現了不要在進一步探討的氣息後，跑步前往戰少女聖騎士隊的訓練場。

和上周一樣組成隊列後，戰少女聖騎士隊大家正等著我到來。

「早上好路西耶魯君，伊麗莎白也辛苦了」

伊麗莎白小姐先打了招呼然後回到隊伍裡。

「早上好。今天也請多指教」

我打完招呼後準備走去後面的時候被叫住了。

「啊啊，路西耶魯君，請拿著這個」

看到露米娜小姐伸出手，拿著一張卡遞過來。我接過了卡。

「那個，這個是？」

「這個是用來表示是和戰少女聖騎士隊相關人員的東西。安心的那做吧。拿著這個的話就算進入除了聖騎士以外禁止的區域也不會受罰」

「不，不是說這個。為什麼，我身為男人，卻被發行了戰少女聖騎士隊的隊員證啊」

「和別人討論，覺得這個很有趣什麼的，上面下來了許可。只是如此而已」

「只是如此什麼的…… 」

「作為男人就別想太多了，不然將來會禿頭哦。好咧，那麼進行準備運動」

耳邊流著庫庫庫的沒品的笑聲，回過頭說『是』的跟著追著跑出去的露米娜小姐的大家的後面。

「完全沒法釋然呢～ 」

我全力的在後面追。

「哈哈哈」大口喘氣調整呼吸。

「比上周要快呢」

「盡管如此還是慢了七圈呢」

「以治癒士來說不是很快了嗎？」

「為什麼是疑問句？」

「那麼。大家，今天是除了伊麗莎白、麗普尼亞以外的兩兩組隊，一對一，之後和對戰對手組成兩人隊伍循環戰」

『是』

「伊麗莎白和麗普尼亞首先進行雙劍伙伴的模擬戰，之後再和路西耶魯君進行模擬戰。但是禁止切斷和弱點攻擊。」

「「是」」

「那麼知道之後就開始訓練吧」

因為所以我第一次看到了戰少女聖騎士隊的模擬戰。

放低體勢像滑行一樣，伊麗莎白小姐接近麗普尼亞小姐，像是要從左側通過一樣用右手的劍斬向腳。

對此慌張的接住右邊的劍的話，就以右腳為軸回轉用左邊的劍斬擊後背。

然後好像已經預知到這一步一樣浮起身體轉身接住劍並利用這個勢頭，麗普尼亞小姐遠離了伊麗莎白小姐。

就好像瞬間停止的速度來回的連擊，為了對應連擊用壓倒性的速度畢竟，另一邊也做著同樣的事，沒辦法決定勝負。

就像表演一樣的持續著攻防中，伊麗莎白小姐擋下了兩邊的攻擊然後用左手的劍橫在脖子上，成為決勝一擊。

毫無疑問，麗普尼亞小姐的兩邊的攻擊都集中起來是這次的敗因。

「看的如何？ 」

「兩人都很快，而且確實都在攻擊對方不喜歡的地方，然後每一招都是先想好好幾手方法再進行行動一樣 」

「關於雙劍的呢？」

「說的也是呢。比想象的還要多空隙。為了連擊，行動也受到了限制，不能阻止攻擊，同時也不能停止攻擊理論上也存在很多。」

「嗯，好好的看了呢。其他還有很容易做假動作，處理雙劍的時候軸斷裂無法進行最後一擊。那既然認識到缺點，接下來是路西耶魯的出場了」

「是。我會試試的」

然後首先和麗普尼亞小姐戰鬥……

我在開始信號的同時發動魔法在前面做出提升物理防御力的盾準備做。

上中下左右都收到了連擊，變得像烏龜一樣，想辦法承受住了攻擊。

想起布羅德先生的速度之快，就能沒什麼壓迫感的忍住了。

一直尋找機會，因為空隙太多而配合著攻擊突出盾並減緩速度揮下劍。

（原文：何度も機會を探り隙が多くなる攻撃に合わせて盾を突き出してスピードを殺して剣を振り下ろす。求大佬糾正）

下一個瞬間，因為下巴受到沖擊而看著天空，腳無法使力。

「沒事嗎？」

「誒誒，意識還很清楚。比起這個最後怎麼回事？以為會用的瞬間發生的那個希望能給我說明一下。」

「在出色的防守了之後揮下劍的瞬間，麗普尼亞後空翻順勢踢了一腳，擊中了你下巴。然後那一踢造成了你腦震盪所以就站不住了」

「原來如此」我對頭施放了治療後腳又有力了，於是開口「請再來一次」。

麗普尼亞小姐是連擊的話，伊麗莎白小姐就是用武器反擊。用單手流轉我的攻擊，要是兩支手都被擋下的話，一有空隙就使用踢擊的豐富多變而且沒有不謹慎的攻擊。

我假裝用劍攻擊並用盾推進時，聽到「這個是步壞棋呢。」的伊麗莎白的嘟噥的瞬間，眼前的伊麗莎白小姐消失，腳被絆到摔倒了。

然後劍慢慢的刺中後背。於是第二次戰鬥也結束了。

「那個，剛才是怎麼回事？為什麼伊麗莎白小姐消失了？ 」

「是伊麗莎白的魔法。伊麗莎白自己說明吧」

「是。我其實同時持有光屬性和水屬性，那個是制作出來的幻想。所以，稍微在中斷之前我只做了歡迎，瞄準了出現空隙的瞬間攻擊了」

「受教了」我老實的低下頭。

然後三人循環賽之後，也從露米娜大人那裡得到建議，早上的訓練結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
24　二十樓的BOSS戰，那前面的是……。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒來之後像平時一樣開始做伸展體操「不痛呢」的放下心來開始做早上的準備。

昨天，順利消化和和戰少女聖騎士隊的訓練，為了去演習而去起騎馬。

但是，「對不起，福雷諾瓦的身體有點不舒服，所以準備了其他的馬」

楊巴斯先生帶著一匹栗毛，比福雷諾瓦還要大的馬來。

「真大呢」

「誒誒。這個傢伙比福雷諾瓦性格稍微會有點粗暴，就算演習也不會輸給魔物吧」

「真強呢」

我像之前教的那樣站在正面，慢慢的移動到馬身體的側面觸摸著馬的身體，騎乘指示後跨上馬鞍。

下一個瞬間，馬後面的兩只腳突然立起，我反應不過來就這麼背後撞到了。

之後試了好幾次結果都是一樣，就算換了其他兩匹馬，也是一坐上背上就掉下來了，使勁的來回挑戰了好幾次都騎不上去。

不用說，演習也沒法去了，到戰少女聖騎士隊回來位置，摔了好幾十次，身體痛的不行，只能一邊想著不能跟小看馬一邊使用回復魔法。

看到全身是傷的我，露米娜小姐把手放在我肩膀上嘟噥「首先是騎馬訓練呢」。

於是第二次戰少女聖騎士隊的訓練結束了。

我吃完早餐後，拿了便當走進迷宮。

「清除掉昨天的郁憤吧」

在十樓的BOSS房使用淨化魔法，訓練了好幾次劍和盾的組合、劍和短槍的組合。

現在的魔法袋裡，放了三把聖銀的短劍。

這個一把就要75，000P那麼貴，結果P全部用完了，對魔法袋想（聖銀的短劍到左手）而已，就真的出現在左手了。

這個也沒有時間滯後，要是被追趕的時候，對手大意的時候我想應該能發揮絕大的效果。

但是，這個現在的我還沒法用，所以在這裡進行訓練。

我吃著便當的時候，突然想到一個疑問從嘴裡冒出來。

「不走出這裡的話會怎麼嗎？」

為了調查這個疑問，持續的進行魔法的訓練和揮舞著劍和槍そ。

但過了很久也沒有出現魔物。

「這是怎麼設置的？使用光環籠罩的話，繼續往下潛入也沒問題吧？」

我像這樣花了四天時間在研究自己的戰鬥方法。

然後明天要訓練，所以在二十樓的BOSS房間錢，做最終準備。

「武器OK，防具OK，回復道具OK，付與魔法OK，提振精神的物體X OK。」

我要在今天，通關二十樓。

十樓的BOSS房即使不用魔法，也可以無傷贏了。

「那麼，神大人佛大人先祖大人，請給我力量吧。然後請讓我能用魔法，拜托了」

獻上最後的祈禱後打開了二十樓的BOSS房。

和十樓一樣生鏽一樣的聲音和微暗的分為。

「這個完全是有BOSS在的感覺呢。最近的BOSS方很亮都忘記了」

關上門，房間變得明亮的時候，那裡有兩名身上穿著災禍的裝備的骸骨騎士和一名無視。和至今為止的骸骨相比，這個傢伙感覺就像是死靈騎士呢。只有不好的預感。

我馬上「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。純化」

發動淨化魔法。

淨化魔法吞下三名後消失了——並沒有。

「也是呢～」

「「「咕啾啾咕咯」」」

發出聲音，能知道很痛苦了。

但是沒至於到打倒。

我再次發動淨化魔法。

但是，死靈騎士們好像在說這種東西沒問題一樣，把盾牌擺在前面突擊。

被魔法打中突擊速度變慢了但是沒有停下。

我拿起劍和盾，突進避開兩位。

與此同時3支黑色的火焰槍也飛了過來。

「南無三」我有一條用盾擋下的路線，但是及使用盾擋下盾也一口氣溶解了。這種想象在我的腦海裡盤旋，於是扔掉盾牌從魔法袋拿出新的盾裝備上，詠唱淨化魔法之後發動了。

距離有3米正接近的兩名死靈騎士第三次被淨化魔法擊中。

因為發動的距離很近，加上第三發，所以死靈騎士們不動了。

我不能死在這裡。這麼想著走進那個舉著盾站在那裡的死靈騎士，一隻用劍看了扔掉，然後放開劍拿出短劍，流入魔力對另一隻死靈騎士扔出短劍。

但是，魔物可沒有那麼簡單……

哐的盾把短劍彈開了。

我立即保持距離思考如何打倒兩隻魔物，所以退到了能發動淨化魔法的距離。

雖然打倒了一隻，但是那個守護著巫師的擺著架勢的死靈騎士，還有能放出黑色火焰箭的巫師比預想的還要強……

問題是盾牌要是擋下那個黑色的魔法的話就會毀掉。

剛才，接下魔法之後立即扔掉的盾，現在中央開了一個洞，那中間正在燃燒。

要是中了那個一擊的話肯定就Game Over了。

另一個死靈騎士看了下來，好不容易用劍擋下了但是稍微被看到了。

「所以，不上不行呢。」

巫師施放火焰魔法的同時，和剛才一樣用盾接下，扔下後想辦法來到死靈騎士面前近距離發動淨化魔法。

但是，因為劍沒有停下而揮了下來所以想辦法側跳避開，迫不得已取出短劍，流入魔力對著死靈騎士扔過去，漂亮的刺中眉心。

「好咧！！」雖然想自賣自誇會心投擲，但是也得等打倒剩下的巫師之後。轉開視線的瞬間，死靈騎士像紅色的燈一樣的眼睛盯向這邊。、

「姆捏啊啊啊啊啊」的因為感到恐怖，所以右手出劍砍掉了腦袋。啊，但是受到不需要的土產了……

「咕嗚嗚嗚」使用治療就會像火燒一樣的痛，以防萬一使用淨化魔法疼痛就消失了。

汗珠從額頭滑落。

「哈哈，那個是詛咒？就算是幻覺也坐過頭了。但是就只剩下你了。覺悟吧」

我使用魔法屏障和光環籠罩，警戒提升到最大限度決心打倒巫師。

巫師一次放了好幾個魔法。

第三盾也不行了。為了一對一，讓巫師也出現空隙，我能用淨化魔法對抗，所以拿出共進行防御然後放出淨化魔法。

「不會吧。」然後巫師對自己詠唱黑色的魔法，被黑光包裹了。

「這不是魔法屏障的黑色版嗎……物理打不倒就用魔法，魔法打不倒就用物理吧」

放出箭，在巫師的魔法停下的一瞬間接近，發動淨化魔法和範圍治療。

大概是因為不是一部分而是全體包圍的範圍治療吧，巫師停止了詠唱，這是我對著頭扔出第三支短劍，同時追加用槍投向身體，那個身體被刺穿了，巫師向後倒下消滅了。

「哈～。結束了。說起來，和之前的巫師攻擊方法又不一樣了，感覺變強了。這樣的傢伙不是一開始就遇到真是太好了。死靈騎士額很強呢」

我把巫師的大魔石和，比這個稍微小一點，但是比至今為止的骸骨要大的，顏色很濃的兩個死靈騎士的魔石，還有剩下的武器和防具、配飾淨化後收進魔法袋。

這個瞬間「轟隆隆隆隆」的地面響起聲音，顯現的門打開了，還有在那裡向下的樓梯也出現了。

「也是呢。但是這個是通往哪裡的？繼續前進的話真的很吃緊呢。總之到便當時間了呢 」

疲憊不堪的我吃了便當，進行冥想努力恢復體力、魔力。

「下去看一下，和死靈戰士打完之後就回去。好咧，就這樣吧」

然後走下二十一樓的看看的瞬間就領悟了。等級差太多了。

首先僵屍變了普通走著的掘墓人，看到就會接近。

施放淨化魔法之後好像溶解一樣消失了，那個稍微有點恐怖過頭了。我看到了橙色的槍之後走上樓梯回到BOSS房時看到有一名死靈騎士，於是戰鬥並打倒了。

「沒有道具掉落呢。而且一招淨化魔法就死了。到底是怎麼回事呢？ 」

我打了幾次戰鬥，被砍果然還是有實際的同感，對著變成魔石的宣言總有一天不依賴魔法就能勝利後走上樓梯，沒有什麼打倒二十層BOSS的實感就脫出了迷宮。

（譯者：這種打完大BOSS之後可以重複刷BOSS房後，房間裡怪物強度經驗明顯下降的遊戲其實還蠻多的說（思））

這是來到治癒士公會本部，差一天就經過一個月的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
25　和教皇的第二次交涉（商談）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出迷宮後和平時一樣拜托卡特蘭小姐買取。

「買取拜托了」

「是～。最近因為路西耶魯君那麼努力，負債都減少了呢」

「負債？」

「呼呼呼？ 莫非去了二十層的主房？ 」

「是。去了二十層的BOSS房了。和巫師和穿著像是其實的盔甲的骸骨騎士進行了戰鬥」

「那首先點數是215，342P喲。收獲頗豐呢」

「非常感謝。這樣的話又能買很多東西了」

「這還真讓人開心呢」

「那因為今天已經很累，我就先走了」

「呼呼呼。雖然是很有趣的玩笑，但是我不喜歡這樣的玩笑呢」

「…哈、哈哈哈。是這樣嗎」

「沒錯。那麼走吧？ 」

於是我被卡特蘭小姐帶去教皇大人的房間了。

「卡特蘭，還有確實是路西耶魯呢。你們來了啊。於是這次的火急之事是？」

「是。除魔師閣下攻略又前進了，今天在二十樓的住房間和巫師和骸骨展示戰鬥勝利了並歸來了。」

「呵。路西耶魯，二十樓順利嗎？」

「是」

「真意外，路西耶魯很強呢」

聽聲音很有興趣（？）的樣子。

「沒這種事。苦戰了，這次也只是運氣好而已。要是沒有之前賜予的魔法袋的話肯定會受重傷，搞得不好會死掉」

「原來如此。也就是妾身也稍微幫了點忙呢」

「是。毫無疑問，得到教皇的支持是最大的轉機」

「庫庫庫。短時間就能立下如此殊勳，卻認真的覺得是妾身的庇護，說出這樣的話，真是個有趣的傢伙呢」

「非常感謝」

「呼嗯。那麼，這次也把拿來的東西給妾身看看吧」

「是。這次的巫師能夠使用火、聖兩種屬性。還有像是隨從一樣守護著無視的骸骨騎士……因為看起來好像騎著死靈移動一樣還是叫死靈騎士吧，這兩位。然後他們掉下的是這些東西。」

（譯者：……誒？？先不說騎著死靈很獵奇，不是一共三人嗎？還有一個是分身？？）

把巫師留下的法衣和兩個手鐲、死靈騎士剩下的劍和盾、盔甲放出來。侍女們拿走了，卡特蘭小姐看起來感覺稍微有點動搖，是多心了嗎？

教皇一個個用手拿起來，仔細看了之後慢慢開口。

「這個也，果然……路西耶魯，辛苦了。你上次和這次打倒的巫師，都拿著元司教和大司祭省錢拿著的東西。兩人都是十年以前曾經行蹤不明的人們」

「也就是說在迷宮死了之後，死者會對治癒士公會有敵意嗎？ 」

「呼嗯。準確的說是聖舒露爾聯合國和聖舒露爾教會、治癒士公會全部呢」

「這個是……」

「啊啊，底下的迷宮化至少也經過了五十年以上了。為什麼會出現迷宮誰也沒辦法知道。過去這裡是現在無法想象的，真的非常的熱鬧。非常多的神官騎士、聖騎士在切磋磨煉」

確實我的房間是雙人房但是只有一個人在用呢。原來如此，這樣子和現實的情報虛實交織，會成為打起精神應對迷宮的攻略武器呢。

「但是，當時的教會突然迷宮化，用了很多東西封印迷宮，總算是回避了魔物溢出到地上的事態呢」

「迷宮可以封印嗎？ 」

「可以。使用祛除污穢的魔法就行了，但是需要大量的聖屬性的魔力呢。嘛，當時也沒辦法完全進行封印呢」

「原來如此。還有其他封印的方法嗎？ 」

「啊啊。要是把產生瘴氣的迷宮的核破壞的話，迷宮的活動就會停止，不會發生什麼大事了。那個的話就不是封印污穢而是消滅掉了」

「消滅？ 」

「教會裡有迷宮也很困擾呢。迷宮是魔力流竄的地方，瘴氣和人們的慾望結合而生的。對教會來說可不是什麼好東西，你懂的吧？ 」

「是，確實如此」

「話說回來當時潛入迷宮的也有神官騎士和聖騎士。探索以很驚人速度進行。一天能探索五層甚至七層。但是，因為太臭和瘴氣，慢慢的進度就變慢了」

我是覺得還好？這是拐彎抹角說人奇怪嗎？

「但是教會的精銳的神官騎士們和聖騎士們為了教會還是繼續前進。但因為濃厚的瘴氣而病倒、強悍的敵人……其中還有敵人施放精神魔法而導致同伴相互廝殺…… 」

不死的這系的魔法莫非是幽靈？比起這個幽靈也會出現嗎？真辛苦呢。

「強行攻略迷宮，讓我們犧牲了很多。那個結果，讓魔物不從迷宮出來的封鎖了，但有天有僵屍從迷宮出來，所以開始增建了這個建築物」

「但是，現在身體能力很低的治癒士怎麼也做除魔師」

「這幾十年雖然有持有神官騎士、聖騎士職業的人出生，但是大多不屬於教會。這個數量臉當時的兩成都沒有。簡單來說足夠的人才去迷宮轉」

「所以也就是說治癒士也使用淨化魔法進行疏導工作嗎？ 」

「沒錯，現在是讓僵屍不會出來。這個是最優先的」

啊咧？這樣不就不需要攻略，只要在很淺的樓層看就好的提升嗎？會有好的武器和武器在嗎？

（譯者：原文「これって攻略ばっかりじゃなくて、淺い階もたまに見回れってヒントを出してくれたのか？ いい武器やアイテムをドロップしやすくなるとか」求大神確認是否正確）

「原來如此。之前的攻略近戰到哪裡了？迷宮有多深？能知道就更好就更好了。幫忙給些情報嗎？」

「當時聽到的事打倒了四十樓的層主。然後那一站兩名指揮官身故，就放棄攻略了。」

「順便一問，那些人和現在的聖騎士相比如何？」

「更強。當時和現在相比正在戰爭和戰鬥那是支持那個的精銳……」

「是這樣啊」

這不是完全不行嗎……

「如果失禮的話我先道歉，但不能和冒險者用契約的魔法一起攻略擊潰迷宮嗎？」

「唔姆。說起來當時也做過。啊，但冒險者們沒有進入迷宮。這個之後才知道的，是有光、聖屬性的魔法適性的神官、巫女、勇者、賢者、聖騎士、神官騎士、龍騎士而已」

「那個～用這隊伍也不能通關嗎？」

「唔姆。進入迷宮之前，剛好開始和邪惡的魔族進攻，所以沒有去攻略迷宮。那之後，勇者打倒魔王後失去了力量，變成了無法戰鬥的狀態了」

……這個也湊巧過頭了吧。

「現在回過頭也是巫師年前了呢。」

「原來如此……那個巫師們是十多年前為了什麼而進入迷宮的呢？ 」

「因為有實力。雖然知道想要有裝備，但是卻因為沒有錢而慾望變強了。大部分是為了一獲千金而進入迷宮的把。嘛，也不知道有沒有為了回收小錢的呢……」

「原來如此。」

「呼嗯。我知道的和迷宮相關的就這些了。說起來之前也說過有苦戰，以後也可能會增加人數去攻略迷宮嗎？ 」

「確實呢。但是……有像我一樣能忍耐臭味、精神耐性的魅惑、幻覺的人嗎？」

「……這是辦不到的。但是就這樣一個人慢慢攻略能行嗎？ 」

「是。一點點來的話，應該可以吧」

「呼姆。有什麼想要的東西嗎？」

「不敢當，但有針對不死族的武器和防具，還有什麼能讓人生存下來的必要的道具嗎」

「我知道了。我們去想尋找和準備吧」哦哦，太好了。

「對不起。還有以前有出現不死族以外的魔物出現的報告嗎？ 」

就是這個問題。萬一淨化魔法沒效果的話有可能就在下面的樓層Game Over了呢。

「不，沒有哦。注意到了什麼嗎？ 」

教皇很不安呢。只是確認一下而已喲。

「不，這次的死靈騎士和巫師都是靠淨化魔法消滅的，要是之後出現不死族以外的話，完全就沒辦法繼續攻略了所以… 」

「唔姆。以前司祭們也等級很高，但也被打倒了呢」

說的沒錯。而且我才LEVEL 1。

「這個也不知道呢。如果不太期待攻略的話會很開心的」

「我知道了。抱歉讓你一直攻略。對了。你的治癒士階級已經升到6以上了，如果要升格的話請跟我說一聲。我會為路西耶魯擠出時間的」

「升格？ 」

「嗯。直接技能本來就是通過長年累月生化的東西。然後職業等級6以上就可以進行升格。最高的10的話可以選的職業也不一樣，但是到那麼高才升格的妾身還真沒聽過呢」

「提升好幾次職業等級就可以升級了嗎？ 」

「那是不可能的。古代的危險寫了和這個相似的事情呢。還有職業的升格是沒辦法升格為和王、皇、巫女相關的職業呢」

「非常感謝。順便可以問一下多職業的事情嗎？這個是不一樣的嗎？ 」

「多職業就是不幸的擁有兩個職業的事情呢。據說很難提升職業等級所以成長很慢」

「這個研究沒有進展嗎？ 」

「嗯。因為很稀有呢。我想持有多職業就像是神明給與的試煉一樣的東西吧 」

「原來如此」

「嘛，就是這樣呢。今天辛苦了。然後我會把能幫忙攻略迷宮的東西交給卡特蘭、卡特蘭留下來。喂，送一下路西耶魯」

「是。那麼我先走了」

「今天也是，在繁忙中擠出貴重的時間真是太感謝了」

「嗯。今後也會期待路西耶魯的活躍」

「遵命」

像這樣，我和教皇的第二次謁見（商談）結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26　得到新的綽號〔聖變〕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讓教皇大人所屬的侍女送到知道的地方，表達謝意後走向食堂。

「好多人呢」的讓人想到學校食堂一樣的排著隊的時候被人叫住了。

「路西耶魯君，拿完食物之後過來這邊坐」

回過頭前，馬上就知道這個聲音是由誰的了。

「露米娜大人辛苦了。我會過去的」

我回過頭，簡短的回答。

「唔嗯」

看著這個光景的人們，果然因為不覺得有趣一樣沒有找我麻煩，但是因為一直被糾纏不休的視線看著，一直被看著，心情也被破壞了。

（譯者：抱歉，有點拼不起來，求大神校對潤色）

「晚上好。今天也請給我裝得像山一樣。啊，還有，今天的便當也很好吃哦」

「阿啦路西耶魯君謝謝。那就給你多裝點」

這麼說著拿過來的食物，和同列的人差不多有五倍以上，好幾人覺得在現實見不到第二次了，笑了之後視線更加集中了，於是馬上進行移動。

「大家所有人都集中了，還真罕見呢」

「啊啊 。其實這裡是伊利馬西亞帝國和盧浮庫王國和聖舒露爾聯合國的國境線呢。沒辦法，我們戰少女聖騎士和神官騎士隊，要在周圍巡邏呢」

「怎麼回事？ 」

「唔姆。很抱歉明天的訓練暫時終止了。當然，進入訓練場進行馬術……騎馬練習倒沒所謂」

你換說法了吧？露米娜小姐還是那麼失禮呢。雖然這麼說，但我是不會說出來的。

「了解了。也知道大家都很強，請小心不要受傷的回來把」

「嘛，沒有我們在，我覺得路西耶魯會比較麻煩呢」

馬璐璐卡不安的說道。

「……？」

「沒錯。你啊，一直都和我們一起，不覺的這樣不太好嗎？ 」

甘尼特小姐發動追擊。

「嘛，確實…… 」

我來到交回本部之後，完全沒有和除了喬爾德先生、格蘭哈爾先生、楊巴斯先生以外的男人說過話。

「一直都充滿殺氣呢 」

柏麗奇小姐，這也太可怕了。

「請安息」

凱西小姐，話題飛躍過頭了。

「不不不，沒有殺氣送過來啊。也不會死啦」

『哈～ 』

誒？為什麼所有人都那麼深深地嘆息？

「還是給你特訓一下，讓你能再讀懂一下氣氛吧」

麗普尼亞小姐勸告我。

「……嘛，這才是路西耶魯呢」

伊麗莎白在跟著說我鈍感嗎？

「死掉之後我會給你上香的」

誒？已經確定我會死了嗎？葵娜小姐？

「我會討伐凶手的」

麥拉小姐。太危險了啦。啊咧？這樣的話不是真的太糟糕了嗎？不去討伐敵人，護衛不行嗎？

「路西耶魯，加油逃跑喲」

露西小姐做出了個加油的姿勢。

「逃到哪裡啊」

我能往哪逃？

「確實呢～跑到迷宮的話他們就不會來了，不是很好嘛」

露西小姐，這個不是跟平時一樣嗎？

「你們啊，真是說話都不負責任呢」

沒錯。露米娜小姐快說說她們。啊，視線飄走了。

「沒錯。路西耶魯也是有玉的。請守護好自己的玉吧」

薩蘭冒出了大叔一樣的發言但是，玉是命吧？

（原文 Tama 玉＝蛋蛋）

「薩蘭小姐，你的房間那麼少女風，怎麼會進行那麼低級的發言，簡直就像酒館老爸一樣的語氣一樣的？ 」

「吵，吵死了。我可不想被大小姐語氣，性格懶散的伊麗莎白說」

「嘛，嘛，兩個人都冷靜點。不要自爆了啦」

注意到我在這，兩人都紅著臉坐下，相互盯著看。不作死就不會死，我決定略過。

「嘛總而言之，回來的時候就會無情的說什麼都沒用的對你進行鍛鍊的，所以繼續精進吧 」

「我了解了」

我抱著什麼都沒有解決的的問題，聽著露米娜的話把手放在胸前，竭盡全力的說。

之後吃了飯，聊了天，各自回到自己的房間了。

我去了大媽那裡，表示想要準備大量的食物。

然後我為了拿到那個，來到冒險者公會。

「晚上好」

說了一下後，和之前不一樣的女服務員叫來了老板。

「……剛好一個月就來了，真的喝了那個嗎？」

老板一臉驚愕的問我。

「當然。啊，因為想要稍微出去遠征，所以請給我十瓶。」

「……吶，你，是米拉多尼來的治癒士吧？」

然後不知道為什麼主人試探的對我問道。莫非是暗殺？我心驚膽戰的回答道。

「……誒誒。來了差不多一個月吧。」

「那，你在這裡……在聖都有進行治癒士的活動嗎？ 」

看來不是暗殺。但是這種好像在伺機一樣的視線，總覺得在那裡看過，為什麼呢？

「不～現在在教會本部接受了工作，所以在冒險者公會過夜實在不行呢」

「……這樣啊。我知道了。我去準備那個，請等一下。」

一臉陰沉的表情消失在了廚房。

「那個表情，超～叫人在意的。」

說起來今天超級安靜呢。這麼想著，看到受傷的人（？）被運往地下的訓練場。

「對不起」

因為其他的客人也不少，所以吧服務員叫來。

「要下單嗎？ 」

「不，雖然一個月沒有外出，但是看到有受傷的人被運往地下，發生了什麼？ 」

「誒誒。最近，魔物活動變得活躍了，還出現了高級的魔物，所以冒險者們都陷入了苦戰」

「原來如此。老板臉那麼陰沉就是因為這個嗎」

「誒誒。老板有好幾個認識的人也受傷了」

「沒有去跟治癒院說嗎？ 」

如果去治療的話，那麼嚴重的應該能治好？

「大家的傷都很重，也付不起幾十枚金幣喲。你想讓冒險者們都變成奴隸嗎？ 」

誒？我剛才，對剛見面的人，說了會讓人那麼生氣的話嗎？金錢的奴隸？莫非聖都也？這些事情在我的腦袋裡面轉來轉去。啊，首先還是否定吧。

「誒？誰也沒說過這樣的話吧」

「米利尼亞！別這樣」

這時老板來幫忙了。

「但是老板，這個人是治癒院來商討的……」

所以，這種眼神看著我可不是什麼贊美。

「那麼，你，願意接受嗎？」

「說的也是呢～一人一枚銀幣，只要教會所屬的教皇大人、戰少女聖騎士隊不找我麻煩的話，我會盡力幫忙的。但是改掉那讓我不爽的綽號就動手」

「……那，來一杯打起精神吧」

我接過咚的放下來的大啤酒杯開始喝。

「咕、咕、咕、咕、呼～我去了。啊，首先那裡的瓶子我全拿走了。」

在廚房旁邊，跟老板確認了放在裡面的瓶子後就放進了魔法袋。

「那個莫非……不，跟過來吧」

被魔法袋下了一條嗎？我纏上教會的白布，走向地下。

在那裡，已經化作了野戰醫院。

走到地下，一看到我就有殺氣湧了過來。

不，那個並不是向著我，殺氣的對象是向著那條白布。

所以因為這種小事，就引發了暴動。

「想要做什麼啊。金錢的努力」

「你給我落到地獄去吧」

「滾出去～ 」

「殺了你」

嗯，很吵呢。稍微有點恐怖，真可怕。

「安靜點，你們這些廢物～！！」

酒店的老板大吼一聲。

訓練場安靜了。

「這傢伙，不，這位是米拉多尼的都市傳說裡傳說的抖M喪屍治癒士哦。現在準備一人一枚銀幣幫助你們，要是有意見的話，他可就走了」

「僵屍治癒士？」

「誒，還那麼年輕，就是抖M了？ 」

「抖M喪屍治癒士原來不只是都市傳說啊」

「一枚銀幣，不跟故事裡的賢者大人一樣嗎」

「喂，加油，有喪屍大人在，說不定還有救哦。」

「加油，喪屍大人，快點治療」

喪屍、喪屍和喪屍的稱呼接連湧起。

狗屎，那個老板讓我綽號變成僵屍了。等等，這裡開始很重要，我打起精神。

「我沒有在其他治癒院進行工作。今天也只是過來喝物體X的。所以，沒辦法每次都給你們進行治療，其他治癒院就算價格太高，也請不要跟他們暴動和衝突」

我看了一圈確認都理解了。

「一個人銀幣一枚，只要教會所屬的教皇大人、戰少女聖騎士隊不找我麻煩的話，我會盡可能幫忙的。請改掉那些叫人不愉快的綽號，特別是喪屍、抖M禁止，不然的話就不給你們治療。知道了的話就開始治療。啊，請重傷者圍過來」

然後馬上，受了傷的都圍過來了。

然後我感謝才花半年聖屬性魔法的等級就變成了8的，開始組織語言。

【神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒範圍高等治療。】

編織語言的瞬間，就有很多魔力被奪走，但用魔力控制維持著並並繼續念動治療。

在半徑3米內所在的人們，都被青白色的光包覆著身體並發光，傷口就像回轉一樣癒合了，骨折彎曲的手腕也不知道什麼樣的原理治好了。

「呼～那麼下一個。」

「啊，啊啊。喂，下一批傢伙們快點。」

我中間休息了之後又使用了兩次範圍高等治療治療傷口。

可惜的是，雖然可以療傷，但是壞掉的眼睛、被切掉的部位沒有辦法治好。

但是因為我拼命的治療沒對我有什麼怨言，也沒有發生推擠。

治療結束後，變得安靜後，在秘密的決定我的綽號。

（譯者：……直接叫名字會死啊……）

「不能使用抖M僵屍嗎？ 」

「說了很討厭呢」

「但是，那個不是會變成賢者嗎？他是治癒士吧？ 」

「怎麼辦呢。明知道升不了，還是戰鬥的話也就是喜歡戰鬥吧？ 」

「那麼，戰鬥狂治癒士？」

「這個詞太糟了。那麼那麼便宜的價格幫助人，叫便宜的治癒士如何？ 」

「這樣的話，絕對會被治癒士公會找麻煩吧 」

「因為一直都叫抖M喪屍，所以很難改呢」

「那麼崇高的人，叫聖人大人如何？ 」

「還那麼年輕，這個也太沉重了吧」

「所以，既然敢喝那個的話，叫怪人治癒士如何？ 」

「還是沒辦法從抖M走出來呢」

「所以雖然看起來是聖人，但是也是奇怪的人所以叫聖變的治癒士呢？ 」

（注：「怪人」日文是「変人」，所以是「聖變」）

「「就是這個！ 」」

「但是，果然還是抖M僵屍最順口呢」

「「確實」」

所有治療之前，我被〔抖M〕的稱呼和〔喪屍〕的稱呼包圍著，一頭青筋的拿了治療費，魔力也差點用玩，結果因為物體X現在又被〔聖變〕的稱呼包圍著，走出了冒險者公會。

然後被加諸新的綽號的我，飛撲上床，眼淚浸濕枕頭，很少有的對著月亮發誓，要加油鍛鍊到冒險者們都沒有意見。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
3章　迷宮攻略　知りたくなかった真実
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
27　（路西耶魯視角的）作弊裝備吃到飽
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒險者公會發生小型騷動的第二天，在大規模遠征式的的超熱烈的歡呼聲中，戰少女聖騎士開始旅程了。

戰少女聖騎士的大家，在那個狂熱到驚人的聲音中，聽到像是「像喪屍大人一樣」和「像抖M大人一樣」「像聖變大人一樣」的聲音，馬上看著這邊，露出無畏的笑臉，從聖都舒露爾開始旅行了。

（譯者：姑且不說開始旅程為啥說兩次，對著人家姑娘叫她們模仿這些奇怪的稱號真的好嗎？）

「只有那些綽號希望別再叫了。嘛，這也是沒辦法的」

我目送了從聖都出發的大家後，在吃飯的地方轉了一圈後前往迷宮。

這是卡特蘭小姐已經在商店櫃台看書了。

「啊，路西耶魯君，早上好。今天有點晚呢」

「是。去為受到照顧的戰少女聖騎士的大家送行了」

「啊～啊。現在也要去迷宮嗎？和平時一樣的時候回來嗎？ 」

「不，想稍微花比較長的時間潛入。這樣看來各種意義上說不定也會比較好」

「這麼危險的事可不許可」

「就算這麼說，只是不回自己房間睡覺而已，食物也可以放進魔法袋裡，沒什麼好擔心吧？」

「不是這個問題」

「沒事的喲。主房間一旦打倒魔物之後只要不開門都不會有魔物進來的」

「大意的話可是會死哦」

「誒誒。可能是因為我和戰少女聖騎士的大家關係很好所以招人嫉恨了，所以想去迷宮雲隱一下」

「哈～但是絕對一周一次要回到這裡。就算哀求教皇大人，到時也一定會去找你的」

「我知道了」

「可不能死哦」

「誒誒。我的座右銘就是不要死，活下來。那我出發了」

「一路順風」

「是。我出發了」

於是踏入迷宮。

發動光環籠罩，驅逐了一樓接近的魔物。

打倒後，用腳踩著魔石回收到魔法袋裡，走到下一層。

因為看著地圖把路已經記入腦袋了，所以順利的打倒了魔物到了十樓BOSS房的時候肚子響了。

「總覺的持久力非常高呢」

我淨化了BOSS房，鋪好便當，吃完飯後喝了收在魔法袋的那個，稍微休息後，又一樣的前進到二十樓層。

「嘿，嘿呀，唔！？可惡！神聖的治癒之手啊，把不淨的存在歸還吧。純化」

使用詠唱省略比平時消耗的魔力更多，但成功的打倒死靈騎士了。

「呼～既然肚子餓也就是說到了晚飯時間了呢。不知道為什麼在迷宮有溫暖的飯菜很叫人安心呢～ 」

把在各種各樣地方買到的食物均衡的組合起來（姑且算是）。

然後喝了物體X，淨化了用淨化魔法和死靈騎士先生戰鬥多次的BOSS房，使用光環籠罩，把放了物體X的瓶子放在附近然後睡了。

「不認識的天花板呢。是迷宮啊。我居然不知不覺，就這麼在那麼硬的地面爆睡了啊」

嘟噥著這樣的事情，周圍確認了一下，沒有魔物在的那種不好的感覺。

「是因為淨化了呢。好咧，吃完早飯戰鬥後去調查二十一樓吧」

於是吃完飯的我，只和死靈騎士先生打了一次後就開始探索了。

「才盜墓人就被嚇到了，沒想到還有木乃伊喲。」

用淨化魔法一擊就能倒下了，一邊因為差距過頭的戰力淚目，一邊拼命的調查寬廣的樓層，到肚子稍微有點餓的時候地圖完成了。

「快回去吧」

我用最短距離回去，快到樓梯前取出物體X，檢證一下他們會不會追過來。

「……真是的物體X到底是什麼啊」

不死者們就這麼保持一定距離，全部都不敢接近這邊。

（譯者：講道理可以拿著這瓶東西通關了……）

把超萬能作弊道具物體X放進魔法袋，無視了接近的魔物回到BOSS房，和死靈騎士先生進行戰鬥，吃了晚飯後進行魔法的練習和和死靈騎士先生進行鍛鍊。

除了弱點和切斷以外，還是有治好幻覺的自信的。

「就算是幻覺但是切落的話，說不定還是會有後遺症呢。」

這個是幻覺不會稍微有點奇怪嗎？不，看來是遊戲設定的幻覺不會錯的。

這麼想著，結束了第二天的探索……

第二天二十二樓，然後第二天二十三樓，雖然有些害怕敵人但是調查總算一直順利進行，在這邊的世界的過了差不多一周左右，該回去一趟了。

走出迷宮時商店的卡特蘭小姐已經等著了。

「我回來了。魔石的買取拜托」

「沒事就好。還有五天就回來真是太好了。新的武器和防具，還有一些貴重的魔法道具已經送到了呢」

「五天啊。看來肚子餓的有點快呢。嘛，雖然這樣正好」

然後魔石變成P後，開始對裝備品進行說明。

・秘銀之劍容易讓魔力通過，把聖魔法的魔力溜進去的話可以對不死者發揮絕大的威力的哪裡都能看到的劍。

・破邪之盾 封入不死屬性討厭的光的盾，對暗屬性魔法有很高的耐性。

・聖騎士之鎧 任命聖騎士是穿的鎧甲。附有光的加護，暗屬性有很高的耐性，還附有隔斷瘴氣，減輕重量、溫度調整、自動調整的作弊的盔甲。

・賢者的手甲使用魔力時可以抑制2/3，魔法威力提升1.2倍。

・大地之靴 和姓名聯想的不一樣，很輕，流通魔力時會變得比鋼鐵還要堅固，格闘家看到連喉嚨都想伸出手要的一級品。

・天使之枕用這個枕頭就可以安眠，據說疲勞不會留到第二天。而且還可以發出讓魔物討厭的光之波動。

「……除了武器以外全部性能都很好呢。這個到底是怎麼收集起來的？ 」

「期待吧。嘛，真心話是因為沒有能裝備的治癒士呢。看來是為了像路西耶魯君一樣來攻略迷宮的人來之前儲藏著」

「就算這麼說，破邪之盾和賢者的手甲給聖騎士和神官騎士不也很好嘛？」

「那個的話是因為要裝備這個的人是有條件的」

「條件？ 」

「沒錯。嘛，別在意這些細節，裝備看看吧」

「我知道了」

於是我把作弊裝備穿上。

「阿啦，很適合喲。還有看來都能好好裝備真是太好了」

「真是的，條件是什麼？ 」

「誒誒，打倒1000只以上的不死的魔物，擁有光、聖的適性之一，還有技能等級達到一定程度」

「嘿～是這樣啊（完全破壞了機會主義呢）」

「那麼今天之後準備怎麼做？ 」

「還準備下去。在此之前想要買投擲用的短劍」

「這是的。太強迫自己不行喲」

「誒誒。當然的。還有把主房間淨化後不思議的讓人安心喲」

「這不是大發現嗎。以前好多人因為太臭身體壞掉的人都沒發現呢」

「誒誒。要是感覺不好的話就會回來了喲」

「那麼也要在一周之內回來喲」

「了解了。還有裝備的事，要是有機會見教皇大人的話，可以幫我謝謝她嗎？」

「誒誒。可以喲」

「那麼，我要走了」

「是。請慢走」

然後穿上作比裝備，很快就打倒了到十層位置的BOSS房為止的魔物，今天住在十樓的BOSS房，明天再跑向二十樓……

拿到的東西中最讓我高興的東西其實是天使之枕，是只有我知道的秘密。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閒話4　戰少女聖騎士隊隊長露米娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是露米娜利亞・阿克斯・弗朗西斯

作為某個國家的伯爵家次女生在這個世界。

像蝶像花一樣養大，九歲時被父親大人的派閥，許嫁給了上級侯爵家的孩子。

這時的我，除了學習禮儀和治國的方法以外，我想就只是喜歡讀書的小大人吧。

貴族和一般十五歲才受到從小孩子變成大人的後承擔成人的義務不同。

很早就決定了教育的方向。

然而讓我的人生發生巨大變化的，是從成人禮開始。

向主神庫萊亞大人祈禱職業的這個儀式中，把我指引向了聖騎士。

聖騎士是光、聖兩邊，再加上一個屬性的魔法適正，屬性的各種數值都大大的提升了。

是一般的職業的戰士和治癒士、魔法師更上級的職業。

本來那個是初級職業6級去王、皇、巫女那裡進行選擇的儀式才行的，不，有可能還要再升一段才行的高級職業。

但是，我不覺得高興。因為我知道現實。

就算看起來很開心的父母，心裡大概也是在哭吧？

第二天，聽說父親解除了許嫁的事，父母對我已經沒有必要的關係了。

聖騎士是十五歲就要成為國家的騎士、或者成為聖舒露爾教會本部的聖騎士的選項逼近而來，

可我沒有選擇權。

給侯爵家塗上污點的我只能去當聖騎士。

禮儀課程變成了武術訓練，手工和繪畫的時間變成了馬術，讀書也從故事變成了魔法書。

然後十四歲離開家，我配屬到了聖舒露爾的聖騎士隊。

曾經讀過英雄、勇者、巫女、賢者、聖騎士的故事。

雖然不高階，但是擁有很高的一直，為了人們竭盡全力。

就像那個故事離線的失衡其實一樣，即使我被家族除名了，也會像雙親一樣高傲的生活下去。

但是，教會的現實並不理想。

不顧賄賂，像被稱為金錢往這一樣的，只要能拿到錢什麼都不管的潰爛著。

像這樣的魑魅魍魎住的伏魔殿。

我因為太恐懼而哭著。

但是，聖騎士的立場和治癒士們相比，比遙遙在上的神官騎士還要高。

我發誓用訓練磨練自己。然後十個月後，迎來成人式的我，被神明賜予特別的眼睛。

我的眼睛可以看到魔力，被叫做魔色之眼。

能了解人的魔力的適性，甚至能知道性格。

這個眼睛沒有特別的顏色，也沒有人能認出它。

於是我為了習慣這個眼睛，拼命的進行了訓練來弄清楚。

然後到了十八歲的時候被聖騎士的隊長卡多利姆・弗雷那叫了出來。

「過來一下」

「是」

然後被帶來的是教皇大人的房間。

「卡多利姆，你真的要退位嗎？」

「是。聖騎士的腐敗，必須由作為隊長的我來承擔」

「但是，這樣他們就要被送到迷宮哦」

「光是這樣是不可能掃除教會的膿瘡的」

「……」

我聽到這些話，對卡多利姆要隱退這件事驚愕不已。

我的名字露米娜利亞，在來教會的時候已經改名為露米娜了。

有相同名字的常會會想那邊才好，但是進入教會的時候我就沒有名字了。

嘛，我現在被家族除名也本來就沒有呢。

卡特裡姆大人現在君臨聖騎士和神官騎士兩邊合並的騎士隊的頂端。

和司教大人同等，甚至早要比那個權限還要高得多。

只是有用的功績，就能讓教皇大人賜予新的名字。

這樣的卡特裡姆大人居然要退位，讓我的大腦一片混亂。

「然後，還有一個事想拜托你」

「什麼？不是什麼大事的話可以喲」

「非常感謝。我想要把現在的神官騎士和聖騎士分成八份」

「……怎麼回事？」

「是。為了切除膿瘡我必須要在背後行動。然後膿瘡就會侵蝕自己的手」

「呼嗯」

「被分成八分的話暗地裏行動的人就會變得比較少，想露米娜那麼優秀的人才，在相同職業裡只會作為年長者的下巴使用而已」（譯者：這裡不太了解）

「……那，這樣的話要怎麼辦才好」

「是。已經選出可以信賴的神官騎士三名、聖騎士三名了。」

「……剛才不是說了要分成八分嗎？」

「誒誒。用實力坐上隊長的話周圍不是都可以接受嗎？ 」

「莫非」

「是。淘汰賽。所有的審判都由我來，沒有不公正。順便一提，剛才選出我的兩個部隊，雖然沒有證據但是完全是黑的」

「這種事會關乎教會存亡哦」

「是。所以，我要以自身的命切除膿瘡」

「……可以嗎」

「最後，這個露米娜成為隊長後，請把她的隊伍編制為全部都是女性的隊伍」

「嗯。可以。我會期待的」

「是」

於是我在混亂中就這麼走出教皇大人的房間。

「怎麼回事？不管怎麼說我也沒有在淘汰賽取勝剩下哦？」

「呼呼呼。別這麼說。露米娜真是認真呢。不，不這樣的話會危及到聖騎士，甚至這個教會的存亡，所以得認真的去做」

「我……」

「我知道的。那個溫柔也是，那個膽小也是，那個眼睛也是，所以才下命令。當隊長吧」

「眼睛的事為什麼？ 」

「我的配屬也擁有和露米娜一樣的眼睛。可以看著魔力的顏色和波動預先知道攻擊、避開魔法，和你的動作非常相似。這個用過頭的話會有像是魔力枯竭的症狀呢」

「那位是？」

「已經不在了。和其他騎士們一起被金錢的奴隸牽著鼻子走」

「這樣……啊」

「露米娜，拜托了。雖然不知道能不能讓教會變得高潔，但是為了變得更好，請把力量借給我」

「別這樣。我知道了。我會全力努力的」

被低下頭的卡多利姆大人的高潔巧妙的處理了。

那一個月後，我成為戰少女聖騎士隊的隊長，帶著聖騎士隊的五人到各地轉，三年後，聖騎士隊變成了十人，然後在米拉多尼之城遇上了膽小的擁有閃耀的魔力波動的少年。

我的名字叫露米娜，是光榮的聖舒露爾教會的聖騎士第四番隊戰少女聖騎士隊的隊長。

主要的任務是把教會的敵人，人或者魔物或者教會的關係者，殲滅或者取締。

卡多利姆隊長……現在卡特蘭大人，進行著教會內外經理的交涉工作。

之前遇到的時候，成為比騎士長的時候要柔軟的女性了。

我學習以前的卡多利姆，用高壓的說話方式，但是沒辦法好好處理的情況很多。

在各地周轉之後回到教會，把情報交給卡特蘭大人，但是資料還是有遺漏或者不足。

「如果出現能踏破迷宮的孩子出現就好了」

還有這種方法啊。

確實現在被卡特蘭大人信賴著，以強硬聞名的格蘭哈魯特閣下擔任的工作是，把治癒士任命為除魔師，讓迷宮裡的魔物不會出來為主的工作。

「卡特蘭大人，我們去攻略迷宮吧」

我沒有瞻前顧後的對著卡特蘭大人這麼進言道。

「露米娜，這可不行哦。別說我，你們是不能去的吧。」

「卡特蘭大人，這可不像你。迷宮什麼的，到現在為止不也踏破了好幾次嗎」

「這裡是不死的迷宮，所謂的只會出現不死者的迷宮」

不死者……不是活著卻可移動的魔物。確實非常的臭。

「……沒問題。一定可以踏破的」

「到現在為止，這個迷宮已經出現了五十年以上，但還是沒踏破吧？當時的聖騎士和神官騎士，可不是現在不思進取的假東西，而是真東西哦？而且還會使用不死屬性的暗屬性魔法」

「……會，變成錯亂狀態嗎？ 」

「誒誒。當時的記錄，也有相互殘殺而殞命的騎士。所以不止暗屬性魔法，被不死屬性打倒的人也有很難呢。」

「這樣啊。像勇者那樣的……這個還真不知道，真對不起」

「沒事哦。說起來這次從米拉多尼來了新的除魔師哦」

「米拉多尼？說起來之前，準確的說兩年以前，完全沒有想要做除魔師的人吧？ 」

「這個孩子有點奇怪呢，不去治癒院工作而是一直在冒險者公會進行鍛鍊什麼的」

「……擁有神之力卻憧憬著冒險者，到底米拉多尼支部做了什麼？ 」

「還有那個孩子，登錄才一年聖屬性魔法就升到了等級5，被稱為治癒士的天才和異端兒童哦。除此之外好像還有其他很過分的綽號什麼的」

「……這個治癒士啊，是不是有點瘦長，溫文爾雅的樣子？」

「這不是很清楚嗎。不過在治癒士公會登錄的時候，還有報告說不會用治療呢」

「……我認識那個治癒士」

「是這樣嗎？！知道是怎樣的孩子嗎？」

「我想是一種非常澄淨的魔力的波動，雖然感覺有點膽小，但是有很強力的感覺」

「露米娜居然會這麼誇獎，真是少見呢」

「……只是在說事實而已。」

「希望那個孩子能成為個好孩子呢」

「要我去試探一下嗎？ 」

「也是呢。因為是格蘭哈魯特，所以來的話也跟你說一聲吧」

「我知道了」

然後過了半年。

「那麼，各自去吃早飯吧」

『是』

我走向自己的房間。

雖然之後的日程還沒出來，但是最近帝國又進行軍事強化行動了，所以我的隊伍很有可能得出動。

想著這樣的事情時魔通玉發光了，我把魔通玉拿在手上聽著。

這個魔道具從流入魔力開始，到對方離開之前全部都能讀取，是非常棒的東西。

（譯者：大概是指流入魔力開始到一方放手為止都能對話的意思吧）

《他到了哦》

《他是？》

《之前說的米拉多尼的孩子喲》

《啊啊。在格蘭哈魯特哪裡？》

《誒誒》

《我知道了，我去聯絡》

《去吧》

於是我馬上前往格蘭哈魯特閣下所在。

看到和格蘭哈魯特閣下一起走的青年的身影我嚇了一跳。和少年的身材，但是已經像冒險者一樣厚實了，即使和神官騎士的格蘭哈魯特閣下並列也毫不遜色。

我雖然吃驚，但是魔力的波動和那個時候沒有變化讓我安心下來，開口叫道。

「哦呀？你不是我在米拉多尼誘導去治癒士公公會的，確實是叫……路易艾斯君嗎？」

「啊，好久不見，露米娜大人。還有我的名字是路西耶魯。還有沒想到我的體格變化那麼大，還能馬上認出來呢。」

看來搞錯名字了……嘛，沒問題呢。

「因為魔力的波動很澄清，所以想起來了呢」

啊，糟糕。再怎麼草率也沒說過我能看到魔力呢。

「米拉多尼真是多虧你了。所以這兩年才能出來進行治療」

路西耶魯君，對我能看到魔力這件事完全沒有興趣。總有種輸了的感覺。

「這樣啊。啊，現在沒時間，之後來我房間吧」

然後用只有格蘭哈魯特才能聽到的聲音說道。

「格蘭哈魯特閣下，（卡特蘭大人對他有興趣。）之後，請不讓被人知道的帶到我的自己房間 」

「……是」

格蘭哈魯特閣下表情凝固了。他的演技真像。之後我就私人房間裡等著。

去房間前「伊麗莎白，午後的訓練我有事呢，露西也是。我們會晚一點參加，你們先進行訓練吧」

「我知道了」

伊麗莎白這麼說著走向訓練場。

「露米娜大人，有什麼人要來嗎？」

「誒誒。稍早之前遇到的認識的人，沒什麼親屬關系呢」

燒開熱水，準備好茶的時候門敲響了。

「露米娜大人，我是剛才見過面的路西耶魯。我馬上過來拜訪了」

聽到這個聲音後允許他進來了。從無知到知道敲門什麼的，還覺得他成長了，但他看到房間之後好像愣住了。

「怎麼了？」

「剛才，和格蘭哈魯特閣下的房間，到來露米娜大人的房間，差距非常大呢」

這是當然的。你被帶過去的一定是詢問室吧。

「呼呼呼，原來如此。那個之後，也是沒辦法的呢」

「你知道，我來到這裡，這個教會本部的理由嗎？ 」

嗯？那麼草率？這裡不隱藏也好吧。

「啊啊。總之簡單來說，就是被格蘭哈魯特釘了釘子吧」

「原來如此。這次也是，米拉多尼也是，真的是非常感謝」

還是沒變，完全沒有警戒心呢。

「好了。道謝我剛才也收下了。對我來說，我不喜歡太沉重的東西。輕鬆點吧。」

「那我就不客氣了。總之……」

為了泡茶而燒開的水冷了，所以等了一下。

「首先，茶葉泡好了哦。那邊有椅子，坐一下吧」

「啊，是。謝謝您」

他露出柔和的笑臉坐在了椅子上。

（還真缺乏生氣呢～）看口型有點像這說這樣的感覺。

「缺乏生氣對吧？」

「對不起」

說中了啊。嘛，就算怎麼奉承這也不是女性的房間呢。我不知不覺得分辯道。

「不，可以的。這裡只是為了處理文件工作和睡覺的地方，大部分時間都不待在這裡呢」

「說起來，米拉多尼見面一周後，學會了治療，想要跟你道謝，結果去公會問了之後，聽到你回本部了真是嚇一跳呢」

「我的工作，經常要到各地跑來跑去。比起這個是格蘭哈魯特叫你的嗎？還有要調動嗎？ 」

「這次是以教皇大人的名義調動的」

原來如此。所以卡特蘭大人才一開始就知道呢。

「看來菲爾那大人認為路西耶魯君非常優秀呢」

「唔～嗯，這個我想應該不太對。其實……」

他不是從治癒士，而是從一般的眼光來看，告訴我教會在世間，是怎麼想的。

「唔姆。原來如此，確實呢。那麼，之後要怎麼辦？」

他和不正當沒有關係，也很容易被騙，今後真叫人擔心。

「唔-嗯。確實呢。其實是被調動過來的，自己也完全不知道該怎麼做呢」

還是一樣無知，不，這應該說是沒神經會比較好呢。

「是自己的事情吧。怎麼那麼輕鬆的……說起來，剛才是被格蘭哈魯特閣下叫來的吧」

「是。以教皇大人的名義，把格蘭哈魯特叫來的」

「所以，路西耶魯君的工作，很有可能會稍微有些危險」

「真的嗎？」

「啊啊。但是，容易出人頭地這點事不會錯的呢。」

於是我把迷宮的注意點告訴了他。當然臭也說了。

「誒？這樣的話，完全沒問題哦」

但是，好像再說這樣的事情沒所謂一樣的，幹勁高漲了。

他離開房間後我和卡特蘭大人聯絡了。

《對象回去了》

《那麼如何？》

《確實呢。雖然有所確實，但是人格是沒有問題的》

《……他要去迷宮嗎？》

《誒誒。那個看起來有種會進行接近格闘的騎士一樣的感覺》

《是嗎？真有趣呢》

《是。而且也有能使用淨化魔法的手腕》

《也就是說聖屬性在兩年內，就升到了7嗎？》

《誒誒。非常的努力吧？》

《我知道了。明天一定會遇上的，所以這邊也判斷一下吧》

《是。請多指教》

《無論如何請幫一下他》

《我知道了》

《……真是少見呢》

《是指哪一點？》

《不知道會比較好哦。那麼露米娜，訓練加油吧》

《謝謝您》

我中斷了通信石。

「有那種鍛鍊到這樣的治癒士，我們聖騎士也不努力不行呢」

於是我露米娜和治癒士路西耶魯第二次的邂逅以點燃我的幹勁告終。

我、戰少女聖騎士隊的露米娜，和部下的露西和葵娜來到了食堂。

目的是去見治癒士的路西耶魯君，各種各樣的和戀愛不一樣。

昨天，卡特蘭大人那裡來了聯絡，十多年沒有打倒的十樓主房間的主人被打倒了。

不用說這是路西耶魯君做的。但是卡特蘭說攻略非常的亂來。

聽到這句話，我說想要給他力量。

因為所以，我在他平時會來的時間等著。

「露米娜大人，不去食堂嗎？」

「不管怎麼說站在這裡實在是……」

露西和葵娜不知道路西耶魯的事情所以辦法呢。

這麼想著路西耶魯來了。

「路西耶魯」

因為露西出聲喊了所以我沒辦法只好走向食堂。

「早上好。露米娜大人、露西小姐。還有，初次見面，早上好，我是路西耶魯」

「早上好路西耶魯君」

「早上好」

「早上好。我是配屬在露米娜大人的部隊的葵娜」

「再次，早上好，葵娜小姐。大家都來吃早餐嗎？」

「啊啊，我們一直都是早上訓練結束之後吃早餐的呢」

「原來如此呢。我也是比平時還要晚了一些沒想到能遇上呢」

「然後我想聽一下過了十天的戰果呢」

「啊～關於那個的話題啊。昨天也已經仔細反省了呢」

「呼姆。可以的話我想聽聽看。一起吃早餐嗎？」

「是。無論如何拜托了」

唔姆。和路西耶魯差一年，所以路西耶魯也很容易說話吧。

於是我們就停了路西耶魯昨天發生了什麼。

「聽說到十層位置的攻略都異常順利？ 」

「是。雖然說起來有些丟臉，但是在冒險者公會鍛鍊了兩年，進入迷宮後總會有辦法的」

「是第一次和魔物戰鬥嗎？ 」

「誒誒。因為一直都在訓練」

「那已經沒有其他需要反省了吧？ 」

「雖然最開始很緊張，但是迅速的前景，不僅使用淨化魔法，還把魔力流入劍和槍裡來斬魔物，沒有什麼特別感觸的突刺就打倒了」

「……劍和槍的等級是？ 」

「因為昨天的事已經升到2了」

「……剛才你說是劍和槍，每天都會變更武器來挑戰嗎？」

「誒？沒有做那麼麻煩的事啦。現在的想要的手段是左手短槍，右手單手劍」

「……這樣啊。繼續吧」

「是。大致上，花了十天探索完十層，少數用劍和槍，大群的使用淨化魔法進行戰鬥，因為聽說層主那裡也是會出現大群魔物所以自大的就去了。就像情報說的一樣，有一大堆不死者在那裡，想著總會有辦法開始戰鬥，卻發現沒有辦法使用魔法。我焦躁了。從那裡開始就一直揮舞著劍和矛進行攻擊和戰鬥。然後被咬過，也被抓傷，總算把全部魔物都打倒了」

「還不是很糟糕？傷口用藥水回復了嗎？」

「啊～說起來如果有藥水的話說不定會輕鬆一點吧」

「哈？」

「哈哈哈。因為到那裡都沒受過一次傷，所以沒有帶藥水呢」

「……買不起藥水嗎？ 」

「雖然買的起，但是覺得實在是太貴了。然後這次那裡出現了巫師這件事，嚇了我一跳喲」

「……這時要用盾吧？還有再加上結界魔法的話，總會有辦法的吧」

「……不～沒辦法使用結界魔法。進入BOSS房的時候就發現了。老實說，要不是在米拉多尼的冒險者公會，體會過被斬或者刺的痛的話，說不定就不行了。

還有如果知道巫師會出來……知道不能使用魔法的話，我想我的接近戰會變得更有效率呢」

「……原來如此。如果知道有層主在，拿了回復藥並且事先施放結界魔法的話……就能好好的獲勝了呢」

「說的沒錯呢。沒想到昨天買的弓，會成為攻略的突破口呢」

「即使如此也十天進了十層呢。要稍微休息一下嗎？還有必須要進行訓練吧」

「誒？才不需要休息喲。想要快點前進迷宮進度，然後作為訓練每天斬殺僵屍，沒問題的哦。啊，魔法的基礎鍛鍊也是會繼續的。」

「……順便問一下劍和槍的戰鬥組合是什麼時候開始的？」

「從進入迷宮那天開始呢」

我看做這個路西耶魯君漸漸懂了。這個人完全缺失人類的常識。我想到這裡開口了。不，不僅我，露西和葵娜也是。

「……你到底在做什麼？ 」

「你想死嗎？ 」

「太蠢了。只是運氣好而已。普通來說已經死了喲」

「啊～還以為你總算從無知畢業了，沒想到這次又採取了不同尋常的行動」

「因為，昨天已經花了半天進行一個人的反省會了，這裡就放了我吧。我的精神已經破破爛爛了」

就算精神破破爛爛，但是不改變那個根本可是會死的哦。我這麼說的時候，露西開口了。

「那麼你準備怎麼做？」

「為了變強我想馬上回到米拉多尼城修行」

他遠目嘟噥著。所以，

「治癒士的原則是，除非被結果否則從本部的調動是不會認可的」

沒錯，不會那麼簡單被認可的。而且卡特蘭大人也說過了，讓他來參加訓練。

「如果想要鍛鍊的話，我想可以幫忙」

「誒？真的嗎？」

「啊啊。雖然對治癒士來說會很辛苦，但還是可以參加聖騎士的訓練。不過，是不會進行個別指導的呢」

「……如果不會影響到探索的話可以拜託嗎？」

「嗯。那麼一周一次，在周二集中訓練吧」

「是，請多關照」

於是路西耶魯決定參加我的戰少女聖騎士隊的訓練了。

我們和路西耶魯吃完飯後前往訓練所。

途中，露西開口了。

「讓他也參加訓練真的好嗎？ 」

「沒問題的。因為是治癒士，所以比我等聖騎士要弱，屬性也低。來到這裡的時候等級好像是1，會慢慢變強吧」

「即使如此我也不覺得能夠訓練呢」

「說的也是呢。但是報告書說他兩年間一天都沒有休息的持續進行武術訓練。我們聖騎士隊現在是少數精銳所以要努力成為最強的。那麼努力的傢伙要是很弱的，在教會本部也只是少數。無論如何先訓練一次，如果只是如此的男人就拋棄他。可以嗎？ 」

「「是」」

於是，和戰少女聖騎士隊裡的人也說過後迎來了訓練之日。

路西耶魯對自己根本不感興趣，還是太遲鈍，做夢都沒想到會有治癒士跑到聖騎士的女性中。

隊裡的大家也是，被視作怪物的我們居然會有男人對攻擊我們產生猶豫呢。

於是，因為被當做女性而高興吧，大家都接受了路西耶魯的好意。

雖然知道自己的實力比較高，但不是在上邊說而是真心的說，我也覺得很驚訝，但也沒有覺得哪裡不好。

路西耶魯在治癒士來說是很強的。這點是不會錯的。

但是，和我們相比還是非常弱。或，對他來說形態有什麼特別意義嗎？

因為沒有，就舉起盾和劍，變成中間的樣子。技能等級2的話，他的師父應該是很厲害的武人吧。

劍法不差。還有，他的戰鬥品味很高。為此付出了相當的努力吧。

但是以訓練來說，還是有很大的差距呢。我在揮下劍的地方揮出了拳頭。

這個瞬間，他笑了。沒錯，笑了。在被擊中的瞬間他被青白色的光包圍著，劍也揮了回來。

是盯著這個嘛？治癒士嗎？揮著劍的話，會因為詠唱無法移動的，為此到底花了多少努力啊，我低下了頭。

沒辦法。我也該回應他的矜持。

「漂亮！」

我全力轉到他身後用手刀打他的後頸，他就這麼昏了過去。

「好了。大家看到了吧。這個就是和魔法師一樣比前衛的屬性要低的治癒士。我們是屬性比較高，技能的等級也容易提升所以才努力完成，但是卻沒有做努力以上的事情。可惜的是其他的神官騎士和聖騎士卻沒有在努力。他是在那個迷宮裡十天就打倒了十層的主人的逸材。只要有迷宮，卡特蘭大人就沒辦法回歸吧。所以我們要鍛鍊他。還有意見嗎？沒有嗎。那麼就繼續訓練吧」

早上訓練結束，吃完飯後，繼續訓練。

路西耶魯的結界魔法和老手訓練師一樣是均勻的結界，而且保有非常的堅固，所以配屬的那邊很快就輸了這點是誰也沒有預想到的，所以路西耶魯的評價也提升了。

順利的訓練完後，就剩下演習了，但是這裡卻發生了意外事件。

「那麼大家，去把這附近的森林、荒野裡轉悠的魔物退治吧。大家準備好馬後過來集合」

『是（？…哈？）』

看到路西耶魯發出奇怪的聲音我有種不好的預感。

「有哪裡不懂的嗎？ 」

「誒誒。話說我到現在為止都沒有騎馬的經驗」

「……這還真是在預想之外呢」

完全忘記了。他是村民啊。所以就算見過馬，大概也沒摸過和騎過。

但是，一般的治癒士就算年輕也有很多人會賺很多的錢去買馬。還像騎士一樣，身體虛弱，沒有騎過馬什麼的呢。

（譯者：抱歉，這一段完全不知道在說什麼）

嘛，這裡完全是我的失誤呢。

「沒辦法。路西耶魯君去馬舍管理員那裡去問騎馬的方法並且進行練習吧。快點進行練習才能出去外面看呢」

「總覺得很抱歉」

「不，這邊也是沒有考慮周全呢。那麼用這裡進行馬術訓練也行。我們也是，演習結束的話會回來這裡的」

「我知道了。請小心往返」

「說的也是呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」

於是我們去演習，而他則是變成了馬術練習了。

前往演習的途中，他說過了到這裡位置的經過，從大家的口中得知，那個教會評判下降的最大原因就是因為至於是裡面有異端兒童在的開心的聲音。

於是我們一直鍛鍊著他，直到我們必須離開他去遠征。

然後平時遠征的時候拍手聲都很唏噓，但只有這次，有一城的人為我們加油。

這個比卡特蘭大人出陣的時候還要誇張。

然後那之中聽到了喪屍、抖M、聖變的治癒士的聲音。

我尋找著他的魔力，雖然很遠，但還是來送行了。

我告訴大家都是他所做的，大家，都明白了。

這個聖都，現在最有人氣的治癒士準備的驚喜，讓我們心裡稍微的情緒高漲，身體裡感覺充滿力量的，向著國境出發。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28　聖變的心血來潮之日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一直和不死屬性的魔物戰鬥。普通來說感覺很糟所以辦不到，臭的要死也辦不到吧。

我想這說不定正是因為這個才沒有可以通關的人。

但是，像布羅德教官和露米娜小姐那樣速度快的我眼睛都跟不上的人為什麼也沒法通關呢？

這麼想了一下，想到到這裡為止還是餘裕的。

莫非，過去設定的人們的敗因，是因為一大群人被混亂和精神崩壞這樣的技能攻擊了嗎？

所以不一個人前進不行吧。

兩劍相交，尋找著對方的空隙並加以攻擊。

「還想說因為是不死所以沒有痛覺，但看來並不是呢？有痛覺的話，老師你身體如何了呢？吶，老師？ 」

（譯者：主角君日常教育死靈騎士）

劍戟攻擊中，獲得作弊裝備的我用盾擋住了劍，並把魔力流到腳上，踢中了老師的左側。

轟的一聲，然後傳來死靈騎士咚的撞在迷宮的牆上的聲音。

悶在迷宮裡也差不多經過三個月了。

為了提振精神，一個星期走出迷宮一次，和卡特蘭小姐聊天，還有用馬術訓練來打起精神。

現在迷宮的攻略已經進展到三十層了，還沒進BOSS房。

「辛苦了。最近的情況如何？」

「已經漸漸的能打贏死靈騎士了。但是，如果出現好幾個對手的話，我想還是會陷入苦戰」

「這樣啊。說起來還沒有提升階級嗎？」

「誒誒。想作為通關迷宮的獎勵，所以還想再努力一下呢」

「呼呼呼，還真是頑固呢」

「誒誒。嘛，最近我準備去三十層的主房間了」

「加油，雖然不想說那麼普通的話，別死哦」

「哈哈，那是當然的」

「那麼又要下去了？」

「不，想要稍微買點東西，要出去一趟。說起來戰少女聖騎士隊怎樣了？ 」

「沒問題哦。但是，沒辦法自由行動」

「嘛，不能放棄治癒士呢」

「誒誒。盡管如此那些孩子的名比起貪婪的治癒士們更有價值呢」

「雖然我也是治癒士，但也怎麼想呢」

「…阿啦，說起來路西耶魯君也是治癒士呢」

「…哈哈哈」

「最近聽說有叫做聖變的騎士大人的叫法，還以為是聖騎士呢」（譯者：這身行頭是很像）

「請放過我吧」

「呼呼呼。那麼這次休息日準備怎麼樣過？ 」

「去冒險者公會，然後去飯堂買飯，再下迷宮呢」

「這麼常和不死者戰鬥，不會變的很奇怪嗎？」

「那個啊，不會哦。畢竟有精神耐性技能吧？」

「太勉強可不行哦」

「都變成口頭禪了呢。那我去了」

「請慢走」

這三個月我沒有遇到敵對的人。

首先，我的體格很好，打扮也像是騎士，想不到是治癒士。

接著把變長的頭髮扎了起來，就算見過戰少女聖騎士隊時的我也不會注意到。

嘛，雖然房間裡有人在惡作劇，但也就這樣而已。

哦呀，想著事情的時候，到了冒險者公會。

「午安。」

我打了招呼走進去，老板出來了。

「哦，聖變大人。今天是那個嘛？還是治癒之日？」（譯者：都成為節日了嗎喂！）

「一直在廚房做什麼呢？」

「啊。也差不多到那個用完的時候了啊，我知道了。說起來，說過一周一次休息了嗎？」

「一個月之前的事情請好好記住呢」

「切。只有這個忘記了，作為公會老板失格了」

「所以在廚房做什麼啊」

「是興趣」

「是那樣嗎。雖然那麼快不好，但是請錢給我那個十瓶。還有」

「啊，聖變大人」

「啊，午安，美樂蒂小姐。請讓受傷的人們在下面集中。」

「我知道了」

「這邊也去準備了哦。」

於是兩人消失在地下和廚房了。

聖變的心血來潮之日。這樣的日子是怎麼出來的？從那個聖變的綽號出來的那天開始一個月一次，從冒險者公會那裡提出指明委托並完成。

代價是銀幣一枚和所有的情報，和冒險者們的模擬戰。為了知道自己的實力和戰鬥的建議。

輸給治癒士的話，不管其他想法，冒險者們也會覺得很屈辱，所以新人和低階級的也開始拼命的訓練，所以這裡的死亡率和任務失敗的案件激減。

現在的我和好幾個E級和D級的冒險者戰鬥也不會輸，也贏不了。

D級的話一對一也能贏。這樣的等級。

看到了這個升到B級的也進行了基礎訓練，即使魔物變得活躍也沒有人死也沒有人受傷。

然後在聖變心血來潮之日到來之前，高級的委托都接受了，最近連高級的魔物都一個個被打倒了。

（譯者：「就算有個萬一一枚銀幣都能治好，贏了大賺，輸了也沒什麼損失」既視感……）

不知道為什麼因為我處在良好循環的中心，即使在這裡，在冒險者中也是非常有人氣的。

這個情報的來源全部都是從酒店的老板兼公會老板的格蘭茨和接待兼副公會老板的美樂蒂小姐來的。

盡管如此冒險者公會由這兩人領頭沒關嗎？這麼懷疑道。

「哦，聖變大人好久不見」

「啊啊，埃裡茨閣下，好久不見」

「可以稍微使用一下嘛？」

「誒誒。但是還是很難哦」

「就那個的話魔力操作很高所以還輕鬆吧？還有，還是等級1嗎？」

「誒誒。因為還沒打倒過魔物呢。」

「啊～真想要呢。戰鬥到這裡，還是等級一的什麼都還沒做的原石呢。」

「我只是不想死喲。比起這個讓魔力在體內高速循環的話身體能力也能提高這個說法很有名嗎？」

「啊啊。但是不會魔力操作的話說什麼也沒用呢。」

「嘿～。」

「說起來這段時間，聖變大人……。」

於是就這麼和公會A級的埃裡茨聊了天，把物體X放進魔法袋，再次對必要的人施放範圍高等魔法和淨化、恢復、驅散。

除此之外的是得到米拉多尼的情報和戰少女聖騎士隊的情報，進行模擬戰和去飯堂那裡轉一圈，在冒險者公會那裡買了一大堆食物，說和大家一起吃，回去之後我的活力就養好了。

「那麼，出發吧」我就這麼把在十層的BOSS房當做今天的床休息了。

順便一提注意到不管是用魔法還是魔力攻擊打倒不死者，聖屬性魔法的熟練度都會提升後，我的趕緊更加提升，等比例的熟練度也上升了。但是，這是到等級9.甚至等級10的遠大目標的必要工作。

「身體強化再變得稍微順暢一點之後，就去挑戰三十層的BOSS吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29　修行成果？和三十樓的BOSS的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒來後，做伸展體操然後吃食物，喝了物體X打起精神後開始攻略。

一對一的，用和死靈騎士老師學習的正統的劍和盾的使用方法，和十樓BOSS房一大群人戰鬥，省去自己動作的多餘動作，促進判斷力的提升。

到三十樓為止，掘墓人、木乃伊、鬼魂、還固件是、骸骨弓兵已經會連攜攻擊了。

然後我已經在這裡過了三個月了。

人是會習慣環境的，最開始受到的很重的傷也能回復，不受到致命傷的打倒對手，慢慢的回復。

努力的雖然只有一點點，但也會積累下來成為我的經驗，我是這麼想的。

三個月都沒有前進也沒人說什麼，但是就像是完全沒有向著遊戲通關一樣的，拿到作弊道具之後，心就開始痛了。

「哈啊——太天真了，吃下吧」

劍和槍的二槍刀流的超攻擊的風格，和劍和盾的一般的風格，現在踢擊也變成了很大的武器的，

到三十樓就算被包圍也不會受到輕傷。

不死者們的攻擊都是直線型的，就算被這邊的攻擊打到一樣，也會像霧一樣變成魔石，這成為了最大的勝因。

（譯者：這怎麼看都不像是奶媽研究出來的內容啊……你是真心把自己當成騎士的吧喂）

潛下來存著大量的P的我等著的是，矮人們的心的武器進貨的時候，可以用P製作定製武器的情報。

順便一提，用P可以在本部買到比法袍還要高的魔法耐性的素材做的魔法法袍

也就是說用200萬P，可以買到比白金幣10枚性能還要好的法袍？

這麼想著買下來了，但是因為還沒被魔法擊中所以實際上有什麼差別還不清楚。

這麼問了一下卡特蘭小姐，看能不能見一下矮人們，聽到治癒士成為近戰戰鬥員這麼有趣的事，我就真心希望不要在不知不覺的情況下又出現什麼奇怪的傳言就好了。

「嘛，也有很多人在應援，我也大概是變強了，但是三個月過去了，等級也沒有提升，也沒有什麼大的飛躍。雖然布羅德教官也說過，屬性會跳躍什麼呢」

（譯者：「ステータスに踴らされるなって言葉もあるけどな 」這一段不太懂，求大神教導）

要是能就這麼砍肉身的魔物和盜賊的話，還是很感謝這個在精神不好的時候能盡情攻擊的這個訓練呢。

這麼煩惱著，三天後，我在三十樓的BOSS房前，進行最後的準備。

「武器OK，防具OK，魔法袋OK，魔法賦予OK，物體X OK。」

我一口氣喝乾物體X。

「噗。那麼，出發吧。」

慢慢的，打開了三十樓的BOSS房門。

警戒著走進微暗的BOSS房。門關上了，燈亮了，寬廣但是和現在為止一起的，不是四角形的房間，不，是蒜臼狀的房間。

但是，現在的我沒有時間去想這些。

要說為什麼的話，「不會吧。」，我看著眼前的光景喃喃自語。

BOSS房裡的是，三只巫師和血紅的像是燈一樣的眼睛的死靈騎士五只，都在盯著這邊。

戰鬥由我這邊開火。

為了保持詠唱淨化魔法的距離，在蒜臼狀的斜面上奔跑著。為了避免被一齊圍住，並且試圖集中攻擊。

發動了淨化魔法，再製造相同的淨化方法，這個方案結果是，一隻也消失了，並不是這種溫柔的設定。

但是，發動了之後身體會像是硬直一樣停下，所以把魔力流入短劍投擲，準備用這種行動減少數量。

刺中死靈騎士的頭，向著巫師的則是被死靈騎士的盾擋住了。

巫師們各自舉起杖發動魔法，因為一直在動，死靈騎士們也為了護衛巫師，在中心動作，沒有使用大型魔法。

沒有包圍的戰略啊，還真是幸運……不，喚起了豪運老師啊。

合計發動了五次淨化魔法後，我感覺擴散在房間裡的瘴氣各種各樣的變薄後，我準備試一次看看，發動身體強化，放出第六次淨化魔法，向固定在中間的魔物群進行突進。

魔物們奔跑著想要抓住我。但是，因為淨化魔法很有效果所以沒有發動特攻。

命運神的加護推進了我的豪運吧。我想到的也就這個了。

三隻巫師在裡面放出各種魔法，死靈騎士們，只是舉著盾牌。

有魔法屏障這種高級魔法，還有魔法的法袍、聖騎士之鎧全都在好好的工作著。

沒有大規模的魔法，只是用黑色的水、風、土之槍向我發射，我毫不在意的只用盾防止致命傷的發動突擊。

因為很接近這次我沒有用魔法，而是對死靈騎士們放物理攻擊，這邊還是很有餘裕的。

第二次用盾牌彈開攻擊，所有的魔物們都進入了我的魔法射程距離。

【聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒範圍高等治療。】

我試著使用的魔法是，範圍高等治療。

和淨化魔法不一樣，這個效果非常驚人。

魔物們都很痛苦，高聲叫喚。

杖、劍、盾都掉落了，高聲叫喚的樣子，簡直就好像我在拷問一樣，有種討厭的感覺，但也不能捨棄最大的機會。

因為還詠唱著範圍高等治療，我接近了武士們，把魔力流入劍裡把他們的頭砍下，一直線的揮下劍把他們一分為二。

如此重複了三次，再次發動範圍高等治療的我，把死靈騎士也一口氣葬送了……在此之前死靈騎士們都絕叫著，身體以非常勇猛的勢頭溶解了，都不用砍就留下魔石和道具消失了。

「哈啊哈啊哈啊。這不是完勝嗎？ 」

我調整著呼吸，喝下魔法瓶馬上對剩下的道具詠唱淨化魔法。

「那個消失的時候的濃濃的紫色的煙果然是瘴氣呢。但是，真的是能用聖屬性魔法的範圍高等治療真是太好了。這個要是一開始就遇到的話絕對會死的」

這次的戰鬥全部都往好的方向轉變所以才看起來是完勝。我這麼自言自語道。

「不過，這個人數要是普通的為對手的話，一定會GAME OVER吧」

把所有的武器和防具、首飾、魔石都回收了。

然後和平時一樣通往下面那層的門打開了，露出了樓梯。

「但是，這次這件事才知道，迷宮道路上的死靈騎士如果是新兵的話，BOSS放的就是真正的骸骨的騎士的感覺，死靈騎士也分階級的嗎？」這麼爽快的自言自語中。

「大致上到這裡為止，設定上是以前的教會騎士團也能普通的到達的設定呢。也就是之後會有很糟糕的魔物出現嗎？也有寶箱和關鍵道具嗎？ 」

還是Game感覺的路西耶魯想著這樣的事情也嘟噥著「不知道為什麼來了這個世界之後，和魑魅魍魎戰鬥，過著像修行僧一樣的生活呢」，開始吃便當。

吃完飯後前往三十一樓，敵人的樣子和中央不同了，被掘墓人敏捷度上升嚇了一跳，回到上一個樓層BOSS房有五名死靈騎士。

於是比起自己的技能要高的死靈騎士老師增加到五人，決定今後以這裡為修行場的，肚子提醒我到走出迷宮的時候了。

我從挑戰迷宮開始，過了第一百二十八天，成功挑戰了第三十樓的BOSS。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30　和教皇的第三次謁見交涉與物體X
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從迷宮回來後先和卡特蘭小姐打個招呼。

「歡迎回來。那張臉是……首先活著回來真是謝謝了」

「請別這樣啦。一直都打招呼的卡特蘭小姐低下頭的話我可是會胃痛的。」

「呼呼呼。是這樣嗎？ 」

「請別用像是惡作劇的孩子一樣的眼神看我。那麼首先點數化拜托了」

「嗯。還想再做弄一下的」

一邊說做，一邊把拿到卡，並且把魔石移到卡特蘭小姐的袋子裡。沒錯，卡特蘭小姐有比我的性能還要高的魔法袋，一直都是這麼換算P的。

「這次真的很厲害呢。是426，549Ｐ唷」

「一般般呢。盡管如此這次真是非常糟糕呢。要是沒有範圍高等治療估計就死了呢」

「……那麼年輕就會用範圍高等治療，路西耶魯君你的年齡謊報了吧？ 」

「……誒？但是十五歲登錄的時候不是不能用治療嗎？ 」

「莫非你用了什麼奇怪的藥？」

「那也沒……啊？！」

「要在教皇大人面前認認真真仔仔細細的懺悔哦」

我的手腕被牢牢鎖住了。

「想多了。我也有點在意，這次也請卡特蘭小姐帶我到教皇大人那裡了」

「阿啦？怎麼那麼積極。難道說三十樓的BOSS也打倒了？ 」

「不。這次是非常期待能知道我喝了兩年以上的那個東西到底是什麼」

「……和我想的展開不太一樣呢」

「但可以解開這兩年間的謎呢」

「總覺得情緒也比平時要高昂呢。莫非真的要死了？」

「哈哈哈。被帶過所以吃了一驚哦。嘛這次運氣非常好所以雖然無傷，但是因為聖魔法對不死太有效果了所以還沒有什麼實感。要不是這樣的話，這次說不定會死呢」

「路西耶魯君，別說死那麼不吉利的話」

「說錯話了。對不起」

「那麼走吧」

我們一邊走一邊繼續聊天。

「那麼這次是怎麼樣的魔物？ 」

「看到三名巫師和五名死靈騎士出現的時候真的一會會死的。不管怎麼說能用範圍高等治療，等級也到8什麼的真是幫大忙了。其中死龍和杜拉罕和獸系的不死族出來真的很可怕呢」

「原來如此呢。還有杜拉罕是妖精，分類不在不死族裡，所以聖魔法沒有效果哦」

「……真的嗎？！別立flag啊」

「flag是什麼？」

「請別在意」

「說起來到底喝了什麼？ 」

「冒險者公會裡的叫物體X的超臭超難喝的東西。據說是時間的賢者大人為冒險者做出來的，你知道些什麼嗎？ 」

「沒聽過呢。那個是很有名的東西嗎？ 」

「是。也因為一直在喝那個所以被附上綽號了」

「……那個還真是非常強烈呢。儘管如此……教皇大人，我是卡特蘭」

「嗯。請進」

「是」

於是我開始第三次和教皇大人進行交涉。

卡特蘭小姐和我一起單膝跪地低下頭，然後教皇大人開口說道。

「今天是報告三十層的主人的事嗎？ 」

「是。已經打到三十層的主人了」

「嗯。辛苦了。不管一個人能到達三十樓，這還真的是出乎了妾身的預想喲」

「非常感謝。這個也是賜予的裝備和道具的結果」

「呵呵。但也不僅如此對吧。聽說你的魔力也很高」

「這個這裡要報告一下。看來這個傢伙喝了說是賢者制作的叫做物體X的東西」

「就是這個」

我取出放進魔法袋的物體X的瓶子。

「？！快放拿開 」

「……唔，這個是毒嗎？」

啊咧？有那麼臭嗎？不僅卡特蘭小姐，侍女們也都捂住鼻子了哦？

「不，這是冒險者公會拿到的用賢者大人做出來的魔道具，把魔力流進去後做出來的東西。冒險者們有傳言就連魔物都不會接近的東西」

「還有那樣的東西？等等……那個的正式名稱是什麼？」

「我聽說是叫物體X。新手冒險者必定要喝的東西」

「……莫非，這個不是物體X，是為了讓冒險者的潛在能力決心，用各種藥草、龍的心臟、精靈的水、世界樹的根等等混合開發出來的藥丸，為了不管什麼時候都能準備出一樣的東西而開發的魔道具不知道為什麼變成了液體，所以才改名了。不，所以那個才叫做物體X啊。在藥丸的時候的名稱，因為實在是太難吃了，所以開發者本人命名為神之嘆息。確實文獻裡是這麼說的」

是作弊道具是不會錯的了。盡管如此不過不是奇怪的東西真是太好了。

「很有可能那個神之嘆息液體化的物體也是就是活躍的根源。確實超級難喝，就連神也會嘆息程度的味道，喝了之後一小時內味覺和嗅覺都會壞掉，可能加了少量的毒吧，身體的免疫力都完全能解毒，所以被告知毒不會積累所以沒有問題。把這個按早午晚三餐左右和一大啤酒杯原液，從喝開始也過了兩年半了，很有可能也是多虧了這個呢。」

輕輕的拍了放有物體X的魔法袋。

「……你真的喝了這個嗎？ 」

「是。這是一個很容易就失去性命，不做到這一步會覺得很不安。沒有風險，只是喝下去而已，強行忍住的話就能喝了哦。啊，喝了這個之後被取綽號或者用可憐的眼神看著除外。」

說著就有點難過了哦。

「我知道了。您是因為努力和苦修才能成長到這一步的呢」

「……路西耶魯君好厲害啊。」啊咧？又變回原來那樣了哦卡特蘭小姐。

「恩。這樣就沒有問題了吧。比起這個賢者也太不考慮味道和臭味了呢」

完全。

「那麼，這次的魔物是什麼？ 」

「是。是三名巫師和五名骸骨騎士。奔跑著使用範圍高等治療打倒了」

「呵。那麼年輕就能做到這一步的話，你說不定能升格到大司教呢」

「我會努力的」

「那麼拿出來吧」

我把撿到的道具全部拿出來，交給侍女小姐。

和平時一樣，看了侍女拿來的道具後，突然就聽到喃喃自語的聲音。

「這個是那三位姑娘的……今天也做得很好。獎勵我會交給卡特蘭，所以，加油攻略吧。」

這個聲音有點僵硬、陰暗的感覺。看來這個的設定是認識的人。

就這麼走出教皇大人的房間，我好久沒有的前往食堂。

「啊，大姐，好久不見。今天也請給我一大堆晚飯。」

我混合著客套話對大媽說道。

「那個騎士大人，你想要吃多少？」

因為異樣的生硬的說話方式讓我的頭頂冒出了個問號？

「那個說話方式是怎麼了？我是路西耶魯哦？」

確認了周圍後我悄悄的說了一聲，大媽愣住了，然後那個表情就像冰山溶解異樣變得溫柔起來。

「嘛嘛，原來是路西耶魯君啊。扎了頭髮，穿了盔甲，完全看不出來是誰喲。我馬上給你準備」

之後，廚房非常慌張的動了起來「久等了。要吃個飽哦」的給我準備了比平時還要稍微多一點的食物。

「看起來很好吃呢。做的真好呢 」

「被你這麼說真開心。大家什麼都不說的」

「非常感謝。之後也拜托了呢」

我坐在座位上，一邊想著有需要那麼緊張，這裡供不應求嗎？一邊吃著熱騰騰的食物。

「多謝款待。明天早上也會過來哦」

「那明天也給你準備很多哦」

「誒誒。拜托」

於是和大媽聊完天後我回到自己房間。

「也不是討厭，我不在這裡這件事大家都知道吧。在教會本部也不能行使物理，說起來也見了幾次教皇大人，所以也不會明目張膽的發生衝突吧」

我這麼想著，好久沒有的翻來覆去的讀魔法術，集中進行魔法的基礎鍛鍊告一段落後，就睡著了。

第二天早上，吃了一大堆食物，拿了便當，準備進迷宮的時候，這是很少見的遇到了卡特蘭小姐。

「卡特蘭小姐，早上好」

「早上好。路西耶魯君，這個是教皇大人…… 」

這麼說著交給我一張羊皮紙。

「這個是？」

「記載著神之嘆息、物體X的效果的東西」

寫了神之嘆息和物體X的詳細說明的東西啊。

「雖然寫了一大堆但是，嘛，算了。那我去迷宮了」

「加油呢。要是有什麼困擾的話請和這邊商量哦」

「……？是。請多指教了」

很少見的覺得卡特蘭小姐的眼神裡藏著同情，是錯覺嗎？

我沒深思那個就走進迷宮。

打倒了從一樓到二十樓的魔物後，睡覺之前讀了一下之前拿到的紙，吃了一驚。

這個是記載了至今為止文獻裡得之嘆息和物體X的記錄。

人的三大欲求的睡眠、食欲、性欲在教會相關的職業，包括其實、治癒士在內的神官職業都有變得稀薄的傾向。

我制造的這個，被勉強的命名為神之嘆息真的是非常遺憾的，但這是為了不讓他們在世界裡受到不公正的對待，因此失去人生的喜悅的治療藥。

效果是促進食欲，提升性欲，提高自律神經活性化，副產物已知是會產生各種各樣狀態異常的耐性，還有睡著的時候因為細胞活性化而各種屬性都很容易提升。

雖然放在教會裡，但是因為太臭批判聲接踵而來，被說完全不適合教會裡。

我非常難過。這是冒險者公會總部的老板克萊奧斯看上了那個的效果，決定讓新人喝喝看。

於是我的研究就在冒險者公會裡發揮作用了。

我想，我一定會全力開發能放在教會裡的治療藥。

教會裡的賢者大人親自制作的治療藥因為沒次都發出異臭，所以治療藥沒有完成的樣子。

讀完後我懂了。卡特蘭小姐的那個同情的眼光原來是看不行的眼光啊。但。

這個我也注意到了，雖然也可以和女性聊天，也很有興趣，但是完全沒有想過這些事。

「我，通關迷宮後，就和誰戀愛吧」疲勞的身體不知道為什麼充滿了力量的我，進展到了三十樓才漸漸的從打擊中恢復過來。

從第二天開始，探索三十一樓的同時，與死靈騎士隊進行戰鬥。順便一提淨化魔法一擊就消失了，完全不勉強，漸漸的數量也增加了，所以開始在迷宮訓練場開始訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31　順利進行的探索和聖露舒爾的異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人是沒有那麼快就能成長的。不管多強烈的希望都不行。

就算是故事的主人公也必須為了前進而努力，自己的軟弱和糾結，在世間經歷了各種各樣的事情獲得經驗，通過跨越這些才能成長。

這時再稍微加點幸運，故事就能一氣進展，主人公力量提升，至今為止苦戰的強敵也能很普通的打贏了。

我花了一個月，探索完了寬廣的三十一樓～四十樓了。

剛才就說了，雖然有故事的主人公們的成功案例，但是擁有豪運老師的我還是覺得有點異常。

也許是因為一直都在畫地圖，腦海裡就會浮現地圖樣子，我回想起這一個月發生的各種各樣的豪運。

不是我，而是觸發迷宮的陷阱並且告訴我陷阱的魔物。發現了原本以為沒有寶箱，一邊不安是不是陷阱，打開之後得到了現存最高級的魔法書。

和應該是死神的，在空中漂浮著抱著黑色的披風的骸骨幽靈的幽魂戰鬥，還以為會發生苦戰的，沒想到很容易就贏了，讓我吃了一驚。

「莫非暗魔法因為我的光環籠罩和精神耐性提升，所以完全沒有效果，笑著接近過來，啪唦的砍下去卻瞬殺了，總覺得對開發者（教皇大人）很抱歉。」

因為一直在喝物體X，所以幻覺和精神支配不起作用，幽魂放出黑色的光包住了身體之後也彈開了。

幽魂本來還詭異的笑著，但因為嗖的接近所以嚇了一跳。就算會放魔法，也沒有警戒的慢慢接近了。

斬下去的瞬間，馬上就化作一縷煙了，雖然不清楚幽魂的心情，但是，「這怎麼可能！！」的感覺還是不難想象的。

「一個月能前進十層會讓自己過分相信自己的強悍呢。然後雖然能預想到是怎樣的敵人，但真的好累啊」

這裡是教皇大人做出來的腳本的高潮啊。所以我想出來的是五十年前的聖騎士和神官騎士的指揮官不會錯的。

「前進到這裡都是瞬殺呢。去冒險者公會，收集一下不死者的情報吧」

我無法拭去不好的預感，所以這次就先放棄攻略四十樓的BOSS。

「歡迎回來」

一走出迷宮，等做我的是卡特蘭小姐溫柔的笑臉。知道那個沖擊的事實後我像平時一樣回來並且說明了喝物體X的經過。

「啊啦啦，是這樣嗎？還沒變成奇怪的流言真是太好了呢」

雖然說著那麼不吉利的話，但總算恢復到了原本的關係了。

「我回來了。我終於到四十樓了哦」

「……真是厲害呢。出現了怎樣的魔物？」

「誒誒。幽魂和死靈騎士，木乃伊化的掘墓人呢。嘛，完全沒有出現新面孔呢」

「……路西耶魯君，有人說過你很沒有常識嗎？」

「……有。和露米娜大人相遇十五分鐘後就會說了哦」

「沒錯。巫師雖然也是非常強力的魔物，但說是幽魂的話，這可是排行到危險度A的魔物喲？」

「我知道。但是，不知道為什麼暗魔法完全不起作用呢。精神耐性也是，說不定是狀態異常非常難起作用的體質呢。」

「……因為那個？」

「是。雖然一直在喝產生了各種各樣的流言，但還是非常感謝的喲」

「光是喝那個就是非常厲害的苦修呢」

「哈哈哈。不知道為什麼有些傷心，我去冒險者公會露個臉說句話吧」

「對了對了。戰少女聖騎士隊遠征回來了喲。雖然報告了之後又馬上觸發去聖舒露爾的各個城市遠程了」

「誒？那個，怎麼好像只有露米娜大人的隊伍，異常的忙？ 」

「誒誒。但是，差不多了哦。不切除膿瘡，就沒辦法治療傷口。路西耶魯君也別到處說哦」

「……？！了解！！」

卡特莉娜小姐的凝固的笑臉，帶著會讓我聯想起布羅德教官對著那個波達庫里的時候的程度的威壓感。

我前往冒險者公會。

才準備走進冒險者公會就就被人從後面拉住披風。

「哈？」

回過頭但是什麼都沒。

「神經過敏嗎？」

這麼想著，再次準備走進公會時，才注意到披風被一個獸人的小女孩拉著。

「……放開我的披風吧。找我有什麼事嗎」

女孩子淚流滿面的拼命點頭。

「唔～嗯。好咧，先去冒險者公會可以嗎？」

女孩子猶豫的點了點頭。

「歡迎來到冒險者公會聖變大人。真是叫我們好等啊」

「誒？」

被強壯的男人們拉著，把我帶到了地下。

「聖變大人來了哦」

「誒？那個不是抖M僵屍治癒士嗎？ 」

「笨蛋，那個是被封印的名號了。現在是聖變大人或者聖變的騎士大人了」

「來幫忙了哦，振作點」

「聖變大人，請快點」

「喂，把城裡受傷的人也帶過來」

「敢反駁聖變大人的你們，不用多說，給我降級吧」

總覺得發生了很厲害的事。

「那個，受傷的人有點多呢？那個，啊，老板，那邊那個小小的獸人小姐在公會前求助，請問一下她想說什麼。如果有萬一的話也請護衛一下吧」

「快點排好隊列，誒？啊啊，我來當小女孩的對手是不可能的，美樂蒂，去問問在外面抓住聖變大人的嗅覺敏銳的小姐吧」

「我知道了。聖變大人，請從這裡開始治療，拜托了」

「我知道了」

於是雖然還沒搞清楚情況，但我開始為冒險者公會裡一大群受傷的人進行治療。

用了三次範圍高等治療後休息了一下，又使用解毒、回復、驅散進行治療。

大概三十分鐘左右就治療結束了。

啊，對了。就這裡的話說不定能行。這麼想著，我拜托了一件事。

「這次，我是想要對不死者進行調查的，可以稍微調查一下」

「好咧。腦袋好的傢伙們去順便調查一下不死者。今天別讓聖變大人逃走了的防衛著吧」」

「「「「哦」」」」

於是治療好的所有人一起沖上樓梯，剩下的只有幾名員工和老板、獸人女孩而已。

「聖變大人，非常抱歉，可以和這個孩子一起馬上前往貧民窟嗎？」

於是無法理解的狀況追加了，還沒和大家討論這個聖都發生了什麼，我就被帶過，由幾個人護衛著被帶著前往貧民窟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32　慈善活動之環
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到聖都那麼久，還一次都沒仔細看過聖都呢～才這麼想，啊咧？我來到這個世界那麼久，有散過步嗎？仔細想想，才發現我一次都沒這麼做過。

被那麼毫無餘裕的人生傷到，但在我走進貧民窟的時候我沒話可說了。

因為到處都看到大量的血池。

發現的時候已經做出指示了，我對受傷的人詠唱並發動了魔法。

然後才開始進行治療，就被女孩子拉著披風帶到了，渾身是血的獸人們保護著一個獸人就這麼昏過去的地方。

總之應該還活著。

我接近的瞬間聽到「危險。」的聲音，然後出乎意料的被失去意識的獸人刺中了側腹。

「啊～好痛，超痛的。別這樣，我會全給治好的」

我一邊眼角含淚，一邊詠唱了範圍高等治療。

接著施放了淨化魔法讓身體變乾淨，再用了回復，因為刺傷我的獸人還是沒起來所以再對拔出短劍的傷口施放了高等治療後，漸漸的冷靜下來了。

「真是夠了。受重傷的患者在哪，要來治療安全和柔弱的人了」

我這麼宣言之後，聽到這些的人們，誘導我去一大群人所在的位置，依序進行治療。

路西耶魯因為太過拼命所以完全沒注意到，冒險者們之間看到眼前這樣的場景嘴裡冒出各種各樣的感想。

「看到了嗎？即使那個獸人用劍貫傷聖變，也沒有生氣還給他治療哦」

「那個要是普通的治癒士的話，會死吧，會昏過去吧」

「啊啊。一般來說也沒辦法用魔法的」

「比起這個，一般會拒絕治療吧？ 」

「那麼痛的地方，有痛覺嗎？」

「沒這種事吧，不是真的像喪屍一樣，很能忍受打擊嗎？ 」

「但是，那個要是死了的話，我們不會非常麻煩嗎？」

「誒誒。那而且在冒險者之中，在聖都有很多也得到了聖變大人幫助的人，那個獸人也是，其他的獸人也會麻煩了吧」

「可能吧。因為年輕所以也忘記了，但穿著那個鎧甲的話，也就是在教會裡也有很高的立場，和戰少女聖騎士隊關係也很好呢」

「說不定這個暴動，是人類主義的同黨引發的暴動呢」

「那樣的話不好好看守果然是不行的呢 」

「那麼大家，好好警戒吧」

「「「「哦」」」」

那些對話因為流過了所以無法得知，包括獸人們在內，這個時候連貧民窟的居民們也一起進行治療了。

於是這三天內，我在冒險者公會治療的同時，也會赴往貧民窟，打掃和徹底的為受傷的人進行治療。

貧民窟的人們，看到我的樣子一開始還戰戰兢兢的，知道我無償的來回進行治療和清掃，漸漸的變成了崇拜。

「我能做到的，只有像這次這樣的慈善活動而已。我希望別人能溫柔待我，所以這次才進行了這些慈善活動，我希望你們也能像我一樣進行慈善活動，溫柔待人。但願不知道那分溫柔會什麼時候返回到這裡。然後這樣的終有我想一定，會有被那份溫柔幫助到自己吧。我相信你們哦」

然後我笑了，三天的勤勞服務結束了。

「……然後，那個～也差不多把頭從地板上抬起了吧？我真不想又流傳更多奇怪的流言了」

在冒險者公會老板的房間裡，獸人集團在進行土下座所以，真的……叫人精神緊張。

這種情況下，和不死者一直戰鬥那邊一定更輕鬆。

但我沒能說出這樣的牢騷。

「沒想到用劍刺傷了高等治癒士這麼莊嚴的人。就算獻上這條命也不夠。」

「嗯，不需要這樣的。那個，據我所知你們是自由都市國家伊艾尼斯的代表團。然後，為什麼差點死掉呢？」

這是沒有種族差別的自由自治國，由人民為代表進行運營，是很稀有的形態的國家。代表的任期以兩年為一個周期變化。

「是。這次伊艾尼斯想要說創設治癒士公會」

「原來如此」

「和聖都舒露爾進行聯絡後，準備和教皇大人進行會談，才來到附近就被盜賊襲擊了。盜賊行動不亂甚至很有紀律所以非常危險」

「總覺的超有陰謀的臭味啊」

「我是治癒士所以這種事也沒辦法呢。盡管如此，還好逃掉了嗎？」

「誒誒。真的是運氣好，魔獸和冒險者們出現了，總算是成功逃了出來」

「原來如此。那麼，進行會談了嗎？ 」

「誒誒。其實，剛才一直在進行會談，一切都順利完成了。」

「這樣啊。那麼，回去的路上還是小心點比較好哦。比如說在路上受到襲擊，對你們進行求助，其實一接近的瞬間就會發出悲鳴，制造冤罪，這樣的事情也請列入考慮。對了。暫時和滯留在冒險者公會的冒險者同胞一下會談的結果會比較好吧。而且，在金錢許可的範圍，也可以讓公會老板找可以信賴的冒險者進行回去的路上的護衛」

「……到這種程度嗎？ 」

「誒誒。雖然我也受到獸人們的照顧，也有很多很親密的人，但是看來人族主義的人在這個國家也很多。特別是治癒士公會，看來有很多像是膿瘡一樣的派閥呢」

「感謝你的忠告」

「不不。那麼之後就拜托公會老板了呢。我還有教會的工作」

「啊啊，這次真的是幫大忙了」

「這邊也得到了各種各樣關於不死者的情報呢。不分上下哦。之後會有很長一段時間不會來，請注意一下。那麼大家，有機會的話，再見啦」

然後我準備走出房間時，女孩子拉了拉披風，於是把因為聲帶被切斷而無法說話的西拉醬抱了起來。

「西拉醬，你是救了這裡的人們的英雄啊。你也要不輸給命運一樣的努力喲」

我雖然不行但還是試了一下的，詠唱了一個魔法然後離開了房間。

這段相遇會成為我之後的人生的重大改變這件事，現在的我還暫時不知道。

「阿啦？現在要去迷宮嗎？」

「誒誒。因為不管在那裡都是如坐針氈的狀態什麼的，所幸也準備了半年左右的食物，有這些的話大概可以在迷宮住下生活了吧」

「別說傻話。這種事情是不會被允許的吧」

「說的也是呢。但是，這次的事看來實在是太招人討厭了，太害怕被暗殺和襲擊了，要逃掉的話，我想不變強可不行呢」

「……我去和教皇大人談一下吧」

「是。拜托了。還有這還真是個雖然只是幫助人，卻會被記恨的恐怖的世界呢。」

「確實如此呢」

「那麼我就去了 」

「誒誒。請慢走」

於是我踏入了迷宮訓練場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
33　和死靈騎士王（假）師傅的戰鬥　路西耶魯知曉了真正的武人。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

挑戰迷宮開始，已經過去八個月了。
工資節節攀升，上司也從格藍哈魯特不知道為什麼換成了教皇大人，我現在還在挑戰迷宮。

「這樣感覺我就能繼續努力了」修行結束的我，喝了物體X之後進行明天最有可能出現在前面的印象訓練。
從教皇大人和卡特蘭小姐那邊落下的情報來看，以壓倒的魔力量自誇，會使用回復魔法，用力推進大劍突刺的聖騎士長和壓倒性的槍法的神官騎士長的男人們就是明天的對手了。

因為被大劍砍了不知道幾次，所以並沒有什麼恐怖心理。還有和槍相關的也和好幾個冒險者戰鬥過，所以也沒有什麼恐怖的心理。
因為就算會痛但是除了弱點也可以馬上治好。

「但是不管怎麼看果然還是很費勁呢」

我參加過的神官騎士和聖騎士的訓練的，也只有戰少女聖騎士隊而已，各自分成四組，剩下的七騎士隊就像是處理腫瘤一樣的感覺對應著。

這主要是因為那三天的志願活動。

在聖都的治療院不滿越來越強，但因為是教皇大人的直屬，所以無法承擔責任，但那之後包括格藍哈魯特先生、喬爾德先生在內因為和我接觸會產生麻煩，所以變的沒有接觸了。
卡特蘭小姐和食堂的大媽們因為要負責派飯，所以她們也沒有受到傷害，但是因為被欺凌所以也沒有朋友，既沒有領導力，戰鬥方面也不強。

「總而言之，要保持健康。但是，想無視也不是不行的就是這個世界裡暗殺、襲擊是真的存在的，性質真夠差的。」

我為了隱藏憤怒大大的嘆了一口氣。
打倒兩隻還是要用淨化魔法和範圍高等治療啊。差不多接近沒問題了吧？那種不安在腦袋裡一閃而過後，繼續埋頭訓練了。

我注意到了，要是書給幻覺的話，在這個迷宮訓練場裡還是會死，而且這個死我想絕對是因為痛死的。
看著自己的屍體發青，很容易想像到教皇大人會說些什麼。

「哦哦，路西耶魯呦，死掉可是很丟臉的」

傷心、被貶。變成那樣的話在教會的立足之地也會越來越少了。

根據卡特蘭的情報我最討厭的就是聖騎士隊的兩組和神官騎士的一組。
通關迷宮後，我要以 100 個朋友作為目標努力，我超認真的思考著。

因為沒有辦法揮除雜念，所以在我決定命運一戰的前一天，多虧了天使之枕迴避了無眠之夜，很快的睡著了。

「身體狀況OK、武器OK、防具OK、魔法之袋OK、魔法賦予OK、想像OK、物體X OK。」

和平時一樣確認後，出發之前喝乾了物體X，我打起精神打開了四十樓的BOSS房。

「果然很黑呢。」這麼嘟噥之後看到的魔物，讓我愣住了。
交叉的拿著接近三米的大劍，還有同樣長度的長槍，比我還要大五十公分，穿著結實的盔甲的死靈騎士王出現了。
我看的不由得大喊起來。

「這不是和我的屬性重複了嗎」

於是我和死靈騎士王（假）進行了騎士道（？）的一對一單挑。
從這裡開始過了很長的時間，我都要一直和這個死靈騎士王（假）戰鬥。這時的我還完全沒有想到這件事。

聽到了死靈騎士王揮舞大劍的巨大風聲、刺出槍來，不僅一次的三連、五連的異常的突刺。
一定是因為沒有間接和肌肉才能做到的吧。想起有這種漫畫。
比起這種事這個死靈騎士王真的很強。除此之外還有種微妙的人類的感覺。
如果使用淨化攻擊、回復魔法進行攻擊，就會用黑色的光芒包覆著進行回復而不會死。
但是如果使用物理攻擊造成傷害的情況則不會進行回復。這邊也會使用著回復魔法啊。

「哈啊哈啊哈啊，但是，要是這樣的話就技窮了哦。也沒有時限，太難搞……啊咧？時限的話，可以這樣做嗎？」

我在房間的角落排了三瓶放了物體X的瓶子，然後走向外側，死靈騎士王救回道中間站著了。

「這是哪裡的三流搞笑片啊。還有這樣這樣的設定，教皇大人這人也太壞了吧」

決定全力向死靈騎士王進行挑戰。

不確定時間過了多久。
半年份的食物，半年份的物體X，在迷宮裡入手的魔法書。
不管缺了哪個我也活不下來吧。

手腕被砍斷、腳被貫穿、儘管痛到快要死掉，好幾次喊著辦不到，但是，唯獨沒有放棄。

【神聖的治癒之手呦，想母親的大地的吹息呦，我願以魔力為糧食，給予天使的吹息，讓他恢復到原本應有的姿態，祈願生命的神秘，特級治療】

被大劍砍落的持盾的左手恢復了，被切的細碎吹飛的腳也回復原來的樣子了。
睡眠使用天使之枕強行的睡，為了回復魔法變不回來的血拼命的吃。
有一次輸給了誘惑，我對著死靈騎士王施放了特級治療。
那時候的死靈騎士王超糟糕的，就像是遊戲裡HP只剩1的BOSS，會突破界限變成三倍那麼強一樣。

從那之後，我被迫只能用正攻法進行戰鬥。因為是治癒士……這種撒嬌對他是不管用的。盾被破壞的時候開始也沒有盾可以拿了。

現在，我把死靈騎士王當作第二個師傅，繼續面對著要跨越的障壁。
就算檔下也會有傷害，相信著即使是不死屬性的魔物也會變回魔素。

也好幾次想起了布羅德教官那裡學到的東西，我想起來到這個世界後一直堅持不懈的努力，一步步的前進著，平凡的我也只知道做到這個而已。
不死者的騎士道精神依然滿溢，就像故事主人公一樣高潔的死靈騎士王師傅不會說話，但也感覺到了我的成長了吧？
大劍用矛引開，把魔力用左腳踢開，拿著的像是捲窗門一樣長的槍在旋轉的同時，向我的身體逼近，我知道那個會來，一邊用背拳的要領，轉了一圈對著露出空門的後備用魔力劍打了下去。

這是見過了好多次的場景，好多次刻在身體上痛。好多次、好多次。

我感覺我的淚自然的溢了出來。

也許是師傅會一輩子的從這個世界消失了吧，又或是打倒師傅的達成感吧，又或者是不管哪個都有很大成長的實感，我不知道是哪一個原因。
我向著師傅的頭用流入了最大限度的魔力的短槍刺了下去。
矛發出了青白色的光，師傅的頭飛了出去。師傅的頭部分飛出去之後，師傅的身體向後面倒下了。
下一個瞬間，師傅彈開了，巨大的魔石和魔法書、大劍和長槍的其他，都像是配合我做的單手劍和短槍，師傅裝備的頭盔、鎧甲和手甲、護腿、靴子一系列都不是黑色而是變成發出青白色光芒的東西站在那裡。
我對身為魔物的死靈騎士長師傅低下頭在心裡表示感謝。

「師傅，那麼長時間真是太感謝您了。」

於是我和師傅漫長的戰鬥終於結束。轟隆隆隆隆隆隆的往下層的樓梯出現了。

「吵死了，稍微讓我沈浸在感傷裡啊」

雖然到最後感覺還沒結束，但我終於通關四十層的BOSS房了。
啊，有什麼原因吧，後面的門打不開。

「不會吧？」

於是我就這麼被關住了，只能向著只能前行的迷宮出發。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
34　沒時間了，所以幹吧，密技攻略。動搖精神的鬼畜迷宮之牙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在新的四十一樓出現的魔物是不死馬、不死狼、不死貓。

只是為了方便起見才這個叫而已，身體溶解的黏答答的纏著紫紅色的靈氣的馬、噢噢噢噢噢噢的大聲嚎叫的用很大的骨頭構成的狼，我並不認為那是狗。

最後是會讓人聯想到劍齒虎的有兩根尖銳的牙和尖銳的爪子，看過踢擊牆面進行三角跳的樣子，會讓人響起某足球漫畫裡出現的GK的，上半身是骨頭的，因為身體像貓科那樣所以認定是貓了。

其他還有巨大的幽魂、紅色的眼睛像燈一樣的死靈騎士。

一層樓目測有1平方公里那麼寬，比至今為止的還要稍微寬一些，和第一次見到的魔物戰鬥了幾次，也沒有什麼問題，所以我加快腳步，只注意著陷阱的前進著。

沒有戰鬥，打開寶箱前進著。在進入四十樓的時候，因為我的剩餘食物已經很緊張了，所以下定覺醒使用裏技前進。

沒錯。把放了物體X大人的瓶子，用格蘭哈魯特大人那裡拿到的繩子綁在身上走。

設定上會接近活人的不死者們，反過來逃跑了。動物的不死族效果更為顯著。我只是不斷的走著而已。

憑直覺走，由豪運老師帶我去寶箱和樓梯的所在之處。

於是我現在，在五十樓的BOSS房前輕鬆的吃著最後的晚餐。

因為像是擋住BOSS房的門一樣的放著的裝了物體X的瓶子發出了超厲害的臭味，魔物都不敢接近。我用天使之枕進行最後的睡眠之後，喝乾最後的物體X，食物、物體X全部用完了。

「我，努力了。這樣都不行的話，因為實在辦不到了，就乾脆的放棄吧。贏了那個作弊級的師傅，還被關了起來，進行了那麼鬼畜的設定的教皇大人，一想到復活的時候會說些什麼，就不由得讓人感到憂郁呢」

我一邊嘀咕著，一邊伸手去觸碰BOSS房。

不是嘰咿咿咿咿咿的生鏽的聲音，而是響起了至今為止都沒有誇張的咯咯轟轟轟轟——的聲音。

「last boss？打起精神來上吧」

就像往常一樣，燈亮了。然後五十樓出現了兩個身影，BOSS是巫師啊。

但是「大過頭了吧。」不是普通的巫師，王？領主？差不多那麼大，在幻想世界中經常出現的身影，有著像豬人一樣的重量感的身軀出現在了我的面前。

比起這個，眼睛所見之處，包覆著身體的長袍，乃至於手指和耳朵，全都浮現出了人類的臉。

「真叫人惡心。」

五十層的BOSS是巫師吸收了無數的不死者，不死者的集合體啊。

我以先手必勝的，強化身體突進，像平時一樣發動能量外套……但，發生了問題了。

BOSS甩出來的手，向我飛了過來。

發動了魔法沒辦法動的我，沒想到射程有那麼廣，被大大擊飛了。

「吃了一驚啊。馬上向側面跳了一下，緩解了點沖擊真是得救了呢。」

但是，麻煩事還在持續，雖然不知道他打的原因，但是從BOSS自己打的手臂那裡，好像因為無法忍耐那個沖擊從手腕裡飛散了好幾個臉出來。

「教皇大人，無理程度是不是加速了？」

飛散出來的臉，生出了紅眼像等一樣的死靈騎士和幽魂。

詠唱淨化，砍倒硬直的死靈騎士，幽魂的暗魔法沒有效果真是太好了。

但是，敵人不是剛出生的敵人，就像我說的那樣，巨大的巫師那裡，對著我放出了巨大的魔法。

那個魔法在哪裡見過。對了，在是樓用過的，只是擦過就伴隨著劇痛的那個黑色的光的魔法。

啊啊，狗屎。我無詠唱的發動了師傅留下來的魔法。

「聖域圓環」下一個瞬間，以我為中心出現了魔法陣並從中發出光芒。

然後快要被抽乾的MP，總算通過喝下帶著的高級魔法藥恢復了。我感到聖域圓環真是非常的厲害。

那個巨大的黑色的光之魔法在碰到的瞬間就被消滅了，不死者碰到也溶解了。

「作弊魔法」但這個代價是消耗100的MP，再加上這次用了無詠唱吸收了1.5倍的魔力。然後這個作弊魔法才一分鐘就結束了。

才剛進入迷宮的時候，因為P還有剩所以在卡特蘭小姐的的忠告下買入了藥瓶類。

實在是沒有必要。到這裡為止完全沒有用的必要，因為就算是和師傅的對戰也可以夾帶著使用回復魔法和休息。

但是，這次不一樣。沒有那是的忠告就死定了。

我喝了MP藥之後，麻利的看著不死者，對BOSS巫師施放淨化魔法。

因為敵人實在太多了，所以詠唱著。

【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域聖域圓環。】

於是一口喝下MP藥，用劍和槍打倒巫師那裡放出的魔物。

多虧了這個巨大的巫師，漸漸的變小了。

然後我為了進行那個實驗而詠唱咒文，在外側形成魔力。

沒錯。來教會的時候還做不到的遠距離魔法陣詠唱，不在我這邊，而是我視線所及範圍指定的位置形成魔法陣，遠距離使用魔法的技能的實驗。

我對著巫師領主（？）使用了聖域圓環。

聖域圓環的魔法書是，消滅按摩法，燃燒結界內外的惡魔、不死族，由神明大人創造的，守護所有神聖的東西的希望的魔法。

獲得魔法的時候，我就偷偷的在想沒有更好的用法嗎？注意到燃燒結界的內外這段話的我，對著巫師領主的下方發動了聖域圓環。

那個瞬間，巫師臨死掙扎了。

巫師的身體，被青白色的火焰燒著。那個瞬間，我陷入混亂了，覺得完全意味不明。

大概因為是幻覺吧，青白色火焰燒過之後，覆蓋著巫師的臉迅速溶解，最後巫師的臉，不，簡直就像活人一樣的拿著神聖的權杖的老人的神官微笑著像是在低喃著什麼。

低喃的領主被消滅了。我這時卻全身起雞皮疙瘩，而且想要吐出來。

這個設定到底是多殘酷啊。我所殺死的魔物全都是像那個老人一樣的神官嗎？在最後的最後的這裡被逼問這樣的問題，這是多麼鬼畜、多麼狗屎的設定啊。

我一邊懷疑著那個進行這種鬼畜級別的設定的設定的教皇大人的神經，一邊為了等待心情和魔力的回復而看了一下留下來的東西。

「說起來這次的幽魂們沒有掉落魔石呢。剩下的之後這個超厲害的魔石和魔法書和杖啊。把杖拿走吧。」

總之都施放了淨化後，把杖和魔石放進魔法袋裡，用手撿起魔法書，這本魔法書上寫了禁忌的魔法。

「……這個，莫非是」

裡面的事預想到的東西。那個效果也、詠唱也、為什麼變成了禁忌魔法也全部記載在裡面了。

我煩惱著這個應該要跟教皇大人進行報告，把它放進了魔法袋。

「啊咧？一直會出現的通往地下的樓梯也沒有出現了。莫非」

在遊戲這種設定會在中間出現回去的魔法陣吧？這麼想著找了一下，卻什麼都沒有。

不僅如此，回去的門也消失了。

「將死了啊。於是要在這裡為了捨棄煩惱而進行絕食嗎？」

精神已經到達極限了。我坐在那裡，就這麼倒向後面。

然後拿出天使之枕賭氣睡了。

雖然我沒有注意到，這時漸漸的放出了神秘的光芒，某處的地面，靜靜地浮起了一扇感覺很溫柔的大門。

起來的瞬間，看著那扇門的我，想起了小的時候在吃飯的時候，「幹壞事可不行喲」的輕聲罵著我的過來找我的媽媽。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35　踏破試煉的迷宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

賭氣睡醒後發現，體力和魔力都全部回復了。

果然天使之枕也是作弊道具什麼的呢。真想對作弊道具大人表示感謝。

我伸了個懶腰起來，和之前發生了一點變化。

有一扇巨大的門。看著那個不知道為什麼心被治癒了。有一種這樣的氛圍。

「……為什麼呢。只是有扇門在這裡而已，是這扇門放出的氛圍嗎，激動不已呢」

我站起來，去觸摸門。

然後門就開始吸收我的魔力。

「切，把我的感激還給我」

手沒辦法從門上拿開。魔力流入門裡，慢慢的吸入的魔力畫出了門的樣子。

然後不知道吸了多久，在我的魔力被吸乾之前門發光打開了。

「雖然不想立flag，但總覺得last boss在裡面呢」

沒辦法用魔法瓶回復MP後我走進門裡，馬上發現了像半地下的往下的樓梯。

我慢慢的從下到中間，有種不祥的預感。但是卻沒有受到什麼攻擊。

不能再前進了。腦子直覺的覺得該停下了。這個證據是雞皮超誇張的，絕對不會錯的。

蹲下來，出現在我視線裡的是，「卡特蘭小姐傳達的要在這裡傳達的flag回收和教皇大人到底是有多鬼畜啊？ 」

出現在我視線裡的是不死龍。

龍有竜、龍，這次是龍。

這個世界的龍的分類是，有翅膀，身體很重，不是很擅長飛的類型是竜，身體很長會飛的叫做龍。

被分為飛龍的翼龍也不甘示弱，因為不是不是一類的所以現在怎麼都好了。

「……不會吧。這也是龍種。某個遊戲V裡守護著放進次元的空隙的寶箱裡的槍的那個。這不是最強的系嗎」

不死龍有一半變得黑的像炭化了一樣的黑，有一半像聖銀一樣發著光的神秘的氛圍。

「這樣的治癒士贏不了了啦。啊咧？但是那個不死龍……沒有動」

我鬧鐘瞬間總結了注意到事情。

・不繼續接近的話就不會發動攻擊。

・龍也是有智慧的東西，所以說不定會說話。

・用聖域圓環的話說不定能回復原本的樣子。

我打起精神詠唱遠距離魔法陣，喝了能立即起效的高級魔法藥之後，提升魔力，把魔法陣展開到能覆蓋到整條龍那麼大。

也使用魔力提升發動了聖域圓環。

【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域聖域圓環。】

神聖的光出現了，像睡過去一樣不動的龍掙扎著想要爬起來。

但是，龍沒有離開聖域圓環，直通到天花的光之柱中全部都發著青白色的光芒，只聽到「咕哦哦哦哦哦哦————」的超誇張垂死掙扎之後，咚的地面的響聲。

「這個成了嗎？」

插上了這樣容易的flag我向龍走去。

因為我覺得我的直覺就是這麼說的。

光一停，眼前的龍就長大著嘴巴逼近過來。

趁我不能動要吃了我嗎，啊，要死在這裡啊。這麼想道。但，完全不痛。

然後不死化的骨頭從黑變成白色的龍看著我，突然開始說話了。

「敢給我一擊的你事，值得誇獎的傢伙。這個迷宮是試煉的迷宮。所以呢，可以通過魔法陣，給與你祝福。你這個傢伙，膽小的恰到好處。能來到這裡的而一次都沒有死，所以可以把所有東西都拿走」

在那裡有各種各樣的金銀財寶、武器、防具、魔法道具之類的東西。

「你，你不會騙我的把？而且龍種是神獸還是魔物都還沒有結論呢」

「放心吧。這一層的裡面，沒有邪惡的氣吧。要是把放在哪的魔石取走的話，迷宮也會不見了。根據你喜歡的去做吧。你有這樣的特權」

「為什麼要在這裡做迷宮？教皇大人在想什麼？」

「我等龍種，千年重生一次。我們生來沒有改變，但是卻魔族和邪神一起襲擊了我等，並封印在了充滿魔力的地方」

「這樣的話勇者可以解決吧？」

「可惜的是勇者並沒有出現在。被封印在這裡的我等，受到了邪神的詛咒，不死化了」

「總有種不好的預感。我是治癒士喲？連聖騎士都不是喲？ 」

「在勇者出生之前，請把以人類的壽命來說四十多歲的我等龍種，從邪神的詛咒那裡解放出來，拜托了」

「……這個不由我來也可以吧，而且不這樣的話又會怎麼樣呢？ 」

「覆蓋著大氣的魔素，會讓接近黑暗的魔族之力變強，勇者還贏不贏的了魔王還不得而知呢」

「可能，呢。但是弱小的我現在現在光是拼命就要拼盡全力。我既不強，也不莽」

「庫庫庫，能打倒我，卻還自稱弱者，真叫人感興趣呢，我也給你這傢伙附上我的加護吧」

「就那麼算了吧，誒，到來到這個世界到現在為止還是序章？所以就這麼算了吧」

「我也不是搞得很清楚。打倒我的你，叫什麼名字？」

「路西耶魯。但是真的算了吧，我只是治癒士，也不想死，只要自己知道的人們能安全就好了」

（譯者：細想了一下路西耶魯認識的所有人，這些人都安全，這個世界，至少這個國家就基本和平了）

「安心吧，要死還是很難的」

「那樣的話就請多指教了」

「庫庫庫。果然是個有趣傢伙。拜托了，請去救下我的同胞們吧」

「我沒辦法保證。沒有常識，也不是主人公，更不是那種材料」

「我知道了。看來時間也差不多了。我的亡骸不會馬上腐朽。擁有我的加護的我的亡骸，就送給路西耶魯吧」

「如果可以，不勝感激」

「魔族正在慢慢的擴張勢力吧。請在你能辦得到的範圍內拯救吧」

「啊啊。畢竟我也不想死呢」

「庫庫庫。就這……麼……約……好了……那掰了」

於是不死龍解開了封印，再次開始了那個輪回了……吧？

我有一種這個迷宮就要崩壞一樣的超級不好的預感，只留下魔石把寶物全部收進魔法袋，寶物之中居然還有兩個魔法袋雖然也讓我吃了一驚，但還是把所有道具收了進去。

接著整理龍的亡骸，把聖龍（假）的聖龍之鱗、聖龍的逆鱗、聖龍之牙、聖龍之骨、不死龍的骨頭收進了魔法袋裡。

然後把所有都收進魔法袋裡之後，出現了一個寶箱，裡面出現了一支槍和首飾。

「對區區的治癒士來說實在是有些過剩，但是一想到馬上就能回去，就感到很開心了。但是」

這裡的事情還是不要跟教皇以外的傳達會比較好吧。就連教皇大人的侍女也不行。我直覺這麼告訴我。

我下定決心跑到魔法陣的時候，魔法陣發出了光芒。

bing【獲得了稱號聖治神的祝福。】

bing【獲得了稱號聖龍的加護。】

bing【獲得了稱號弒龍者。】

bing【獲得了稱號解放封印的人。】

bing【因為和聖龍立下了誓約，所以能知曉龍被封印著的地方。】

光芒消失後，那裡是迷宮的入口。

「總覺得被老狐狸牽著鼻子走了。比起這個聖龍這傢伙果然在騙我啊。……不行了，肚子空空的就算想發火也使不上力。哈～回去吧」

於是我走出了迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閒話5　消失的聖變　教會本部遭遇了前所未有的危機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖都聖舒露爾的冒險者公會裡，流轉著各種各樣的猜測。

聖變的治癒士、冒險者公會但是有非常厲害的手腕，而且是唯一不貪財的治癒士路西耶魯。

他最後來到冒險公會的時候，是那個聖變的心血來潮的幾點。

他在說了展示來不了冒險者公會之後，就離開冒險者公會了。

那之後，已經過去八個月了=。

最開始還以為他去了哪裡進行遠征，但這件事完全沒有被確認到。

我想看來他進行遠征也不是事實，這也是有理由的。

沒錯，是物體X。物體X是非常難喝的。

因此，冒險者公會背部，原賢者和原冒險者公會會會長每年都會給喝了最多物體X的冒險者公會給予豪華的贈禮。

所有的冒險者，為了那個排名，因為倒掉會有不公平的計數不能做，所以升至使用了無聊的高度技術。

話又說回來，物體X最近喝下去的人還是有的。直到米拉多尼城的他突然在喝為止……

沒錯。這個就是更告訴我路西耶魯所在地的東西了。今天，到了他每次都和的物體X喝完的日子了。

一般來說也不是什麼要叫人擔心的事。

但是聖變不來之後，治癒院的價格又開始變貴了。

這個陳情雖然已經提交到治癒士公會教會本部了，但是教皇還沒有接到那個陳情。

聖變難道被教會監禁了嗎？

難道被施予拷問了嗎？

難道不給他喝物體X了嗎？

漸漸的對教會的不信任感節節攀升，為了救聖變的活動活躍化了。

（譯者：咳咳，為了防止大家忘記，主角君喝完到出來只過了1天。）

另一邊，因為每周都會從教會的迷宮回來的路西耶魯而大慌張。

路西耶魯一個月沒回來一個月左右還是持樂觀態度的。

親密的人還相信著會回來的。

但是，過了三個月他還是沒回來。

教皇和卡特蘭……舊卡多利姆・弗雷那，騎士們的隊長在選拔救出隊了，當然不管怎麼說，只為了一名治癒士而把教會的騎士隊送進去這件事……被否決了。

比起這個趁著這個勢頭甚至有人想要對進入迷宮進行攻略的路西耶魯進行談和。

教皇為首，卡特蘭、戰少女聖騎士隊為了全力的守護著路西耶魯的名譽，沒有對路西耶魯進行處罰。

但是，對路西耶魯有好感的人們，完全沒有放棄放棄名譽進行探索。

（譯者：講道理……迷宮進展慢就是因為你們這些媽媽心的人導致的吧！還有，還好沒有進行處罰，要是進行了處罰傳出去，教會大概在三個月的時候就覆滅換人了……）

過去半年後得到了要求確認路西耶魯是否生存的請求。

但是，教會以無法正式對此作出回答而拒絕了。

（譯者：這是真・不知道，不過也不難猜想是誰問的）

但是，這裡有個隊伍依然在行動。那就是戰少女聖騎士隊。

強行拉著前任的喬爾德，前往迷宮。

十樓的BOSS房有一大堆的喪屍和骸骨，但敵不過那些女孩子。

其實這個時候，路西耶魯還在和死靈騎士王激斗最後擊破了，迷宮的BOSS房居然有聯動這件事路西耶魯和露米娜他們都完全不知道。

路西耶魯快哭出樣那麼繼續前進走出BOSS房間的時候，戰少女聖騎士隊才終於撿完全部魔石，準備繼續前進。

但是，樓層越是前進惡臭就越強，到了三十樓的時候經常用精神攻擊的幽魂出現了之後，被害擴大了，戰少女聖騎士隊感覺到繼續再進行戰鬥是不可能了，只好回來。

露米娜們回來進行報告的時候，緊急通知傳來。

在聖都聖舒露爾教會本部，冒險者公會米拉多尼支部的公會長和旋風為首，米拉多尼的冒險者們和，聖都聖舒露爾的冒險者公會長和格蘭茨率領的聖都冒險者們為了感謝聖變的恩義而包圍住了教會。

解放聖變的治癒士路西耶魯，給金錢的奴隸予以鐵錘，這麼紛紛的喊著口號，聚集了很多人。

前所未有的對教會示威游行了。

一看就知道，要是對應方法錯了的話，就會引發暴動。

（譯者：再次提一次，路西耶魯喝完到出來只過了一天……）

每天駐守在教會裡聖騎士和神官騎士總數有一百八十名，注入全力和魔物戰鬥的冒險者三百八十人和超過五百人的居民正在示威恐慌中，不管什麼時候變成暴動都不讓人覺得奇怪，這件事路西耶魯全然不知。

這時，什麼都不知道的路西耶魯踏破了迷宮，脫出了之後這個地方很開就會死掉這件事路西耶魯也完全不知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36　抖M喪屍和鬼畜師傅組合再現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我從迷宮那裡回來了！！我把想要這麼吶喊封印下來，然後伸手打開賣店的門。

之後，我馬上反應到有銀線對我的腦袋逼近，我想一定是因為在迷宮裡精神一直很緊張吧。

咔鏘——的從魔法袋裡瞬間拿出盾擋住看到的銀色的線，發現了一臉驚訝的卡特蘭小姐的身影。

下個瞬間，我從身後的樓梯滾了下去。

（譯者：順說這裡路西耶魯要真死了，教團瞬間就沒了感覺……）

雖然不知道死了多少神經，不過因為投太痛了所以馬上施放了治療。

「好痛啊。等，說不定會死吧？ 」

下一個瞬間卡特蘭小姐就對我發動了Flying body attack……一樣的抱了過來。

「怎，怎，怎了回事，卡特蘭小姐？ 」

怎麼都沒想到會有這樣的額事。在書裡總是會出現主人公不知道為什麼會非常幸運的誘發出來，我想這樣是為了讓人加深角色的印象。

但是，被才差點殺死自己的對手抱住，因為我的混亂突破了界限而大慌張起來。

「活下來了呢」

「誒誒。四十樓的BOSS是像是武人的魔物，為了打倒他感覺好像花了好幾個月。那之後雖然想要回來，但是這次回去的門打不開了，所以只好繼續前進了喲」

「沒事真是太好了呢……但現在不是做這個的時候。馬上去教皇大人那……不，快去教會外面阻止冒險者們」

「………？？？」

我被卡特蘭小姐拉著坐著魔導電梯，走出教會的居住區域，一下樓就發現了懷念的面孔。

「啊咧？布羅德教官，古魯嘎先生，還有古魯巴先生怎麼會再這裡？啊咧，公會老板也在一起，發生了什麼吧？有什麼事情要幫忙的話我可以幫忙哦？」

「「「「・・・・・」」」」

「？」

「……路西耶魯，你活得好好的嗎？ 」

「咕，太好了哦」

「哈哈哈，在哪裡做什麼了？ 」

「喂米拉多尼的！我不是跟你們說了要在外面等的嗎。喂聖變，之後一定要來冒險者公會露臉哦」

「誒？啊，是」

得到回應後公會老板走了出去。

「說起來大家怎麼了？啊，莫非是來見我的嗎？這還真教人開心呢」

「……你啊，哈～ 」

「嘛，路西耶魯對人稍微……不，非常糟糕呢」

「呼呼呼，然後呢？在哪裡做什麼了？ 」

我說話的時候聽到外面的歡呼聲。今天有什麼祭典嗎？

「今天要舉行什麼祭典嗎？ 」

三人和卡特蘭小姐，包括了接待都抱著頭……嗯。這裡就這樣吧。

「那個，我一直在教會的設備裡進行對不死者的假想訓練，所以得意忘形，不小心給關進去了，想說趁著這個機會進行鍛鍊就繼續前進，到剛才才回來 」

哐的突然出現在旁邊的布羅德教官一拳打在了我腦袋上。

「好痛，布羅德教官，雖然還是看不見但是？我想就算是我也是有成長的喲」

我含淚說道。

「哼。你就算是徒弟也是沒有才能的徒弟，所以，想要看到我的東西還早了一百年呢。你可以得意忘形的擔心」

「說的也是呢～嘛，比起這個古魯嘎先生我肚子餓得快趴下了，請做東西給我吃」

「庫庫庫，啊哈哈哈。可以哦，我給你做。那麼去冒險者公會吧。喂小姐，這傢伙借用一下」

「……誒誒。雖然沒報告會很困擾，但這次這樣也比較好。」

「嗯嗯，小姐是個明事理的人真是太好了」

「啊，卡特蘭小姐。那請告訴教皇大人總算脫出的事和之後會拜訪她的事」

「我知道了」

「好～咧。走吧」

「布羅德教官？別抓住我的頭啊，古魯巴先生為什麼抓住我的腳？古魯嘎先生也別抓住我的腰啊，這樣走在街上又會有奇怪的傳言……」

「放心吧，聖變的騎士大人喲。呼呼呼」

「說的沒錯吧。聖變的治癒士大人。庫庫庫」

「好了，別亂動。新的綽號一定的會出來的，所以放心吧」

「不要啊啊啊啊啊啊」

於是我就這麼仰望天空的狀態一直被抬到了冒險者公會，宛如人類神轎一樣在聖都的城裡前進著。

另一邊，卡特蘭那裡報告後，包括教皇，還有不看好路西耶魯的勢力也露出了安心的表情。

基本上來說騎士們雖然很強，但沒有絕對的力量。而且，司祭、大司祭、司教和大司教這些人們，不是戰鬥出身的人也為數不少。

因此，看到教會被包圍，覺得自己死定了的可不止一兩人。

通過這次的事，發現路西耶魯真正的可怕之處的人們，不由得開始策劃如何把他拉進自己的派閥，至少不與之敵對，或者讓他遠離自己。

對此一無所知，還沒發現受到豪運老師的恩惠把敵對勢力分解了的路西耶魯，嘴裡塞滿了古魯嘎和公會老板做的食物，喝著物體X。

然後去不起治癒院的人們沾滿了冒險者公會，聖變心血來潮之日復活了。

「剛才只是大意了，我可是在為了超過布羅德教官而不斷努力著的。我要全力上了哦」

「切，還真是狂妄自大啊，這獨特的劍和槍什麼的事誰教你的」

「這個的答案，在模擬戰中告訴你吧」

「快點過來吧」

「我上了」

我全力的身體強化後接近，右手拿做劍從下往上看，接著左手拿的槍插在地面，發出飛踢。

下一個瞬間，我摔倒在了訓練場。啊咧，和想的完全不一。

「撒，雖然還有點想要，但你該不會就以為自己變強了吧？」

「真是抱歉」

「站起來，我要把你搞錯的毅力給打回去」

「不Tha—」

於是看著我對著布羅德教官不管幾次都會站起來的樣子的冒險者們，誰都沒有開口……的想著。

米拉多尼城突然出現的都市傳說，抖M喪屍治癒士是確實存在的啊。

冒險者們是知道的。布羅德是有傳說致命的原SS級的旋風這件事。

然後不管幾次都沒有屈服，那樣子看起來就像像活人接近的喪屍的情形讓看到的冒險者們做出了新的綽號。

〔活著的喪屍〕。這個到等路西耶魯知道已經是一段時間之後的事了。

「在這麼睡下去，可要把你的手給切下來哦」

「噫咿咿咿，覺悟吧，可惡—」

「呵，還有做出這樣的演技的餘裕啊，看來稍微成長了呢。那就不客氣上了哦」

「咿呀啊啊啊啊啊——」

於是，大家品味著宛如米拉多尼冒險者公會的場景，打心底為聖變的回來而感到歡喜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37　騙人的吧。路西耶魯，知道幻覺是真實
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天，充滿活力的冒險者公會裡，回去米拉多尼的冒險者們，像軍隊一樣的出發離開了聖都。

看到那樣的光景，我感到非常的感激和抱歉，但是也從離開的冒險者們得到了很多溫暖的話語。

「要在發生什麼的話，馬上就趕到哦」

「路西耶魯能活下來就好」

「下次，有M會的話也要好好參加呢」

「能解消布羅德先生的壓力的就只有你了」

「我也出軌了，不想放棄老婆、親愛的，得去道歉了喲」

「有恩必報，才是真正的冒險者」

「再受傷了要給我治好呢」

「成長了的可不止你二人呢。來到米拉多尼的話，也要和我進行模擬戰喲」

途中，不，什麼都沒說。我和布羅德教官、古魯嘎先生、古魯巴先生進行告別時，已經知道了吧。說了一句不需要回應的話之後，向米拉多尼出發了。

「喂，好了吧，路西耶魯，不，笨蛋徒弟喲。你在這裡只會讓人們當人而已。昨天也說過了，你太弱了。對此有點自覺吧」

「已經了解了」

「喂喂布羅德，這邊就放著吧。不然的話，可就不肯回米拉多尼的哦」

「…嗯」

「不，會回去的……會回去的，所以別盯著我啦。」

「路西耶魯君，下次來米拉多尼的城的話也和我一起鍛鍊吧。膽小的你和我的戰鬥方法會很適合呢」

「夠了古魯巴，別跟我搶徒弟」

「哈哈哈。嘛，不過做決定的是路西耶魯君啊咧」

「嘛，來米拉多尼城的時候，也要帶個女朋友來哦」

「誒……女朋友」

「路西耶魯喲，你要有孩子的話，就由我來鍛鍊吧」

「是是。路西耶魯也到了這個歲數了，考慮一下吧」

「要生出女孩子的話，就由我來教料理吧」

「好啦，古魯嘎飛躍跳過布羅德。嘛，要是在教會本部住不下去的話，就到米拉多尼的冒險者公會吧。那裡對你來說，是最安全的地方了呢」

「非常感謝。要是可以進行流浪的立場的話，一定會再去米拉多尼的，還有……」

把話告訴這三個人會比較好吧。

「這麼吞吞吐吐的怎麼了，可不像是單純的路西耶魯哦」

「怎麼了？有什麼事嗎？ 」

「怎麼了徒弟？ 」

我相信他們是我的伙伴，所以告訴他們吧。

「現在魔族活躍化了。數十年都沒有勇者出生，我想這跟之前受到邪神的影響，魔族的力量變強的可能性很高，你們三人也請小心」

「呵。莫非，教會也有情報流入了？」

「跟我們一樣早知道什麼的，真不愧是教會呢」

「擔心我們什麼的還早了一百年呢。比起我們還現在還是先擔心一下自己把。要發生了什麼的話下次就好好的進行聯絡吧。這邊也有很多受傷的人的話，再去教會要請你，放心吧」

「這不是完全不能安心嗎」

這種風格的我簡單的就相信了，這邊的照顧我的三人，總覺得一輩子都贏不過他們，所以我送別了他們之後，回到了教會。

回到教會，做進魔導電梯時，接待小姐出聲叫住了我。

「路西耶魯大人，請等一下」

嗯？接待小姐開口叫我還真是少見呢。

「是，怎麼了？ 」

「有傳話叫你回到教會之後，就去卡特利奴大人那裡，請知曉」

「卡特利奴這個人，我不認識吧？」

啊咧？怎麼了？那個糟糕了〜的表情是？

「失禮了。是昨天道別的，卡特蘭大人」

「啊啊。卡特蘭小姐啊……抱歉，我也不知道她現在在那裡，你知道她的房間在哪嗎？ 」

「啊，對了，請等一下。我馬上進行聯絡」

然後就好像第一次來教會的時候一樣，拿著看著像是水晶球一樣的東西閉上眼睛。

但是通宵真是糟糕呢。雖然身體很年輕但是該困還是會困。我在打著哈欠等著的時候出現了一個颯爽的人。

「路西耶魯君，你活著嗎」

我的睡意被一口氣吹散了。因為迎面來的是露米娜小姐。為什麼她總是會看到奇怪的地方呢？

「有話想跟你說，馬上過來吧」

於是我和露米娜小姐一起前往教皇大人的房間，並被她誇獎了活下來的事。

咯咯咯

「我是戰少女聖騎士隊隊長的露米娜，我把除魔師的路西耶魯帶來了。」

「進來吧」

穿過打開的門，走到中央，單膝跪地低下頭。

「除魔師路西耶魯，好好回來了啊」

「是。讓你們擔心了」

「不，很好。本來要前往那裡去救你的，但是反對的聲音太多了，而且到了三十樓幽魂出來之後，也不得不放棄救援了」

「不，我想這也是當然的吧」

「能這麼說也真是幫到妾身了。那麼，為什麼過了半年以上都沒有回來？ 」

「是。其實出現在四十樓主房間的魔物，是比普通的死靈騎士還要大非常多，而且要是對他施放淨化魔法和回復魔法的話還會完全恢復的，做的全部都白費了……但唯一，只有用物理攻擊的場合就算受了傷也不會進行回復。像這樣戰鬥了好幾次，受到的傷用回復魔法治療了，再加上運氣很好的有物體X，實在不行用物體X作為路障，他就不會接近什麼的，在那裡戰鬥了不知道多少次，腳被吹飛了，手腕被斬下了都恢復了，吃了食物和睡著，戰略也定了好多次但一直試行錯誤，失去的血用回復魔法無法回復過來，所以吃著拼命的尋找弱點。我不是純粹的武人所以辦不到愚直的前進。不知道戰鬥了多少次，總算打倒了」

不行，稍微說得有些熱血了。想起大家都看做後突然覺得丟臉死了。

「……好厲害啊。那麼完成後為什麼沒有馬上回來呢？」

「啊～不，到了之後本來打算回來的，回到來的路時，回去的門打不開了，所以治好繼續前進了。從那裡前往五十樓，打倒了五十樓的BOSS，才總算能回來。詳細的話，非常抱歉，我不想和教皇大人，還有卡特蘭小姐、露米娜大人之外的人說」

「……嗯，大概是因為有什麼吧。那麼沒辦法了，大家都出去外面吧」

雖然感覺這次的事有些添麻煩了，但是待在教皇大人房間裡的侍女、大司教大人（？）司教大人（？）之類的人們還是老實的退出去了。

然後，這個教皇的房間裡，包括我只剩下四人。

「那麼？把大家都趕出去有什麼理由嗎？ 」

從教皇大人那裡感覺到，隱藏著身影，警戒著那裡的聲音這樣的氛圍。

「是。總之，五十樓的BOSS……主房間真是嚇了一跳。被巨大的巫師襲擊，像流血一樣生出魔物呢」

「難道，出現了死靈魔法師？ 」

「是，大概是這樣的設定吧？總算使用聖域圓環打倒了之後，沒想到最後，代替了巫師出現了老人一樣的幻覺，對精神發動了追擊」

「……老人 」

啊咧？不是老人嗎？卡特蘭小姐和露米娜小姐也好像什麼啞口無言的表情看著這邊。啊，說的太直接了嗎？

「雖然是幻覺，但是信任治癒士通關那個迷宮真是非常辛苦呢。一直都聽到GAME OVER的什麼復活的話，不由得贊成」

但是，通關了這種程度的幻覺迷宮，說也是可以的吧？確實是很厲害的品質但是，我也很努力吧？

「GAME OVER？復活是什麼？」

啊咧？啊啊。這個世界沒有遊戲呢。復活也是，說不定有其他說法呢。

「教皇大人，迷宮都已經他破了，所以差不多也別再用演技會比較好了吧？還有有件事想跟你說一下的。最後出現的那個聖龍吧，真的是嚇了我一跳」

「老人、聖龍，難道…… 」

「轉生龍們因為被寫生封印，之後，四十年以內要把被封印的龍解放的設定也是」

「……卡特蘭、露米娜。剛才路西耶魯說的事情禁止對外面的人說」

「「是」」

「……那麼，那個龍還說了什麼？」

「那個，要是不解放封印的龍，就會有暗跑進魔素裡，漸漸的怪物會變強，就算生出勇者也不知道會不會輸給魔族，大概是這麼說的。是個很好的設定的話呢」

「……那是什麼啊。這個……等等，其他還說了什麼？ 」

「身為治癒士的我，跟他說我會在做得到的乏味去做的呢。還有迷宮的最後的魔石沒有拿來喲。那個大概是陷阱什麼的」

「……路西耶魯喲，剛才一直都有件很在意的事，可以問一下嗎？」

「誒誒。當然」

迷宮玩的開心嗎？還有臭味的對應法？下一個迷宮的魔物設定嗎？

「首先幻覺是什麼？ 」

「誒？這裡嗎？嘛對制作者來說也是重要的點呢。一樓的魔物品質很高，但是，被攻擊的時候有違和感，被劍和槍攻擊的時候沒有什麼感覺，這點很殘念呢」

「……露米娜，潛入時有什麼感覺？」

「看下去的感覺嗎，流入魔力的場合，感覺馬上就變成魔素消失在了迷宮裡」

「除此之外品質都很高喲。也有同感，特別是四十樓的騎士設定的人應該不是教皇吧。啊，那個騎士的作為武器的大劍和長槍，可以在這裡拿出來嗎？ 」

「請」

「就是這個和這個。這個大劍能連手帶盾一起斬下，這邊的槍可以讓腳變得像木屑一樣被吹飛，還好是幻覺，要是普通的話應該會休克甚至濕掉呢。設定那麼強的魔物到底是多鬼畜啊……這樣都不知道想了多少次唷」

「確實這兩個是……還有話裡面好幾次都懷疑我聽錯了，手腕和腳怎麼了？還有五十樓使用的魔法……抱歉是聖域圓環嗎？ 」

「是。運氣很好在三十九樓入手了特級治療的魔法書，接著就像剛才說的四十樓的住房間掉落了聖域圓環的魔法書，極致的是在五十樓不能用的禁忌魔法復活在打倒主人的時候掉落了。只有這個這輩子都可能不會想用，讓它在魔法袋化為塵……因為時間停止所以不會變，但至少不讓它出現在世界上呢」

「……卡特蘭，露米娜，今天聽到的，一切都禁止向外傳播」

「「是」」

「那麼，路西耶魯喲，主房間拿到的東西，請全部在這裡拿出來。當然龍的也是。必須要進行檢查。不用說全部都是你的東西，但說不定也有想讓你轉讓的東西呢」

「嘛，說的也是呢。畢竟是教皇大人為了攻略而準備的東西啦」

「剛才你說的幻覺，我並沒有做出這樣的東西，不死者的魔物是真東西」

「不不，真是的話等級怎麼沒有提升呢？1級都沒升哦。嘛，要不是沒有這個的話說不定真會相信呢」

「……哪個？！……打開屬性看看吧」

「誒？反正也沒有變喲。Status Open」

姓名：路西耶魯

職業：治癒士9聖龍騎士1

年齡：18

LV ：1

HP ：840、MP：550、ST：580

STR ：142、VIT：163、DEX：137、AGI：129

INT ：158、MGI：182、RMG：174、SP ：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術6魔力操作9魔力控制9聖屬性魔法9

冥想7集中8生命力恢復7魔力回復8體力回復7

投擲5解體2危險感知6步行術6身體強化2

並列思考4詠唱省略5放棄詠唱3無詠唱1魔法陣詠唱3

劍術4盾術3槍術4弓術1氣息感知5二槍劍流術3

陷阱感知2尋找陷阱1地圖作成3魔力增幅3思考加速2

HP上升率增加8MP上升率增加8ST上升率增加8

STR上升率增加8VIT上升率增加8DEX上升率增加8AGI上升率增加8

INT上升率增加8MGI上升率增加8RMG上升率增加8身體能力上升率增加1

毒耐性8麻痺耐性8石化耐性8睡眠耐性8魅了耐性5

詛咒耐性8虛弱耐性8魔封耐性8病症耐性8打擊耐性6

幻惑耐性6精神耐性8斬擊耐性5刺突耐性4

【稱號】

改變命運的人（全屬性+10）命運神的加護（SP取得增加）聖治神的祝福（聖屬性回復魔法的效果變成1.5倍。）

聖龍的加護（成為聖龍騎士，戰鬥技能及屬性上升。可以和龍族對話。）弒龍者（對龍的攻防變強。）

解開封印的人（不會受到邪神的詛咒，得到被封印的龍的力量的人。）

「看吧，等級還是1哦。」

「工作增加了吧，還有那個還是等級1的屬性嗎？」

「確實都有在增加，但是聚過堅持這麼說的話，為什麼等級沒有提升呢？ 」

沒辦法論破。確實屬性是提升了，但是還是被布羅德教官瞬殺，所以我並不覺得有那麼強。

「……卡特蘭，拿這個給路西耶魯看看」

這麼說後，卡特蘭小姐從教皇那裡接過交給她的古老的文件，然後把那個交給我。

「這是？ 」

「神之嘆息和物體X的文獻原本。讀讀看吧」

那個文獻裡包含了各種各樣的考察。其中寫了一個可能性。

身體等級的考擦，喝的期間等級無論如何都變得無法提升，經確認有這種副作用。

而且，為了人們不要繼續喝，希望能進行詳細的進行研究的人，總有一天能夠出現。

文獻的最後，概括起來是這麼寫的。

「……那個，啊咧？沒辦法好好說話了。哈哈哈。啊咧，但是？ 」（←譯者：嚇瘋的主角君）

「路西耶魯君，請冷靜」

「路西耶魯君，沒事的，你還在這裡活著呢」

「看來，真的以為全部都是幻覺呢」

於是在我冷靜下來之前，卡特蘭小姐和露米娜小姐從兩側抱住我，在從混亂冷靜下來為止，一直都是這樣的姿勢。

那個時候真的是沒有餘裕，那些她們的氣味很香這件事，從兩側抱著這種姿勢也是，什麼都沒有感覺到。

冷靜下來之後，把放進魔法袋裡的東西拿了出來，教皇大人手機的只有四十樓的大劍、長槍、五十樓的杖而已。

魔法術變成了我的財產，但是允許了製作復活以外的副本。

還有四十樓裡入手的裝備，和聖龍留下來的裝備都是我的專用裝備，因為誰都沒辦法用所以被還回來了。

順便一提魔法袋以沒有使用的機會，迷宮產的魔法袋用白金幣也能買下來的樣子。

「不死後被淨化的升龍的骨頭，也可以讓我們一點嗎？ 」

「誒誒。聖龍的聖骨除了我也用不了所以，不死化的部分還是能用的呢？但是，教皇大人，請由戰少女聖騎士隊和卡特利奴原騎士隊長用」

「我知道了。一周之後再進行迷宮踏破的組合會，請作為主要嘉賓出席呢」

「我知道了」

「卡特蘭和露米娜留下來，商討今後的對策吧」

「「是」」

「路西耶魯辛苦了。還有沒事回來真是太讓人開心了」

「是，非常感謝」

於是，我因為睡眠不足和混亂和自己不知情的情況下到底有做了多危險的事，回到自己的房間裡思考。

一般現在也不是睡覺的時間，但是有了作弊道具的天使之枕，我進入了深深的溫柔的睡夢中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38　S級治癒士兼除魔師　路西耶魯的宣言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

你知道嗎？被表揚那一邊的心情？

你知道嗎？我真的不知道，也不覺得自己不知道自己在想什麼的人的心情？

你知道嗎？年紀輕輕的就出人頭地，感受到比自己年齡要大的人那裡感覺到的壓力和殺氣嗎？

上輩子也是才要出人頭地的時候也要進行演講的。

首先要對上司表示感謝，開始讀受到周圍的人的支持和定性。然後說出到出人頭地之前一些有趣的話，然後表示自己還會繼續努力，宣言下一個目標，最後以謝禮作為收場。

那我的上司的格蘭哈魯特氏，是被我尋問後把魔導電梯的卡和配給本部全員的披風交給我的人。

還有，喬爾德氏是通過實戰告訴我用淨化魔法打倒魔物的方法的人，因為沒有進過十樓的BOSS方所以沒有助言之恩。

露米娜小姐率領的聖乙女聖騎士隊給與我了訓練，也就只有說了這些而已。嚴謹的說要是伙伴的，真想對卡特蘭小姐的忠告和大媽的便當表示感謝。

最後多虧了的是教皇大人給我的作弊道具的魔法袋和天使之枕。要是沒有這個的話現在我可能都不在這裡了。

更進一步說的話，是物體X大人和豪運老師把我引導到這裡的。

因為想出人頭地，結果來到這個世界了。這也還行。

但是，本來只是不想死才進行努力的，不知道為什麼，變成了不斷的戰鬥和變強。

盤算著在強的人身邊我想就不會死。

盤算著要是親密的人很多的話我想就可以走上與死沒有直接聯繫的人生。

雖然是有這個打算，但是和尊敬的布羅德教官和古魯嘎先生們接觸的我，覺得這個生活是理所當然的，並不覺得這樣的人生有什麼不好。

盤算做進入安全的生活這件事激怒了命運神吧。所以這次才會放進這個沒有伙伴的地方。

在那個時候沒有打算行動……因為這個吧。

羨慕出進入迷宮而在冒險者公會進行治療的人也出現了。

戰役的行為全部都不是為了人而坐的。這點上輩子也一樣。

所以才會出現慈善活動和相應的救助沒錢的人。相信著這份溫柔總有一天會回到自己身上。

拼命地做了工作。……一開始就不一樣，理應如此。

既然如此神明大人，為什麼，眼前這種所見之處只有敵人的地方，會成為我的職場呢？

「長久以來一直存在的迷宮停止活動了。這都是因為這邊這位治癒士路西耶魯除魔師，踏破了迷宮的至深處。在現在的時間裡，在積存有魔素的迷宮裡會出現魔物，但現在魔物也不會再出來了吧。為了進行定期討伐，今後將對騎士隊進行統一調配，為此，起身希望大家各自努力進行鑽研。那麼，為了對這次的功績進行褒獎，把路西耶魯任命為S級治癒士，並給予對教會內外進行指導的立場，階級升至與司教同等。還有擁有對妾身以外的一切命令有拒絕的權利。這次褒獎這件事由妾身，教皇福爾娜・艾麗霍利・德・聖舒露爾之名對其宣言。那麼S級治癒士路西耶魯喲，請說句話吧」

教皇大人，怎麼了，這是什麼期待的眼神啊？哈～…胃好痛。真想在不會被暗殺的飛空艇裡一直在空中飛。雖然這個世界沒有飛空艇呢。

知道嗎？現在我不得不說話哦？不知道嗎？說的也是呢。

……豪運老師，我想有安全的生活。

「已經被介紹了，我是被任命為S級治癒士的，S級治癒士兼除魔師的路西耶魯。還是很年輕的人，對於大家來說並不是什麼有趣的存在。功績也只有踏破迷宮而已，這是當然的。但是，非常抱歉，這麼不那麼有趣的年輕人現在要說一件不那麼有趣的是。我成為治癒士，三年甚至半年教會的權威也快到了崩壞的邊緣了。」

開始鬧哄哄的，殺氣也很厲害。然後教皇大人也，卡特蘭小姐也，戰少女聖騎士隊也小的很尷尬，但這些不是你們的工作嗎？嘛，這裡馬上繼續會比較好呢。

「快要崩壞的理由，首先是因為治癒士的傲慢的治療方針。治癒士公會當初創辦時，聽說是即使沒有錢只要有頓飯吃也會去治療的。原來如此，我想是由想要當聖人君子的人們創辦的很棒的公會吧。但是，這樣治癒士這種職業不是不能變的富裕起來了嗎。就算治療了也有意見，實在無法接受。正如所說，所以我說的並不是說治療之後要求錢財這件事有問題。你們之中，在世界中活動著的治癒士之中也是，也有很有很有志氣的人在拼命的進行治療。那麼，為什麼會說治癒士是見錢眼開的呢？這是因為沒有法律進行整備。所以，對於只考慮賺錢的治癒院來說一直都沒有受到重大的打擊。這點教皇大人年初，已經和所有十名大司教都了解到了。接著是聖騎士和神官騎士了，發生貪污事件的時候，雖然仔細調查，但是卻被解除職務了，瀆職主神克蕾雅大人的行為，把賜予的職位下降為騎士。之後，因為沒辦法和教會的權威作對而仗勢欺人，日夜專研怎麼才能復活教會的權威。我也想要為了教會，並發誓以此作為生涯的目標盡力而為。感謝你們靜靜的聽完了。」

「就是如此。本來這裡應該是以S級治癒士路西耶魯的祝賀高中，但今天還有一件人事要發表。宣言卡特蘭解除現在的任職，再一次復活為卡多利姆・弗雷那騎士隊長。這次卡特利奴復歸的理由，和你們大家都沒有關係，只是為了徹底清查教會裡滿眼的不正、貪污、瀆職，並對那些人們進行處罰。要是沒有不知道的話就這樣吧。今後會慢慢的擴大檢查對象，希望能齊心協力讓教會重新繁盛起來。拜托了」

雖然教皇大人不能低頭，但還是對參加了這個店裡的人們一起敬禮了。

於是我被決定晉升？升格？為S級的治癒士了，為了稍微改善只有敵人的地方，我不由得向主神克蕾雅大人和命運神大人和聖治神大人還有祖先大人獻上祈禱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
4章　Ｓ級治癒士が旅立つ時、世界がルシエルを知る。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39　傳說的治癒士公會創設者的話？路西耶魯，被自己的無知使絆了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那個S級治癒士祝賀會之後，過了十多年……沒這種事，騙你的。

「路西耶魯君？剛才自言自語在說什麼呢？ 」

「啊，這不是卡特利奴大人嗎。只是腦裡突然浮現解說詞而已」

「解說詞？你憧憬吟游詩人嗎？」

「不，沒有這種事喲」

必須要立即否定。真是奇怪的綽號已經夠了。

「嘛，你了累了吧、不知道為什麼，那個典禮過了一個月，都一直在做那個方針」

這麼說的是馬爾丹大司教大人。是溫和、虔誠的老人。

「也有這個原因呢。但是，內容還是有點粗糙呢」

接著說話的，是長著一張悪徳商人一樣的臉的聶拉先生，其實看起來是在做外交官一樣的工作的教皇大人的右腕。

「誒誒。就這麼拿出去的話治癒士們肯定都會罷工的」

擁有著像騙人一樣的名字的冬伽巴巴開口了。他是最後一個不願意作成這個法案的男人，也有派閥。典禮後被逼到差點下台，所以才轉換心情，著手制作法案吧？。

「但是啊，教皇大人的命令不是不得不從嗎？」

然後，身負調整工作的是，元神官騎士隊長的布魯德斯氏。因為受了傷所以只能作為治癒士為教會盡力，不管怎麼說都是年紀輕輕就能上到大司教位置的人。不能用名字判斷人呢？

「誒誒。所以，才會罷工。到現在為止都是自己亂來的傢伙們，毫無疑問都會反抗的，率先推動這個的路西耶魯殿，肯定會被列為暗殺對象的」

冬伽巴巴並不是討厭改革，而是對那麼快這件事感到不安的慎重派吧。

「這個確實，現在，聖舒露爾聯合國的教會本部運營的治癒士公會不立即改變的話，大概又會發生路西耶魯君消失時無法相比的暴動了吧」

卡特利奴小姐回到職位後，發出了像是布羅德先生一樣的霸氣，稍微有點恐怖。再加上……

「…嗯？路西耶魯君，有什麼意見嗎？ 」

是能敏感察覺到人的感覺的超能力。

「知道這個方案是在為誰做的嗎？」

「這不是為了患者嗎？」

這麼說後大家都表示同意了。

「說的也是呢。但是也是為了治癒士們。我最初成為治癒士的米拉多尼城，有很多能使用高級治療的優秀的治癒士們。在能使用哪個之前，我不知道他們在想什麼……的，要非常的努力和積累經驗才能到哪一步。那麼努力的人，卻在世間中被仇恨不覺得很悲傷嗎？因為是治癒士，所以被金錢和物欲迷昏雙眼也不是什麼不可思議的事，但無論誰都只想著強行獲得的話，過去的自己也會變得污濁不堪。還有，想要治療的人要是在治癒院治療的話，一個人的單價很便宜的話會很忙吧，因為這份，治療過的人增加了，治癒士必須的技能也提升了，然們也對他的存在表示尊敬了。將來，說不定想成為治癒士的職業的人變成最多也不一定。不想做做看這樣的未來嗎？雖然變久了，但是冬伽巴巴說的沒錯，必須慢慢的改革治癒士們的意識，所以需要拜托卡特利奴大人讓事情不會發生的妥協點。我作為S級的治癒士也會加油的」

「居然想到了這一步，我知道了。我會不輸給路西耶魯君的努力的」

「嗯。所以，不再稍微包裝一下這個方案嗎」

「啊咧？為什麼突然這麼說？」

「S級之後，拯救著人們。沒想到會引用這樣的傳說的話什麼的，真沒想到不僅那麼年輕就成為S級治癒士，而且還有擁有實績的覺悟」

傳說？引用？這是什麼意思？

「那個？」

「治癒士公會的創設者，靈斯特・卡斯塔德大人也說過相同的話呢治」

「嘛，首先先通過這個法案吧。我們能用手推動這個世界呢…… 」

「太誇張了……好像也不會。說不定這個會議會被詩人傳承下去的可能性也有呢」

啊咧？大家為什麼那麼熱烈的說著。比起這個需要注意的是，「作為S級治癒士」這個詞似乎是誘因。

「那麼這樣的話，我呢？」

「確實呢。也不能一個人去，要不在騎士團制作路西耶魯閣下的隊伍，要是想要隱秘行動的話，也可以雇傭傭兵和冒險者呢」

「不在聖都的話也可以用奴隸吧」

「拿有S級的治癒士卡的話，進入伊利馬西亞帝國也行呢」

「雖然可以寫定期報告，但是為了用眼睛看到不正當的事情，所以說不定還需要著手改良魔通玉和跟魔法獨立都市涅爾達魯也聯絡呢」

…嗯？……為什麼會變成這樣？

「說不定還要準備世界地圖呢」

「比起這個路西耶魯君，要出去旅行的話馬術技能也是必須的喲。要是坐馬車移動的話說不定會被盜賊盯上的呢」

「要是再年輕一點的話，我也想去呢。真是太可惜了」

「因為小村子裡基本上沒有治癒士，所以拜托為了教會進行治療。不用說，也會付你比現在還要高的工資的，所以請加油。」

「大家，那麼為了路西耶魯閣下能早日離開教會進行旅行，我們也要加油哦」

『是（哦哦）（啊啊）（嗯） 』

於是總結出來的方針和法案，就順著這條道的專家們全力進行著了。

真想再一次大聲說一句。為什麼會變成這樣？

我因為那種超快的速度來不及否定，只能呆呆的看著這種熱情高漲的會議什麼都做不了。

方針加入的內容，各種各樣的簡單來說歸為一下內容。

*治療之前要進行事先說明。

*說明結束後要事先說明應付金額

*為了能提示治療魔法的金額，要對治癒士的技能設定對應的金額

*折扣交給各個治癒院，在一定的金額內進行設定。

*要是有緊急的患者的話也可以同意由帶來的人負責支付。

大致上如此，這些會變成怎樣就交給專家們了。

法案包含了冒險者公會卡和市民卡，也包含了做不做保險的內容。但是沒有保險概念的這個世界要怎麼做還不清楚。

方針和法案的骨骼做好後，我想接下來就是實施日程和各個治癒士公會的通知的工作，還有聽取現在的各個治癒院的狀況報告了。

治癒士公會的核心的教會的本部，但我對教會的事情和治癒士公會的事情，什麼都不知道。

於是我，為了學習在教會裡學習，看到這個的人們誤認為我看起來那麼年輕卻如此的虔誠，加上S級治癒士的名號擅自的吧一個人出發的狀態就這麼傳達給教皇，路西耶魯決定在二十歲的時候就要出去旅行了。

這一年又五個月要怎麼過，就委托給我了。

這時世界知道路西耶魯之前，稍微早一點時的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
40　師傅的信和之後要做的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天，把S級治癒士要進行旅行的事告訴了教皇大人。

「路西耶魯喲，作為S級治癒士要拯救世人。你未必要使用哪個傳說的治癒士公會的創設者、冒險者、精靈使的靈斯特・卡斯塔德卿的話，想著為教會而盡力的話，變成露水也不知道哦」

誒誒，我也沒這麼想。

「……是 」

「那麼今後由馬爾丹和姆涅拉作為法案的主要推進，冬伽哈哈進行日程的調整，卡特利奴對那個內容進行精查吧」

「「「「是」」」」

「那麼路西耶魯喲。雖然對你的幹勁感到很開心，但是聽報告您還不是很會騎馬對吧？ 」

是沒錯。所以，才想在安全的地方進行生活。

「…是」

「那樣的話，盡管您想為了教會盡力，但是旅行的話還是會出現盜賊和魔物呢」

說的沒錯哦，因為我很弱呢。

「是。我也對要和盜賊和魔物戰鬥感到不安，也不會騎馬，也想過要是被包圍的話說不定會死」

「確實被襲擊也有死掉的可能性，但是問題是要是把你變成奴隸，一直監禁在一個地方，一輩子都一直在用回復魔法的話，那就是教會甚至是世界的損失了」

非常感謝。我會在教會為了教會努力的喲。

「是」

「說的也是。貴族也是二十歲是到了可以繼承貴族的爵位的歲數了。就算在教會到了一定年齡，也可以送出去。所以允許你到二十歲的時候，就作為S級治癒士進行旅行吧」

………為什麼會變成這樣？

「是」

「在此之前騎馬自不用說，好好的準備就當做妾身的第一個命令吧」

是命令啊。也行，就自己來制作樂園吧。

「是，我會全力進行努力的」

「嗯」

於是漸漸的進展的方針和法案，就調整為和我二十歲開始履行的同時正式發表。這個也是教皇大人和我的聯名發表。

與此同時，似乎會伴隨慢慢的對治癒士公會和治癒院進行指導。

於是我進行旅行的時間設定好了。

現在S級治癒士整個世界也就只有我一個，在那種重壓只想我想要找到綠洲……我是這麼想的。

想到要過一年五個月。

如果繼續喝物體X的話，不知道等級還會不會上升，所以結果我停止喝物體X了。

結果來說停下來的事，還是想要得到師傅的布羅德教官的指示，所以前天寫了信。

那個會心昨天到了，稱讚了我成為S級治癒士，還順便寫了那個事情。

〔據我所知，物體X是為了新人冒險者能稍微強一點而開發的東西，那個的各種副作用並沒有傳達。物體X是像迷信一樣的東西，所以和等級提升的關係沒有實際去和了進行驗證。還有想要提升等級的話，升就是了。路西耶魯，你要是提升等級的話我想會變的比現在的級別還要強。這是不會錯的，但也不正確。身體能力即使變得再高強，你的身體也只有一個。萬一正面遇到相同級別的東西且要進行戰鬥的話，一定要毫不猶豫的逃走。戰鬥絕對不能輸。要說為什麼的的話是因為這是和死亡相伴的。要是得意忘形的行動的話，必定會有報應等著。萬一你對於戰鬥感到驕傲的話，想要試試一整天被砍的痛一起刻在身上的話，就來米拉多尼的冒險者公會吧。實在不行寫封信來，我過去。之前也跟你說過屬性的差距不是絕對的。要是準備不充分，運氣和狀況、相性什麼的都能決定著勝負。萬一不想聽的話，贏了我自己想怎麼做都行。師傅大人給笨蛋徒弟〕

那一天，從師父那裡的過分的對待，讓我他對我的本質的正確理解這件事感到吃驚，並且非常感謝。

一定是想把我帶到冒險者公會，敲打我的性質根源，但卻得不到允許的狀況吧。一定是這樣吧。

想到比我視野更寬廣，對事情考慮的更深的師傅，我就對對著米拉多尼城方向低下頭這件事記憶猶新。

「嘛，那之後，也沒有去迷宮，也沒有參加戰少女聖騎士隊的訓練，所以，也不會有什麼特別的變化呢」

一年零五個月是貴重的時間。

想要出去旅行之前先去米拉多尼一趟，但首先還不能騎馬，要是能得到楊巴斯先生和福雷諾瓦的幫助的話是可以辦得到的，所以想要買下福雷諾瓦。

其他的馬會從我這裡逃走，完全拒絕我乘坐的奇怪的氣氛。

順便也有魔物的問題。和迷宮不一樣，地上的魔物和不死者相比會發出聲音，屍體也不會消失。而且還有感情，會哭或者生氣。還有擬態的魔物和會發動聯攜的魔物，這是會讓我想當胃痛的問題。

其他還有教皇說施行方針之前，想要在聖都繼續在聖都進行治癒。不用說，到現在為止並沒有對治癒院造成損害，所以大概一個月一次就可以了吧？

「騎馬、魔物、治癒。除此之外還有提升等級、教會的學習、訓練。啊，我還不知道在哪吃呢。這樣還能戀愛嗎？一大堆的主人公們喲，請給我心靈的餘裕吧」

從教皇的私人房間回到我自己的房間的路上我這麼嘟噥道。

咯咯咯。

「我是戰少女聖騎士隊的馬璐璐卡。是過來迎接路西耶魯大人的」

嗯。不需要敬語。盡管如此為什麼過來迎接了？

「是。那個門沒鎖，有什麼事嗎？ 」

喀鏘的門打開了，看到我的臉的馬璐璐卡小姐，在那裡開口了、。

「聽說路西耶魯大人準備在世界各地游歷，所以今天起想要看看各個騎士隊的事就過來了，要看看我們的隊伍嗎？」

對話的進行也太快了吧。

「關於那個還完全沒有呢。還有路西耶魯大人……」

「請別帶『大人』啦。有其他人在還好說……還有叫我路西耶魯的時間點就不信了喲 」

我笑著對著門說。

「嘛，因為突然變得偉大了所以會覺得很害怕，不過在訓練的時候還只是被打的而已呢」

「這個世界不會有戰鬥狂在吧？ 」

「騎士隊來說守衛是第一位的，但是有偉人說過，攻擊才是絕對的防御，戰鬥沒有廢話。這也是我們隊伍的模式呢」

以前也有轉生的人在嗎？等等，說起來轉生的人還有九個人吧？完全忘記了。啊咧，但是也不知道姓名也什麼都不知道吧？這樣要怎麼找？

「……」

「路西耶魯？怎麼定住了？露米娜大人她們在等著，所以快走吧」

向著和轉生者相關的事，停止了其他的思考被馬璐璐卡盯著臉看了。馬璐璐卡是赤茶色的短髮藍顏，像貓一樣的轉動著的，表情很奇怪的人。這個世界的人一個個都很可愛所以對應起來很慌張。

「啊，對不起。走吧」

我貼上一副撲克臉，把轉生者的事情暫時封印，為了騎士的選拔也為了視野，向著戰少女聖騎士的訓練場走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
41　教會騎士團的聯合演習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現在，聖舒露爾教會存在著八個騎士隊，神官騎士團和聖騎士團分別有兩名騎士團長，上面還有總騎士團長。那個就是卡多利姆・弗雷那小姐。

神官騎士團主要負責教會內的警護任務的人很多，被稱為以護衛為目的崇敬神明，對教會宣誓忠誠的騎士。

因此，成人儀式時即使是騎士以外的職業，但只要稀有的對神明宣誓絕對忠誠，也有可能升格為神官騎士。

聖騎士團基本上都是天然的人，也就是說在成人儀式上被主神克蕾雅授予的人。其中只有持有光、聖屬性的任意一方才能升格而成的事，但是據說主神的選別是很嚴格的。

那麼，要問這些事情為什麼會出現在腦海中的話，是因為眼前所有騎士團的隊員都排好了隊。

被馬璐璐卡小姐帶到的地方是戰少女聖騎士隊的訓練場。

而且在那裡的是，卡多利姆小姐。

「路西耶魯君，在戰少女聖騎士隊那裡做過的……懂了嗎？」

「是。不過人也不少，所以還沒有選拔」

「呼呼呼。那麼快就懂了真是幫大忙了。那麼開始吧。啊，露米娜他們也過來了呢」

『是』

於是數年前還在好好使用的綜合訓練場擊中的理由，稍微有點偷跑過頭了。

我這麼想著，卡多利姆小姐在一大群人面前也平淡的開口了。

「大家，現在除了還在進行輕警備的人以外，還願意對應緊急召集而來到這裡表示感謝。這次讓你們集合的事，是因為在這裡的這位S級治癒士的路西耶魯君有可能在一年半之後從教會出發進行旅行。為此，想要發掘為他護衛的騎士隊，但你們並不了解他，他也對你們不了解。為此，今天開始進行聯合訓練。事先說好這並不是遊戲。這次是各個騎士團之間的伙伴進行戰鬥。只要沒被殺路西耶魯君都會救你們的。贏了的騎士團會得到點數。神官騎士團是94名聖騎士隊是68名。勝負條件是各個騎士團長的頭盔都會豎起一個小小的棋子，那個掉下來就輸了。這是個人之力，數量之力的大型比賽。雖然也兼並了了選考，但大家也記住這是所有騎士團第一個聯合訓練，所以希望你們認真進行。懂了嗎」

『噢！！ 』

那個瞬間，產生了空氣在震動搖晃的感覺，甚至覺得地面都在搖晃（？）的錯覺。就是那麼厲害的聲音。

我和卡多利姆小姐走到能一覽訓練場的感覺是VIP席位的地方。

「盡管如此，沒想到教會裡有那麼巨大的設施唷」

目測田徑跑到的四百米八車道那麼寬，真叫人吃驚。

「這裡是用來給騎士團聯合使用的訓練場，所以一般是進不來的喲。要用這裡的話，沒有騎士團長以上的權限是不被許可的喲」

「啊啊，所以戰少女聖騎士隊也不能用這裡呢」

「誒誒。對那些孩子們的人數來說這裡太寬了」

「這次不能用馬，這不是對神官騎士那邊比較有利嗎？」

「呼呼呼。那麼就好好的看著把。」

這麼說完，卡多利姆小姐的手舉起然後揮下。

那個瞬間，空氣中響起奇怪的怒吼聲。

不用說，這還是第一次見到集團戰，那種超厲害的氣氛和熱氣支配了整個訓練場。

「這些，就是戰少女聖騎士隊以外的不爭氣的騎士隊嗎？」

「我也跟你的師傅學習了，稍微處理了一下。才稍微打一仗還回不來呢」

感覺這麼說著的卡多利姆小姐稍微有股寒氣，並且也很在意集團戰，所以仔細的看著那裡。

雖然稍微有點位置，但是要是自己是在那裡的其實的話，大概已經沒辦法戰鬥了吧。

非常的恐怖，膝蓋發抖，動不了的可能性非常的大。

戰鬥是以聖騎士攻擊，神官騎士防守展開的。

「戰少女聖騎士隊很突出呢，有什麼作戰嗎？」

「不是呢，是因為那個不對很強哦。期間一直都在努力所以和其他有點不一樣」

「也就是說，要是戰少女聖騎士隊被突破的話就是神官騎士的勝利呢」

「確實如此呢」

那之後，作為騎士團長始終貫徹防守的神官騎士用數量壓制了聖騎士團長。

「戰少女們都是一個頂三個。」

「誒誒。那個發揮的很好呢。說不定哪天路西耶魯君也會站在那裡呢」

「……哈哈哈。請讓我權利拒絕」

然後等卡多利姆小姐說出戰鬥結束，辛苦了的話後，我施放了回復魔法。

我的回復魔法的效果讓騎士隊所有人都吃了一驚，當然我也被那個效果吃了一驚，並且判明聖治神大人的加護效果不同尋常。

「這次的戰鬥非常的厲害，大家都有非常厲害的實感。但是其實這次，並沒有在騎士團做出新的騎士隊。這點也也是第一次聽到的，所以這次只是作為聯合演習為機會來利用而已？ 」

「誒誒。沒錯呢」

「也就是說，至少這一年內，不用擔心這個也沒問題了。但是，騎士團的大家都出現了非常厲害的實感，在訓練中有可能會打擾到，那個時候也請多指教了」

「嘛，這種事情的話，那就所有職務每個月幹勁十足的進行一次聯合演習吧。可以嗎？ 」

『噢噢！！ 』

於是我和騎士團的打完照面後，那邊提出了質問。

「路西耶魯閣下，可以問一句話嗎？ 」

「誒？我嗎？是的，請說」

我困惑的看著舉起手的神官騎士。

「我是盾神官騎士的法拉吉斯，路西耶魯殿對藥學是怎麼想的呢？」

藥學，這個世界除了魔法以外也有藥瓶之類的回復藥和解毒藥，甚至聽說有很多都是相互對立著的。

「我覺得是一個很棒的學問呢。我們能使用魔法進行自治癒療傷，但不是什麼時候都能使用魔法。現實中也是會有魔封的異常狀態和陷阱的。所以我認為藥學非常棒」

「路西耶魯閣下了解的很詳細嗎？ 」

「不。只學到冒險者公會的初級和中級的藥學的程度而已。拼命的學習不會死的技術，看不下去的周圍的人說要告訴我常識，教導的內容中也包括了藥學。不過並沒有做過」

「原來如此，我知道了。非常感謝」

「是」

「路西耶魯君要是想要參加今後的訓練的話請進行事前聯絡，希望各隊也不要放棄的繼續進行訓練。這次的聯合演習結束了，解散」

於是雖然訓練結束了，但是感覺不考慮到沒有魔法時受傷、生病的治療方法會很糟糕，所以想要對藥學也順便調查一下，這件事也列入了要做的事情的列表中了。

首先，明天要進入迷宮確認等級能不能提升呢。這麼想著，我離開了訓練場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
42　升級和新的大叔們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「糟糕，睡著了……雖然不想陷入這樣的狀況，但真的是優秀的枕頭大人呢」

我昨天不知道能不能升級而很少見的興奮不已擔心睡不著。
但是真不愧是作弊道具，天使之枕誘使我心情很好的睡著了，迎來精神爽利的早上。

「嘛，雖然外面還有點暗呢」

每天必做的魔法基礎鍛鍊結束後前往食堂，在自己房間裡從魔法袋取出來吃。
這說不定會有被食堂的大媽們，還有等著我的其他人們罵的可能性。話雖這麼說，但這也是因為卡特利姆這麼告訴我的。
教會的卡特利姆小姐和露米娜小姐，還有其他各種各樣的牢騷和注意點弄得飯菜都不好吃了，於是搖搖頭集中在大媽們的料理上。

「好咧，上吧」

我全身最大限度的裝備後走進房間。

「啊咧？一樓沒有喪屍了？ 」

稍微找了一下完全沒有魔物接近。因為稍微找一下沒找到，沒辦法只好走到下一層。
和之前一樣明亮，沒有迷路的前進著，慢慢的到了三樓，發現了喪屍和骸骨的我……選擇了淨化魔法。

「哈～。好恐怖。」

雖然想要戰鬥，但是一想到那不是幻覺我的精神就不由得動搖甚至受到沖擊了……雖然並沒有受到，不過還是深深的覺得魔物好恐怖，沒辦法回到當時的樣子。

「通關了這個的過去的我……不是很厲害嗎？……不行，要是只想著過去的榮光的話聽說會很快就老了的。那個可疑的不努力的部長也這麼說過呢」

想起上輩子的事前進著，我注意到重要的事。

「…啊，屬性。」

我說了Status Open，確認屬性。

確實所有參數都提升了。

姓名：路西耶魯
職業：治癒士9聖龍騎士1
年齡：18
LV ：2
HP ：860、MP：570、ST：600
STR ：144、VIT：167、DEX：141、AGI：133
INT ：162、MGI：186、RMG：178、SP ：2

「……確實提升了。HP、MP、ST各提升了20，剩下的屬性也都加了4、SP是2。確實說了命運神的加護可以增加SP，但是只加1嗎？比起這個提升等級能拿到的SP只有1嗎？」

我看著天花對命運神大人問道，當然，不會有回答，這個SP就這麼重要的保存著，開始用武器和魔物進行康復訓練戰鬥。

不死者們的攻擊很慢所以我用盾擋下，往聖銀之劍裡注入大量魔力砍下去。光是這樣的動作都緊張到不行

「布羅德師傅。我，完全得意忘形了。完全沒有二刀流基礎，真是蠢斃了。就算是獅子搏兔也要拼盡全力。今後也會精進不再輕視的」

於是遇到的魔物依然很少，就這麼來到了十樓的BOSS房。

「嗯。嘛，等級也到5了，回去吧」

進入迷宮都還沒到中午，但是因為太緊張精神非常疲勞，要是進入BOSS房的話說不定會輸，按自己的步調加油吧。這麼決斷道。

還有進入十樓的主房間說不定能稍微進行康復什麼的，但是看來第一次進入BOSS房的時候說不定會陷入恐慌。
回想當時，那過分蠻勇簡直丟臉到不行，我一邊從迷宮上來，一邊打倒魔物，又升了一級升到6，升級結束。

「存了10的SP也就是可以提升技能或者屬性了吧？」

現在想要的技能是索敵、氣息感知、隱密、魔力隱蔽、氣息・魔力隔斷、還有想要豪運老師的哥哥霸運，這些就算到45級都不夠的程度。
等著喃喃自語的從迷宮出來的我的是，目瞪口呆的卡多利姆小姐，和稍微有點肌肉的矮人先生和細長的狐獸人先生。

「路西耶魯君，雖然你可以一個人去迷宮，但是你有報告的義務吧？ 」
「啊，抱歉。心情太激動了……」

沒錯，現在我不管移動到哪，都產生了要把行動告訴給誰的義務。
因為有方針和法案，還有教皇大人要叫出來各種各樣的理由。

「嘛，可以啦。雖然還想更早讓你遇到的但是，這是矮人的古蘭多先生和狐獸人托雷特先生喲」
「呵。我是古蘭多。聖舒露爾教會的這裡所有的武器都是我做的。話雖這麼說但確實不是治癒士的體型呢」
「呼哦—，那個身體裡面也各種各樣很賊呢。啊，我是托雷特，在這個教會裡負責做那個法袍呢。盡管如此還真是棒的身體呢。完全不像是個治癒士呼哦」

這個也太過像搞笑藝人了但是，既然都這樣了那我也進行自我介紹吧。

「初次見面，我是路西耶魯。你們兩人做的東西幫了非常大的忙，非常感謝……說起來，為什麼剛才開始就一直在摸我的身體？」

沒錯，他們從剛才開始就一直在毫無顧忌的摸著。卡特利姆小姐似乎覺得這樣很有趣眼睛都不動一下，所以只好問問看。

「那樣是為了配合你的骨骼和肌肉，好做適合的武器和防具吧」
「沒錯。可不是只是想要摸那個可愛的屁股而已哦。這個只是為・了・工・作・喲」

雖然不知道是不是感覺說話的方式有些奇怪，但是托雷特先生是男的。雖然是法袍但是卻在摸大腿內側和屁股。不，你不是只是想要摸而已嘛？還有你想摸是怎麼回事？

「……是這樣啊。」

卡多利姆的眼神變得很銳利，我各種各樣的放棄了。
於是差不多過了十分鐘，在姿勢變得奇怪之前終於解放了。

「卡特蘭大小姐，這傢伙雖然稍微奇怪的有點肉，但是裡面很結實哦。很認真的鍛鍊了，我想在治癒士裡應該是最強的吧。」
「卡特蘭醬。雖然要給這個孩子做裝備但是要做什麼比較好呢？ 」
「這兩人還沒有沒使用過的東西。他雖然有，但是你們兩人能不能用還是個未知數呢」

卡特利姆小姐，你想要做什麼吧？看著卡特利姆小姐的四隻眼睛看向了這邊，眼睛裡就像在說感覺就是拿那個出來當素材吧。人的眼睛的情報量真是多呢。

「得到教皇大人的許可了嗎？ 」
「當然，已經下達了」
「我知道了。那就拿出來吧」

我從魔法袋裡，把聖龍的鱗交給托雷特先生，把聖龍的牙交給古蘭多先生，他們的臉變得想要怒罵騙人，然後變成像少年一樣的表情，最後又變成悲傷一樣的循環著。

「那個，怎麼了嗎？ 」
「這個是龍吧？老實說，只有這個素材完全沒有打造過，雖然很想打造，但是，說不定會失敗」
「我也是喲。呼哦—的雖然打不起精神也想要做。但是只有看著這個素材我就會擔心我到底能不能用好喲。」

啊啊，原來如此，是第一次看到啊。話說回來，我也說不定會選擇放棄挑戰和高級的魔物戰鬥呢。

「嘛，就算這個失敗了，我也還有相同的素材所以沒事的」

我拿出了同樣的牙和鱗給他們看。然後兩人顫抖著說道。

「「所以，快點拿出來啊！！ 」」

於是和這兩人的邂逅結束了。

「要去哪。現在就走吧」
「卡特蘭醬，借這個傢伙一用」
「……？要去哪？」
「「那當然是（不是只有）去我們（我們）的鎮子裡（嗎） 」」
「誒？卡特利姆小姐？ 」
「啊，不行哦，這傢伙沒有護衛不行，還有要去你們的城最少也要花十天吧」
「「切」」

這種狀況要怎麼辦才好？但是在我之前，卡特利姆小姐先開口。

「等和聖都的鍛冶屋交涉結束後，馬上就能用了喲」
「那上吧。」
「呼哦呼哦呼哦—。手腕都響起來了呢」

於是我被卡特利姆小姐護衛著，兩隻手臂被拉著的，擔心會再次燃起聖變喜歡男色（？）的疑雲，被強行拉走的我視線所到，大家都嗖的移開視線，然後感覺到悲哀的視線，應該是回避了男色的流言吧。

但是，以此為契機，有一種誠密的悄悄話。
聖變路西耶魯的周圍，聚集著大叔。
那麼，是在構築大叔的後宮嗎？的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
43　匠人之眼　自己的位置　路西耶魯，知道了作弊主人公的存在
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在聖都的鍛冶屋裡來了了像是雲端的匠人導致一時陷入了混亂。現在兩人已經從鐵匠和裁縫變成了超級巨星。
於是問了一下旁邊的卡特利姆小姐為什麼會變成這種狀況た。

「雖然是突然被拉來，但是這兩個人很有名吧？是我們無法參與其中的狂熱？ 」
「不知道嗎？首先古蘭德先生是工商業公會長之一，在矮人的鍛造師中也是被認定永世留名的鍛造師的鍛造師公會的頂點喲。還有托雷特先生，雖然看起來是這樣但是也是傳說的家族，還是這個世界上可以做出那個天使之枕的不足五人的超厲害的裁縫喲」
「……不會吧？昨天也超受到那個枕頭的照顧了喲。啊，太興奮了」
「沒錯哦。我也用過，那真是非常厲害的東西呢」
「誒誒。莫非只要想做，那樣的東西可以做出一大堆？」
「是呢～看來可以喲。但是因為很忙，連時間都沒有的人們到底能做到什麼程度還知道呢。這次光是能遇到我覺得都已經很幸運了呢」
「這個世界裡厲害的人都是忙的團團轉的呢」
「……路西耶魯君，也差不多該有自覺一點了？ 」
「我最近設立目標了」
「是什麼？ 」
「平凡的活下去」
「……請加油」
「了解了」

古蘭德先生和托雷特先生被擠的一團糟的時候，我們這麼聊著。

「和平時一樣，揮一下劍」
「是」
「好咧。別動」

現在完成了量度，正在一個個調查活動的區域和編寫縫合的魔法陣的地方。
我變成了人體模型，像哥雷姆一樣根據指示活動著的存在。

這兩人的臉，讓人感覺是放入了之前完全沒感覺到的魂進行作業的。這雙眼讓我想起上輩子遇到的造酒的杜氏。
為了讓米在最好的溫度和麹菌進行發酵和調整到那個溫度，半夜爬起來，進行讓米冷卻的作業，一大早開始就瀝乾昨天洗米的水然後整熟冷卻加入麹菌。
那個眼就是匠人。其他的土木工程點的社長也是平時都是有些缺失的，但是看著設計圖時的眼神看起來完全不像同一個人。

這兩人視線也集中著，然後身體做出反應動著。這樣各種各樣都看見了。
所有的工程都結束的時候，太陽已經下山了，兩人也回到了最初遇到時的表情。

「好咧，去喝酒吧」
「好啊。卡特蘭醬也一起去吧」
「那～個，只喝一點點哦」

我不清楚，矮人和狐狸的借了鍛冶場的大叔人們一起走向飯堂。
我嗎？為什麼又被抬著走了？

於是雖然到了飯堂，但是我沒喝酒。因為要是喝了的話，首先就會想到師傅。
聽到這個的古蘭德先生，大笑並說道。

「我喜歡，是叫路西耶魯對吧。今後我會幫你處理你裝備所有麻煩的地方。所以要和那個師傅一起喝酒得話，我不管哪會來的」
「啊啦啦？也算我一份喲」

之後，背後被痛快的拍了之後，夜更深了。

早上起來隔壁有誰在……是不可能的。因為是矮人。
進行早上的柔軟體操和魔法基礎鍛鍊後，回想起昨天晚上說的內容，想起了重要的事情。

・卡特利姆小姐的等級是312的事實。
・說師傅們的等級說不定在這之上時卡特利奴小姐的臉。
・要是一直依賴SP什麼的話，就沒辦法獨當一面，古蘭德先生和托雷特先生這麼說。
・用SP可以獲得魔法屬性這件事說出來時大家都一臉驚愕。
・還有像土龍在礦山地下睡著的這樣多餘的話。

說是要拿出世界地圖出來看，問了一下地方，心臟三次跳的厲害，那個地方不會錯吧。的，聽到那個話題我的情緒一下下降了。
這時不愧是托雷特先生，拋出了讓情緒上升的話題。因為那個工作結束了，說是給我一個穿衣鏡而讓我情緒高漲。當然，不僅僅是穿衣鏡。
那個名字也叫變身鏡化妝盒。是魔法袋的簡易版，把鏡子放在手上就可以瞬間把盔甲什麼的脫下來，可以快速換裝的超厲害的東西。

雖然服裝搭配只能登陸10種，但是不管盔甲還是一副都能變人的超厲害的東西。
注意點是，要是壞了的話所有衣服都會跑出來，和武器什麼的無法算在內這兩點。雖然也不是特別女性的思考方式，但是盔甲又重，又硬，一直穿著這個的話對身體也不好。
考慮著這樣老後的事情，提出了幾個想法，並討論能不能做出來，結果是如果有時間的話，會嘗試做一下。
這個相遇，說不定又是好久不見的豪運老師帶來的吧。這麼想著我對豪運老師表示謝意。這就是昨天發生的事了。

又想起了上輩子我的前輩說過的話。

「要是有誰為了自己而動，不要認為這是幸運，而覺得這是理所當然的。這是因為周圍的人都在支持著你。所以你要竭盡全力的做自己能做的事。這一定能改變世界哦」

雖然當時被說也沒覺得什麼特別的，但是想起這句話我現在還是覺得受惠良多。不管龍的說法，今天也在迷宮裡比昨天再多前進一點吧，我這麼想著。

到十樓為止一直在用劍和盾前進，十樓的BOSS方雖然恐怖但還是咬緊牙關，使用淨化魔法打倒了，推進的魔物也比以前要少了所以成功打倒了。
休息了很長時間後，在戰鬥一次後我回去了。

午後去找楊巴斯先生那裡借了福雷諾瓦，練習了騎馬後，也和其他馬一起施放了淨化魔法。然後聽說包含福雷諾瓦，其他馬心情也變的很好了。
「下次我會再來騎的喲」的這麼說完後回到自己房間，我讀了一本書。

標題是，靈斯特・卡斯塔德英雄傳。
我想要讀一下他是如何達到這個高度的，上面寫著的是他如何到達S級的事情。
然後我讀完了他的生涯之後不由得懷疑他是轉生者。

內容簡單來說就是他作為平民出生，五歲和藥師一起養羊。七歲成為了用弓打倒襲擊村子的魔物的英雄，十歲的時候討伐了第二次襲擊村子的豬人群，然後被卡斯塔伯爵看中，作為女兒的學校的隨從被卡斯塔德家雇傭了。那時，帶了馬，那個是所謂的天馬，在幫助天馬的時候和精靈構築了友好的關係。那之後在貴族學校入學，因為是第一個所有科目滿點而獲得了主席席位，和有力的貴族打招呼之類的著名的插話、之後從學校休學，開始作為冒險者進行活動，開始使用各種各樣的魔法也是那個時候的事情。發覺的時候就跟想的一樣，靈斯特卿和卡斯塔德家唯一的孩子的裡瑟琳結婚經營領地，全心全意的為了人們而盡力。～中略～
據說，活動中也有臥病在床的人，因為拿不出受到回復魔法的錢而給他蔬菜。為了這件事他進行了什麼動作，升到了SSS級的冒險者，並為了世界的人們不再受到受傷的苦難折磨而創立了治癒士公會。

我看完這個後想道。

「作弊級主人公，還真的是存在啊。作為女婿入贅伯爵家增加自身的錢財，包含創設治癒士公會的資金在內，所有都拿出來的治癒士公會的最頂端，除此之外還是SSS級冒險者？據說還很受歡迎，他才是真正的主人公啊。和這樣的主人公一起發言什麼的，不管怎麼說都是驕傲自滿看不起自己的命吧」

我這一晚，哭濕了枕頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
44　自己的武器　最棒的關係　肉食系
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天，我大哭了……但，說不定這樣更好，可以重新收拾心情了。
昨天知道作弊主人公的傳說就這麼想了，布羅德教官說我很弱並不單指戰鬥方面。

但是比起作弊主人公我還是有一點能勝於他。雖然不知道是不是只是傳記裡沒有說，但是以師傅為首，米拉多尼支部的冒險者公會的大家，都是會為了我示威的人們。

這次的事雖然我一個人沒法解決，但是我也注意到了我有一大群很好的人們包圍著。雖然也可能只是想起了前輩的話，但是偽造虛像是不可取的。

我的目標是壽終正寢。雖然也有得意忘形，但也有膽小怕事的部分，這點還是承認的。那麼，我剩下的是什麼？努力去做？一直去做？那個都不對。

「是依賴他人啊。實際上受到喜歡照顧他人的好人們的恩惠所以我才可以那麼努力，但是，依賴可是超厲害的武器喲？所以，我以依賴作為分界進行依賴的話，就雙贏了。雖然不是最強但卻是最棒的呢」

於是把昨天的淚視作是積極的我，想要回歸初心，但是實在沒辦法回到真正的初心的米拉多尼，所以做決定去聖都的冒險者公會進行治療活動，但一出自己房間就被叫住了。

「早上好，路西耶魯君，今天不參加演習嗎？」
「早上好，露米娜大人。就算你說演習，我也騎不了除了福雷諾瓦以外的馬喲？」
「我知道了。今天可以騎所以放心吧。比起這個你之前說過要出去旅行吧？所以也有可能和魔物進行戰鬥吧。這裡有很多和迷宮不同種類的魔物，所以我覺得你也習慣一下會比較好哦」

怎麼了啊，最近他們看起來就像戰鬥狂一樣，真是不可思議。這樣的美人職業卻變成了聖騎士嗎？雖然這麼想還是參加吧。

「那就請多指教了。說起來魔物真的有感情嗎？」
「啊啊。其中甚至有求饒的魔物」
「還是迷宮裡的魔物會比較好呢」
「啊啊」

總覺得這個人超酷的是錯覺嗎？仔細想想還沒有參加過戰少女聖騎士隊的那個演習所以想先問一下。

「說起來大家的等級是多少？雖然我昨天才升到11級？」
「是這樣嗎？自豪點也行哦。戰少女聖騎士隊所有人都在130以上。那個訓練等級1也可以參加呢」
「那贏不了也是沒辦法的呢」
「嘛，也是呢」
「今天準備去哪裡？」
「只是在聖都周圍轉一圈所以放心吧」
「了解了。」

這麼聊著其他無愛的話，和聖騎士戰少女隊的大家會合後，各自騎上愛馬，來到我面前的福雷諾瓦好像在說請騎我一樣的，於是我也騎上了馬。

「請多關照了」

於是我第一次參加的演習開始了。

這就是騎馬啊。因為用很快的速度跑著前後搖擺著，大腿內側緊緊的貼著用力讓自己不要掉下來，只能相信著福雷諾瓦騎著而已。
但是就算想說話也沒有說話的餘裕。和平時不一樣，我第一次發現戰少女聖騎士隊的大家，都一臉困惑的看著我騎馬的姿勢，全都在笑。
就像第一次騎單車的時候一樣緊張到不行，只是因為搖晃很激烈為了不掉下來，這種狀態一直持續到叫休息為止。

「那麼就在這裡，先休息一下」

聽從露米娜小姐的話，從福雷諾瓦身上下來，馬上因為雙腿好像被吊起來一樣嚇到了，對福雷諾瓦施放了淨化魔法並表示感謝。

「謝謝。還要再騎一會所以請加油呢」
「噗嚕嗚嚕嚕嚕」

這個叫聲聽起來是「交給我吧」。楊巴斯先生說過，被不擅長騎的人坐的馬也會很辛苦，就算單車不會抱怨，輪胎和剎車感覺也會磨損的很快。

「路西耶魯……大人？剛才在馬上的樣子看起來就像石像一樣哦？」
「不帥」

柏麗奇小姐和凱西小姐配合著說著的時候，眼睛雖然在笑但是感覺非常認真。

「……不需要叫我大人喲，我也只是加入戰少女聖騎士隊的新人而已呢」

然後，大概是忍不住了吧？眼前全場都大爆笑了，我也只好笑了起來。

大概是聽到這個爆笑的聲音了吧，小汽車出現……啊，不對，是森豬。沒錯，就是在古魯巴先生那裡第一次解體的魔物。

「別，別吵了嗎？」

我這麼說道，但周圍的反應卻不太對。

「看起來很好吃呢」
「這個必須要放血。稍微吃一點的話應該不會受罰的」
「剛好拿了煎鍋呢」
「伊麗莎白只是放進去了而已吧？哈好麻煩啊，要有酒也好啊」
「像你那麼沒酒量的人，就不要強行說出大叔的發言啊」
「那個我可以打倒嗎？」
「不是我們，是路西耶魯先生去做吧？是這麼準備的吧」
「不用手下留情。要是猶豫不管幾次都會受傷的，魔物可沒有同情心」
「請好好看路西耶魯稍微成長了的樣子吧」
「我會為你收屍的」
「最好砍脖子，腦袋很硬的所以避開會比較好」

好像理所當然的，決定了由我一個人討伐的樣子。

「不不不，不管怎麼都贏不了吧。露米娜大人，那個的弱點在哪」

「你這個膽小的心，是以戰鬥為生的人弄丟的重要的東西……但，這種程度應該可以討伐的。並不是叫你直沖，也不是叫你別呼吸。好了，加油吧」

輕輕地推了我後背一把，我的心卻完全萎縮了。

「我去死一死了」

這個說完，我向森豬走去。

「啊啊，慢走」

這麼目送之後，其他人完全沒有目送我就開始好像開始在準備BBQ了。
我什麼都沒做，一走近對方就向著這裡沖了過來。

「克蕾雅大人，聖治神大人，命運神大人，神明大人，佛祖大人，祖先大人，借我力量吧」

森豬加速了，感覺以80公里的時速沖了過來。對著這種壓力，我心驚膽戰的扔出了短劍。
也沒什麼，因為我是治癒士呢，要是蠻幹會受到懲罰的。
含有過多魔力的短劍，直接擊中了森豬的眼睛。但是，突進並沒有停止。

「？！為啥？嘛，雖然才一刀呢」

我再次扔出短劍，拿起盾和劍……偷偷的發動了屏障，躲開森豬的突進，判斷流開攻擊並且用劍突刺脖子是可行時，第二投這次刺中了另一隻眼睛，之後哼唧的轉了半圈，在我面前翻著肚子開始抽搐了。

「……總覺得非常抱歉。」

我道歉後對著腦袋揮落流入魔力的劍。然後回過頭，她們馬上跑到了身邊。

「都這種狀態了，為什麼還把頭砍下來？」
「準備馬上進行放血」
「把內臟稍微烤一下，拿來當下酒菜吧」
「所以說你酒量很差吧。還有這個和動物不一樣，魔物的內臟含有瘴氣，不淨化一下的話是不能吃的喲。」
「浄化？」
「浄化？」
「浄化？」
「路西耶魯，請馬上淨化內臟，拜托了」

她們兩眼發光的看著這邊。這個瞬間，我知道我根本不存在拒絕權。
這些眼光還混了露米娜小姐在內，不由得想起了教會的大司教的名字，謝罪的時候就拿來引用吧。
露米娜小姐，你也。什麼的

於是，在肉食（系）的面前，浪費（？）的用了淨化，以演習為名義進行了燒烤大會，雖然很好吃，但不知道為什麼眼裡汗珠滾滾而落，這是只有我知道的秘密。

一想到以後會遇到野生的魔物這件事就覺得胃痛，路西耶魯下定決心絕對不一個人旅行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
45　新的裝備是最喜歡的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和露米娜小姐她們的那個演習，已經過去三個月了。
我被捲入潛入迷宮，還是為了騎士團以演習的名義進行烤肉派對而當淨化要員的那個爭奪戰裡面了。
多虧那個，現在看到地面上出現的魔物，比起恐怖更多的是祭奠的心情，感覺怪怪的。

得救的是，因為除了騎士團以外誰也不知道，所以至少不會背上惡食的綽號。
多虧了那個，和騎士團的隊員們也稍微變得融洽了。
果然吃飯的時候，大家的氣氛都很緩和啊。說起來上輩子也是，午後的商談感覺也會特別順利，大概也是因為這樣吧？

這麼想著，我現在來到了鍛冶屋。
沒錯，收到我的裝備做出來的聯絡了。

就好像搶走了鍛冶屋一樣，感覺古蘭德先生和托雷特先生變成了鍛冶屋的主人，但是不知道為什麼這個工房的老板卻感覺很開心。
嘛，就算是鍍金，只能靠看著來學習，不管年紀多大，能學會新的優秀的技術，那種魅力還是不會變的。
一般來說應該是教導的一方，但是會認為這個是個好機會，不由得感嘆這個工房的主人也是思維很柔軟的人啊。
雖然也有賣高價，腦袋頑固的傢伙呢。

於是我現在，看著這兩人做出來的裝備，因為太過震驚所以愣住了そ。

眼前的裝備，感覺看不到第二次程度的意料之外。因為相信這兩人，所以我把事情都丟給了他們，比起門外漢的我，我想應該他們應該會有更了解我的眼光。

「弗弗弗。吶，如～何？很厲害吧？這個，不僅可以防止瘴氣，調節體溫，還有隔斷魔力和氣息的效果哦。當然還有耐刃、耐魔的效果呢。」

「庫庫庫，嚇到了吧。往這裡面流入魔力的話，就會變得更堅固。順便一提還能作為魔法輔助，往裡面流入魔力的話，看來還能連同魔力量一起魔法效果也能得到增幅提升哦。」

兩人滿臉做的很好的那種達成感的樣子。但是我依然說不出話。
揮劍，被摸屁股，討論活動位置和魔法陣刻印的位置，被摸大腿內側，說明戰鬥模式，應該是這樣的。閉上眼睛，深呼吸了兩次之後，向兩人開口問道。

「首先是古蘭德先生，既然叫我揮劍的話，為什麼做出來的是杖？還有托雷特先生，既然只摸了鎧甲和身體，為什麼做出來的不是鎧甲，而是普通的穿在盔甲下的內衣？」

我完全無法理解。

「啊？啊啊。這是劍杖，以用刀之類的武器的劍士作為思考的方案的。這裡要這麼做。」一邊說一邊操作杖然後變成了劍。

「哈？」

上輩子也見過，比起瞬間換裝更像是幻覺。劍杖應該是有鞘的吧，但這個沒有。突然就一下變成了單手劍。

「嚇到了吧？手柄的位置還有龍的花紋一樣的雕工呢。」

看著那個像少年一樣的眼神看著劍的古蘭德，看來那個龍的花紋還是很漂亮的。

「那莫非，這邊也是這種感覺？」
「誒？沒有這種事。但是，強度一定比你現在穿著的盔甲還要強哦？而且在公開場合，治癒士穿著盔甲也很奇怪吧？」
「衣服居然超過盔甲？！」
「弗—噢的興奮了呢。順便一提摸身體是……興趣哦。///」

……我並不想聽到這個。大概傳說一族並不是半吊子吧。

拿著變身劍，試著變化成杖和劍。好，這是最喜歡的東西了。手柄上的雕工，感覺就像漫畫的主人公的爸爸拿著的龍之劍一樣帥，連說話都要興奮起來了。

「等等，路西耶魯君，這個也想讓你穿穿看嘛。」

托雷特先生打了招呼之後，變成眾人矚目的更換時間了。

「怎麼樣呢？」
「很適合呢。雖然再帥點會更好，但是穿的已經很好了喲～呀弗呢。」
「恩，我也覺得很適合喲。也很有氣質，要是再穿上法袍的話，就是作為S級治癒士出現的時候，也會覺得是這樣想的。」
「然後再加上這個劍杖……幻想杖就完美了呢。」
「真好呢。還有，給。」

托雷特先生這麼說了之後，從魔法包裡像找一樣拿出了穿衣鏡。

「這個莫非是？」
「誒誒，路西耶魯君，不，是路西耶魯醬想要的變身鏡鏡盒哦。因為做這個衣服花了很長的 時間，所以拿來了哦。」
「非常感謝。」
「喜歡就好呢。」
「哦。這邊也幹了份好工作，也拿到了錢，萬萬歲呢。如果還有什麼想做的，或者必須要包養的話就聯絡我吧。下面的東西也可以告訴我哦。」
「我也是哦。還有你想要的東西，要是試做出來的話，會聯絡你的。嘛，要是到匠人之城話，會給你各種各樣的殺・必・死哦。」

噗嚕嚕的。雖然雞皮疙瘩都起來了，但還是勉強的笑了。

之後說了要是去匠人之城的時候，也會叫上布羅德師傅一起喝酒後，我和卡特利姆小姐一起回教會。路上，因為還有事情很在意所以我對卡特利姆問道。

「說起來，古蘭德先生說的裝備的制作費大概是多少？」

然後卡特利姆小姐笑著說道。

「人啊，有些事情還是不知道會比較幸福哦。嘛，也打了折，並且提供了龍的素材，所以大概是路西耶魯君潛入迷宮賣掉的魔石的總額吧。」

這麼回答了。

「是這樣啊。」

我在這時，還不知道魔石的價格，也不知道我到底賺了多少錢。等遙遠的未來我知道了之後，我想那時的我應該臉色會變青吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
46　路西耶魯，發現了不足之處
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦，好棒！！ 那如果我這樣做？哦哦！ 啊，我的詞匯量有限〜。 但這真是太棒了！」

我正在房間內玩變身穿衣鏡，並沒有注意到我的聲音可以從房間外面聽到。

除了我的內褲之外，我嘗試改變我的內衣和鎧甲並將它們保存到穿衣鏡中。 這就像改變遊戲角色上的衣服一樣。 我轉變成了我的長袍裝束。

使用方法很簡單，首先用註冊所有者的手觸摸鏡子的話，在鏡子上顯示搭配號碼，按這個的話，會出現登陸、消除、變身的項目。

按『登陸』穿衣鏡會記住你當前的外觀，『消除』將刪除保存在該坐標中的所有內容。 『變身』將變換成保存在該坐標中的裝束。

雖然只有10套裝備可以被記錄下來，但是可以將服裝或盔甲存放在鏡子中，類似於魔術袋的作用方式。穿衣鏡通過使用該內部存儲器來實現立即更換裝束。

如果有這樣的技術可用，那麼還有照片和投影儀？ 我沒有想到這一點，所以我決定下次嘗試詢問托雷特桑。

「把這件聖龍服裝和長袍設置成預設裝備……應該沒問題吧？」

但是，此刻我意識到了一個重要的事實。

「嗯？ ……包括預設，我只有3個其他套裝？」

我記得。 自從我進入迷宮之後，由於我能夠使用淨化魔法，所以我幾乎都穿著同樣的衣服。 那是因為它甚至可以清理我穿著的內衣。

「嗯？ 我是不是有點髒……不，我做了淨化，所以我不認為我很骯髒。 但如果我開始旅行的話，我認為我沒有食物、衣服和帳棚那類的生活必需品：。」

我從梅拉托尼街的大家那裡收到的衣服幾乎全部在布羅德師傅的戰鬥中被摧毀，所以當我第一次來到教堂總部時，我只剩下3套衣服。 之後，我收到了我的教堂長袍，為了迷宮而購買的3套裝甲，以及我現在穿著的聖龍服裝。

我預先登記了2套護甲套裝，但實際上，我使用通關40層的全身裝備的可能性更大。

「等一下。現在我想到了，我總是束起頭髮，所以我從來沒有感受到我的頭髮在變長，但是……自從來到教堂以後，我是不是從來沒有剪過頭髮？」

從那時起，我加快了對食物，衣服和帳棚的準備。

自從來到這個世界，我只吃了古魯嘎桑和大嬸所做的餐點，以及餐廳的飯菜……我從來沒有自己做過飯菜。

至於帳棚，只要我有天使枕頭，我就可以在任何地方睡覺。 但是這一次我會四處走動，有人告訴我說，使用馬車是不可行的，而且我還需要考慮福雷諾瓦的安全性。

……我只剩一年多一個月的時間？嗯？ 我有麻煩了？ 時間會一閃而過。此外，作為一名S級治癒士，我應該環遊世界，但我甚至不知道治療院的現狀。 不要告訴我，我將成為一個容易引發爭端的流浪治癒士？

我對我之前對食物、衣服、住宿和工作的狀況漠不關心這件事情感到恐懼。 我從魔術包裡掏出一張羊皮紙，開始寫下所有我認為需要從現在開始準備的重要事情。

「不利用我以前在原世界培養的技能在這個異世界上生存是錯誤的。我需要好好的這項特點掌握住」

從成為工作成人的第一年開始，我就學會瞭如何製作一本時間表，記錄筆記並且正確地打招呼。

有人告訴我，將這種做法付諸實踐會影響我未來發展的速度。 在這個世界上，沒有像報紙或電視這樣的信息傳播平台，所以我忽視了收集信息。

雖然我的頭腦不那麼靈光，但我為什麼沒有早點意識到呢？ ……我深深吸了一口氣，重申了我的決心。

「哈…（嘆氣）。 遺憾可能隨時發生，我會適當地做一些反省的。即使只是一小步我現在必須繼續前進。」

首先，我必須為我的旅程做好準備。 接下來，我必須掌握治療院的現狀。 我必須為此詢問某些人，所以我直接前往冒險者公會。

每當我來到冒險者公會時，肯定會被視為聖變的心血來潮日，所以病人和老人摟會過來。

當我獲得『治癒神的祝福』後，每當我對那些因軟骨和骨骼的血液循環不良或骨折而需要用拐杖走路的老人施加「治療」後，他們不用拐杖就可以回家。

我和周圍所有看到這一點的人都感到驚訝，但是他們也只是聳聳肩說道，這位聖變的治療魔法與他本人一樣詭異。我仍記得的很清楚，那天我流下了心中的眼淚。

「呼〜。 那麼大家，請小心不要受傷。 因為它可能會危及生命。」

當我離開地下訓練場時，我的「區域高等治療」範圍內的人們表示感謝。

「那麼你今天有什麼事情需要幫忙？只要它在我的力量之內我會盡我所能，聖變大人。」

「被葛蘭茲公會長稱為聖變『大人』感覺很不好……請停止將『大人』加入我的名字。」

「你還真的對逗弄很不善長。 你不是還將公會長添加到我的名字中？ 那麼你來這裡諮詢什麼？」

「通常冒險者們去哪裡理頭髮？ 另外，葛蘭茲會長有留鬍子，但是其他人是在哪裡修剪鬍子？」

嗯？ 他為什麼像盯著一個可憐的孩子一樣盯著我？

「所以你也有一些你不知道的東西。 因為聖變致力於禁欲主義。 要修整鬍子的話，你可以從魔法道具店購買魔法剃刀。 有些人使用刀，但如果你不習慣，你可能會割掉你的臉，所以我建議你不要這樣做。」

「是啊。我是滿笨拙的……」

「至於你的頭髮，鐵匠有賣剪刀，所以你可以用這些剪刀剪，或者你可以去城裡的沙龍。」

嗯？ 有理髮店或美髮店？ 我真的很無知嗎？ 我很震驚並回答。

「還有別的嗎？ 可以請你一一告訴我這個城市的其他事情。」

冒險者公會會長葛蘭茲桑是一個偉大的人。

關於烹飪，他教我如何批發或購買香料，蔬菜和肉類。 他甚至教會了我他嘗試過的自己的食譜以及烹飪它們的合適條件。

此外，他甚至為我寫了一封推薦信給他推薦的鐵匠做作飯用具和廚房用刀。 當然他也告訴我商店的位置。 最棒的部分是公會長幫我開的烹飪教室。

當我們說話的時候，米爾蒂桑過來加入我們的談話並且還教我如何做飯。 這慢慢變成了一個謠言，那個面硬的公會長會為不會烹飪的人提供溫和的指導。

在我開始我的旅程後，葛蘭茲桑立即被稱為硬麵烹飪專家。

「噢，對了，米爾蒂桑。 在這裡的裁縫店中，有沒有出售簡單而精巧設計的服裝，至少不會被外國的貴族鄙視。」

「嗯〜。 我知道有一個人，但路西耶魯大人可能需要和一個女孩子憶起去那裡。「

「……呃？ 為什麼？」

「因為與男性的眼光相比，女性的眼光更為銳利。」

「……我明白了。」

因此，為了去這家商店，需要有女人……凱瑟琳桑，盧米娜桑，來自女武神聖騎士團的女孩們陪同。如果我問他們之中的任何一個人，我的與他們的關係是否會變得疏遠？ 但這次因為食物的關係讓我不用擔心。

當想到要請誰一起去尋找合適的魔道具店和裁縫店而感到愁雲慘霧時，動物療法是最有效的，所以我走向馬廄去跟動物們玩耍。

那天，我騎著四歲的公馬馬爾托，他第一次咬了我的頭，但不久之後就邁開幾步了。

楊巴斯桑只說了一句話。

「你正在逐漸獲得馬匹的信任。」

我設定了我的目標，即在一年後能夠騎上這座馬廄的所有馬匹，並在騎著福雷諾瓦的旅程中出發。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
47　約會　發現轉生者？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昨天和今天，我和女性兩人去買東西。對方的名字叫羅莎小姐。從認識羅莎小姐到現在，已經過了快兩年了。

「路西耶魯大人，到了喲」
「就是這裡，○○精品店」

從外面來看也是中等規模的店。

「好了進去吧」

我被羅莎拉著手腕走進店裡。店裡面寬廣明亮，感覺很乾淨。

「歡迎光臨。這不是羅莎嗎。」
「安娜，好久不見」
「你現在不是在做服務員嗎？」
「誒誒，但是今天是想要給這位找衣服，才把他帶到這裡的喲」
「哎呀，你先生？」
「說什麼啊，是路西耶魯大人喲。在這邊被叫聖變大人哦？」
「誒誒——聖變大人還真年輕呢～啊咧，莫非想要定制聖變大人的衣服？」
「沒錯。啊，初次見面，我是路西耶魯。我想要買幾套衣服」
「阿啦？沒有啤酒肚」
「沒錯哦。因為聖變大人很有錢」
「真不愧是羅莎。那我叫女兒來吧。啊，對了，你也要買些什麼嗎？」
「我就算了」
「說的也是呢，羅莎小姐不用在意的。快兩年了，還有差不多一年要吃你做的飯菜呢」
「可以嗎？」
「誒誒。因為受到您很多招呼所以想要答謝你呢」
「那，我就不客氣了呢」
「呼呼，多謝惠顧」

於是在店裡逛來逛去看衣服，誒？羅莎小姐嗎？是配飯的大媽。和差不多到母子程度的羅莎小姐一起來買東西，當然是有原因的。

昨天列完目標回到馬舍時戰少女聖騎士的大家都出現了，所以想了一下之後就拜托道。

「有什麼平時穿著也不引人注目的衣服嗎？當然會給你們謝禮的」

得到的回答跟預想的一樣。

・不知道有什麼店。
・教會指定的不行嗎？
・去鍛冶屋和武具店就好了。

也就是他們都沒怎麼買過東西。
接著因為有報告的義務，所以去找卡特利姆小姐順便跟她問了同樣的事，然後她就介紹羅莎小姐給我了。

「我和教皇大人平時穿的衣服都是羅莎買的哦」
「不是自己買的嗎？」
「我出門的話只會去武具店和吃飯，接著去買魔道具而已哦，所以搞不清楚衣服哦。羅莎的話原本是教皇大人附屬的侍女，所以應該會比較清楚喲。」
「原來如此，那我去問問羅莎小姐吧。」
「誒誒。」

因為所以，我就和羅莎小姐一起來買東西了。
於是我被量身，列出了鈕釦襯衫之類的，接著是夾克和配上皮帶的花邊襯衫的風格，褲子的風格是自動選擇緊身型和比較酷的類型，到靴子全部都決定了。
雖然說了喜歡的顏色和款式但是全被都定了，到最近都沒好好看自己的臉，所以決定全部交給羅莎小姐和安娜小姐和她女兒了。

順便一提女兒二十二歲已婚，挺著大肚子。說是想要得到聖變大人的祝福和施放治療，所以給她施放了。
於是這一瞬間搭配的衣服，大概兩周左右就能做好，就把定金全部先付給店裡了。

「非常感謝」
「這邊也買到衣服了，也很感謝呢」
「不不。要送過去嗎？」
「哈哈哈。不用那麼靈活。而且聖變大人也沒什麼時間呢」
「我知道了。那麼路上小心」

目送羅莎小姐後，我前往魔道具店。

「這裡啊，聽說最近出了有趣的東西呢，真讓人期待啊」

打開了感覺哪裡有點像上輩子路過的神保町的舊書店的感覺的魔道具店的門後，我突然嚇了一跳。

『歡迎來到 魔道具店。』

正開門，正面就是哥雷姆鞠躬並從不知道哪裡發出聲音。然後傳來咚咚咚的聲音，有人出來迎接了。

「歡迎光臨魔道具店歌美迪亞～」

出現的姑娘是戴著眼睛的短發女孩。

「啊～這就是魔道具店呢」
「是。啊，這個嘛？這個是叫做眼睛的可以看清楚遠處的東西，能讓上了年紀的人看到近處的東西的正在開發中」

啊咧？異世界的人在那麼近的地方嗎？還是那個的相關人員？嘛，我決定進行對應了。

「嘿～是這樣啊。聽說這裡很多很有趣的東西？」
「非常感謝、那麼我現在為您進行說明。」

這麼說玩她就很開心的一個個商品進行說明了。

然後確信了。這個魔道具店的老板的姑娘和我同歲。然後這裡所有的魔道具全部都是地球的電器改成用魔力運轉的魔力制品、魔道具。
而且雖然我不需要，但有乾衣機、洗衣機、吸塵器之類的各種類型的東西。
沒買？不，買了一大堆。
魔導爐、魔導淨水器、魔導冷氣、魔導暖氣、魔導鐵鍋澡盆、魔導垃圾處理器、魔導通風機、魔導攪拌機、魔導榨汁機還有其他合計花了11枚金幣買到了。

買下的時候一直保持著跪拜的勢頭，我一邊在想下次介紹給托雷特先生好像也會很有趣，一邊和她討論了一下想讓她制作的東西。

「非常感謝。但是，那個由我來做的話還太早呢」

詳細的問了一下後知道開發還有各種各樣的條件，和魔石的屬性和技能等級還有魔導術士的技能也有關係。

「盡管如此不是有鑑定的技能嗎？雖然會努力的做那個，但是我的技術還沒到家」

她這麼說完趴了下去，雖然不知道她想要鑑定什麼，但還是繼續只當一個肯花錢的好顧客就好了。
今後一定還會遇到這個叫做莉娜的少女很多次吧。
我這麼確信著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
48　研習目的地決定。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

依然是那麼寬廣的房間，看不到樣子的女性靜靜的聽完我的話之後，靜靜的開口了。

「原來如此，你說的也很合理，但是，妾身完全無法想像你居然一次都沒進過治療院呢」

眼前的包括教皇大人，看起來連周圍的侍女們都感覺非常的驚訝。

「我的話，最開始是在冒險者公會呢」

我跟她說，我並不瞭解這個國家的治療院，所以沒辦法瞭解其他國家的治療院和這個國家的治療院有什麼差別。比起聽治療院現場的現狀，還不如直接到現場去學習。

「雖然想馬上給你介紹工作，但是這裡並沒有不知道您的治療院，所以乾脆到讓你來這裡的原因的那個男人的治療院如何？」

「……是說米拉多尼城嗎？」

「沒錯。米拉多尼到這個聖都距離還不到兩天，就算叫了也能馬上回來的距離，報告也能很快送到所以什麼問題都沒有。」

啊咧？有這麼近嗎？嘛，算了。比起這個，我在那座城作為治癒士真的沒關係嗎？

「……那個，但是我去那個治療院沒問題嗎？」

「嗯。在您被任命為S級治癒士的時候骰子就已經扔出去了。不管往哪條路前進，都一定會伴隨著痛苦吧。但是只要能回復到本來的型態的話，妾身……」

聽著不知道從何處傳來的那個美麗而神秘的聲音，感覺到了教皇大人原本的願望。

「非常感謝。那麼請把這件事告訴對方，然後再調整日程吧」

「交給我吧。對了，路西耶魯呦，一年後，我想讓您先去自由都市國家伊艾尼斯，到那邊也順便學習一下吧」

「自由都市國家伊艾尼斯的話，那個國家已經有治癒士公會了嗎？」

「正確來說是原本有，但是因為發生了各種各樣的問題，所以機能停止了。有您作為構築基礎的話，一定能做出很好的環境吧，所以伊艾尼斯的治癒士公會和治療院相關的都交給您掌舵了」

「……哈？」

這個人在說什麼啊？

「交給您掌舵了」

不是在說這個。

「………希望能有支援」

一個人絕對不可能。

「嗯。這個只要明白了就沒問題的，只要有基礎大概就沒有您做不到的事情了，所以希望你能夠為了不讓旅行變的不太可能而努力」

比我還早就先什麼都堵住了，簡直就像是棋手一樣，或許只是我什麼都沒考慮而已？我這麼自問自答並點了點頭。

「……我會妥善處理的了」

從教皇大人的房間出來之後，我發現我學習的對象是波達庫里嗎？啊咧？嘛，已經決定是去叫這個名字的治癒士經營的治療院了，然後回想起最開始決定要前往的地方是自由都市國家伊艾尼斯那邊。

依利馬西亞帝國、盧浮庫王國的反面，以地圖來說在聖舒露爾以南的國家。

「還有旅行的時候必須注意的事情和移動的時候要住的部分什麼的，去米拉多尼的時候，剛好去問一下師傅他們」

想向著未來並且向此衝刺很重要，但是現在是那之前的階段。
最近未來的行動雖然都已經固定了，但是除此之外的情報檢查，仔細準備漸漸的能提前看清了。想到這裡我前往試煉的迷宮。

現在，我的康復訓練已經順利的進入到以三十樓為主戰場了。這也是多虧了這個幻想杖。
用這個杖魔力增幅後詠唱魔法，三十樓的BOSS房能夠一口氣淨化乾淨。消滅魔物。
這麼用完後我也嚇了一跳。區域屏障的防禦也變的堅固了，變成了構造出盾的魔法了，最近都有點對個作弊過頭的武器感到恐懼了。
以牢固的盾牌防禦之後，變身為單手劍用劍刺下。這就是一週只給我一次的除魔師時的工作了。

「雖然等級提升到這一步，但還是贏不了聖騎士和神官騎士，不過我衷心的覺得相信也是很重要的」

斬殺了奸笑著砍過來的幽魂，努力地把經驗值作為了糧食，拿了回來。
幽魂是其中經驗值比較高的，所以我的等級終於到了55級了。這是喝完物體X的時候完全沒有辦法想像的。
但是，要是沒有那個的話已經死了，所以現在也作為護身符在魔法袋裡放了十桶。打算是不提升等級的話就繼續提升各種參數和各種異常狀態技能的熟練度。
還有原本覺得升一級參數才+4真的很低，但才半年所有屬性就已經升了兩倍以上才覺得這麼想大錯特錯。

「屬性不是戰鬥的全部，這點是不能忘的。但是最大限度使用屬性的能力也有問題，這就是作為處理的大腦雖然能行，但是不稍微擴張限制器的容許範圍的話，就不能按想像的那樣行動了」

因為想要確認能力直是不是勝敗的原因所以問了卡特利姆小姐，結果她說既然有時間想，還不如稍微親身實戰，然後被扔進騎士團的全體訓練裡，我也被打了。

「嘛，雖然是因為發動了區域屏障之後，周圍的防禦力上升過頭到了作弊的程度」

因此集團戰區域屏障、範圍中等治療、範圍高等治療在戰鬥訓練中被明令禁止使用了。

砍那邊看到被砍的人瞬間救回復了，見直就像喪屍一樣，教會的騎士團變成喪屍騎士團也真叫人笑不出來。
還有因為最開始做過頭了，被稱為抖S治癒騎士長和影而哭了出來，這也只是上個月的事了。

咳，除此之外，特級治療，聖域圓環也被教皇大人明令禁止了。除了用會比較好和我受到生命的危機逼近不得不用的時候以外都不能用。

SP也存道了107，糾結著到底是召喚豪運老師的哥哥，還是學會幾個魔法屬性，自己一天天的過去了，因為有想和師傅商量的事情所以從迷宮回來了。我在這兩個月後，和福雷諾瓦一起向米拉多尼出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
49　凱旋返回米拉多尼　逼近波達庫里的危機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為兩個月前申請了想要知道治療院的現況，我騎著福雷諾瓦前往米拉多尼城的治療院，今天是旅行的第四天。
因為讓鍛冶屋做了不會讓馬身體疼痛的蹬，也可以輕鬆的維持騎馬的姿勢，給福雷諾瓦施放治療和淨化魔法前進著。

我是三天前出發的，逆著來聖都聖舒露爾的路線旅行著。
理由很簡單，這次並不是我和福雷諾瓦一人一匹的旅行。
這次的同行者是接受了委託的白狼的血脈。

「總算見到你了，聖變大人」
「路西耶魯大人一口氣變的偉大了呢」
「真不愧是抖S騎士長大人呢。雖然我們都已經預料到了」

巴薩先生、賽奇羅斯、巴斯拉先生依序開口。

「請別叫我大人，也別叫我綽號啦。特別是巴斯拉先生為啥會知道最新的而且還只有騎士團才知道的綽號啊！」
「從那邊的騎士們那裡聽到的」

巴斯拉先生視線的方向有三名負責守護馬車的年輕的神官騎士。那個馬車裡坐著的是包含喬爾德先生在內的幾名治癒士，他們是被任命為帶著我一同前往伊艾尼斯的初期的伙伴的人們。
沒錯，他們名義上已經是我的部下了。於是兩名騎士騎著馬，一名一架馬車的車伕，和巴薩先生駕駛的一台合計兩台馬車三匹馬的旅行。
看來不知什麼時候他們關係變的很好了。

「……忘記封嘴了」
「嘛，比起被討厭要好對吧？」
「是這麼說沒錯啦……」

三個人嘲笑了嘔氣的我之後，以前進方向的前面已經能看到巨大的城的外牆了。

「米拉多尼城呦，我回來了哦」

雖然還有段距離，我小聲說道。

接近門的時候覺得哪裡怪怪的。覺得怪怪的也沒辦法吧。
不知道為什麼總有一種在舉辦什麼祭典（？）的錯覺一樣，人多到好像要溢出來一樣。

「這是？」
「很厲害吧。只是因為米拉多尼的冒險者公會出身的聖變治癒士大人凱旋歸來就巨集了這麼多的人哦？」
「我想你覺得自豪也是可以的哦。嘛，雖然得意忘形的話也有旋風大人在呢」
「也差不多要用魔通玉聯絡到了呢」

這麼聽著感覺就像是超級巨星一樣的男人凱旋歸來一樣。就像是在想其他人的事一樣感覺的時候，我們到達了米拉多尼城。

「歡迎回來。路西耶魯大人，可以出示你的卡嗎？」

這麼搭話的是，四年前初次到訪這座城的時候的那位警衛。我從騎著福雷諾瓦上下來，交出卡。

「辛苦了，這是卡」

這麼說著交出卡，他兩隻手小心翼翼的接過，確認了之後還了回來。

「確實，歡迎回來，聖變大人」

這麼說著走進了裡面。

「哦。徒弟唷，沒有怠慢訓練吧？」
「這是當然的。在還想像不出揍到布羅德師傅之前要是怠慢可是會死的吧？」
「庫庫庫。那麼現在就去冒險者公會的訓練場…」
「是，暫停。歡迎回來路西耶魯君。首先去冒險者公會，把後面馬車的人們帶到旅館再來這邊吧」
「嘖」

把我從危險的戰場裡帶出來，古魯巴先生還真是幫大忙了。

「喂，徒弟呦。今天舉辦了你們的歡迎會，還有就算在這座城也要進行聖變大人的心血來潮之日哦」
「哈哈哈，這樣的威壓，無論如何都想我屈服嗎？」
「那，準備怎麼做？」
「感謝你的提案，我就接受了」
「好咧。那們去玩治癒士公會就來吧」
「瞭解了」

於是我和從叫回來的我的不嚇得大家前往治癒士公會的路上，遇到很多人跟我打招呼，不管我怎麼樣，後面的不嚇得大家都生硬的笑著，看起來竭盡全力了的樣子。

「好久沒回這裡了呢，那，大家進去吧」

對他們來說這裡一定是綠洲吧。這麼想著我打開了治癒士公會的門。

我簡直懷疑自己的眼睛。不知道為什麼印象中像是沈穩的政府機關一樣的治癒士公會，拉了很誇張的橫幅布條迎接我們，這讓我比回到城裡時更加吃驚。

『治癒士公會 米拉多尼出生的S級治癒士 路西耶魯大人 歡迎回來』

看到這個的瞬間我凝固了，現在這個鼓掌中的治癒士公會進也不是，不進也不是……變成向這樣的氣圍。
我強行把洩氣的感情切換成無表情走進裡面。

「路西耶魯君，不，路西耶魯大人，歡迎回來」

迎接的是庫露露小姐。

「…啊，謝謝。不知道為什麼總覺得治癒士公會的氣氛怪怪的呢」
「呼呼呼。多虧了路西耶魯大人我才三十歲就成為這個支部的公會長了，這可是女性中最年輕的記錄呦。沒想到工資真的提升了什麼的，真想給你親一個呢」

對不起，突然以這種情緒迎接無論如何我都只想退開而已。

「…哈……哈哈。有這個心就行了。首先我和他們的手續就拜託了」
「真是冷淡呢。這也是升格為S級的秘訣嗎？」

於是在手續完成之前我的精神力都被迅速的消滅著。

另一邊，負責迎接路西耶魯他們的米拉多尼城的最大的治療院的首領波達庫里在自己的房間裡慌亂著。

「為什麼啊～為什麼這座城，而且欸什麼說要開始在我的治療院學習治癒士的現場和現狀啊。莫非對我懷恨在心？一定是這樣不會錯的。還有那支後治癒士公會的公會長馬上就換了。那個男人一定是拿了那個小鬼的錢跑了吧。喂。我到底該怎麼做才好？快想想」

他對著眼前的奴隸和作為保鏢的傭兵咒罵著。

波達庫里現在十分焦躁。
把路西耶魯踢飛到本部一般來說至少得在教會本部工作五年以上。
順便一提移動回引發問題的地方基本上是沒發生過。
但是那個路西耶魯只用了兩年就回來了。
這絕對不普通。
一定是因為變成S級所以想套住我。
這麼想著，波達庫里感覺自己的血壓飆到超高，無論如何都在拼命的想著那個偽善小鬼的路西耶魯會怎麼做。

當時的傭兵不在，傭兵們不知道路西耶魯，但都沒有想過要殺死S級治癒士。傭兵也是人，要是殺掉那個受人喜愛的治癒士的話，自己的姓名會變的怎麼樣很容易就能想向得到。
然後看著和平時完全不同，毫無餘裕的波達庫里和傭兵們的奴隸們，為了實行某個作戰而開始計畫著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
50　遙遠的高度和歡迎會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在冒險者公會的訓練場進行了聖變的心血來潮之日。
青白色的光芒以路西耶魯為中心展開，不管是骨折還是潰爛都漂亮的回復了。看到這種光景不僅是冒險者們，就連帶過來的治癒士和神官騎士都對魔法效果贊嘆不已。

「總覺得已經沒有比你更厲害的了吧？」
「嘛，我也是經過了各種各樣的事呢。剛才的人們已經是最後的了嗎？」

「哦。好咧，稍等一下。喂，新人們，這是直到兩年前都在冒險者公會幹活的治癒士。在這個公會裡還不知道的就只有兩年前還不在這裡的你們而已。無論如何我都想告訴你們你們的前輩是怎麼變強的，你們就先看一下吧」
「誒？難道說現在？古魯嘎先生的料理呢？」
「當然是結束之後才是吃飯時間吧。只要告訴他稍微晚點就沒事的了。主角總是遲到的」
「……師傅毫不動搖呢。」
「當然把。好咧，首先現在是體術，上吧」
「那就接受指導了」

我讓體內的魔力告訴循環之後一口氣加速，施放了攻擊屏障後使用了擒抱。
響起了咚的聲音。

「這個擒抱還行。不過打不倒的話可就滿是空隙了哦」

背後傳來劇烈的疼痛，右拳好像被擊落了。

「痛，治療」

忍耐著疼痛恢復了之後，這次趁師傅抬起腳的時候順勢將他推倒，就算是布羅德師傅這次身體也失去重心了。然後一把抓住腰，右手伸到大腿下方，左手抓住右肩附近，形成背摔的形態。

準備摔下的瞬間覺得脖子好像被什麼卷住了，下個瞬間，我的頭到地面。
瞬間在腦海中念動無詠唱的治療。下個瞬間，低下頭，地面映出了師傅的影子，有種不好的預感。讀出要被踢肚子，要一口氣用力的瞬間，什麼東西重重的把我擊飛了，彈跳了好幾次才停下來。

「好痛痛。為什麼讓我腦袋落地啊，一般來說可是會死的喲」

這不完全是不合規則的DDT嗎。

「說謊。但是看來你的身體變得更強壯了呢，這樣就能更好的享受了呢」
「嗚哇你這戰鬥狂」
「這邊要上了哦」
「哦」

布羅德師傅消失的瞬間我就我馬上向上飛起。師傅消失只是再用超快的速度移動而已，並不是真的消失了。
這麼相信著並向下看去，一瞬間看到了！正這麼想，腳卻被白白抓住扔到地面，然後馬上發動追擊踢了下來。
在空中可以加速嗎，不，冒險者公會的教官是怪物嗎。用治療消除摔倒地面的疼痛後拼命的滾開。

「呵。依然在承受下來會比較好的攻擊和不該承受的攻擊是反應速度完全不同呢。這樣鍛鍊就有意義了」

……總覺得好像打開了師傅幹勁的開關了？為了不按下去還是問一下吧。這麼想著我突然感覺到布羅德教官還是有手下留情，所以決定問問看。

「雖然等級提升了屬性也提升了，但是還是趕不上布羅德教官呢？作為參考布羅德師傅你到底多少級？當然這只是作為戰鬥相關的什麼時候才能追上布羅德師傅的參考？」
「哈，笨蛋徒弟啊，我不是說了不要被等級和屬性束縛了嗎？」
「這我當然知道。只是為了能看到師傅的攻擊所以想要差不多的等級為目標，所以才想問問看而已」
「目標呢……也行，是451」
「……好厲害呢。要是能跨越這座高山的話感覺一定很棒吧」
「庫庫庫。那麼聊天到此為止。努力超越自己的界限吧」
「了解」

被布羅德師傅打倒就使用治療，常時發動攻擊屏障之後繼續像師傅這座山發出挑戰。一小時左右的體術訓練結束之後這次拿出劍進入劍術訓練。
被砍的時候場外稍微有點吵，但是想到要是有一瞬間放鬆就會死，我的集中力就提升了。結果又一次被爽快的砍中，但是用了高等回復總算一瞬間就回復真是得救了。

「嘛，被切掉也好。那麼去歡迎會吧」
「是」

那天，看到了我和布羅德師傅的訓練的兩年前沒在的訓練者們把自己對治癒士的概念扔到了九霄雲外。還是治癒士但卻即使流血也要進行訓練才能變得那麼強啊。這麼想道。
另外，在認識我的人中也有同年齡的男人也看了今天的訓練。

「治癒士居然比我還要顯眼，我可是被選中的人。無論如何只是回復比較厲害的傢伙，所以論戰鬥我可是絕對不會輸的呢」

還有男人鬥志高漲這件事我完全不知道。

歡迎會在冒險者公會的食堂進行。椅子並不是很少但是為了能進去所以採用自助餐風格的站著吃派對了。這個讓從治癒士公會來的部下們感覺稍微有些焦躁，但在我面前貫徹一言不發。

「喂廢物們，路西耶魯回到米拉多尼了哦。這樣的話不管什麼時候受傷都能快速回到現場了哦。但是因為路西耶魯是來治癒院研修的，所以早上要在波達庫里的治癒院工作」

歡呼聲變為了噗哇和起哄，沒想到這個世界居然還有起哄，我稍微有些驚訝。。

「雖然不能在冒險者公會常駐，但是這個公會還是留有路西耶魯睡覺的地方，所以真的有危險的話別客氣的來吧」

歡呼聲又變了。

「那麼路西耶魯，雖然沒有酒但是乾杯之後說句什麼吧」

「那個，我是路西耶魯。這次是為了從治癒士公會的交回本部來的我們而舉辦了這樣的派對真是非常感謝。想起來在這裡修行的這兩年的歲月成為了把平凡到平庸的我推上S級治癒士之位做出了堅實的基礎。最初只是為了不想死而敲響了冒險者公會的大門，來到米拉多尼的到處真的很害怕冒險者的大家，真怕什麼時候被找上麻煩，甚至連死都想像過了的這麼生活了。施放回復魔法的時候恐懼著失敗，因為向著不能失敗而一直在努力學習。之後我發現就和我不想死一樣，冒險者的大家也不想死。而且發現還有很多送我衣服和小禮物的溫柔的人，於是漸漸的不感到害怕了。嘛，軟禁狀態呢？其實也不止一兩次這麼想，但這裡是我的原點是不會錯的。所以對迎接這樣的我的冒險者公會的職員的大家，還有冒險者的大家，真的是非常感謝。今後也會即使只有一點點也會向著能報答大家的恩情而邁進的，這次和我一起來的治癒士公會交回本部的伙伴我也希望能夠和我一樣的得到照顧，拜托了。雖然很簡單，但還是再這裡打個招呼。今天真的非常感謝」

「好認真！……嘛算了，舉起你們的酒杯，好了，乾杯！！」
『乾～杯！』

我把那個乾杯了之後也感覺不行了，古魯嘎先生給看到我的戰鬥的神官騎士和治癒士、新人冒險者們那個並說「那個傢伙也是喝了這個變強的」，但是顏色稍微有點淺？但他們還是才喝了一點那個就被擊沉了。
只有一名神官騎士在喝乾了那個之後才暈過去，所以他並不知道古魯嘎先生用一種像是看到新的獵物一樣的眼光看著他。
然後最開始對站著吃這件事感到部門的部下們在吃完古魯嘎先生的絕品料理之後也很滿足的樣子，看到他們這樣真叫人開心。

與之相反的事，在思考聖變這個綽號的冒險者和公會職員們的腦洞在這裡也削減著我的精神力。

「一定是能用聖屬性魔法的奇怪的人的意思喲」
「不，我覺得是能用聖屬性魔法的變態」
「誒？我是聽說像聖人那樣行為高尚但是，性癖卻很奇怪喲」
「是這樣嗎？我啊……」

之後，因為開始檢證除了聖變以外的綽號，結果綽號就像火星一樣，布羅德師傅的旋風和鬼畜教官，古魯嘎先生的料理熊和不動，古魯巴先生的影遁都出來了，熱鬧的宴會一直持續到了深夜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
51　和米拉多尼最大的治療院院長波達庫里的再會？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

習慣了的親切的小睡室和床依然是那麼的乾淨呢。
和我在的時候完全一樣的配置，我想還有進行掃除，並且多了各種各樣的東西。

「快睡吧。確實明天是第一天呢」

我拿出天使之枕爬上床。

「儘管如此，才兩年三名接待小姐就都結婚了還真沒想到呢。後來新來的接待小姐都被嚇到了……好了睡吧」

我閉上眼，在睡著前的短短的時間裡，響起了今天發生的事情。

邀請布羅德師傅和古魯嘎和古魯巴先生兄弟別喝物體Ｘ喝酒。

「明天的早上也要鍛鍊，和你喝酒還得等你旅行的時候再喝可以吧」
「對對。明天可是要去別人的根據地，所以準備可不能懈怠呢」
「嘛，真想吃的話就來吃新作吧」

雖然有些在意三人一起喝酒，但還是把那個送進嘴裡，但新作品的味道非常離譜。

「這個莫非？」
「啊啊，試著拿來當料理的調味料了，想說要是除了路西耶魯不喝那個的話能不能用吃的呢」
「為什麼要特地去吃把自己不喝的物體Ｘ混進去的東西啊」
「為了料理當然多少得有點犧牲啊」
「……這樣算贏了？」
「怎樣都好了，笨蛋徒弟快給我吃下去，臭味都慢慢散發出來了」
「路西耶魯君，加油」
「哈啊～已經是廢話了，你倒是吃吃看啊」

於是我把看起來像大阪燒但是將至變成物體Ｘ的料理強行塞了進去。

「那，除了你以外的人也能吃嗎？」
「……不可能。超乎預想的，溫暖的物體Ｘ在嘴裡臭味和口感都會增幅的暴走」
「那這次就這個吧」
「……還有多少？」
「九種」
「……古魯嘎先生要是給我我喜歡的料理食譜的話我就吃」
「呵。那吃一種就教你一個食譜吧。還有很多作法還沒試過，真叫人期待呢」

古魯嘎先生？

「為什麼和師傅露出同樣的眼神？」
「古魯嘎呢，從以前開始探究心就很強呢。所以料理即使只有路西耶魯肯吃，也會瞎做一大堆新的東西，我想一定很開心吧」

雖然古魯巴先生在告訴我弟弟的性格，但並沒有阻止古魯嘎先生的暴走，只是覺得有趣而已。

「布羅德先生，古魯嘎先生，古魯巴先生，路西耶魯君，我們回來了呢」

轉頭看相聲音傳來的方向，是挽著手臂的巴薩先生和娜娜艾菈小姐，賽奇羅斯先生和梅爾涅小姐、巴斯拉先生和米麗娜小姐。

「啊咧？你們已經是這種關係了嗎？」
「啊啊，這也是多虧路西耶魯」
「我們也很喜歡這座城呢」
「關於路西耶魯的事聊的很開呢」
「剛開始覺得很恐怖但是聊過之後覺得是很好的人」
「我只是迷上了他的輕率又可靠同時理性」
「我是喜歡了他的耿直呦」
「嘛，就是這樣。叫路西耶魯大人也有對應的恩義在呢」
「多謝款待，還有Ａ級就別叫我大人了，要是引起奇怪的想像的話就麻煩了」
「哈哈哈，可不是 play 呢」
「嘛，這座城和公會就交給我們和這裡旋風大人、不動大人和隱遁大人吧」

兔子和狼沒事嗎？這麼想著送走了他們。

「時間對誰都平等的流動著呢。雖然不知道我有沒有嚇到大家，但是大家也把我嚇得不清呢」
「確實。嘛，雖然也有沒有變的人呦，比如說波達庫里呢」
「雖然我覺得不會被盯上性命，但比起波達庫里反而更要注意那些奴隸們」
「奴隸嗎？」
「啊啊。根據古魯巴收集到的情報，通過不正當行動抓來的奴隸的領隊好像正在策劃謀反。而且最近好像買了會讓血壓下降的藥」
「波達庫里嗎？因為會有治癒士也治不好的症狀所以去找藥師購買了嗎？得了什麼病嗎？」
「啊～雖然是努力在買，但是多數是被信賴的奴隸被判了吧。因為知道路西耶魯要來後倒下了一次。看來是從那時候開始買藥呢」

高血壓？還是因為不安暈倒了？那說不定還有可能是貧血？

「我只是來而已吧？而且還是教皇大人選的研修目的地呦？雖然我也沒有反對」
「我還是知道那傢伙以前的事的，原本是一個優秀的治癒士，但是不知道什麼時候開始對錢變的非常執著。這到底是好事壞不做評論，但是把治療院擴張到這麼大這點是不會錯的呢」
「嘿～果然原本很優秀呢」
「啊啊。我們也有接受過他的治療呢。嘛，雖然已經是冒險者時代的事了呢」
「……雖然很有興趣？」
「哈？可沒有能告訴聖變大人的話呢。差不多該睡了，不然明天的訓練起不來哦」
「？！……一大早就要逼到那樣嗎？」
「啊？不是想要超越我嗎？所以師傅不把所有東西教給徒弟可不行吧？」

我到這時才想起我因為自大而之前禍從口出的話並且後悔著。
有句話是世上是沒有後悔藥的。就這樣，冒險者公會的重鎮三人組和我一直聊到了歡迎會的最後。

走向地下室的時候和接待小姐說了一聲，然後她只心驚膽戰的點了點頭，但完全知道她為什麼這麼害怕。

「呼哇～啊。真是懷念的天花板呢」

醒來之後我正在做著柔軟體操和魔力操作時，門慢慢的打開了。

「……你在做什麼？」
「切，起來了啊，看來沒有懈怠呢。嘛，算了，首先繞著訓練場周圍全力的跑，使用身體強化也行，全力的跟過來吧」
「瞭解」

只是快跑這件事也必須非常認真。上輩子也在電視裡見過運動員賽跑，他們到底是為了什麼才拼命衝刺呢？還有看著那個為什麼內心會產生動搖呢？雖然認真地想過，但當時還是搞不懂。

雖然現在的我也沒辦法給出明確的答案，但一定是為了透過努力超越自己的界限，掙扎著吧……我是這麼覺得的。
雖然無法逃避的記憶是指屬於自己的東西，但是不管是誰長時間的看著認真努力的身影的話都會感動的吧，一定會感覺到自己也應該存在於此的述說什麼的吧。

「用全力。不要扇子決定自己揮拳抬腳的界限。就算是凡人也可以戰勝天才的。把你的覺悟展示出來給我看吧。」

於是承受著布羅德師傅的處理，我想我應該還在成長吧，然後像是要超越自己的界限的加油的吃著古魯嘎先生拿出來的早飯。味道自不用說當然是最棒的美味，我這麼告訴他。

跟冒險者公會馬舍裡的福雷諾瓦打招呼之後，來到了波達庫里的治療院，這個建築物有三層高，跟冒險者公會一樣大。

「治療院有那麼大嗎？難道也有病人住院？」
「還沒有聽說過治療院有那麼大的。根據情報三樓全部都是院長的私人房間和居住空間，二樓是奴隸和治癒士的居住空間，一樓是接受看診的地方，房間裡還配備了護衛和傭兵」

「那一般的治療院呢？」
「一般來說沒有傭兵，但是還是會存在有警衛一樣的東西」
「……也會有啊」
「雖然沒有治療了卻不給錢的人，但以前經常發生少給錢這種不會記在卡上的犯罪證明上的情況，現在雖然已經改善了，但當時的影響到現在還存在。」

也有那麼多糟糕的人的時候嘛，啊咧？治療願出來報復就是因為那個嗎？這個這種這樣的感覺要是不加進方針和法案裡的話，感覺會引起強烈的反抗呢。

「總之先進去吧」

我打開治療院的門。

「撐住點，波達庫里老闆」
「喂，治癒士做些什麼啊，還沒有付完錢呢」
「把藥也拿來」

一走進裡面簡直就是戰場。波達庫里老闆？這句話讓我反應過來看過去，臉色發青的波達庫里失去了意識，躺在像是擔架一樣的東西上，現在正運往一樓的樣子。
要是死了的話我也很困擾，於是我走向波達庫里被運往的診療室。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
52　路西耶魯的裁決
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

治療院的一樓在喧騷包圍之中，從上面的樓層運了一名患者下來。那個人就是波達庫里，這個治療院的院長。
當保鏢的傭兵大喊大叫，治癒士們也來幫助波達庫里，但是回復魔法無法治療病症，就算詠唱解毒魔法也沒有效果。
我接近的時候，有幾個人組成路障，拒絕我們進入醫療處理室。

「我是S級治癒士路西耶魯，今天開始要過來打擾，但首先想要為波達庫里閣下進行治療」
「那可不行，你可是主人大人想要遠離的人。光是靠近說不定他就會更難受吧」
「但不治療的話波達庫里閣下可是會有死調的可能性呦？」
「是，我們也都期待著就這麼死掉」
「喂，你們到底在做什麼，S級的治癒士可是想幫老闆吧？」
「沒錯，要是不給我們付錢，現在就死掉的話就麻煩了呦」
「宰了你哦，快讓開」
「好～不過首先你得有劍。還有你們在座什麼呢？怎麼弄得好像波達庫里閣下死掉你們也會死一樣呢？」
「路西耶魯大人，可能這麼做的這些人是奴隸」
「奴隸？啊咧？但是沒有項圈呦」
「你到底再說什麼啊？現在只要在身體的心臟所在的胸口、後背、還有後頸任意一處打上魔紋就結束了」
「嘿～那個效果是？」
「根據階段有所不同，有絕對支配、肉體支配、簡易支配幾種」
「感覺有點危險？」
「說的沒錯。絕對支配是無法背叛一樣的，對命令絕對服從，就連感情也沒有。肉體支配是透過命令奪走身體的自由，要是想要動的話會傳來劇痛。根據這兩種的設定，只要下命令要他們自裁，奴隸也會這麼去做」
「也就是只有一起死或者引渡給誰獲著被解放囉」
「是。簡易支配的話，只是會帶有疼痛，不能攻擊主人而自殺而已。行動相對比較自由。但是要是沒有命令就離開主人一公里以上會有劇痛襲來。還有主人死了的話簡易奴隸就會被解放」
「變為奴隸的條件是違法、借錢、犯罪、戰爭？」
「是，這些全部都是由奴隸商決定的，違法奴隸是會被下簡易支配，借錢奴隸之後是以當時的當事人決定。要是奴隸商擅自決定的話會被降下神罰。」

哈，還真清楚呢。為什麼會說的那麼流利呢。

「也就是你們也會死吧？」
「誒誒。無法得到解放的人生已經沒有活下去的價值了」
「原來如此，也就是說只要解放了那些奴隸契約的話就不會殺掉波達庫里先生了？」
「……大概一輩子都無法原諒了吧，但我想在這裡以外的地方活下去」
「其他人呢？」

完全吃驚到啞口無言。

「可以誓約嗎？」

然後所有人都點了點頭。

「原來如此。那麼喬爾德先生和神官騎士的畢亞扎先生請去把含庫露露小姐在內的處理事務的人帶來。用我的名義也無所謂呦」

「「是」」

目送兩人出去後，我對當路障的奴隸說道。

「如果沒什麼問題的話，請讓我通過」

我慢慢的走過去，路障解除了。S級什麼的是鍍金嗎？這麼想著，我看到臉色發青正在呻吟的波達庫里並對他說道。

「治癒士波達庫里呦，我可以幫助你，但必須有對應的代價，你想要活下去的話，就要發誓以前才和服從治癒士公會做為代價」

「……我，我，我發誓」

用很小的聲音發誓了他接受代價的約束。

我依照順序施放了高等治療、淨化、回復、驅散後，波達庫里的臉色回復到正常的顏色了。

「傭兵和治癒士的大家，請錯為剛才的治療的見證人」

看向他們，不知道為什麼他們拼命點頭。

這是庫露露她們來了。

「路西耶魯君？這是怎麼回事？」
「啊啊，來的正好。今天早上過來的時候發現波達庫里閣下被運道了這裡，剛才施放了回復魔法，已經沒有生命危險。然後，我想這邊的奴隸們都解放了，犯罪奴隸會造成困擾的話，就以服從治癒士公會和錢財做為代價，我想到他的個人房間去救能知道波達庫里閣下的事是黑是白了。因此現在請分頭去個人房間搜查一下」

「……路西耶魯君，你做事還真是有夠像惡魔呢？」
「……遺憾。因為想要之到現在在做的方針和法案是否正確和是否可行，所以才能拿這裡當作測試場所而已」
「雖然減少問題是很好，但是政治施壓可不行呦」
「那些事情我可完全沒做呦。我也只是想在這裡普通的幹幾個月，但是在進來的途中發生了這個狀況所以才參與其中的呦」
「我知道了，那調查就好了吧。但是調查治療院還是第一次呢」
「雖然加入治癒士公會的時候就聽過有個調查委員會，但看來這個機能完全沒有在執行呢。為了之後能夠成為一個健全的組織，所以我想還是要增加這個委員會比較好，拜託了。」
「可以呦，畢竟是S級治癒士的路西耶魯大人的請求」
「…叫我『君』就行了」

聽過誓約的傭兵和治癒士們別無選擇，只能看著。然後在家裡搜查的結果，判明了奴隸們除了兩人外全部都是強行變為奴隸的。

「那麼，請奴隸的大家過來一下。」

不知道為什麼用淨化沒辦法解除詛咒，但是用驅散後魔紋就消失了。

當然，我達成了我的誓約。把所有的奴隸叫了過來。其實這裡有接近二十名奴隸，除了兩人外都解除了詛咒。

「和誓約的一樣，從今天開始，只要你們答應不再危害波達庫里閣下的話就可以走了。然後給你們每人十枚銀幣的撥款，請用這個重新開始你們的人生。在冒險者公會也有值得你們信任的人們在呢」

「路西耶魯君，找出了稍微有點糟糕的東西呢」

給完銀幣後，庫露露小姐叫住了我，並把洋皮紙卷交給我。

「伊利馬西亞帝國的奴隸商人的名單和經銷商……這是」
「誒誒，這些是這座城的治癒士把人變成奴隸送過去的事情呦」
「……」

我不停的捲起超過一百張羊皮紙，然後前往波達庫里那裡。

診察室裡，波達庫里起來了。

「S級治癒士為什麼要救下我的命呢」
「救你只是因為那是一條生命，而不是因為你。比起這個，有件事我想問你」
「S級治癒士大人的話，問就是了？」
「為什麼開始強行把人變為奴隸並賣給帝國的奴隸商。這些事都不提了，那麼優秀的治癒士為什麼會走上這條路」
「……這種事已經忘了」
「……你誓約過了。以治癒士公會教會本部下令，為什麼？」
「……為了女兒。我本來以為治癒士的話不管什麼都能治。但是，只有生病不行……妻子已經先走了，我沒有女兒可不行，所以為了救女兒的命才和帝國談判」
「然後就是奴隸啊。那麼你女兒現在在哪？」
「已經超過十年沒見到了，聽說在帝國變成了奴隸生活著，所以為了拿回我女兒，必須要有奴隸」
「……超過十年，就因為這個把人送過去嗎？」
「……」
「我很同情你女兒，也懂你做為親人的心情，但是為什麼要把女兒交到帝國呢？要的話和教會本部商量，拜託藥師公會就好了吧」
「……要是能做萬靈藥的話我也會這麼做的。但是，藥師公會說無藥可救，那樣的東西做不出來。然後聽說帝國開發出了類似的東西。我就飛奔了過去。這又有什麼錯」
「波達庫里……就像你有家族一樣，被你變成奴隸的人們也是有家族的，你想過這樣的事情嗎」
「……」
「以治癒士公會教會本部下令，禁止自裁。還有財產全部……不，有資產價值的東西全部賣掉，然後這個治療院交給教會來辦孤兒院」
「孤兒院是……」
「沒錯，用你剩餘的全部人生來進行補償，代替變為奴隸的人引導大多數的孩子，不管怎樣的治療都只收一枚銀幣，並發誓對孤兒院的孩子們無常治療。這也是為了你的女兒呢」

波達庫里在我的面前發誓了。

第二天波達庫里名下的所有治療院全部列入監察，米拉多尼城的治療院提前一步被捲入改革的風波裡。治療院的大體的價格設定和報酬相關全部寫成了簡單易懂的東西並交給冒險者公會和治癒士公會張貼。

除了犯罪奴隸外，被解放的人在新的孤兒院工作，或者變成冒險者。然後透過各式各樣的監察。我學到了除了接客以外的治療院的現狀。發現的時候我出發旅行的日子也快到了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
53　語言的重量　新的目標
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米拉多尼城的冒險者公會的食堂很少見的關門。
路西耶魯、布羅德、古魯巴、古魯嘎這四人聚在一起喝酒。

「還真是快呢。之後一回去之後，就馬上要去伊艾尼斯建立治癒士公會了嗎？」
「沒錯呢。嘛，也會加油研究古魯嘎先生給我的食譜的喲」
「一旦發生緊急情況的話要逃回來呢，要是插手了麻煩的事情的話也會去幫你的啦。嘛，我想最好還是沒有發生這樣的事情呢」
「這是當然的。雖然不想死，但也不會做丟師傅們的臉的事情的喲」
「切，修行到一半就得放出去了」
「布羅德師傅，這裡輕輕爽快的送出去吧」
「嘛，布羅德的心情我也懂。雖然不會極速成長，但是反覆敲打的話就回一點點的滿滿成長呢。要是鍛鍊個十年的話我想就能變得接近我們的吧」
「……就算再怎麼努力十年也不可能的。明明在眼前，完全沒感到氣息，一瞬間就轉到懷中，明明是用刀刃損毀的劍來砍，卻能明確的留下像是用劍砍的痕跡，這已經超過人類的領域了」
「但我想路西耶魯的回復魔法也完全超過人類的領域了哦」
「前幾天慢慢的聖屬性魔法的等級升到10了，但還差得遠呢。波達庫里的事我淨說漂亮話，連自己都覺得想吐，沒有做到更多各種各樣的的事情而感到後悔。雖然用魔法可以治好外傷，但是心靈的傷害和病症還是沒辦法治好呢」

「路西耶魯君，波達庫里從結果上來說把治癒院變成了孤兒院，據說傲慢的性格也像騙人一樣完全消失了喲」
「是的。但是那不是我通過我的力量。結果來說是大司教大人融解的波達庫里的心，並且一直在真摯的說服。我必須得反省我誤解了權力到底是怎樣的東西呢」

「這是當然的吧。才活了還不夠二十年的你的話什麼的，對於活了成倍以上的我們這代人來說怎麼可能不是小鬼的漂亮話。真的想要說服他們的話，在和我們交談後還不能好好獨自領會的話，那才真的是徒有其表」

「還行吧，雖然年輕人容易被困進去，但是就算全部搞錯了也能向著漂亮的事情前進的類型，這可不是簡單的事情呢。路西耶魯君通過這次的經驗也稍微成長了喲」

「語言是根據這個人入耳活下來而改變語言的重量的。所以不需要給自己施加壓力，只要覺得對得住天地就行了呢。然後全力的活下來，追趕著前方成長著，就算止步也沒事的，那時就依靠我們吧。人並不可能什麼事情都能做到完美，人們的想法也是各種各樣的，要是陷入困局的話一個人是沒辦法前進的。雖然最後下決定的還是自己，但也要經常找人商量，就算只有一點點覺得自己的根本腐壞了也要去進行鍛鍊，所以不要讓自己變得孤獨喲」

啊～啊，這個人，這些人們，都好偉大。

「就是這樣。那麼請加油吃下這個新作的物體X燴飯吧」
「嗚哇超臭的，為什麼大家都跑到那麼遠的地方啊」
「路西耶魯君快吃完然後用淨化魔法」
「蠢徒弟，不快點吃的話就跟訓練那樣砍下去了哦」
「一定很難吃不過加油吧。作為代替會給你留下來的秘傳醬料的菜譜哦」

我深深地感受到我對著這三人不管過了多久果然都還是沒辦法違抗他們，所以吃掉了物體X燴飯。
味道是至今為止最難吃的……

結果波達庫里有資產價值的東西全部賣掉了，拜托教會即使只有一點也努力把被賣掉的奴隸們買回來。然後雖然治癒院交給教會保管，波達庫里還是有財產的，然後他就成為了孤兒院的院長。
還因為作為有本事的治癒士，沿襲方針的金額接收患者，作為生活費和孤兒院的運營會還有公會的布施，除此之外在治癒士還做了對奴隸的基金。
除此之外據說還擴展的活動的幅度，為新人開了講習。

我沒想到的是，我發現我好像理解了人心的一件事。
有一次為了去見成立了孤兒院的波達庫里而去了孤兒院，他看到我微微一笑，好像釋然了。
我不知道為什麼淚流滿面。被我自己不中用且膚淺的行動傷害的人居然對我釋然一笑，只是這樣而已……

他在接近黑色的灰色地帶走著。
但是我現在也在想，我應該進行更深入的思考了。
說不定還有一大堆正確的解答吧。
我下定了決心，除非我耗盡壽命而死，不然像這樣一樣為自己能力所苦的人，就算只多幫一個人也要去做的在這個世界上活著。

然後時間飛逝，和治癒相應的方針和法案被聖舒露爾教會本部採取，然後下令把這個發布到各個國家的治癒士公會裡。

因此我現在，來到了教皇大人的個人房間。

「至今為止，都有好好的在為教會和治癒士公會盡力了呢」

那個神秘的聲音在教皇大人的個人房間裡回響著。

「是。不勝感激之至」

我和平時一樣單膝跪地低下頭。

「在教會本部度過的這三年的歲月，一開始是沒有放棄的踏破迷宮，然後又做成了這次的方針和法案的基礎，還對聖舒露爾協和國國內的治癒院進行檢查，真的是非常了不起的工作呢」

誒誒，其實沒想過要做到這一步的，這只不過是因為喬爾德先生他們暴走而已。都已經不知道降下幾次天雷了。

「非常感謝。迷宮這個，我想只是運氣好而已。至於其他相關的依靠的並不是我的力量，而是大量的教會相關人員、治癒士公會的相關人員齊心協力，只是剛好是由我主導而」
「嗯，盡管如此，當時的妾身接手這個教會只是因為我是父親大人的女兒而已」

教皇大人這麼說著，從隱藏著讓人看不到自己的椅子上下來，走向這邊。
有像教皇大人那樣金髮眼光銳利的人嗎？是那種會讓人產生這樣的樣的疑問程度的，就像是神明做出來的人偶一樣的相貌。
身穿神聖的法衣，看到她的笑臉，不管是誰都會被魅了的吧……不是愛上，只是那麼美而已。

「父親大人在大陸中心位置的這裡，創建了聖舒露爾協和國聖都舒露爾。就像一個國家一樣，為了拯救人們，妾身即使被卷入戰火也希望能夠有國家能一起共同鬥爭」

剛才開始在說的是靈斯特卿？……有幾位教皇大人？

「這個表情感覺就像在說妾身到底幾歲的樣子呢。妾身已經三百二十二歲了」
「……按我的常識來說我想一般來說不是已經死了嗎？」
「啊啊，大概跟母親是高等精靈有關吧。」
「靈斯特先生不是只有一名妻子嗎？」
「不，確實妻子是裡瑟琳大人，性格溫柔且不服輸，經常和妾身一起玩。因為和母親關係很好，所以她向父親大人懇求只抱她一次。然後妾身就出生了。」
「根據書中所說，異種族的孩子是很難出生的，所想這真的是奇跡呢」
「嘛，不管父親還是母親，各種意義上都是很奇怪的人呢」

教皇大人好像在懷念什麼一樣把視線投向遠方。

「教皇大人隱藏容貌就是因為這個對吧？」
「嗯。從以前開始就一直認為混血是不好的呢。妾身的耳朵既沒有那麼尖卻又不是圓的，所以看不出是高等精靈，不會變老被視作了神明的恩惠，所以進行了神聖式的作戰」

各種各樣的想讓人吐槽，但是現在還有其他事情想問。

「……那麼為什麼要告訴我呢？」
「對著努力去做妾身做不到的復興父親大人創設的教會和治癒士公會和權威的人一直都隱藏容貌，這種事情妾身做不到」
「十分惶恐」
「嗯。你可能身在教會也不知道會發生什麼吧……妾身應援你喲」
「…？是。既然要到各個地方巡回的話，我想根據自己能做到的範圍前進」
「信昨天寄到了，魔通玉也已經得到聯絡了，我命令要把伊艾尼斯旅行的事刻進心裡」
「是，我發誓我會粉身碎骨的進行努力的，那麼我就向著伊艾尼斯出發了」
「打心底祈禱你一路順風哦」
「是」

第二天早上，我和我的部下們向著伊艾尼斯出發了。之後方針和新的法案經由聖舒露爾教會本部和治癒士公會本部發往全世界。
因此，S級治癒士路西耶魯之名變得為世界所知了。路西耶魯來到這個世界，已經整整度過了五年的歲月。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
5章　イエニスの治癒士ギルドを立て直せ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
54　進入伊艾尼斯離首都還很遠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們前往的自由都市國家伊艾尼斯，是沒有種族差別的自由自治國，以兩年為週期選一次這個種族的代表人，然後在根據國家的代表人來營運的民主主義國家。

前往伊艾尼斯的時候，從教皇大人那裡作為餞別禮，得到了福雷諾瓦。楊巴斯先生也說這正式為我準備的。請珍惜著，笑著把他交給了我。
然後這是九天前的事了。現在透過訪問各個村莊施放回復魔法確保睡床，一路南下，明天應該就能通過伊艾尼斯的國境了……這樣的情況。

「那麼大家的治療都結束了呢」

我和被稱為村長的老人說了一聲後準備住下。

「真的只要有睡床就可以了嗎？」

不用擺出那麼不安的表情也……一邊這麼想著，一邊下定決心開口說。

「最近在學料理，雖然做的還不是很好吃，但還是每天都在做呦」

「是這樣嗎？那麼如果有什麼需藥的話跟我們說一聲，我們為您準備」

這麼聊了之後，前往預備住下的地方。

「路西耶魯大人，這個超方便呢，居然連我都能用」

神官騎士的畢亞札先生興奮的在看魔道具。沒錯，那就是名為莉娜的轉生者（？）做的魔道具。他在用的是她的新作清潔溜溜君。

清潔溜溜君是只要把蔬菜放進去就會出來熱水自動清洗蔬菜。上輩子聽說調理之前的蔬菜不僅是待處理蔬菜，不管什麼都用熱水洗一洗之後再放進去會更美味，所以就做出這樣的東西。

「一個個洗真的很辛苦了呢。那邊也是，只要水開了就搞定了吧？」
「誒誒。這個也很厲害哦，能以一定的火力進行加熱，下次回聖都的時候我無論如何都想買一個」

說的也是呢。

「嘛，暫時也不能回去啦，不過有機會的話就給你介紹那家魔道具店吧。那麼晚飯我也不知道好不好吃不過我會去做的，所以大家可以去整理床鋪嗎？」

『是』

所有八名部下一齊出動了。順便一提旅行到現在我們都完全沒有遇到魔物和盜賊的襲擊，因為冒險者們先出動全部擊潰了。
說是為了慶祝S級治癒士出門，冒險者公會會長格萊茨先生讓冒險者先去了國境為止的路轉了一圈。

「說是到伊艾尼斯之後會有人迎接，真是太麻煩她們了，都不知道怎麼報答才好……真是困擾」

一邊這麼想，一邊把料理給做好了。

今天做的事天遠野菜的泡芙和壓碎的葡萄乾放進淨化後的瓶子裡發酵的液體做的蓬鬆的麵包。這些的作法都是古爾嘎先生教我的。
把這些吃完之後就和大家一起進行魔法的基礎鍛鍊。跟他們說明了要透過怎樣的想向使用魔法之後，吃完飯就進行魔力操作的鍛鍊了。

大家都不愧是教會本部的人，都非常優秀。有的人甚至說出比我更簡單易懂的想像，所有人的情報共有，都積極的把好的部分吸收了進去。
只是這麼做而已，統率類技能的熟練度就提升，才幾天就學會了。

「明天就進入伊艾尼斯之後，路西耶魯大人準備如何重建治癒士公會？」

喬爾德先生這麼問道。

「其實還什麼都沒想過，而且也還不知道治癒士公會為什麼沒有，如果僅憑聽來的進行判斷的話估計會有麻煩呢。這次是被請求而牌遷過去的，絕對不能高高在上。我想一定是因為有各式各樣的種族在，所以會有各式各樣的問題吧。不管是多細小的問題也請盡量聯絡，然後把那些情報和大家共有的話，問題也容易解決。我到時也可能會和你商量，倒是也請拜託了呢」

魔力操作的鍛鍊很快就結束了。

第二天，從得到照顧的村子裡出去後，向著伊艾尼斯方向前進，漸漸的樹木變少了，從草原漸漸的變為荒野，在那裡的山與山之間看到了一個山谷。

「那邊就是國境了。過了山谷的話就會有人從伊艾尼斯那邊過來迎接了」
「非常感謝。那麼，還有一點點，加油吧」

看了一下時間後，給部下們施放了範圍高等治療和範圍屏障，也給福雷諾瓦施放了他最喜歡的淨化魔法後前進，總算到達了國境處。

通過了與其說是開在山上還不如說是懸崖（？）之間的國境大門後，感覺到氣溫突然上升了。不過因為裝備的影響我這時還完全沒有注意到。

「治癒士的大哥～哥」

一名少女從伊艾尼斯過來迎接的隊伍之中跑出。啊咧？那個孩子是……西醬……想起來了，是西拉醬。

「不會錯的，是伊艾尼斯過來迎接的。因為是認識的人，所以大家就在這裡待機吧」

我從福雷諾瓦身上下來後，她就飛撲了過來，於是我想接住她……啊，因為以超猛的勢頭飛了過來，雖然好不容易接住了，但因為過度驚訝無異是的放棄詠唱使用了範圍治療，獸人的加速度還真不是一般呢。

「是西拉醬呢，已經可以好好的發出聲音了呢」
「恩，和治癒士哥哥告別的那天開始就能好好的發出聲音了呦」
「這樣啊，說不定是因為那時的西拉醬非常努力，所以神明大人給妳獎勵了呢」

和她話別的時候雖然詠唱了特級治療，但是僅僅如此而已，熟練度還不足以使用。所以能治好說不定真的是神明的獎勵。

「誒嘿嘿」

這麼想著看著滿面笑容的西拉醬，我牽著福雷諾瓦，和西拉講一起向從伊艾尼斯來的隊伍走去。

「聖變大人，還有教會的大家，非常感謝你們到來我們伊艾尼斯，我是這次的代表人虎獸人沙札」
「非常感謝您出來迎接，我是S級治癒士路西耶魯。含我合計九人會先到任伊艾尼斯」
「哦哦，那真是太感謝了。和自由都市國家伊艾尼斯同名的中心地帶並沒有治癒士，只有藥師公會的各位在而已，真是非常感謝」
「既然您這麼想的話，我自會全力去做，但是想要去看一下現場，並且打聽一下，再慢慢地根據伊艾尼斯的情況進行對應」
「非常感謝。這裡到中心地大概還有三天的距離，還要在稍微繼續旅行一陣，所以就請多多指教了」

……還有那麼遠啊。哈～雖然是這種心情但我還是保持著撲克臉伸出手回應沙札先生。

「彼此彼此」

和沙札先生握守候，有一種他非常強……的感覺。做為代表者武力也是必須的嗎？

這麼想著，我們進入伊艾尼斯，向著首都伊艾尼斯出發。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
55　前途多難的治癒士公會的重整
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在前往自由都市的路途中好幾次和魔物發生戰鬥，都被含現在伊艾尼斯長的沙扎先生在內的獸人們構成的士兵們眨眼之間就打倒。
這邊則只是張開屏障，給受傷的士兵治療。因此本來還以為等級不會提升的，結果卻提升了。
問了一下喬爾德先生才知道，就算用屏障之類的作為輔助也能提升等級的。這樣的話不就能成為power leveling？

這麼想著，真的在進入自由都市國家伊艾尼斯的領土的三天之後，到達了首都伊艾尼斯。

在休息中西拉醬經常和我聊天，在移動則基本上都在和沙扎先生聊天，但卻沒什麼能幫到他的地方。

然後根據沙扎先生的聊天內容，對治癒士公會的需求大概如此。

・想要治療的價格根據物價浮動。
・即使是異種族也應根據伊艾尼斯的法律之下進行治療。
・因為絕對不會推到前線，所以希望在和魔物的戰鬥中也能作為回復人員一起參加。

「還有非常抱歉，希望能拜托聖舒露爾教會設置治癒院」
這是看到首都伊艾尼斯的時候說出來的要求。我對之前的內容全部都沒有回答，覺得聽完之後需要和部下們討論，所以只報以了微笑。

「是這樣啊，要搞錯的話就麻煩了，我們並不是慈善團體。還有這些話題我覺得都需要更加冷靜的思考了之後再說。首先不先搞好治癒士公會的工作的話也沒用」
我才這麼說完對話就中止了。
我總有一種不祥的預感。西拉醬看來很不擅長應付沙扎先生，周圍的兩年前見過的人們也是沒必要都不對這裡開口。
抱著這樣的疑問，總算到了首都伊艾尼斯了。

「這是……」

我和部下們說不出話來，這是因為這個治癒士公會。

「……這裡是貧民窟嗎？」
「誒誒，但是這裡以前有治癒士公會也是事實，也沒有其他可以土地了」

雖然用很抱歉的語氣在說，但是沙扎先生……不，叫他沙扎就行了，這傢伙的眼睛在笑，而其他人都別開了臉。

「原來如此，我知道。那麼為了重整治癒士公會，治癒的費用就用這個來代替吧，萬一有不夠的情況就用身體來還吧」
「難道要我們變成奴隸嗎？」

雖然眼光看起來很好戰，但是和師傅相比頂多只算是隻貓。我這麼對自己說了之後開口說。

「不，作為治癒的報酬做工匠來抵消而已。對教會誓約，就像對神明發誓一樣束縛那個人的行為呢」
「那和奴隸有什麼差別」

語氣怎麼那麼好戰？

「那我就對神明發誓，我不會要求發毫無道理的誓。為此如果我做了神明判定為不正當的事情的話我就會受到懲罰吧，有可能用不出魔法，甚至可能失去性命。當然也請作為代表的沙扎先生也發誓吧」

沙扎開始一臉焦躁。

「不用那麼緊張也沒事的喲，誓約也可能會讓你身體等級變為1左右跟死了差不多。作為代表的沙扎先生你可以接受嗎？我們也會傾注全力去重整治癒士公會的」

「等，等一下。我也能動你們想要馬上重整治癒士公會的心情，所以，我會想辦法去尋找可以通融的地方的」

「沒事哦。這邊的城也有奴隸商，我會在那裡購買可以通宵值班的人，然後慢慢重整治癒士公會。要是連這樣都不行的話，我想我可沒有人會有氣概想在這裡創設治癒院了」

我全程貫徹撲克臉。其實因為他的言行太過分，並且也想讓部下們摸索一下，再慢慢地決定大家的方向性。

「對了，今天有歡迎會，去那場宴會裡修養精力吧」
「那還真是謝謝了」

他的表情稍微恢復了一點餘裕。

「但是，看到這個現狀……就連聖治神也會為此感到悲傷吧。我們不僅是治癒士，還是從教會本部過來的，這樣的情景，實在叫人看不下去。在這裡誓約了之後，今後請請多指教吧」

我才伸出手，他的臉上就掛滿了汗珠。

「怎麼那麼多汗？」
「聖變大人，非常抱歉我身體不太好。之後有機會再做吧，今天我想就這麼先走了」
「可以馬上用回復魔法喲？高等治療、回復、淨化、驅散」

用放棄詠唱詠唱魔法，嘛，雖然也不會有變化呢。

「哦哦，真是厲害。但是，因為有老毛病就先走了」

他說完這句之後就回去了。

因為西拉醬是前代表的人的女兒，不跟她說一聲會說不過去吧，所以拼命的揮手。然後作為代表的她也深深地低下頭之後，追在了沙扎後面。

「真不知道該說什麼好，看來真是前途多難呢」
「誒誒。嘛，總之用淨化魔法把這裡變乾淨吧。還有總有種感覺，真的不去奴隸商那裡不行了，所以稍微打掃一下之後大家就去奴隸商那裡吧。我覺得還是不要分散行動會比較好」
『是』

我們就掃除了會漏雨的屋頂、快散架的床和蜘蛛網。

趁這個機會順便稍微改造一下治癒士公會吧。把這個想法和部下們說了之後，不知道為什麼兩眼發光想要執行的樣子。

把所有的房間淨化結束後，我們只是決定了房間，然後把現在福雷諾瓦它們的警備交給了神官騎師們後，馬上前往奴隸商那裡。

這時的我，還沒有注意到這裡豪運老師又久違的過來拜訪了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
56　路西耶魯要的是，有價值的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從貧民窟裡出來的穿著白色法衣的集團。
這種打扮不引人注目是不可能的，我的部下們跟遠遠的看著這邊居民們打了招呼，問了有奴隸商的地方，不一會就發現了奴隸商。

但是奴隸商在伊艾尼斯有三家，第一家以拒絕生人的理由拒絕入店，第二家是沙扎預先安排了所以拒絕賣給治癒士公會相關人員的我們。

（兩間都拒絕了啊。話說回來雖然對奴隸確實也有忌諱感，但是以小說來說這基本是成為伙伴的定番呢……）
我悠閒地怎麼想道。

最後來到第三家的奴隸商，這裡離貧民窟很近，是有點髒的奴隸商。

「大家請在這裡待機一下。這次預定買入的奴隸，是武力和工作方面很優秀的奴隸」

我這麼告訴部下們後，走進奴隸商裡。
店裡面雖然不臭，但也沒有乾淨的感覺。

「這裡是奴隸商嗎？」

「沒錯喲少爺，不過最便宜都要5枚金幣沒問題嗎？」

走出來的是露出下流的笑容的狼系獸人。說實話我不擅長對應這種類型，不過現在要買奴隸也沒辦法了。

「啊啊，錢我有。這裡最貴的奴隸要多少？」
「哈？嘛，也行，要花5枚白金幣買精靈嗎？」

這邊是毫不猶豫的刺探這邊的錢包有多少錢的男人，因為他被驚呆了所以我仍然保持撲克臉。

「……只是確認價格而已。比起這個既然有精靈，店裡弄乾淨點不是更好嗎？」
「哈〜什麼？你在嘲弄我嘛？要是店裡變乾淨就有錢的話就會這麼做，但哪有那種勞力」

男人因為沒拿到錢，態度明顯改變了。

「是嗎？我倒覺得客人會想要看到乾淨漂亮的奴隸哦？」

我這麼說著，兩指夾著白金幣拿到男人眼前讓他看。

「這不果然是個好人家的少爺嗎，請別吃驚哦」

男人的態度完全翻轉，表達獸人乾淨的耳朵豎了起來，尾巴也在不停地搖。

「我想要看一下店裡所有的奴隸。還有我會幫你把店裡弄乾淨，作為代價稍微給我打點折就好」

男人聽到那個提案馬上跳起，揉著手滿臉是笑的開始帶我到了店裡。

奴隸商帶我從最貴的精靈開始按順序領著我去看。
我不由稍微產生了怎麼除了這個奴隸商的男人以外怎麼沒有其他店員的疑問，但因為在其他店裡也沒看到店員所以沒去管，跟著男人去看奴隸。

奴隸們是被關進牢裡，男女不同樓層，除此之外也根據賣價關在不同牢房裡。

我注意到奴隸之中還有四肢欠損的孩子們。當然我能一個人全把欠損治療好，但一想到這只有奴隸商會感到高興，就握緊拳頭忍耐下來。

變為奴隸的種族從人族開始到矮人、龍人、精靈到獸人，範圍非常廣。

但是我發現，奴隸基本上都是出於眼睛失去光輝了的狀態。

我看著奴隸們，這些人們為什麼變為了奴隸？雖然不知道原因，但是因為男人一直在推薦價格比較高的精靈，也沒注意想要依照直覺的買。

「為什麼這裡的奴隸都眼睛裡除了絕望外映不出其他東西？」

我注意到眼睛裡都沒有意志的存在。波達庫里的奴隸都沒有這裡的奴隸那麼眼睛深處滿是漆黑的絕望的感覺。

「因為是奴隸吧。要是找這個碴的話我也會很困擾的喲」

奴隸商的男人這麼回答道。

「這樣啊。那麼先看一下男的奴隸，也順便想知道一下這裡有幾個人」

我這麼跟奴隸商的男人說的瞬間，感覺到有幾名奴隸的感覺發生了變化，到剛才為止都都沒有產生過這種反應。

「庫庫庫。那麼請來這邊」

不知道為什麼這個這麼爽快的說了的男人剛才稍微有點恐怖。

男性的奴隸並不少。

我聽著奴隸商的男人說明，一個一個的看著奴隸。

我用布羅德師傅叫我的能夠知道膽量的方法，一個一個的施以威壓。

有些男人畏懼，有些男人反過來威嚇。

我選了感覺買下也沒有問題的三名奴隸。

「我想要和這邊沒有手腕的矮人，那邊便雙腳肌腱被切斷的老人，還有這位髮型陰沉的青年面談。在此之前也請先告訴我價格」

因為奴隸商的男人一臉無聊的表情，所以應該很便宜吧。這麼想著側耳傾聽男人的聲音。

「矮人原本非常優秀，不過因為事故兩隻手腕變成這樣了，所以只要五枚金幣。那個老人據說是非常厲害的武人，不過因為被背叛被人用塗了毒的劍切傷了腳，雖然命保住了，但也站不起來了，所以只要五枚金幣。最後這個骯髒的餓鬼是戰爭奴隸，從其他國家流入到這裡來的呢。不過不管怎麼說也那麼年輕，所以要20枚金幣哦」

我對受傷的倒沒什麼特別的感覺，畢竟只要用特級治療就能治好了，不過為了能判斷他們能不能成為治癒士公會最好的補充戰鬥力，必須對他們的幹勁予以重視才行。

因為教皇大人說如果判斷不用特級治療就不行的時候才能用，所以我想通過面談判斷能不能用在這次的補充戰力上。

「這樣啊，那麼面談就拜托了。啊啊，可以的話我想一個個進行兩人面談。女性奴隸也準備會買的所以可以通融一下吧？」

「嘿嘿嘿，那就這樣吧少爺」

於是我就和三人進行面談了。

面談是在6疊大小的房間裡進行，這是一個只有兩張沙發面對面放著，中間夾著一張茶幾的房間而已。

第一個來的是沒有兩腕的矮人。

「請坐下。首先我想問幾個問題，希望你認真回答，不要說謊。在此之前，我是治癒士公會所屬的S級治癒士路西耶魯。首先矮人先生，要是把你的手腕治好的話，除了鍛冶，木工之類的工作也能做嗎？」

「哼，我可是一出生就很快被鍛冶之神賜予了加護的鍛冶師，木工也是鍛冶的必要技能，怎麼可能沒有鍛鍊過啊！小鬼你以為在和誰說話啊」

各自很愛，但是手臂就像爆出來一樣超級厲害。

「這樣啊……你對你的手腕很自信嗎？」
「小鬼……你在小看我嗎？」

啊，要這樣想就糟了，我只好再踏出一步。

「換句話說，要是把你的手腕治好的話，你願意發誓對我忠誠，並且著手進行鍛冶和公會的改造嗎？」

我看著它的眼睛的話。

「……要真能治好的好……那應該也不是什麼不好的環境吧」

之後就算怎麼問也不再說話了。

接著進來的是老人（？）。

「我就單刀直入的說吧，我覺得你非常的強，跟我的師傅有種同樣的感覺」

我感覺到老人身上的空氣不一般。

「那又有什麼關係嗎？」

「誒誒，因為聽說你是被背叛用有毒的劍切斷兩腳的肌腱的，對此你是怎麼想的？還希望復仇嗎？」

「哼，就算我想報仇，也沒辦法和一個國家為敵吧。比起這個，我比較在意那個把治癒士鍛鍊到這種地步的男人哦」

啊，果然和師傅同類相斥呢。這是強者的特點嗎？總覺得哪裡不對。

「師傅的稱號是旋風，比起這個你到底是什麼人？不，還是別探索這個了。這個腳現在就算治好了中的毒依然沒有消失，也仍然站不起來嗎？」

「……沒錯」

好戰的氣氛減弱了。

「要是還能動的話可能夠發誓忠誠，並守護我們嗎？」

「……像我這樣的老頭能做什麼？」

失力的眼睛感覺又開始點燃了火焰。

「當前來說是給這座城的治癒士公會和馬的護衛，除此以外還希望能給我進行戰鬥訓練」
「……就這樣？」

怎麼表情完全呆住了？

「誒誒，雖然也有其他想做的，但現在來說就這樣」
「哼，哇哈哈哈哈，有意思。如果你能確實能治好我的傷的話，那我就叫你主人並且發誓對你忠誠吧」
「那，就敬請期待吧」

於是這位老人看起來一下子取回了活力，完全看不出年齡了。感覺說不定豪運老師就是為了讓我能遇到他，才讓其他奴隸商拒絕我吧。

然後最後是和年齡感覺好像和我差不多的青年進行免談了。

「你為什麼成為奴隸？」

「我是和帝國的戰爭中失敗，失去領地的貴族的孩子」

眼睛裡寄宿著很強的光芒，莫非他是從盧浮庫王國流到這裡來的？

「這樣啊。那麼你準備怎麼做？我想你大概依然抱有復仇的心，但是卻沒有辦法實行」
「…………」

他只是一直在盯著這邊。

「要是和我來一起守衛治癒士公會的話，就算是奴隸我們也會珍惜的對待。如果想要只為了守護公會而活下去的話，我希望你能一起來，但是不行的話，就只能被其他人買下，然後去尋找你的復仇的道路」

我是安全第一主義，所以不行我也不勉強，也不想買下過多的怨恨，所以就全部交給他了。青年沉下臉思考了。

「……奴隸的任期是多久？」

他就好像擠出來一樣的問道。

我因為這個問題不知道該怎麼回答才好，所以沉默了下來。其實我也不知道公會重整到底需要多久，也沒有考慮這個的餘裕，但是看著他那麼認真的眼神也沒辦法說謊。
相互保持了一陣子無言的狀態後，我回答道。

「其實我並沒有想過馬上進行解放。首先我需要重整治癒士公會，並在在這座城裡做出治癒院。要完成這個我也不知道要花多久，之後也不知道能不能把你解放」

我煩惱的是，其實除了借錢奴隸和違法奴隸外是沒有解放的條件的。因此，一般來說是不能解放作為戰爭奴隸的他的。

「怎麼會」

他緊緊的握住拳頭並低下了頭。

和三名男性奴隸的面談就這樣結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
57　買入奴隸和神的奇蹟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我對髮型陰沉的青年施放了淨化魔法。
並祈禱有哪個心地溫柔的主人能早一點買下這位青年。
青年對路西耶魯表示感謝後離開房間。

我看著他走出去的門喃喃自語。

「還真是過得不如意的人呢」

我搖搖頭，想起剛才離開房間時的他。

「請不要買下我」

他這麼說著，眼神裡，有種根據自己的意志抓住僅有的可能性的感覺。一定是在想著即使購買了也會抱著黑暗就這麼生活著的事吧，我只好尊重了他的這個想法。

「不甘心啊，不能像大司教大人那樣把他從黑暗裡拉出來，也不能緩解他的黑暗什麼的……」

走出接待室，奴隸商已經搓著手在等了。

「我要買下矮人的智慧和武人的知識。還有準備去買下能照顧她們的奴隸，我們再去看一下女性的奴隸吧」
「嘿嘿嘿，謝謝惠顧，少爺」

我和奴隸商人前往女性奴隸所在樓層。

其實是我對決定買下的矮人和老人，問過了有沒有想要買下的奴隸，結果兩人都表示有想要買下的人在。當然奴隸不是指的那個奴隸。

畢竟每個人有每個人的想法，不過根據判斷，他們所要求的的人們會成為他們的楔。當然，並不打算對他們過分的對待，而是依靠人道的對待來贏取他們的信任。

在女性的奴隸的樓層處，一邊回憶著面談的內容，一邊尋找著那個人。

「矮人先生的名字是？」
「多蘭」
「多蘭先生有想一起被買下的人嗎？」
「……為什麼？」

知道要買下所以所馬上就變得很緊張了，因為在女性奴隸的樓層裡見過好幾次，所以我覺得這也很正常。

「只是因為你發誓用你的技術來重整治癒士公會，並且不遺餘力的制作武具，所以想要製作出最能發揮你的力量的環境而已」

我這麼笑道。

「……小鬼，你說過你是S治癒士吧？有錢嗎？」
「那個還是有的哦。在聖舒露協和國非常臭的地方，忍耐著打倒不死者賺到了些……」

大概是感覺到我的表情裡帶著哀愁吧，羅蘭先生合上眼睛小聲的說道。

「……這樣啊」
「所以，嘛，請別在意。多蘭先生，有想要買下的人嗎？」
「有一個人族和矮人混血的姑娘在嗎？那是我孫女。名字叫珀拉，特徵是赤茶色毛的髮色的寡言的孩子。年齡大概十六歲，可以的話我希望能一起被買下」

到剛才為止的威嚴哪去了？感覺就是感情無法忍耐崩壞了一樣，不過那麼擔心家人的心情總覺的還是可以接受的。

「我知道了。面談結束之後還回去女性樓層處，我跟你約定，要是在的話我一定會買下」

面談的最後也問了老人同樣的問題。

「我的名字叫萊奧內爾。可以的話人類和獸人族的娜麗亞和古蒂就拜托了。年齡分別是三十三和二十三」
「我知道了」

我根據聽到的特徵找到三人後對奴隸商問道。

「可以稍微問奴隸幾個問題嗎？」
「誒誒，當然」

就好像全部都看透了會哄抬必要經費的感覺，但還是會去購買的。

首先是小聲對身高還不到我胸口的赤茶色毛的女孩子搭話。

「你是珀拉嗎？是的話請點頭」

她馬上點頭了。

「首先我是路西耶魯。因為多蘭無論如何都希望能把你買下，所以我準備買下你。不需要你獻出身體，只希望珀拉能幫多蘭的忙打打下手」
「和爺爺一起？」

表情到剛才都沒有變化，但是感覺氣氛變得柔和了。

「啊啊，還會把他的手腕也給治好」
「神明大人？」

她歪了歪頭，這是某種流行嗎？

「不是神明大人喲。然後你能發誓和多蘭一起盡力重整治癒士公會嗎？」

我露出苦笑問道。

「我知道了，能和爺爺一起就發誓」

感覺她微笑了起來。

之後對娜麗亞和古蒂也同樣的開口搭話。

「首先我是路西耶魯。萊奧內爾無論如何都希望把你們買下，所以我準備買下你們。不需要獻出身體，有什麼疑問嗎？」
「萊奧內爾大人沒事嗎？」
「誒誒，現在還不能走，不過會治好萊奧內爾兩腳的肌腱和讓神經壞死的毒素的」
「因為已經對萊奧內爾大人宣誓忠誠了喵，所以我會聽萊奧內爾大人的話的喵」
「我也是，只要能待在萊奧內爾大人身邊不管怎樣都願意」

……萊奧內爾先生到底是什麼人？嘛，總之，這裡也沒問題了呢。她們的事就交給萊奧內爾先生吧。

「店長，剛才的矮人和老人，還有這裡的女孩子們都要買下，所有人一共多少錢？」
「白金幣一枚就夠了」
「……感覺比最開始說的價格還要便宜，這是為什麼？」
「少爺，不，老板，這個也是一種緣分呢，嘿嘿。另外這麼一口氣買那麼多奴隸，之後也有購買的預定和預算吧？」

奴隸商依然帶著那種卑劣的笑容和搓著手的動的樣子看著這邊說著。看來只是以之後的利益作為優先的技巧而已，要是反應過來我這邊沒有再購買奴隸的預定的話就麻煩了……

「確實是有預算。買那些女人只是順便，不過只要能用錢買到努力的幹勁就好」
「嘿嘿嘿。果然是這樣啊。老板，在過幾個月，會有奴隸拍賣。這裡先給你可以參加的介紹信，請收下」

男人的情緒看起來很高漲。

「……也有這樣的事啊？但是為什麼給我介紹信？不管誰都能給嗎？」

我的疑問接踵而至。

「不不，一般是沒有那麼簡單可以邀請去拍賣的。但是，既然像老板那麼有錢的人，說一聲就行了」
「那對你有什麼好處呢？」

我認為要是沒有好處就這麼做的話就只有異常或者陷阱兩種可能。

「要是拿了寫了介紹信的客人買了奴隸的話，就會給那個寫介紹信的奴隸商分一成作為謝禮喲。所以就算老板在那裡中標奴隸，就算不在我這裡買奴隸，對我也沒有損失呢」

雖然無法認同，但感覺男人的話並無虛假，感覺只是把真話全說出來而已。

於是我買完五名奴隸後，叫上在外面待機的部下們，把多蘭和萊奧內爾運到治癒士公會的建築物裡。

看到了簡直是神的奇跡的情景的人，還有實際上受到了神的奇跡的人，大家，都平等的獻上了感謝的祈禱。

「不，那個呢，為什麼大家都在跪拜我？」

我整個人慌了。給多蘭和萊奧內爾施放特級治療後，兩腕出現了，雙腳的肌腱也復活了。

順便給萊奧內爾使用了回復完全的治療結束後，多蘭轉動手腕，又握了握手以確實觸感，萊奧內爾也站起來稍微走了幾步以找回感覺。

看到這樣的光景多蘭的孫女哭著抱住了祖父，萊奧內爾也和一起買回來的奴隸們相擁了。

從教會來的神官騎士和治癒士沒都沒有實際見過特級治療，全都突然單膝跪地雙手握在胸前做出獻上祈禱的姿勢。

看到這樣的奴隸們也做出了同樣的獻上祈禱的姿勢，嚇得我慌忙制止他們，但他們依然暫時保持了這樣的姿勢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
58　他到底是什麼人？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘗試了不知道多少次說服之後，總算停止了祈禱姿勢了。然後能讓人沉浸在這種全能感中的人我想應該是某種意義上是很強悍的，但我一直都是膽小鬼，所以苦笑著對大家說。

「冷靜下來了嗎。這個建築物的構造是，地面三層和樓下一層的建築物，三樓作為治癒士公會長的房間吧，二樓就讓我和從教會本部來的人用，所以大家就得在地下一樓生活了，有什麼疑問嗎？」

我看了一眼大家，他們並沒有表示有特別的異議。

「那麼繼續了喲？因為地下有三個房間，所以多蘭先生和珀拉住一個房間，古蒂和娜麗亞住一個房間，雖然很抱歉，萊奧內爾先生一個人住在最小的那個房間。接著是馬的福雷諾瓦它們雖然能進公會裡面，但這樣下去實在不行。因為我認為需要對治癒士公會進行改造。雖然不認為可以擴張，不過還是希望大家把自己的要求傳達給多蘭先生，由他來判斷做不做得到，這裡基本上是我們自己的城堡所以能做的都允許去做」

聽到這個部下們滿臉都是笑容，已經到了空前熱烈討論的狀態了。然後這是多蘭先生笑眯眯的舉起手……

「怎麼了？多蘭先生」
「啊，哦。路西耶魯大人剛才說的擴張，要是使用魔法的話地下很容易就能擴張了哦？嘛，雖然一層以上要擴張就需要木材和鐵呢」

多蘭先生這麼說道。

「……哈？」

我一時無法理解。

「我等矮人是借助火和土之精靈的力量生活的，所以能讓土地移動、火力增強等各種各樣的事情」
「爺爺火力提升過頭讓工房爆炸了」

珀拉加了這句讓多蘭搔了搔面頰，所以完全轉向別的方向了。

「莫非地下也可以進行擴張？」
「啊啊。不擅長的傢伙來做的話有可能會把地基給弄歪甚至弄塌，但是我們矮人能夠聽到精靈大人的聲音，所以不管深挖還是橫擴都是有可能的」

我買了一個那麼作弊的矮人嗎？我因為驚訝過頭，臉都不可避免的僵硬抽搐了。

「……我知道了，那麼這個就慢慢的來整備吧。接著古蒂、娜麗亞、珀拉會做料理嗎？」

古蒂和珀拉別開了視線，但是娜麗亞點了點頭表示會做。

「我知道了。因為我有做料理的興趣，所以就拜托你幫忙了」
「我知道了，主人大人」

她這麼說我才注意到哦，我還沒有想過對我的稱呼。我稍微想了一下之後開口說道。

「我在教會的時候就很不喜歡被人叫做大人，所以在治癒士公會重整這段時間，請叫我老板或者路西耶魯閣下」

『好的〔是〕。路西耶魯閣下〔老板〕。』

這樣就決定居住和伙食擔當了，之後還要去買包含衣服在內的東西，但是……不管怎麼說這個人數要出來還是很麻煩的呢。

「現在準備去買衣服和床，還有食材之類的。萊奧內爾會用劍嗎？」
「基本上都會用。最擅長的是大劍和長槍」

為什麼這個人說到武器的時候兩眼放光？覺得恐怖的只有我嗎？

「那我就把我師父交給我的劍借給你吧，護衛就拜托了」

然後把其他的事情交給了部下們。

「大家的個人物品和魔道具都放下來了，請大家幫忙整理一下」

珀拉感覺對魔道具有反應，這裡就暫時略過吧。

「不管怎麼說，只帶著大病初癒的萊奧內爾大人是在有些擔心呢喵」

古蒂這麼宣言了，因為也要買女性的內衣之類的，所以就同意她同行了。
因為無法判斷武器會不會被轉賣，所以給她裝備了消失了也沒所謂的聖銀的單手劍。

注意到身邊的奧萊內爾先生正在看著師傅交給我的劍，他收劍入鞘後看著這邊說了一句。

「路西耶魯閣下看來非常珍惜你的師傅呢」。

我笑著點了點頭。

之後娜麗亞表示希望能剪一下萊奧內爾的亂糟糟的頭髮，不過因為沒有時間，所以只把頭髮綁起來並給剃了鬍子，迅速的從老人變成了很有威嚴的父親。

看到這個神官騎士們停下手僵直了，這是被嚇到了吧。這麼想著把舊的法衣借給兩人穿上，然後出去買東西了。
順便一提這次是徒步去。

買東西時從賣蔬菜和水果的地方大量的購買。沒錯，就連這裡也有店家不肯售賣，沒辦法之後大量的購買了。

接著跟多蘭那裡說好的一樣，大量買了雖然很鈍但是還算不錯的鐵劍和鐵制品，販賣木材的地方倒是沒有阻礙，但是價格卻非常貴。

關於敬稱，我決定尊重兩人的標準，不對奧萊內爾和多蘭加上敬語。這大概和世間的體系有關吧。
雖然無法釋懷，不過判斷還是該聽年長者的建議。

然後大量買入東西的時候古蒂那瞪圓了的眼睛也叫人影響深刻。

「非常感謝」

被最後那家店的店員送出去後我喃喃自語。

「還真多妨礙呢」

並不是針對這句話的，兩人站了起來そ。

「還想說差不多該來了呢喵」
「哼，笑話。連尾隨都無法滿足，還叫那麼多雜七雜八的傢伙過來襲擊呢」

雖然搞不清楚狀況，但看到拔出劍的兩人我自覺是要戰鬥，於是馬上展開攻擊屏障並對兩人說。

「請盡量避免殺死魔物以外的人」

兩人無言的點了點頭站在我前後的時候，從建築物的陰影裡全部合計超過十人的武裝了的男人們襲擊了過來。

以結論來說完勝。

奧萊內爾用收劍入鞘玩後，用劍鞘擊打或者一拳抽腹，擊沉襲擊者。

「太天真，太天真了哦」

他這個樣子讓我想到了哪裡的頭目的形象，這是秘密。

另一邊，古蒂那邊也是用眼睛怎麼都追不上的速度壓倒襲擊者。

要是避開劍的話揮拳打，照著臉用回旋踢把人踢飛，或者用劍身打擊，這邊也是完勝。

「只是昏過去而已喵。因為是用刀背打的所以放心吧喵、」

聽到這個決定性的台詞後，我完全無法理解他們為什麼會變為奴隸。

兩人把襲擊者們聚集到了一個地方，向我要繩子，我慌忙的從魔法袋裡拿出繩子交給他們。

比起被襲擊，我現在超在意這兩人到底是什麼人，正想那些人包括證據一起帶到治癒士公會時，被萊奧內爾制止了。

「路西耶魯閣下，還是把這些傢伙就這麼帶到伊艾尼斯長那裡去吧。要是就這麼帶去治癒士公會的話，被一口咬定是誘拐不就麻煩了嗎」

這建議說的也是，我決定就這麼辦了，於是萊奧內爾不知怎麼的就拉著綁住十三名襲擊者的繩子就走。
他到底是什麼人？唯有這個問題在我的腦海裡一直揮之不去、。

於是拖著襲擊者的萊奧內爾走在我的身邊，後面由古蒂警戒著周圍進行移動。
我在周圍目瞪口呆的目光中，向著最大的屋子前進。

從買東西的店到沙扎他們住的巨大的建築物最短也有五分鐘的距離。

守衛建築物的衛兵，被突如其來的事情嚇呆了。
我很同情這些嚇得腰都快軟吊的人們，但為了好好的說明還是集中意識說到。

「我是S級治癒士的路西耶魯。我想缺席今天的宴會，還有因為在城裡被襲擊了，想要對治安改善提出建議，所以想見一下沙扎閣下，可以嗎？」

才說完守衛就慌忙的沖進門內。

「因為一句話都沒說要讓我們等的話，也就是說進去也是可以的吧」

哈？我聽到隔壁的人這麼說還以為聽錯了，他卻就這麼拖著襲擊者就走進門裡。

「真不愧是萊奧內爾大人喵。那麼老板也走吧喵」

古蒂也一樣毫不猶豫的走了進去。不管怎麼說一個人待在門外實在太恐怖了，所以我只好追上兩人，這個時候其實我超不安的，但也沒有其他辦法了。

「這樣不會變成不法侵入嗎？」

我小心翼翼的問道。

「哈？就算進去也沒問題的吧。S級治癒士的話，這個世界只有路西耶魯閣下一人吧？」

「誒誒，確實只有我一人，那又怎樣？」
「一般來說國賓受到襲擊的話，會引發國際問題導致國家動蕩的。這個不是應該要加以重視並立即解決的嗎。這對對方來說已經是很溫柔的提案了吧？哈哈哈」

我都說幾次了，他到底是什麼人？為什麼那麼可靠的人會變成奴隸？
我到現在還無從知曉，只能稍微跟在筆直前進的他身後追趕做。
古蒂也是，好像已經非常習慣這樣的狀況一樣，悠閒的哼著小調。

剛來到建築物前面，沙扎他們就從屋子裡出來了，一出來沒想到看到我們，驚訝的整個人愣住了一樣，於是萊奧內爾開口了。

「我的主人是世界僅有一人的S級治癒士路西耶魯大人，剛才在城裡買東西被這些傢伙們襲擊了。作為一個國家，你們準備怎麼謝罪。我想你在這裡給我說個清楚！」

因為那個露出了超強悍的霸氣，沙扎僵硬的像小貓一樣服帖，而沙扎周圍的人直接跪拜了。

看到這個我心裡不由得冒出，這個人難道不像故事主人公的類型嗎？
這麼悠閒地想道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
59　戰力增強和多蘭的幹勁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在萊奧內爾的霸氣之下，在場沒有一個人能發出聲音。
含沙扎在內的七名代表們和三名士兵們，全部。

「雖然你們安靜下來也不錯，但受到困擾的可是我們這邊哦？所以可以告訴我們作為謝罪怎麼處分這些粗暴的傢伙們，還有怎麼對我們這邊賠償嗎？」

萊奧內爾這次一轉，用沉穩的聲音緩和了威壓。

這時沙扎終於開始謝罪了。

「非，非常真摯的表示歉意，我們這邊也沒想到治癒士大人才來這天就受到襲擊。路西耶魯大人，作為國家，這些粗暴的傢伙就以死謝罪吧，賠償的話……我們希望我們能下去重新思考一下，可以嗎？」

沙扎雖然在看這邊，不過萊奧內爾也在看著這邊，感覺像是想交給我來判斷。

「這樣啊。因為被襲擊感到驚訝，本來想說馬上回本國報告就好了的……」

我用手撐著下巴。
感覺到了沙扎的焦躁，但因為西拉醬的父親的臉感覺快要哭出來一樣，可以窺探到所有人都不是出於本意。
我就這麼下了決定。

「行吧。首先他們也不是死罪，就讓他們身份降為犯罪奴隸的奴隸吧。接著他們會作為勞動力由治癒士公會接收，費用全部由你們這邊承擔，希望這次的事能正確的公布出去。接著絕大多數的店都不願意賣東西給我們，我希望我們能在所有的店裡都能買到東西。當然，錢我會正常付的。最後為了維持治安，我希望能整備治癒士公會周邊。這次的要求就這些，我也會期待你們的賠償」

其實我也不知道是不是真的是死罪，不過增加戰力的話就可以避免部下們和萊奧內爾們戰力分散了，所以就照高興的來了。
還有，可以買東西的店增加的話，就可以防止發生居民們沒辦法在那些店裡買東西的抗議了，說不定還能再不能買東西的店裡挖到寶。
因為整備周邊，所以擴張公會也沒問題了。
想過以上之後，才提出了這樣的要求。

雖然萊奧內爾稍微有些不滿，但不管怎麼說也不想和伊艾尼斯發動戰爭，正確的公布的話就容易追責了。

沙扎身邊的人感覺到我要求中的怒氣，並且也因為一條難辦的內容都沒有，所以只能接受。

「……這次的是非常抱歉，這些條件我們全部接受了」

沙扎的沒有抬起頭這麼開口說道。不過一定是一臉苦悶吧。

「這次是路西耶魯大人大發慈悲，別想著下次還能有這樣的慈悲。然後現在我們要去奴隸商那裡，所以請派個人一起同行」

萊奧內爾該嚇人的地方絕不手軟。

這時沙扎開口了。

「……說起來來伊艾尼斯的時候你並不在其中吧，您到底是？」
「我嗎？我是路西耶魯大人的家臣。咔咔咔」

萊奧內爾的大笑聲響徹四周。

同行去奴隸商那裡的人，是總讓人感到懷念的，在聖都刺中我腹部的狼獸人古拉爾伽先生。
走出屋子，到了看不到士兵的地方，他保持面向前方的姿勢開始喃喃自語的一個人表示謝罪。

「聖變大人，您特地來到這裡，卻還讓你遇到這樣的事情，真是非常抱歉」

看到他這樣我馬上察覺，於是也小聲說道。

「才三年狀況就變成這樣了嗎？」

他一邊慢慢走，一邊開始進行說明。

內容整理一下大概說了這些內容。
當時作為代表的西拉醬的父親奧爾伽氏在從聖都那裡回來三個月後，任期慢了所以退任。
接著國家的代表變成了龍人族。但是擁有很高的自然治癒力的他們並沒有感覺到治癒士的魅力。
還高呼比起治癒士，更應該優待能治好病症的藥師公會。
第二年整理區劃，把治癒士公會所在地變成貧民窟之後呼聲沉寂了。

然後龍人族的任期結束的時候進行了買收活動，雖然比龍人族差，但是也擁有很高的戰鬥力和自然治癒力的虎獸人族的沙扎變成了國家的代表。

一年前本來準備取消邀請治癒士公會的，但是最近離伊艾尼斯稍微有點距離，原本已經停止活動的迷宮活性化，魔物溢了出來。

因此，現在冒險者公會和國家的士兵正在鎮壓魔物。
但是藥師的藥品就算是最高級的東西，也不能進行回復，毒和麻痺也是效果稍有不同藥也會有變化，導致迷宮的攻略變得難以推進。
怎麼總覺得這樣的話還要再聽四十年？腦海裡盤旋著這種不好的預感的時候，到了奴隸商那裡了。

「這裡不是一開始來的時候，拒絕生客的嗎？」
「沒事的。這裡並沒有接受拒絕的命令，只是不想把奴隸賣給奇怪的客人所以才這麼做的」

敲敲門，從裡面探出了個狼獸人的老人的臉。

「老翁，好久不見。」

「什麼啊，是古拉爾伽啊……怎麼帶了那麼多人來？」

店主當然想起了已經來過一次的我們，但只瞄了一眼就馬上看著古拉爾伽問道。

「啊啊，這位是去聖都的時候救了我們的命的聖變大人。這邊被繩子綁住的傢伙們是襲擊了聖變大人的笨蛋，因為決定從死罪變為奴隸所以才來拜托您的」

「呵……聖變大人啊，你準備用這些奴隸做什麼？」

因為覺得那雙眼能看穿謊言一樣，所以我老實的回答。

「命令是不能做危害和損害我和治癒士公會以及治癒院相關人員和治癒士公會的資產和馬的事。工作照勞動者處理，為治癒士公會及治癒士警護。雇傭條件是普通的吃飯和睡覺。大概這樣吧？」

「……（還真是奇怪的傢伙呢）行吧，進來吧」

給十三人都附上了犯罪奴隸的奴隸紋。

「那麼所有人都搞定了哦」
「老翁，錢之後會由伊艾尼斯給，之後去找他們要就好」
「……行吧。但是聖變大人，不在這家店買奴隸嗎？」
「誒誒，雖然想看並且購買，但是治癒士公會還在重整，房間數也不夠。重整之後會考慮在這家店買的」
「哼 我會滿懷期待的等著的」

被古拉爾伽稱為老翁的老狼獸人好像是叫列魯伽先生，走出店的時候古拉爾伽先生說列魯伽先生好像很喜歡我的樣子，說完就回大屋去了。

「奴隸的大家，現在我們去治癒士公會，我覺得你們遵守命令會比較好哦。雖然待遇不錯，但也有不好的地方，那麼回去吧」

最前面的是古蒂，接著是我，被奴隸們夾著的萊奧內爾的陣型走著，奴隸們因為一直都收到萊奧內爾那裡傳來的壓力，所以走得很老實。

我們回到治癒士公會時，兩名神官騎士正站在入口。

「辛苦了，有什麼異常嗎？」
「沒有。雖然有很多閒雜人等在盯著這邊，但都沒有接近過來」
「這邊因為各種原因得到了十三名犯罪奴隸，所以準備今天晚上由他們來進行警護」
「這還真叫人開心呢」
兩名神官騎士很開心，畢竟晚上的警護很辛苦呢。

「那麼抱歉，請在稍微警護一會吧」
「「是」」

於是各自走進公會，一進來多蘭就過來了。

「哦哦路西耶魯閣下，真玩呢。總之稍微把地下橫擴了一小。但忘了讓您去買固定用的魔石了，不過地盤很堅固所以不會馬上就崩塌，所以放心吧。還有拜托您買的東西呢？」

「啊啊，放進魔法袋了。雖然是從地下產出的，魔石的話用這個可以嗎？」

他看了從試煉迷宮掉落的魔石後點了點頭。

「因為是暗屬性的魔石，所以只要泡一下聖水淨化了就能用了。有聖水嗎？」

「淨化？請稍等一下」

我對魔石施放了淨化魔法，魔石變成了淡淡的青色。

「哦哦，還真的是什麼都能做到呢。這樣的話馬上就能用了」

他很開心的從我這裡接過魔石。

「這樣啊」

我轉向後方下達指示。

「感謝萊奧內爾和古蒂的護衛。然後請到地下，把行李拿出來，監視奴隸們和休息吧。奴隸的大家要是感謝給你們自己做睡床的多蘭的話那就去幫忙吧」

這麼說完後走到地下，看了一下真的橫擴了的地下後放下買來的木材，總之給差不多一百個左右的魔石施放淨化魔法後交給了多蘭。

「之後就拜托了。準備好飯菜之後回來叫你們的，在此之前請加油吧」
「哦，交給我吧」

多蘭因為沒有手腕，已經腐爛了。
而這個再次給予他手腕的男人拜托了他。
多蘭還以為一輩子也不會再有人拜托他制造東西了。
被拜托的是治癒士公會的擴張，把這些全部都交給了他。
因為多蘭的本職就是冶煉師，再次被拜托致使多蘭的幹勁高漲。

於是我拜托的擴張、改造？不，變成傳說中的魔改造什麼的我現在還無從知曉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
60　治療士公會的地下設施
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完飯後，因為覺得打掃房間很麻煩，所以先把床放到各個房間。
有十疊程度的空間，所以就算放兩張床作為只是拿來睡覺的空間來說也是很寬的。
部下們道謝後，我前往廚房。

廚房裡有娜麗亞和不知道為啥在這裡的珀拉，首先把剛才只施放了淨化魔法的廚房，現在正在每個邊角都施放淨化魔法來奴隸衛生化。

和料理相關的魔道具，全部設置在了廚房周圍。
這是在出去買東西的時候拜托的，雖然之後只是要進行料理，但有件事從剛才開始就一直很介意。

「珀拉從剛才開始就在做什麼？」

珀拉從剛才開始就在摸魔道具，用用看，這次甚至拿了起來。

「因為對魔道具有興趣。在爺爺有工房的時候就在做了」

會做魔道具嗎？我從魔法袋裡拿出一座山一樣多的魔石並施予淨化。
「這樣啊。但是現在這裡要用來做飯，要在這裡會礙事的。因為多蘭也在下面，所以只要發誓不用來做危險的事就把這些給你吧」

珀拉神速點頭，超開心的抱著魔石跑向地下。

「那麼……娜麗亞，雖說現在要做飯，不過在此之前萊奧內爾會吃很多嗎？」

娜麗亞稍微想了一會之後看著這邊的樣子回答。

「確實呢，我覺得會比一般的人更能吃」

說的也是呢……我想了一下之後決定了菜單。

「那就做咖喱和飯和麵包加溫蔬菜沙拉吧。總之做人數的翻倍的的量吧。娜麗亞用清潔溜溜君洗蔬菜，用啪唰啪唰君的削皮模式把蔬菜的皮削掉之後，再換成切末模式。先看一次吧」

把蔬菜放進清潔溜溜君洗乾淨後，放進啪唰啪唰君削皮。

「對了，那些皮放到這邊的乾燥肥料君裡，把全部的皮放進去再啟動的話，就能變成肥料呢」
「那個？為什麼要做那些肥料？」
「想說總有一天會去務農。那時把這些肥料撒在貧瘠的土地上耕作的話，一定能讓土地稍微得到回復呢。只是細小的夢喲」

我笑著回答娜麗亞，從魔法袋裡拿出幾個深底鍋、蔬菜和調味料、肉進行處理。

把淨水器裡的水加進深底鍋裡，用魔導爐燒開後把肉放進去。
魔獸的肉雜質很多，血腥味也很重，所以就這麼拿來做菜的話會有血臭味的，根據古魯嘎先生和格萊茨先生的教導，這個步驟是絕對不能省略的。

把肉煮了20分鐘左右，把肉放進用菜刀切碎的香草裡。
趁這時把蔬菜拿去煮，調好咖喱的香料，取出蔬菜煮出的浮沫，放入肉和調料用小火繼續煮。
這樣重複了五次左右。因為有多的放進魔法袋就好，所以做太多也不會造成困擾。
剩下的就剩準備麵包和飯就好了。

「娜麗亞，先去二樓叫神官騎士和治癒士們吧」
「是」

他們用餐結束後，我和外面的兩名神官騎士，還有買來的奴隸的萊奧內爾他們先吃。

犯罪奴隸們看著這個光景，都閉口不言。
於是我們吃完了。

「也準備了你們的份的。今天最後的命令是吃完飯之後去外面進行警備工作。之間到明早位置。結束之後吃早餐，吃完之後會給你們含睡眠時間在內的八小時休息時間。除了警備中以外原則上禁止走出治癒士公會。還有丟棄寫了和有損治癒士公會利益的情報和自己的近況報告的東西，或者類似的行為也是禁止的。習慣了警備的話，會錯開時間執勤，這樣工作會變得比現在要輕鬆吧。如果你們老實的話，我們這邊也約好會繼續給你們提供飯菜和房間的待遇。但是，要是背叛的話，就做好喝下這個的覺悟吧」

我拿出物體X的時候所有人都顫抖了？啊咧？這個對獸人們來說是討厭到這種程度的東西嗎？我抱著這個疑問，允許他們進食。因為有味覺嗎，所有人都吃完了。

「萊奧內爾和古蒂，拜托你們交替監視他們了。雖然原本也預計讓我們的神官騎士來監視他們，但長途旅行而來今天實在累了，所以想好好休息一下」
「因為我們是奴隸，所以別在意的用吧」
「沒錯喵，交給我們吧喵」
「那就拜托了」

兩人也和犯罪奴隸們一樣發誓不會背叛，我希望能盡可能的得到他們的信任，也希望他們能信任我……我想要構築這樣的關係。

結果把剩下的大概十人份的咖喱收進了魔法袋。
然後我還要開始做早飯的準備，娜麗亞也說想要做他們的宵夜，我也表示許可了。
於是做完早飯的準備後我先回到了自己房間。

「超乎想象的沒有屬於自己的時間呢」

嘟噥著這種理所當然的額事，為了和教皇大人取得聯繫，拿出魔通玉閉上眼睛祈禱。然後腦海裡想起聲音。

《這邊是福爾娜。路西耶魯，平安到達伊艾尼斯了嗎？》

是教皇大人的聲音，我把平安到達伊艾尼斯的治癒士公會的事和今天發生的事詳細的告訴了她，然後和教皇大人討論今後的對策和作為治癒士公會的方向性，說好明天要進行聯絡後，掛了魔通玉。

之後進行魔力鍛鍊後就睡了。
看來我也因為旅途積攢了很多疲勞，所以馬上進入夢鄉了。

第二天早上，和平時一樣起來……之前突然被轟、咚哐的聲音嚇醒了。

「襲擊？！」

我馬上變身為全裝備的跑出房間。
同時部下們也從各個房間裡跑出來了。

「因為還搞不懂狀況，所以所有人先集中過來！」

我馬上發動範圍屏障並下達指示。

「治癒士們在一樓接待處待機，神官騎師們去外面去人後和萊奧內爾們還有奴隸會合確認情況、報告後回來！要是戰鬥的話所有人固守治癒士公會進行迎戰！」
『是！』

雖然才剛起來，但大家都在緊張的行動。

「多蘭先生在地下的話，能跑出來嗎」

我這麼說著跑下樓梯，沖向地下。

走到地下等著我的是讓人驚訝的光景。

「啊，吵到路西耶魯閣下了嗎？」

聽到多蘭這麼悠閒的說道。

他的聲音從很下面傳來，所以我沒聽到他的聲音。
我走到事業最好的中間看了一圈擴張後的地下一樓，然後把地下的所有情況都把握了。

昨天沒搞錯的話，地下只有三個房間。
買完東西回來後，面積擴張到了六倍的程度，差不多跟一樓的面積一樣寬。

然後現在，不知道為什麼中間設置了魔導電梯和樓梯，看來地下現在至少增加到了四層。

「喂～，路西耶魯閣下？現在到五樓為止都基本上做完了哦。無論是用來做關押蠻橫的傢伙的牢籠。接著地下四樓是萊奧內爾閣下說想要一個能鍛鍊路西耶魯閣下的地方所以就做了訓練場。地下三樓是鍛冶場和魔道具工房，用來制作護衛的武器和其他必要的東西。然後把奴隸的房間移到了地下二樓，地下一樓天花比較高，所以馬可以從外面的馬舍嚇到這裡來運動一下。問了娜麗亞，說路西耶魯閣下想要種田，所以連田也做了。然後用魔石做出了天空，就差調整了」

多蘭這麼爽快的說著，珀拉在他背後一臉滿足的笑著睡著了。

我拼命的轉動腦筋。

…不是襲擊。那就好。

啊咧？我昨天好像只是跟跟多蘭說稍微擴張一下？不，雖然這樣也不錯……但矮人有那麼厲害嗎？不過首先我還是想問一下那個問題。

「……今天早上的聲音是？」

「那是珀拉把魔導電梯停止的位置設錯了直接撞到天花的聲音。她把那個修正結束之後就睡著了」

珀拉做魔導電梯什麼的，這也是問題吧！因為出現了看著珀拉小姐的祖父的構圖，所以就問了一下他。

「珀拉，會做魔導電梯嗎？」

「很厲害吧！因為她從小就開始揮舞鐵錘，擺弄魔道具，所以連合成魔石都會哦！」

啊，開始誇耀孫女了，雖然珀拉也非常厲害呢……。

「順便問一句，所有矮人都能做得到這種工作嗎？」

「當然不可能吧。能完成這樣的工作的，就只有古蘭德大哥和我而已」
古蘭德大哥？

「那個，古蘭德先生，是你哥哥嗎？」

「不，是師兄」
原來如此，他的師弟啊……。

「永世名工鍛冶師的古蘭德先生嗎？」

「哦哦！你知道大哥啊」

雖然才說了一句，但發現他非常高興的樣子。

「首先擴張辛苦了。但，要再擴就沒法管理了，所以請不要再擴張了」

「放心吧，剩下就只剩調整而已」

然後因為外面有一場所以神官騎士過來報告，結果跟我一樣愣在那裡說不出話來。

把珀拉放回房間睡之後，多蘭依序對各個樓層進行解說。

久違的使用了魔導電梯……並沒有。不管怎麼說也太危險了。然後通過樓梯下到地下五樓……

「這裡之前也說過了，是關押犯人的牢房。嘛，只是有這想法所以才這麼做的，不過我想也能當倉庫使用」

話雖這麼說但是鐵欄很結實，我不管推還是拉都沒有絲毫搖晃的結實的東西。

「就算這麼說十個房間不會太多嗎？」
「想說說不定會有偉大的人變成奴隸呢」
「別說那麼不吉利的話啦」
「嗯」

雖然也不見得是玩笑，在多蘭營造的這種奇怪的氛圍中就這麼走上了樓梯。

「地下四樓的這個訓練場的牆就算被魔法擊中，只要威力不會太強都不會留下傷痕的和珀拉一起合作的成果」

四～五十平米的空間，雖然比冒險者公會的要小，但用來訓練已經很寬廣了。

「雖然確實是說過要鍛鍊，可是……」

認識到他和布羅德師傅是同樣的等級後上到地下三樓

「我想這應該是取得了許可的，可是……」

多蘭的聲音變得很小。這也是應該的，因為有兩個正規的工房。
而且還掛上了〔多蘭武具鍛冶工房〕〔珀拉魔具工房〕的門牌，明顯比起其他樓層做的更認真。

「那就去地下二樓吧」
「路西耶魯閣下！稍等一下」

於是被他拉進了工房，因為可以分解變成犯罪奴隸的人們的裝備和不需要的裝備，還能分解古蘭德氏做出來的聖銀之劍，所以連同淨化後的魔石一起交給他之後興奮值突破天際了。

「還有，也拜托給珀拉魔石了！做東西可是我等的生存意義啊！」

這麼全力勸說我留下淨化魔石。真是的，雖然魔石已經所剩無幾了，但是有也沒辦法，所以把魔法袋裡的所有魔石都拿了出來。

「已經沒有魔石了，請優先為治癒士公會使用」
「路西耶魯閣下，真心感謝」

於是我總算解放了。因為地下二樓的奴隸房裝上了溫控功能，所以決定也為地上二樓的我們的房間也裝上。

總算到了地下一樓，因為說了要作成能讓馬們奔跑的環境，所以把這裡稍微需要改良的地方告訴了他。

因為事先問過了能讓福雷諾瓦他們確保安心，消除壓力的方法，所以想要做出這樣的環境。

「我知道」

然後雖然多蘭依然幹勁滿滿，但聽說通宵對身體不好，所以下達了他吃完飯後好好休息的知識。

「要有人以為這是一般的治癒士公會的地下設施就麻煩了呢…」

我這麼嘟噥著，因為要做早飯所以出去後徑直前往廚房。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
61　伊艾尼斯的冒險者工會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完早飯，唯一沒有對地下的變化感到驚訝的萊奧內爾，因為想要拜托多蘭制作武具而拜訪在公會長房間裡的我。

「比起制作武具，為什麼擅自拜托做訓練場？有冒險者公會的一半寬，還刻了結界魔法陣，卻完全沒跟我報告，不覺得很奇怪嗎？」

我沒有怒吼。因為怒吼很花體力。
特別是對年長者怒吼，留下最差的結果的可能性很高。
會不會信用和信賴感都變成0也是個秘密。
所以生氣的時候先聽聽是哪裡不對，再一個個深究會很有效果。
當然要是不管說幾次都不懂的話發火的等級也當然會慢慢提升，
這次是第一次，所以決定冷靜的對話。

「說的沒錯，我這麼做確實太冒犯了」

萊奧內爾低下頭承認了錯誤。要是再繼續責怪就變成自我滿足了，於是就沒再繼續了。

「以後請注意。確實說不定你會覺得我太年輕無法依靠，不過如果有提案的話還是會好好考慮的。那麼夜間的警備有什麼需要報告嗎？」

因為前輩說過一開始就懲罰的話就會讓人畏縮，這樣是不行的，所以就改變話題詢問報告。

「確實有。沒有襲擊，根據氣息來看我想應該是因為我們警備的人數太多所以撤退了。犯罪奴隸們也是鍛鍊的不錯的傢伙們，也沒有說過對待遇不滿的話。然後……他們並不是沙扎的手下，看來和藥師公會那裡有點關係」

說起來還沒從襲擊者那裡問過情報……我也遺漏過頭了吧

「謝謝萊奧內爾和他們談了話。……說起來從昨天開始就一直在想了，艾奧內爾到底是什麼人？」
我忍不住問道。

「哼……只是在某個國家有比較高的立場而已。現在是奴隸，心是路西耶魯閣下的家臣」

透過這麼說的他的眼睛看來，這是真心話，而且一定不會再說更多的了吧。我也沒法知道他的底細，這次就放棄了。

「哈～好吧，如果你覺得告訴我比較好的話再告訴我吧。武具的製作啊，因也和素材也有關係所以請和多蘭商量一下吧。嘛，馬上做出來也是不可能的，在此之前師傅的劍就先借給你用吧。萊奧內爾，團結奴隸們、治癒士公會的防衛任務，還有我外出時的護衛任務就拜托你了」

「是！我知道了」

他把手放在胸前行了一禮，折返走出房間。

我把寫在羊皮紙上一大堆要做的事情整理了一下。

・重整治癒士公會
・治癒士公會的治安維持
・設立接收患者的治癒院
・食材
・藥師公會的事
・含沙扎在內的伊艾尼斯實際情況調查

「有困難的時候就找冒險者公會嗎……也給師傅寄個信吧。雖然也有一口氣提升名聲的方法，但絕對不想用呢」

中午之前我寫了寄給師傅的信，然後和治癒士的部下們做了治癒士公會的看板。
做好午飯後萊奧內爾也起來了，大家就一起吃飯。
下午把犯罪奴隸們交給喬爾德先生，和昨天一樣和萊奧內爾、古蒂，還有神官騎士的畢亞扎先生一起前往冒險者公會。

「我準備去冒險者公會演示一下。一般來說沒有體驗過治癒魔法，連效果都不知道的話，是不會輕易來治癒士公會的」
「這個想法不錯呢喵」
「如果沒有藥師公會和棲身之地的糾紛的話，我也覺得是不錯的想法」
「……不管進展如何，我都會護衛的」
「首先先讓治癒士為人所知，接著調查藥師公會，回來的時候買好東西再回去吧」

三人各自回應後，前往冒險者公會。

伊艾尼斯的冒險者公會和聖都及米拉多尼的不同，冒險者基本都不是人類而是除此以外的種族。

「還真和公會建在一起呢。那去和櫃台打個招呼吧」

我這麼說著走向櫃台。不管怎麼看我也和冒險者有所不同。

「初次見面，我是治癒士公會的負責人，S級治癒士兼冒險者的路西耶魯。可以讓我和公會長見一面嗎？」

我把治癒士卡和冒險者卡展示給接待小姐看。接待小姐雖然是貓獸人，但和古蒂不同。

「是路西耶魯大人嗎？……我去轉達給公會長，請稍等」

她這麼說完後行了個禮暫時離開了。

「……古蒂，為什麼在句尾加咪或者喵？」（←譯者：判定古蒂在賣萌的主角君）

樸素的提出疑問後，古蒂笑著回答。

「因為被人說這樣會比較可愛啊喵」
「……這樣啊」

雖然被視線集中，但畢竟不是一個人，所以並沒有感覺到有殺氣逼近。

「公會長說願意接見，請跟我來」

接待小姐回來這麼說道，於是我們就跟著她前往公會長的房間。

「這裡的公會長，居然好好的在公會長的房間呢」

我一邊走一邊說，結果她聽到明顯的動搖了。

「雖然這麼都好，但是騙人的話說不定會有物體X倒在前台吧。大概十桶…」

笑著這麼說著，樓梯轉角處，她停了下來

「……現在去的雖然是公會長的房間，但是要見的是副會長的傑亞斯大人」

獲得了物體X也可以當威脅獸人們的道具這個新常識後，接著問道。

「請問公會長在哪，和由副會長和我見面的理由是？」

「公會長所在我也不知道，為什麼會這樣見面的理由也……」

她搖了搖頭。萊奧內爾看了後他也搖了搖頭，看來並沒有說謊。

「我知道了。我不會倒的，放心吧」

她好像總算放下心來，繼續走上樓梯。

敲了門允許進來後，接待小姐幫我們打開門，讓我們走進公會長的房間。
裡面的是初次見面的龍人和沙扎。
沙扎看到萊奧內爾瞬間就硬直了，不知道為什麼龍人看到我也硬直了。

「初次見面，我是治癒士公會的負責人，S級治癒士兼冒險者的路西耶魯。非常感謝公會長能和我見面。沙扎閣下昨天已經打過招呼了呢」

我帶著友好的微笑說到。

「我，我不是公會長，我是副會長的傑亞斯，能和您見面我感到非常光榮」

他馬上從椅子上站起來，低著頭說道。那聲音聽起來非常緊張。
沙扎看起來被副會長的行動嚇到了。

「是這樣啊。那麼傑亞斯大人，公會長在哪呢？」
「是。現在親赴活性化了的迷宮，我想正在戰鬥」
「不管公會長有多強，親自行動不奇怪嗎？」
「是。但是哥哥不親赴好像就沒辦法攻略了……」

看來這個公會是由龍人兄弟統領的呢。

「這樣啊。這次還想請冒險者公會協力治癒士公會的演示啊，真是太可惜了。」
「演示是？」

「在這個伊艾尼斯雖然知道回復魔法的存在，但是很多人都不知道實際的效果吧。所以我想實際演示一次回復魔法，好讓更多的人能知道治癒士公會的回復魔法是怎樣的東西」

「……那麼冒險者公會需要做些什麼呢？」
「請讓受傷的人集中在下面的訓練場，治癒士公會會讓大家免費體驗治癒。啊，這是本來的價格範圍表。」

我把法案和規約的冊子交給傑亞斯閣下。

「據我所知治癒士的回復魔法是不能治療病症的。即使如此治癒士公會還能一直存續的理由，我希望能讓以戰鬥維生的冒險者們和伊艾尼斯國能夠知曉」

傑亞斯閣下聽著我的話，看著方針的價格欄。
欲言又止。這樣就算繼續說也只會產生反效果，所以我等待他的回答。

沙扎只是看著萊奧內爾，完全不敢出聲。不，莫非是既想確認傑亞斯閣下的真心，又不敢聽的狀態嗎？

「我知道了。明天這個時間可以嗎？」
「誒誒。非常感謝。考慮到即使一點也能減少冒險者們的死亡率，要是能早一些那就真是幫大忙了」
「順便問一下，誰都能用這個連石化和神經毒都能治好的魔法嗎？」
「不，就算治癒士也不能一概而論。目前為止除了我以外還沒其他人能用。但差不多可能能用的治癒士倒是有好幾個」

沒錯。喬爾德先生他們都一直盡可能的使用魔法，所以他們的聖屬性魔法不管什麼時候升級都不是什麼不可思議的事情。

「……那麼，明天在地下的訓練場恭候」
「這邊也是，請多指教」

我和傑亞斯閣下握了握手。

然後離開公會長房間之前，萊奧內爾開口了。

「沙扎閣下，昨天那花招是藥師公會做的，順便也跟你報告一下」

然後我們沒有聽他的回應就這麼離開公會長的房間了。
我雖然心裡一直惦掛著為什麼傑亞斯閣下會那麼友好的疑問，但也就這麼離開公會去買東西了。

這時另一邊，公會長的房間裡，沙扎也問了傑亞斯這樣的問題。

「傑亞斯閣下，你沒搞錯吧！到底為什麼對那個治癒士公會的那個小伙子？！……」

沙扎被傑亞斯帶殺氣的眼神看著而嚇了一跳，閉上了嘴。

「沙扎，你以為那個人只是個小鬼嗎？你以為，我們會為對崇拜龍族大人的我們龍人族，擁有龍族大人加護的人無禮的傢伙幹活嗎！」

龍人族是擁有龍族的加護的人，好比這是怎樣的種族的感覺。
傑亞斯從出生到現在看到的「擁有加護的人」，路西耶魯是第五人。
而且還是出了龍人族以外第一個擁有加護的人。
傑亞斯覺得，這是龍族大人伸手來拯救被迷宮活性化的危機緊逼的自己兄弟們。
他有這樣的預感。
在路西耶魯還不知覺的時候，豪運又發揮威力這件事，他現在還無從知曉。

沙扎既害怕傑亞斯，又因為藥師公會擅自行動而感到不爽。
（這個也是那個也是都礙手礙腳的！你們給我看好了）
因為不順利而感到焦躁，沙扎的心慢慢的染上了憎惡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
62　師傅的驕傲，徒弟的緊隨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們離開冒險者公會買完東西之後回到治癒士公會，今天也沒有發生襲擊。
不知道是因為魔道具有趣，還是因為今天太有空呢，治癒士們正在幫娜麗亞開始準備晚飯。

「我回來了。今天由大家來準備晚飯嗎？」

我笑著問了之後，喬爾德先生作為代表回答了。

「誒誒，畢竟我們結束回復魔法的學習會後也沒事可干。話說回來這個菜譜集還真厲害呢，連只有我故鄉才有的東西都記載了喲」

說著開心的笑了，其他治癒士們也一樣的超開心的。
然後娜麗亞也點了點頭，不過再怎麼說因為萊奧內爾在後面，所以這個話題就中斷了。

「那麼今天的飯菜就拜托了。還有明天，治癒士的大家要和我一起去冒險者公會。啊，不是去戰鬥喲，是為了讓大家知道治癒士的回復魔法而明天去免費治療。這個也已經和教皇大人商量過了，所以可以放心」

去冒險者公會，我才這麼說完就發現大家一臉血氣上湧的樣子。
所以馬上用否定的語氣告訴他們不是去戰鬥的。然後他們才露出了真的嗎的表情開始聽，我總覺得稍微看到了一點代溝，感覺有些悲傷。

「明天吃完午飯就出門。畢亞扎先生明天就留在公會指揮犯罪奴隸。那麼我稍微去地下一趟，做好晚飯就來叫我吧」
「我知道了，路西耶魯閣下」

喬爾德先生這麼笑著，把手放在胸前做出敬禮的姿勢，然後大家也笑著效仿了。
因為覺得喬爾德先生營造出的這個氛圍會往好的方向發展，於是我也敬禮並笑著走下地下。

因為古蒂說想和娜麗亞聊天所以留在了一樓，身邊就只有萊奧內爾。

「……這裡，是地下對吧？」

我這麼嘟噥著，今天早上沒有吃驚的萊奧內爾也驚呆了。

「……大概，是的吧？」

就連覺得最沉著冷靜的萊奧內爾都撐不住，失去了平時那種什麼知道的感覺。

這是當然的吧。誰能想到才幾個小時就會做出這樣的擬似空間啊？

到今天早上為止，地下一樓還是雖然天花很高但是通過用魔石調整明暗，所以亮度和試煉迷宮一樣的空間。
在裡面有小小的田，有能讓福雷諾瓦他們散步和做簡單的運動的地方。

但是，現在的地下一樓，天花有天空甚至太陽，順便一提還有微風拂過。
田好像被耕耘機耕過一樣，鬆鬆軟軟的，還設置了讓福雷諾瓦它們進不去的柵欄。
然後福雷諾瓦他們散步的地方變成了牧場，福雷諾瓦他們在那裡悠閒的生活著。

「這種事情在現實有可能發生嗎？比起這個這些是人的手能做出來的嗎？」
「老板歡迎回來。魔道具技師的等級和魔法道具制作的技能等級提升了」

回答我的嘟噥的不是萊奧內爾，而是珀拉。

「起來了啊，不是，誒，這擬似空間是珀拉做的嗎？」
「還不行，不再升兩階是沒辦法做到空間擴張的」

她雖然搖著頭，但這個孩子的能力沒壞掉嗎？然後這是多蘭出現並開始誇耀孫女了。

「哦哦！回來了啊，路西耶魯閣下、萊奧內爾。怎麼樣，所有的樓層都加強完畢了。還有作為興……為大家做了能派上用場的東西」

那位矮人，你完全把興趣說出來了哦。我愣在原處時，珀拉向我伸出手。

「嗯？珀拉怎麼了？」
「請給我魔石」
「…………」
「…………」
「…………」（盯）

我看向多蘭，多蘭避開了我的視線。

「已經沒有了哦？我已經全部給了多蘭，也說了已經沒有了哦」

聽到我這麼說，珀拉慢慢的變成了想哭的臉，對多蘭扔了一句。

「……爺爺騙人」
「咕哈！」

對多蘭的精神的殺傷力超群。

「沒辦法吧，路西耶魯閣下拜托想要保證公會的安全，要給公會全體張開結界，那種分量的魔石是必須的。而且也分了給珀拉了哦」
「爺爺說老板還拿著一大堆魔石的」
「這個………」

兩人開始爭吵的時候我對萊奧內爾問到。

「這兩人多少級？」
「……以鍛冶師、魔道具師來說的話就是超一流和接近接近。我遇到他的時候，多蘭先生是單手，珀拉還很小，但那個技術力來說也已經抵得上雙手的相當的厲害」

……以防萬一，我再問了一下。

「娜麗亞有像萊奧內爾和古蒂那麼強，或者多蘭和波拉那樣的技術嗎？」

「娜麗亞並沒有戰鬥技術和魔法之類的嗜好」

也是呢。

「……但是，對氣息很敏感，可以隔斷自己的氣息和魔力，還可以教導禮儀喲」

普通……才怪？啊咧？所有人都不普通哦？還是說這次才是正常？

「路西耶魯閣下，請讓我一起去取魔石，或者明明我去取魔石吧」

多蘭一副快哭出來一樣的表情拉著我。看過去珀拉鼓著腮幫子叉著手，一眼就能看出在生氣……

「不行。作為代替給你這個，有想做的東西就寫上去吧，但請不要再放飛思維了。然後如果想做什麼的話請跟我商量，我會給你適當的魔石的」
「怎，怎麼會」

多蘭肩膀脫力，剛才還鼓著腮幫子的珀拉也變成了啞口無言的表情。
我完全不覺得珀拉是表情缺乏的孩子。
一邊想著，一邊把羊皮紙和墨水和筆交給了他們。

「請再上面寫清楚想做的東西和它的效果和性能然後交給我，並且跟我說明。採用的話魔石我怎麼都會想辦法的」

然後剛才還意志消沉的兩人結果羊皮紙對我道謝後立即沖向地下三樓。

「看著這兩人，感覺自己明天也必須加油呢……」
「護衛就交給我吧」
「拜托了……」

我給福雷諾瓦它們施放淨化魔法之後，祈禱明天在冒險者公會的實際演示可以成功。

這天晚飯比平時還要美味。

由娜麗亞為中心居然能做出那麼有深度的味道啊，真不愧是我的競爭對……當然沒有這麼想過，下次找她教我吧。

晚上的警備由萊奧內爾和古蒂以及犯罪奴隸們對半分進行防衛，我和教皇大人去的聯繫後，和平時一樣鍛鍊完魔法就睡了。

一早起來進行柔軟體操和魔力操作的鍛鍊後，我前往廚房，放下食材後，娜麗亞跟我打招呼。

「老板，早上好」
「早上好。今天開始廚房就交給你了，我想去地下稍微訓練一下」
「我知道了」

在小心翼翼的行禮和目送中下到地下四樓是……已經有先客到了。

「萊奧內爾早上好！」
「好等了」

咧嘴笑著的萊奧內爾右手裝備著大劍，左手拿著大盾。

「……為什麼會知道我會來訓練？」

「人是一旦養成習慣，不照著那個習慣做的話就會感到不舒服的生物」

「所以？」

「跟約好的一樣，來鍛鍊路西耶魯閣下了」

他笑著這麼說了，但肯定不是真心話。

「……不說真心話的話我就自己一個人跑了」

然後他聳了聳肩膀說道。

「只是想確認戰鬥的感覺有沒有變遲鈍而已。還有一點是聽說有一個即使受到了致命傷也能復活，很能扛打的治癒士，所以覺得有點羨慕」

誰說的？在哪聽到的？這麼想著的時候，好像猜到了我的想法萊奧內爾報出了一個人的名字。

「旋風的布羅德。在大概二十年前曾經和他在鬥技場裡（想辦法）廝殺，結果兩人都倒下，平局了，從那以後就是經常書信聯絡的好伙伴了」

布羅德師傅！？這不完全是物以類聚嗎！果然可以確定是戰鬥狂？

「……因為我是治癒士所以……真的很容易就會死的，請注意一點哦」

「今天也有重要的是。所以就鍛鍊識別吧」

「我知道了。在此之前我先跑一下」

我在萊奧內爾的注視下奔跑、做柔軟體操後準備完畢。

因為萊奧內爾面對面會的有種不好的預感，所以全力的張開屏障後，剩下的就交給身體了。

拿布羅德師傅和萊奧內爾作為例子的話，那就是技和力。
布羅德師傅是正確的用劍和步數，然後回避能力也很卓越。
萊奧內爾是一擊切斷的剛劍和像鐵壁一樣的盾。

兩人的形象是豹和熊。

今天的訓練沒有看到走馬燈。

但是只有一次，在盾把我左腕切斷的時候，看到萊奧內爾露出想當焦急的表情，那種焦急的方式和布羅德師傅很像，讓我有些懷念。

但是我在心裡一直強烈的祈禱這個模擬戰不會變成每日必做的功課，還有「早飯做好了」的呼喚快點到來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
63　物體Ｘ是作弊道具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比平時還要困難的訓練終於結束後，犯罪奴隸們在訓練場集中了。

「啊～大家夜間警備辛苦了，吃完早飯後，好好的睡一覺吧」

我這麼說完之後不知道為啥他們驚呆了，但因為肚子太餓了，所以坐上好不容易設置好的魔導電梯回去。

運作昨天已經確認過，所以知道沒有問題了。

來到飯堂，部下們洗了手還沒吃飯。

「抱歉讓你們久等了」

我道歉後坐到桌前，向神明祈禱後開始吃飯。

「路西耶魯閣下，今天路西耶魯閣下也會去治療嗎？」

部下這麼問道。

「是。但是，基本上都交給大家，毒和石化，還有一般用高等治療治不好的那些會由我來診治。要在伊艾尼斯繁華起來，你們才是主角」

「在路西耶魯閣下治療的時候去看也沒問題吧？」

「是的。我也這麼想過，但是顧及形象在治療的時候沒辦法解說，回來之後問我，我再給你們解答」

這麼聊著，我們吃完了早飯。

娜麗亞做的飯菜果然也很美味。把工作交給她並且給她個助手果然也是必要的吧。

把這個想留在腦海裡之後，為了大家能夠了解冒險者公會的構造和自己配置的地方，把它畫在了羊皮紙上，大家都非常認真的聽著。

（雖然我很年輕，但也沒有頂撞我，真是不感謝教皇和選人的格蘭哈魯特先生不行呢）

「絕對要成功喲」
『是！』

還沒到中午的時候，我都呆在公會長房間裡，然後聽到有敲門聲。

「是，請進」

打開門進來的是多蘭和珀拉，手裡拿著一大卷羊皮紙卷（？）。

「你們兩個，某非都還沒睡？」

兩眼多少都有點充血的兩人一言不發的把羊皮紙卷放在桌子上。

「……某非這些全部都？」

多蘭開口了。

「有一半是想做的東西，還有一半是想做完賣掉的東西」

接著開口的事珀拉。

「一定能賣很好的，所以賣掉的錢請拿一半去買魔石」

要讀完這個不是超辛苦的……這麼想著，我使用了魔法的語言。

「那麼，報告我之後在讀，現在請先去吃早飯和睡覺吧」

但是，魔法的語言多蘭只說一句話就把它葬送了。

「在看完為止，吃也要在這裡吃，睡也要在這睡」

珀拉充血的雙眼充滿了淚水。

「哈～路西耶魯閣下，作為男人讓小女孩哭可不行把！」
「哈～…多蘭你演戲也太差了。那麼先讀哪個好？」

「那當然「我！」」

珀拉在多蘭的注視下就這麼指著自己寫的羊皮紙。

「那我讀了，你們就在那邊沙發休息一下吧」

過來叫我們吃午飯的同時，我全部讀完了。

「珀拉有兩件採用，四件保留。多蘭有五件採用，一件保留。還有兩位，這個我無論如何都希望能做，但是我現在也沒錢，所以請先磨練技術，魔石我跟你們約定最近一定會買來的」

多蘭和珀拉擊掌慶祝，冷靜下來之後和我一起去吃午飯，兩人快睡著一樣吃著飯的樣子也很讓人印象深刻。

「好咧，出發吧！」
『好（是）！』

出發前往冒險者處前成員們吶喊打氣。

『請慢走（啊）』
「加油！」

送行那邊祈禱著被送那邊平安無事，並且能達成目的。

在到達冒險者公會為止差不多十分鐘，包括我在內誰都沒有說話。
所在在入口我看卓大家說道。

「要讓伊艾尼斯的國民知道治癒士的厲害之處哦」
『是』

治癒士的大家情緒高漲。

「治癒士就由神官騎士來守護，如果還有什麼能力的話就發揮出來吧」

「「是！」」

「萊奧內爾、古蒂，護衛就拜托了」
「是！」「好的喵！」

我打開了冒險者公會的門。

「哦，來了啊」

還沒走下地下一樓，受傷的人就已經集中起來了。而且不僅有受傷的人，還有中了毒和石化類異常狀態的冒險者們。

「那麼照C計劃行動。先去接待處，然後去地下。大家都不要停下腳步。要死的人由我來救」

這麼大聲宣布後前往接待處。事實上事先已經決定好模式了。

要是有礙事的話預定是模式A，完全沒有需要治療的人是模式B，然後出現藥師公會不可能回復的是模式C，雖然還有其他，不過省略。

「我是昨天和傑亞斯閣下約好的治癒士公會 伊艾尼斯支部所屬 S級治癒士的路西耶魯。轉達就拜托了」

「是，是的，先生」

接待奔跑中我開口了。

「這次，治癒士公會是準備免費的使用回復魔法。大家要是老老實實排隊等待回復魔法的話絕對會給你治療的。按什麼順序治療由我們這邊進行判斷。要是不接受這些條件的話我們會拒絕治療。還有要是工作中受到攻擊的話，我們會立即停止治療。我們並不像神明那麼慈悲，但是想要治好希望得到治療的人心情是真實的。那麼請多指教」

『請多指教』

跟做我的治癒士們真的很有利。
然後傑亞斯從地下上來了，所以我先跟他打個招呼。

「傑亞斯閣下，我們會根據緊急性高低來為患者施放魔法。一樓由我來為重症者治療。也有可能發生突發情況，但我也不是神明大人，所以這個必須先跟你說一聲」

「是，路西耶魯閣下。那麼大家請過來這邊」

治癒士走到地下，只留下為我護衛的萊奧內爾和古蒂。

馬上行動。
最接近的是一個很年輕已經石化了一半的男人。

「有沒有中毒和麻痺？不知道的話告訴我不知道就好」

支撐著他的伙伴用快哭出來的聲音說道。

「我，我中了迷宮的陷阱，快、快救救我」

想要阻攔我的男人雖然被萊奧內爾攔住了，但我一開始詠唱，就像祈禱一樣支撐著伙伴。

首先詠唱驅散，石化的男人發出光芒，下個瞬間，身體恢復了。

接著施放中等治療後，他看起來完全恢復了，但臉色有些發青，於是再施放了回復，這次回復紅潤了。

「這樣就完全治好了，因為他流了血所以……哈～」

我為剛才被萊奧內爾攔住的男人也施放了回復。

「雖然為伙伴著想很好，但是自己也種了毒和虛弱，所以我勸你也稍微珍惜一下自己的生命會比較好」

我為意識模糊的人、石化、中毒得快要死掉的人進行回復。

「排好隊的話會比較快點哦」

我這麼說了，但他們並不感動，反而來礙事了。

「怎麼都好了先治療我這邊！你以為我是誰！」

兩個神官騎士都攔不住，傑亞斯閣下也拼命的勸男人，完全不聽。

「所以現在馬上停止治療，不介意吧！」

我用那個大嗓門的男人聽得到的音量說道。

「我不知道你是哪裡的什麼人，但是這次的治癒是治癒士公會想志願者一樣的服務。沒有金錢交易你沒有理由抱怨！」

我走近鬥技場。

「要是礙事的話我就要跟冒險者公會正式提出抗議了哦！」
「什麼啊，這麼臭小鬼」
「我是S級治癒士路西耶魯，伊艾尼斯治癒士公會的責任人。要是妨礙治癒的話那麼因為你的責任這裡所有的冒險者都沒辦法接受治療了，要是想治療就好乖乖的排隊等待治療，二選一」

前面是萊奧內爾，後面是古蒂，然後還有希望治療的冒險者們。

正想著對手不管是誰都沒問題了吧，那麼男人卻笑著說道。

「你這傢伙就是S級啊，那麼就吃下這個吧！嘿啊！」

同時向我扔出了黑色的粉末。

「嘖」

聽到這個嘖舌的下個瞬間，舉著大盾的萊奧內爾站在了我前方防御黑色粉末，古蒂也來裹住我，但就算是萊奧內爾還是古蒂都沒辦法完全防住從多個方向扔出來的粉末。

因此，我也中了黑色的粉末。

「庫庫庫，那可是魔封的粉末，好好努力吧。走」

男人確認到這個後扔下這句話就往外逃。

「怎會讓你逃！」

萊奧內爾因為在防守所以沒辦法移動，於是往男人逃跑方向扔出大劍阻止男人。

「切，還真是扔出了個好東西啊」

男人這麼說完後身形變淡，變成了一個貼了符的圓木。

（忍者？）

一邊想這麼嘟噥，萊奧內爾大叫
「那個是暗魔法，而且還是幻術……那個，誰快去阻止那個男人」
萊奧內爾在我們下去的樓梯向其他樓梯大喊。雖然聽到了萊奧內爾的聲音，男人們還是很快通過了很多重症患者的訓練場沖上樓梯。

「沒想到居然還來這手……還能動人去把那些傢伙找出來」

這麼交完，就看到傑亞斯閣下的肩膀沉了下來。

「路西耶魯閣下抱歉」
「那個還真是沒想到呢喵～」

萊奧內爾和古蒂的肩膀也沉了下來。

「喂喂，沒辦法治療了嗎」
「治癒士是這樣的人啊～快救救我」
「我可是強忍著劇痛拖著這樣的身體過來的哦」

冒險者們並沒去這麼做的心情，開始頂撞治癒士。
但治癒士的大家也被潑到了那些分，沒辦法使用魔法。

我慢慢地走著並且開始詠唱魔法。

「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」

我的身體發出光芒，黑色的粉末蹤跡全無。然後我又向著部下們開始詠唱魔法。

「神聖的治癒之手喲 像母親一樣的大地的吹息喲 願把潛藏在身體裡所有沉淀物全部取走 讓我們回復到正常的狀態吧 回復」

給五人全部都施放了回復。

我用完魔法後，這周圍全部都被寂靜包圍了。

「那麼，有個問題，想要接受治療的人請就那麼乖乖的等著，要是再有人想要鬧事的話從今天開始可以拘束起來吧？吶，傑亞斯閣下」

雖然一副啞口無言的表情，但他馬上就重啟並且點了點頭宣布。

「這樣還要鬧事的傢伙，我是絕對不會饒恕的！」

「那麼，加油治療吧！」

我的部下們應聲後開始施予治療。

果然物體X是我拿到的作弊道具呢。
雖然有無法提升等級的副作用，但這次也是被魔封耐性幫到了。

我一邊這麼想著，一邊進行治療。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
64　伊艾尼斯的冒險者公會長腦袋一根筋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就算沒辦法使用回復，能使用驅散的治癒士部下們還是很活躍的為中了異常狀態的冒險者們進行恢復。
石化和四肢毀壞的患者眼睛受了重傷的患者，全部由我來回復。

治療結束後他們相互擁抱，挽著手轉圈圈，喜悅之情洶湧而出。
但我注意到了一點，那麼就是誰都沒有回來。

（一般都有人回來的吧？到現在為止什麼都沒有的話，怎麼警戒？）

讓快要魔力枯竭的部下們休息，我去聽取患者的症狀，一個個進行治療。

「神聖的治癒之手喲 像母親一樣的大地的吹息喲 願把潛藏在身體裡所有沉淀物全部取走 讓我們回復到正常的狀態吧 回復 呼～這樣就沒問題了」

看了一下周圍，為了確認已經沒有其他患者了所以喊道。
「還有其他患者嗎？附近如果有不舒服的人和沒接受治療的人的話，請應一聲」

……沒有回應，看來全部結束了。

「冒險者的各位。剛才是冒險者公會的錯失，給治癒士公會的各位造成困擾了。可怎麼還有人對進行本來不是免費的治療的治癒士惡言相向？本來該被責備的應該是那些男人們吧」

傑亞斯閣下對獸人們這麼說了，獸人們看起來也很後悔。傑亞斯閣下繼續說道。

「確實，這次是說免費進行治療。但是，這樣下去真的好嗎？不，當然不是。我等，可是獸人冒險者，有恩必報！」
下個瞬間，地下訓練場想起各個獸人們震耳欲聾的呼聲。

「找出剛才那些男人們的黑幕！他們肯定就在這座城裡。取回包括我在內的失態吧！」
『噢噢噢──！』

獸人們低下頭後沖上樓梯。

「路西耶魯閣下，治癒士的大家，辛苦了，就是這樣」

傑亞斯閣下這麼說著，低下了頭。

「請抬起頭，傑亞斯閣下。他們的目的只是妨礙吧，說不定還想就這麼把因為被封魔而沒辦法治療抵賴為『擁有著希望的治癒士，卻拋棄了大部分的患者』等等，比起他們的妨礙行為，還擴大了我們的惡評，這樣治癒士公會的立場就會變得很差」
「……是…這樣啊」

看表情好像心裡有底，於是我對傑亞斯閣下問到。

「他們是沙扎閣下一直待在身邊的人？還是說是藥師公會挑起的犯罪行為？」

治癒士和神官騎士的大家都驚訝了。嘛，畢竟沒告訴他們被藥師公會纏上的事情呢。

「現在還沒辦法判斷是哪邊。不過投向大家的黑色的粉末，是伊艾尼斯的藥師公會以前就有在賣的『扔到魔物那裡就能封住魔法』的東西」

「……一般來說也很容易得到的東西啊…嘛，這次的事，就交給比較了解伊艾尼斯的傑亞斯閣下和冒險者的各位了」
實話說這邊要是深入的話說不定會自找麻煩，考慮到這點的話把問題扔給其他人才是最好的。我就算了，要是讓部下們遭受到更多危險實在說不過去呢。

「……對於失態的我居然那麼快就相信了……太好說話了……但是，這次的是我一定會查清楚的」

傑亞斯閣下這麼說道。但不是信賴，而只是認為我覺得他可以相信。

「那麼我們就回治癒士公會了，要是知道什麼了的話也請順便報告一下」
「我知道了」

他再次低下頭後，送我們到公會入口。

「那麼，失禮了」

我這麼說完，由萊奧內爾帶頭走向公會入口，但突然停下了腳步。

「為什…」

但是，話還沒說完，就有很多受了非常嚴重的傷的冒險者們被送來。

而看到那個動搖了的，並不是我們，而是傑亞斯閣下。

「哥哥？！」

受傷的人裡面還有公會長在，於是我下達指示。

「因為要用範圍高等治療，請讓患者進入我三米以內。之後請大家治療毒和麻痺」
『是』

部下這麼高呼的瞬間，躺下身體都變色了的龍人爬起來盯著這邊喊道。

「你這傢伙，是治癒士嗎～！到底在說什麼強取豪奪的話！」

那樣子比傑亞斯閣下還要凶惡，那猙獰的雙眼包涵憤怒的盯著我。
但是不知道為什麼完全不恐怖，更多的反而是感到可悲，我被自己的心境嚇了一跳，然後對他說道。

「這次是免費的，受傷的人給我冷靜點！！」

是連我自己都會被嚇一跳的大聲怒喝。但，多虧這個龍人冷靜下來了，確認他們走進範圍高等治療的範圍後，開始詠唱。

雖然含龍人在內重傷者很多，但除了還有異常狀態外已經沒有問題了，所以先給最嚴重的的龍人按順序施放淨化、回復、驅散後，變色了的身體變回了原樣。
瞄了一眼一臉呆然觸摸著自己身體的龍人後，因為狀態異常的患者很多，所以我去那邊幫忙，十多人的治療幾分鐘就結束了。

所有的治療結束後，我去跟最開始治療的龍人，也就是公會長打招呼。

「剛才怒喝你真是抱歉了。我是治癒士公會 伊艾尼斯支部 S級治癒士的路西耶魯。因為昨天向傑亞斯閣下提議讓大家了解治癒士的回復能力，所以今天過來拜訪並進行免費治療」

龍人一臉呆然的看著這邊後，看向傑亞斯閣下的臉，傑亞斯閣下點頭了。然後不知道為什麼正坐低下頭說道。

「剛才對你那麼無禮真是抱歉」

這麼說完，依然保持這個土下座的姿勢，感覺他會這麼說下去所以我慌忙讓他站起來。
雖然不知道為什麼會突然土下座，但是在這麼下去絕對會流傳奇怪的流言的，雖然也不知道是不是已經晚了………
光想想就讓我頭痛不已，好不容易讓他站起來後，說道。

「冒險者公會的公會長請不要突然在冒險者公會土下座！要變成奇怪的流言我這邊也會很困擾的」
「喔喔！非常抱」
「謝罪就算了，請別在土下座了」
「…？！不好意思」

好不容易避開這種像死循環一樣的展開，但他的語氣，和最開始的印象差太多了吧！一邊這麼想，一邊聽他說話。

「我是冒險者公會長的傑斯安。我悶頭在迷宮，沒想到還能見到S級治癒士……」

這種事怎麼都好了，因為有些在意之前那憤怒的雙眼，於是我問了一下。

「雖然說是想讓大家知道治癒士的人和能力，不過傑斯安閣下好像對治癒士的印象不太好？」

問完，他的臉沉了下來。

「……誒誒。年輕的時候被拒絕治療了很多次，還被要求了很離譜的價格，所以沒什麼好印象。不過，幾年前在冒險者公會本部會議上，S級治癒士的路西耶魯閣下話題非常熱烈」

布羅德師傅以前也是冒險者的話，傑亞斯大概也是冒險者呢。那麼走遍這個世界，治癒士遭人討厭也不奇怪嗎？比起這個到底是誰把我的傳言流出去的？

「……還是第一次聽說」

「是嗎？聽說是一開始住在米拉多尼本部的新人治癒士，不問種族、性別全力使用回復魔法，而且不管什麼治療都說因為是修行之身，所以只收一枚銀幣」

不知為什麼好像變成了美談。

「……還有後續嗎？」
「是的。只花了兩年就被調到聖舒露爾的教會本部，再過兩年一口氣升到S級的傳說中的由冒險者公會培育出來的治癒士哦」

……因為混雜了事實在內還真難否定啊。

「根據小道消息，好像龍人族的大家反對招攬治癒士公會？」

「……誒誒。我是伊艾尼斯冒險者公會的公會長，並不是種族的代表，所以只是聽說。不過，我也認為過這樣會比較好」

嗯？過去式？

「為什麼這麼想？」

「因為沒想到能不需要代價用出那麼美妙的能力。這可是連藥師公會都放棄的傷」

傑斯安的笑臉，因為想起藥師公會而變成了憤怒的表情，所以我訂正了一下。

「可惜，只有今天是免費的。這個是方針中的價格表」

我從魔法袋裡拿出昨天給傑亞斯閣下的方針交給他。

「…………這個是價格？」
「誒誒。假設這次傑亞斯閣下實際上需要付錢的話，高等治療要3枚金幣，淨化銀幣50沒，回復金幣2枚，驅散金幣1枚，合計金幣6枚銀幣50枚呢。會貴嗎？」

方針裡寫著價格可以在1～1.5倍的範圍內浮動，我這是按1倍來說的。

「……不，太便宜了！光高級藥瓶就要金幣5枚，高級的解毒和解麻痺藥也要1枚金幣，而且效果還沒這個好」

「能聽到你這麼說真讓人開心。設定價格真的是很辛苦呢」

為了決定這個價格進行了很多次市場調查。

不僅是冒險者，經營治癒院的所有治癒士也都進行了調查。

順便一提實驗只在聖舒露爾聯合國而已，治癒士的聖屬性魔法技能等級很低的話，會包吃住的在治癒士公會和冒險者公會半價使用治療進行修行這樣。

我想這些都是多虧大司教他們努力呢。

詳細的價格要是由我來決定的話好像會引發新的斗爭的火種。為此苦惱而和長著惡德商人連的姆涅拉大司教說了後，他跟我說了一句話，我就全部都交給他了。

「才不到二十歲的年輕人怎麼可以樹敵呢！這些事就讓我們這些活不了多久的老人家來接受吧，就算被懷恨也只是暫時的。而且這麼做也會流芳後世，我也希望能把這份榮譽分為我們」

那時，我對我認為他是惡德商人臉而感到抱歉，於是在心裡土下座謝罪了。

實際上才兩年就能把包括價格在內所有完成，該誇獎的應該是他們，但是宣傳形象卻變成了我和教皇大人。

所以在方針裡把他們的姓名作為實績記載在了上面，光是這樣，他們就已經喜悅不已了。
為了他們，我發誓要作為治癒士好好加油，而來到伊艾尼斯能得到這邊的支持，這件事真讓人開心。

「說起來……路西耶魯閣下是冒險者嗎？」

「…誒誒，沒錯」

嗯？有種不好的預感。

「嗯麼，希望你能接受指名委托！」

「沒到B級，是沒有指名委托的義務的」

果然。不過就算拒絕也沒問題。

「咕，那麼希望你能在迷宮外暫時設置治癒院。當然費用由這邊全額負擔」

……無論如何嗎？但是，這個也不行。

「不行呢。今天也是在進行治癒途中受到了阻礙，甚至昨天我還在城裡被襲擊了。在保證治癒士公會安全，並且能好好運營之前，不能離開治癒士公會去呢。更何況我還是治癒士公會的負責人」
「……這樣啊」

放棄了嗎？我怎麼想著出了一口氣。

「……那麼也就是全部都符合的話，就可以接受臨時治癒院了？」

啊咧？沒放棄？比起這個話題好像還往完全不同的方向推進了？

「那個但是，我可是治癒士公會的負責人哦？」
「我也是冒險者公會的公會長。我在這裡發誓一定會盡力保護治癒士公會在這座城的安全和它的地位的」

我的話語完全傳達不到他那裡去。
於是用求救的眼神看向部下們，大家都別開了視線。
連神官騎士也是。

而且兩名奴隸感覺還對公會長的提案感到開心。

於是治癒士公會的實際演示平安（？）結束了，還沒看到黑幕，我就被卷到新的問題中去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
65　治療士公會處的襲擊者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

治癒士使用回復魔法的演示以大成功告終。
治癒士公會的會長和的傑斯安閣下、副會長的傑亞斯閣下都給予了很高的評價，並表示要是有病痛以外的情況，在治癒院開張之前都會聯絡治癒士公會。

「話雖這麼說，但是大家，我真的覺得那個實在是絕情。特別是神官騎士的布利茲先生和多塔斯先生好好的守護我啊」

兩人似乎非常抱歉，布利茲先生先開口謝罪。

「非常抱歉，因為第一次見到龍人，還以為是很友好的物種，所以……」
「同樣的表示抱歉。沒想他他會以公會長為攻擊對象……」

兩人眨眼次數過多，語調也提高了。嗯～不是真心話呢。

「……那麼真心話是？」

我微笑著問道。

「……那個是在太可怕了呢」
「……看著路西耶魯點居然敢勇敢的站在那個的面前，感動了」

這次兩人都說的是真心話。

「畢竟是護衛呢。還有……就算要舉辦臨時治癒院，也不能帶萊奧內爾和古蒂一起去呢」

我這麼說完，到剛才位置還笑眯眯的表情立即變作驚愕的表情。

「路西耶魯閣下，請別說那麼殘酷的話啊」
「沒，沒錯喵。不會像今天一樣遲緩的，也不不想讓老板暴露在危險之下，所以希望也能把我們帶過去喵～」

大概這兩人都沒說謊吧

「全部給我老實說。」

但是以防萬一我還是這麼說道。

「處理襲擊者慢了是因為實戰感覺變得遲鈍到說不過去了。而且不僅力氣，全部都下降了，沒辦法迅速行動，所以想馬上進行鍛鍊」
「……想進迷宮探險呢喵，從很久以前就很憧憬了」

萊奧內爾有很久都沒辦法走路，知道上半身和下半身的力量不同，所以想要鍛鍊也理所當然吧。
古蒂也是萊奧內爾的部下，所以是哪個國家的軍人也並不奇怪。
所以說不定哪個都不是謊言。

「……雖然還沒明白，不過我會努力相信你們兩人的」
「知道了，首先就鍛鍊犯罪奴隸們吧」

萊奧內爾別把他們弄壞了喲？

「我會努力的喵」

雖然不知道古蒂要加油什麼，不過有幹勁是好事。

然後我問了一下喬爾德剛才發生的事。

「說起來喬爾德先生。為什麼傑亞斯閣下不把那些扔黑粉的男人們抓住呢？」
「不知道。不過話又說回來那些男人要殺到在那裡的冒險者們也很簡單。那個男人舉起手的時候，周圍那些男人們就出現了很多魔法陣，以此來威脅對他優先治療」

也就是連人質都準備了，準備也太周到了吧？

我一邊想著這件事，一邊一邊閒聊一邊走，很快就看到了治癒士公會了。

這次在治癒士公會門前警戒的是犯罪奴隸們。

「辛苦了，有發生什麼怪事嗎？」

兩名犯罪奴隸點了點頭，其中一人開口說道。

「剛才發生了小型火災，趁那個空隙有些男人潛入了公會，但是已經麻痺了，現在在地下」

……？怎麼……回事？！

「那麼有什麼聲音讓你們注意到了嗎？」

兩人點了點頭答道

「響了」
「……多蘭和珀拉呢。說是地下也就是在地下五樓的牢籠嗎？」

兩人又點了點頭。

「看來這邊也被盯上了呢」
「誒誒。首先去地下吧。那麼拜託你們繼續警戒了」

說完兩人一臉驚訝，不過我們沒去管，就這麼走進公會。

公會裡和早上一樣完全沒變。
這點稍微讓我稍微放下心來，然後下達指示。

「大家今天都辛苦了，之後的時間就自由支配吧。啊，可以的話拜托幫忙準備晚飯。萊奧內爾和古蒂跟我來吧」
『是』
「好的喵」

三人坐魔導電梯來到地下五層，那裡有神官騎士畢亞扎和八名犯罪奴隸，然後牢裡面關著的男人們有七人。

「畢亞扎先生辛苦了」
「是，路西耶魯閣下，歡迎回來。報告一下，在大家前往冒險者公會大概過了兩個小時的時候公會一側發生了小型火災，公會裡好幾人為了滅火走出去的時候，這些男人們趁著空隙侵入了公會」

和上面兩名奴隸證言相同呢。

「然後一走進公會就麻痺了，因為太奇怪了所以就關到這裡面了。是這樣對吧？」

「是！他們的東西被路西耶魯閣下的矮人奴隸帶走了」

嘛，他們現在因為沒有魔石所以也沒事可做，不過……之後稍微罵他們一下吧。

「報告辛苦了。大家都回到任務中去吧，之後交給這邊就行。古蒂去叫一下多蘭和珀拉」
「是！你們，走了哦」
「喵」

一邊看著各自跟著畢亞扎先生一起走了他們，一邊在想，畢亞扎先生對待奴隸還真是嚴厲呢。

還是說我太和善了？一邊想著，一邊有種預感在腦內浮現，不過看到襲擊們後確定了。

「庫庫庫。這樣就能確保治癒士公會的安全了呢」
「……還真開心呢」
「哈哈。有目標可是好事呢，快點鍛鍊回來的話，下次就一定能派上用場喲」

萊奧內爾這麼宣言道。

抓到的人是，在冒險者公會對我們投黑色粉末的男人和他的部下。

「所以？是自己過來投案嗎？」
「嗚、唔…咕……的」

男人話語完全不通。

「啊，連話都不會說呢。但是，稍等一下，把這些傢伙送到冒險者公會審問就行了嗎？」

「一般來說降為奴隸後審問就行了，但是也有些奴隸明知道反抗就會死也會故意發動襲擊，所以必須先看清楚」

「原來如此呢……來了啊」

古蒂把多蘭和珀拉帶來了。
兩人的表情稍微有點不滿。
大概在弄這些襲擊者的東西吧。

我開始還是先誇獎一下他們。

「多蘭和珀拉這次的公會的屏障做的很好呢，但是這是怎麼警戒襲擊者的呢？」

然後多蘭開心的說道。

「厲害吧～！珀拉給屏障追加了電擊這個設定，然後我好好地對如何發動進行了調整呢」
「雖然覺得很厲害，不過屏障是如何選擇對象的呢？」
「對象是擁有強烈的惡意、恨意的傢伙」
「……舉個例子，持有對治癒士公會以外強烈的感情也會中招嗎？」

那個瞬間滔滔不絕的多蘭住口了。

「…………」無言的看著珀拉。
「…………」再看看多蘭。
「…………」（移）
多蘭躲開了我的視線。
「…………」（移）
珀拉躲在我看不到的多蘭身後了。

「……因為沒有報告這麼重要的事情，所以必須給你們兩個懲罰。禁止開發工作一週……」
「路西耶魯閣下，因為要改良所以不要說這樣不講理的事」
「老板，請不要…使壞」

兩人拼命地想要解除懲罰，這真的是一眼就看出來。

「……話雖這麼說，不過你們可是奴隸呢？現在既然已經做了所以也就沒辦法了，但是下次要是再不好好報告的話真的要懲罰你了。所以請不要在忘記說了」
「啊，要是關進這個牢裡的話，要是沒有相當高程度的魔封耐性就沒辦法使用魔法，要是沒有虛弱耐性的話就沒辦法行動哦」

我不由想扶額。
（這個矮人說什麼也不會只做個牢房出來，為什麼我都沒注意到這點呢）
深呼吸了之後冷靜下。

「……要是做了什麼的話請務必報告，我相信你們兩人的技術，也信任你們。但是，你們的行動既沒有表現出相信，也沒有表現出信任。所以你們能不能糾正一下，讓我能信賴和相信你們的行動呢」

「姆唔唔。抱歉」
「……得意忘形了」
「那麼你們晚飯前就加油進行屏障的改造吧」
「我知道了」

多蘭點了點頭說道，珀拉則只是點了點頭，不過，沒失去幹勁真是太好了（？）呢。

目送兩人離開後，我對襲擊者的男人之一施放了回復，然後男人立起來大喊。

「你S級治癒士不是失敗了嗎！為什麼沒事啊」

莫非那個地方還有間諜？還是說煽動的人是他們的同伴？嘛，怎麼都好了，必須把之後的事情報告一下呢。

「啊啊，因為我魔封耐性很高，完全沒有效果，所以演示平安結束了哦」
「切」

男人嘖了一聲吼沉默了。
估計在想再說下去也不是上策吧。那麼，開始審問吧。我對襲擊者所有人施放了回復並宣言道。

「審問開始。不想回答的話不回答也行，不過之後讓你們喝下這個而已」

咚的拿出一個桶並且打開蓋，物體X的氣味就蔓延到了整個地下五樓。

「因為我也不喜歡見血，所以審問期間食物就換成物體X，要喝水的話也只能喝物體X。什麼時候想說就什麼時候說吧」

萊奧內爾不知道什麼時候把我扔在這裡退到四樓了。
之後說教的時候也讓他喝這個……？

「啊啊，順便一提」

我把物體X倒進啤酒杯裡一口氣喝乾了。

「噗哈～如你們所見，我是可以普通的喝下的，也不會在意氣味，所以在你們說之前不管什麼時候我都會奉陪。要是要去冒險者公會才肯坦白的話，我也不介意的哦」

宣布完看著他們臉色由青變白，一邊預測著會花多少時間，一邊用魔力操作消磨時間。

萊奧內爾總算站在了樓梯處。

因為物體X的氣味稍微有些叫人不舒服，所以我便預測他們和萊奧內爾誰能忍更久，時間就這麼過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
66　積極接受審問的男人們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

也不知道過了多久……並沒有這樣的事，那些男人們很快就開始騷動了。

「沒了，我的口罩沒了」
「我的護目鏡和口罩也沒了」
「我的魔法胖次也沒了」
「我的全罩式頭盔啊……」

……男人們為了阻隔物體X的氣味，所以才準備了那樣的裝備吧。
但也不知道該不該吐槽……我理解到那兩人為了得到武具和魔道具，完全不會有半點猶豫的。
而他們是讓我理解到這件事的偉大的犧牲者。

「S級……我的魔法內衣怎麼了？」

唔這麼想著的時候，最開始起來的像是領隊的男人這麼說道……啊，莫非是外表長這樣的女人？……稍微確認一下吧。

「……你是女的？」
「當然是不可能的把！那個是……對了，是用那個來能靜下來的！」

雖然主張是不錯，但是那怎麼說都不可能的。而且我因為對手是男人所以更加不會饒恕他！

「這樣啊。你們拿的東西和穿的東西，根據報告是被剛才那兩名矮人拿走了。所以有可能是拿去調查，甚至改造，所以不可能在回到你們手上了。放棄吧」

他說的裝備是用來阻隔臭味的東西嗎？還是不管什麼異常狀態都能解除的東西？不過根據話語，對他來說應該是必要的東西，所以當知道沒有了之後，就會一臉絕望。

「沒事，不說的話明天就讓你們變成奴隸，然後喝完這個物體X的原液之後會把你們送去冒險者公會的」

我追擊的瞬間，男人們大喊起來。
鬼畜、惡魔不是人。
但是，這麼說完幾分鐘後，一個男人說話了。

「……雇傭我們的是藥師公會和這座城的代表！」

比想象的還要早得多。
看了一下遠處的萊奧內爾也呆呆的看著這邊。

好像還有其他想說的話，不過我對第一個開始說的男人進行誓約。

「如果把知道的全部說出來的話，我會拆除物體X的桶，也發誓不會叫你喝物體X。但是，要是說謊的話就要喝掉物體X的誓約。要是變為奴隸的話你的食物你吃的食物就只有物體X了，你願意為你剛才說的話向著神明發誓嗎？」

「我，我發誓！沒說謊的話，就不用喝那個了吧？」

「啊啊，跟你約好，至少在這裡的期間會以人道主義進行對待」

男人深深的吐了一口氣後開始說道。

「首先我們的工作是治癒士公會的破壞工作和擊潰今天的治癒士的回復披露會。治癒士公會的破壞工作到今早為止都因為戒備森嚴所以辦不到，不過因為你們聲勢浩蕩的去了冒險者公會，所以我們也覺得今天是行動的時機，就是這樣」

男人說到這裡也沒有發生什麼變化，所以我回收了物體X。然後其他人也喊道。

「這邊也會把你想知道的全部說出來的，所以拜托請把那個拿遠些」
「S級治癒士大人，我也會把我知道的事情所有說出來的，請把它拆走吧」

……有那麼討厭嗎？嘛，算了。

「也行，淨化」

給最開始說話的男人的牢房施放了淨化魔法後，那人一臉不可思議的高呼。

「不臭了？那個那麼誇張的臭味消失了？！ 」

「約好會人道的對待你的呢」

我笑著這麼回答後，其他男人們也開始高呼。物體X的味道有那麼離譜嗎？

「我知道了。那麼先把大家的份放在他的牢房前吧」

把桶排在襲擊的領隊的男人那格前面後，去審問他們。

他們之中沒人說謊。

最開始雇傭他們的是藥師公會。
現在在治癒士公會進行警備的犯罪奴隸的各位，是這裡的男人們所在組織的最底層，但是因為組織本身就很小再加上他們不在，所以才變為這次這種連幹部都不得不行動的事態。

昨天沙扎出現在藥師公會，對藥師公會的副會長一同怒喝，說為什麼山治對我這邊放出襲擊者。
然後，傳達了今天在冒險者公會會進行治癒士的演示，嚴格命令一定要進行妨礙活動之後就回去了。
於是男人們就接受了這次騷動的委托了。

問了一下為什麼沒有來殺我後，他們說因為有可能裝備了耐毒的裝備，也沒有刻意瞬間把人殺死的毒，還有護衛實在太強所以很難接近。

因此，他們訂立了要是使用魔封之粉讓治癒士沒辦法進行治療的話，只要稍微煽動一下就能一口氣惡化評價，再加上從很久以前在獸人們中根深蒂固的治癒士輕視獸人的傳播很廣的流言，擅自暴動之後就會讓治癒士沒辦法再站穩腳跟運營的計劃。

男人們這麼說道。

沙扎在伊艾尼斯要把我們逼到這種地步嗎？
都已經警告過一次了，難道連這點判斷力都沒有嗎？

「……為什麼藥師公會是由副會長做出指示的？公會長怎麼了？」
「公會長是對調合完全沒有興趣的男人，所以運營全部都交給副會長掌舵唷」
「這樣啊。最後再問一個問題，為什麼沙扎有那麼大的權勢？以代表來說實在太不自然了」
「……這個，我也不知道」

男人沒有什麼變化，大概真的不知道吧。

「有其他知道的人嗎？」

但是其他人也搖搖頭。

「我知道了。明天會把大家交到冒險者公會，並且會給你們提供食物的」

把放了麵包和咖喱的容器交給他們後，他們非常高興，但是因為桶看不到樣子的領隊從剛才開始就一言不發。

有些在意所以去看了一下，他在吐白泡。
所幸還有呼吸，大概是馬上就試圖自殺吧。
在這個世界，只要不死就沒問題了。

我馬上用回復和高等治療給男人回復，然後從魔法袋裡拿出裝了水的瓶子，用手接著水倒在男人的臉上，男人回復意識了。

「在S級治癒士面前，不要以為那麼簡單就能死。有那麼像是的話那麼至少在最後成為一個有用處的人再去死」

男人沉默了。

然後這時晚飯做好了，古蒂過來叫我了。

「古蒂，你什麼時候跑上去的？」
「為什麼有超不妙的預感妙！喵喵？這裡超級臭啊喵」
「這樣啊。那麼我現在要去吃晚飯了，就命令你在我吃完回來之前在這裡監視這些傢伙們吧」
「騙、騙人喵～！！這也太過分了喵～萊奧內爾大人～」

一邊這麼說，一邊捶打萊奧內爾，萊奧內爾一臉認真的說道。

「我是奴隸，所以不能不聽從主人的話」
「你眼睛在笑啊喵～！」
「這是你一個人逃走的懲罰」

萊奧內爾這麼一說，古蒂沮喪的低下了頭。
我把物體X的桶全部放進魔法袋，對地下五層所有地方都施放了淨化魔法。

「這樣就行了吧？加油監視吧」
「真不愧是老板喵。這樣的話就能加油了喵」

像平時一樣回去之前，只有一句話要傳達給古蒂。

「得意忘形的話，古蒂也要喝物體X喲？」
「喵！！」

聽到這句的瞬間，古蒂一驚，用敬禮的姿勢回答道。

這個也通用啊。
我這麼確信了之後，和萊奧內爾一起去吃晚飯了


ＳＩＤＥ襲擊者的男人

S級治癒士和護衛的奴隸走上樓梯。

「吶！你是奴隸吧！我麼知道能解放你的奴隸商，把你從奴隸那裡解放出來吧」
獸人奴隸，而且在很多人族主義的治癒士那裡的話，這傢伙受到過分對待的機率很高，我是這麼想的。不過回答卻完全在預想以外。

「雖然落為奴隸立場確實不服。不過也就如此而已，除此以外我還蠻喜歡這個生活的」

「奴隸哦？」

我不知道這個貓獸人在說什麼。

「沒錯，確實是奴隸的身份。但是沒有什麼特別的束縛，飯菜也和大家吃的一樣，還給我睡覺的時間，甚至還睡在在兩人一間的房間裡的床上」

「哈？」

我不知道這個傢伙在說什麼。
獸人奴隸基本都是被過分的使用，食物也是有殘羹冷飯就算好的了，甚至還有只給水喝的場。
最讓人驚訝的是居然還給房間，並且能睡在床上。
根本就不是奴隸的待遇。

「……那傢伙、那個S級治癒士是怎樣的傢伙？」

「膽小鬼，性格也很天真。但是沒有充足差別，就算擁有那樣的力量和地位，也不會鼻子高高的人。所以我們才發誓對他忠誠」
「……這樣啊」

聽了貓獸人的話，想著要是能早點見到他就好了，不過，這也是命運吧。
我們已經決定了我們的未來了。
所以要全部都告訴他，並且只要他不討厭獸人的話，就決定為他獻上我的生命。

ＳＩＤＥＥＮＤ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
67　溫柔和天真　對此的自覺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和萊奧內爾回到一樓和大家一起吃完飯時，把在冒險者公會裡投放黑色粉末的男人們已經被抓到的事情傳達給了大家。

「因為如此，希望大家今天能安心休息。特別是喬爾德先生你們明天以後有可能就要接受冒險者們的治療，所以請好好休息」

「我知道了。然後過來襲擊的男人們，還會變為奴隸用來防衛嗎？」

「不，預計審問結束之後，會交到冒險者公會，由冒險者公會進行對應。雖然也有增加奴隸的可能性，不過他們活著就會肚子餓，但是資金卻沒有那麼充裕。而且雖說是奴隸，但是不以人道主義的處理的話會有損教會的名聲，在受人很多的這個國家裡，要是發生餓死之類的事情的話，我想這甚至關乎到治癒士公會的尊嚴…」

把真心話和場面話混為一談，其實我不過是在找藉口。

「……原來如此。那麼昨天的犯罪奴隸們要怎麼辦呢？」

「在治安真正恢復位置都在治癒士公會工作，之後也說不定會誓約後解放他們，也可能賣給奴隸商。這些都等好好了解他們和這個國家之後再判斷」

「……我知道了」

喬爾德先生也有自己的想法吧，好像在思考各種各樣的問題。

之後解答了關於今天的演示使用的魔法的問題和閒聊，吃完飯後，我和萊奧內爾再次回到地下。

前往地下五層的途中，萊奧內爾開口說道。

「路西耶魯閣下，你太好說話了。你對此有自覺嗎？」

突然被這麼說，我為了想改怎麼回答而停下腳步。

「有的。但是不管怎麼說對奴隸進行無視人權的事情我做不出來。即使奴隸是所有人的東西」

我對身為奴隸的萊奧內爾這麼說道。

「哼。那麼你知道溫柔和天真的不同之處嗎？」

但是萊奧內爾撐著下巴，冷靜地問道

「啊啊，天真是希望招人喜歡，並且覺得這樣會比較好的行動，而溫柔則體諒他人呢」

說起來上輩子一開始擁有部下的時候因為保護過度，妨礙到那個部下的成長呢。之後，課長邀我喝酒時在居酒屋裡發火了。

「……再稍微嚴格一點呀。這樣才能即使那麼年輕也會能人服從吧」

萊奧內爾所說的話，一定就是到現在為止和我相遇的人們的感想什麼的吧。

雖然我知道……說不定只是以為自己知道呢。
在不稍微意識到的話，也沒辦法指揮部下們，嗎。

「……我知道了。那麼因為稍微習慣萊奧內爾了，成立迷宮的臨時治癒院的時候我和犯罪奴隸一起去，留守就拜托了」

「這個是另外一碼事吧……」

「要快點改變呢……感謝你的建議萊奧內爾。我現在真的覺得，那麼天真的我能買下你真是非常幸運呢」

「雖然有些多管閒事，不過總覺得……路西耶魯閣下要是這麼繼續前進會有危險，所以才這麼建議」

萊奧內爾低下頭。

不知道為什麼和我相遇的大叔們比我還了解我自己。
把像師傅那樣的萊奧內爾的話深深的刻在心裡，發誓要一點點改變自己。

然後過了一會，我們到了地下五樓。

「好慢啊喵～」

「好咧，古蒂既然有空這麼廢話的話，那就喝物體X來變強吧」

我笑著這麼說完，古蒂就渾身發抖的用祈禱的姿勢說道。

「只有這個，求求你大發慈悲喵～」

這不是才半吊子嗎～這麼想著，我下達了命令。

「沒辦法，那就去代替畢亞扎神官騎士的任務吧」

「我知道了喵～」

古蒂一瞬間就沖上了樓梯。

「到這種程度嗎？話說回來這演技還真棒呢」

我這麼嘟噥後萊奧內爾搖了搖頭。

「那是真心討厭時才能看到的表情」

他看著古蒂沖上去的方向說道。
對獸人來說物體X是這種程度的威脅呢～這麼想著的時候，牢房裡關著領隊那格的男人搭話了。

「S級治癒士，可以問你件事嗎？」

但是並沒有殺氣的感覺。

「可以哦」

「你對獸人是怎麼想的？」

因為問題太過唐突弄得我摸不著頭腦。

「…不太懂你的意思？」
「和人類相比怎麼想？」

獸人？樣子很可愛嗎？啊，但是難受人很恐怖所以也不是呢、所以是特徵嗎？

「特徵是有耳朵和尾巴，習慣之後感覺很便利呢」
「……算了。我會把我知道的情報全告訴你，但你要發誓對獸人和半獸人不要差別對待」

雖然回答了，但是卻因為自己沒有興趣所以扔到一邊了，還真是失禮的傢伙呢。雖然這麼想，不過沒有什麼問題所以接受了。

「誒？完全沒問題喲，我對神起誓。你也會全部都說出來吧？」

男人啞口無言地楞了幾秒後，深深的吐了一口氣。

「……哈～。首先知道沙扎有勢力的理由嗎？那是因為那傢伙呢那傢伙的種族的虎獸人族和龍人族和藥師公會有勾結」

果然和那兩個種族有關啊。但是冒險者公會的兩位高管感覺並沒有那麼壞呢～總之先問一下吧。

「怎麼回事？」

「也不能說是人質，這個國家沒有治癒士公會，所以只能靠藥師公會的藥師們才能治好傷病」

因為沒有治癒士公會所以才會這樣呢。

「啊啊，這件事我知道」

「藥師公會知道要找來治癒士之後，要求成為伊艾尼斯長的龍人族撤銷邀請。那時還決定會給錢和折價提供藥品，並且開始把藥賣給反對的犬獸人、貓獸人、兔獸人、狐獸人時以兩倍到五倍的價格進行販賣。雖然已經發生過好幾次問題了，最終都用力量壓制了，藥也因為被壓制反過來決定之後再也不賣了」

……所以他們雖然感覺到很抱歉，但是也沒有過來打招呼啊。說起來其他的……這個國家能成為城的只有這裡而已，所以公會也只有這座城才有嗎。那麼冒險者怎麼辦？

「……那麼冒險者們也受到影響了嗎？」

「啊啊，和長期組隊的傢伙們和其他國家來的冒險者不同，登錄的冒險者們是可以擅自決定順序，有很大的差別」

「這個證言明天也可以在冒險者公會說出來嗎？」

「……啊啊，我願意賭上我的性命作證。所以那邊也拜托了」

總覺得那雙眼睛的深處映出了覺悟。

「啊啊。你也吃了這個然後等待明天吧」

我把裝了麵包和咖喱的容器交給他後，和萊奧內爾回到一樓，並在途中討論該如何處理。

「那個男人變得那麼老實是多虧了古蒂嗎？」
「誰知道？但是，那張臉看起來並沒有說謊」
「啊啊。明天早上讓神官騎士們去冒險者公會冒險者公會的公會長和副會長叫來吧。而且不知道那個男人會不會有抱著必死的決心程度的花招，所以治癒士公會明天還是一整天張開屏障會比較好呢」

雖然不知道為什麼會變得那麼暈頭轉向的，但是要是不跨過這一步的話，我有預感治癒士公會就沒辦法再伊艾尼斯站穩腳跟。

第二天早上三名神官騎士拿著我的信去冒險者公會，但是馬上就回來了。

「還真快呢，但是為什麼看起來那麼累？」

剛說這三人在這三十分鐘不會發生了什麼事吧，就累壞了的樣子。

畢亞扎先生像想起來一樣回答。

「去冒險者公會時公會長和副會長兩人雖然都在，但是讀了路西耶魯各縣的信之後發了相當大的火然後就離開了公會長的房間出去了，實在沒辦法，只好先回來了」

布利茲先生接口說道。

「我們走出公會的時候，昨天被大家治療了的獸人們就開始和我們搭話了」

多塔斯最後說。

「跟他們說了希望能在治癒士公會等到副會長的傑亞斯閣下後，就回來了」

「辛苦了。能做的事情都已經做了，所以就只拜托大家警戒了」

『是』

看著從治癒士公會長房間租出去的三人，我喃喃自語。

「龍人族，可別襲擊過來喲」

旁邊的萊奧內爾抓住我的肩膀說道。

「這個時候就該活動身體，什麼都別想。來吧，到地下四樓，我來當你對手」
「萊奧內爾只是想戰鬥而已吧？」

「因為想搞清楚旋風收你做徒弟的理由呢」

我對擺出我師父的名字來說事很弱呢。而且也沒有其他可以做的事情，進行訓練確實會比較有效率，這麼想了之後，我對萊奧內爾宣告。

「今天我就要跨越那個鐵壁的盾」
「無謀可是年輕人的特權呢」

萊奧內爾聽了後笑著回答。

光憑這句，我就下定決心絕對要集中的前往訓練場。

這時離大量獸人們逼近治癒士公會的中午，還有幾個小時。

－－－－－－－－－－－－－－－END

