自称！平凡魔族の英雄ライフ～B級魔族なのにチートダンジョンを作ってしまった結果～
あまうい白一
http://ncode.syosetu.com/n4679do/

書籍版が、講談社Ｋラノベブックス様より発売中です！
またニコニコ静画様でコミカライズが連載がスタートしました。是非一読して頂ければ嬉しいです。　
コミックス1巻は１０/９発売です！

――小さな部屋で良いのに、出来てしまったのは広大で強力なダンジョンだった。
　平凡な魔族であるクロノは、魔王城の学園でダンジョンを作成する。二十歳になったら魔王城でダンジョンを作り上げ、そこに住みつつ勉学に励み、一人立ちするのが魔族の風習だった。
　クロノとしては、小さなダンジョンができればいい、と思って作成したのだが――完成したのは数百層に渡る巨大な代物だった。それはもう、伝説の魔王が作ったダンジョンを超えるとんでもないレベルの。
「俺は小さなダンジョンを持てれば充分なのに……！」
平凡で気楽な生活を求めていたクロノは、あっという間に注目の的になり、魔族の中で成り上がっていく。やがて英雄と言われるまで。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：我只是想看小說、才人→大爱、章魚子

標籤：R15、node-novel、syosetu、エルフ、ダンジョン、チート、モンスタ―娘、主人公最強、人外、妖精、学園、成り上がり、残酷な描写あり、運営

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 序章：地下城作成的力量測驗
- - 第１話　第一天就進到更高的班級
- - 第２話　移動地下城的力量
- - 第３話　魔王的地下城與支配之物
- - 第４話　初代魔王の迷宮　攻略完了
- - 第５話　巨大的報酬
- - 第６話　支配者們の秘密の特典
- - 第７話　-side 教授陣-　讓人煩惱的第二天
- - 第８話　不習慣的力量和習慣的力量
- - 第９話　同級生なお姫様
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章：地下城作成的力量測驗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

[魔族如果滿二十歲就要再魔王城製作地下城，那樣的傳統習慣、嗎]
在魔王城地下的大廳中，我這樣子嘟噥著。
巨大的水晶被放置在房間中心，圍在那個周邊，站著數十人的男女。
其中也有有著龍的牙及鱗、異於常人之姿的存在，不過，
……如果因為是魔族的話，這也是理所當然的。
從腦袋中長出小角之外與人類無異的外表來看，大家都看起來很嚴格。(譯:不確定)
……應該是同歲、我是這麼想的。
在這裡的百餘名，是今年迎來20歲的魔族們。
據說因為魔族長壽的原因，孩子會比較少，不過，今年是比較多的一年。
……以前聚集在魔王城的甚至只有一位數，曾如此粗略的聽說過。
魔族如果滿二十歲，有前往魔王城，製作地下城的風俗。
在那裡自製地下城並居住，通過魔王城設立的學園來學習作為魔族的力量以及擴張地下城的方法。
總之魔王城，是一種教育機關。
[那麼，決定等級的考試，地下城開始製作!]
現在，那個教育即將要開始了。
戰在防間中央巨大水晶旁的學園教授，一邊看著手上的名冊，一邊叫著今年的入學生。
[吸血鬼族的、索菲雅‧古蕾依芙!向前。]
[啊，是我。]
最初被叫到的是、擁有細而長的耳朵及黑色翅膀的少女。
雖然身高不高，但裸露的穿搭和有魅力的白色肌膚的她，看起來就是個妖艷的吸血鬼。
[索菲雅君，妳是……原來如此，吸血鬼家的名門、古蕾依芙嘉的貴族嘛?我期待著喔。]
[呵呵，謝謝你。……那麼、觸碰這個水晶就可以了嗎?]
[是這樣的，這個水晶--Mother Core在你接觸的時候會根據妳的能力如何來製作出地下城，並紀錄在核心中。]
[好的。在學校的期間，是要住在那個登錄的地下城中吧?]
[是的。只是，那也是妳從學園出來後能使用一生的住宅。所以，要好好想像自己的城堡。]
在教授說著的同時，吸血鬼觸碰了水晶。
在那個瞬間，水晶散發出薄薄的紅色光輝。
並且那個紅光，在水晶表面顯現出了地下城的地圖。
[噢，這可真厲害。在初期就作出來有十層的A+及地下城。吸血鬼族是優秀的一族，不過，妳在其中也是出類拔萃的。]
[因為在自己的家裡有相應的訓練。]
[呼嗯、那妳就進特進班吧。]
隨著教授的話語，室內的人聲噪動了起來。
[一下就有前往特進班之類的、今年和危險的人在一起啦。]
[阿阿，雖說是名門貴族、第一次就作出了A級地下城，別開玩笑了……](譯::上面是A+這邊是A 嗯…)
在吵鬧中，我眺望著水晶上浮現的地下城地圖。
地下城的作成是一種力量測試。
如果強的話就能做出寬敞又深邃的東西，弱的話就會變得小而狹窄。
因此，在魔族中力量強的王族跟貴族等製作出A阿A+之類的，評價厲害的地下城；普通的魔族製作的則是D阿C之類的，平庸程度評價的東西。
根據顯示的結果所表現出的等級，及特進或一般班級的分配，學習的內容好像也會有所變化，不過，
……正因為是要住的地方、狹窄一點才好阿。
我想大概四疊半的房間能做出個四間就足夠寬敞了。
太廣的話移動起來很麻煩。
靠獨立房屋左右的寬度悠閒自在的，平靜地一邊生活，在學園的作為普通級，適當的學習力量的用法等。
等回鄉後就繼承家業的藥師工作，這樣子想著，
[下一個，魔人族的庫羅諾‧阿爾泰。]
因為第二個叫到了我的名字，我走了出來。
教授看著我的臉，稍微感受到了疑問。
[庫羅諾君……是、魔人族沒錯吧?雖然魔族的特徵相當不明顯……混血嗎?]
[不是，普通的魔族喔。]
是生在一個沒有任何變化的鄉下長大的魔人族。
[這樣阿……。問了個失禮的問題抱歉了。]
[阿，已經習慣了不用在意，魔人族跟其他的種族不一樣，也沒有個明顯的特性。]
跟人類的不同只有頭上的角，被認錯了也沒辦法。
[能這樣說真是令人感激，那麼，抱歉花了那麼多時間。接下來、是地下城作成。請稍稍想像下自己的城，一邊試著觸摸Mother Core。]
即使被稱為城、我只要有四疊半的四間房就十分足夠了。
如果奢侈的話，希望能稍為擴大一間房。
……嘛阿、只要能悠閒生活下去的話做出什麼都可以啦。
自己的力量也不是很強、大概會做出馬馬虎虎的東西吧。
期待在普通班裡、能過著怎樣有趣的生活。
抱持著這種輕鬆的心情、我觸碰了水晶。那瞬間、
[--!]
水晶一下子變黑了。
[欸?]
然後從變黑的水晶中射出了一道黑光、描繪出了巨大的地圖。
那個塗滿了整個水晶。
只是、地圖塗滿的不只是水晶。
[奴喔喔!?怎麼了、那個黑色的光!]
黑色的光像是想埋盡整個房間般迅速擴展，放映出地下城的的全部地圖。
[什、天地變異!?總感覺非常可怕……!!]
結果、突然的事件讓水晶周圍的人露出了驚恐的表情、
[這個--到、到底是怎麼回事阿!?]
就連在眼前的老師都慌張了起來。
一邊流著冷汗一邊到處看著水晶。
又過了數秒後、血色全退的教授、乾澀的抖出了一句話。
[四百、層……?這、這是多麼的廣大。A級或S級……根本就無法形容。這是傳說中魔王班的地下城阿……!?]
[那是?]
教授所說話的意義、不能很好的理解。
說著魔王班之類的什麼。
[吶、你阿、到底是有著怎樣的力量……!到底、想像了什麼!]
[不、那個、只是個鄉下的平凡魔族而已。]
然後想像的、是可以成為普通住的地下城。
自己也不確定發生了什麼但、(譯:不確定)
[無、無論如何，庫羅諾君。趕快跟過來!然後去魔王大人那邊!!]
[欸……?]
在四個四疊半房間、我的閒靜的生活計劃、似乎有點偏離了。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　第一天就進到更高的班級
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我被教授帶到的，是有著豪華椅子及日常用品陳列著的房間。
是會客室嘛、這樣在房間裡呆呆的看著的時候，
[啊啊，庫羅諾君。能在那裡坐著等就幫大忙了。因為魔王大人馬上就會過來了。]
[哈阿……]
就這樣，隨意的坐在椅子上等了數十秒。
從會客室外面、傳來了誰在跑過來的腳步聲。然後，
[但丁教授。接到了連絡之後，就馬上趕過來了。]
帶著滿面笑容來到的是，一個身材嬌小的少女。
有著長長的耳朵、頭上長著漂亮的角。
只是，在這個時機點來了的話，不認為只是個(普通的)魔族少女。在這樣思考著的時候，被稱為但丁的教授行了一禮。
[感謝您的蒞臨魔王大人。](譯: Google翻譯:"歡迎，毛先生"害我笑出來)
啊啊、果然、我的想法好像猜中了。
……這個長耳朵的女孩是魔王阿。
出生後，完全沒有從鄉下出來過，魔王的臉長這樣也不知道，但是這樣的少女是魔王感覺真奇妙。(譯:不確定)
就這樣，在我思考的同時，教授和魔王的對話也在進行著。
[這孩子，是魔王級地下城的作成者庫羅諾‧阿爾泰君。]
[這樣阿、那麼，因為是初次見面打聲招呼吧。--我是、第五十代的魔王麗莎‧馬爾他‧菲拉尼可思。]
這麼說完後自稱為麗莎的魔王伸出了手。
[那個、請多關照，麗莎魔王大人。]
[麗莎或、麗莎桑就可以了呦。我也會叫你庫羅諾。所以，你就這樣稱呼我吧。]
[阿、好的。我明白了，麗莎桑。]
相當友好的魔王大人阿。
不過，既沒有奇怪的壓迫感、也不會很難說話。在這樣子想的時候，她目不轉睛的盯了過來。
[庫羅諾，聽說你做了個很大的地下城，那個是真的吧。]
[欸欸、嘛阿。好像是這樣子的。]
[但丁教授。地下城的形狀跟報告書上一樣嗎?]
[是的、做出了有四百層的地下城。Mother Core完全是被她的力量給劫持了的狀態。歸功於此在第二輪就(把Mother Core)換了一個新的。](譯:不確定，還有這用詞實在…)
聽到我和教授的話的瞬間、麗莎的眼神變了。
這是一個想詳細調查這邊身體的認真眼神。
[一個核心的處理能力、明明可以有餘裕的維持魔族三百人的需求，真是太厲害了。……那，庫羅諾，可以摸一下(你的)身體嗎?]
[欸?啊啊、沒關係的。]
[嗯、感謝。那麼我就失禮了。]
麗莎這樣說著就靠近了，用纖細的手指撫摸著我的嘴唇。
然後就這樣，把身體靠在了我的身上。
不管是多小的身體，有良好的身形及極端的露出讓我不知道該把視線往哪擺。
……為什麼魔族的女性無論大小都那麼的妖艷阿。
當我(終於)找到能看向的地方時，
[--這真是太厲害了。令人吃驚。]
麗莎發出了感嘆的聲音。
[他身體深處的力量就像是要滿出來了一般。或許是音為地下城的做成而喚醒了力量的泉源。嗚嗯、這等力量，我從來都沒見過。](譯:不確定)
[嘛、就算是以魔王大人的角度來看、庫羅諾力量的等級也是異常的嘛……。庫羅諾君、你到底是如何掌握這身力量的。]
雖然但丁教授這樣問我了，但我自己也想知道阿。我只是普通的從鄉下出來，就陷入了這樣子的狀態。
[從小時候(開始)有受到怎樣得特別訓練嗎?]
[不、只是普通的鄉下生活而已。幫忙父母藥師的工作打下手阿、為了晚餐狩獵小隻的龍或野獸阿。這也是很正常的吧?]
無論哪個家都是這樣做的吧。我這樣想著時，教授瞪圓了眼睛。
[龍是、是說Dragon嗎?]
[是的。雖然說是小的。偶爾會迷失到村子的附近，正好呢。]
[嗯……那個、等一下。你說的鄉下會有龍出現?]
[沒錯喔。]
點了點頭、教授擦了擦眼睛(譯:對，不是眼鏡是眼睛。)，是現落到了手邊的名單上。
[你的出身地是叫亞特拉的北方村子，那裡有那麼凶暴的怪物阿……]
[沒有沒有，龍的程度沒那麼凶暴啦。只要消除氣息進入森林中的話，能從大部分的龍那邊逃走。]
[你到底是……過著怎麼樣的生活阿。這樣的話、你所說的鄉下是--]
正當教授說到這的時候，麗莎戳了戳他的肩膀。
[好了好了、好奇心Stop Stop!庫羅諾有著很厲害的力量、我也對那個很有興趣但，他在這裡的理由不是為了被你的連番提問阿。]
[--真是抱歉魔王大人。一不小心就腦袋發熱了。]
[沒事。抱歉了庫羅諾。雖然是這樣的、因為是你的年級主任教授所以好好相處吧。]
[阿、不會，請不用在意。]
[那真是太好了。那麼，要進入主題了。]
這麼說著，麗莎和我的視線重合了。
[庫羅諾，你想進入超特進班嗎?]
[欸?ちょうとくしん?](譯:ちょうとくしん字面可以拆成"蝴蝶、瀆神"或"蝴蝶和苦辛"等，總之就是"超特進"的相近音)
那是什麼阿。
完全沒有聽過。
[這個學校的班級不是特進和普通兩個嗎?]
至少我事前知道的訊息是、只有兩個的。
所以我這樣說了，對於我的話，麗莎睜圓了眼。
[那個，但丁教授，那部分沒有說明嗎?]
[阿、是這樣。因為是突發的事情阿。到會客室之後魔王大人您馬上就來了，我找不到傳達那件事的時機。]
[是這樣阿。那麼現在、簡單說明一下，超特進班說的是，對應當年成績前幾名的人在背後介紹的特殊活動組。只有在那個團體才能記住的特殊技術和強力魔法、可是有很多的呦。]
原來如此。也就是說是被隱藏的班級嗎。
[具體上是有什麼不同?]
[嗚嗯~可以實踐對地下城的改造，在學校的營運側也有一定的發言權，嘛阿、具體來說的話、就是在學校變得能夠容易的偷懶吧!]
麗莎笑著這麼說道。
[個人來說的話，有庫羅諾這種程度的力量的話，我覺得進入超特進班會比較輕鬆。這樣下去的話庫羅諾會進入特進班，如果是超特進單的話就可以自由決定想學的課程。想要偷懶就可以偷懶得好環境。](譯:不確定)
雖然魔王應該是這個學校的營運者但這樣的話說出來沒問題嗎，撓著脖子的同時、我這麼思考著。
嗚嗯，因為很好說話，心情也輕鬆了。(譯:腦補)
本來也不想做出那麼大的地下城，在學園悠閒的學習適當使用力量的方法就好了。
……特進班、聽說課程會相當辛苦阿……。
所以、如果超特進班會比較輕鬆的話，我會想要去那裡但，
[如果輕鬆的話我會去的、今天就要去到超特進班的地點了嗎?]
[那個嘛、一開始的基本課程在特進班開始學習可以嘛。在那之後，才是在超特進班的活動那樣的感覺。]
不能馬上換到別的班級嘛。
那麼，我有一點想要做的事。
[那個，能夠體驗一下超特進班(的課程)嗎?如果真的很輕鬆的話我會去的，不是的話我還是去特進就好，我是這麼想的。]
[嗚嗯!沒關係。今天下課後，會跟你介紹超特進班的人及該做的事的!]
麗莎這樣點了點頭之後，看到了會客室的時鐘。
[阿，下個工作的時間已經到了!ByeBye、庫羅諾-]
一邊這樣說著並揮著手，一邊跑走了。
[……總覺得、是很容易親近的性格呢、麗莎桑。]
[討厭<3、嘛阿、我並沒有親切成那樣吧，治少對初次見面的人還是有一絲威嚴的……不管怎麼說，說明也結束了，請讓我帶你到特進班的教室。讓你繞了遠路抱歉了，請跟過來吧。]
[阿、了解了。]
那樣子，我總算，向著今年同級生們等待的房間走去。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　移動地下城的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在教授的引導下，我站在魔王城地下的房間前。
[這裡是特進班的房間嗎?]
[啊啊、這裡面已經集中了十幾人。你是最後一位吶。]
在和魔王談話的時候，普通跟特進的選別好像就已經結束了。
[這個班裡你是最後(到)的人阿。那麼就開始做初期的說明，進去以後找個喜歡的位置作就好了。]
[啊，了解了。]
然後我就打開門進到了裡面。
在有著石造外壁的房間裡，排列著許多的柱子。
延著那個柱子般，放著幾張長桌跟椅子。
這房間的形狀相當奇妙呢，一邊想著一邊前進時，
[……那就是、創造出一個人就用了一個Mother Core的地下城的怪物、庫羅諾嗎……]
[外表看起來跟普通的人類很像、卻能感受到奇怪的波動。雖然恐怖但是很厲害啊。]
我聽到先坐下的人中的、小聲說話的聲音。
帶著被有比鐵更硬龍爪跟龍鱗的龍人族說成是怪物啦、或一族專精於詛咒修行的魔道族說感覺毛骨悚然的奇怪心情，總之我坐在了附近的位子上。然後，
[你好，真是厲害的注目度呢，庫羅諾桑。]
在同一張長桌的，一人的女性對這邊打了聲招呼。
那個臉有看過的印象。
[你確實是、索菲雅桑、吧?吸血鬼的(那個)。]
[索菲雅、就好了呦。庫羅諾桑。]
吸血鬼的少女嫣然一笑。
這孩子好像是友好的類型。
[嗯、那麼請多關照了索菲雅。可是阿、真虧你能記得我的名字什麼的。]
沒特徵的魔人族什麼的、我覺得還是挺難記住的。
[因為你的成績是TOP啊。能記住是當然的。不如說能夠記得我的名字是(我的)光榮。]
[TOP是、我嗎?]
[是的、是這樣的呦。今年、也是教授說的歷代TOP。因為一個地下成就必須更換Mother Core這種事、可是前代未聞。]
真的假的、我用手摀住了頭。
第一天就冒出這樣的言論真是出乎預料。
[沒有期她做出百層地下成的人啊。]
[是的。我是十層的、第二名阿。在我之上的除了你就沒有誰了。--所以能就近各方觀察你不同於人的地方我會很感激的。](譯:最後一句只能腦補)
索菲雅的眼睛閃閃發光的說道。
即使對我抱有這樣的期待感，我也做不到什麼啊。到底怎麼會這樣呢，我這樣子思考時，
[那麼，各位。這樣子特進班全員都到齊了。]
站在房間中央的教授發出了聲音。
然後不待我們的回答，話繼續說了下去。
[在此對特進班的各位、進行初級講座!教的是魔族的基本、魔力的使用方法、以及地下城的操作方法。要記住的話就好好聽著!]
教授的話、使特進班的各位一齊(專注的)傾聽了起來。
[魔族無論如何、都有根據想像(Image)來改動地下城的力量。所以，地下城操作的基本是想像。自己的房間要怎樣做出來、怎樣做出改動。在腦描繪出那個然後發出聲音。--嘛啊、因為用說的很難所以用實踐來展示吧。]
這樣說著、教授指向房間中央的一根柱子。
[其實這個房間是我的地下城。如果想操作的話，就會發生這樣的事情。--折斷吧!]
隨著那句話一同、教授揮舞了手臂。那個瞬間、
--啪唧
就這樣，連接天花板跟地板的柱子從中央折斷了。
[喔喔……!]
房間中歡呼聲響起。
[如果在地下城內的話，能用家主的權限操作，折斷也是很容易的。利用這個力量，我們魔族可以利用這個力量，能夠擴大、(改造出)更大的地下城。當然，也可以重新修繕。]
教授街盡折斷的柱子，輕輕撫摸著。
這樣子、折斷了的柱子回復成了原狀。
如果是自己的地下城，破壞及還原都是自由自在的，好像是這樣。
我在此之上、自己的地下城已經不想再擴大了，因為知道這點所以什麼都沒說但，
……建造結構相當有意思啊。
我一邊想著，一邊繼續聽教授的說明。
[那麼，因為這是我的地下城所以能把柱子折斷是當然的……如果習慣了構築地下城的話，別人地下城的操作也是可行的。--今天包含了解自己的力量，一個人準備了一根柱子，能折斷的人就試著去折吧。]
在教授話語結束的同時、室內的魔族一齊開始觸摸起了柱子。(譯:啊~好粗<3#滑稽)
折斷、之類的，分離、之類的，很大的聲音傳了過來。我的鄰居也，
[折斷吧……!]
這樣說著、索菲雅觸碰了柱子。
於是在她觸摸的地方開始裂了開來。(譯:百毒機翻:"於是，從她觸摸的地方從柱子上進了一根雞。" 我覺得這充滿惡意)
[喔喔、不愧是A級地下城製作者的索菲雅君!很厲害阿!](百毒譯:肌肉好阿)
[非、非常感謝，教授!]
似乎深刻的想像後念出來，真的能改動地下城內的物件。
……魔族所具備的，是借由印象去改動地下城的力量。
我看向自己旁邊的粗石柱。
要怎麼樣、才能想像這樣粗大的柱子折斷阿。
毆打的話自己的手會碎，用劍或棒打的話也只有武器折斷的想像。
如果要破壞這樣著柱子，感覺要用炸藥爆破才有可能。
或著，讓天花版錯開使柱子折斷的感覺吧。
[對吼。如果天花板偏離，動起來的話，柱子就會折斷了吧。]
一邊自言自語，一邊看到一根柱子的瞬間，
--啪滋。
隨著輕微的爆發音響起同時，柱子在那想扭了一樣折斷了。
就好像因為天花板的移動，柱子的橫向力道支撐不住才折斷一般。
[啊咧?]
並且、不只是那樣。
[嗚喔!?怎、怎麼了，突然柱子就全部壞掉了!]
[我這也是!是說、天花板好像動起來了!]
好像不僅止我眼前的這根柱子，整個房間的柱子都碎掉了。
[喔、喔伊，總覺得已庫羅諾微中心，天花板在轉阿!?]
[嘛，真的是阿，到底是怎麼一回事……!]
很奇怪阿。卻時我說了天花板要動，沒想到只是一句話就變成了這樣的狀況阿這樣想著。(譯:不確定)
這樣、我看著頭頂時，
[庫、庫羅諾君。你、你太厲害了阿。雖然是我的地下城，可是還是能夠操作房間。]
教授用驚嘆的眼神看著我。
……不是、確實我{讓天花板動起來就折斷了阿}這樣、帶著印象說出來了沒錯。
沒想到真的會動起來。
[那個、這不重要啦，教授!柱子、全部都壞掉了，這個、天花板不會掉下來嗎?]
[嗚、嗚姆，那個阿、冷靜點庫羅諾君，我的地下城除了柱子以外，天花板也有支撐的結構。不會馬上掉下來的。]
但是，在這樣說之後教授深深張開了雙手，做出支撐天花板的手勢。
[那、那個教授?你在做什麼?]
[嗚姆，因為那根又黑又粗的柱子被庫羅諾君你完全折斷了，不支撐的話就快掉下來了吶。--如果可能的話希望你們去避難!]
教授的額頭上浮現出了汗水。
非常的、真的是非常的抱歉。
[那個、總覺得很抱歉。]
[不、不會，挺好的。能看到你的力量，我反道要說謝謝。](譯:這教授M?)
[是、是這樣嘛。]
[啊啊，地下城的擴張方法的講座也結束了。--那麼諸君、今天的講課結束了!趕快從這裡出去、把自己的地下城改造得更舒適吧!]
[是、是的!那麼就告辭了!]
然後我們急急忙忙的、從那個房間出來了。(譯:教授、卒)



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　魔王的地下城與支配之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在特進班的各種事情結束之後，我坐在了會客室的椅子上。
因為從崩壞的教室裡破破爛爛地爬出來的教授說，在魔王來到之前在那裡等待就好了。
只是，等待的時間僅僅數十秒便結束了。
[咿啊、讓你久等了，庫羅諾。]
麗莎輕輕地走到了會客室。
然後微笑著向我打了聲招呼。
[特進班的教學內容，我聽說了喔。突然就把但丁教授地下城的天花板移動了是嗎？]
[是呢。不知怎麼的就動起來了。]
[咿呀、真可靠呢。看到了吧，但丁教授的力量很強的呦？真是太厲害了。因為是今後會變得重要起來的力量。見見得成長起來，並使用(它吧)!](譯:不確定)
麗莎一邊豎起大拇指一邊說著這樣的話。一個房間壞了這件事，好像是不太在意。
對我來說這實在是令我感激，這麼想著時，
[那麼，去超特進班的房間吧。]
她用手觸碰了會客室的牆壁，接著、
--嘎嘎。(譯:日文音是:GoGo)
發出沉重的聲音、會客室的牆向左右打開了。
[麗莎桑，這是隱藏門啊。]
[嗚嗯。這個魔王城也是一個地下城。很喜歡利用可動結構。](譯:不確定)
在說著話的時候，會客室的牆壁停止了移動。
然後在牆壁那邊，開出了一條兩人可過的通路。
[--撒，來這邊。]
一邊說著，麗莎一邊緊緊握住我的手。
然後我跟隨著她的引導在黑暗的通路上前行。
‧
麗莎的引導下在黑暗的通道裡走了數分鐘。
我所到達的是，比會客室大上數倍的房間。
中央有一個很大的圓桌，在那個的周圍，放著看起來很柔軟的椅子。
對面的牆壁上有一個非常漂亮的鐵門，似乎跟某個地方連著。
[這裡是、超特進班的房間、嗎?]
[是呦。漂亮的房間對吧?]
確實，打掃的很乾淨，讓人有能平靜下來的感覺。
只是，雖然有這樣的椅子，卻完全沒有人的氣息。
[欸，沒有其他超特進班的人了嗎？]
[嗯，因為今天只有你的(課堂)體驗。其他人除了我之外都在休息。本來是會比較熱鬧的。](譯:不確定)
這麼說了之後，麗莎站在了圓桌前。
然後就那樣笑著，朝我伸出了手。
[那麼重新來過。歡迎(您的到來)。超特進班--"支配者們"。](譯:此處的支配者們 dominators 應為一專有團體名)
[domi、neita_zu?]
又出現了個沒有聽過的名稱。
[支配者們是、(一個)別名。]
[噯、超特進班是異名、這是正式名稱。支配著魔王城的(這個)地下城的營運方。這就是我們要做的事。]
超特進班是、跟其他的班級要做的事不同、是這麼聽說過。
[要做的事是支配和營運，這樣的。這是什麼意思我有一點不懂，是怎麼一回事?]
[嗚嗯嗚嗯，坦率點就好了。我會依次說明的。……庫羅諾對於這個魔王城是用怎樣的資金營運的這件事，知道嗎?]
[那個是、利用歷代魔王的私有財產來供給及運用嗎?所以二十歲時對於魔族全員的教育都是免費的、是這樣子聽說的。]
課堂是免費的、教材費也是一樣免費。
吃飯在魔王城的食堂非常便宜。一般生活的話(幾乎)不需要花錢。
在此之上、還給了個叫地下城的住處。
……如果有想要的東西只要在魔王城打日工，也能夠買到。
多虧歷代魔王財產的庇蔭，(魔王城)能提供非常厲害的服務。
對於我的話，麗莎點了點頭。
[是阿。但是，這個歷代魔王的私人財產，並不是放在魔王城的理面。雖然存在著，但是這裡並沒有。]
[那個、是怎麼回事？]
[我們支配者們在收集著呢。由我們自己、潛入歷代魔王的地下城!]
隨著充滿力道的言語，麗莎指向圓桌對面的門。
[你也是，雖然我認為該從初等教育本中學習過，地下城的持有者死了，但只要不拔出地下城深處的契約石(地下城)就會繼續存在著。所以在地下城中的資產，財寶將會保持不變。而那樣的寶山就再那座門的裡面呦!]
[--也就是說，這扇門對面有歷代魔王的地下城，支配者們的活動就是把那些財寶給收集起來、嘛。]
[正是如此!庫羅諾很擅長整理對話呢。消化速度也很快真是幫大忙了!]
雖然麗莎這麼說，但我還沒充分理解話中的全部內容。
所以我要徹底的，把她的話給聽清楚。
[好不容易擁有的東西，卻放在那邊腐爛就太可惜了。我們支配者們回收後，就能拿來換錢了。]
[雖然是魔王的寶藏、按比例處理很輕巧呢。](譯:不確定)
[哈哈、嘛啊、可以用的東西會收藏起來。如果只是要錢，就換金。--只是、儘管如此，也不能無作為的(隨譯)選擇學生。因為魔王的地下城有抵禦外敵的裝置。不強的人是不行的，每年、都會選擇分班測驗時上位的人來勸又加入支配者們。]
[那麼今年是我嗎?]
[嗚嗯!把一個Mother Core塗滿什麼的，為超越傳說中魔王的水準渾身發抖。](譯:不確定)
原來如此。為什麼找我進超特進班我理解了。
即使要潛入魔王的地下城，也覺得有點開心。
只是，不覺得會很輕鬆是個難點。
[嘛啊，口頭的說明就這樣子吧。實際見到活動的話印象可能會改變，總之先跟我一起體驗一下潛入看看?]
[欸、是魔王的地下城吧?不危險嗎?]
[是已經攻略了九成安全的魔王的地下成所以沒問題的。我想在那一邊行動一邊說明。……有時間嗎?]
[啊~，沒有問題呦。]
放學後，也沒什麼特別的事。
在還沒到去食堂吃晚餐的時間裡，消磨時間有些困難。說想體驗的也是我。
這裡就(選擇)去探索地下城吧。
[太好了。那麼、初代魔王的極樂地下成Let's Go的說。]
然後我，聽著麗莎快樂的聲音，開始了魔王的地下城探索。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　初代魔王の迷宮　攻略完了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

初代魔王的迷宮由石製的巨大通道構成。
……這就是魔王的迷宮嗎？
穿過超特進班的房間裡的一扇門，突然看到石制的道路，稍微有點吃驚。
不過呢，進入迷宮的時候，就像是出入別的空間一樣，因為是在今天的課上才學到的事情，驚訝很快就平息了
……倒不如說。多虧了但丁教授，讓我很快適應了石製的房間。
也許是因為這個原因，（初代魔王的迷宮）意外的感覺很普通。

「這裡完全沒有怪物的樣子。」

因為在學校的教材中學習了魔王的迷宮中有怪物，所以這點更讓人吃驚。
這樣想著，麗莎一邊撓著臉頰一邊苦笑。

「那是因為我們處理了產生怪物的根源。」安全第一嘛，所以全部毀了。

「這樣說來，之前提到過已經探索了九成左右吧。那就是順便搗毀了嗎？」
「嗯。來這裡已經有數百次了，危險的地方我也可以帶路。如果發生了什麼意外，你看，我帶著恢復藥了，沒關係呢！」

麗莎從懷裡取出裝有銀色液體的瓶子。

「這也是魔王的遺產哦。因為是能讓死者復活的強大藥劑，能好好地守護你哦！」
「啊啊，非常感謝。希望你不要使用。」

但是，連讓死人復活的治癒藥都有，歷代的魔王們都有些什麼東西啊。
魔王那難以置信的逸聞和傳說，因為學校給我的書上刊登過，所以讀過。
看到了作為遺產的東西的可怕，想必在逸聞中謊言的成分很少吧。

「嗯，我會小心的。」
「嗯。沿著初代魔王的迷宮石造的過道前進，之後是只有臥室的簡單結構，小心的話就安全了。前面的T字向左拐就是臥室。右轉就走到頭了。」

雖然是一個非常樸素的構築，但我能明白这样的心情。
只要有可以回去睡覺的地方就可以滿足了。
原本通道本身也很寬廣，好像是像房間一樣，所以不需要太多的單間。

「總覺得和初代魔王很合拍呢」
「哈哈，嘛，因為歷代的魔王都沒有人住在狹小的迷宮裡。雖說如此，初代魔王是一個非常喜歡陷阱的人。我覺得還有剩下的陷阱。真的要小心哦。

「啊，這很嚇人，還是應該慎重地前進。」

不想因為這次體驗而受傷，一邊想著一邊走在通道上，踏上了T字路的瞬間。
——哢叮

我覺得在腳下踩著什麼的感覺。

「誒？」

瞬間，數十根槍從眼前的牆壁上伸出了出來。

「——哦哦！？」

我的身體前不久停留過的位置被刺穿過了

「呀，真的留下了很危險的陷阱啊。」

是靠重量來觸發的，槍飛出來的陷阱。
儘管避開了是好事，但真是差點就受傷了。
稍稍放下了心

「嗯……。庫羅諾？」

拿著恢復藥和貼著標籤的瓶子的麗莎，目不轉睛地盯著我。

「什麼啊，麗莎桑？」順便說一下，因為我沒有受傷，所以不用打開那個恢復藥哦。

「嗯，那真是太好了吧……那麼厲害的速度射出的槍，是怎麼避開的？我想明明已經進入了槍的間隙了。
不管怎麼說，做的都是普通的事。

「不，因為是普通的槍。努力地看著，然後努力地避開身體。槍尖很細真是太好了。如果是十字槍的話可能就會被紮到了。

「我都沒能看到槍的前端。……」你看到那個速度了吧。

「嗯嗯。嘛，在我的鄉下，會為了吃肉而捕食野鳥。那些鳥的速度就是這樣的。所以可以避開。」

只是，想要直接接住（剛才的長矛）還是很難的。
所以能做的只是稍微躲避一點。

「是這樣啊。……」果然庫羅諾的鄉下，有點奇怪啊。

「是普通的深山裡的村莊啊。但是，踩剛才的開關上，這裡一下子就出現了陷阱了呢。」

我從T字路的分界處左右看了看。
右邊的通道裡，出現了帶著鐘擺的斷頭台。左邊通道的地板上冒出了大量的銳齒的老虎。
都是剛才沒有的東西。

「哇，真的。是剛才那個陷阱召喚出來的陷阱。不過操縱地城的人不在這裡了，像這樣的配置，因為我們會使地城變動，所以沒有什麼效果。
麗莎一邊說著一邊輕輕地揮動左手。

「那裡的老虎們，聚在一起，站定」

因為她說的話，老虎一瞬間就聚成了一塊。
就這樣混合著，一眨眼就變成了一個金屬玉。

「那是用移動地城的力量弄壞了陷阱嗎？」
「對了。看，庫羅諾也試著嘗試一下。正好出現了很多陷阱，如果是你的力量的話，什麼都可以動。」

是嗎？那麼，總而言之，先把剛才可怕的長槍弄出來吧。
附近有那麼大的騷動，我就已經不安了，我看了眼前的槍們。
因為連接在牆上，所以再試試今天的課上做的事情吧。

「如果那堵牆在旁邊移動的話，槍會全部露出來」

給人這樣的印象，一邊用語言表達自己的手臂的瞬間，
——嗡！
發出低沉的聲音，對面的牆壁很快地滑動了。
由於過度的氣勢，塵土飛揚起來。
而且理所當然的，槍從根部顯露了出來。

（そして當然ながら、槍衾は根元からぽっきりといっていた。　譯：這句不確定，腦補的）

「哇，做得這麼華麗嗎，庫羅諾」
「……」嗯，那個，沒有預想到會有這樣的氣勢。

這樣的話，真的可以很輕快地移動啊。
因為必須用感覺來動，所以意外的很難操控。

「哎呀哎呀，庫羅諾支配地城的力量，真的很厲害啊。連第一代魔王的地城也能輕鬆地移動，有點超出想像了……」
「啊，你說什麼？結構上很好移動啊。魔王的迷宮」

意外地可以讓人自由活動，總覺得不安。

「嗯……，補充一句，沒有人能像庫羅諾一樣，我想吧，你是第一個開動這個迷宮的牆的人。」
「啊，但是麗莎桑剛才不是也在移動客廳的牆壁嗎？」

我只是做了同樣的事情。
不是只有我一個人吧。這樣說著，麗莎連著搖頭。

「如果是自己的地城的話，是可以這麼做的。但這裡是魔王的迷宮，對別人的支配的抵抗力也很強，一般只是破壞陷阱之類的呢。

「啊，是這樣的嗎？」
「嗯，是這樣的。」沒想到是這樣啊。我的想法和實際做的事情的規模完全不同。

呵呵，麗莎很開心，用感動的聲音笑了。
老實說，對於我來說，做出破壞那個陷阱的印象很難，只是從根本上做了粉碎的想像而已。沒想到會成為這樣的結果。
……不管怎麼說，即使是在魔王的迷宮中，腦海裡留下印象的話，就很容易地行動起來了。
今後使用移動地城的力量的時候，應該稍微考慮一下。不然的話很危險啊。

「不管怎麼說，陷阱也崩潰了，沙塵散去之後就過去吧。剛才我處理了老虎的路是正規路線。看過那邊的臥室就結束吧。因為右邊是個死路，沒有什麼特意去的意義。
啊，是的。
這個迷宮是非常寬敞的石造通道和T字路。然後在臥室裡結束了。
……雖然有各種各樣的事情，但是探索地城可能有點有趣。
雖然我討厭陷阱，但能從超特進班的人那裡聽到各種各樣的知識，一邊看這樣的地城很開心。
在頭腦的角落裡考慮的這樣的那樣的事情
……那個？
突然，我發現了。
沙塵明顯地被眼前的空洞吸了。好像有很大的空間。

「麗莎桑。總覺得T字路的牆壁有一個奇怪的空洞，前面有個小房間嗎？
所以我這麼說了

「誒？牆上的空洞？」

麗莎好像不知道。
臉上露出不可思議的神色，看著前面。
但是，那個表情不久就變成了驚愕。

「啊，我說錯了呀。」以前在這裡探索的時候卻沒有房間……。沒想到在陷阱裡把房間暴露了……！」

在有標槍的牆壁的深處，有著可以放下幾個人的空間。
然後，那個地板上滾動著金色的球體。

「那個小球體，難道是新的陷阱嗎？」
「不，不一樣。」那是，那個……這是魔王的遺產！！！」

一邊說著一邊向金色的半透明的球體上跑去，拿在手上。

「這兩個東西都在這樣的地方啊。」明明寫在初代魔王在寫的寶物列表中，至今卻一直沒找到呢……」

好像有點感動。
但是，在我看來，是因為什麼感動的，不太清楚。

「誒，麗莎。你可以幫我說明一下什麼嗎？
這麼問著，麗莎在我的眼前一邊伸出了金色的球體一邊回答。

「嗯。之前提到過這個迷宮探索了九成了吧？所以這個迷宮的遺產基本上都已經拿出來了，但剩下的一成——怎麼也找不到的遺產有兩個。這就是《初代魔王的戒指》和《黃金的保存箱》。
戒指？一瞬間就讓人覺得很激動，仔細看的話，在球體中，有一個帶有黑色寶石的戒指。

這個球體可能是保存的箱子，這麼想著

「那麼，庫羅諾」

麗莎把那個球體和戒指交給了我

「誒？為什麼要給我？」
「這遺產是你找到的，你應該擁有它。明明找了好幾次都沒找到，沒想到你竟然第一次就發現了……。庫羅諾，你有能把魔王的迷宮踏破並支配的素養哦！

然後緊緊握住拿著球體的我的雙手。

「就這樣，我偶然陷入了圈套，偶然發現了遺產嗎？」
「那個偶然是很重要的！因為直到現在誰都做不到啊。——然後，庫羅諾。這是你支配了這個迷宮，踏破了它的證明。挺起胸膛帶回遺產吧！」
「啊，哦。我知道了。」

就這樣。
我的第1次魔王的迷宮探索，似乎取得了超出預想的成功。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　巨大的報酬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從初代魔王的迷宮得到遺產的我，回到了超特進班的房間。
我看著手邊的戒指和球體，第一次探索迷宮就能有收获真是太好了。

「庫羅諾~來這裡吧。我要說明從迷宮歸來之後的工作了。」

一起回來的麗莎，從房間的另一側喊了過來。
想著要做什麼呢，思考著的我來到了麗莎的身邊，她正擺弄著放在牆邊上的一個機械裝置。
水晶和鏡頭相組合的裝置上有好幾個開關按鈕，一個接一個的挨在一起。

「這是什麼？」
「啊，這是歷代魔王中的一個製作的魔法鑒定裝置。看，這裡有個台座吧？如果把得到的魔王遺產放在那裡，就可以分析並得到資料來。所以如果從迷宮回來的時候有所收穫的話，就要用這個來檢查得到的東西」

這樣說著，麗莎按開裝置的開關。於是，光線照向了她提到的台座上。

「啊，已經可以使用了。一個接一個地放在上面吧。」
「我明白了。那麼，先從戒指開始」

我在那個台座上放著帶有黑色寶石的戒指。
幾秒後，台座的光包裹住了戒指。

「這樣，就可以進行檢查了嗎？」
「嗯，是的。結果是印在從裝置側面下方出來的紙上的，所以先看一下就好了。

在說話的時候，一張紙從裝置的下面出現了。

我一邊想著寫著什麼樣的事情，一邊看向了那張紙。

『商品名：初代魔王Mistia的戒指 種類：裝備品』
（譯：這裡好像是第一次提到初代魔王的名稱ミスティア，如果是我的話會翻成米斯蒂婭，這名字是妹子的節奏啊）

首先在紙的上方，寫著名字和種類。
看來確實是初代魔王的戒指。但是問題出在下面寫的內容上：

『特殊能力：不明查定額：五十萬金』

「啊？特殊能力不明是什麼情況……」

我一邊想著這是怎麼回事呢，一邊向麗莎看了紙，她也歪了歪頭

「這還真是，真少見啊，竟然是這個機器無法判斷的遺產。難道是設備中的資料不足嗎？」
「一般都能查到的嗎？」
「嗯，一般來說，到第四十九代的寶物都在鑒定範圍內。不過啊，不清楚的話就是不清楚，

以後再調查就好了。這個戒指就隨便拿著吧。」

麗莎從台座抽出戒指，就這麼放在我的手掌上了。

「拿著，我嗎？」
「是啊？基本上（遺物）歸找到的人所有才是統治者的風格啊。就算是弄壞了也沒問題，如果是嫌麻煩的話，這個房間裡有倉庫，放在那裡也行，這樣可以嗎？」
「嗯，不用了，一個戒指的話也沒什麼問題。」

戴在某個手指上就好了。裝飾僅僅是個小寶石，並不華麗，也不會妨礙日常生活。

「是，那麼庫羅諾啊。接下來，我們來鑒定一下那邊的球體吧。」
「好的，那我就拜託你了。」

和剛才一樣，我把戒指的容器放在了台座上。果然和剛才一樣，球體被光包圍，從裝置的下部排出了紙。

『商品名：高純度金和米斯利魯的寳箱 種類：貴金屬類 特殊能力：無 查定額：一百二十萬黃金』
（譯：高純度な金とミスリルの箱 米斯利魯似乎是一種奇幻金屬，感覺沒奧利哈鋼之類的有名……不是很瞭解，看看有沒有大佬解答一下）

首先在紙的上方，寫著名字和種類。
看來確實是初代魔王的戒指。但是問題出在下面寫的內容上：

『特殊能力：不明 查定額：五十萬金』

「啊？特殊能力不明是什麼情況……」

我一邊想著這是怎麼回事呢，一邊向麗莎看了紙，她也歪了歪頭

「這還真是，真少見啊，竟然是這個機器無法判斷的遺產。難道是設備中的資料不足嗎？」
「一般都能查到的嗎？」
「嗯，一般來說，到第四十九代的寶物都在鑒定範圍內。不過啊，不清楚的話就是不清楚，

以後再調查就好了。這個戒指就隨便拿著吧。」

麗莎從台座抽出戒指，就這麼放在我的手掌上了。

「拿著，我嗎？」
「是啊？基本上（遺物）歸找到的人所有才是統治者的風格啊。就算是弄壞了也沒問題，如果是嫌麻煩的話，這個房間裡有倉庫，放在那裡也行，這樣可以嗎？」
「嗯，不用了，一個戒指的話也沒什麼問題。」

戴在某個手指上就好了。裝飾僅僅是個小寶石，並不華麗，也不會妨礙日常生活。

「是，那麼庫羅諾啊。接下來，我們來鑒定一下那邊的球體吧。」
「好的，那我就拜託你了。」

和剛才一樣，我把戒指的容器放在了台座上。果然和剛才一樣，球體被光包圍，從裝置的下部排出了紙。

『商品名：高純度金和米斯利魯的寳箱 種類：貴金屬類 特殊能力：無 查定額：一百二十萬黃金』
（譯：高純度な金とミスリルの箱 米斯利魯似乎是一種奇幻金屬，感覺沒奧利哈鋼之類的有名……不是很瞭解，看看有沒有大佬解答一下）

這次是一張很好地陳列著資料的紙。

「嗯，這是普通的成功啊。一般都是這樣，如果有特殊能力的話就會顯示出來。我覺得剛才的戒指是超常規的。」
「啊，我明白了。另外，這個箱子的鑒定金額很高呢。」

在鄉下，大半過著自給自足的生活，所以有意識到自己對金錢感覺不好。
但是，即便如此，我也明白這個金額是一筆鉅款。

「嗯，好厲害啊。因為是高純度的金錢和米斯利魯。作為貴金屬可能會有相當的價值。只要有這個的話，校園裡又可以就可以追加一個到兩個教授了。

一邊聊著那樣的話，一邊讀著紙，我看到下面的文字又有追加了。

『要出售嗎？yes/ no』

「誒？這是什麼？」
「啊，這個裝置的資料是會被送到古董商和藝術商等商人的家裡的。如果有想要出售的東西的話，就可以在這個地方出售了。賺錢也是統治者的一大目的呀，只要按一個開關就可以賺錢了。」

麗莎一邊指著安裝在裝置上的「yes/ no」開關，一邊說。

「順便說一下，因為只有註冊的商人才能參加，所以也不用擔心什麼沒口碑的商人逃跑，集資率真的很好。」
「原來如此。……那麼，這個需要賣掉嗎？」
「那是由庫羅諾決定的。」
「誒？」
「我說過了吧。這個的所有者是克洛諾。嗯，貴金屬類不換錢的話就沒什麼用處了，我覺得賣的人比較划算……不過因為判斷交給你了！所以哪一個都可以啦」

微笑著，麗莎從「yes/ no」的開關前離開了。
應該按哪一個呢？
……嗯，即使拿著貴金屬的箱子也沒什麼用啊。
作為第一次，試著出售看看吧。這麼想，我按了『yes』的開關。
瞬間，裝置的光輝更加增強了。

「誒誒誒，這個，發光了，沒關係嗎？」
「安心安心。因為現在要把資料送給商人們了。」

雖然看上很簡單地說，但是我覺得這個鑒定裝置肯定有著很厲害的結構。
……創造出這樣的東西，歷代的魔王都有很厲害的技術吧。
我一邊想著，一邊眺望著裝置的各處，從裝置的下部吐出了一張紙。
在那裡寫的是

「出售合同，成立了」
「啊，好像被出售了啊」
「啊，這麼快！？按了yes之後到現在也就有幾十秒吧？」

儘管如此，出售的成立又是怎樣的呢？

「從這個裝置中出售的商品很受歡迎。商品被查定的時候就可以進行一步步投標競拍。但也有不願意這麼長時間等待的人，所以也會有一個即決的價格（一口價）。雖然這次應該是馬上決定的，但是無論用哪一個方法，都能很快地賺錢。現在，出售費用應該被放在魔王城管轄的銀行裡了。

「怎麼說呢，真是一個非常可怕的裝置呢……」
「啊，庫羅諾太厲害了。因為從第一天開始就賺了一百二十萬金！這是歷代最快、最高的記錄！」

麗莎一邊把剛才出售的箱子放在裝置旁邊的架子上，一邊說道。
雖然已經體驗過了各種各樣的高速便捷，但直到現在也沒有什麼實感，如果有利益的話就好了，只好這樣想到。

「那麼，好了。這是庫羅諾的份。」

她把從架子上出來的鈔票放在我的手上。

「……嗯，這是什麼？」
「嗯？查定金額是一百二十萬黃金。雖然是紙幣。但也從那裡的架子上的保險庫裡取出來的。

「啊，……不是成為學校的運營費嗎？」

超特進班的目的不是那個嗎？這樣想著，麗莎一邊苦笑一邊搖頭搖頭。

「不，不，那樣的話，賣遺產的人不就只是在替別人工作了嗎。你不需要做那樣的事，最基本的是要追求自己的利益，並將其多餘的部分作為運營費。」
「誒，是這樣嗎？」
「嗯。是啊。因為出售的做法是拍賣。為了得到遺物要在商人們中競爭，不斷提高價格，最後一般都在鑒定的金額以上。一口價更是超過了它的兩倍。即使把鑒定金額全部交給擁有者，也沒有什麼問題。當然，這只是最起碼的保證，如果想要和更多想要遺物的人進行交涉的話，就只能交給你自己來辦了。」

原來如此，在拍賣形式上有助長投機心理嗎？
好像是很有心思的出售方法。

「所以，這120萬金是你的東西。再次，祝賀第一天的收穫，庫羅諾！你的力量比我預想的還要厲害，今天真是非常開心！」

麗莎緊緊地握著我的手，看起來很開心的樣子。
就這樣，我在第一次超特進班的活動中，得到了一筆鉅款。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　支配者們の秘密の特典
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前言：雖說考完可以休息幾天……其實我馬上又要出國了，所以大概翻不了幾話。
這一話有好多看不懂的句子……在網上查了好久好久……腦補成分比較高。

PS ドミネイターズ：dominators
在標題裡面出現了，所以才注意到這個問題
我在四五兩話裡面翻譯成統治者了……其實就是支配者
詳見第三話中間一段
————————————————————————————————
[那麼重新來過。歡迎(您的到來)。超特進班--"支配者們"。](譯:此處的支配者們 dominators 應為一專有團體名)
[domi、neita_zu?]
又出現了個沒有聽過的名稱。
[支配者們是、(一個)別名。]
[噯、超特進班是異名、這是正式名稱。支配著魔王城的(這個)地下城的營運方。這就是我們要做的事。]
—————————————————————————————————
總之就是像男主那樣來前代魔王地城裡面“盗口墓”的人的稱呼
另外今後我也統一用“地城”這個叫法了，前文出現的魔王迷宮就是地城，大家應該都懂（

鑒定結束，在超特進班進行了一番討論後，時間已經很晚了。

「那麼，庫羅諾。已經到食堂提供晚飯的時間了,所以我們馬上離開這裡吧?」
「好的,麗莎桑也去食堂吃飯啊」
「有時間的時候就會去呀。如果工作很忙的話就會付費請人送到房間來」
「還可以送餐的嗎?」
「是呀，因為這裡的設施基本都很廉價，所以只有在個人有額外要求時有對應的追加費用的機制。」

即使是魔王也需要支付額外費用呀，有點驚訝。
不過呢,超特進班這樣集成小組一起行動來賺取自己的運營費用，不也挺好的嗎。

「所以，庫羅諾累了的時候也可以使用這個功能。讓人送餐到希望的地方,比如自己的地城的入口。」
「地城的入口為止嗎？」
「對呀……庫羅諾，知道回自己的地城的方法吧？」
「嗯,初等教育書中寫著呢，但丁教授教過我了。」

我從口袋裡拿出一個小水晶——小內核。作為母親內核的子機，在第一次創建地下城之後，它將被授予所有的學生。
想去自己的地城的時候,用『小內核』這個工具的話簡單方便。

「將這個握在自己手中，想像著要去自己的地城……」

然後，在我眼前，一道半透明的黑色門形成了。
如果在這裡打開門的話，好像就可以到自己的地城呢

「嗯嗯,直到門的形成都沒問題，這樣的話應該沒事了。」
「嗯,除此之外,還有將普通的門轉變成和自己的地城相連通的門的方式，那種方法還沒法使用啊」

雖然初等教育書沒有寫到這種程度，但是在送餐的時候會使用這種做法吧。
不管怎麼說，這樣進入地城的方法還是明白的。

「…………我的地城製作完成後，我還一次都沒有去過。」

我看到了我的四百層地城的地圖，是一種很多立方體排在一起的狀態

（從門）進入地城之後應該怎麼走呢，我甚至都想不出來。

「啊……這樣啊，剛得到地城的時候，我也建了很多通道呢。這麼說來，庫羅諾地城中的設備什麼的，完全都沒有啊？」
「啊對呀，確實是這樣。」

在地城初期狀態，傢俱啊工具啊什麼也沒有的呢，之前也學習到了。
也就是說，作為現在住的地方，我的地城連一個床也沒有吧。
……因為今天我賺了錢，所以可以買傢俱。
但是看看手錶，時間已經是晚上了。

「城下町的店，現在去已經關了吧」
「很有可能，現在還開著的估計只有酒館和旅店了。」
「嗯。那就沒辦法了。如果不被雨風襲擊，至少要比在鄉下的野宿更安全。」

今天就滾到地城裡去睡覺吧，我這麼想著。

「在庫羅諾的鄉下，野宿很可怕啊。——只是，沒關係。即使從現在開始，住所的環境也會有一定的調整」
「誒？　這是怎麼回事？」
「就是為了這樣的時候，這裡有倉庫啊」

麗莎走向地城的門旁邊的木質門。。
打開它時，寬敞的空間中，一個巨大的架子被安置。
從外面無法想像的這麼廣闊的空間，應該也是地城的一種吧?我這麼認為。

「嗯……的確這一帶應該放在了——啊~找到了！」

麗莎從巨大的架子上,抱著一個白色的大床墊樣的東西回來了。

「好的，把這個拿好！」

麗莎把它交給我。
雖然看起來像普通的床墊，

「這個房間的倉庫裡的東西，難不成是魔王的遺產？」
「是的，這是歷代魔王的遺產。雖然從地城那裡得到了挺不錯的東西，但是賣了的話覺得很可惜。總之先不想賣的東西就扔到這裡來管理著。所以——那個床墊，就放在倉庫裡了。」
「呃,那不要緊嗎?？」

這是很珍貴的東西吧，就這麼給我帶回去好嗎？我這麼問道。

「誒,其實帶到除了這個房間和魔王的地城，然後還有我的房間以外是不行啊。今天是對庫羅諾的特別照顧」

麗莎把食指放在嘴角上，輕輕地笑了

「——因為,這是只屬於我和庫羅諾的秘密啊？」

儘管她是魔王，但卻擺出了超級可愛的樣子
在這樣子的情況下，我稍稍點頭。

「明白了。但是，如果有管理這個倉庫的人的話，也會暴露出來。」
「哈哈，沒關係沒關係。如果是我用的話，就完全沒有問題了」

真是個輕浮的魔王啊

（この魔王は本當に軽いな 直譯是這個魔王真輕？不是很確定作者想要表達什麼意思）

只不過呢，沒有傢俱確實有點困惑。

「那麼，讓我滿懷感激的小心使用吧」
「嗯,使用上肯定是保障的。這個床墊是第十代魔王開發的——『治癒的晝寢具』。這個東西有著改善睡眠的品質並讓睡眠帶來的恢復效果提升兩倍的特殊能力」

「總覺得又接受了很厲害的說明呢……」
「實際上也很厲害喲。不過，這裡的人也都有自己的床,所以就沒人用了。當時我把它當做臨時用的寢具放在那裡了……」

麗莎一邊撫摸著架子上的物品,看向了周圍的魔王的遺產。

「除了這個以外也有很多很厲害的東西喲，好不容易在歷代魔王的地城中發現了，不想讓它們就在那裡腐爛於是拿了出來，結果還是丟在倉庫裡吃灰……真是太可惜了，一直都這麼想……」

說到這裡，麗莎惡作劇般地笑了。

「——對了。就是為了這個時候啊，庫羅諾，適當地拿出這裡面可以使用的東西。這是值得開心的事情啊！」
（もう大盤振る舞いしちゃうからさ！不太清楚是什麼意思）

莉莎將雙手伸向架子上的東西，展現出來

「那個，確實是很有想法的說話的感覺，不過這樣真的好嗎？」
「作為魔王的我說了，沒有問題！作為工具就應該被好好使用的」

既然麗莎都這麼說了，就讓我小心地使用吧。
但是，這似乎很難隨身攜帶

「即使只是一個床墊也很大很重啊」
「嗯？那樣的話，為什麼不用剛才那個門把它扔進地下城呢？魔王的家財是很結實，從那個小內核做的小門裡丟進去也沒問題」

我明白了。也有這樣一種使用地牢的方式嗎？
確實,只要一個念頭就能做出地牢的門，用這種方法甚至可以替代道具箱.
雖然不知道能不能輕鬆地取出，但是只是放進去物品的話還是很簡單的。

「因為你的地下城是足足四百層的結構，根本不會溢出東西，我想我們可以用它來代替倉庫呢。」
「是啊……那麼現在請讓我適當地放入魔王的遺產。麗莎桑，可以告訴我作為家產工具有哪些可以使用的東西嗎」
「嗯,好啦~~快點兒拿著。這是作為庫羅諾來到“支配者”的慶祝！」

一邊聽這莉莎說著這樣的話。我拿走了幾件能用的上的魔王的異常，放到了我的地城之中。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　-side 教授陣-　讓人煩惱的第二天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天早上,麗莎和但丁還有其他的教授們一起坐在桌子旁，準備講課時要使用的資料。
雖然是和平常一樣的工作，但在這一天她非常開心的樣子。

「啊,昨天真是很有意思啊，但丁教授。因為庫羅諾的到來，令人非常刺激。」
「我的胃因為那個刺激而被弄壞了。真的是很刺激……」

但丁一邊揉搓自己的腹部一邊寫著授課資料。看到那個樣子,麗莎苦笑了起來。

「特進班今天也由但丁教授負責吧?」
「是,到今天為止都是基本授課的內容。在這結束為止,他都是特進班的一員。」

基本授課內容結束之後的明天開始就可以去選擇自己喜歡的課了。
超特進班的活動，也是在這之後才正式開始。

「對庫羅諾在各種各樣的事情上都做的太過火了。那裡有在反省吧？」
「是的。從第一天開始就惹了各種麻煩，真的十分抱歉。」

昨天突然就潛入地城了，本來這種事前應該是在基本講座結束後才做的。
如果有那樣的力量的話，從一開始就去也沒有什麼問題吧。這種程度的臺階跨過去也沒什麼，麗莎是這麼想的。

「啊對了,但丁教授。說到地城的話,今天是『地城中的戰鬥』的授課，各方面都沒有問題嗎？」
麗莎的話才說了一半，聽到這些的但丁已經完全僵硬了。
然後慢慢地把頭低了下來……

「……老實說我有點害怕，但調整一下應該沒有大礙。我會儘量不要在對人戰（PVP）中進行力量的測試的。」
「這是基本授課，還是安全第一，拜託了啊。」

庫羅諾從第一天開始就能使用讓天花板掉下來的力量了，他的身體能力也相當奇怪。如果不將這些考慮進去的話可是會很辛苦的。

「慎重地制定計劃了。我調查了他的力量的真實身份，有稍稍明白了一些。」
「誒？？真的嗎！」
「是的，我調查了昨天他所說的『北方的鄉村』，雖然詳細的事情還在調查中，但很久以前，初代魔王修行時訪問過北方的森林地帶。」
「啊，還有那樣的地方呀」

初代魔王對修行的濃厚興趣絕對不是新奇的事。
為了製作魔王城等巨大的地城，相應的鍛鍊是很有必要的。

「要建造一座地城，魔族需要的強大的魔力和精神力」
「初代魔王大人發明了『母核』，讓製作地城變得更為輕鬆了，但是這個基本要求依然是不會改變啊。」

支配現有的空間,按照自己的想法扭轉它，並創造出自己所期望的環境。這就是魔族的地城。
而為了支配空間，體力，精神力，還有靈魂具備魔力等都是必須的。
因此，也有為了製作自己期待的地城而進行修行的魔王。
麗莎並沒有這些鍛鍊的經驗，但從前輩和前前輩那裡聽來了這樣的故事。

「呃……我想知道，訓練場地的附近是否有一個村莊呢？」
「恐怕是的，雖然還沒有確認。但已經派遣調查人員前去了。」
「但丁教授，真是迅速呢，已經著手開始調查了呀。」
「為了進行調整，這方面的資訊是必要的。」
「嗯，工作的效率很不錯。」

在這之後，麗莎回到了一個稍微嚴肅的表情

「——只是，調查涉及到深處時，能得到本人許可的最好啊。不然也許會成為問題」

這個學園裡，進來了不少貴族和王族的孩子。在極少的情況下，也有著其他隱秘的孩子。
深入瞭解個人情況是很好的。即便如此，也應該獲得許可。
學院作為學生愉快學習、成長的場所才是第一位的。
但丁也同意這個想法。

「是的，我今後會牢記這一點的。」
「嗯，這樣就好了。——啊，雖然不知道今天會發生什麼，但還是有點期待呢」
「……魔王大人的膽子真是太粗了。不過，我也很期待庫羅諾今後的表現呀」

麗莎和但丁就這樣,繼續整理和保存資料,不久便離開了房間。

來迎接過來聽課的學生們吧！



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　不習慣的力量和習慣的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY




一大早。


在宽广辽阔的空间只盖着床单，从睡梦中醒来的我。
在魔王城的食堂吃完早餐後，于上课时间进了特进班的教室。


……哦、形状有点稍微变了呢。


教室质地虽然仍然和记忆中相同，是石头制的房间
然而内部却没有任何一根柱子伫立。


变成了仅有四个角的石头制大房间。


而且教室内，但丁教授和全特进班的学生都已经到齐了。


「早安、库罗诺君。我已经开始上课了、快点过来这边坐吧」
「啊、知道了」


根據但丁的指示，我站着走到全班同学们的後面坐下。
这时，索菲雅来到我身旁打了招呼。


「早上好、库罗诺桑。差一点就赶不上了呢」
「因为城堡裡见到各式各样的东西，不知不觉就花了点时间」


魔王城很大。
自从来到这裡以後，我的日常就是从早上开始到处参观。
城内有提供洗衣服务的洗衣店，还有随时都能使用的大浴场
陈列着丰富藏书的资料室，这些都让人感到非常充实。


「即使不去街上，只要在这城内，生活必要的东西都一併齐全呢」
「嗯嗯、这座城堡内部、真的很厲害呢」


的确，要创造这样的环境，应该需要花上一笔庞大的费用。
但这时想起了超特进班的活动。


「那麼、请大家注意一下。
今天的课程是、地下城的战鬥讲座」


但丁教授的授课开始了。


「原本、这堂战鬥讲座、应该是由在坐的各位，于地下城内各自对战……
但由於这次有诸多原因、太危险故取消。
结果就是，我将制造怪物与诸位同学们战鬥」


教授宣布完的那一瞬间，班级裡的同学们纷纷不约而同地看向我。


……喂喂、我可没有引發什麼流血、吵架等等的危险事件。


没道理对我用那个眼神啊。到底怎麼回事啦？


「嘛、嘛啊、经过了昨天的事件，库罗诺桑的力量就变得很有名了呢」
「我不记得我有试着要出名过啊……」
「请、请各位同学肃静。

之後这堂的讲座与对战也没有太大的差别，所以没关係……
那麼、现在我就来制造出怪物。
这也将会成为一个很好的範例，请同学们接下来仔细观察。
我们魔族、是用地下城的一部分作为素材、从而创造出生物」


语毕，但丁教授在同学们的注视下碰了一下地面。
然後……


「出来吧。巨大的魔狼啊。《召唤・地下城之狼》」


说完的那一刹那，地面發出了红色的光芒。


从光芒中出现的，是一匹有着雪白色绒毛的巨狼。


「喔喔……」


全长超过三米。
身躯之大，令班级裡的大家不禁都露出赞叹的声音。

「利用地下城的素材、来製作出生物。
这就是所谓的怪物生成、这样的一种技术。
依据情况不同、也可以说是召唤术、亦或是召唤魔法
但今天我们先把这些都放一边――要开始我们的战鬥课程讲座了」


但丁把手放在巨狼的身上，用认真的眼神注视着我们。


「昨天的目标是柱子，今天是会移动的对手。
反正现在医务室也还开着、不用想太多尽情的上吧。
来试着给它一击、让这头魔狼变得听話点。
当然、要直接打倒也没关係」


巨狼的双眼布满血丝、粗暴地喘着气。


感觉就是充满幹劲。


「那麼、龙人族的寇帝君。你来试试」
「好耶。看我的吧！」


在但丁的指名下，一名龙人族的男生走向前。
握紧拳头，朝着巨狼冲了过去。
但是……


「呜……咕！」


在他靠近巨狼的那一瞬间，巨狼早已用前脚攻击。
从侧面狠狠地打击了出去，使龙人族的男生直直地撞上了後面的墙壁。


「好痛……」


不过不愧是顽强的龙人族。
即使被打到墙壁上陷出了一个凹洞，好像感觉不到疼痛般，马上就站了起来。


「只想靠力气就解决，不容易对吧。所以应该要支配地下城并使用其力量。
只要是在地下城内的东西，魔族全部都能利用。
这就是名为魔法的力量的基础呢」


「好！」 (注1)


龙人接受但丁教授给的建言，再次冲向巨狼。
当然，巨狼这边也發动了攻势。但是这次龙人从原本所在地移动到一旁。


「――岩石啊、缠上我的拳头吧！《岩石外衣》！」


就这样龙人身穿岩石的战甲，用坚硬的拳头迎向巨狼前脚的攻击。
而结果是…


「咕呜……！」


龙人再次被击飞，而巨狼的前脚也因此受到了冲击。
或许是与坚硬的岩石硬碰硬，脚掌稍微有点骨折，鲜血不断流出。


「寇帝君、合格。这样武装自己战鬥也是一种选择」
「啊斯……」 (同注1)


被击飞的龙人摇摇晃晃地站了起来，踉跄地回到了我们这边。
脸色看起来有点苍白，没事吧？


「――撒、下一位。索菲雅君」


被点名的索菲雅，满脸担心的神情看向教授。


「诶斗、但丁教授。那只狼已经受伤了、继续攻击也没关系吗？」
「呼姆、还会担心怪物的安危、真是位温柔的好学生呢。

性格善良是很好没错……但是不必担心。看吧」


沿着但丁的视线望去，巨狼前脚的那些出血和受伤部分都已经恢復。
一滴血都没有流。


「诶……可以进行回復吗？」
「唔姆、地下城的那些怪物也可以像这样、每只都具有强大的自我修復能力。

假如现在砍掉那只魔狼的双脚，它过不了幾分钟也会自动恢復。
所以无论如何都不要疏忽大意」
「知、知道了」
「――那麼、继续我们的课程！」

就是像这样的感觉，班级裡的每个同学都有机会上来尝试给予巨狼一击。
应该说不愧是特进班的学生嘛，大家都能善用地下城的力量。


有压缩空气作成的子弹、用地上的石头制成的枪等等
真的是五花八门，各式各样的类型都有。


……这些都可以当成参考。只是……


主要是，学生们被巨狼踢飞、咬来咬去、践踏等惨不忍睹的事情太多了。


好像已经有手下留情，虽然目前没有很多流血事件，但是伤势都不轻。
等到好不容易得到一击的判定时，早就已经浑身是伤。


「呼―呼―呼―！！」


另一方面，巨狼依然精力旺盛，一副仿佛在期待要痛打下一个对手的模样。
話说感觉速度上和力量上越来越有提升的趋势。


才正想到「原来特进班特别严格的传闻是真的阿」，凝视着远方發呆的时候。


「最後一位、库罗诺君！」


也轮到我了。


以能做出这种动作的东西作为对手，想想还是自从乡下以来都没有过了呢。
一边如此思绪着一边用自己的步伐前进。


……总而言之，只要打中它一击就好了对吧。


该怎麼做呢，我左思右想苦恼着。
我很不擅长这种类似决鬥的战鬥方式。


除此之外，还不太习惯控制地下城的力量
所以说魔法那些掌握的不是很熟练。


昨天在地下城内尝试了很多次，总觉得哪裡不太对劲。


虽然说只是课程教学，所以无法习惯新的力量是很正常的
但就是不想因为失败而被这只巨狼痛殴一顿。


即使有医务室的治疗也不想忍受疼痛
更不想加入後面那群哀鸿遍野、等待治疗的同学们。


……这裡还是不要实验地下城的支配之力，乖乖地使用平常的战鬥方式吧。


只要能确实击中一次即可。
带着这个想法，步步向巨狼逼近。


「――吓！」


巨狼捕捉到我的动向，跟着我移动到相对的位置。
压低姿态并露出了獠牙，咬地格格作响。
这样的話…

「嘿咻……！」


在被咬之前，抓住了巨狼的头部，像跳马鞍似的跃过去。
一只手撑着当作支点，顺势骑在巨狼背上。


当然，为了不让巨狼胡乱挣扎而被甩飞。


「乖乖。冷静点……！」 (注2)


趴在巨狼背上，紧紧的用手臂用力抱住。
脖子很硬，但总算是让双臂陷入，勒到其颈部的位置。
然後…


「……」


巨狼翻出了白眼，身体咚地一声倒下。
总算是气绝身亡了。


「呼―、对付野狗的方式也有效真是太好了太好了」


从狼的背上一跃而下，但丁教授却慌张地跑了过来。


「你、你、刚才做了什麼、库罗诺君！」
「做了什麼，就是坐在它的背上勒颈阿。因为会流血的話应该算是某中生物吧

所以就试试以前在乡下驯服野狗的方式、结果很顺利呢」
「唔、唔恩。是阿、很令人惊叹的动作。

没想到没有使用地下城的支配之力就成功克服了难关……」
「不、这只是碰巧地而已啦」


假如是没有脉搏、不会呼吸的怪物
就只能想办法在地面上做一个掉落式的大洞、或是用墙壁夹扁的陷阱了。


再不然就是做一个和它鼻尖一样长的棍状物当作武器嘛…


巨狼的脖子也比想像中细，能勒到其颈动脉也只能说是运气好罢了。


……不管怎麼说，之後好好练习地下城的支配之力吧。


得出了结论的我，回到同学们的身边。


「哟、哟喔。回来啦、库罗诺……」
「……不、不是采对战形式真是太好了」


大家又用平常的那个眼神看着我。
明明大家应该也都各自完成了课题，为什麼只有我会被用这样的眼神看啊？


是我的处理方式太奇怪了嘛
正歪头苦思的时候，索菲雅满头大汗地跑了过来。


「库、库罗诺桑、看来常常会徒手制伏对手呢……。
骑在那种东西身上时、不会感到害怕吗？ 」
「诶？　嘛、因为野狗在乡下很常见。一定程度上可以搞定啦」
「那个、一般来说野狗、应该没有长得那麼大只吧」
「恩？　那个体型感觉很正常啊」
「总、总觉得好像跟我认知裡的野狗好像不太一样……」


就这样我在特进班的课程裡
学会了在地下城制作陷阱和各种怪物的知识。

===============

(附注)

注1
原文「うっす！」

相信大家看多许多运动性社团，尤其以空手道、柔道中较为常见
为一种振奋自己、鼓舞气势，重新上阵所發出的声音
以柔道尤为常见，被对方拿下一本的时候，不认输的时候等等。

注2
原文这裡的どうどう，指的是在驯服牛只或是马儿时会说的感叹词。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　同級生なお姫様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


　午前の講義のあと、俺は魔王城の食堂で昼飯を食べていた。

「昼飯が格安ってのも有難いよなあ」

　量も多いし、メニューも豊富だ。
　一年間はこの楽な環境で生活出来るんだから有難い話だ。

　……席も広々と使えるしな。

　食堂のテーブルは結構埋まっているが、俺の周囲だけエアポケットが出来ている。

　同級生は一言二言は挨拶してくるものの、別の席に行ってしまう。
　これは一種の放置プレイなのかな、と思いながら食事をし終えて、食後のお茶を飲んでいると、

「クロノさん、お隣、良いですか？」

　ソフィアがやってきた。彼女も昼食のようで、サンドイッチを乗せたトレーを持っている。

「どうぞ。座ってくれ。俺のお隣一号だ」
「ふふ、それは嬉しいですね。それじゃ、おじゃまします」

　言いながら、彼女は席に付いた。
　その時、俺は彼女が来ている服が、先ほど見たモノとは違う事に気付いた。
　講義中は露出が多めな服だったが、今着ているのはふわふわのフリルが付いた長袖だ。

「あれ、なんだか服を着替えているけど、どこか行くのか？」
「ええ、少し町のほうへ。こちらへ来て二日目ですし、寝具などの小物を買い足ししようかと思いまして」
「そうか。寝具か……」

　俺も買い忘れていたんだよな、と昨日のことを考えていたら、思わずあくびが出てしまった。

「……ふああ……」
「お疲れのようですね、クロノさん。先ほど激戦をしたので無理もありませんが」
「ああ、いや、あれは別になんてことないんだけどな。昨日変な体勢で寝たせいで、眠りが浅かったみたいなんだよな」
「そ、そうでしたか。あれで、何てことないんですか……」

　ソフィアは若干ひきつった顔をしているが、眠りが浅いというのは事実だから仕方がないだろう。

　魔王のマットレスは、寝心地は良かった。良かったんだが、

　……布を丸めただけの枕が合わなかったんだよなあ。

　お陰で、首が疲れた。睡眠時の回復力が二倍になったとはいえ、眠りの浅さによる眠気はどうにもならないらしい。

「首から肩にかけてが重くてなあ」

　喋りながら俺は机に突っ伏そうとすると、

「ふふ、ここで寝てしまっては首が余計に疲れてしまいますよ。こういうクッションがないと」

　ゆったりとした動きで、頭と机の間にソフィアが手を差し入れて来た。
　彼女の手首に俺の頭が乗っかる。

　そんな事をすれば、必然的に彼女の体は俺に寄ってくるのだが、　

「……えっと、何をしているんだ？」
「いえ、先ほどの講義で物凄いものを見せてくれたお礼です」
「特に何も見せた覚えはないんだけどな」
「ふふ、気にしないでください。自分が恩を受けた感じたなら返せ、というのが私の家系、一族のモットーですので。私がやりたくてやってるんですよ」
「そうかあ。それなら、いいんだけどさ」

　この状態で寝ると、彼女の腕の部分の服が頬に当たって気持ちがいいし。
　と、そこまで思って、そこで気付いた。

「……ソフィアのその服、物凄くふわふわで、ふかふかだな」

　羽毛や綿よりも、弾力があって気持ちが良いぞ。

「あら、褒めて頂いてありがとうございます。ウチ専属の仕立て屋さんも喜ぶと思います」
「なんの素材で出来ているんだ、それ」
「ふふ、吸血鬼の企業秘密です。王侯貴族だけに渡される布で出来た普段着とだけ言っておきますが」

　何気なく、衝撃的な事実を聞かされて、俺の動きが固まる。
　そして無理やり首を動かし、

「王侯貴族……って、ソフィアってお姫様だったのか……！？」

　ソフィアを見つめて尋ねると、当然のように頷いた。

「そうですよ？　特進クラスの人たちはそういう人ばかりですから、珍しいものではないですが」

　普通に言われてしまった。
　そうか、そういえば特進クラスの人たちは、王族とか貴族とか、能力的にも権力的にも強い人が多かったんだ。

「ただ、お気になさらないでください。私も気にしませんので」

　ソフィアはにっこりをほほ笑みながら言ってきた。
　その方が俺としても色々と助かる。

　お姫様に腕枕されているというのは、対外的にみると不味いだろうが。もうされてしまったことは仕方ないので、このまま行くことにする。

「ともあれ話を戻しますと、この服には色々と吸血鬼の技術が詰まっているんですよ」
「そうなのか……でも、本当に気持ちいいな、これ。抱き枕にしたいくらいだよ」

　この肌触りを抱き枕にして眠れたらもっと気持ち良いだろうな。と、そんなことを思いながら俺は言った。

「ふふ、そう言って貰えると光栄です。では、もうちょっとだけ触れてみますか――って、あらら？」
「うん？」

　彼女は来ている衣服を俺の体のほうに寄りかかってきた。
　というか抱きしめて来た。

「あの……流石に大胆すぎないか？　いや、嬉しいけれどさ。抱き枕云々は冗談のつもりだったんだけど」

　と、ソフィアの顔を見上げて言うと、彼女の顔も真っ赤に染まっていた。

「い、いえ、私もここまでするつもりは……。は、はしたないですし、す、すみません！　いま退きます――」

　ソフィアはそう言って力を込めるようなそぶりを見せる。
　だが、一向に離れない。

「あ、あれ？　なんだか離れられません……！　体が勝手に……ひゃあ！」
「ええ？」

　何を言っているんだ、と、俺は立ち上がる。
　しかし、それでも彼女は抱きついたままだった。

「えっと、ソフィア……？」
「す、すみませんー。ぜ、全然離れないんです！」

　ソフィアは真っ赤な顔で首をフルフルと振っていた。

　……本当にどうなっているんだ。

　そう思って辺りを見回すと、ソフィアの体に半透明をした黒い鎖がまとわりついているのが分かった。

　……なんらかの魔法的な攻撃を受けているのか。

　だが、何のために俺たちを攻撃する。
　訳が分からないぞ、と俺も戸惑っていると、

「あれ？　クロノ、何しているの？」
「リザさん？」

　魔王が通りがかった。ちょうど良かった。
　魔法的な攻撃が加えられてないか、彼女に聞けば分かるはずだ。
　そう考えて聞こうとした。だが、それよりも早く、

「クロノはその女の子と隷属契約を結んでいるっぽいけど、そんな関係だったの？」

　リザは首をかしげながらそう言った。

「はい？」
「いや、だから、その子に付いている黒い鎖、『支配契約の鎖』でしょ？　相手の魂を支配し、隷属させて、命令を絶対順守させるってやつ。発動状態を見るにクロノが契約者っぽいんだけど、君がやったんじゃないの？」

　リザはソフィアの鎖を指さしながら、尋ねて来た。

「あの、そんな事をした記憶、一切ないんですが」
「そうなの？」
「はい。ただ現状をまとめると、……ソフィアは俺の奴隷になってしまっているということですかね？」

　その問いかけに、リザは軽い調子で答えた。

「やっぱりクロノは纏めるのが上手いね。その通りだよ。－－魔法的に見るとその子は、クロノの奴隷になっているね」

　魔王城に入って二日目。
　なぜか俺は同級生の、それも吸血鬼の姫を奴隷にして、ゲットしてしまっていたようだ。



=====================================

いつも応援ありがとうございます！　
今作は一話あたりの文字数が多めですが、皆様の応援にお応えするためにも、せめて日間総合のトップページにいる間は、根性で毎日更新を続けていこうかと思います……！

どうぞよろしくお願いします。


－－－－－－－－－－－－－－－END

