英雄の娘として生まれ変わった英雄は再び英雄を目指す

https://ncode.syosetu.com/n4069ea/



－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：BIBIYZ@tieba、CielSacred@tieba、LordD-@tieba、cyb673290510@tieba、№湛蓝の天空@tieba、丶若雨kiss@tieba、只是路过_AG@tieba、尼祿@tieba、明天一起爆炸@tieba、星宫濑奈@tieba、月下黑@teiba、月下黑@tieba、水無月流歌@tieba、玄雾千爱@tieba、真白抱枕@tieba、迷之控的王子@tieba、零崎千爱@tieba、霜烨哀月@tieba

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 無章節
- - 第1話　瀕死之際
- - 第2話　與神（自稱）的邂逅
- - 第3話　傳說
- - 第4話　人生再開
- - 第5話　衝擊的事實
- - 第6話　幼女、屹立於大抵（床）之上
- - 第7話　初次的……
- - 第8話　神的祝福
- - 第9話　初次外出
- - 第10話　與朋友們爬樹
- - 第11話　怪物的襲擊
- - 第12話　豁出性命的持久戰
- - 第13話　英雄的姿態
- - 第14話　撒嬌的結果
- - 第15話　神的餽贈
- - 第16話　5歲、期盼已久的劍術修行
- - 第17話　菲妮婭的過去
- - 第18話　國王的提親商談
- - 第19話　拉墨留學
- - 第20話　對未來的展望
- - 第21話　干涉魔法的價值
- - 第22話　7歲、第一次狩獵
- - 第23話　試驗的結果
- - 第24話　出發的早晨
- - 第25話　旅程
- - 第26話　街道上的襲擊
- - 第27話　奇襲
- - 第28話　她的決意
- - 第29話　到達
- - 第30話　四個英雄
- - 第31話
- - 第31話　居候
- - 第32話　魔術學會長馬克斯威爾
- - 第33話　魔力測定
- - 第34話　街上的違和感
- - 第35話　聲音的真面目
- - 第36話　妨害工作
- - 第37話　戰亂
- - 第38話　苦鬥
- - 第39話　白的幫助
- - 第40話　剛弓
- - 第41話　善後處理
- - 第42話　爭奪戰
- - 第43話　惡模式第一個……
- - 第44話　討伐邪龍
- - 第45話　傳說
- - 第46話　雷德的決心
- - 第47話　木頭人
- - 第48話　孤兒院的慰問
- - 第49話　深夜
- - 第50話　魔神召喚
- - 第51話　前世的終結
- - 第52話　早晨的日常
- - 第53話　做為孩子的早晨
- - 第54話　到學院看看吧
- - 第55話　權威主義
- - 第56話　首次上學
- - 第57話　入學式的陰謀
- - 第58話　新課程的準備
- - 第59話　身體狀況的不安
- - 第60話　音樂教室裡的怪事
- - 第61話　深夜特訓
- - 第62話　體檢日
- - 第63話　虛弱的原因
- - 第64話　增加解放力的方法
- - 第65話　老爺爺亂入
- - 第66話　和解
- - 第67話　風格的崩壞
- - 第68話　南邊的森林
- - 第69話　英雄的實力
- - 第70話　女人的友情
- - 第71話　女王花的去向
- - 第72話　休息中
- - 第73話　納羅德山
- - 第74話　女王花的遭遇
- - 第75話　交涉
- - 第76話　會議
- - 第77話　相遇
- - 第78話　第一次的弟子
- - 第79話　詢問調查
- - 第80話　看不見的尾行
- - 第81話　夜間訓練
- - 第82話　偶然的發現
- - 第83話　暗殺者雷德
- - 第84話　回收完成
- - 第85話　最後的一人
- - 第86話　屹立於戰場
- - 第87話　決出勝負
- - 第88話　鍛鍊的成果
- - 第89話　再進納羅德山
- - 第90話　配藥工作和陰謀詭計
- - 第91話　役得
- - 第92話　接近的脅迫
- - 第93話　製造湖泊
- - 第94話　往常的放學後
- - 第95話　暴露
- - 第96話　保留
- - 第97話　旅行計畫
- - 第98話　一如既往的途中
- - 第99話　與行商人的邂逅
- - 第100話　小心謹慎
- - 第101話　回禮
- - 第102話　微妙的不便
- - 第103話　互相清洗
- - 第104話　第四次的邂逅
- - 第105話　神之名與偏袒的理由
- - 第106話　真意
- - 第107話　鑑定的良機
- - 第108話　夜之觀光地
- - 第109話　鑑定費
- - 第110話　短劍的真實
- - 第111話　寶物的性能
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
無章節
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話　瀕死之際
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不要死！」

滿臉眼淚、鼻涕，以及口水，那個森精的幼子叫道。
小小的、紅葉般的手，按在倒下的青年胸口。
她的手間，鮮血止不住地淌出。深入腹部的切割傷中，甚至露出了一部分內臟。
想要按住傷口，盡可能地延長青年的生命，卻只是杯水車薪。

「不要、死……雷德大人！」

青年想伸出左手擦掉幼子的眼淚……又放棄了。
左腕已經碎了，無法行動。
他用僅剩下的右手摩挲著少女的臉頰。代替淚水，少女的臉上被塗滿了粘稠的血。
那鮮血既屬於青年，也屬於被打倒的敵人。

青年視野的一角上，魔神的屍體倒在那裡。
對側則是被嚇壞了的孩子們，歷盡艱辛從活祭儀式中逃脫的孩子們。
他們之中，唯有這名少女行動起來，衝過來救護青年。
另一個方向上，還有著為時已晚、已經成為活祭，斷了氣的孩子們，以及造就這一切的元凶的神父的身影。

「別……哭……、沒……事的。」

不可能沒事的，青年已經做好了自己死去的覺悟。
即便如此也宣言自己沒事的理由有一個。

本應待在這個場所的，他的同伴的身影消失了。
一直持續著正確，直至被稱為賢者的少女。她的身影消失了。
她不可能平白無故地消失不見。
那麼能想到的理由唯有一個，她前去求救了。因為就是他如此命令她的。

她並不太擅長魔法。
雖說如此，但就算有超越一般人的達人在，估計也沒有能挽救瀕死青年的力量。
因此，她為了向能救助他的人呼救，離開了這裡。他讓她離開的。

「所以……沒事的、喔……」

壓榨出吐血般的力氣──實際上確實大口地吐著血──他安慰少女。
恐怕自己要死了。同伴能叫來救援的可能性不足萬分之一，基本能確定趕不上了。
正因如此，才要讓這個少女安心。

「我──是、不會……死的，所以……」

沒能遵守這句話。
留下了這句話後，青年──一名被稱為影羽根的英雄，雷德……死亡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2話　與神（自稱）的邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是既顯光明，亦存黑暗的不可思議的空間。
明明無法認知黑白，整個視野卻被不能稱之為灰色的色彩盡數充塞，無法區分天地，也難以把握空間。
長年以暗殺為業，又在晚年和其他英雄們共同度過了許多冒險的日子，在斥候職業上抵達了極致。
即便我擁有這般知覺能力，依然完全無法把握狀況。

「哈——嘍——」
「誰！？」

突然聽到了拉長了聲調的聲音。
判斷不出這聲音是誰發出的，亦或是從哪裡響起的。

但是那個聲音的所有者，自行現身在了我的眼前。

簡直猶如分開白與黑的雲霧般，一道小小的人影正面現身。
明明就站在我的眼前，卻完全感覺不到氣息。
不，非但如此，是個女性這點倒是知道，但容貌完全無法認知。
我注視著她的臉，銀髮、赤瞳、還有光潔的白色肌膚，但卻無法將這些結合起來認知。

「你、是誰……」
「在問我嗎？我可是神明大人喲。」

她用自稱為神卻全然感受不到一點威嚴的聲音，自報家門道。
不，記憶中沒有留下那個聲音的音質。明明知道是很優美的聲音，卻留不下丁點印象。

「這是怎麼回事？為什麼記憶不了……？」
「啊——那個呀？因為我的關係啦，畢竟我是神明大人嘛。直視了就要進行SAN值檢定的哦？」

（SAN值檢定，指的是克蘇魯TRPG內玩家的Sanity Point（理智值）在直視邪神的時候會進行檢定，檢定不通過會導致角色喪失理智並最終瘋狂。）

「仨摁……什麼？」
「別管咧，我自言自語的所以別在意啦。就是說你就當做是你對我形象的認知被阻礙成這幅樣子就行了。」
「這個空間也是嗎？」
「當然了。」

眼前是自稱為神的存在，認知被阻礙了。
原本毫無說服力可言的事實，我卻不由自主地相信了。

再怎麼說我都已經身處死之深淵了。
既然都已經是死後了，和神明相遇也沒什麼奇怪的吧。

「總之我死了，這點沒弄錯吧？」
「嗯，沒錯，沒弄錯，徹徹底底、完完全全地、死透了！」
「不是很想聽到這種斷言啊。」

若是我原本的同伴瑪利亞的話，她能夠行使只要沒死就能恢復那種程度的治癒魔法。
但死者蘇生屬於被指定的禁術，被封印了。
據說靈魂是常時循環之物，在教義中不允許不自然的滯留。
再加上瑪利亞也不知道這個術式，也就是說將我復活這種事，是不可能的。

「是嗎，這麼說來，我也回到了魂之圓環中啊。」
「嘛——話是這麼說，可是呢。」

神明一邊開心地嘰嘰喳喳，一邊輕巧地旋轉起舞。
但這句台詞聽來有種內裡意味深長的感覺。

「什麼啊，說的好像有辦法能復活一樣。」
「說實話，復活是不可能的。但也不是沒有除此之外的手段。你有著非常優秀的同伴呢。」
「哈？」

對於浮現出疑問符的我，神抬起手掩住嘴角露出嗯呼呼這種令人生厭的笑容。

「不，沒什麼。只是我有一句話想對你講。」
「什麼？」
「歡迎來到新天地！來歡迎吧，盛大的！」

（原文「新たな地平へようこそ！歓迎してやろう、盛大にな！」，梗來源於「裝甲核心：答案」，其中ORCA旅團所屬リンクス的代表性台詞，原台詞為「ORCA旅団メルツェルだ、ビッグボックスへようこそ！ 歓迎しよう、盛大にな！」）

「哈啊？」

面對猛然抽風的神，我不禁啞口無言。
但那之後，眩暈感驟然泛起，我的眼前化為一片漆黑。
無法分清是立是坐，視界簡直如同在香草茶內滴入牛奶般描繪出大理石花紋般的模樣。

「什、什麼？」
「看樣子術馬上要開始了呢。唉呀，我也喜歡搞這樣的歪門邪道哦。」
「所以說究竟怎麼回事！？」
「回到原來的世界哦。嘛，雖然我剛剛稍稍地干涉了一下成功率就是了。」
「所以說──」
「啊，干涉的時候還順手加了一個附贈品來著。」

一直念叨著意義不明的事情的，自稱神。
我的意識在此遽然切斷，沉入黑暗之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3話　傳說
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

曾經，發生過世界的危機。

在一個大陸上有九個王國。
王國間以絕妙的軍事平衡，構築起短暫平穩的世界。
其崩潰，就在十年前。

北方的極地，那條邪龍出現的那一刻。

北方的一國將飄然落下的邪龍稱呼為科爾基斯，畏懼著它。
（科爾基斯，科爾基斯，在希臘神話中阿爾戈船的英雄在這裡尋找金羊毛，美狄亞就是科爾基斯的公主，並在此地協助伊阿宋降服過惡龍。）
那頭龍宛若收割稻穗般輕易地將人吃得七零八落，將王國逼入滅亡的危機中。
為了應對這次危機，很多國家集合力量，送去討伐軍。

但在平原之上，邪龍是無敵的存在。
令人幾乎錯認為鋼鐵的黑亮鱗片堅逾鋼鐵，就連破城弓的箭矢都能彈開。
再加上劍與槍都難以企及的高度，噴吐著連鋼鐵都能熔化的灼熱吐息，將人們焚燒殆盡化作焦炭。

盡管戰鬥以過於單方面的蹂躪告終，但這次事件令邪龍陷入了狂怒之中。
既是食料、亦是玩具的人類竟對自己展露獠牙，這種事情絕不容許。

邪龍旋即目標直指王國首都，將城池連同執政者們焚燒殆盡。
又展翼向周邊諸國，將看見的村落悉數蹂躪。

位處北地的三國因為此事，轉瞬間陷入亡國的危境。
聽聞消息後，其他六國被迫體會到了世界危機的實感。

但是，無論如何都拿不出對策。
即便派出大軍，也無法給邪龍添上一絲傷口。
既然如此，那要如何才能討伐掉邪龍呢？
而且一旦失敗，甚至會連帶國家被報復燒毀。

若是動員國家軍隊，便會招來報復。
然而，不用軍隊則戰力不足。

國家的大人物們苦思冥想之下，終於想出了一個對策。

從各國遴選出最高戰鬥力的擁有者們，以與國家無關的流浪者的身份組成團隊，前去攻打邪龍。
與國家無關，所以不必擔心報復。
兼之不出動軍隊，因此容易引誘邪龍麻痺大意，更可以保持隱秘暗中行動。

人數不足的不利，若是在成為邪龍巢穴的洞窟中，也可以得到彌補。
與其讓邪龍飛翔在空中，不如在洞窟內方便應對。

於是從各個王國選拔出了六名英雄。

某國為，持有聖劍的人類勇者，萊爾。
某國為，持有聖盾的矮人戰士，伽多魯斯。
某國為，網羅所有魔術的精靈，麥克斯韋。
某國為，只要沒死就能治癒一切傷口的人類聖女，瑪利亞。
某國為，一言可決千人生死的貓人族賢者，柯迪娜。
某國為，以影羽根的暗殺者之名揚名的半魔人，雷德，被選拔了出來。

他們如權利者們所願，在熾烈的戰鬥之末，討伐了邪龍科爾基斯。
如何處理一人未損，榮獲前人未達之功績的他們——令故鄉的諸國百般為難。

萊爾和伽多魯斯的名聲足以動搖王位，瑪利亞和柯迪娜的人望甚至超越了教皇和當時的掌權者。
除去身為精靈國度君主的麥克斯韋外的五名英雄，每個都不好打發。
權力者們畏懼來自英雄們的報復，最為害怕的是，雷德的暗殺……

英雄雷德在六英雄之中也是異質的存在。
他雖然是個暗殺者，卻絕不邪惡。
他依據他的正義戰鬥、然後殺戮，為人所敬畏著。

其善惡基準，歸根結底取決於他內心所思所想，與其他權力者的善惡觀界限分明。
原本此等暴行是不可能行得通的，但他單憑戰鬥力將之貫徹到底。
正因如此，他作為英雄──作為人類的王牌被選上了。

最後，以復興荒廢的三國的名目，他們被放逐出了故鄉。
但對他們而言，這點並無意外。
因為賢者柯迪娜，提前預測到了這一事態。

理所當然的，為了不至被抱有反感，各國給出的只有褒賞，試圖以此抑制他們的叛意。
知曉權力者們真意的英雄們，一言不發、老老實實地投身邊境。

他們對權力毫無興趣，也不認為被利用去參與爭鬥會有什麼好處，只想平穩地度過餘生。

但就算是他們，還是在不久後迎來了終焉。

事情始於萊爾與瑪利亞的結婚。
由於他們的結合，使得小隊解散了。
關於小隊的解散，這件事本身沒什麼問題，問題在那之後。

擁有卓越技藝的他們，無法融入其他冒險者們中，其力量難以處理。
然後伽多魯斯實現了擁有自己的小店的夢想，引退了。
主力悉數引退，麥克斯韋也回到故鄉當起了國主，小隊也已不復存在。
只剩下無處可去的雷德和柯迪娜，繼續當著冒險者。

但不久之後，發生了雷德不得不單獨挑戰魔神的事件，他也命喪黃泉。
沒能趕上救援，徒留自己孤身一人的柯迪娜，也在失意中引退。
她在麥克斯韋新開的魔術學校擔任教師，安定下來。

然後時光飛逝……十年的歲月過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4話　人生再開
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自深沉、深沉的黑暗中……我（俺）緩緩醒來。
本應……醒來的。

睜開的眼睛，完全無法成像，世界模糊歪曲。
不僅如此，手腳完全不聽使喚，使不上力。
不，不僅是手腳，腦袋也……全身上下，幾乎無法動彈。

想想失去意識之前那無比淒慘的狀況，現在這模樣也是理所當然的。
孤兒院的神父不知為何涉足魔神召喚，以一定數目的孩子為活祭召喚成功了。
但因為我們的橫插一腳，神父沒能實現目的就被打倒了。
單純這點自然沒什麼不好的，但不能放著失去召喚者重回自由的魔神不管。
那時我的背後，是瑟瑟發抖動彈不得的孩子們，還有對接近戰全無經驗的柯迪娜也在一起。

必須戰鬥。
我立即命令柯迪娜逃走，單獨進入與魔神的戰鬥中。
她也立即掌握了狀況，說著保證會叫來救援就離開了現場。
力氣不足的她恐怕就連抱著孩子逃走這種事都很難做到，因為倖存下來的孩子還有十人之眾。

雖然拼死拼活討伐掉了魔神，但我也左手右腳皆碎，胸口到腹部被大幅撕裂。
那種狀況之下——現在呼吸尚存就已經是意外之喜了。

根據自稱神所說的話，我應該是再度重回了這個世界……但既無法發出聲音，也無法活動手腳。

——發生了什麼！？
「呼嘎吖啊啊啊啊啊啊啊！？」

聲音無法化作言語，只能發出類似幼貓的叫聲般奇異的悲鳴。
很快我的臉頰上傳來被溫暖的什麼擦拭般的觸感，嘴角被按在柔軟的什麼上。
我本能地將之緊緊抱住，吞咽著其中滲出的甘甜的什麼。
然後在飽腹的同時，再度沉入睡眠中。

有關發生了什麼，在那之後經過了幾天， 我好不容易了解了。
我──轉生成了嬰兒。
那個神所說的歪門邪道，也就是說，既然復活本身會觸犯禁忌，那麼作為新生兒轉生就可以了吧。

而且蘇醒後視力也安定下來，但是……

「早啊，妮科爾。今天起得很早呢。」

敏銳地發覺我已經醒來，將我的嘴貼近敞開的胸口的端莊美女——瑪利亞。
沒錯，曾被稱呼為聖女的我的同伴。
然後被她稱呼為妮科爾的人……是我。
換句話說我，作為曾經同伴的孩子轉生了。

轉生（reincarnation）的魔法是位列最高位的神聖術。
但這一魔法，是就連施術者本人也只能確認術的成功與否，而且連轉生去了哪裡都不知道的，擁有的效果實在微妙的魔法。
也就是說，我是她曾經的同伴雷德這件事，就算是瑪利亞也不清楚。

正因如此，無防備地把我按到乳房上。要是她知道我就是雷德的話，這首先就是難以想象的舉動。
稍有冒犯就會被一巴掌拍飛，她的貞操觀念極其嚴格。

曾經和萊爾鼓起勇氣偷窺時飛來的名為神罰（vanish）的攻擊魔術，真心讓我以為要死了。
再加上還有過被柯迪娜精確預算好我們的逃跑路線，被乾淨利落地逮住的經歷。
這就是常說的太年輕了罷。

「呼啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

我發出呻吟，拒絕吃飯。
肌肉還沒成長到能移動腦袋的程度。
而且再怎麼說，我的臉皮還沒厚到去吸吮曾經同伴的胸部的程度。
最關鍵的是，暴露時太可怕了。

「嗚啾嗚，呼哇啊啊啊嗚。」
「啊啦，肚子飽了嗎？妮科爾胃口真小呢，有些擔心呀。」

我自身轉生成了嬰兒以來的這一段時間，就沒有正經用過一次餐。
不，說實話，瑪利亞是個非常美麗的女性，但畢竟我覺醒了自我，所以這也是沒辦法的事情。
要是個素不相識全無交集的女性的話，也許我能佯裝無知去吮吸也說不定。

但是對我來說。

她是過去共同穿越生死的同伴。
順便一提，她的丈夫是萊爾。
既是共同奮戰的同伴，亦是宿敵，還是展現出我沒能抵達的『英雄之姿』的男人。
我有什麼顏面去緊緊含住他妻子的胸部呢。

於是，我主動進入了絕食的狀態。

因為不吸母親的乳汁，瑪利亞為養育我費盡了心思。
雖然感覺很抱歉，但唯有這點不能妥協。
最後，依靠著喝適當溫過的牛奶，我好不容易活了下來。

今天我也嘴裡含著蘸奶的棉團進食中，就在這時萊爾起床了。

「早啊，瑪利亞，還有妮科爾。」

萊爾這麼說著，把抱著我的瑪利亞摟入懷中，一大清早就開始激情熱吻。
然後在我的臉上——令人作嘔地——親了上來。

「呼啊啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚！」
「啊啦，生氣了？妮科爾好像很討厭爸爸的樣子？」
「什、什麼！？」

對著表現出抵抗意思的我，瑪利亞全無惡意地、揭示出殘酷的真實。

實際上，我過去不怎麼喜歡萊爾。
不是說我並不憧憬勇者的立場，倒不如說我對其有著遠超其他人的強烈憧憬更合適。

強大、堅強，堪稱英雄楷模的劍士。正因為憧憬其強大，我才會追求強大。
但是，我沒有那樣的素質，卻也無法就此死心。
因此，我摸索出不依靠劍戰鬥的方式，依靠創意、開動腦筋，構築起自身的戰鬥方法。

對這樣的我來說，我理想中英雄像的體現萊爾，是個會煽起非常微妙情感的男人。
比誰都信賴，比誰都憧憬，擁有的嫌惡感也比誰都多的對手。
被那樣的對手在臉頰上親了一口什麼的，感覺背後簡直爬滿了雞皮疙瘩。

受到衝擊的萊爾，一副落寞的表情，提著空揮用的劍走出庭院。
從窗戶看去，他在那裡習練日課的架勢。
其動作強力、流麗，而又銳利。

我做夢都渴望的，勇者的姿態，就在那裡。
生前，缺乏力量、欠缺持久力的我做不到的戰鬥方式。

但就在此時，我猶如沐浴電流般身體一震。

沒錯，這具身體是萊爾和瑪利亞的孩子。
即是說，或許能繼承萊爾的強韌以及瑪利亞的魔力。
這一世的我，說不定能以劍士之身臻至大成。正適合成為道標的存在，近在眼前。

曾經以之為目標又經受挫折的劍士之道，也許我能將其作為目標了。
不，若是還一併繼承了瑪利亞的魔力，甚至還存在開拓魔法劍士的道路的可能性。

「喵啊嗚嗚！」

我揚起雙手表達喜悅。
但力量實在是太小了，短小的手臂至多只能抬到臉前。

「妮科爾，看上去好像很喜歡看父親的劍呢？其實很想撒嬌吧？」

瑪利亞誤會了我的態度，噗尼噗尼地戳著我的臉蛋。
這麼說來這貨，本就是這種會各種誤解的傢伙呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5話　衝擊的事實
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用牛奶填飽肚子後，我趁著睡眠期間鍛鍊肌肉，只為一刻也好盡早用自己的腳站起來。
啪嗒啪嗒地活動短小的雙腿，手上下左右地來回揮舞。
要說就連翻身都做不到的我所能做到的運動，就只有這些了。

但我與普通的嬰兒不同，獲得的是牛奶的滋養。
也就是非常營養不均的狀態，這和我持久力的不足關係很大。
我會很輕易地陷入過勞，墜入昏迷般的睡眠中。

反復著這樣的每天，好不容易能打滾了，也能不安分地亂動了。
手和腳，逐漸變得能隨心所欲地活動了。
這時我為了實現另一個夢想，開始行動。

那便是魔法。

生前的我很遺憾完全沒有魔法的才能。
還有過師從魔法專家麥克斯韋，卻被乾脆地斷言沒有才能，對學習魔術斷了念想的經歷在。

但這一世，我是瑪利亞的孩子。
也就是說我蘊藏有魔法才能的可能性很高。
瑪利亞將以信仰心為基礎的神聖術用的嫻熟無比，而神聖術和魔術都是魔法。

我沒有求教過瑪利亞，但從麥克斯韋那裡學到的知識還在。
閉目進入冥想狀態，探尋自身內部魔力的存在。
接著在身體的深處，肚臍的下邊，能感覺到類似熱乎乎的能量般的事物。

──喔喔，這就是魔力這玩意兒麼？

過去不論如何拼死拼活都感受不到的感覺，令我自然而然地情緒高漲起來。
將之變形為腦內描繪出的魔法陣的形狀，添加上指定威力與範圍的咒文，魔法即可顯現，但是……

操縱魔力非常費勁。
伸出意識之手將身體底部存在的魔力塑造出形狀，但魔力滑溜溜地從手中逃脫、消失無蹤。
但這樣就放棄那就不是我了，畢竟我對放棄的厭惡相比別人可是成倍計的。
既然無法順暢地活動身體，那我所能做到的事，就只有魔法練習了。

和以前不同，能夠感受到魔力，就意味著至少我能令魔法顯現。
然後使劍的素質應該有萊爾的遺傳，我的戰鬥經驗，同樣寄宿在這具身體之中。
如此想來，既然我蘊藏有比任何人都要強大的素質，那想就此罷手停止修煉也不行了。

我被瑪利亞喂著溫熱的牛奶，被她頗為屈辱地更換過尿布，好不容易熬過了半年的此刻，我又一次恨起了神。
腦袋一動不動地慢慢環視周圍，然後身體積蓄起力量逐漸撐起上身的我，那天頭一次看到了自己的下半身。
經由瑪利亞之手更換的尿布下出現的是……不，沒能出現的是和年齡相符的小巧玲瓏的男性生殖器……取而代之的是一無所有的平原。不對，應該說有山谷存在。
即是說，我是女性。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」
「呀！妮科爾，怎麼了？突然大聲哭鬧起來。」

瑪利亞一副擔心似的表情望著突然陷入恐慌狀態的我。但是，我的身體本身並無異常。
不對，對我來說是巨大的異變，但對她來說不過是普通的變故。

草草換完尿布，我埋著臉抽泣不已。
過去甚至被人稱為『災厄之影羽根』敬畏著的暗殺者……變成了女的？這算哪門子笑話！？
自在地操縱據說比聖劍更銳利的秘銀制的鋼絲，就連邪龍科爾基斯都親手誅殺了的我……

「噠嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」
「雖然完全搞不懂發生了什麼……不過看樣子是哭了？」

瑪利亞輕輕拍著我的背，安慰著我。
和生前一樣的這份溫柔，事到如今真是令人悲傷。
這麼說來妮科爾這個名字，是個男女都能用的名，但大體來說還是女性那邊用的多一些。
那麼久都沒發覺的我是大笨蛋……不對，可是在嬰兒的狀況之下似乎也沒辦法確認自身的性別。

也就是說，這是不可抗力。
不管是生而為女的事，還是半年間沒能察覺到這一事實的事。

身為男人降生，才能不足挫折於劍，借鋼絲術這一戰鬥手段窮極頂點的前世。
身為女人降生，繼承才能橫溢的雙親之血，接受英雄的英才教育的今世。

我完全相反的人生，從此時此刻開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6話　幼女、屹立於大抵（床）之上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後，又過了片刻。
我好不容易，才從自己轉生成女性的衝擊中恢復過來。

——女性又怎樣，不就是胸部稍微鼓起點凹凸反個調這點程度嗎。

我半強迫性地說服了自己，再度回到了修煉的每一天。
手腳啪嗒啪嗒亂動鍛鍊力量，睡覺前操作魔力積累修煉。
關於魔力，還是一如既往的沒有手感，不過我從麥克斯韋那兒收到過這種時候『非一朝一夕能成』的警告。
說到底現階段相比完全感受不到魔力的前世，已經遙遙領先了。

「嗚嗚嗚～、噠嗚～」
「真是的，妮科爾今天的眼神很堅定呢。要是再不睡覺的話，我可是要睡了哦。」

入夜後，我在床上進行入睡前的魔力操作練習。
今天不知為何感覺進展頗順，所以剛剛被鼓起了點幹勁。
但瑪利亞認為我只不過是睡不著而已，於是開始哄我。

「說的沒錯，我也是再不睡覺的話，會被各式各樣的事情困擾啊。」
「啊啦，親愛的，妮科爾在看著呢。」
「這點程度沒關係的吧？」

萊爾一面把瑪利亞橫抱到嬰兒車邊上的雙人床上，一面吐出夫妻間的私語。
這倆笨蛋，來了興致想趁我睡覺幹那檔子事？
那樣的話我偏偏就不先睡。夫妻當殺，無需慈悲。
（原文カップル死すべし、慈悲はない。忍者殺手的台詞，著名忍殺語之一，原本是忍者當殺，無慈悲）

如此下定決心——回過神來已經是早上了。
嬰兒的身體壓根熬不動夜，那時我才明白了這件事。

在我死前，瑪利亞正在邊境的教會布教。
因為邪龍科爾基斯被徹底摧毀的三國，其狀態業已不能稱之為國了。
當時三個國家統合成了一個，將其交由除麥克斯韋之外的五個人一同治理。

理所當然的，我們之中無論是誰都對權力全不在意。
幸運的是確認到了三國中的一國有繼承王的血脈的少年的倖存，所以我們就把那個少年推上了王位，交給還活著的貴族們輔佐，扔下他進行國家的再建設。

不過我們還沒無情到裝作與己無關的程度。
要是他們發出救援的話，就會立刻動身前去出一份力。

麥克斯韋人在自家的森精國度所以不在，但有我們五人在，足以應付絕大多數事態。
說到底一亮出我們的名號，基本就不存在解決不了的問題。
成為我死因的孤兒院視察，也是因為這方面的原委，輪到我的工作之一。

但如今不同。
受到我死亡的打擊，柯迪娜離開了這地方，瑪利亞又要出產，英雄們已經瀕臨破滅了。
不過尚未成年的少年王，趁著這段時間勉勉強強重振了國體，所以萊爾和瑪利亞得以毫無記掛地引退。
現在終日享受著平平凡凡的隱居生活，完全不顧及我的感受。

——我，加油。要是現在還站不起來，那要到什麼時候才站得起來！

我現在正拼命地扒住嬰兒床的柵欄，雙足不斷顫抖著試圖站起身來。
爬行已全無問題，這是斯巴達運動的成果。

瑪利亞不會一天到晚一直監管我。
現在，她為了購買食材正好外出了。
當然為了不讓我有任何閃失，她雇傭了個傭人來減輕育兒的負擔。

雇來的傭人是個正值妙齡、十五歲上下的森精少女，不過這樣的美少女卻流落到這麼個偏僻的地方做傭人，有些奇怪。
在瑪利亞沒空盯著我的時候，就由她獻身來照看我的瑣事。
但現在她也正洗著尿布，就剩我一個人了。
就保姆而言這實在不值得贊揚，但對現在的我來說倒是值得感謝。

在無人矚目的現在，我打算嘗試走路。

「啊唔啊——呶啊——！」

我猛一鼓勁，掙扎著撐開雙腿站了起來。
轉生到這個世界已經差不多一年過去了，竭盡了全力卻仍然無法站立，相比普通嬰兒都顯得稍晚了。
明明開始積累力量訓練遠比通常的嬰兒早得多，卻幾乎不見成效。

全都是我極端偏食帶來的後果。
出生以來，一直堅持拒絕瑪利亞母乳的我，身體非常柔弱，成長也有些遲緩。
拜此所賜頻繁反復的發燒，讓雙親非常擔心。
萊爾那笨蛋怎樣都無所謂，但讓瑪利亞掛念令我頗為心痛。

我的身體好不容易逐漸好轉起來，瑪利亞覺得交給別人也沒問題了，於是才下定決心雇傭來了傭人。

不論如何，現在無疑是極為稀少的無人注目的時間段。
盡管搖搖晃晃，但好歹最後站起來了的我，揮舞起短小的手臂發出歡喜的吶喊！

「噠嗚！」

但這不過是我邁出的第一步而已，與字面意義一致的第一步。
這之後還有各式各樣的任務等待著我。
首先必須到瑪利亞的私人房間去，遍覽她擁有的魔導書和聖書，積累魔法的學習。
感知到魔力後的半年來，我一直沒能成功操作魔力。

也許是我的修煉法哪裡搞錯了。
也許是我的魔法適性有問題。
必須知道調查這一點的方法。

我扶住嬰兒床的邊緣，開始進行扶牆站立的練習。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7話　初次的……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嬰兒的聽覺，比大人想象中更為敏銳。
我一聽到走廊的腳步聲，立即躺到床上裝睡。
不久房間的門開了，森精少女窺視進來。估計是晾完了要洗的衣物，所以來看看我的情況吧。
對保姆來說非常值得贊揚，但對我來說還是希望再稍微放置我一會兒。

不過這個時間點或許也不壞。
雖然才扶著牆走了三十分鐘左右，但我的腳已經開始微微顫抖、控訴起自己的痛苦了。

「呼呼，有好好睡著呢，妮科爾大人。」

森精少女走到我的身邊，注視著我的臉，確認我的睡臉。
當然我是在裝睡，不過少女沒有知道這一點的能力。
說起來她的名字是什麼來著？雖然被瑪利亞雇來照顧我，不過卻沒有向我介紹過。
不，也許向連話都不會說的嬰兒自我介紹有點奇怪……不過一般不都是會那麼做的嗎？
別看瑪利亞那樣子，其實是個經常脫線的天然系，沒辦法呢。

少女戳著我軟乎乎的臉蛋，享受著這份觸感。
雖然稍嫌小巧，但我臉頰的手感誠可謂如天使般。
萊爾最為沉迷這份感觸讓我超火大就是了。

在我一直裝睡的時候，少女神經兮兮地四處張望，確認沒有其他人在。
現在這屋子裡誰都不在。明知這一點，她卻還是滑稽地重複著這樣的舉動。
確信誰都不在之後，她在我的臉頰上溫柔的親了一口，然後帶著啪嗒啪嗒的腳步聲從房間裡跑了出去。

為什麼要逃跑這點令我感覺頗為不可思議……不過想來親吻雇主女兒的臉頰這種事，對傭人而言或許算是失格也說不定。
不過我是男……精神上是男人，所以對森精美少女的親愛之情反倒是歡迎至極。

從那天起直到能勉強自力步行為止，我一直維持著訓練。
然後還有一件這一時期的嬰兒，必須去做的事情。
我下定決心，就在今天在雙親之前披露。

「瑪利亞，我回來了——」

萊爾拖著些許長音回到了家。
萊爾作為受雇的騎士，被治理這個地方的領主雇傭著。
因為這地方被邪龍蹂躪得極其淒慘，怪物的繁殖激增，所以現在他的本領是必須的。
作為代償，他被授予了一定的薪酬和住宅，得以養育我。

正在廚房裡做菜的瑪利亞興沖沖地跑出來迎接。
我從起居室眺望著這一幕。
然後被森精少女抱了起來走向玄關，她明明應該在輔助瑪利亞做料理才是。

「噠嗚嗚？」
「去迎接萊爾大人吧，妮科爾大人。」

少女菀然微笑，如花般綻放。
她的笑容令我不禁忘卻了言語，不，雖說還不會說話就是了。

「噢噢，妮科爾也出來迎接了嗎，芙尼雅也辛苦了。」
「沒事的！我距離熟練工作還差得遠呢！淨是在給瑪利亞大人添麻煩。」
「沒這回事哦，有芙尼雅在，真的是幫了大忙呢。」

原來如此，這個少女的名字是芙尼雅嗎。
空氣中仿佛飄蕩著一股溫馨的氛圍，這樣下去我的一大決心都要付諸東流了。
在此之前必須強行拉回在場的氣氛。
我如此決斷，小臉用力。

「麻——麻？」
「誒！？」

然後從喉嚨中擠出聲音，稱呼瑪利亞為媽媽。
對我的聲音，瑪利亞露出驚愕的表情。
她表現得如此驚訝，也許算得上是件相當罕見的事。

「妮科爾，剛才……稱呼我，媽媽？」
「麻麻。」
「啊啊，萊爾！這孩子，妮科爾她！」
「妮科爾，我是？來叫爸爸喲？叫爸爸——」
「萊爾大人，太近了，近過頭了！」

萊爾把大臉迫近名叫芙尼雅的森精少女的胸口，也就是我的身旁。
這混蛋也差不多三十歲了，這麼幹超熱的。
而且絕對別搞錯了，我討厭你，所以——

「夫～泥丫？」
「啊啊，聽到了嗎瑪利亞大人！剛剛妮科爾大人，叫了我的名字！？」
「嗯嗯，聽的清清楚楚呢！這孩子，剛剛就竟然叫出了芙尼雅的名字。」

這麼說來似乎還沒有說過瑪利亞的名字來著，也許這是個敗筆也說不定。
我當即挽回這一失誤。

「馬麗、亞——麻麻？」
「好棒！妮科爾竟然連我的名字也記下來了呢，好聰明！」

瑪利亞感慨至極，開心的不得了。
說實話，她平時一直都維持著軟乎乎的微笑，我根本沒見過她表達出如此激烈的情感。
果然真正的孩子成長，對她來說也很特別吧。雖說裡頭其實是我……

「來來妮科爾，爸爸的名字是？叫聲萊爾來聽聽。」
「搭啊嗚！」

對準湊過臉來熱的要命的萊爾的臉，我猶如紅葉般的小手一巴掌就糊了上去。
當然，稱之為攻擊就太狂妄了，打擊只留下了啪嘰一聲。

「嗚嗚嗚，瑪利亞……妮科爾不叫我的名字。」
「你的名字發音太多了，一下子記不下來吧。」

說這話的瑪利亞的表情，非常少見的，露出了優越感。
聽到瑪利亞的話，萊爾猛然雙膝跪地長跪不起。

「那、那、那啥，總有一天也會叫出萊爾大人名字的哦！真的、真的！」
「啊啊，被安慰了嗎，芙尼雅真是個好孩子啊。」
「啊啦，在我面前玩劈腿嗎？」
「玩笑也別開這種啊！芙尼雅確實是個好孩子，但是不見得是你說的對象的意思吧。」
「呼呼，這點我當然知道了。」

瑪利亞拍打著萊爾的背鼓勵道。
然後把他帶向飯廳，一起享用當天的晚飯。
順帶一提補充一下，那頓晚餐，有些……不，相當之豪華。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8話　神的祝福
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從我開口說話起，已經過去了兩年多。
這段時間我了解了不少事，比方說我的外表。

嬰兒時期沒辦法隨心所欲地移動腦袋所以不大清楚，不過現在我知道了自己的頭髮是猶如纖細銀絲般的青銀色。
另外從鏡中所見，肌膚的顏色是堪稱病態的蒼白，還有最具特徵的異色雙瞳。
右眼為赤，左眼為不同的碧色，這是分別遺傳了萊爾的碧眼和瑪利亞的赤眼的結果。

如此極具特徵的容貌結合在一起，使得我的外表相當惹人注目。
即便是我，也覺得自己的容貌非常可愛，自小就能看出將來的潛質。

當然，除此之外身體本身也處於成長中。
不過，雖然從那之後有嘗試努力鍛鍊魔法和身體，但效果並不怎麼樣。

盡管魔法存在於體內，然而試圖去控制的話就會在意識之手中暴走，無法隨心所欲地操作。
身體的鍛鍊方面也是，這個身體在各方面都和瑪利亞很相似，與年齡相近的孩子相比較稍顯虛弱。
不過，瑪利亞是個跨越殘酷冒險考驗的強者，她的身體能力相比一般人還是要遠遠超過的。盡管如此，在積累了同樣經驗的我們之中她也是最為虛弱的一個。
就我而言還是更希望像勇者萊爾多一點，不過看樣子繼承自瑪利亞的血統更濃厚些。

今天悄悄結束一天的訓練後，一家人照舊聚在暖爐前闔家歡樂。
馬上就要三歲的我，已經能正常走路了，可以在家中自由地走來走去。
不過今晚我坐在地板上，勤勉地進行手指的伸展運動。
體力已經消耗完了，但這種細微的部位的拉伸運動體力消耗並不多。

「嗚嗚～」

坐在我背後沙發上的萊爾微笑著望著正手指交疊屈伸運動著的我。
瑪利亞在暖爐旁興致勃勃地編織，芙尼雅侍立在一側。

我屁股緊貼地板，膝蓋並攏，腳跟擺在屁股兩側，擺出俗稱的女子坐（鴨子坐）。
對男性來說因為骨骼問題似乎很難這麼坐，不過這具身體能毫不費力地做出來。
看來這具身體雖然在力量和持久力上有相當大的問題，卻擁有相當出色的靈巧性和柔軟性的樣子。

我悄悄張開左腳，然後右腳輕輕一踢。
借此幾釐米幾釐米地往左蹭。

反復進行這樣的動作，逐漸逐漸地向左移動。
但萊爾從背後把這樣做的我抱了起來放到膝蓋上。

「憋，放～開～窩～辣！」
「別那麼討厭我嘛，妮科爾。偶爾也和爸爸玩一玩吧？」
「姆～」

我扭過身體，從萊爾的膝蓋上跳了下來。
雖然就我個人來說是打算咬字清晰地說出『住手，放開我』這樣的發音的，但聲帶還未發育完全，所以不論怎樣都只能發出幼兒式發言。

我瞬間識別出這樣下去保護我的目標。
看到跳下來的我，瑪利亞張開雙手想接住我。
不過飛撲進過去同伴的胸裡，果然還是不太好意思。
於是我，撲向了站在瑪利亞身邊的芙尼雅的胸口。

她的身材很嬌小，所以我得以跳到她的胸口。
芙尼雅慌慌張張地抱住了突然飛撲過來的我。
她有著符合森精氣質的纖細身材，細腰和軟乎乎的胸部卻又有確實的女性感覺。
再加上飄來的若有若無的花香，令人心情舒暢。

我搜索香氣的源頭，發現是從她腰際掛著的小袋子裡散發出來的。
估計是野草做的香袋（pot-pourri）吧。
纏繞著這種樸素香氣的她，相比帶著香水的貴族子女更令人心生好感。

我把手伸向她的腰際，拿過香袋想確認裡面。
這一舉動並沒有什麼特別的意思，純粹只是想確認一下這份樸素香氣的源頭。

然而看見我行動的瑪利亞，露出竊笑道。

「妮科爾果然還是個女孩子呢，對香袋有反應。」
「可是這算不上什麼珍奇的東西。」
「雖說如此，妮科爾還是很在意好聞的東西的嘛。不肯穿裙子，還死纏爛打地讓萊爾教授劍術，簡直跟個男孩子一樣。」
「妮科爾大人超可愛哦？比其他村裡的孩子可愛多了！」

芙尼雅抱著我據理力爭。
確實我的外表和瑪利亞很相似，外表看上去非常嫻靜。
而且因為比平均更小隻和無力的緣故，看上去仿佛貴族子女般惹人憐愛。

但我的目標是，那邊的討厭的萊爾的風格。
自由自在地運用長及身高的劍的，勇者之姿。過去的我渴望卻不可即的身姿。
但就憑這幅身體，這一世也難以企及那樣的姿態了。

「對了，芙尼雅，明天大家一起去做香袋吧？」
「大家、一起？」
「嗯嗯，村子西邊不是有個草原嗎？差不多暖和起來了，花也該開了吧。」
「確實差不多了……村外的危險怎麼辦？」
「那時候就交給芙尼雅了。」
「倒不如說我更希望是瑪利亞大人保護我就是了？」
「我對近戰很苦手呢。」
「明白了。」

瑪利亞並不是神官戰士，而是純粹的後衛。
她的運動能力在六英雄中是最低的，就連同為後衛的獸人柯迪娜和森精麥克斯韋都比不上。當然，即便如此，她還是擁有著凌駕於一般人的身體素質。
嘛，現在我這邊還差得遠呢。

「定好了哦？明天就帶著便當去草原吧。」
「是，我知道了。」
「很快就要洗禮儀式了，在那之前休息一下好了。」

洗禮之儀，是出生3年的孩子接受的儀式，也就是用於調查孩子被授予的能力的儀式。
這個世界存在著被授予名為祝福（gift）能力的孩子，因這份祝福所獲得的恩惠會賦予擁有者壓倒性的效果。

比方說，從擁有能無限收納物品的異空間的異空庫與同字面所述的不老不死、單憑目光交匯便能魅惑的異能之類的神話級能力，到萊爾和瑪利亞

擁有的戰鬥術和高速詠唱之類的能在戰鬥中發揮作用的能力，最後到猜拳的才能這種幾乎派不上用場的能力。
賦予的是異能自不必說，就算擁有的是劍術之流的技能，其效果也非常驚人。
也有人單憑祝福的存在，區區一年之內便到達一般人十年奮鬥才能抵達的高度。

當然就算是沒有祝福照樣能使劍，但依據祝福的有無，修行獲得的成長速度差距有若雲泥。
由於洗禮檢查祝福的儀式，所以這個世界的居民都會用非常認真的態度來挑戰。

順帶一提萊爾擁有的祝福是戰鬥術和不屈。
分別是戰鬥相關的技術，以及增加持久力的祝福。
有賴於此，他能發揮出無窮無盡的體力持續戰鬥。

伽多魯斯擁有的祝福是盾術與強健。
盾術是用盾牌阻擋敵人攻擊的同時能將攻擊彈反給敵人，然後強健則是耐受敵人攻擊的能力。
依靠這兩個能力，伽多魯斯能發揮出堪稱隊伍生命線的防御力。

瑪利亞擁有的是神之奇跡與高速詠唱。
分別是運用神聖魔法的才能，與將其瞬間發動的能力。
她能夠借此瞬發出神聖魔法。
展開一秒以下的攻防戰時，她的魔法與伽多魯斯並列為隊伍的生命線。

麥克斯韋的祝福是全屬性魔法適應與魔力強化。
掌握使用所有魔法的能力，以及強化魔法效果的能力。
以強大的魔力釋放範圍攻擊的麥克斯韋，是與伽多魯斯截然相反的攻擊的關鍵點。

柯迪娜則是神算鬼謀與高速演算。
神算鬼謀是看穿敵方策略，導出戰略、戰術的最適解的能力，高速演算顧名思義，就是瞬間計算的能力。
在這兩個祝福的組合下，即刻處理進入視界的情報，對我們做出最適的行動指示。
正因為是她，所以在我死去的那時候，才會比誰都快地理解到救不了我這件事。
然後，無法原諒帶來這份委托的伽多魯斯，最重要的是無法原諒沒能得出挽救我的策略的自己，於是離開了這裡。

相比他們，我的祝福平淡無奇。
我所擁有的是，操絲與隱秘。
不被任何人察覺的行動，再以鋼絲攻擊將人置於死地的暗殺風格。
正因如此，真正面對面戰鬥經常落入下風，和魔神能不分上下可謂是幸運了。

雖然還不清楚轉生之後祝福會變得怎樣，但從手指的靈巧度和能不被芙尼雅他們發現的鍛煉身體看來，似乎還是繼承了原本的一鱗半爪的。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9話　初次外出
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日，我們帶上便當，前往西邊的草原郊游。
唯獨萊爾因為巡邏的工作沒有跟著一起來。
從早上起就淚眼滂沱淚流滿面嚎泣不止的萊爾，熱情到讓人渾身難受。

「妮科爾，爸爸沒過來真是可惜呢。」
「才木有。」
「在逞強呢。」

瑪利亞誤會了我的態度，浮現出一如既往的微笑。
在她的眼中，我的態度看上去像是在為沒能與父親一同玩耍而慪氣一樣。
實際的情況是，我正慪氣的是不能進行日課的鍛鍊。

但試著想一想，最近的鍛鍊在積累疲累也是事實。
今天打算讓身體休息休息，放慢腳步說不定也不錯。

原來的同伴瑪利亞自不必說，芙尼雅也是相當程度的美少女。
再考慮到瑪利亞身為人妻，簡直進入了左擁右抱的後宮狀態。
當然，我也變成了女性這點，要說難點確實是個難點。

「來，妮科爾大人，這就是我的香袋用到的花哦。」

芙尼雅拿起小小的紫色花朵，放到我的鼻前。
飄蕩而來的昨天嗅到的花香，比昨天更為強烈。

「把這種花曬乾、將幾朵花組合起來裝進袋子裡，香袋就做好了哦。」
「誒——」

我對香袋不太感興趣，所以對芙尼雅的說明敷衍式地回應道。
不過她那愉快的表情，光是看著就讓人覺得幸福起來。
這樣的幸福時光，又很快結束了，因為出現了尖著嗓子的闖入者。

「啊，是瑪利亞大人！早上好——」
「瑪利亞大人，早呀——」

從村子的方向跑來了幾個孩子，沖向了瑪利亞。
一瞬間包圍住瑪利亞，拽住她的手不斷兜著圈子。
芙尼雅也一同、成為了孩子們的餌食。

「啊，這孩子誰？」
「大姐姐的妹妹？」
「頭髮好漂亮——手臂好細～」
「哇、哇！？」

這次孩子們聚集向了我。
瞬間被揉來揉去，頭髮被弄得亂七八糟。
我的頭髮的長度差不多到腰際。就我而言想要頭髮短一點，但是受到了瑪利亞和芙尼雅的強硬反對。
在她們幾乎要哭出來的表情下，我也難以堅定剪頭髮的主張。

我的髮發是遺傳自瑪利亞的青銀色，如光般絢爛。
而且我的眼睛同時遺傳了瑪利亞的赤色和萊爾的碧色，左右眼顏色不同。
就刺激孩子們無拘束的好奇心而言，這些東西夠充分的了。

「眼睛顏色不一樣——」
「好奇怪——」
「放——手辣！」

最後連臉頰都被拉來扯去的，以至於我不得不做出了抵抗。
我揮手趕開孩子，藏到了芙尼雅背後躲了起來。

「好了好了，別調皮了。這孩子是我的女兒妮科爾哦，大家要好好相處呢？」
「誒～是叫妮科爾嗎。」
「好朋友～」
「一起玩～！」
「停、等——別拉我的手啊。」

我被近乎於旁若無人的孩子們，拖著離開了芙尼雅身邊。
我就這樣被不由分說狼狽不堪地生拉硬拽著跑。不能小看小孩的體力啊，不對，我也是個小孩就是了。

「這邊有薰衣草，拿來做香袋完全夠用了哦？」
「誒～去那邊采木苺吧！當點心吃。」
「真是的，男生們一下子就衝著吃的去了，這樣下去會被妮科爾醬討厭的哦。」
「為啥啦——你們也喜歡吃甜的吧！」
「這是兩碼事。」

我的主導權已然不復存在了。
於是我就這樣被硬拉著，在原野上東奔西跑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　與朋友們爬樹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日開始，我連日受到孩子們的襲擊。
對一成不變的村裡的孩子們來說，我青銀色的頭髮、異色的眼瞳，和可愛的容姿，看來是能充分激起他們好奇心的東西。
而且這個村子裡的孩子不過十數人。當然，從管理數個村落的教區看來孩子的數量有數倍之多，但村子之間並沒有近到能輕易往來。
正因為在這樣封閉的社區中，我這樣的新伙伴，是肯定要被帶入伙的存在。

我所住的屋子放到村子裡也屬於規模較大的。
但就救世英雄的萊爾和瑪麗的家來說只能稱之為謙虛。
石頭建的二層樓房。
每層各有四個房間，一層除此之外還有飯廳、起居室、廚房、浴室、書房。
二層沒有這些，取而代之的是安置了陽台，能用來晾曬清洗過的東西。

還有個很小的內庭，內庭一角上修了馬房，裡面系著兩匹馬。
內庭裡還留有被萊爾訓練的足跡踩踏得結實堅硬的痕跡，這是他認真耿直性格的明證。
恐怕是他日復一日地在這裡練習架勢，以至於地面被踩踏得結結實實。
內庭與街道的分界線由低矮的灌木叢和柵欄分割開來，不過是只要有意就連孩子都能翻過去這種程度的東西。

因為是治安良好的村子，所以才處理得如此粗心大意吧。
孩子們能鑽過這些柵欄襲擊到我。
一直以來因為是英雄的家，所以沒有孩子潛入進來。
而且我為了避人耳目地訓練，存在不為村民所了解。
當然村民也知道我在，但應該基本沒有實際看到過我。

總而言之，在知道我是個和他們並無區別的孩子後，他們卸掉了警戒心的壁障。
大白天就開始光明正大地翻過牆壁，過來邀請我。

「妮科爾～醬，去玩——」
「村子邊上的樹上長了櫻桃，去吃吧——」
「真是的又來了！就說男生們整天念叨著腦子吃的。」

果然，在我偷偷訓練魔力操作的時候遭到了孩子們的襲擊。
家的主人萊爾有巡邏的工作在，所以白天不在家裡。
同時瑪利亞也要處理教會的工作所以不在家。
最近不需要特別照顧我了，所以瑪利亞重新開始了教會的工作。
當然也不能把三歲幼兒一個人留在屋子裡，所以會由傭人芙尼雅來照顧我的各項瑣事。
而芙尼雅，現在也正在進行屋子的掃除，注意力不在我身上。
雖說作為傭人而言這行為並不值得贊賞，不過她同時肩負房屋管理和照顧孩子的工作，要求過多就太嚴苛了。

說到底普通的三歲小孩不會像我一樣到處亂跑，就算稍微分開些注意力也應該問題不大。
原本孩子們的邀請對我來說，雖然出於好意，但只會倒添麻煩。
不過現在我相比幼兒的平均水準要嬌嫩得多。
不過是和他們一起玩而已，也能充分地鍛鍊體力。

「嗯，那我去告訴芙尼雅。」
「知道辣，等著乃——」

我盡可能做出小孩般的語調回答道。
和他們一起游玩，與讓擔憂喜好孤獨的我的雙親安心有關。
萊爾姑且不論，我實在不想讓生前就一直照顧我的瑪利亞擔心。
而且玩累了之後晚上會早早入睡，就能避開回家後萊爾對我令人憂郁的逗弄了。

話說回來，不管我覺得自己有多安全，要是一言不發就消失的話芙尼雅還是會擔心的。
萬一一個不小心她去聯繫萊爾，也許會演變成更加煩人的事態。
為此提前聯絡是必要的。

雖然芙尼雅的表情有些擔心，但在其他孩子們的共同勸說下，還是允許了我外出。
當然前提是嚴禁離開村子就是了。

我和五個孩子一起到了村子邊長著的樹邊。
這村子周圍種植有形形色色的樹木，一年四季都能收獲果實。
這棵樹不屬於個人所有的東西，所以常常成為孩子們點心的替代品。
作為目標的櫻桃樹本身也是孩子們玩樂的一部分。

櫻桃樹不是很高，樹枝的生長狀況也很合適，所以就算是孩子也能很簡單地爬上去。
青蔥茂密的樹葉間，紅色的小巧果實探出臉來。
樹蔭下叢生的野草也旺盛繁茂，看樣子就算是掉下來也不至於受太嚴重的傷。
孩子們分成三人組開始爬樹。
一個人負責在下面接住櫻桃的任務，一個人負責以防萬一掉下來時接住人的任務，還有一個人負責爬上樹，摘下櫻桃的任務。

現在只有六個孩子，所以只分成了兩組。
我和相同年紀的孩子們聚到櫻桃樹下。

「那，就由我（俺）——我（私）爬上樹摘櫻桃。」
「誒，妮科爾醬，沒問題嗎？」
「沒事的，別看我這樣，我的身體很輕巧哦。」

轉生前我也是英雄的一員。從前世起力量和持久力就很成問題，但對反射神經和身手敏捷有著超過常人的自信。
爬樹這種小事易如反掌，我盡可能地伸長短小的手足，嘿咻嘿咻地爬上枝頭。
速度對三歲小孩來說是難以想象之快。
不過持久力果然是致命性的問題，爬到樹枝上的時候已經上氣不接下氣了。

「喂——妮科爾醬，真的沒問題嗎？」
「沒、沒唔題……交給我。」

說來有點丟面子，我現在呼吸困難，指尖顫抖不已。
不過摘摘果子這種程度完全沒問題，我慢慢向枝頭的前端移動，摘下櫻桃果實扔給地上的孩子。
不久後容易摘到的地方都采完了，我回到地上。
然後和大家一起，香甜地體味起新鮮櫻桃的酸味，享受春季的味覺之樂。
就我而言已經吃的很飽了，櫻桃本身量相當多，但要讓正值發育期的六個孩子吃飽，量上還是稍顯不足。
特別是一眾男生，看上去意猶未盡的樣子。

「吶，那邊的樹上也長著櫻桃，不去摘嗎？」
「誒，那棵樹在柵欄那一邊了呀？」

男生裡的一個手指著一株大樹，說道。
那是一顆生長在阻擋怪物的柵欄對側的大櫻桃樹，估計是在被鳥吃掉之前先發的芽吧。
可是那裡雖然不遠，但也在村子之外了。

「太危險了，會被爸爸發火的。」
「沒事的！畢竟那裡離得沒多遠吧？就算出現怪物也能回頭逃掉嘛。」
「是這樣嗎。」

另一個女孩子和我一樣開始澆滅男生們的熱情，不過事態傾向越發不對起來。

「不可以的，以好好待在村子裡做條件我才過來的。」
「嘁，那好吧，我們自己去就好了！」

男生們對著態度猶豫不決的女生撒了一通氣後鑽過柵欄。
以排除怪物為目的設立的柵欄，空隙很大，足以供孩子輕易鑽出。

「啊——真是！」

再怎麼說，難道要我對孩子單獨外出這種無謀的舉動視而不見嗎。
我忿忿地在地上跺了一腳，然後緊隨其後追了上去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　怪物的襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幾天前跟瑪利亞和芙尼雅一起去過村子外面，和充滿閉塞氛圍的村內在開放感上果然截然不同。
更何況前面還有又酸又甜的果實等待著，孩子們腳步會變得如此輕快也可以理解。
我竭盡全力盡快跑到目標樹下，摘果子的人已經開始爭先恐後地爬樹了。

「等下！」
「妮科爾醬也想爬？快點喔！」

男孩挑釁般地招呼道，我有點火大，卻還是手腳麻利地開始爬樹。
就在我迅速爬到枝頭，想要向果實伸出手的時候——
我察覺到視野的邊緣有活動的黑影。
黑影在西側的草原上，隱蔽似地移動著逼近村子。

「那個是——狗頭人、嗎？」

狗頭人，在這個世界裡位處最弱的怪物。
形態猶如二足步行的狗般，其本質接近野獸。
盡管如此，還是擁有和智商有恙的人類同樣的知性，危險性不高性質卻很惡劣。
擁有殘忍的殺人鬼氣質、人類靈巧度的狗，這麼說理解了吧？
就是這些怪物正在成群結隊的逼近村子。
對大人來說不過是能毫無問題趕跑程度危險性的怪物。但問題在於那群傢伙的體格，相比孩子並無差距。

平日裡就算闖進村子，也至多造成田地和房前野菜被糟蹋這種程度的被害。
然而對於只不過是孩子的我們來說——存在極大危險。

「糟了，是狗頭人！大家去通知大人們！」

在樹頂這樣的高點視角能發現，但若非如此說不定就會遭到奇襲了。
這個村子有萊爾這樣的最終兵器在，所以不至於出現大規模的被害，可是這點僅限於村子的內側。
現在的我們，沒有趕走狗頭人的能力。
聽到我的話，村裡的孩子們紛紛驚慌逃走。
原本應該懷疑我的話真實與否的，不過這個村子長期暴露於怪物威脅的危險之下。
撒這樣的謊也得不到任何好處。

「大叔，狗頭人出現了！快去叫萊爾大人！」

距離村子不遠，也就是說這裡就在村子邊上。
稍微跑幾步就能碰上頻繁往來的村民。
我聽到了叫住村民的孩子的聲音。
但我並沒有從樹上下去，狗頭人很明顯是打算避開這邊的視線行動。
要是放棄監視看丟了它們，說不定會演惹出麻煩。

「妮、妮科爾醬，快點逃跑呀。」
「不行，我（俺）——我（私）要在這裡監視，你快點逃去村子。」
「我才不會做那種事！」

孩子們中的一個女孩，如此說著頑固地拒絕避難。
不知道她的意思是無法放棄朋友，還是說在害怕我的父母萊爾與瑪利亞。
但她決定了為我留在這裡。
說實話，這是對我而言毫無意義的覺悟。

「嘁。」

我不讓下面的孩子——少女聽到的輕輕咋了下舌。
這裡是村外，也就是最靠近狗頭人的場所。
要是狗頭人來襲，在樹下待著的她肯定是最先被襲擊的一個。

「能爬上這棵樹嗎？」
「唔、嗯——」
「那就快點爬上來，待在下面很危險。」

狗頭人延續了犬科的性質。
不善於爪子的伸入彈出，沒辦法上樹，相比待在下面樹上應該很安全。
少女以戰戰兢兢的動作開始爬樹。
但狗頭人們聽到了孩子們的聲音，似乎也察覺到了這邊，完全忘記了隱匿的事高聲吼叫著蜂擁而至。

「快！」
「等、等下……我、不擅長爬樹。」
「敵人可不會等你！」

這樣下去等不到她爬上來。
要是不阻止狗頭人的腳步的話，她就會丟掉性命。

「就這樣繼續爬！」

我一邊說一邊順著樹枝跳到地上。
有樹下茂密的雜草做緩沖，直接跳下來也不會受傷。
既然我立志成為英雄之身，那就不存在在此捨棄少女的選項。
憑現在的身體是不可能打倒狗頭人的。
但也沒必要勉強自己去擊倒它，爭取到時間萊爾和瑪利亞就能過來。

雖然沒有武器有些不安，不過為了採摘樹上的果實，我帶著小巧的小刀，也能勉勉強強地作戰。
比村民趕到更快，狗頭人們先到一步。
口中流淌著涎水，舌頭耷拉著向這邊發起襲擊。
數量為三隻，其後方還有兩隻。
近距離見到狗頭人，令樹上的少女發出悲鳴。
雖然後方的狗頭人注意到了她的樣子，但它們沒有手段夠到她那兒。

「也就是說，只要我堅持在這裡，你們就沒辦法去村裡破壞了。」

回憶起生前的生死一線，我勾起嘴角嗤笑。
先頭的狗頭人近乎同時襲來。
以現在的體力是不可能正面擋住狗頭人的，我躲向側面，小刀同時游向脖頸。
然而也許是我的握力太弱了，沒能切開堅硬的毛皮。
即便如此狗頭人也無法全身而退，它痛苦地扭動身體，發出慘叫。
我抓住它畏怯的空隙應對另一隻。
躲開最初的狗頭人時，我選擇了遠離其他狗頭人的方向躲避，因此它們的攻擊出現了時間差。
我利用這段間隙，又對另一隻全力揮出小刀。
果然攻擊無法切開毛皮。

盡管如此，時間還是能爭取的，這才是我現在的目的。
然而對手有五隻，這邊只有一人，就算能爭取到時間也有其極限。

已經逐漸被半包圍了。
我利用櫻桃樹調整位置避免死角出現。
狗頭人也因為受到了預料之外的痛擊而疲於攻擊。

「咕嚕嚕嚕……」

狗頭人發出威嚇的吼聲。
這段對峙的時間對我而言值得慶幸，我的手腳已經開始因超出限界的動作而疲憊了。
這樣下去難以持久。

「話說回來，再勉強也不得不拖延下去……」

我沒有漏看其中一隻壓低姿態的狗頭人，踢起腳邊的草遮住他的視野。茂密的草叢有利於我的行動。
我趁著空隙，當機立斷向其對側一角全力衝撞過去。
以此突破敵人包圍，之後代著它們繞圈子爭取時間，設法等待救援。
但我的打算在一瞬間落了空。
實在太過年幼、嬌小的身體，沒能撞倒狗頭人。
我被撞了回去，反而滾倒在地。
狗頭人們還沒蠢到放跑這種破綻的程度。
我還為重整體勢，狗頭人就已蜂擁殺至。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話　豁出性命的持久戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

狗頭人猛然撲向倒地的我。
以有如人立的狗般的姿態，狗頭人蜂擁而至，一瞬間便將我的視界淹沒。
這樣下去我會被狗頭人撕成碎片，乾淨利落地死掉吧。

但我同樣為跨越無數生死之身，不是會就此畏怯坐以待斃的孩童。
既然不加動作會被吃掉，那麼避開就行了。
我左腳踩踏地面，對著地面粗暴地甩出左臂。
就這樣鑽過右側的狗頭人下方脫出包圍——本應如此。

手臂發顫，失去力氣。
腳底無可抑制地一滑。

本應躲開的攻擊，被我完完全全正面承受了下來。
持續到現在的戰鬥，令我的身體遠比預想的更為疲憊。
所以才會手腳一滑，沒能避開攻擊。
狗頭人的利齒臨頭，張開到比我的腦袋還大，優に首から上を齧り取る事ができるだろう。
我勉強偏轉身體，僅僅避開了致命傷，狗頭人的下顎深深陷入我的左肩。

飛撲過來的狗頭人的利齒，刺入我的左肩。
噗嗤一下撕裂肌肉，尖端深入至骨，緊接著嘎吱嘎吱地磨削骨骼。
那份聲音、感觸、疼痛——一息之間侵蝕了我的身體。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前世受過不少次這種程度的傷。
甚至還能對狗頭人之流的咬擊之類全不在意，就這樣被咬著繼續戰鬥，揮開敵人。
盡管如此，這具身體卻無法忍耐這樣的攻擊。
幼小的身體，似乎欠缺對疼痛的耐性。

我鬆開唯一的武器小刀，混亂不堪地瘋狂舞動手腳。
卻無法讓被咬住的左臂動上哪怕一點。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」

哭泣、掙扎……但咬住我的狗頭人並未鬆口。
腕上傳來滑膩的觸感，不對，是在噴出。
很明顯傷到了重要的血管，這麼下去撐不了多久。

就在我做出死去的覺悟時，狗頭人的背後投來石塊。
投擲的力道無法給予怪物傷害。
盡管如此，卻還是兩次、三次地繼續著投擲。扔出石頭的是本應該爬上樹避難的那孩子。

「為、為什麼──」
「放開妮科爾醬——！」

帶著高亢的、無疑是悲鳴的聲音，盡管淚眼盈盈，她仍然竭盡全力地投擲著石塊。
當然對狗頭人而言，少女的聲音不過是通知它們新獵物的存在而已。
包圍在我周圍的幾隻狗頭人，對她的聲音做出反應，改變了方向。

「咕嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

狗頭人襲向少女。或許是她瞬間抬手成功護住了臉，和我一樣被咬住了手臂，單純只是避開了致命傷的樣子。
但她也被順勢撲倒，很快就連悲鳴都停止了。
這是她死去的證據嗎……不，我怎麼能容許這樣的事情發生。

我原本就是為了挽救她，才將自己置於死地的。
明明如此，卻要徒勞地終結嗎──？
不──現在，讓我，捨棄瀕臨死亡的她？

「這種事……絕對不會、容許的、吧──噶啊啊啊啊啊啊啊！」

或許她很快就要死去了，既然如此，那就必須盡快救出她不可。
連這都做不到……我拿什麼去實現英雄的目標、啊！

我抬起唯一能動的右手，手指戳入狗頭人的右眼。

「嘎呀噗唔！？」

緊接著彎曲深深刺入的手指勾住頭蓋的內側。
對準仰起頭來的狗頭人的鼻尖，竭盡渾身的力量來了發頭槌。

「從那──滾開啊啊啊啊啊！」
「嘎吖啊嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

雖然因為顱骨內殘留的沖擊有些眩暈，但現在顧不上這個。
幸運的是我的腳還能活動，還能為了救助她而奔跑。

「放開、那孩子！」

我在地面翻滾……撿起她扔過來的石頭，從背後砸向正在襲擊少女的狗頭人。
單憑孩子的身體，就算正面痛毆也無法對狗頭人造成傷害。
於是我從背後死死抓住它，瞄準它的眼睛連續不斷砸下。
眼睛是生物無論如何都會保護的要害，再結合從背後襲擊帶來的恐怖感，無視我應該非常困難。
狗頭人鬆開緊咬住手臂的嘴，揮舞右臂想要掃開我。

但它的動作在我預料之內。
雖然無法判斷出具體時機，但它只可能做出揮開從背後襲來的對手這樣的動作，判斷會出錯的就只有左側還是右側。
我鑽過它的手臂繞到狗頭人的前方。
利用它揮舞手臂的動作，掃中失去平衡的狗頭人的腳，放倒了敵人。
若是失去平衡的狀態，即便是我的力量也足以做到放倒狗頭人這種事。

我趁著拉開距離的空隙確認了少女的樣子，似乎只是因為被咬到的痛苦和出血而昏迷了。
沒有會構成致命傷的傷口存在。

然而這並不意味著我們得救了。
狗頭人現在，連一隻都沒被打倒，憑這幅身體，抱著昏迷的她逃跑是不可能的。
既然如此，那麼除了忍耐堅持下去別無他法。

那可真是……說實話令人絕望。

單單我一人，也許還存在逃脫的可能性。
當然，拋棄她這樣的選項，對我來說不存在。

「也就是說，只能抵抗到底了。」

左手無法行動。
沒有武器。
出血也到了再不理會就會面臨危險的量。

即便如此我還是毫無退意，必須堅持到救援到來之際。

「……這不是比戰鬥至死還難嗎。」

僅僅戰鬥是不行的，僅僅苟延殘喘下去是無用的，此時所需者，不過一心一意堅守原地，持續戰鬥而已。
前世將死之前經歷過的，那場戰鬥。

「來吧，狗崽子！」

我為了鼓舞自己，竭盡全力地大聲威嚇道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　英雄的姿態
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大概是從我那左半身血染的模樣中，感受到了盡管年幼卻鬼氣逼人的某種東西吧，狗頭人們一瞬間，露出了畏怯似的舉止。
原本狗頭人的實力就只位於怪物中最下層而已。

盡管如此，它們還是重新振奮包圍住這邊，採取襲擊態勢。
猶如與它們的動作相呼應般，這邊也壓低姿態回應。

就在即將互相撲向對方的剎那——一道黑影飛入我們之間。

「想對我女兒做甚麼唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」

銀光伴隨著吼叫掠過。
那道光擁有壓倒性的質量與破壞力，擊飛了一隻狗頭人，將之粉身碎骨。
那背對著我們威武地攔在眼前的背影，正是我理想中的英雄之資。

衝過來的是我這一世的父親，萊爾。

「萊──爸爸？」
「沒事吧，妮科爾？」
「唔、嗯──後面！」

狗頭人們對著毫無防備轉身朝向我們的萊爾的背後發起襲擊。
這是理所當然的，在互相廝殺的場合堂而皇之的以背示敵之類，常理而言根本不可想象。
然而萊爾和狗頭人之間實力差距之明顯，已經到了這麼做也毫無問題的地步。

他完全沒在意咬在肩頭的狗頭人，看到我們沒事──不，確切的說是尚且活著後，他舒了口氣。
然後用空著的左手緩緩抓住狗頭人的腦袋，扣向地面。
摔向草叢的狗頭人本應被柔和地接住，但卻以驚人的勢頭四分五裂。
那是因為它結結實實地承受了萊爾的，足以無視地面柔軟的臂力。

頭部被粉碎的狗頭人痙攣抽搐著，斷了氣。
或許是來到現場的狗頭人終於察覺到了實力差距，開始互相輕輕打起眼色企圖逃跑。
但就連逃跑，這個村子的英雄『們』都不容許。

突然，光之壁圍住四周，阻止了狗頭人的逃亡。
我很熟悉這個魔法。
瑪利亞用的，名為神聖魔法神之牢的魔法。利用神聖力製作出能量力場的牢籠，封鎖敵人的魔法。

沒有萊爾程度身體能力的她，從遠處用這個魔法封鎖敵人。
她帶著一如既往的微笑走近，卻能感受到與往常相背的迫力。
看到血染半身的我後，她的笑容更深了一層。
然而卻，籠罩著巨大的殺意。

「麻、麻麻……」
「沒事──看來並不是呢，妮科爾，稍微等下。」

她丟下這句話，馬上發動了魔法，淡淡的光包裹住我和少女。
看到傷口轉眼間收攏，我才察覺到瑪利亞用了治癒魔法。
她的魔法受到高速詠唱的祝福影響，發動的比任何人都要快。

「剩下的狗頭人就三隻了？」
「嗯。」
「那，就拜托你了呢？」
「啊啊，交給我吧，把這群敢咬我家女兒的混帳狗送去地獄好好調教一番如何。」

萊爾雙手握劍，揮出。
僅僅如此，就撕裂了草原，剝離出下方的地面。足以令人十二分地體會到萊爾的劍之威力的一擊。

「嘎、嘎嚕嚕——」
「哇嗚……咔嗚。」

僥幸逃得一命的狗頭人尾巴夾在股間，好像在畏懼一般毛髮根根倒豎。
當然就算是見到了它們這樣的模樣，萊爾也不可能放過它們。
近乎於咆哮地高吼著斬下，摧枯拉朽般砍倒、撕碎、蹂躪。

其姿態誠可謂之戰鬼。
不論是現在的我，還是曾經的我，都做不到的——『戰士』那豪快的戰鬥風範。

看著這一幕，我深刻地體會到，為了抵達那樣的位置，我必須更多地鍛鍊才行。
為了這個目標，單憑自己的力量是做不到的。
我在前世窮究暗殺術，但那並不是我所期望的姿態。
萊爾的身姿，才是我夢想成為的戰士之姿。

通向這夢想的近道，果然還得從向那傢伙拜師開始吧。

思考至此，我終於放鬆下來。
那之後，視野被染成一片漆黑。
傷口明明應該已經被瑪利亞治癒了，可是——？

「啊，妮科爾，對你用的治癒魔法只是基礎性的，不會連出血一併回復。所以現在就好好休息吧。」
「為、什麼……」
「讓組織強行再生的話，有過對身體造成各式各樣負面影響的前例，所以要盡可能靠自己治癒哦。」

聽到這裡，我的意識斷弦般中斷。

醒來時，我已經被送到了自己的房間裡。
身邊陪伴著萊爾，沒見到瑪利亞的身影。
而且也找不到那個少女的身影。

「喔，醒了嗎，妮科爾。」
「……爸爸。」
「別看瑪利亞那樣，其實挺斯巴達的，明明用個再生就行了。」

再生是就連缺損部位都能治癒的最上級的治癒魔法。
若是用上那個魔法，就連失去的血液都能補充完整。

但從以前開始瑪利亞就一直在實施不超過必要的最小限度的治療，更偏向於推薦靠自身力量自癒。
這是因為過剩的治癒魔法的結果，治癒的部位會和周圍的部位多少產生些許錯位，反而會隱含殘留有微妙障礙的可能性。

「可是好好治療我了吧，不可以抱怨哦。」

瑪利亞，絕對不會捨棄受傷的人。
治傷就會充分地治療到最後。
不過是為了更加安全暫時不用再生罷了。
這一點萊爾當然也知道得很清楚。而那傢伙會少有地抱怨起瑪利亞，只因為我——最愛的女兒受傷了。

「啊啊，這個我當然知道，並不是在責怪你媽媽來著。」
「唔嗯——對了，爸爸，有事想拜托你。」

我試著用出這三年裡我充分體驗過的必殺技，『仰視扮可憐』來撒嬌。
如我所料，效果拔群，萊爾乾淨利落地陷落了。

「是甚麼！不管妮科爾說什麼爸爸都會聽的！」

面對少見地提出『請求』的女兒，萊爾以毫無意義的過剩幹勁做出回應。
為了讓他能拿出幹勁來，這邊也多少得有點犧牲。
我稍微仰起頭，諂媚的態度不改，繼續問道。

「教我、用劍？」

聽到這句話，萊爾露出了仿佛鴿子被豆子槍命中般的驚愕表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　撒嬌的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我使用隨轉生至這具身體所得的必殺技之一，楚楚可憐地瞳孔上移仰視萊爾。
萊爾一臉困擾地俯視著撒嬌的我。

「這個請求……我無法聽從。」
「為什麼？爸爸？」

萊爾堅硬的手掌放到了從床上撐起半個身子的我的頭頂。
那份硬度，正是他每日修煉從不懈怠的明證。

「妮科爾還太小了，沒什麼體力吧？而且，身體也太弱了，以這樣的狀態，學習用劍會很困難的。」

正如萊爾所說，這具身體十分病弱，既沒有體力，也缺乏力量。
所以萊爾對是否教我用劍猶豫不決。

毋庸置疑，他的擔憂是正當的。
這個身體就連能否舉起劍都是個問題，就算舉得起劍，也不可能持續揮舞。
也就是說我，現在甚至不具備站在劍術入口的資格。

「無論怎樣，都不行？」
「唔……總之身體狀態做不到，想教劍也無從教起。這樣好了，到五歲左右手腳或許就能成長到可以揮劍的程度了。但是到那之前，妮科爾要好好培養體力啊。」
「還剩二年……我知道啦！」

我倒是想一刻也好盡可能早地開始學劍，但要是操之過急弄壞了身體就得不償失了。
跟這傢伙說的話一樣，還是考慮最優先培養體力比較好。

「還有，要知道亂來之後可是要挨說教的喔？瑪利亞生起氣來太可怕了。」
「麻麻，生氣了？」
「非常生氣，肯定會有前所未見的雷霆降臨喔。」
「嗚嘿。」

帶著眉頭緊鎖的表情，萊爾這麼告訴我。
邊笑邊釋放出足以凍結脊髓的壓迫力的瑪利亞之恐怖，在前世我就知道得很清楚了。
和萊爾一起去偷窺女浴室時她的怒火，其程度難以用言語表述。
順帶一提這項任務，是因為柯迪娜的鐵壁防御失敗的。
那個笨蛋貓耳軍師……早晚要你好看。

「剛才去查看小蜜雪兒的情況了，再過會兒就會回來了吧。」
「蜜雪兒醬？」
「就是妮科爾拼命保護的女孩喔，亂來可不行，不過唯獨保護那孩子的舉動值得贊揚。」

說起來那孩子還沒自我介紹過。
是叫蜜雪兒醬嗎。

「傷痕之類的……沒問題？」
「瑪利亞可不會做出讓妮科爾的身體留下傷痕的事。」
「不是說我，是說蜜雪兒醬。」
「啊啊，嗯，沒事喔，畢竟瑪利亞就是為了這件事才過去的。」

那孩子好歹是個女孩，在這個年紀留下傷痕多少有些可憐。
瑪利亞的治癒魔法要是能完全治好，那就再好不過了。
在我安心的吐氣時，有人規規矩矩地敲響了房門。
從打開的隙縫間，露出了瑪利亞的臉。

「啊啦，妮科爾已經醒了呢。」
「嗯，傷口的治療，非常感謝。」
「好好道謝這點值得誇獎呢，身體感覺如何？」
「沒事了，已經完全沒有在痛的地方了呢。」

我高舉雙手擺成V形展示道。
一半被撕成碎塊的左臂，行動起來也毫無阻滯，真不愧是瑪利亞的神聖魔法。

「是嗎，太好了，那我是不是能毫無顧慮地說教了呢？」

瑪利亞微微笑著，露出絕美的笑容反問道，雖然是疑問句，卻有著不容拒絕的迫力。
我除了不斷點頭回應之外，什麼都做不了。

從那之後的幾天，我和蜜雪兒醬都不留傷痕地痊愈了。
一同互相慶賀平安無事後，我們重新握手進行了自我介紹。在我得到這具身體之後，初次獲得的友情誕生了。

但之後沒能和她一起愉快地玩耍。
我們都是三歲，即是說我們需要等待洗禮之儀。
當然這是村中的孩子們接受的儀式，沒有必要做任何鋪張的準備。
但作為孩子的隆重舞台，多少有些盛裝打扮的風俗。

「話說回來，我覺得妮科爾醬和這條禮裙比較搭呢。」
「不不，瑪利亞，妮科爾重傷初愈，身體還沒恢復，不適合負擔太大的衣物。這邊TOGA風的衣服——」
「不行哦，那樣一抬起手不就被看到胸了。」
「還是個小孩，沒人會在意吧？」
「不，我穿普通的襯衫褲子就……」
「不行！」

像這樣，我連續幾天幾乎整天被拖去搭配衣裝。
雖然我認為對孩子來說不能玩耍會造成極大壓力，但並阻止不了父母的暴走。
明明我是想盡可能早地開始鍛煉身體的，卻被這樣拘束住了。
這樣的日子持續了好幾天，洗禮儀式終於來臨了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　神的餽贈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

洗禮之儀需要拜訪當地教會，在那裡站到識別用的魔法陣上，然後就能認知到各自持有的祝福了。
還有個人隱私方面的顧慮，所以認知到的祝福就只有本人知道。

但是被識別的人基本都是三歲小孩，獲得祝福的孩子歡天喜地的跟父母報告祝福內容也很正常。
先是由附近教會最偉大的神官祝賀孩子們成長到三歲，留下對之後人生的訓詞。
瑪利亞就是這個村裡的教會中最偉大的神官，所以這次訓詞是由她來演說的。
我和村子的孩子們一起，在教會前的廣場上聽完她的訓話。

「接下來到這邊的魔法陣，在這裡如果你們擁有神的祝福，就能認知到。」

祝福在百人中充其量也只有一人擁有。
以這個村裡的孩子的數量，往多了算有一個人出現就很了不起了。即便如此這個儀式仍在繼續舉辦的理由，在於為孩子的才能提供成長空間，再加上權利者需要確保有用的能力者。
魔法陣很大，我們被分為五人一組帶到魔法陣上。

這個年齡的孩子，全部加起來只有十幾個人，這個數量下發現擁有祝福的可能性非常之低。
如我所料，最初一批和第二批看來並沒有擁有祝福的孩子。

然後終於輪到了我——不，是輪到了我和蜜雪兒。
最後我的衣服類型是瑪利亞堅定地站到了最後，選擇了滿是褶邊和緞帶的禮裙。
於是我無法報出雷德名號的理由又增加了一個。

我沙沙地揚起裙擺步入魔法陣。
生前我的祝福是操絲和隱秘，目前尚不知曉這些祝福是否繼承了下來，但我還是如往常般善於避開人們的眼睛。
再加上出生差不多半年便能感知到魔力，那麼具備魔法的素質也不奇怪。

最後到我步入魔法陣後，瑪利亞發動了魔法。
有如作出回應般，我的腦中浮現出三個單詞。

即為，操絲、隱秘、干涉系魔法。

這個世界存在有諸多的魔法派系。
比如麥克斯韋那樣含有四大屬性的屬性系魔法，瑪利亞那樣來源於信仰心的神聖魔法。
其他還有操縱死者的靈屬性魔法，被我殺掉的神父用的獲得魔神之流侍奉的使役系魔法。

我擁有的干涉系魔法主要為干涉物質的魔法。
是種能短期內強化武器威力，少許增加鎧甲硬度的魔法。
理所當然，所謂魔法，走到極致擁有能踢飛常識程度的恐怖效果，能夠抵達這一領域者，唯有除開該魔法素質之外還擁有行使魔術才能的人。
也就是說雖然我比一般人更擅長使用魔法，但想到達這一領域還需要相當程度的修煉，就是這麼一回事。

相比生前，祝福增加了一個……轉生之際，那個神所說的『特別服務』，指的就是這個魔法的事嗎？
我看了看蜜雪兒醬，她也眼中閃閃發光，緊緊握住拳頭。

「蜜雪兒醬，擁有的是什麼祝福？」
「嗯，射擊！」

果然，蜜雪兒完全沒考慮過將祝福說出口的危險性，脫口而出。
這麼說來她在被那些狗頭人襲擊的緊迫狀況下，都能準確無誤地投石命中敵人。
其精確度就是由祝福帶來的吧。

「這個，就算是爸爸也不能說哦？」
「誒，為什麼？」
「因為射擊這樣的能力，過於強大了。」

僅僅是投石的話還行，名為射擊，意味著所有射出什麼的行為都會受到影響。
也就是說，投石自不必說，弓和弩，極端點甚至對破城弩級都有效果。
能夠從超長距離單方面攻擊敵人的能力。萬一這種祝福為人所知，國家絕對不會置之不理。
那樣一來，她那普通的孩童時代就再也不會二度造訪了吧。
毫無疑問會從小受到國家保護，實施吐血程度的英才教育。

當然不可能永遠隱瞞下去，可是能更長久地待在家人身邊，對她應該更好。

「這樣啊，那保密好了！」
「嗯，和我（私）約好了。」
「唔嗯，約好啦！」

我和蜜雪兒醬拉鉤作出約定。
三歲小孩說的話當然沒法指望，不過多少能爭取點時間吧。
趁此期間動員起瑪利亞和萊爾來保護她吧。

當天的晚飯時，瑪利亞他們問到了我的能力。
繼承了生前的祝福，同時肩負三種祝福的我，某種意義上可以說是規格外的存在。

尤其是這兩個人知道我生前的事。
從操絲和隱秘的祝福組合看穿我正體的可能性非常之高。
所以有關這兩樣祝福，我並沒有透露給他們。

問題是干涉屬性魔法這個祝福。
這個魔法擁有相應資質的人非常之多，在魔法系中平平無奇。
是故，把這個祝福透露給萊爾他們，估計也出不了什麼大事。
倒不如說他們的話肯定會在保護我的同時，對我施以最適合的教育。

「吶，妮科爾，擁有什麼祝福嗎？」
「親愛的，給我注意到孩子沒主動說這件事啊！」

瑪利亞以少見的嚴厲語氣責備萊爾。
獲得祝福這件事猶如擠入天堂的窄門，更何況我作為英雄們的女兒，周遭的期待自然非常之高。
正因如此，瑪利亞考慮到我沒有祝福的情況，才會如此責怪萊爾。

「嗯，說是干涉屬性魔法。」
「誒，啊啊！這不是挺好嗎妮科爾。」
「干涉屬性嗎，我了解得不太詳細，麥克斯韋的話倒是知道很多。」
「那傢伙還在森精的國度當指導者呢，不可能來這種北方長久居住的。」
「那讓妮科爾過去比較好？」
「在那個魔術死宅門下？要是發現了優秀的弟子，他可是會強留人不還回來的喔。」

按照我對麥克斯韋的記憶，確實他有可能會拒絕放手。
但相比這些，現在有必須說明的事。

「比起這個，蜜雪兒醬她啊——」
「嗯，那孩子怎麼了？」
「擁有射擊的祝福什麼的，好厲害呢。」

我試著用盡可能天真無邪的語氣告訴他們。
他們的雙親肯定無法拒絕權利者的提議吧，但只要有這兩人的保護，想必就不存在能強迫帶走她的人了。
因為我們六人，都擁有孤身一人匹敵一軍的戰鬥力。

「射擊……那還真是厲害啊。」
「是個能從遠距離單方面進行攻擊的技能，要是被人知道了那些貴族們可不會保持沉默呢。」
「啊嗯，在這個年紀被從家人身邊帶走，實在是太可悲了。」
「怎麼辦，親愛的，要隱瞞下來嗎？」
「……確實，但總有一天會被發覺的，我想讓她在那一天到來之際能自己保護自己。」
「那……」
「啊啊，妮科爾也提過要接受劍術教導的事，讓她也一起來鍛鍊好了。」
「是呢，是件好事也說不定。」

我和蜜雪兒醬關係很好，這件事瑪利亞也知道。
相比一個人獨自修行，有同伴一起感覺會更有動力吧。

於是我，在萊爾的指導下，開始了基礎的體力修煉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話　5歲、期盼已久的劍術修行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

檢查祝福的洗禮之儀後已經過去了兩年歲月。

這期間，蜜雪兒醬在萊爾的庇護下，勤勉地磨練體力。
無論手握的祝福多有用，在救世英雄的反對下還是不存在敢於對她出手的貴族的，因此她度過了一段比較平穩的日子。

或許是因為有了她這個朋友一同進行修煉，我也很順利地獲得了成果。
如此過去了兩年，終於到了五歲。
我向萊爾學劍的時期，終於到來了。

我和蜜雪兒醬，還有村裡的幾個孩子，拿著劍擺好姿勢站在中庭。

「聽好了，首先是持劍的架勢，維持這點是非常重要的。戰士的任務並不是打倒敵人，而是持續不斷地壓制住敵人，這才是戰士應該盡到的職責。」

孩子們一邊聽著萊爾的說明，一邊架起劍。
我也緊跟著他們，想要抬起劍來──

「呼嗯──咕嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚……！」

我手上的是如我所願的雙手劍，雖然是子供向的小號玩意兒。
劍身的長度和普通的單手劍差不多，但仿照雙手劍加長了握柄。
相應的重量也比實際的劍要輕……本應如此的。

「對妮科爾來說是不是稍微有點重？」
「才沒有、那回事──嘿！」

無視我持續了那麼久的身體鍛鍊，力量幾乎完全沒有提升。
雖說持久力有相應地增長，所以不能說是在完全白費功夫……這具身體不論哪方面都相比萊爾更像瑪利亞呢。

即便如此我也不會吐出示弱的話。
絕對不會在過去的宿敵面前訴苦。
我拼命抑制住手腕的不斷顫抖，慢慢抬起劍。

「如、如──如何！」
「噢～好厲害好厲害，妮科爾很有毅力啊。」
「呼哼。」

雖然很想挺起胸狠狠誇耀一番，但一旦鬆氣就會跟之前一樣一下撲倒在地。
順帶一提，蜜雪兒很輕鬆地抬起了相同尺寸的劍。

「那麼，首先是基本的空揮。來試試排除雜念，筆直舉起劍再原路下劈。」

這是名為下劈的空揮中的基礎。
揮舞時不抱有斬向何處的意識，僅僅是將劍高舉過頂，然後再大幅下劈。
用這個過程，來鍛鍊揮劍用的力量。

孩子們拿著頭一次入手的劍──雖說是模擬劍──興高采烈地開始揮舞。
我看著他們，也舉起了模擬劍……然後保持這樣的姿勢向背後翻了個跟頭。

「哦呼噢！？」

翻倒的時候後頭部遭到了重擊，我抱著頭滾來滾去。
周圍的孩子們看到這樣的我，紛紛手指著我發出笑聲。給我等著，你們這群小鬼。

「妮科爾醬，沒事吧？」
「唔、嗯，沒萌題。」

蜜雪兒醬中斷了自己的空揮，跑到我跟前。好孩子，真不愧是我這一世的第一號朋友。
為了表示自己沒事，我連忙站起身來，再度舉劍擺好架勢。
也許是看到我這樣就安心了吧，蜜雪兒醬也回到了自己的鍛鍊中。

「妮科爾，別勉強自己喔？你的身體還不夠結實。」
「說、說了沒事啦！」

或許是嬰兒時代半途陷入拒食症的影響，我的體力成長非常之低下。
然後延續到現在，影響到了鍛鍊的樣子。
然而既然我以勇者為目標，那就不能在這裡氣餒，放棄還太早了。

雖然做出了這樣的決意，但果然並沒有力量隨之出現。
勉勉強強能舉得起劍，但一旦把劍舉到頭後面，就會被順勢扯向後方。
這樣下去照樣會翻跟頭，所以這次我盡己所能地把體重前移。
然後背上的劍狠狠壓在我的背後，把我壓垮了。

「咕呃。」
「妮科爾果然還是用這邊更輕的劍比較──」

面對造型簡直跟個被馬車碾過的青蛙一樣的我，萊爾充滿憐憫地給出建議。
不要，唯獨你的可憐我不想要。

「這、這把就行……」
「不，可是。」
「這把就行！」

我半是賭氣地喊道，重新站了起來。
然後將劍高舉過頂，灌注渾身的力量下劈。
此時的手臂，宛如空氣般輕盈。

「嗚咻哇！？」

同時我發出了奇異的悲鳴，定睛一看，模擬劍正插在萊爾背後的地面上。
不對，是劍以毫釐之差擦過了他的臉，插在了他背後的地面上。
還有劍從我的手中，消失了。

「妮科爾，果然你還是用輕點的劍吧。」
「可是。」
「換劍，明白？」
「……是。」

在萊爾前所未有的嚴肅表情的說服下，我不情不願地換上了短劍尺寸的模擬劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話　菲妮婭的過去
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩小時的鍛鍊結束後，當天訓練就此解散。
或許有人會覺得太短，但以孩子的體力和集中力，鍛鍊更長的時間會出現危險。
就算用的是沒有開刃的模擬劍，那也是武器。
欠缺集中力、漫不經心的話很可能會出現事故。

結束修煉後，我和傭人菲妮婭一起進浴室洗去汗水。
說是習慣了，但和正值妙齡的美少女一同入浴果然還是有些羞恥。
雖說如此，但讓小孩子一個人洗澡是很危險的。
之前一直是跟瑪利亞一起洗澡的，我以自己覺得差不多想要一個人洗澡了為理由回絕掉了她。
不，那啥……畢竟內心有愧。
結果而言確實不再和瑪利亞一起洗了，不過讓孩子一個人獨自入浴有些危險。
最後變成由菲妮婭帶我一起洗澡，這樣相比之下更加令人負疚的狀況。嘛，這種事也總有一天會習慣的吧。

她乾淨利落地扎起我的頭髮，在毛巾上抹上厚厚一層肥皂，輕柔地擦拭我的手腳。
我的手臂不過是一刻不停地揮了兩小時的劍，單純這樣就已經疲憊到抖個不停幾乎痙攣的程度了。

「妮科爾小姐，果然劍術修行還太早了吧？」
「可是五歲開始試試看，萊──爸爸說過的。」

我一邊用孩子樣奶聲奶氣的口音含糊帶過，一邊反駁道。
掌握劍術是我的一大野望。
遲早會成為像萊爾那樣仗劍而立的威武勇者──果然還是不太可能嗎。不過這樣的鍛鍊，也並不是在做無用功才是。

「雖然這問題有點冒昧，不過妮科爾大人相比劍術不是對魔法適性更強嗎？祝福也偏向那邊。」

確實，我的適性與我的願望相背，偏向魔術師的方向。
這點我盡管討厭卻也理解，所以我帶開話題。
說起來，我有很多事情想問她，趁此機會問下試試好了。

「可是相比不去做就退縮，挑戰了才放棄更好吧？比起這個，菲妮婭為什麼會來我們家？」
「來您的家、嗎？」

她從我很小的時候起就經常在這個房子裡出入。
而且，沒見過她為此收到過報酬。我不覺得老好人萊爾和人格高尚毫不愧對聖女之名的瑪利亞，會差遣人做白工。
她的存在，對我來說是個謎團。

「是這樣的，我欠了萊爾大人和瑪利亞大人一筆債。」
「債？」
「是的，我害死了他們的戰友。」

這種事我還是頭一次聽說。
不，倒是有能猜到的部分，戰友說的是我的事吧。

15年前的階段，萊爾淪落到跑去退役冒險者村子當衛士。
瑪利亞除了在以第一神官的身份協助教會的閒暇開了個學校教授孩子讀書寫字外，也沒做什麼其他事。
也就是說解散之後，理應不存在能被他們稱呼為戰友的人。

「是，那已經是十五年前的事了……」

聽完菲妮婭說的開頭，果然加深了我的確信。
十五年前，也就是我死去的時期。

「我所在的孤兒院接受國家的補助，但是負責管理的神父利用了其立場，企圖召喚魔神。」
「呃、誒……」

確信轉變為討厭的預感。
那個事件毫無疑問就是致我死去的事件。這就意味著，菲妮婭是與那個事件相關的孩子之一。
菲妮婭的外表看上去在十六七歲，但這受到了森精的特性影響。
森精在十五歲之前會和人類一樣成長，之後緩慢增長到二十歲左右的程度就會停止成長。
之後能保持年輕，活上超過五百年的歲月。
也就是說看起來剛過十五歲的菲妮婭，在那個事件時正好是五歲左右。

「神父的企圖成功了，他成功地召喚出了魔神。我們因被現身的魔神殺掉的伙伴而害怕、顫抖，癱在地上，連逃跑都做不到。」
「不……」
「沒事，不用害怕哦，因為那個魔神已經被打倒了。」

不，那是誤解，我想這麼說，但是……菲妮婭卻將之判斷為我在害怕。
孩子們失去力氣，單純只是因為受到魔神的名為威壓的能力影響而已。
在那種狀況下還能安然行動的，就只有實力足以當得起英雄稱呼的我，還有我的同伴柯迪娜。
倒不如說在戰鬥結束之後緊靠著我的那個少女比較異常。

「嗯……？」

就在這時，過去的記憶閃現。
緊靠著我，一邊哭泣一邊試圖堵住我傷口的少女的臉，與菲妮婭的臉重合了。
菲妮婭從背後溫柔地抱住我。

「偶然之下，雷德大人正好在那時到訪了。」
「雷德——」

很明顯說的是前世的我，果然菲妮婭就是那時候的少女沒錯。

「他孤身一人面對魔神，指示同伴柯迪娜大人逃走，讓她去向其他同伴呼救。」
「呃、誒～」
「明明可以一起逃走的，明明可以丟下我們的，他卻獨自面對魔神。那個身姿正與打倒邪龍的英雄身姿相稱。」

當時那可以說是唯一的選項也不為過，所以她的欽羨不過是誤會。
我一個人能打倒魔神純屬僥幸，實際上就算和柯迪娜兩個人綁一塊上也不知道能不能有三成勝率。
然後我們要是輸了，在場的所有孩子們都會被殺掉。
不僅如此，由於當時突然出現的魔神其攻勢出乎意料之外，就算是萊爾和伽多魯斯也有可能被打倒。
所以必須要有人站出來阻止它，一邊重整態勢進行迎擊。

「可是，雷德大人為了保護逃不掉的我們，賭上性命進行了戰鬥。然後和魔神兩敗俱傷，失去了生命。」

我無法發表那是個微妙的誤會這樣的主張。
難不成要我對從背後全裸抱著我的少女說出『實際上我就是那個雷德啦，誒嘿』之類的話嗎。

「要是當時我們能快點逃離現場的話，雷德大人就能活下來了吧。所以，雷德大人的死我們負有責任，同時這也是，敬愛的萊爾大人的朋友的死。」
「不，這是……」
「這就是我，對萊爾大人欠下的債。所以，我是帶著願為侍奉他們奉上生命的覺悟來到這裡的。雖然完全不及格啦。」

我感覺到背後的她悄悄吐了吐舌頭。
雖然她作為保姆還不合格，但那也是因為我發揮出異常的行動力的緣故，不能說是她的過失。
更何況她下定決心的原因在於我，老實說這讓我很心痛。

「可是，雖然如此，可是——我覺得不要報酬還是不對的。」
「妮科爾大人很溫柔呢。但這是我的底線，既然是贖罪，那就不能領受俸祿。雖然瑪利亞大人每次都會給我準備酬勞就是了……」

菲妮婭很抱歉似的，如此嘟噥著。
這是不對的，再加上我甚至無法告訴她我的真實身份。
現在，我的臉想必正因為羞恥染得通紅。

「可、可是……其他孩子們都普通地生活著吧？」
「……確實，不能否認只有我一個深深記掛著雷德大人。」
「難道說，喜歡上他了？」

我半途插科打諢式地開了個玩笑。
意圖是緩解下這沉重的氣氛，但是……

「說不定……真的是這樣呢。」

她的回答，是出乎我的意料之外的肯定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話　國王的提親商談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

菲妮婭的告白後過去了數日。
即便是我，也不至於對被成長得亭亭玉立的少女寄托情思這種事產生惡感。
但這是以我沒有變成這幅身體為前提，才會產生的想法。

說句實話，現在的我遠比菲妮婭要可愛得多。

青銀的長髮與異色的瞳孔醞釀出神秘的氛圍，由嬰兒時代的拒食症培育出的（？）虛弱體質，渾身散發出一股一觸即碎般楚楚可憐的氣息。
纖細嬌嫩的手腳刺激人的保護欲，可以窺見與瑪利亞相似風采的未來。

轉生前的我不過是個頭髮與外貌都平凡無奇的男人，所以現在的姿態在給予了我微妙優越感的同時還帶給了我不少困惑。
要是她知道了我就是她理想中的雷德，一樣會引發不大不小的麻煩。
這麼一來絕對要隱瞞的存在，就又多了一個。

就在我每天微妙地頂著菲妮婭的視線生活時，發生了那個異變。

「………………」

那一天，回到家的萊爾心情不愉快到了極點。
雖然對我和瑪利亞的招呼還是和善地回應了，但馬上就皺起眉頭陷入了沉默。
這樣的狀況一直持續到了吃飯的時間，連照顧我吃飯的菲妮婭都驚惶不安手足無措起來。

生前我所知的萊爾待人接物很友善，再加上性格穩健，幾乎不曾露出過這樣的表情。
至少自從我轉生以來，萊爾一次都沒表現出過這樣的態度。
不論我對他有多麼冷淡，他總笑眯眯的，至多很悲傷地消沉一下。
沒有像現在這麼刻意地隱瞞自己的不愉快過。
發覺了這一狀況，瑪利亞對萊爾出聲問道。

「親愛的，今天是怎麼了？心情好像很糟糕的樣子……」
「嗯？啊啊……臉上表現出來了嗎？」
「嗯嗯，很明顯。」
「很抱歉，因為提出了有點讓人不愉快的議案……不對，你們也不算局外人。」
「誒？」

瑪利亞同樣不算局外人，難道是出現了涉及全家的問題？
就在我如此思考的時候，萊爾繼續著他的發言。

「今天，從王都那邊傳來了聯絡。」
「從王都？那就是艾利歐特王子發來的？」
「嗯。不過他現在已經是加冕過的國王了，所以得正式稱呼為陛下。」
「說的是呢。」
「那位艾利歐特王今年也到二十歲了，王妃的問題也該提上日程了。」

我死去的時候，艾利歐特除去生於王家的支脈之外，不過是個和當時的菲妮婭一般大小的孩子。
聽到他已經二十歲了，令我莫名唏噓。
不過王妃嗎，確實放到這個荒廢的王國裡，國王的後繼者具備極大的意義。
再怎麼說，怪物不知道什麼時候就會襲擊過來。考慮到這一危險，也不是無法理解他想要盡快準備好後繼者的心情。

「那位王妃的第一候補啊。」
「嗯。」
「好像選上了妮科爾。」
「噗呼！？」

就在我喝著湯佯裝聽不懂對話的時候，突然爆出來的名字令我不由自主一口噴了出來。
王妃候補？我？

「瘋了？」
「是啊，最初聽到這話的時候，我也在懷疑他是不是哪裡出了毛病。」

我含糊不清的反駁，萊爾似乎已經確認過了。
但他的回答無比悲傷。

「他大概一個月前，見到了一次妮科爾的肖像畫，在那時候一見鐘情了。」
「王桑，喜歡呦女？」
「不，倒不是喜歡這方面……是妮科爾的眼睛，似乎是喜歡上了這對異色的神秘眼睛。」

聽到他的話的瑪利亞意料之中地點了點頭。
我確實能理解那種對『異乎常人的特徵』心懷向往的情感。大體上是種十四歲的年紀很容易罹患上的心病，貌似存在很少一部分人對這樣的想法始終難以割捨……對了，這麼說來庇護那小子的，就是被稱為英雄的規格外的一群傢伙啊。

「歲數和妮科爾差了十五歲，稍微有點差距，不過也沒大到離譜。要是十歲那就可以說是適齡了，可惜。」
「你是在開玩笑吧。」
「是呢。」

錯覺嗎，瑪利亞的遣詞造句突然變得怪怪的。
有種滿是波濤洶湧的預感。

「想從我們這裡奪走天使……這國家，滅了如何？」
「那樣也挺好呢。」
「不不，完全不好吧！請快恢復正常啊，萊爾大人！？」

菲妮婭連忙打斷正低聲念叨危險事情的兩人。
加油，這兩個人一碰上有關我的事情就會方寸大失，唯有你的良心值得依靠了。

「可是菲妮婭，萬一妮科爾被奪走了的話，你也會和妮科爾分開哦？」
「嗚，可、可是……」
「確實妮科爾不會繼承貴族爵位，但我們的功績就是功績。應該不會有多少貴族表示反對的。」
「和妮科爾打好關係的話，能夠穩固我們之間的聯繫，還有這方面的考慮。」

確實迎娶兩個救世英雄的女兒為妻的話，不會有多少貴族反對。
再怎麼說，萊爾姑且不論，就連瑪利亞都是能單獨匹敵一軍的英雄。
對於他們的女兒我的期待自不必說，同作為父母的他們結為親家本身就有著超乎尋常的價值。

「不止如此，還有其他問題湊到一起了。」
「怎麼了？」
「小蜜雪兒。她的祝福也被人刺探到了，提出了將她聘為妮科爾的侍女的提議。」
「那是……」

瑪利亞少有地語塞了。
這一提議對蜜雪兒來說可謂是破格的飛黃騰達。
雖然她擁有優秀的祝福，但歸根結底不過是個普通市民。被聘為下任王妃的侍女，這種事對她來說想都不敢想。
當然這只是表面上的形式，歸根結底還是要當作戰力利用，王族護衛這樣的企圖清晰可辨。
盡管如此，那也遠比呆在這座邊境的村子作為村姑度過一生要好得多。又或者是射擊祝福被發現，強制征召為士兵嗎。

「這樣下去那孩子會被征召去做士兵的吧。考慮到這點，這份提議倒也不壞。但這個提議，和把妮科爾嫁出去緊密相連。」
「肯定會被宮廷的權力斗爭利用呢。」
「再明顯不過了。」
「我反對呢。」
「我也反對。」

兩人在意見一致的同時，都皺緊了眉頭。
本應安穩的晚飯餐桌，一瞬間陷入冰封。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話　拉墨留學
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩人都扔下飯菜不管，皺著眉頭犯愁。
是想不出什麼兩全的辦法吧。
對當事人的我來說，這不是能置身事外冷眼旁觀的狀況。

「對了，乾脆去國外怎樣呢。」
「去國外？」
「是的，說是幸運也不為過，妮科爾有干涉系魔術的才能吧？然後我們，有個熟人是關於魔術教育的最高級人才。」
「麥克斯韋和柯迪娜？」
「嗯。」
「但這和讓妮科爾離開我們身邊沒有區別呢。」

麥克斯韋是被大陸西方的大森林包圍的森精國度的重要人物。
還在那裡運營著魔術學院。
確實放在世界上都是最高級別的接受魔術教育的學校，但那地方位於距離這裡相當之遙遠的場所。
而對在這裡築起房子，一手承擔下村內警衛工作的萊爾而言，無法由著性子簡單地離開這裡。
這一點，對瑪利亞也是一樣的。

「而且也必須得看本人的意思確認才行呢。」
「沒錯。妮科爾怎麼想？要去麥克斯韋那兒學習魔術嗎？」
「那個……」

對我來說，想要學會使用魔術亦是理想之一。
我的第一志願是劍士，第二志願是魔法劍士。
遺憾的是，這個身體想要在純粹的劍術一道上成為一流非常之困難。但若以魔術補足力量之不足，憑劍士之身揚名立萬也絕非妄談。
有那個魔術的最高峰麥克斯韋在，加上在那裡做講師的柯迪娜。

雖然說柯迪娜作為魔術師介於一流與超一流間，但她的思考速度和術式應用的廣度非半吊子可比。
然後麥克斯韋是個廣為人知的世界最出色的魔術師。
要是能夠師從那兩人，想必絕大多數魔術師願意付出任何代價。

而我擁有實現這個可能的門路。

但不能馬上答應。
現在的我是個貨真價實的五歲小孩，像是當機立斷決定遠離父母身邊的判斷這種會惹人懷疑的事，要竭力避免。

「唔——？」

於是，我表現得像是搞不明白一樣歪著小腦袋。
看到這一幕，萊爾以目不能視的高速坐到我身邊，拿長滿鬍子的臉蹭向我。

「噫吖——！」
「啊啊，果然對妮科爾放手什麼的想都別想！爸爸會一直保護你的！」
「親愛的一個人太狡猾了哦？」

瑪利亞也從另一側緊緊抱住了我。
瑪利亞姑且不論，被萊爾蹭臉只能說體驗極差。
我不由得身體僵硬，汗毛倒豎。

「放～開～啦～！」
「哈哈哈，我不要！」
「呼嗯嗚嗚嗚嗚嗚！？」

我竭盡全力想推開萊爾，然而基礎體力真的是龍與嬰兒。
我的抵抗毫無建樹，被他盡情地刷刷蹭臉蹭了個爽。

「夠了！我要去！麥克斯韋那邊！」
「誒，為啥！」
「你看，就因為你太亂來妮科爾才會生氣的不是嗎。」
「我的錯！？」

就這樣，我下定了趕赴麥克斯韋的門下進行魔術修行的決心。
不過，要在拉墨入學最少也得七歲，所以必須要再等上兩年。
這點時間的話能違抗王室的要求，萊爾是這麼認為的吧。

不過，雖然我的修業確定了下來，但還要考慮蜜雪兒醬的情況。
於是我在第二天拜訪了蜜雪兒醬的家，嘗試勸說她前去修業。
她的父母正在由萊爾和瑪利亞說服。
說服她就是我的任務。現在，我正在蜜雪兒醬的房間裡同她面對面努力進行說服工作。

「吶？要不要一起去拉墨王國？」
「那個叫拉墨的森精國度嗎？妮科爾醬要去那裡？」
「嗯，去學習魔術。」

當然不可能讓我一個人孤身去留學。謹慎起見，菲妮婭會作為保護者隨行。
然後拉墨的學院裡同樣有著培育冒險者的設施，就讓她在那裡打下射擊術的相關基礎好了。
畢竟她也是個長期留在這個國家不會發生什麼好事的人才。

「可是爸爸和媽媽不會一起去……」
「拉墨有宿舍哦，和我、菲妮婭一起住在那吧。」
「唔嗯，可是……」

果然這才是正常的五歲小孩該有的反應吧，蜜雪兒醬看上去相當糾結。
但我絕不能在此讓步。我留學幾乎算是確定事項，很有可能會發生等我留學歸來她已經被征兵走了這樣的事態。
她使我這一世的第一個朋友，像這樣最糟糕的事態，無論如何都要避免。

「可是……可是嗚……」

蜜雪兒無法做出決斷，慢慢淚眼朦朧起來。她明明擁有的是戰鬥系的祝福，卻有著非常弱氣的一面。
只要她還是這樣的個性，就由不得我不為她的實戰擔憂。

「同意吧，蜜雪兒。」

這時一個粗重的男聲插入對話。
孩子房間的入口處，露出了蜜雪兒父親的臉。

「誒、可是……」
「不要緊嗎？讓她一個人。」
「唔嗯，關於蜜雪兒的留學這事，被萊爾大人盛情地邀請了。還有不能讓孩子一個人遠行，所以我們也會一起過去。」
「真的！？」

蜜雪兒醬的臉上剎那間綻放出笑容，不過這個決定在經濟上應該算是破釜沉舟了。
或許是注意到了我的擔憂，她的父親向我的方向露出微笑。

「還從萊爾大人那兒接受了經濟上的援助，需要照顧好你喔。」
「弗朗哥先生是獵人，所以只要在森林裡就能生活下去哦。」

瑪利亞從蜜雪兒的父親，弗朗哥背後露出臉，補充道。
說起來他是以狩獵為生的，若是在被森林包圍的森精之國，應該能充分地發揮這一身本事。

和雙親一同出發旅行，令蜜雪兒醬一下子興高彩烈起來。
當然並不是立刻出發去旅行，必須先花費兩年時間踏踏實實地學好基礎。
即便如此，毫無疑問的是，她以自身的意志選擇了未來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話　對未來的展望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對未來的展望姑且算是定下了。

目標為兩年後進入拉墨王國的魔術學院入學學習。
我擁有名為干涉系魔術的祝福。
這種魔法能夠暫時干涉武器的性能，強化其攻擊力與防御力，也就是所謂的支援系的魔術。
完全不具備強悍的攻擊力，再加上強化魔術持續時間短至數分鐘，長點至多一天的緣故，沒有永續性。
即便是對魔術一知半解程度的術者都能使用，處理起來簡單輕鬆的魔術。這就是干涉系魔術。

「盡管如此，但不能小看這魔術哦。在不相上下的戰鬥中這魔術足以決定生死，這個魔術的優點在於如果能達到很高的級別，那就能產生極為驚人的效果。」

瑪利亞站在講台上，好像很自豪地說明道。
這裡是我——或者說是萊爾房子的一個房間，我們就在這裡學習有關魔術的知識。
和我一樣目標是學院入學的蜜雪兒醬，正在這裡學習魔術的基礎知識。
她要入學的並非魔術學院，而是名為冒險者基礎學院的另外一個系統的學院，不過理事長和魔術學院一樣都是麥克斯韋他爺爺。

「是～嗎？」
「對蜜雪兒醬的好處可是大得很呢？妮科爾強化蜜雪兒醬的弓，蜜雪兒醬來打倒敵人，能做到這樣的配合哦。」
「這個，好厲害！我，要和妮科爾醬一起加油！」

她嘩啦一下揚起手臂，幹勁滿滿地如此宣言，不過那是要以我熟練掌握干涉系魔術為前提的。
我雖然已經感知到了魔力，但至今為止還未達到能將魔力發揮出魔術效果的階段。

「可是麻麻——」
「叫我老師，妮科爾。」

瑪利亞懲罰式地戳了戳我的額頭，更正我的稱呼。
這是她的習慣，母女間的親密接觸分外過剩，態度最後總會變得太過親暱。
對站在後衛中治癒術師立場，基本上都是被守護那方的她來說，親自指導這種事極為少見吧。

「老師～如果只能提升基礎能力的話，沒法達到這麼誇張的效果吧？」
「說中了要害呢，妮科爾醬。說是干涉，實際上千差萬別，其中還有能干涉存在本身的魔術。」
「存在本身？」
「沒錯，比方說還有能干涉自己變身成怪物的魔術存在哦。」
「怪物！？」

我是真的大吃了一驚。
麥克斯韋也用過這一魔術系統，但我從未見到過他變身成怪物的場面。
但是，瑪利亞卻說出了令我更為吃驚的話。

「當然沒辦法變身成不熟悉的生物就是了。」
「熟悉……」

沒錯，能變身成熟知的生物。然後我在這個世界上了解得最深的存在，那就是……

「雷德的樣子……能變身嗎？」
「雷德……？啊啊，從菲妮婭那兒聽說的吧，母親過去的同伴的事。」
「誒，嗯，沒錯。」

不小心說出了口，不過能實現的可能性十分之高。
盡管變成了女性的身體，但還留有變回男人身體的機會。

「那個變身魔法，我也想用！」
「那個很難的哦？再怎麼說那都是干涉系最上位的魔法。」
「我會加油的！啊，效果時間有多長？」
「是呢，變身對肉體的負擔很大，但相反的效果時間很長。差不多有一天？」

一天也！也就是說變回一次雷德後，直到第二天都沒必要重新使用魔術。
實質上與變回了原來的身體一般無二。

「好了好了，閒話到此為止。先開始感應體內魔力的訓練吧。」

瑪利亞拍了拍手，回到了魔術基礎理論的講解上。
但我卻無法從興奮中冷卻下來。這個身體沒辦法順暢地揮劍，然而利用現在的立場從萊爾那裡學來劍技，再用原本的身體用出來的話……
也許我能達到理想中的高度也說不定。

那之後，因為我已經到了能感知到魔力的階段，所以採用演技多少耽擱了點時間，然後表現出自己成功感知到了魔力。
這一成果的速度之快令瑪利亞瞠目結舌，在我解釋說之前就有過這樣的感覺之後，她露出了理解的表情，開始了下一步的授課。
蜜雪兒醬還沒有感知到魔力，所以總之，我的魔術授業暫且先行了一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話　干涉魔法的價值
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，瑪利亞在家的院子裡，指示蜜雪兒醬向一個站立的木板射箭。
蜜雪兒醬歪著頭，服從了瑪利亞的指示。

年幼的她，將那把為其量身而做小小的狩獵弓的弓弦拉緊，用認真的表情將箭……射出。

像是沒有足夠力量的箭矢飛過了一座小山丘後，往靶的左下方刺了下去。

「嘿～，在這個歲數便能打到這個距離真是不得了呢，真不愧持有著射擊天賦。」

「欸嘿嘿～」

在瑪利亞撫摸了蜜雪兒的頭後，我們一起走去確認箭矢落下的地方。

刺在靶的左下方的箭矢，在箭頭有一半陷入了木板的狀態下停了下來。

這個並不是可以狩獵到野獸的威力。

「嗯—，果然很淺呢」
「嘛……因為還很小沒有力量這是沒有辦法的事呢，倒不如說能做到這樣已經是一件可以稱讚的事了」
「就是喔，很厲害啊蜜雪兒醬！」

事實上，蜜雪兒的射擊距離超過了10米。

像她這樣的初學者，能打出這個距離，是一件令人意外的事情。

再者，在她的手中的更是一把粗糙的孩子用弓。

「那我們回去剛才的地方吧，蜜雪兒醬再射一次吧，好嗎？」
「啊，好的」

回到原來的地方，蜜雪兒醬再次一把箭射出。
然而這一次，瑪利亞她付予了強化魔法。
身為後衛的專業輔助瑪利亞，對干涉系的魔法多少有點心得。當然，這個的技量遠遠不及麥克斯韋。

這次的箭矢與之前射出的軌跡相同，果然命中了靶的左下方。
然而，與前一次不同，靶的左半部分因為被擊中的衝擊而吹飛了。

「喔，喔喔！？」
「這個已經沒有走過去確認的必要呢。吶～？干涉魔法很厲害吧～？」
「嗯…是的」
「如果妮科爾也能用魔法的話，這種程度的事情也能做得到喔」

我噠噠噠噠地衝上山頂，確認被砸碎的東西。
穿過木板的箭頭也留在碎片中，由此可見看這個的威力有多高。
幼小的她所放出的箭矢，也能把木板擊飛。
這是我們不能小看干涉系魔術威力強化的證據啊。

「很厲害，呢」

在我生前，我也接受過多次的強化賦予。
但是，由於我原來已經是一個熟練者才加入這個隊伍，並且當時我已經有了一個強大的攻擊手段。
所以，對這個恩惠感到實感的機會，意外地少呢。

「對吧～？如果妮科爾努力的話，馬上就能做到的喔」
「嗯」
「啊……消失了？」

很快蜜雪兒醬的聲音就飛到這裡來了。
她盯著她手中的狩獵弓。也許是想起了強化魔法的感覺吧。

「強化賦予的效果是擁有有效時間的，而且時間通常都不長，有的只有數分或者更短。所以使用的時候要好好思考過才用呢」
「嗯呣」
「這個威力上升大體只能到達這種程度，對上金屬制的對手的話效果便會很薄弱，不過就算這樣說，這也是在初期的冒險中很有用的魔術喔」
「嗯，好像很有用呢」

把木板貫穿這種程度而言的話，對於要貫穿人體皮膚也能夠揮發很大的威力便是了。
如果精準地使用這個魔術的話，這個魔術便會有持有著成為必殺技的機能。

先說好，對變身的魔法而言，實際上才是我喜好的系統呢。
最終在那天 發動魔術這樣的事 還是未能做到呢。

不知何故，是否因為前生不能使用魔法的那種感覺，一直扯我後腿，阻礙我發動魔法，我是這樣想的。
雖說要我感認魔力這件事不是問題，但使用的時候便是另一幅牆壁呢。

而那段時間，蜜雪兒醬已經完成了射箭的訓練了。
那個命中率在小孩之間而言很高，並且很快。

但是，這是身為初學者，還要是孩子的前提來說呢。
無論如何，如果我能對她的弓施予附加強化的話，將來她便會是一個令人內心振奮的伙伴呢。

「呼欸～～」

訓練結束後，我去了洗澡來治療剛剛的疲勞。

家裡的浴室做得很廣闊，甚至還有一張按摩用的床的程度啊。
我躺在那裡，讓菲妮婭做例行的按摩。

說實話，由年輕的全祼少女做按摩是一件不健全的事情，對前世的我來說。不過現在的我是和她一樣性別的女孩子，所以大丈夫。

所以對僱員菲妮婭完全沒有必要顧慮。

「這樣一來暴露了會很糟糕的秘密，就這樣累積了」
「欸？累積疲勞了嗎？妮科爾樣還很年幼，所以不可以亂來的喔。」
「不，不是啦，才沒有這樣」

但是，這是不能詳細解釋的事情呢。

在按摩床上kyu一聲地伸了個懶腰，菲妮婭用纖細的手指輕輕地揉著我的身體，舒緩我的疲勞。
裹在溫暖的熱汽，讓整個身體軟掉了，還接受著柔軟手指的按摩。真是幸福呢。

「但這樣真的好嗎？」
「欸，甚麼事情？」
「是關於去拉墨的事情，雖說是在兩年後，但那時妮科爾樣才7歲吧」
「但是菲妮婭你也一起去的吧。」
「離開了父母不會感到寂寞嗎？」
「嘛…那個呢…欸…」

對我而言，我是對萊爾持有著勁敵的心態，不過我並不是討厭他，瑪利亞倒是受了很多恩方面呢。
雖然有隱瞞的事情，但是和他們生活我並沒有感到不好意思。
離開他們兩個時，多少會感到有些難過，但這是沒有辦法的呢。
然而，本來我們已經是踏上了不同道路的同伴。對分別這樣的事情，早就已經有覺悟了。

問題是7歲的孩子用這樣的藉口來說服的這個地方。這樣便會很可疑呢。

「但是走去那邊雖然會和拔拔媽媽分別，但只要在休息的時候回來便好」
「原來，如此呢，的確如果你去皇宮，要見面肯定會更加不容易」
「如果思考兩者哪一邊見面時間能長點來考慮的話，去拉墨那邊不是比較好嗎？所以我選擇了那邊」
「……妮科爾樣，偶爾會用一些很困難的話語呢？」
「呃，才沒有這樣的事啦，也許是因為我在媽媽的課上學了很多東西吧」

出了「學習」這詞後菲妮婭便不情願地接受了這個說服。

「呣……」
「嗯～，怎麼了嗎？」

在我背後按摩的菲妮婭發出一個微妙的聲音。
在我的背上，菲妮婭多次地使用她的手指上下來回。
有點癢呢。

「妮科爾樣，好像長了點肌肉呢？」
「真的嗎！？」
「對我來說，軟綿綿的感覺稍為減少反而可惜呢」
「菲妮婭，最近心聲咖噠噠地洩露了」

劍啊魔術啊，漸漸地進步這樣的事也看不到，所以稍為肌肉的增加是相當高興的。
就這樣，隨著我每天一點一點地成長，我的幼兒期便過去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話　7歲、第一次狩獵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後兩年的歲月經過了
我以進入拉午姆的魔術學院為目標，將魔法的學習列為重點，進行每天日課的修行。

當然，也沒忘記鍛煉身體的事。
雖然筋力、持久力等等的實在沒辦法，但只是為了瞬發力而有了實感。
在離試驗還有一個月的時候，我和蜜雪兒在森林中屏氣潛伏著。

我在這兩年間困擾煩惱著選擇的彎刀插在腰間。這是完全放棄雙手劍之道的優先結果。
後方待機的蜜雪兒醬裝備著稍大的狩獵弓和皮鎧。順帶一提我力氣太小沒辦法裝備皮鎧。

之後在我視線的前方，一種叫作突擊豬的魔物在爽吃著誘餌。
這種魔物是動物系魔物，其肉可食用，而且毛皮被當作防寒材料使用，牙也作為裝飾品充滿人氣。
也就是全身皆能沒有浪費被使用的「美味的獵物」。

但要狩獵又是另一回事。
我回顧後方，用眼神給後方待命的蜜雪兒醬暗號。
這兩年間，有了充分來鍛鍊組合的對手。因此只是這樣接下來該怎麼做我們雙方都知道了。

「朱之一、群青之一、山吹之三。將釋放的弓勢賦予力量吧」

呼應我的咒文詠唱，蜜雪兒的弓寄宿著光－－消失了。
雖然光消失了，但這樣她的弓就能增加威力了。朱是強化的強度，群青是強化對象的大小，而山吹則是效果作用時間。
在這個場合，就是最低等級的強化賦予一人、作用三分鐘的指示。

再者，使用不同濃度的魔力，強度也會改變。
到瑪莉亞等級的話能做到無詠唱發動，我的話還沒辦法。
說起來，能發動的魔法也只有這個，朱之二、群青之二、山吹之四的話魔力就會像霧一樣消散。

但僅此這樣，還是有作用的。
同伴聽到我的詠唱，就能判斷是怎樣的魔法、作用範圍和效果時間。
因我小聲的詠唱咒文，所以突擊豬還沒察覺到。

在弓緊繃的拉弦聲後，蜜雪兒醬手上的箭射出。
箭一直線飛行，深深的刺入突擊豬的後頸。
本來以她的臂力是打不到現在深度一半的。

「噗嘰！？」

突然的劇痛使突擊豬發出悲鳴。
然後向這邊回頭。然而蜜雪兒醬已經躲進樹木的陰影裡了。

「妮可爾醬、拜託了！」
「交給我吧」

把彎刀拔出，準備應對豬的突擊。
突擊豬如其名，擅長以突進攻擊。
反過來說，既然那個攻擊很單調的話，就是能輕鬆對付的敵人。
在前世冒險曾經好好的狩獵做為緊急糧食。但現在這傢伙卻是個強敵。

「噗哞喔喔－－－！」

吼叫同著襲擊過來的豬，再度小跳躲開。
後方的蜜雪兒醬身姿消失在樹的陰影，不需要在意。
然後與豬交錯而過，彎刀一閃。
當然，我力氣很小沒辦法給牠有效傷害。頂多只是在表皮淺傷的程度。
而且突擊豬不擅長繞小圈，也就是說－－

「噗嘰！？」

不放過停下腳步的一瞬間，蜜雪兒醬不第二箭射出。
沒有失誤的狙擊，再次打入後頸。
豬馬上注意米向謝兒，我不會讓牠得逞的將彎刀斬去。
既然參與攻擊的話，我也掛個強化賦予就好了，但並沒有那點餘裕。

「せやあああ！」

回過神來依舊是刺得不深。
但這邊已經成功再次將豬的注意吸引過來。
如果是頭腦好的敵人，應該要無視我、去針對高輸出的蜜雪兒吧，突擊豬終究只是野獸。

只有攻擊最近攻擊者這種程度的知性。
不擅長轉向的豬，一直線的攻擊很好躲開。
看好低下頭準備發出攻擊的時機往旁邊跳開、向著牠的大腿斬去。
因腳部受傷而停下的豬，朝著牠打出箭矢。

之後只要重複一樣動作就能打倒。

就這樣戰鬥了三分。只憑著我們兩人的力量，成功的討伐了突擊豬。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話　試驗的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把繩子掛上樹枝、將突擊豬吊在枝下。

以小孩子的腕力來說要把大概有數百公斤的豬吊起來是不可能的，利用滑輪組的原理配合石頭的重量，才成功的吊起來。
然後將後腳的動脈切開、再把頸部大動脈割開放出血。

在這期間蜜雪兒醬在周圍警戒著。放出來血的腥味，很有可能被別的野獸給嗅到。

放血告一段落後、把外皮剝取、從腹部的切口處理內臟。
區分能吃和不可食用的部分，剩餘的部分就挖洞掩埋。
留下大量的肉則是用砍下樹枝製成的簡易木橇運往村裡。
直到準備完成的地方，有人朝我們出聲。

「好、到此為止。戰鬥的部分合格。在那之後的處理也是，稍微再花點時間的話就沒問題。說起來妮科爾手法非常熟練吶？」
「那啊、是努力的結果。」

事實上、只是因為有前世的經驗手法才習慣而已，在這頂多也只是重複的作業流程而已。
只是因為沒力氣、切割剝皮的作業、吊掛獵物的作業很花時間。

到這為止的戰鬥，也可以說是畢業考試。
兩人組成一隊、狩獵突擊豬程度的魔物、食物、入手食材和有用的素材。檢查那個流程的執行。

「結果怎麼樣？」
「說的也是呢。蜜雪兒醬為什麼儘是瞄準後頸呢？」

確實、持有射擊恩惠的她的話、直接攻擊頭部也不是不可能。
但她卻不是瞄準身體活頭部，而是著重在攻擊後頸。

「那是因為打頭的話可能被骨頭彈開，打身體的話不知道能不能做出有效攻擊。」
「確實頭部有被反彈的可能，但打身體的話我認為是沒問題的。」

身體被箭矢刺入的話，那個痛感可能會阻礙到身體的活動。
直擊到重要器官的話，也會簡單的變成致命傷。行動受組的話我迴避也會變得輕鬆。瑪莉亞是想這麼說的吧。

「雖然我想脖子的話有很高的機率會變成致命傷……」
「是嗎，雖然不壞但稍微貪心過頭了。突擊豬的頭部周圍滿堅硬的喔。好好的想看看，支撐住那個突進的可是頸部呦？」
「──啊、是嗎？」

擅長以數百公斤龐大身軀突進的豬。支撐著那個威力的脖子不可能多脆弱。
不如說比其他部位集中了更多肌肉。

「那……我失格了嗎？」
「話不是那麼說。當然是合格了！因為不是好好的把突擊豬給狩獵了嗎。這應該說是給你今後比較好狩獵方式的忠告。」
「真的嗎！太好了」

之後瑪莉亞面向我。

「雖然再來是妮科爾……自己明明欠缺攻擊力卻沒有掛上強化賦予這點是失敗呢」
「嗚…」

沒錯。那時我氣息並沒有被突擊豬給捕捉到。也就是說再發動一次魔法、給自己也加上強化賦予的話、我的攻擊應當也會造成有效傷害。
但是獵物在眼前，我也被興奮沖昏頭了。
輸給了想要快點戰鬥的慾望，而大意沒給自己上輔助魔法。

「若是妮科爾的輸出也有效傷害，戰鬥也可以更快結束。而蜜雪兒醬也不會有那麼大的負擔呦」
「嗯」
「今後要多加注意。戰鬥時間是越短越好。如果是柯緹娜的話，在戰鬥之前可能就會找好對策……」

在最後瑪莉亞自言自語回想著以前夥伴戰鬥的方法。
確實如果是她，會預想好攻擊路徑設置陷阱，現身引出敵人，毒殺什麼的也做得出來。

「今後會多注意」
「嗯。但要求到這種程度怎麼說也太亂來了。因為你們太優秀，都忘了你們才7歲」
「欸嗯」

我和蜜雪兒醬兩人並排挺起胸膛。
本來我的情況就是稍微耍點詐。

「那就回去吧。肉就和蜜雪兒醬分半」
「太好了！」
「不、因為這本來就是蜜雪兒醬獵到的吧？分一半也不會太少」
「欸？但是沒有妮科爾醬的話也獵不到喔。我沒辦法迴避那個攻擊」
「可是只有我也打不倒啊」
「所以才分半呦。在這種地方有所顧慮可不行。不過要求太多也不好」
「是－－」

就這樣小心地抓好木橇的繩子。由瑪莉亞輕輕的拉著。
她也是高位的冒險者。外表再怎麼纖細也有進行最低限度的鍛鍊，身體能力也超越了一般人。

看見彷彿深閨大小姐般的瑪莉亞輕鬆的把堆滿肉的木橇拉著的樣子，我們互相對視不禁失聲。
怎麼說呢，看見母親的強悍的感覺。


◆


那天的晚飯，是滿滿豪華的豬肉大餐。
一聽到那是我們獵來的肉，萊爾很得意又悲傷的表情。
我們打倒了突擊豬，也就證明了我們擁有能去學院的力量。
而且同時也是和雙親們分別時期接近的證明。

飯後我在家裡的暖爐前一邊沉靜心情一邊編織。
初春即將來臨的這個季節，用毛線一點一點的織圍巾。
這不是我覺醒成為女性，而是在訓練隱藏起來操絲天賦的一環罷了。
嘛、雖然織完的東西也是丟給父母。

「妮科爾、再怎麼說這個季節圍巾會不會太勉強？」
「可以啦」
「媽媽想要比較清爽的衣服，可以嗎？」
「那～就編夏天的開襟薄外套吧」
「哎好高興呀」
「爸爸呢？」
「毛衣」

收到我毫無憐憫的宣告，萊爾露出痛徹心扉的表情。
溺愛著的愛女贈送的禮物可不能不穿。結算是炎熱季節的毛衣也是。那就是他身為勇者的原則。

嘛，在這之後可能要分隔好幾年。稍微留點禮物也不錯。
本來有馬克斯威爾的魔法的話，一年內就能回老家好幾次。

因我說的話萊爾哈的嘆了一口氣，從沙發站起來直接回房間了。

「真是的。妮科爾會不會對爸爸太壞了點？」
「嗯……」

對我來說那傢伙頂多只是對手。作為女兒撒嬌還是有點排斥。
矛盾的距離感最近感到很困擾。

過了一會兒，萊爾拿著一把劍回來了。
不、那說是劍又太細、而且是彎的。換言之是一種稱作「刀」的劍。

「妮科爾。這把劍的話妳也能用吧？本來是要再等妳長大點再給妳的，嘛、既然能夠狩獵突擊豬應該就沒問題了」
「欸？」
「都織了衣服和圍巾給我們。那這就是爸爸給的禮物」

接到手一眼就能明白，是把十分的利刃。
唰地抽出來看，沒有一點髒汙的刀刃反射出電燈淡淡的光芒。

「雖然並非說是把魔法劍，強度是能掛保證的。只是，入手這類型的劍卻怠惰的話馬上就會生疏喔？」
「謝、謝謝」
「聽好囉、妮科爾。妳的身體適性很遺憾並不適合向前衛衝。可以的話希望妳將揮動這把刀作為最後手段」
「嗯、我知道了」

雖然這麼說，我沒有聽那忠告的打算。
我一直以魔法劍士作為目標。這次、不是讓人害怕的暗殺者，而是要成為一直憧憬的勇者。
雖然是這麼打算，現在也沒辦法改變什麼。

在之後又接受了幾個試驗，終於到了我們旅行前往拉墨的日子了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話　出發的早晨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就這樣到了出發去拉墨的那一天。
在村裡要去拉墨魔法學院考試的，只有我和蜜雪兒醬兩人。
本來的話，如果不是一個很厲害的精英，就去接受那間學院的入學考試，根本不可能會通過。
換句話說，那是只開放給被選中者的門還要是 狹窄的門。

在村莊入口附近的馬車裡裝載行李的時候，我向父母進行惜別。
與此同時，菲妮婭正在爽快地裝載著行李。
瑪利亞和萊爾因為都習慣了旅行，所以都把行李限制在最少的程度。
倒不如說是因為菲妮婭，這個也要那個也要所以行李增加了。

「那，妮科爾……雖然分別很遺憾……真的很遺憾……但不要走啊！」
「親愛的，這個時候不應該這樣吧。」

淚流滿面，現在才想把我留下而行動起來的萊爾，被瑪利亞無情地擊中後腦阻止了。
最近的瑪利亞啊，母親的強勢 感覺好像出來了。
喂萊爾，你這傢伙在我生前帥哥的姿態去哪了？

「妮科爾，一定一定要注意自已的身體呢，還有暈車藥拿了嗎？」
「嗯，沒問題。」
「因為你的身體真的很虛弱呢，真的要注意自己的身體啊，知道嗎？當發生甚麼事的時候，不要多想去向柯緹娜和馬克斯威爾說喔，知道嗎？」
「嗯」

我去拉墨的理由。
其中一個就是找馬克斯威爾和柯緹娜照顧我這件事情。
無論是否菲妮婭和我在一起，但她都只是一個普通人。如果發生一些嚴重事情的話，她的力量就不那麼可靠了。
蜜雪兒的父母是陪她一起去的，但畢竟他們只是普通的獵人。在權貴子弟的學院裡遇上問題也派不上用場呢。

「沒問題，已經很好地準備好了」
「你還記得他們兩人羞澀的過去嗎？」
「當然」
「喂，瑪利亞……可以告訴我是甚麼事嗎……」

當發生起糾紛的時候，作為強制令馬克斯威爾二人協力的殺手鐧，他們二人害羞尷尬的事跡，我已經從瑪利亞那聽說了。
雖然馬克斯威爾的過去已經知道了……這樣啊，原來柯緹娜也……真是聽很多令人驚訝的事呢。
倒不如說，可以的話我也不想知道啊。

聽到這樣的對話，萊爾在流冷汗了呢。
好像意外地，對自家妻子的腹黑感到戰慄呢。
說實話，我其實也有一點點。

「嘛，嘛……，妮科爾，有拿著武士刀嗎？」
「嗯，這個我會用上的」
「那，千萬要隨身攜帶喔，有危險的時候就——不要躊躇把敵人殺死」

萊爾用認真的表情給了這個忠告。
這個村裡因為有萊爾和瑪利亞的保護，可以說治安是相當穩定的。
當被魔物入侵時候，都是在受到重大傷害之前就會被萊爾討伐了。

但在村外，話就不是這樣說了。
治安機構受到重大傷害的北部三國，已經統合成一個國家了。
為了組成這個國家所需的人才已經只能夠一個國家使用了。

所以相關的治安組織，也不能遍及國內。
在無窮無盡的魔物襲擊，也有因食不上飯而成為盜賊的農民和傭兵。
面對我所說的威脅，我需要在被殺前，有殺死他人的覺悟。
但是蜜雪兒醬在殺死魔物之前都已經有躊躇。

而那些躊躇會讓敵人有機可乘。 萊爾這樣忠告了。
當然，這對我來說是無用的建議。因為在這六位英雄中，我是第二狠的人。
順便說一句，第一是柯緹娜的說。
在最惡的情況，要捨棄友方的這類軍師的職務也當過的她，在逆境中能比她更冷靜面對的人是沒有的。

在馬車的旁邊，蜜雪兒醬和她的父母已經完成了行李裝載。
菲妮婭也完成了我的行李裝載了。

「那麼菲妮婭，妮科爾的事就拜託你了喔？」
「就交給我吧，瑪利亞大人。即使要用上我性命我也會守護好的！」
「也不用說到這樣……但要好好地看管著妮科爾呢，主要是一個生活方面的，吶？」
「是的，我一定會把她養育成優秀的淑女！」
「不，那個就不需要了」

我在菲妮婭的身後，輕聲地說著。當然，她沒有聽到呢。
但是作為一位淑女被撫養的話，果然不需要多想，在這個時候要將隱密之才能發揮都最高效果，然後快速地逃出那個地方。

「不要忘記從我和萊爾那裡學到的東西，要把自己放在第一位，吶？」
「是」
「菲妮婭也是喔？」
「欸，我也是，嗎？」
「你也是我的家人喔？所以絕對要保護好自己」
「但是……」

菲妮婭口塞了。
那孩子到現在，仍然因害我——雷德死的妄想所囚禁著。
這就是為什麼，瑪利亞給了她要保護好自己的忠告。
因為會被贖罪的意識驅使，會想要捨棄掉自己的性命來保護我。

「那我明白，既然瑪利亞大人這樣說的話」

雖然還殘留著少少尷尬，但她向瑪利亞如此發誓。
看到了這樣，瑪利亞把手放在菲妮婭的肩上。

「聽好了？雖然說了很多次，雷德的死並不是你的錯，是那個笨蛋喜歡才這樣做的」
「怎麼會！雷德大人才——」
「Gufu—」

在瑪利亞身後隱藏的我，發出了清喉嚨的聲音。
可是，這不是一個很好開口的場面。

「那個笨蛋……為了保護你，還有，保護柯緹娜，所以判斷捨棄掉自己的生命。而那個判斷是雷德自己下的，那兒沒有你介入的地方。」
「就算是這樣，我……」
「他的死是他的判斷的結果，將此否認，是對他的判斷的褻瀆」

關於這個意見，我也很同意。
菲妮婭怪責自己的理由。是因為小時候見到那個死的衝擊。這只是一個強加於是因為自己的錯的自責呢。
在那個影響下，多少會知道有美化過濾過……但是，怪責自己這樣的事怎樣都是錯的不糾正是不行的。

「在這次的旅途上，你就可以原諒自己的吧，加油吧」
「就是因為這樣……才雇用了我？」
「這樣的原因也有，但是最重要的是，你十分真摯地考慮妮科爾的事情呢，即使你有對雷德贖罪的意識，吶」

告訴了菲妮婭這些後我們便溫馨地抱在一起。
作為這個熱淚盈眶的擁抱的回應，我們開始了這一段旅程。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話　旅程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在馬車的搖晃下，我們很快地就踏上了前往拉墨的路途。
路途上很順暢，擔心的襲擊也沒有……沒有……嗚。

「夫尼牙，暈車了」
（「菲妮婭，暈車了」）
「又暈了嗎，妮科爾大人！？」

在本日第二次的暈車宣言下，就連菲妮婭也浮出了驚愕的表情。
雖然馬車的路途上都很順暢，但我的身體就不順暢了。預料到這個狀況而給了我止暈車藥水，瑪利亞的慧眼真可怕。
可是這個暈車藥水，在我虛弱的體質面前也只能像螳臂之斧。完全不起效啊。
（螳臂之斧：螳斧比喻脆弱的武裝）
果然就連親友蜜雪兒醬，也只能對我這個醜態浮現出呆笑。

雖說馬車的旅途很順暢，但為了配合我身體的狀況而停下了馬車，所以行程上便耽誤了。
就這樣菲妮婭從口袋中拿出了一直都帶著香袋，然後給了我膝枕。
雖然這是一架馬車但它並不是有座位的旅客用馬車，只是一架附有頂篷只供行李避風雨，還需要直接坐在行李架上的載物用馬車。

雖然乘坐的舒適度是最差的，但在這種時候能讓人躺直身子是它的優點呢。
將頭放在菲妮婭柔軟的膝上，而鼻子沉浸著香袋清爽的香氣。
她的香袋裡除了放薰衣草之外因為還放了薄荷葉，所以有清新的氣味。
那個爽快的香氣，治療了我那疲勞了的三半規管。

「nfuuuuuu」（んふぅぅぅ）
「kusu（クス），妮科爾大人你啊，簡直和小貓一樣的」
「嗯～，妮科爾醬，和貓咪很像喔」
「這個！」

和菲妮婭一起笑我醜態的蜜雪兒醬，她的母親以慌張的樣子來責罵了。
因為我怎樣說也是英雄的女兒，所以要對我持有著下級貴族般的敬意呢。
但瑪利亞和萊爾也不喜歡他們擅自這樣呢，因為都會弄得氣氛戰戰競競的。
而且在拉墨也會從他們拿到生活上的支援，所以對我來說並不怎麼介意。

「可以喔，也沒甚麼。我的身體很弱是事實來——的說」

雖然現在的自稱總算能習慣了用「私」。
但我現在依然對使用女性的言詞感到有違和感。


◆


前往拉墨的這輛馬車，除了我們之外還坐了幾名商人。
商人們都拿著從村子賺到的收入，回去拉墨的鎮上。
由於攜帶著大量的錢，所以帶著了3名護衛。
我們彼此，都對有同行者而產生了少少緊張的樣子。

「對了，冒險者的歐尼醬，說點甚麼吧？」
「妮科爾大人……這樣也太……」

因為他們都在執行護衛任務中。
所以沒有必要理會小孩子的要求，而且也沒有這樣的閒暇。
在休息時也要保持著警戒，所以造成了必要以上的精神損耗。
因為在我還是冒險者的時期已經充分感受過了。

「沒問題的喔，這附近都沒有魔物」
「欸，你能夠知道嗎？」
「雖然不明白原理但有這樣的感覺」

這個是生前天賦的感知能力，因為不是和身體能力相關的範圍，所以我依然有和以前一樣的感知能力。
在這個感知能力的範圍內，是沒有敵人能夠隱藏的。

因為護衛們是和馬車一起行走的，所以就算是他們，這點左右的喘息也是需要的吧。
明明只要交替警戒便好了，硬是要全員一起警戒。如果這樣逞強的話，早晚會犯上錯誤的。

「那個周邊沒有魔物，是真的嗎？」
「的確在我們的警戒範圍裡沒有發現敵人的身影……」

對我所說的話，菲妮婭向其中一位冒險者進行確認，然後獲得了同樣的回答。
這是當然的，得出這個結論的並不會只有我。

「吶？說了我的耳朵很好的吧」
「嘛，是這樣的話也不是不可以交談啦？」

就這樣，我們就和冒險者們一起說了到現在為止的冒險了。
那些，並不是一條小村子的經驗可比的冒險談啊。
大家，都對這深感興趣地聽著，但是除了我以外。
因為從我的角度來看，他們的冒險故事，都錯漏百出。
就算如此在這個無聊至極的旅途中已經是十分有趣的事了。
我甚麼也不說，就這樣靜靜地坐在一旁聽著，而這個行為將疲勞很普通地累積了。

「在那邊的陰影突然有巨魔跳出來了——」
「啊啊！？」
「但是那兒，不是沒有讓巨魔出現的空間嗎？」

巨魔的身高有5米，所以是巨人的一種。在這之前根據他們所說，那裡的天花只有3米高這種程度的話。

「嗚……那，那個是……」
「真是的，如果是真的話，那裡只能出現哥布林啊」

在冒險者3人中，由2男和1女組成。而那個女性冒險者將男性冒險者剛才所說的矛盾解決了。
嘛，以一般人為對象的話可能會不明白他想表達的東西吧，反正這邊只是為了消除無聊的感覺而聽著，就算吐槽的話也會原諒我的吧。

就這樣我也加入一起吐槽結果令馬車上的人們都笑了起來。在某種意義上，可以說是加深了和睦。
根據過去的經驗，對強大的熟練者，都會有就這樣便害怕的傾向呢。
就這樣冒險者們的演講便完了，我們同時亦獲得一般人程度的信用了。
說起在瑪利亞他們隱退後，我和柯緹娜還是沒有辦法放棄冒險啊。
思考著令乘客們露出了笑容的冒險者這件事，我們的旅途便再次開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話　街道上的襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在最初第二天的旅途上甚麼事情也沒有發生，我們很順暢地前進著。
如果要說有問題的話，也只有我暈車了這種程度吧。
但是在那一天情況好像有點不同了。

在乘客和身為護衛的冒險者很和睦，也解除了緊張感的那個時期。
在某種意義來說，是個最讓人大意的時候。

當馬車在森林中的道路前進著時，有甚麼東西接觸到我感知能力的尖端了。
但那不是能夠感覺到敵意的程度，只是有違和感的存在而已。

「嗯？」
「怎麼了，妮科爾大人？」
「嗯？」

這種經驗呢，曾經發生過幾次了。
而這種時候，都是因為一定有沒意識的敵人存在著。

「那邊可能有甚麼在，最好要警戒一下」
「有甚麼……那到底是甚麼呢？」
「大概是，人工生命，是沒有敵意的敵人」

聽到了我所說的話，菲妮婭立刻起身去跟冒險者們說了。  真的很好地幫上忙了呢。
毫無敵意的敵人，是實際存在的。

石像鬼啊黏液怪，格雷姆。而且還有植物系的魔物。

這些敵人通常都沒有自己的意識，只會跟著本能的命令反射地進行襲擊，所以很難發現它們的擬態。
而發現這些的都可以說是斥候的工作。

「有敵人這件事，是真的嗎！？」

聽到了菲妮婭的報告，其中一名冒險者過來這邊了。
他的眼睛中充滿了疑惑，而且浮現出迫在眉睫的表情。
中了擬態魔物的陷阱時，那個死亡率是十分高的。如果感知不到那些陷阱的話，就可以說是已經陷入了被動的狀態。
所以才會這樣，保持著危機感過來確認了。

「嗯。在前進方向的過少少。後面，的森林裡。」

並不是我想以小孩子的方式說話，只是還不能好好地活動舌頭才說得像小孩子。
而且聲線很高還要很清澈，所以一點魄力也沒有。
但是接受了我所說的冒險者，向同行的女性冒險者打了個眼色。  而收到了那個的女性冒險者就馬上向馬車的前方出發了。

「在森林中的話，只要不踏進去就沒問題的吧。  但問題是在前方等著的那傢伙」

本來的話，這個會被當成是小孩子的戲言而不理會的報告。
但因為在這二天中他們充分地認知到，我並不是一個會說謊的孩子。
所以冒險者才會，那麼認真地應對這個事態。

在馬車停了一會之後，在前方進行偵察的冒險者回來了。

「怎麼樣？」
「的確有呢。 兩隻黏液怪，在街道旁邊的草陰裡」
「真的令人吃驚呢。在這個距離就能夠感覺到甚麼的……」
「欸」

挺起孩子氣的胸，實際上是想被讚賞的行為啊，因為被稱讚這件事一直都是令人舒服的。
感覺有點得意忘形了，是不行的。

「 黏液怪的行動很遲鈍。只要不是沒有防避的話，也不是甚麼強敵。這樣我們就先去將他們排除，你們就稍等吧」
「真的沒問題嗎？」
「啊啊。只要是正面戰鬥的話，並不是甚麼可怕的敵人」
「只是會溶掉武器呢」
「嗯，應該預備好酒了」

作為黏液怪特徵的存在，是強力的酸性攻擊。
它是用自身的一部份射出的方法作為攻擊，並且我們那些用作攻擊而使用的武器也會被酸侵蝕。
如果就這放置幾個小時的話就會被腐蝕掉，而變得無法使用了。
這就是黏液怪令人討厭的地方。
而為了防止這種情況會使用酒精進行徹底的消毒殺菌，所以冒險者會帶著酒，也是因為有這個理由的存在。

「因為一會要和強大的敵人戰鬥，所以可能會用很長的時間，請不要走過來看喔？」
「如果我們兩小時也不能回來的話，就請原路返回吧」
「啊，啊啊」
「沒問題的。反正到最後，只是為了以防萬一的場合呢」

和憂心的商人們談完後，冒險者們便出發了。
請守護著他們的身影，蜜雪兒醬這樣輕聲地喃喃自語了。

「沒問題的吧？只是聽他們說，心裡都好像沒底似的」
「沒問題的喔。因為我已經有過這樣的經歷了。因為是強硬（tough）的敵人所以我想會用多點時間吧。」

以我的經驗來看，他們的力量都不是會輸給黏液怪這種程度的。
但是在這個時候，我感覺到新的氣息了。

「啊」
「怎麼了？」
「在背後有甚麼很高速地接近中。有敵意的。」
「你說敵人！？」

恐怕是瞄準這輛馬車的野生動物吧。在我的探知範圍外襲擊過來，應該是持有著很廣索敵範圍的敵人吧。
聽到了我的話，大人們都起身了。
為了守護小孩子，蜜雪兒醬的父親拿出了弓，而菲妮婭也拔出了短劍下了馬車。

「我，我也……」
「蜜雪兒醬不要下馬車，就在那裡射擊」
「這樣就可以了嗎？」
「嗯」

在簡單地指示後，我也下了馬車然後拔出了武士刀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話　奇襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

敵人的身影還是未能看到……不——

「是禿鷹！」

出現了的是，像大型禿鷹那樣的魔物。而且有三隻。
我的感知範圍未能發現它們是當然的，因為它們都是從遙遠的高空中瞄準這輛馬車的。
它們避開了障礙物很多的森林上空，沿著街道地飛翔，然後攻擊過來。

「迎擊吧！」

對我的聲音作出了反應的蜜雪兒醬父女把箭放出。
可是，在上空中攻擊過來的禿鷹，並不是那麼容易射中的。因為如果是對上方射擊的話，那個難易度是會跳躍般上升的。
眼見逐漸接近的那三隻禿鷹，我和菲妮婭立馬上前阻擋。

「GiyAAaaa！」（ギャアアァァァ！）

發出奇怪的聲音並張開其爪的禿鷹攻擊過來了。  我配合了它的動作然後揮動武士刀。
以武士刀這種武器來說，它的刀身通常都比劍要薄得多。
為了提高鋒利度而鍛造的刀身，那個殺傷力是非常輕的。
即使是我的肌力，也是足以揮舞的重量來。

像是擦邊撫摸般將它的翅膀斬落……雖然是這樣想的，但只是空揮。
以我的劍速，是不能將其斬中的。

「可惡！」
「妮科爾大人，請你退後吧！」
「才不可以這樣！」

我就這樣回應菲妮婭，然後預備迎接禿鷹的下一次攻擊。
無論如何我也是鍛練過接近戰的，但背後的蜜雪兒醬是沒有鍛練過這麼近距離的戰鬥。
而那個父親更是，連戰鬥也不會。
在這裡我站去前方，吸引禿鷹們的注意，讓它們不會衝向她們。
因為菲妮婭只有自衛用這種程度的實力，如果對上三隻禿鷹會應付不來的。

幸運的是，禿鷹只會進行直線的攻擊。
等待它們過來的話應該能夠斬中的。
再一次把目光指向我並急降下來的禿鷹。
我將劍（武士刀）直線地豎起來。然後，將全身的體重加在刀背上。
與刀刃成一直線衝過來的禿鷹和，站在它前面的我。
勉勉強強地避開了那個爪，之後我把鋒利度捨棄掉只使用體重來賭上把禿鷹切開。

擦身而過後，禿鷹慢慢地落在地上。

這樣就一隻了。  可是還有兩隻存在著。
但是同樣的手段是對禿鷹沒用的。雖然是鳥腦，但還是有記住就快會攻擊了這樣的程度。
需要其他的攻擊手段來對付它們。

「朱之一，群青之一，翡翠之一。寄宿如鋼鐵般的強靭吧！」

我用術式將我懷裡的毛線強化。
翡翠代表的是距離。而位置有零距離的意義存在。這樣我就可以強化自己，或者裝備品了。

雖然有先前的經驗，但我的敏捷依然追不上那些禿鷹。
所以如果賭上全體重來斬它這件事，就算攻擊到我並不認為能夠造成致命傷。
這就是為甚麼，現在有打出第二手的必要了。

「朱之一，群青之一，翡翠之二，山吹之三。將釋放的弓勢賦予力量吧」

跟著對蜜雪兒醬的弓賦予力量。為彌補有點距離的份，結果使用了多餘的魔力。
真怨恨在這種時候不熟練同時使用魔法啊。
不知道是否因為我的魔法活動所觸發，禿鷹們一齊動起來了。

一隻是向我，另一隻向菲妮婭。

迅速地脫掉上衣並將其綁在左臂上。
把這個作為墊子，用手臂來承受禿鷹的爪。
當然，禿鷹的爪並不是小孩子的衣服就能防住的東西。輕鬆地貫穿了上衣，令我的手臂受傷了。

「ku..！」（ぐぅっ！）

強烈的痛楚令我咬緊了牙關，為了防止放開手上的武器。  在戰場中把武器放開手甚麼的，是只有新人才會做的。
但是問題並不只有這個，是那個爪深深地
咬著了我的上衣並掙脫不開這件事。

因為我的體重是十分輕的，所以我便和禿鷹一起在空中共舞了。
可是，到現在為止我已經計算過了。

禿鷹的目的就是為了確保餌食。
那這樣體重最輕的我才是它們想要的餌食吧。
所以會就這樣被捉走，已經預想到了。

「妮科爾大人！」

見到我浮上空中，菲妮婭慌張的聲音傳上來了。
雖然她很快就打算衝過來解救我，可是被另一隻禿鷹攻擊，而停下了腳步。
沒關係這樣便好了，如果她衝到過來，計劃會變得瘋狂的。

禿鷹以很厲害的氣勢急速上升。但是那個急速上升突然停止了。
有一條線，連結著我和馬車。
這是在先前所強化的毛線。將這個綁著在馬車，然後固定好我的身體。

禿鷹無法理解發生甚麼事了，停止了動一會兒。
利用這個一會兒，將刀刃突入它的翅膀根附近。但是單手去攻擊並不是一個很好的體勢所以無法造成有效的傷害。

但是，這樣便可以了。因為我的攻擊只不過，是贈品來的說。
在那一瞬間突入了，蜜雪兒的箭矢擊穿了禿鷹的頭蓋。
接受過強化賦予而增加了威力的箭矢，輕易地將禿鷹的頭射穿了。
這樣就代表，我會就這樣隨著禿鷹一起掉落地面了。


就算是剛剛的攻擊，也不是沒意義的。
雖然只有數米高這樣說，但我不知道我的身體承受起這個還不知道。
在這裡，抓緊剛才戳了入翅膀附近的武士刀，抓緊那隻禿鷹。抱著禿鷹的遺體，將它當成墊子。

「guHa」（ぐはっ）

承受撞落地面的衝擊，漏出了沒想過發出的氣息。
身體——特別是右臂非常痛，但還未到不能活動的地步。
禿鷹的身體，將大半的衝擊承受下來了。

就這樣沒有被掉落地上的衝擊殺死，生還下來了。但已經上氣不接下氣了。最後的一隻……還在和菲妮婭戰鬥中。
見到菲妮婭那邊，用短劍徹底地防禦下最後那隻禿鷹的攻擊，並停下了它了。
這兒蜜雪兒醬的父親便射它了，並給了一個很有效的傷害。
照這個樣子，不需要我的亂入，也能討伐得了吧。
倒不如說我介入了的話可能會令情況有變，甚至有惡化的的可能性在。

就算是菲妮婭也是個英雄的元僱員怎樣說都是個人才來的。
接受過專門教育的我，雖然不及蜜雪兒醬，但就是如此也是有戰鬥心得的。

最終，最後的禿鷹，一瞬間被蜜雪兒醬一箭打中了頭，斷氣了。

「妮科爾大人，沒事嗎！？」
「嗯，大丈夫」
「才沒有這樣吧！ 快點給我看妳的手，快・一・點！」

菲妮婭看到，我與禿鷹拼鬥完之後，在厲害的刀光劍影中所造成的傷。
她的眼睛泛出了淚光和強烈的怒氣。

「啊啊，這樣的傷……妮科爾大人的肌膚……」

在漏出了嗚咽的聲音中，菲妮婭為我的手臂塗上了常備的藥草並卷著包紮。
是因為她的森精靈習性吧，所以擁有對藥草很深的相關知識。
本來傷口並不是那麼深，所以這種程度的傷痕也能輕易治好的吧。

「這樣的事再發生，我要怎麼辦喔……kusu」
「不，明明都沒有事」
「啊啊不准再有這樣的！  不能再用那種危險的戰鬥方法啊！ 如果不是我會哭給你看喔！？」
「哇啊，那真是會困擾呢」

見到不知道是在哭還是生氣的菲妮婭，看來我要採取令她擔心的行動前要自重和好好考慮過才好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話　她的決意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當我正接受菲妮婭的治療時，冒險者們回來了。
他們看到散落在地上的禿鷹屍體，臉上都浮現出驚愕的表情。

「發生甚麼了！？」
「啊啊，雷歐先生！發生了不得了的事吶，在你們去治退黏液怪的時候禿鷹就⋯⋯」
「甚麼！」

驚訝的聲音上升得更高了，而且知道那些禿鷹已經被討伐了，頭上浮出了問號。

「是誰打倒的？」
「所以才會治療吧！ 是妮科爾小姐對吧，不要緊嗎？」
「嗯」

這位叫作雷歐的冒險者，好像是隊伍的領袖，而旁邊的女性冒險者制止了他並趕到我的身邊。
與此同時商人們都在興奮地談論著剛才的戰鬥。

「德穆魯先生，請稍微冷靜一點。愛倫，她的狀況如何？」

平復了名為德穆魯的商人的心情後，便向名為愛倫的女性冒險者詢問我的情況。
她看到菲妮婭對我傷口的應急處理後，微微點了下頭。

「嗯，傷口並不深。應急處理也很完美。這樣的話就不會留下疤痕了喲～」
「這樣太好了。妮科爾小姐，是你擊退的嗎？」
「不，是大家」

的確我是站在最前面進行戰鬥，而菲妮婭也是如此。況且有兩隻還是被蜜雪兒醬打倒的。
只靠非力量型身體轉生的我所擁有的力量，是絕對不可能全部打倒的。

禿鷹本身並不是很強的魔物。
也沒有很多冒險者會特意去狩獵它們的肉和羽毛。
但這些都是肉體很壯健的冒險者才會這樣說。
以我這種身型看起來就無法擊敗它的小孩子來說，這算是一個相當不錯的成就。

「到底是怎樣打倒的，可以告訴我讓我知道嗎？」
「嗯，那個是蜜雪兒醬做的。我已經累⋯⋯了……」
「就是這樣啊！妮科爾大人因為受傷，所以要安靜地休息了」
「啊，這樣啊。抱歉，我沒有想到這點」

雖然菲妮婭的話相當地苛刻，但對我來說實在是幫上大忙了。
在打倒第一隻禿鷹時，因為強硬地立起武士刀進行斬擊，所以直到現在右腕還在一跳一跳地痛著。
而且被第二隻禿鷹抓上天時，連繫著馬車的線繩，我是用右手抓住的。
現在，受到這些影響的右手，感覺已經差不多被弄壞了。
還有落下時也受到了不可避免的衝擊。

「妮科爾大人，到這邊來～」

當我踏入車內時，在車蓬裡的菲妮婭立刻收拾出了空間。
我便和叫作愛倫的冒險者一起進入車篷，然後脫光衣服進行全身檢查。
這輛馬車有能遮風擋雨的車蓬這件事，還有一部分是為了遮擋從車外看進來的視線。
和女性一起旅行，這樣的設備是必須的。

「哇嗚，不只是右手變得破破爛爛的，你到底做了甚麼……」
「⋯⋯稍微地，將禿鷹連繫著馬車。之後，也承受了突擊」
「太過亂來了啊……雖然並不該由大意的我們來說⋯⋯對不起，吶？」
「不用不用。最後將黏液怪打倒了不是嗎？禿鷹也是，因為有冒險者所以才沒有襲擊過來」
「沒看著你們，並不是一件安全的事。應該是要一起去討伐黏液怪的」
「這個是，結果論」

如果帶一個外行人上戰場根本不知道會發生甚麼事。
那個時候雷歐把我們放置然後先行的判斷，並沒有錯。
硬要說的話，這是「是否應該留下一人守衛」這種程度的問題。

「啊啊，妮科爾大人變得遍體鱗傷了……真的萬分抱歉，都是因為我的能力不足」
「菲妮婭已經做得很好了。託你的福真的幫大忙了，所以道歉是不可以的呀」

因為她成功地拖住了一隻，我才能解決掉另外的兩隻。
最後一隻沖過來時，我並不能再上前線進行支援。
而且，菲妮婭沒有護身程度外的體術卻還要和禿鷹搏鬥，這已經值得稱讚了。

「因為菲妮婭拖住了其中一隻，我才可以繼續戰鬥。謝謝你～」
「怎，怎會……」

感動至極的菲妮婭變得淚汪汪的。看到她那長長的耳朵像枯萎的花兒一樣垂下，稍微有點有趣。
於是我伸手去觸碰她那垂下的耳朵。用塗滿濕布，被一層一層地卷上繃帶的左手。
菲妮婭就這樣抓緊我的手，突然說出意料之外的說話。

「決定了！我也要掌握戰鬥的技術！」
「哈！？」

唐突地飛出了，菲妮婭的宣言，我想也沒想發出了笨蛋似的高音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話　到達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

確實菲妮婭的話多少是有些戰鬥心得的。
這對我而言只能說是為了保護重要人物的最小限度的東西而已
正式的戰鬥技術的話，她還沒有能夠算是上手。

「我主要是為了成為侍奉萊爾大人的女傭而學習的，除此以外什麼都沒做。因為考慮到要侍奉那位大人，戰鬥力是不必要的東西。即使掌握了半吊子的伎倆，也只會成為絆腳石而已。」

是這樣沒錯，能自如運用我和萊爾他們等級的戰鬥的話，那正是能拯救世界的強者了。
要求她能達到這種程度只能說是殘酷了。

「但是！不成為妮科爾大人的絆腳石的話，就算是我應該也能做到的！」
「這，就是說我很弱咯？」
「不、不是的，絕對沒有這種事……」

嘛……確實現在的我極其貧弱。
多少，學了點正式的劍術，因為持有者過去的經驗，比起初學者更能戰鬥，也就這種程度啊。

「但是為了將來考慮，變強了也沒什麼不好呢？」
「說得就是呢！」

萊爾和瑪利亞都不在拉墨啊，取而代之的是馬克斯威爾和柯緹娜。
問題就在兩個人都是後衛職業的事。

獸人的柯緹娜因為種族關係身體能力很高，盡管如此對於本職的程度來說還是差得遠。
至於年老精靈的馬克斯威爾的話，能不能打得過一般人都是個問題了。
不對，精靈的話有十年左右的誤差範圍？

「那麼我去和雷歐說吧！很遺憾，我並沒有用劍的心得，沒辦法教你們。」
「誒——」

看到我露出了不滿的表情，艾倫稍稍鼓起了臉頰。

「雖然他並沒持有劍術的祝福，取而代之地充分努力過了啊，你是看不起他這份經歷嗎？」
「姆……這麼說也是吧。」

試著考慮下的話，我和萊爾的經驗與一般人位數差異太大，根本沒法作為菲妮婭的參考。
不如說，持有祝福的人來當師傅的話，因為越級成長太多了，很多人不適合教別人。

我過去也曾被柯緹娜請求教她隱秘術，沒能很好地教她。

「那……我來教給菲妮婭基礎吧？」
「妮科爾醬不需要的嗎？」
「因為我有讓萊……爸爸教過我啦。」
「爸爸……啊，萊爾大人！好羨慕呀，向英雄求教什麼的。」
「只有這點優點了。」

就算不情願，萊爾持有戰鬥術的祝福，又擅長教人。
那是因為這傢伙很耐心正適合教人，因為基本是溫和的性格的關係也說不定。

我是沒有這種耐心的吧。
所以也可以說前世因此捨棄了劍跑去學了鋼絲術。

「而且，現在的我需要休息。」

右手現在這幅樣子，揮劍什麼的一時半會是做不到了。
不暫且修養一下不行了吧。
嘛……胡亂鍛鍊不會有什麼好事。這是從前世到今世都明白到厭煩的經驗了。
該休息時就休息。這是進步的訣竅。

「啊，是這樣的呢，嗯哼……特別是右手腕比起左手臂更嚴重呢，這以外基本是青腫程度了，沒有骨折。」
「我的意見也是這樣呢。」
「那麼就沒錯了呢，沒有危險的傷，好好休息的話就能治好了哦。右手要保持固定哦。」
「麻煩你了。」

菲妮婭用濕布覆蓋住我的右手，艾倫用夾板將我的右手固定住。
被這樣支撐著，感覺到疼痛一點點地減輕。

「呼哇～～～」

涼爽的濕布感覺很舒服的關係，禁不住漏出了叫聲。
聽到這個後，菲妮婭就咯咯地笑出聲來。

「噗……妮科爾大人，發出了很舒服的貓兒一般的叫聲真好懂呢。」
「む……？」
「姆……？」

很久以前開始，就有過被說是明明是暗殺者卻很容易露出表情的事。
這麼說來工作中感情簡直就像麻痺一樣表情變得冰冷了……

「好了，妮科爾大人。毛毯已經鋪好了，就請在這休息吧。」
「好～」

我躺進了菲妮婭做的被窩中。
艾倫與菲妮婭為了進行禿鷲的善後處理，離開了馬車。
禿鷲的羽毛和肉都可以出售，為了剝取這些東西需要相應的功夫。

從那一天的晚飯起，我的試煉開始了。
右手被緊緊地固定的關係，吃飯非常費工夫啊。
見狀菲妮婭和蜜雪兒醬想對我『啊～嗯』地喂食，真讓人感到為難。
而且來勁了的艾倫也乘機加入，事態混亂至極。

「來，請把嘴張開，妮科爾大人。」
「來張嘴啊～，妮科爾醬。」
「啊，我也要我也要！來吧妮科爾醬，張開嘴～」
「姆咕！嗚咕！？」

嘴巴不停的被塞入用曬乾的野菜泡發的湯，令我煩惱。
特別是蜜雪兒醬的湯沒有冷下來，對稍微有點貓舌頭我來說等於拷問。

「吃、吃不下了。」
「誒～不是完全沒怎麼吃嗎！」
「不，蜜雪兒醬，妮科爾大人吃得非常少的……今天已經算好好吃飯了喲？」

菲尼亞的辯護讓蜜雪兒醬和艾倫桑露出了意外的表情。

「真噠？」
「就算是小孩子這吃的也太少了吧？」
「不，這樣已經算比較好的了哦，小寶寶的時候到了連瑪利亞大人的奶都不肯吃的程度，就連我都很擔心了。」
「這不就很危險了嗎！」

菲妮婭的報告令艾倫桑瞪大了眼睛。小寶寶不吃母乳就是那麼危險的狀況吧。
直到用牛奶替代為止，瑪利亞擔驚受怕得要死，順帶菲妮婭也是。
因為這一點的關係，我對她們抬不起頭來。因為我的任性讓她們操心了。

「雖然換成牛奶就能入口後事態解除了，還真的是讓人膽戰心驚啊。」
「這樣的話身體也長不大吧……」
「妮科爾醬很可愛的啦沒事噠！」

蜜雪兒醬從旁邊把我緊緊抱住了。
雖然並不討厭這樣的憐愛之情表現，但是右手被夾到了相當的痛。

「蜜雪兒醬，夾到右手了吧？」
「啊，對不起！」

被菲妮婭指摘了後，蜜雪兒醬唰地分開了。
瞬間就說出了道歉的話，能窺見她率直的性格。

雖然多少有點不便的狀況，被這樣支持著的話生活也就不覺得辛苦了。
上廁所到底還是多少有點痛苦的也能忍耐著痛苦自力處理了。除此以外菲妮婭和蜜雪兒醬必定會來幫忙。

然後右手的疼痛減輕、左手完全恢復之時，抵達了森林與精靈之國拉墨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話　四個英雄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隨著接近拉墨之都，其威容漸漸映入眼中。
以前也來訪過，這是個有著比王城更巨大的魔術學院的尖塔為特徵的城市。
話說？這不是比以前更高了嗎？那座塔？

「妮科爾醬，妮科爾醬！超～級大的塔！」
「嗚……嗯……是的呢。很大呢。但是馬車很晃，跳得太厲害的話……嗚噗！」
「啊，抱歉呢？妮科爾醬『還』在暈車嗎？」
「還是多餘的啦。」

因為我自受起就每天過著吃了就躺著的生活，躺著的話就會從床上直接受到馬車的振動了。
對與身體能力同樣有著虛弱至極的三半規管的我來說，這樣的生活很容易招致暈車。

「嗯……這個床不太行嗎，妮科爾大人？」
「不哦～稍微變得好點了喲，謝謝菲妮婭。」

我現在在馬車的貨物車廂裡系上繩子然後用毛毯鋪開做成了簡易的帳篷來用。
這樣雖然多少能消去細微的振動，但是也有劇烈搖晃會持續很長時間的問題。
我為了轉換心情從馬車上下來與冒險者們一同步行。
盡管走路時，右手腕快要脫臼的時候多少會有聲響，也遠比一直暈車的感覺強了。

「妮科爾大人，又這樣……不安靜地待著的話……」
「老是躺著的話，好不容易鍛鍊出來的肌肉不就縮減了嗎。菲妮婭不也會因為怠慢修煉而不安的嗎？」
「這個、嘛……」

在這次途中，菲妮婭也從冒險者雷昂那得到了劍術訓練。
雖然要學的話從萊爾那學更好，不過現在已經離開了村子說什麼都遲了。
盡管如此她依舊抱著不尋常的熱情持續學習劍術，本事明顯地進步了。
到了讓我覺得「不會是有祝福的吧？」的程度了。

既然作為主人的我在外面步行著，菲妮婭當然不可能待在馬車裡。
明明她應該因為修煉和照顧我而很累了，依舊在我旁邊走著。
我因為一隻手無法使用的關係，走路的平衡很差，不知道什麼時候就會摔倒。

「抱歉了呢？」
「不，這是工作，再說本來就是我的……」
「那可不行，菲妮婭稍微有點自虐過度了哦？」
「是這樣的嗎？」

她因為過去的經歷，成了把一切都當做自己的錯而背負起來的性格。
這種性格的矯正也是這次旅行的課題之一啊。

從今往後怎麼樣去改正她呢，正當我苦思冥想的時候，察覺到城門前站著一位女性。
一般是門衛來檢查來訪者的吧，遠遠望去，卻看到那些門衛都在對她感到畏縮。

「咦？」
「怎麼了？」
「那邊的……難道說……」

當我說到這裡的時候，對方好像也注意到了這裡。
腦袋上有著大大的金色貓耳的鮑勃頭短髮女性，注意到這裡之後就以驚人的速度沖了過來。

靠獸人族得天獨厚的身體能力運用，以怒濤之勢卷起塵土接近了。
看到這種情況，雷歐等冒險者們採取了警戒陣勢，但在陣勢完成前就被從他們之間混了過去。

因為眼前突如其來的人類，馬車的馬受驚到用後腳樹立起來了。
與此同時，她發動了魔法。

「朱之一、群青之二、翡翠之一。給予他人平靜——平靜」

將原本瑪利亞以外都需要相當準備時間的魔法，於到達的同時發動了。
這也就是說，提前設想了冒險者的警戒和馬受驚的事之後再行動的。
這個貓耳美少女……不，美女見到我後，張開雙臂抓住我抱了起來。

「歡迎！你就是妮科爾吧？和聽說的一樣，看起來就像個娃娃呢！」

戰鬥時能做出冷靜的判斷，平時則天真爛漫的這種態度實在令人懷念。
過去的我伙伴……一句話就能調動大軍、造成上千犧牲者的軍師，柯緹娜。
然而對這個身體而言是初次見面，我不得不盡可能地對她的事情裝作一無所知才行。
因為之前也從瑪利亞那聽說過，這個深淺貌似很難把握啊。

「是柯緹娜桑……嗎？」
「是哦，居然知道呢？從瑪利亞那聽說的嗎？萊爾才顧慮不到這種事吧。」
「是。」
「誒？柯緹娜大人！？六英雄的？」

聽了我的話，蜜雪兒醬發出了驚愕的聲音。
稍微想想的話，作為瑪利亞與萊爾女兒的我來訪的話，她或者馬克斯威爾會出來迎接也是想當然的結果吧。
因為突然出現傳說的存在，冒險者們也好、蜜雪兒桑的雙親也好都驚愕了。

話說回來柯緹娜居然僅靠我的一句話就推測出是雙親的誰所說的了，實在是棘手。要小心不能說出不擅長的話露出馬腳。
不過嘛……被抱著的臉頰的柔軟觸感的話……實在是不賴。

過去我有過向她告白的事情啊。嘛，雖然被爽快地拒絕了就是了。
當時正是瑪利亞與萊爾結婚了，很焦躁的吶……我的黑歷史之一。只有這個秘密絕對要死守才行。

「嗯，右手，受傷了呢？途中被卷入了與怪物的戰鬥了嗎？」
「啊，是。和禿鷲……」

聽到我的話視線唰地指向冒險者。
雖然將護衛對象卷入戰鬥確實是他們的不小心，那個情況是接近不可抗力的，因此就被責備實在是太可憐了。
為了代替被稱為英雄的存在用視線追究而感到為難的冒險者們說話，我進行了勸解。

「因為那是在正面遇到黏液怪時被襲擊的，不是雷歐桑他們的錯哦。」
「是那樣啊？嘛……既然當事人這麼說了那我也不好插嘴了……」

柯緹娜向菲妮婭瞅了一眼，菲妮婭為了肯定我的發言而微微點頭。
因為年幼的我的辯解的正當性無法判斷，就仰賴身為保護者菲妮婭的判斷了。
既然菲妮婭也認為當時的情況是不可抗力了，這裡就只能先收起矛頭了吧。

「嘛，那就沒辦法了呢。稍等哦，橙之二、群青之一、山吹之一，籠罩於治癒之風。回復。」

柯緹娜身體能力高並不是戰鬥技術高的理由。
魔法的能力也是，雖然不論馬克斯威爾，也不及瑪利亞。
她有著從能力方面來說又廣泛又淺薄，簡直是樣樣通樣樣鬆的具體表現一般的能力。但是她的真正價值並不是說她的直接能力。

因為柯緹娜的治癒魔法，我右手腕的疼痛轉眼之間就溜走了。

「好，這麼一來就不要緊了吧？就算是我這點程度還是做得到的啦。」
「謝謝。」
「會好好道謝呢，了不起了不起。」
「這點事的話……」
「自稱教養很好的傢伙們之中也有很多孩子不會說的喲？挫挫這樣的傢伙們銳氣可是教師最初的工作啊。」

這麼說來她在學校裡當教師來著啊。
接受過英才教育後送進來的貴族子弟也很多的樣子，是操勞一番了吧。
更何況她的能力並不是那麼突出的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對立即治癒我的傷疤的柯緹娜，菲妮婭行了一禮。

「非常感謝，柯緹娜大人」
「不用介意。妮科爾是瑪利亞的女兒，就像我的女兒一樣」

作為六英雄中僅有的兩名女性。從這個意義上看，瑪利亞和柯緹娜的關係如同閨蜜一樣。
她對瑪利亞的婚姻比誰都要祝福，而且對她的隱退也比誰都更悲傷。

「所以我就這樣迎接你們了」
「這麼說來，你早就知道我們來了……」
「和瑪利亞所在的村莊距離，根據馬車的移動速度和怪物襲擊引起的麻煩而延遲，再加上天氣導致的街道的惡化等等……」
「啊，不，不用了。」

對於因為自豪而滔滔不絕地說出自己的計算的柯緹娜，菲妮婭慌慌張張地拒絕了她的長篇大論。
柯緹娜有著說明的習慣，被漂亮的打斷了

「嗯，是嗎？那我在家裡準備歡迎儀式，快走吧」
「你家裡嗎？」
「是啊。我不是說過妮科爾就如同我的女兒嗎？所以當然要住在我家」
「是這樣嗎……？」

這個安排是我也意料之外的。
正因為沒有察覺到這一點的瑪利亞和萊爾，所以他們才能被我的話所誤導，但如果與擁有神算鬼謀祝福的克蒂娜住在一起的話，不知道什麼時候就會暴露前世的身份。
如果可以的話，真希望不要這樣的待遇啊……

「馬克斯威爾也同意了 所以放心吧！而且他連補助金都拿出來了哦」
「額…」

如果已經拿到了補助金的話，我拒絕一起住的提案，就很有可能會給她帶來麻煩。
當然，這都是柯緹娜和馬克斯威爾的獨斷行為，就算拒絕也沒關係。
但是，如果反對強行實施，很有可能會被懷疑。

無論怎樣，柯緹娜是英雄之一。而且，不是通過能力，而是用策略做出貢獻的普通人的希望之星。
要拒絕和她的同居要求，根本辦不到啊。
如此奢侈的待遇如果要賣的話，恐怕能達到一個小城市的運營預算了。

「嗯……那就承蒙您關照。」
「欸，我不行嗎！？」
「蜜雪兒你怎能這樣說！」

對於蜜雪兒自主主張的話，她的母親狠狠責備了她。
而且她也露出了難堪的表情。

「嗯，不好意思。雖說很想讓你們也一起住進來，但是我的家不太大。」
「是這樣啊」
「蜜雪兒！」

蜜雪兒大大咧咧的態度讓她的母親不禁臉色蒼白。
但是我知道，柯緹娜並不會因為那種程度的失禮而感到不高興的人。

「沒關係的。因為旁邊有一所空著的房子，所以請住在那裡吧」
「住在柯緹娜大人的旁邊！」

蜜雪兒對於能和我們做鄰居感到非常高興，她的母親在旁邊不停地低頭致謝。
她的天真爛漫到了貴族也聚集的這條街上，也許有點危險呢。
今後要多加注意。

但她的那份開朗反而創造出了令人微笑的氛圍。這個優點彌補了其他的不足吧。
經過這樣的對話，我們走進了拉墨的街道。
由於我們沒有作為冒險者的資格，本來進入城市需要接受嚴格的審查。但這次作為柯緹娜的朋友，而且我還是英雄的女兒，所以特權的避免了這一過程。

我們所要去的魔術學院位於城市的外緣附近。
這是由於在課堂上有可能使用危險的魔法的關係，所以不能建在城市中心原因。
在那個外緣部的巨大的學園旁邊，是柯緹娜的家。
作為英雄的住宅來說，極端小，樸素的房子。院子裡的面積也很小，放兩匹馬就會顯得很狹窄。
比起瑪利亞家，柯緹娜的生活水平更加簡朴。
那個旁邊還排列著一些差不多大小的房子。

「這裡是我的家。雖然有點狹窄，但忍耐一下吧。旁邊這個是蜜雪兒住的屋子」
「這裡是……那個，和瑪利亞家比起來……那個……」」
「我知道很難說。唉嘛，我也有想過不奢華的心境啊。相比起來馬克斯威爾的宅院就豪華多了。」

因為馬克斯威爾是這個國家的王族吧，所以這不是理所當然的嗎。
不過已經取回作為冒險家出發的時捨棄的地位了。現在也成為魔術學院的學院長了。
因為是曾經是國王，所以與政治的聯繫也沒有結束。
大臣也會頻繁的前來商量，所以他的宅子似乎不應該是粗糙。

「嘛，久居為安什麼的啊 請隨意。放下行李，我們就去馬克斯威爾那裡吧？麻煩的事情就趕快了結吧」

邊說著柯緹娜眨著可愛的雙眼將我推入家中了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話　居候
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對立即治癒我的傷疤的柯緹娜，菲妮婭行了一禮。

「非常感謝，柯緹娜大人」
「不用介意。妮科爾是瑪利亞的女兒，就像我的女兒一樣」

作為六英雄中僅有的兩名女性。從這個意義上看，瑪利亞和柯緹娜的關係如同閨蜜一樣。
她對瑪利亞的婚姻比誰都要祝福，而且對她的隱退也比誰都更悲傷。

「所以我就這樣迎接你們了」
「這麼說來，你早就知道我們來了……」
「和瑪利亞所在的村莊距離，根據馬車的移動速度和怪物襲擊引起的麻煩而延遲，再加上天氣導致的街道的惡化等等……」
「啊，不，不用了。」

對於因為自豪而滔滔不絕地說出自己的計算的柯緹娜，菲妮婭慌慌張張地拒絕了她的長篇大論。
柯緹娜有著說明的習慣，被漂亮的打斷了

「嗯，是嗎？那我在家裡準備歡迎儀式，快走吧」
「你家裡嗎？」
「是啊。我不是說過妮科爾就如同我的女兒嗎？所以當然要住在我家」
「是這樣嗎……？」

這個安排是我也意料之外的。
正因為沒有察覺到這一點的瑪利亞和萊爾，所以他們才能被我的話所誤導，但如果與擁有神算鬼謀祝福的克蒂娜住在一起的話，不知道什麼時候就會暴露前世的身份。
如果可以的話，真希望不要這樣的待遇啊……

「馬克斯威爾也同意了 所以放心吧！而且他連補助金都拿出來了哦」
「額…」

如果已經拿到了補助金的話，我拒絕一起住的提案，就很有可能會給她帶來麻煩。
當然，這都是柯緹娜和馬克斯威爾的獨斷行為，就算拒絕也沒關係。
但是，如果反對強行實施，很有可能會被懷疑。

無論怎樣，柯緹娜是英雄之一。而且，不是通過能力，而是用策略做出貢獻的普通人的希望之星。
要拒絕和她的同居要求，根本辦不到啊。
如此奢侈的待遇如果要賣的話，恐怕能達到一個小城市的運營預算了。

「嗯……那就承蒙您關照。」
「欸，我不行嗎！？」
「蜜雪兒你怎能這樣說！」

對於蜜雪兒自主主張的話，她的母親狠狠責備了她。
而且她也露出了難堪的表情。

「嗯，不好意思。雖說很想讓你們也一起住進來，但是我的家不太大。」
「是這樣啊」
「蜜雪兒！」

蜜雪兒大大咧咧的態度讓她的母親不禁臉色蒼白。
但是我知道，柯緹娜並不會因為那種程度的失禮而感到不高興的人。

「沒關係的。因為旁邊有一所空著的房子，所以請住在那裡吧」
「住在柯緹娜大人的旁邊！」

蜜雪兒對於能和我們做鄰居感到非常高興，她的母親在旁邊不停地低頭致謝。
她的天真爛漫到了貴族也聚集的這條街上，也許有點危險呢。
今後要多加注意。

但她的那份開朗反而創造出了令人微笑的氛圍。這個優點彌補了其他的不足吧。
經過這樣的對話，我們走進了拉墨的街道。
由於我們沒有作為冒險者的資格，本來進入城市需要接受嚴格的審查。但這次作為柯緹娜的朋友，而且我還是英雄的女兒，所以特權的避免了這一過程。

我們所要去的魔術學院位於城市的外緣附近。
這是由於在課堂上有可能使用危險的魔法的關係，所以不能建在城市中心原因。
在那個外緣部的巨大的學園旁邊，是柯緹娜的家。
作為英雄的住宅來說，極端小，樸素的房子。院子裡的面積也很小，放兩匹馬就會顯得很狹窄。
比起瑪利亞家，柯緹娜的生活水平更加簡朴。
那個旁邊還排列著一些差不多大小的房子。

「這裡是我的家。雖然有點狹窄，但忍耐一下吧。旁邊這個是蜜雪兒住的屋子」
「這裡是……那個，和瑪利亞家比起來……那個……」」
「我知道很難說。唉嘛，我也有想過不奢華的心境啊。相比起來馬克斯威爾的宅院就豪華多了。」

因為馬克斯威爾是這個國家的王族吧，所以這不是理所當然的嗎。
不過已經取回作為冒險家出發的時捨棄的地位了。現在也成為魔術學院的學院長了。
因為是曾經是國王，所以與政治的聯繫也沒有結束。
大臣也會頻繁的前來商量，所以他的宅子似乎不應該是粗糙。

「嘛，久居為安什麼的啊 請隨意。放下行李，我們就去馬克斯威爾那裡吧？麻煩的事情就趕快了結吧」

邊說著柯緹娜眨著可愛的雙眼將我推入家中了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話　魔術學會長馬克斯威爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們跟著柯緹娜，來到了馬克斯威爾的宅邸。
遺憾的是，蜜雪兒的父母因為有卸載的工作，所以沒有跟著一起來。
前來的成員只有柯緹娜和我，蜜雪兒，還有菲妮婭四個人。

馬克斯威爾雖然身為前國王，但作為冒險家出道的時候，他捨棄了在國家的貴族稱號。
即便如此，在結束了邪龍治完後，馬克斯威爾回到自己的國家也恢復了王的立場。
但是，雖說有著「邪龍討伐」的榮耀名分，但把曾經一度放棄王位人重新迎回王座，卻存在著各種各樣的問題。
考慮到這種立場，他就任了魔術學院的理事長一職。
作為曾經的國王、也是討伐了龍的英雄，同時還是作為稀世的魔術師的馬克斯威爾當然不能住在破房子裡，所以他的家是有著相當程度的豪宅。

隨意地推開了豪華的大門，柯緹娜首先進入了宅邸內。
除了我以外，蜜雪兒和菲妮婭大都有些緊張，大概是因為過著與如此奢華的豪宅沒緣的生活。
雖然我也不是住在這樣的房子裡，但是因為上一世工作的原因，很多時候會偷偷地潛入貴族的宅邸，所以才習慣了。

「馬克斯威爾，我把她們帶回來了。你看，快點出來」

和我們的謹慎不同，柯緹娜毫不客氣地打開了房門。
其旁若無人的態度，令人不由得臉色蒼白。
對於至今為止一直都是的「溫柔姐姐」風格的柯緹娜所展現拿出的粗魯態度，讓蜜雪兒不禁有些目瞪口呆。

「真是吵鬧啊。稍等下……偶爾讓我慢慢來。」

不顧喧鬧的柯緹娜，一名老人以自己的速度緩慢打開門走了出來。
與十七年前一樣，馬克斯威爾的樣子就沒有完全改變。
這麼說來，柯緹娜的頭髮也剪短了，但是頭髮還是非常富有光澤。
雖然不像精靈族那樣長壽，但貓人的壽命也很長。雖然她已經超過三十歲，但從種族的整體看來，應該還很年輕。

「終於出來了。想要休息的話，那就有效地利用剩下的時間。」
「真想就這樣什麼都不管全交給你啊。」
「我拒絕，這也太過分了」

柯緹娜拒絕了馬克斯威爾的自作主張，然後突然把我抱了起來。

「快看快看。這是瑪利亞的女兒哦，妮科爾！很可愛吧」

柯緹娜從背後緊緊的抱著我，同時還用臉在
我的面頰上下摩擦，弄的我的面孔有些變形，真是相當的痛。
當注意到我的表情有些苦悶時，菲妮婭急急忙忙地揮著手過來想救下我，卻因為對方是她的雇主而什麼都沒能做。
對上下關係極為嚴格的她，柯緹娜並不是可以干預的存在。

「呵呵，異色的雙眼真是少見啊。聽說持有這樣眼睛的人擁有著常人難及的魔術素養。」
「她還有著干擾系統魔法的祝福哦」
「雖然之前聽說過了關於眼睛的事情，但沒想到還擁有這樣的素質，很期待妮科爾你的前途喏，跟我來吧。新入手了好茶哦」

馬克斯威爾領著我們進入到他的家裡。
走在他後面的我們，看到那房子裡的狀態後面面相覷。
怎麼說呢，真的是很骯髒。走廊裡到處都堆滿了灰塵，堆積著如山的垃圾。

「嗯，這是……」
「還是那樣沒有請傭人來打掃一下嗎？」
「反正就是用屋裡都是機密的文件之類的藉口。草率地把不請人打掃歸入到這個問題上吧？」
「那麼你就自己打掃啊」
「拜托你來幫我打掃可以嗎？」
「為什麼是我啊……」

在其他地方，二人展開激烈口角。
看到那一幕，讓我感到十分的懷念。
他們在隊伍裡擔任的是魔術師和軍師。從很早以前他們就像這樣爭論不休。

柯緹娜對我們的態度十分溫和，馬克斯威爾的性格似乎也並沒有太大的改變。
他帶領我們到客廳後，走進了旁邊的一間房裡。

「那麼，請在這裡隨意坐一下。我去沏茶。」
「不是這樣的吧！想起我們特意來這裡的理由啊，你這老糊塗！」
「哦？對了對了。測試魔力值嗎？那麼，等我把測量儀器拿過來」

就像沒有絲毫忍耐的風，馬克斯威爾走進了房間。
在這期間，我們把沙發上的灰塵打掃乾淨，現在，大家終於可以靜下來歇口氣。

「嚇了一跳吧？最近，我覺得我的頭腦特別清醒，」
「不，那只是有點飄飄然而已……？」
「別人看來好像像個樣子。所以我也覺得放心了」
「那個是從前面」

我情不自禁地嘀咕著，驚覺失言後趕緊捂住了嘴。
對於過去的那些小細節，我什麼都不知道。但是，柯緹娜不會放過我自言自語。

「嗯～ ？為什麼要知道以前的我……啊，這樣啊。是瑪利亞告訴你的吧！居然背叛了女人的友情」
「啊，過去……誒？是嗎？」」

那個瑪利亞也已經四十歲了。但是她的外表，現在仿佛還是二十幾歲左右非常年輕的樣子。
……那傢伙也簡直像妖怪一樣。
不輸給精靈的菲妮婭和貓人的柯緹娜，也很恐怖。

「讓你們久等了。因為有好茶葉，所以泡了下」

過了一會兒，馬克斯威爾用托盤端著一套茶具走了出來。
把那個放在沙發前的桌子上隨意樣子，讓人感覺不到絲毫英雄的威嚴。
但是我知道。那傢伙是給予邪龍最後一擊，並結果了它的強大魔術師。
而柯緹娜就算知道這一點也沒有一點膽怯。
而且，她還毫不顧忌的吃著點心喝著馬克斯威爾泡的茶。

「等一下啊！不是喝茶的時候吧，首先是魔力測量吧！測量盤呢？」」
「不用你說我也還沒有糊塗呢。嚯嘞，在這裡」

馬克斯威爾說著，掀翻了托盤。
不，我看到的這個托盤，其本身就是魔力測定盤。

「你啊……這怎麼說也是高價的魔術道具，不能拿來代替茶道具吧！」

由於太過分的對待，柯緹娜不斷地吐槽。
馬克斯威爾……不好意思，我同意她的說法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話　魔力測定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

即使被柯緹娜不斷吐槽，馬克斯威爾雖然表現的非常淡定。
也忍不住回敬了柯緹娜一句。

「全神貫注有什麼不好，你不是也經常這麼說嗎」
「因為也有第一次看到的人，所以至少要稍微講解一下吧。」

準備好茶的馬克斯威爾，一邊聽著柯緹娜不滿的嘀咕，一邊向我伸出手。

「嗯，是妮科爾吧，你把手放在這個石板上」
「再說的清楚些啊」
「很吵啊，柯緹娜你這傢伙就是因為這樣才會被雷德甩了」
「等、等一下啊！和這個沒有關係吧！？」
「明明有著千載難逢的機會卻被你白白浪費了。現在看清楚了但為時已晚」

不，等等。在我的記憶中，明明是我被甩了。
為什麼馬克斯威爾會覺得是柯緹娜被甩了呢？

「那個……」
「嘛？啊，關於這件事嗎？我是拿來打趣雷德的，如果你真的不留戀的話就好了。」
「你在胡亂教孩子什麼啊！」

柯緹娜終於忍不住行使武力來，啪啦啪啦的和馬克斯威爾打成一團。但是，面對個子高大的馬克斯威爾，身材矮小的貓族的這種抗議也沒有太大的效果。
關於這個話題，我也很想聽下去了。

「雷德是一個朴實仁慈的男人。因為我以為是自己被甩了，所以盡量一如既往的行動，但因此也失去了彌補的機會。對於作為軍師的我來說很荒唐吧。哈哈哈！」
「馬克斯威爾，你給我記住！」

這是怎麼回事？也就是說是那樣的嗎？我如果不放棄再次告白的話，能被接受嗎？！
以往我一直自認為自己不是一個輕易放棄的人，但現在看來這個想法是不得不撤回的。
不再去多想，看到她的可愛的地方，我不禁莞爾一笑。
這麼笑著的我被她責備了。

「啊，妮科爾？你那個表情有點討厭哦？」
「呃？誒，是……這樣的嗎？」
「不要再嘲笑大人了吧？這樣的失敗，無論是誰，人生都會有一次兩次的存在的！」
「對於你的話，那是致命的錯誤吧？會向擁有死神之稱的軍師告白的人也就只有雷德了吧？」
「那只是雷德沒有毅力而已……嗯，就是這樣……」

本來很有精神的柯緹娜，突然變得非常失落。
看那樣子，我想到了原因。她也是因為我的死而改變了人生的一個人。
遵照我的指示，從魔神面前逃走了。那將會成為創傷吧。

「啊，夠了。這個話題禁止！趕快測量吧」

柯緹娜像是要甩開什麼一樣搖著頭，催促著我們開始魔力測定。但是她的臉上卻浮現出苦悶的樣子。
因為自己沒能找到方法的戰勝敵人。在此之前，不得不逃避的過去。
她也背負著沉重的包袱活下來。

「……嗯」

話雖如此，事到如今我也沒辦法去改變什麼。
如果被她知道我就是雷德的的話，她可能會感到沉重的負擔。
至少變成男人了的話，就能名正言順的去告訴她吧……但作為女人的我。
無法去緊緊把她抱在懷裡，只能擦肩而過。
默默的把手放在石板上，我現在的魔術能力在石板上被顯示出來。
在解讀這些後，馬克斯威爾輕輕點了點頭。

「emmmm……魔力值並不高啊。這樣的話，戰鬥中就會有魔力枯萎的情況出現吧？」
「嗯，因為……不怎麼用魔法的緣故。」
「那是因為你對魔法控制力極低。而且解放力也很低。說實話真的很難」

測定魔法實力最重要的3個數值是潛力、解放能力、控制力。
所謂潛力，就是能保持在體內的魔力的綜合值，硬要說的話就像水箱一樣。
而解放能力就是從那裡可以一次抽出來的力量的大小。可以說是水龍頭。
控制力是將汲取的魔力改變成魔法的能力。

如果沒有潛力，就無法產生魔力，如果沒有解放能力，就不能放出魔力。
如果沒有控制能力，就不能把魔力引導到多重目標，或連使用魔法都不做不到。
這三種力量不管哪一個都是非常重要的因素。
我的話，好像是解放和控制力有問題的類型。

「沒什麼可擔心的，放心吧。解放能力隨著增長的增長，根據學習的不同也有可能實現增長。控制能力也是如此。毋庸置疑，潛力才是最重要的素質，而且你比任何人都有潛力。」
「是這樣嗎？」
「不管怎麼說，都要按可靠的方式來做。雷德和伽多魯斯他們就一點潛力都沒。與他們相比，你會是相當好的弟子」

就像鼓勵我一樣，馬克斯威爾撫摸著我的腦袋。
總而言之，和對待前世的我的態度相差太大了吧？當你知道自己的潛力是零的時候，估計很難能笑出來。

「只要有這樣的魔力，即使入學也不會有影響的」
「這麼說！」
「嗯，合格了。歡迎來到拉墨魔術學院」

身為英雄的女兒，我有著比任何人都強大的關係。
只要有最起碼的魔力，入學就沒有問題。
於是，我獲得了進入魔術學院的入學資格。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話　街上的違和感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的魔力測定結束後，和蜜雪兒一起被招待吃了飽含糖分的甜點。
對於他們這種罕見的行為，讓我不禁感到有點難過。
總覺得，從前的朋友們全都把我當成了親戚的小孩來對待？
甜點這個東西，是我從前生開始就隱藏起來的興趣，所以就高興地收下了。而且還看到了菲妮婭和蜜雪兒醬的幸福模樣，對於喜歡惡作劇的馬克斯威爾來說偶爾也做了一件值得稱讚的事。

特別是，菲妮婭一直以來所表露出來的表情很少。雖然她並非不高興，但面部表情很僵硬。難得展露出的開心樣子顯得更加可愛。
柯緹娜和馬克斯威爾在就我的培養方針和生活問題討論結束之後，今天的事情就告一段落。
正當我們從宅邸裡出來的時候，從背後傳來了馬克斯威爾的聲音

「柯緹娜，雖然不好意思，但能留一下嗎？有些話要說」
「什麼呀？只有這些孩子能回家嗎？」
「是關於『那件事』」
「那就沒有辦法了……不能把這個孩子帶到危險之中」
「如果到你的家的話應該沒關係。距離也不遠，而且路上還有行人」

流露出微妙表情的馬克斯威爾全然沒有了像剛才那樣的好老人的氛圍，仿佛察覺到了什麼，柯緹娜轉過身去對我們說

「不好意思，你能先回去嗎？這是家裡的鑰匙」
「嗯……知道了」
「現在，在這個城市裡發生了些問題，我們要商量一下。這並不是能對外人隨便說的事情」
「啊，原來是這樣啊。我知道了。」

這麼說起來，這兩個人是這個國家的重要人物。不，應該是世界的重要人物。雖然她的立場只是一名教師，但她的聲望仍然很高。
這兩個人都認為不宜告訴外人的話，應該會是相當緊要的事情吧。

雖然我沒有帶太多行李，但菲妮婭和蜜雪兒醬都有相當多的行李要搬到新房子。
與旅行習慣了的我不同，必須要從新開始創造生活環境，這也是理所當然的。
回家的路上，菲妮婭和蜜雪兒因為近距離接觸到傳說中英雄們的臉上露出了激動的表情。
當然我們村子裡的人也都知道萊爾和瑪利亞的存在，
所以對英雄的憧憬有耐性……在剛才的情況下，如果是普通人，說不定早就暈倒了。
當然，這條街上的居民也早已習慣兩名英雄的存在，表現的相當平靜。

「不論是馬克斯威爾大人還是柯緹娜大人都比想象中更溫柔呢！」
「是啊。兩個人都很容易親近。我還以為是更嚴肅的人。」
「從今往後，能從他們那裡學到各種各樣的知識。光是想想心跳就停不下來啊！」
「嗯，我也想知道一下關於他們過去的事情。」
（你想聽的是我的事情吧？）
「就是這樣，像柯緹娜大人和雷德大人。嗯，很浪漫的感覺」
「是嗎？我也有點想知道呢」

和天真的期待著英雄傳說的蜜雪兒不同，思念的人有女朋友這件事讓菲妮婭有些難以掩飾的震驚。
嘛，即使是我，對柯緹娜現在也還是喜歡的。
但與此同時，對我來說，菲妮婭和蜜雪兒同樣是重要的存在。
出生後七年。只要看看在一起生活的長度，就可以說是如同家人一般。

「……嗯？」

菲妮婭的聲音打斷我有些浮躁的心情。

「啊，怎麼了？菲妮婭？」
「嗯，剛才……不，一定是錯覺。」
「什麼？」

因為有點在意，所以菲妮婭微微歪著頭。
現在是傍晚。路上的行人多了很多，街上運貨的馬車川流不息。
其中也有運送粗木材的馬車，一不注意就會被蹦出來的木材碰到。

「不，是剛剛經過的馬車……有奇怪的聲音在響」
「聲響嗎？」
「嗯，就像某種樂器一樣。」

菲妮婭這麼說著，她長長的耳朵上下抖動了一下。那個宛如小動物一般的動作非常可愛。
精靈族耳朵很大，因此對聲音很敏感。也有很多人利用這種能力踏入音樂之路，成為吟游詩人。

「那個聲音……有什麼在意的嗎？」

剛才走過我們身邊的大馬車是專門用來搬運粗木材的。
被森林包圍了的這個拉墨之王都，頻繁搬運這種木材的馬車來往。林業也是這個國家的主要產業。
但是，那就像樂器一樣的聲音……是從這些木材中傳出來的多少有點誇張呢
那麼，為什麼會發生那樣的事，我也有點在意。

「我去看看情況。菲妮婭先把蜜雪兒醬送回去吧」
「啊，等一下！？妮科爾大人」
「我也去」
「蜜雪兒醬不可以去哦。你還沒有做好搬家的工作呢」
「誒……」

蜜雪兒醬有很多需要搬運的行李，她並沒有
像我一樣只攜帶最小限度的行李就能旅行的習慣。在這一點上菲妮婭和蜜雪兒是一樣的

「菲妮婭也有很多行李吧。不快點整理好的話，今天就沒地方睡覺了」
「但是，妮科爾大人不也一樣嗎？」
「我只要有睡袋就行了」

說完，我就追著馬車跑了出去。
剛到這條街上，必須整理行李是不變的。
盡管如此，如果是平日的發展，菲妮婭肯定會追著我吧。但是現在蜜雪兒在的情況下，
她就得把她送安全送回到父母身邊。這個原因，讓菲妮婭動彈不得。
我利用這個空隙，混入了喧囂的人群中。
雖然這只是我的直覺，但這件事的感覺有點不尋常。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第35話　聲音的真面目
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蕾緹娜興奮過頭了。
終於通過了一直以來憧憬的魔術學院，作為入學審查的魔力測定。
正因為如此，她抱著對學院生活的幻想隨意的走在街上，由於太過入迷，導致和母親走散了。

「咦，這是哪裡？」

注意到的時候，就已經找不到母親的身影了。
尋找著母親的姿態，她在街道中彷徨，迷路了。
雖然這個王都被稱為精靈之城，精靈所佔的人口比例比其他城市多，但除此之外，和其他城市並沒有多大區別。
走在沒有人的小巷裡，使蕾緹娜越發的害怕。

「母親大人～ ？在哪裡？」

一邊哭泣著，一邊彷徨在小巷裡。
在精靈族中，她出生在主持國政的一族，在懂事之前就接受了英才教育。
由於其成果的一端取得了成功，所以讓蕾緹娜異常的滿足。
飛揚的心情，使得年幼的女孩和母親走散了，但也也無法被怪罪。

「就這樣——好吧」

終於，她開始放聲大哭，並出現了發出聲音的存在。
那是一名渾身散發著酒氣的男人。

「怎麼了，小姐。這麼哭的話真是浪費了那張可愛的臉蛋喲！」
「噫！」

露骨的言行。
雖然是想馬上逃出來的蕾緹娜，但由太過害怕，而動彈不得。

「雖說貨品已經足夠了，但是再加一個的話也不壞啊」

他這麼說著，從身後拿起骯髒的皮袋，從裡面掏出更髒的抹布。
從那裡飄來的刺激性臭味，她終於像被解開了咒語一樣開始行動起來。
然而，那個男人更早一步向她襲來。
嘴被充滿刺激性的布上，濃烈的臭味讓蕾緹娜感到噁心。
雖然想要尖叫，但她全身的力量都在迅速地消失，連一點聲音都無法發出。
不久，她的意識就沉入了黑暗之中。

「這樣的話，又要準備『棺材』了啊」

男子用披著的斗篷把她裹起來，隨即消失在巷子裡。


◆


（妮科爾的視角）
我追著運送木材的馬車，來到了城門旁邊。
運送著木材的馬車停在了一處看上去像是存放木料的倉庫前。
但是很奇怪。

本來被運來的木材應該立即從馬車裡運出，但並沒有工人出來搬運。
馬車上的木材比通常使用的要粗很多。但是這並不是值得懷疑的事情。
不僅是大型建築，也有可能是用於制作木制雕像的情況。

所以，搬運這些木材本身是沒有問題的。
但是，奇怪的是並沒有要卸貨的跡象
看到那個駕駛馬車的男人離開了，我悄悄靠近馬車。
簡單檢查了一下馬車，但是上面沒有可疑的地方。

但是我覺得作為貨物的木材有點違和。
仔細調查後發現，所有木材全部都從中央的部分分割開來——不，這是用兩種木材加工在一起的嗎？
為了看到裡面的情況，我試著撬開一個縫隙，但是……

「嗯嗯嗯～～～～！」

嗯。嘛，放棄了。
由於這個身體貧乏的腕力，我無法將比通常更大的木材舉起來。
沒辦法之下，我試著敲了敲木材的表面，確實是空洞的反應聲音響起。
由於馬車的震動，木材之間互相碰撞，才會有這種回聲的聲音。
對於對聲音敏銳的菲妮婭來說，這是不會漏聽該音，所以才感到違和吧。

「嗯……？」

木材是中空的話，也有其理由。
是為了在裡面放置上面東西，或者是為了減輕木材的重量。總之，現在的我無法確認是那個。
暫且先調查不了的事是沒辦法的。
為了調查那些搬運著可疑木材的人，我朝著駕車男子離開了的方向走了過去。

男子已經進入了存放木材的倉庫，然後關上了大門。
因為沒辦法，只好來到倉庫後面，從敞開的窗戶往裡面窺視。
考慮到夏季的工作，在這樣的環境裡設置窗戶是必須的。
但窗戶並不是用高價板玻璃制成的，而是木板做的柵欄窗。

因為還只是初春的寒冬，所以窗戶是關上的。
但如果只是從中間打開一點縫隙的話，是不會發出聲音的。

「那麼，『行李』的情況怎麼樣？」
「沒有問題。因為藥的關係睡得很香」
「早點把『棺材』運出去，不然貨物會因為身體衰弱死掉的。」
「反正都是精靈，身體很結實的」
「啊，就算是精靈也都是些小孩子吧。這世上有著變態興趣的人還真是不少」
「有很多用途呢。比如祭品什麼的」

從裡面傳來的對話，讓我感到脊背仿佛被冷冰澆了一樣。
雖然不知道詳細情況，但『行李』這個詞和『睡』是指生物吧。
所謂的「棺材」，大概就是馬車上的那些木材。
而且之後的話語中，也可以推測出這裡面是精靈族的孩子。
接下來又聽到了「用途」和「祭品」這樣的詞語。
由此得出的結論。

「這些傢伙……是人販子嗎？專門針對精靈族的」

為了不發出聲音，嘴裡喃喃自語著。
如果不馬上通報這件事的話……我正要抽身去告訴柯緹娜和馬克斯威爾時，從裡面傳來了聲音打斷了我的想法。

「該到關城門的時間了。休息一下，趕緊把貨物運出去吧。」
「奴隸商人們也在城外等著呢。」

在這個世界上，根本沒有國家承認奴隸的存在。
但是其勞動力被認為是不可缺少的，經手的奴隸商現在也在暗中悄悄地活動著。
因為那個交易太黑暗了，所以無法在城中的進行交易，這種事一般都在城郊進行。
我認為這次的事件也採取了那樣的手段。

在大門緊閉前離開城市，應該會被守衛檢查吧。
但是這個時間，守衛的檢查也會因疲勞而變粗糙。恐怕沒時間了。

「唉，見死不救這種事做不到啊。」

如果在這裡放任這些傢伙逃跑的話，精靈族的孩子就會落入城外的奴隸商手中吧。
這是以勇者為目標的我，絕不能容忍的錯誤。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第36話　妨害工作
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我先回到停放馬車上的地方，思考著該如何去做。
本來的話應該通知守城的衛兵，讓他們來抓捕犯人。或者通知柯緹娜和馬克斯威爾，他們的話想必也能簡單的制服罪犯。

但是，那個剩下的時間已經不多了。
他們說要在關城門的時候上街。現在離關門時間還剩下一點點。
即使悄悄救出來，以我的腕力也無法打開『棺材』。
靠自己的力量拯救是不可能的。

那麼，由我來打倒他們？
但是應該很難做到吧。他們有三個人。如果只有一個人的話，還能靠突襲擊倒，但面對複數的敵人的話，以我現在的身體能力來說卻無能為力。

「那麼，現在能做的事只有一個……」

因為罪犯們要在傍晚離開城市，那時是門衛檢查鬆懈的時間段。
也就是說，他們根本沒有拉攏到衛士。
這樣的話，如果門衛檢查的目光變得嚴格，他們就會躊躇不前。
如果能拖延到關門，到第二天早上之前他們就無法離開城市，所以就能有充足的時間進行報告。

「把馬車破壞掉。應該可以爭取一些時間吧」

馬車上的這些木材裡面雖然是中空的，但由於龐大的體積還是有不少的重量。
如果滿載的馬車壞掉的話，必須要在用其他的馬車來倒裝，如果這樣的話，他們就趕不上關門時間出城了。

到了第二天白天，從早上開始商人就會不停地出入，他們為了掩人耳目應該會避開那個時間。
這麼說來，如果現在成功實施計劃的話，就能爭取到到明天傍晚之前的時間。
當然，如果能劫持馬車離開這個地方，就能輕易將孩子們救出來，但實際上我不會操作馬車。
雖然我會騎馬，但如果是兩匹馬的運貨馬車的話，就完全沒有自信能駕馭了。
再加上搶了馬車的話，犯人們就會逃跑。

我環視了一下四周，發現了旁邊擺放著一具吊式閘刀。
別名也被稱為「鰻鉈」，這是一種前端彎曲成L字的刀具。
這恐怕是進行正規業務上所需要的工具。用來切斷固定的繩索，或者用木材之類的。

「只有這個嗎？如果帶著刀就好了」

因為原本計劃訪問馬克斯威爾，所以沒有帶武器。
但也可以這樣妨礙。首先，切斷固定的「棺材」的繩子，這樣犯人們就需要一段時間的重新固定。
僅僅這樣還不夠。必須要想辦法爭取到更多的時間。

於是我爬到馬車的下面，解開了固定車軸的金屬零件。
沒有固定的車軸不能長時間的運作，而且出了故障也不容易被發現到底是哪裡出了問題。
即使是馬上發現並修理，也會浪費很多時間。
將吊式閘刀的尖端取下來，開始切斷捆綁著「棺材」的繩子。

雖然是沒有力量的我，但在利用尖端L字的彎曲的尖端靠著槓桿原理，花了些時間就成功了。
然後把固定的車軸的零件卸下來下來，這樣馬車跑不了幾米就會出問題。
當我從馬車底下爬出來時，正好和從倉庫裡走出來的男子對上了眼睛。
看起來比我想象中的要花時間。不，是我沒有發動隱秘的技能嗎？。
因為長時間的脫離實戰，自身的警覺似乎變得相當遲鈍。

「你是什麼人！」
「哦，啊，我是……那個……」

男人們在我找藉口時做出了惡意的判斷。

「等等。雖然不知道是她是不是打算惡作劇，但有個好商品闖進來了不是嗎？」
「啊？」
「仔細看看。雖然有點髒，但這容貌可是沒見過的上等貨哦」
「嗯……的確，異色的雙瞳相當引人矚目，會賣個好價錢吧。」
「喂，如果你老實點的話就不會吃苦頭哦」
「大叔，這麼決定還太早了！」

男人還沒有聽完我說的話，就被我用到手的閘刀（柴刀）砍倒了。
如果只是劍的話，也許不會造成那麼多的傷害，但是，尖端是L字形彎曲的閘刀的話，就會造成一種獨特的開放性創口。

「哎呀！？」

然而，男人非但沒有退縮，反而向前踏出一步，防止我繼續斬擊。
只是下意識地動作嗎，我察覺到這個男人很難對付。
另一名男子，大概也沒料到我會突然砍過來，慌慌張張地從腰間拔出劍來。
第三名男子似乎有點害怕，猶豫了一剎那轉身跑進了倉庫。

「你這小鬼，給我老實點！」
「突然就斬過來，你在想什麼呢！？」
「我為什麼要被你們這些誘拐犯說啊？」

沒想到會被這些傢伙們吐槽，我不禁反射性地反駁了。
但與此無關，目前情況是最壞的。
雖然其中一個人逃到了倉庫，但被兩個男人包圍著。
剛才的反駁，我把那些傢伙是誘拐犯的事暴露了。
那麼，我能打倒他們嗎——不，那是不可能的。
如果我能想辦法逃脫的話，至少應該能夠解救被拐走的精靈。

「來人啊～～～～～～～～，有誘拐犯啊～～～～～～」

我為了趕走那些男人，大聲地呼救了。
這樣的話，他們大概會害怕地逃走。即使不是這樣，如果路人聚集過來，誘拐犯他們的狀況也會惡化。
但是我的這個目標被乾脆瓦解了。
雖然是大聲叫喊，但是周圍的人卻沒有如同沒有聽見一樣。
男人們笑著，露出了從容的表情。
對於這個情況，一個男人很得意地開始講解。

「太遺憾了。你以為我們做的是什麼工作？在不引人注目的地方，設置隔音的魔導器。因為是這樣的地方，所以可以很簡單地安放設備。」

於是我明白了他們從容的原因。
剛才我的聲音，完全沒有傳到外面。
本以為是為了便於從城門逃脫的位置，才選擇了儲木倉庫，原來還有方便設置魔導器的目的。

因為如果在街上加工木材的話，就會出現噪音問題。
所以才會準備了這樣自動屏蔽聲音的魔術道具，這也是理所當然的。
如果一般人購買的話，就會被懷疑用處，但如果是鐵匠鋪、加工廠這些地方，就不會絲毫引人懷疑。
也就是說，不能期待外界的幫助了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第37話　戰亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現在得到幫助的可能性最多只有兩個。
把蜜雪兒送回去的菲妮婭過來找我，或是柯緹娜察覺到了異常。
但是對哪邊都沒什麼期待。菲妮婭是一定會來找我的吧，但是她的戰鬥能力也只是比一般人高一點而已。
最壞的情況，她也會被抓住並被殘酷對待這也不是不可能。

「給我老實一點小鬼！」
「可惡！」

男人瞄準我的手腳攻擊，我則接下那個攻擊再回擊。
結果逃跑的機會還是要由我自己來製造才行。幸好，我不擇手段的話對策可多了。
取出經常帶在懷裡的毛線球，然後垂下了線。
這樣的毛線是沒辦法對男人們造成威脅的。他們也是這麼認為的吧，對這樣的我也只是冷冷一笑。
但是操絲的祝福可是讓我成功跨越了生前的困境。

將伸長的線一揮摧毀男人視線，一口氣潛入懷中。
因為閘刀的刃長很短，就算是現在的我也能用單手拿著。
但是我的攻擊輕而易舉的就被男人的劍給擋下來了，但是我手上拿的可是前端成L字彎曲的閘刀。
我就這樣扣住劍往上一拉，讓他的體勢崩潰。
被從平時不可能的方向的力所牽引，男人前傾踏出了一步。
我就這樣用閘刀向他的腳砍了過去
對被侵入懷中後體勢崩潰的男人來說，是不可能應對我的。
尖端的部分就這樣掛在大腿上，深深的剜著肉

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

對於不怎麼鋒利的閘刀來說還是不能和劍一樣漂亮的切開。肉就像是被牙齒所撕裂一樣血沫華麗的飛舞著。
我為了不被淋到回濺的血就這樣大大的避開取得距離。然後考慮就這樣掉頭逃跑，但是剩下的一人阻止了我。
就像是要繞過閘刀一樣靠近我，然後在我因落地而造成體勢崩壞時抓住我的手腕。
為了把閘刀奪走就這樣向上扭轉了我的手腕。

「好痛、放開我！」

貧弱的手臂一下子被向上扭轉，閘刀輕而易舉的就落下了。
對劍士而言握力就是生命線。在武器落下的時間點勝率就大幅下降了。
但這也要視情況而定就是了。

看到我的閘刀就這樣落下，男人丟掉了劍把手伸進懷裡。
我是不知道他想要拿出什麼，但是他的殺傷力減弱了也是事實。
然後我也還沒有失去戰鬥能力。這可以說是對方的判斷失誤。
操控著另一側的毛線將小石子卷起來扔過去。
操絲的祝福所能操縱的每一根線的力量與我的肌力相當。小石頭的話還好說，要將男人無力化的話是不可能的。

但是在這裡除了我和男人們以外還有別的東西在。可惜不是人類就是了。
那就是系在馬車上面的馬。
因為已經破壞了馬車的車軸，雖然還連接著但是馬車最多也只能前進幾米了。
但是在這幾米的範圍內也包含著男人。
而系在馬車上的馬則被我扔過去的石子感到吃驚「嘶」的開始前進了，而且還是以相當猛烈的勢頭
結果，男人為了避開馬車而向後跳躍的時候我的手臂也得到了解放。
然後車軸也到達了極限，馬車發出了聲響和馬一起朝著男人的方向翻滾。

「嗚哇！？咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然說中間是空的，但好歹也是載著四個大木材的馬車。
被壓在下面的話不可能會沒事。
從馬車下流出來的血就這樣流到了好不容易逃離那場崩落的我的身邊。
看這個出血量，恐怕是當場死亡了。

「這、這個小鬼……我要殺了妳……」

就在這個時候，腳被切傷的男人好不容易站了起來。
但是早就已經分出勝負了。
血不間斷的從被深深的切傷的單腳流出來，看來傷到了相當大的血管也說不定。
放著不管的話，男人恐怕就會咽下最後一口氣吧。

但是我也沒有那麼老實就這樣放過他就是了。
利用另一隻腳站著的男人的情況非常的不穩定，那樣的話只要翻倒他就是這邊的勝利了。
將毛線沿著地面過去，然後纏在男人支撐身體的腳一拉。
然後更進一步操作它卷入滾動的馬。
用毛線將胡亂擺動著的馬的腳纏住。不久後就形成了男的腳就被拉扯並拖動的情況。

「什麼──咕！？」

我趁這個空隙將閘刀給撿起，並切斷毛線。
因為要是這樣下去的話我也會被卷入。雖然不怎麼鋒利沒辦法俐落的切斷，但只是毛線的話還可以。
然後我走到了倒下的男人旁邊，用刀背往他的頭部用力一打。

「咕喔！？」

男人發出咕喔的聲音就這樣失去的意識。
這樣一來目前的戰力都已經無力化了。

「呼……勉強做到了」

如果對手是三個男人的話我就危險了。
但是有一個男人回去了倉庫我才有了餘裕。也多虧這樣我才能撿回一命。
更何況這兩個男人也小看了我。這也是很正常的，不過多虧這樣我才能趁他們大意時速攻解決他們。

「那麼趕快走人吧……」
「哦、你覺得你能就這樣逃掉嗎？」

當我正準備逃跑時，最後一個人從倉庫出來了。
在胸前裝備了盾甲的男人，看起來和另外兩人不同完全沒有大意。
但是狀況並沒有改變。男人和我之間有著一段距離。想要阻止我逃跑的話是不可能的。

「當然要逃跑了。這個距離的話是我（俺）這邊更快」
「我（俺）……？小鬼的口氣還真是狂妄。不過算了。那麼我也放火燒了這些『棺材』後逃跑吧」
「什！？」

有一股刺激性的臭味從倒下的男人那裡傳來。
看來是把抓來的森精們用藥物陷入昏睡，再把他們關進木材裡了。
要是在那裡放火的話……

「你想殺了他們嗎！？」
「當然。畢竟臉也被看到了，沒有理由讓他們活下去吧。但是如果你留下來的話就另當別論了」
「也就是說……還是要戰鬥嗎」
「要不然『老實的投降』也是可以喔？」
「我堅決拒絕！」

說完，我就向著男人的方向踏出了腳步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第38話　苦鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先我試著用力劈華山的架式對敵人進行斬擊。
當然，以我的力量做不到一刀兩斷。即使如此，如果用L字彎曲的刀刃砍到頭或頸部的話，一定會給予重創。
這樣的一擊被男人用盾牌簡單地接下了。

他壓低了腰，放低重心。以防御為主的反擊戰術，
恐怕那就是他的戰鬥方式。
穩穩接住了這邊的攻擊後，瞬間做出反擊。
我躍起躲開了他的攻擊，但他抓住這個空隙向我的落腳點展開沖鋒。倒不如說這裡才是他的真正目的吧。
擋住對方的攻擊，閃避，還擊。
男人在防御戰上出色的風格加上我的攻擊力道不足，使得戰況勢均力敵。

我攻擊和操線的動作都已經被男人看穿了，無法依靠出其不意進攻的取得戰果。
僵持的狀況對我來說終究是不利的。
不管之前接受過怎樣的訓練，但如今的我還是個小孩子。
本來持久力就不足。如果堅持持久戰，這個身體會堅持不住。
如果弄不好，還可能會把來找我的菲妮婭卷入其中。
這次的戰鬥，關鍵是如何將對手無力化。
但對手卻是以防御為體。如果實在無能為力的話，也可以拉開距離逃走，但是映入視野裡的木材讓我停下了腳步。
在這裡逃走的話，那裡面孩子就會死。

「怎麼了，已經累了嗎？剛開始的氣勢去哪了？」
「這麼討厭的話乾脆的放棄如何？」

是察覺到自己的情況嗎，男人開始故意挑釁我。
如果在這裡被挑釁打亂自己的步調的話，就會落入對方的圈套。
為了打開局面，想用操絲去抓住對方的腳，但也被敵人一一躲開。
果然我的能力已經被他洞察了。大概是把前面的兩人作為棋子來衡量著這個能力吧。

「你連對付一個孩子也要小心翼翼嗎？」
「你說裝備齊全的事嗎？這只是考慮到你叫了衛兵的可能性，但是你好像沒這麼做，那我就放心了」
「下次我會先叫衛兵來的」

就像男人所說的那樣，但因為沒有時間，所以沒辦法呼叫衛兵。
男人的攻擊被我用閘刀的L字尖端勾住帶歪，趁機我停下腳步喘口氣。
然而，男人也並沒有大意輕敵，甚至會壓低身體。沉下重心就像在地面上滑行一樣，以滑步重整旗鼓。
並瞄準了我停住腳步的瞬間，放出了一個短突刺。

「真是的！糾纏不休！」
「這正是我值得驕傲的地方」

面對沒有絲毫疏忽的敵人，我咬緊牙關。
絕對不會進行大意的攻擊，以防御為主，讓我疲勞。
如此頑強戰鬥的戰士，現在很少見了。

「有著如此高超的戰鬥技能，為什麼要去做誘拐犯呢？」
「那是因為錢啊。因為精靈大都有著漂亮的外貌。除了當做祭品意外也有很多用途哦」
「你這混蛋——」
「說起來你雖然不是精靈。但也能賣個好值錢吧。」

本來我還奇怪為什麼他攻擊的目標總是瞄準我手腳，原來是把我當成了商品。
雖然對面已經被打到了兩人，但他還是相當的從容。
然而，其從容也不是毫無根據的。實際上我的膝蓋快要開始搖晃了，
體力也越來越危險了。
這時又發生了使事態更加混亂的情況。

「妮科爾醬？！」
「蜜雪兒醬？為什麼在這裡？！」

她突然間出現在這個儲木倉庫。
手裡拿著自己的狩獵弓，背著矢筒，但沒有穿平時的皮革鎧甲。
僅僅有著自欺欺人程度的防身裝備。

「我回到家之後，就拿了武器來找妮科爾醬……」
「這裡有誘拐犯！快去通知了守衛」
「嗯、嗯！」
「喂，逃跑的話我就殺了這個小鬼哦」
「誒？！」

聽到男人的話，蜜雪兒停止了腳步。
表現出游刃有餘的男人和狼狽不堪的我。看到這種情況，她當然沒法拋下我去求援。
但如果她留在這裡的話，那就更麻煩了。

如果她去叫衛士去，我來拖住對方爭取時間，這樣會比較輕鬆。
但是男人也察覺到了這種狀況。
閃身沖向馬車，一劍砍了上去。
然後，從車架上摔落的木材中的一個由於撞擊的原因被打開，裡面一個昏睡的女孩滾了出來。
從尖銳的耳朵來看是精靈。而且，有著如同金絲一般豔麗的秀髮的美少女——不，美幼女。

「雖然那邊的小鬼殺起來費事，但這個睡著的小女孩的話，隨時都可以輕易的殺掉。」
「怎麼能這樣——」
「放棄吧」

糟了，人質完全被對面掌握了。
就算我和蜜雪兒逃跑了，見過男人的臉的人質的少女就沒救了吧。
說到底，如果不打倒這傢伙的話，就會有人死掉。

「既然如此，只能打倒他了。蜜雪兒醬，上吧」
「嗯、嗯！」

在受到我的激勵後，蜜雪兒也舉起弓，開始牽制。
但是，以她的力量射出的箭矢，無法貫穿男人的防御。
飛來的箭被做好準備的盾牌彈飛。
鋼鐵制的盾牌，如果是被我強化賦予的箭矢的話或許能穿透。
即便如此，只需一擊，形勢就會改變，所以我盡可能的……

「朱之一、群青之……」
「不會讓你得逞的！」
「可惡！」

被從背後襲來的盾擊牽制，不得已中斷咒語。好不容易精煉的魔力霧散，在空氣中消失。
男人總是以正面對著蜜雪兒醬來移動，不離開昏睡著的少女。
只要保持那個位置，我就無法將人質救出
裝在馬車上的木材有四個。如果所有的孩子都被抓住了，那傢伙的所有人質將會是四個人。
原本就沒有要把她們拋棄的選項。
如果拋棄孩子，想成為勇者的我的矜持就會破滅。

雖說現在是與蜜雪兒醬協同作戰，但情況並沒有得到改善。
因為我的身體開始急速的疲勞。
劍速變慢，回避也變得千鈞一髮。
呼吸混亂，視野變暗。已經接近身體的極限了。
雖然咬緊牙關維持攻防，但找不到突破口。

這種情況，如果柯緹娜在的話，就能給出最佳應對方式。
然後，我的身體終於到了極限。
本以為能躲開那個攻擊的回避。那個節奏一瞬間發生了一點點的偏差。
就這樣，沒能躲開攻過來的劍。
男人的劍尖掠過左邊的胳膊，血液飛濺。

「啊！」
「妮科爾醬？！」

本來只是磕破皮程度的傷。但是，出血會加速疲勞，疼痛會阻礙注意力。
這時如果昏睡的少女能夠醒來，情況就會發生變化。

「嗯……還好……」

為了讓自己振作起來，我提高聲音，斬向男人。
那是絕望的攻防的開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第39話　白的幫助
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

朋友在眼前受了傷。
雖然是陌生的精靈少女，但我也知道蜜雪兒是不可能拋棄她的溫柔的孩子。
因此，她也只能停留在這裡，選擇了與惡人戰鬥的道路。
但是，畢竟是大人和孩子，體力上的差距實在難以彌補。


◆


（以下為蜜雪兒視角）
「必須想辦法……我——必須好好把握」
雖然咬緊牙關把箭射出，但射箭的力量也逐漸減弱。雖然這是適合年幼的她使用的狩獵弓，但還沒具備長久使用的體力。
而且矢筒裡留下的箭矢數量也不多了。

「只剩下三支了……怎麼辦？」

給敵人帶來有效的傷害是蜜雪兒的任務。
對於無法完成那個任務，她感到了前所未有的焦躁。
但是即使是不顧一切地射擊，男人的盾也能抵擋下所有的攻擊。
只顧焦慮的蠻幹是不行的，意識到想達到目標變得越來越困難。這樣下去可能會連累妮科爾。

「怎麼辦啊……必須設法」
「想要力量嗎？」

這時耳邊傳來一個輕鬆明快的聲音。
就像唱歌一樣，殘留著稚氣的美聲。並且，在這可愛的聲音下，隱隱讓人感到親切。
蜜雪兒回頭一看，有一個少女站在那裡。
年紀大概比她稍微大一點。
但是，壓倒性地引人注目的是她的閃耀著的銀髮和如初雪般的肌膚。
手裡拿著的弓也一樣地閃耀著白銀的光輝。

「那個，你是誰？」
「我是神明哦～ ～。話說回來，蜜雪兒醬，不想要力量嗎？」
「呃？咦？」
「不快點的話，那個孩子就危險了哦？」
「嗯，我想要！」

雖然是個很奇怪的存在，但如果說為了救妮科爾而把你的力量借給我的話，即使是惡魔我也可以出賣靈魂。
這個時候，蜜雪兒從心底這樣認為的。

「那麼，我把這個借給你。」

少女把手裡拿著的巨大的弓遞給了蜜雪兒。
她戰戰兢兢地接過了弓，但她的表情頓時陷入絕望。
弦太硬了，完全拉不開。

「這個不行，我不能用」
「所以我就在這裡啊。把力量借給你。是特例哦？」

說完之後，蜜雪兒就感覺到自己充滿了前所未有的力量。
這與瑪利亞所給予的強化魔法是相同的感覺，不，那是瑪利亞強化魔法望塵莫及程度的身體強化。

「那麼我可以回去了吧？不過這把弓的威力非常大，用普通的箭矢的話射出的中途就會化成粉末，所以請使用這邊的箭。」
「呃？」

雖然不知道箭會變成粉末的意思，但總之只有這樣巨大的弓才會有專用的箭吧。
想到這裡，她便接過了箭。
遞過來的箭是鋼制的，箭頭呈螺旋狀。

「這個弓名叫風暴之眼。請好好使用吧」
「嗯，嗯！」

因為不知道身上的強化魔法何時會結束。
蜜雪兒立即將鋼鐵的箭搭在了銀白色的巨弓上。
巨大的弓能和她的身高相匹敵——不，比她更大。
在水晶中摻入白色物質的合成弓，而弦則是使用了聖銀絞成的。
這樣的弓，拉不開是理所當然的。
但是，加強後的力量能輕易地把鋼彎曲。
水晶混合著白色物質合成的弓發出了吱嚓摩擦聲，弦被拉成滿月。

「如果全力以赴的話，那孩子和蜜雪兒醬也會被沖擊波卷入其中。適當地放鬆些力度」
「好，好的！」

對少女的話，蜜雪兒反射性地回應。
的確，從這個弓中可以感受到這樣的力量。
光是誤想可能會誤傷就感到非常緊張，心神不定沒法瞄準目標。

「沒關係，即使是適當的強度，那種程度的盾就像紙一樣撕裂。所以冷靜點」

她輕輕地把手放在蜜雪兒背上，放鬆著這邊的緊張。
（蜜雪兒）感覺得連身體的疲憊都仿佛消失了。
她肩膀上的壓力頓時消失了，蜜雪兒再次瞄準目標。
這次瞄準的目標已經定下來了。
不僅如此，蜜雪兒還能預測出兩個人的動作。

「那就是射擊技能的效果。相信自己的力量」

隨著少女的低語。
蜜雪兒就像被那句話所引導似的，把箭射了出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第40話　剛弓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

左腕的傷本身沒有什麼大不了的。
只是因為出血不止，身體急劇疲勞、體溫也開始下降。
眼前的黑暗漸漸地侵蝕了視線的角落，限制了我的行動。
對戰鬥的動作也出現影響。
左手不能使用，回避的動作出現障礙。
因為不能用手來支撐武器，所以不能格擋敵人的攻擊。
而且即使是用武器御力化解攻擊，因為閘刀尖端呈彎曲的L字，如果做大意的話，有可能會鎖住奪去。
結果，我只能專心回避了。
過大的動作使體力急劇消耗，我終於體力不支跪倒在地。

「哇！額——」

在敵人面前屈膝，也等於自殺。但是我的體力已經達到極限。
在這種情況下，男人的臉上浮現嘲笑表情，並開口嘲諷。

「怎麼了？已經極限了？啊，以你的容貌，在賣的時候也會被很好地對待吧。」
「混蛋，開什麼玩笑……」
「因為奴隸商也雇傭了治癒術師啊。為了不讓你逃走，還是把手腳都打碎吧。啊，反正不管什麼樣的傷勢都能恢復原貌呢。」
「可惡……放手」

屈辱的咬緊牙關，用顫抖的手拄著閘刀支撐起身體。
這時，我更早感受到了從背後傳來的戰慄感。
可能是戰鬥經驗的差異吧。下一瞬間，眼前的男人也察覺到了危機。
男人的瞳孔緊縮，不用回頭，就已然感受到危險的迫近。
我立刻躺下了身躲避。而男人則彎下腰反身架起盾牌。
可以說，防御行動的差異，決定了我們的生死。
不，因為原本我就不在箭矢的直接打擊路線，所以才是安全的吧。
但是，男人卻不同。

發出轟鳴，像疾風一樣的鋼鐵箭。
那個風壓將我吹飛，靠著地面滾動到馬車旁。
艱難地抱著昏睡的少女，守護著她的身體，這是我唯一能做的。
但是男人卻不一樣。
準備用盾從正面接下攻擊的風格。也許是多年染上的習慣動作，這也是使他喪命的原因。
鋼鐵箭將的盾像紙一樣撕碎，在它的後面的男人的身體也被輕易貫通。

「呃？」

肚子上開了個大洞的男人看到了自己的狀況，發出了這樣的聲音。
然後，沒能支撐著自己的體重，被破開的身體撕裂成了兩半。
確認了一下被我抱著頭部的少女平安無事，我回頭看著蜜雪兒醬。
她呆呆地站在自己掀起的破壞風暴之中。
一瞬間，我在她的身旁似乎看到了白色的人影，大概是幻覺吧。

但是比起那個，我更在意的是，她手裡拿的白銀巨弓。
明顯是經過附魔的巨大弓身。如果想在市場上弄到手的話，大概需要花費能買下一個城堡以上的金幣。
她手裡拿著就是這麼昂貴的弓。

「蜜雪兒醬？」
「誒……啊，嗯。妮科爾醬你沒事吧？」
「嗯，嗯。這是這只手臂受了傷，還有點累而已。那支弓是？」

被我指出來，她好像想起了巨弓的事。
在各個地方刻上優美的裝飾和魔法文字的弓，拿近了看顯得越發瑰麗。

「這個？是白色的姐姐給我的」
「白色的姐姐？在哪裡？」

被我反問後，蜜雪兒醬怯生生地四處張望像是在找尋什麼
但是周圍只有我們和被綁架的少女。
另一方面，屍體和昏倒的男人，靠在翻到的馬車上，馬也不知道跑哪去了。

「消失了」
「這樣啊……」

剛才看到的白色人影。也許就是支援了蜜雪兒醬的人呢
連這麼昂貴的魔術道具都毫不吝嗇，就像傳說的故事一樣。

「怎麼辦，這個還要還回去呢」

從剛才就開始驚慌失措的蜜雪兒醬，在發現弓沒有被回收的情況下，幫助她的人就消失了蹤跡，可能是沒有想要收回的心情吧。
正想著這些事，我發現的腳邊貼著一張紙。
恐怕是被風吹走了吧。無意中把它撿起來，瀏覽著上面的內容。
那裡寫著這樣的話。

『那個弓是給你的。如果能幫助她就好了。還有，你還不怎麼會使用自己得到的祝福吧？如果能善用這種力量，你就能成為最強，所以要更加努力哦。——非常溫柔的神明大人』

神明……就是故意把我給轉生為幼女的人嗎？。
雖然讓我成為女性這點難以饒恕，但也為我鋪平了轉生的道路，還給予了我祝福（技能），發生意外時也得到了她的幫助。
因為這次真的很危險，所以還是要感謝你。

「上面寫著這把弓送給我們了。所以蜜雪兒醬請不要客氣地收下吧。」
「額，妮科爾醬看得懂文字嗎？」
「誒……」

這樣說來，自己連學校也沒有去過的卻能看懂文字，這是非常罕見的事情。
當然，我是繼承了前世的知識，所以當然能讀懂，但是這個年紀就能閱讀文字是很少見的。

「嗯，是啊，爸爸和媽媽教我的。」
「啊，這樣啊。我也想被萊爾大人和瑪莉亞大人教啊！」

實際上，如果是貴族的子女，就會在入學前雇用家庭教師進行預習。
特別是瑪利亞的見識廣博，甚至還遠遠超過了這些人。這裡就以那個為藉口。

「但是，這個弓箭厲害啊。」
「嗯。白色的姐姐說這個威力太大，所以要小心使用。」
「就算這樣」

正面對上能產生那種衝擊波的箭，可不是開玩笑的。
如果不小心被卷進的話，大概會被撕扯成肉片吧。也許只能由持有射擊技能的蜜雪兒醬使用。
但是，這個目標也因她的下一句話而崩潰了。

「啊，已經不能用了」
「呃？」
「那個啊，以我的力量，是沒法拉開這個弓的。所以，白色的姐姐給了我一個強化的魔法，用鐵之箭才可以使用。」
「啊，這樣啊……」

仔細一想，如果是這麼強大的弓，一般的箭的話應該都不能使用，而且孩子的力量也不足以拉開它。

「朱之一、群青之一、山吹之三。加持更強大的力量——怎麼樣？這樣可以嗎？」
「嗯，誒誒誒……拉不開。對不起。」
「沒關係，這種事不用道歉。」

把不能用的弓箭送來的神還真是壞心眼。
我試著把自己能使用的最大限度強化魔法給了蜜雪兒醬，但是我的強化力並沒有使她能夠自如地使用巨弓。
雖然不知道是加強了多少的程度，但果然「不愧是神」的感覺。
如果有這樣的力量的話，直接把男人打倒不是更省事嗎。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話　善後處理
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之，必須要先做好善後處理。
無論如何都不能放置這些精靈的孩子不管，木材中應該還隱藏著三個人。

「對了，能幫我把守衛叫來嗎？我已經渾身沒勁動不了了」
「啊，對了。那些孩子們是？」
「被誘拐犯抓走的孩子。必須看看他們的情況」
「嗯，那麼，那些人原來是誘拐犯啊……」
「不然你以為他們是什麼人啊」
「雖然我不太清楚，還以為他們是欺負妮科爾醬的壞人呢」

總覺有些無法理解。因為這個原因就把那樣的最終兵器指向別人！？
我對於蜜雪兒醬冷酷無情的行動原則，不禁悄悄地顫抖了一下。

「總之，我很高興你能幫我把人叫來。」
「嗯，不僅是守衛的士兵，還要告訴菲妮婭姐姐……柯緹娜大人也通知一下吧」
「啊，等一下……！？」

等一下，我受傷的事情如果被菲妮婭得知了，不是又要惹哭她了嗎？。
我想站起來阻止蜜雪兒醬，但由於脫力腿腳不聽使喚。
然後她瞬間就從我的視野裡跑出去了。
她還真是精力十足呢……

之後，街上的衛兵和馬克斯威爾來到這裡，把我們保護了起來。
我將事件的經過說明之後，就累得睡著了，再次醒來的時候，我躺在自己的家裡。
看來好歹是馬克斯威爾的熟人，萊爾的女兒這個立場，讓我從很麻煩的偵聽調查中解放出來。
雖然是從馬克斯威爾那裡間接聽到了事情的始末。
在這個鎮上，以前就發生了以精靈為目標的綁架事件，因此為了調查，菲妮婭和蜜雪兒兩人也被叫去了。
幸好菲妮婭機靈地察覺到了異常情況，不然就和被綁架的孩子們失之交臂了。
幸運的是，我安然無恙，但是那些誘拐犯貌似相當危險的一伙人。
但是比起這個我還有別的問題啊

「真是的！妮科爾大人一離開我的視野就馬上會捲入危險的事情呢！」
「不，對不起。但是沒想到那麼危險。」
「當初為什麼要選擇戰鬥呢？逃走不就好了嗎？」
「沒辦法啊，人質被劫持了，不能拋下她們逃跑。」
「與那些可有可無的人相比，妮科爾大人更重要！」
「不，菲妮婭搞錯了吧？因為被綁架的孩子裡也有大貴族的女兒，所以那邊才更重要吧？」

怒火攻心的菲妮婭對我不停地說教，
柯緹娜雖然有救我的方法，但只是饒有興趣眺望著這邊。

「即便如此只身面對綁匪還和對方上演全武行什麼的，妮科爾醬呀，其實不管外表如何乖巧，還是很調皮的吧？」
「那已經是。一離開視野就會消失在哪裡的程度呢」
「應該尊重我擁有的高貴的自由精神」

正坐著，一邊挺起胸膛高聲宣布，但卻沒什麼威嚴。
為了制止惡行，以短路性的方式來解決事態，這可能是我前世不好的習慣。
因為這個短路的行動而排除壞人，不知什麼時候我就作為暗殺者而馳名了。

「應該還有別的辦法吧。在那裡反省」
「不會再做危險的事情了……請原諒我吧？」
「嗯，我希望你能學會妥善處理。」
「什麼啊，那個像官僚一樣的措辭……」
「這孩子真不聰明。是瑪利亞親生的嗎？」

柯緹娜拍拍我的後背，顯得非常高興。
因為這傢伙具有貓族特有的樂觀心態，所以不怎麼去考慮細枝末節。

「好，大家一起去泡澡吧，順便讓我聽聽妮科爾醬你的武勇傳」
「柯緹娜大人，雖然我不介意這次的事情，但不要再提了……」
「那麼，過去的武勇傳也可以」
「這樣的話，妮科爾大人把瑪利亞大人喜歡的杯子打碎後偷偷埋在庭院裡的故事」
「為、為什麼知道！？」

那個時候我應該是因為害怕瑪利亞發火，而慎重謹慎地隱蔽行動來的。
怎麼會被外行人的菲妮婭看穿了？

「在修整庭院的時候，我發現到了一處土地被挖掘出來的不自然的痕跡。」
「額」
「阿哈哈哈，真的不愧是妮科爾醬。看來今後會變得開心起來呢」

柯緹娜作為一個活潑的貓人，最喜歡的就是熱鬧的事情。
但對我來說，年幼的時候還是想有個安靜專心修行的地方啊。
我被柯緹娜抱著帶去了澡堂。
充滿無奈又波瀾壯闊的生活，就這樣開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第42話　爭奪戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後我們為了準備生活的基礎，開始了東奔西走。
我本來，菲妮婭也是為了旅行只拿來最小限度的行李。
雖然她想要拿著大量的行李，但卻被瑪利亞減少到了極限。

就這樣被縮短了行李的補充，就必須在這裡準備。
柯緹娜也準備了房間床給我們，但床單和窗簾都有個人的興趣，所以沒準備。
那樣說了的辦公用品的採購，有必要的。

「請看這個，妮科爾大人。您不覺得這個可愛嗎？」
「誒，那心形圖案的窗簾是什麼？而且顏色也粉色、——」
「妮科爾大人整體是白色的，所以這樣赤系是很搭配的。」
「不，普通白不好嗎？」
「保護色一樣不就看不見了。」
「我，不是變色龍！」

雖說一起去購物了，可菲妮婭的情緒有點兒奇怪。
在買東西的時候，菲妮婭，還有房東的柯緹娜三個人一起來了。
當時的柯緹娜與菲妮婭微笑似地看著對方。
回想起來，柯緹娜也曾看到過菲妮婭幼時的樣子。看到那個時候的少女成長的樣子，想必是很感慨吧。

但是，那個是那個，這個窗簾的花樣……不行。
我是堅決拒絕，把別的商品拿在手裡，向菲妮婭推銷。

「這裡的淡黃色怎麼樣呢？」
「黃色在陽光下看起來不是很晃眼嗎？」
「那麼，這邊的綠色。這樣的話對眼溫柔」
「遮光性會太高，妮科爾大人不是會睡懶覺嗎？」
「我，不睡懶覺」
「沒有那種事。出人意料的愛睡懶覺。」

身體每天的體力都被移動到極限， 魔術的操作一直到晚上， 直到魔法耗盡。
持續那樣的日常生活的我，意外地早上很晚起床。
孩子特有的睡眠時間的長度和極度的疲勞，早上睡過頭頻率持續的高。

「兩位，這個怎麼樣嗎？」

在那裡的柯緹娜，拿過來帶有貓標志的窗簾。
雖然有點孩子氣，但顏色是淺茶色，給人感覺很平靜。
我和菲妮婭看著對方， 並通過眼神的交流確認了妥協。

而且，還要為再過幾天之後的入學做好準備。
魔術學院存在制服這種東西。
雖然柯緹娜給我準備了統一的制服，但它的尺寸對我來說太大了。
此外， 如果靴子沒有直接匹配的腳， 它是不能選擇尺寸的。結果我有必要的前去直接試穿，。

制服是深藍色的百褶裙和縫上白色紋章的襯衫。和裙子同樣顏色的茄克與靴子以及在左右裝有羽毛裝飾的貝雷帽。
……意外多的。

嘛，明明是孩子卻穿上靴子，是因為這裡離森林很近，也有在實習是進入森林的原因。
在那個時候， 堅固的靴子， 成為保護腳必不可少的。
但是被指定的是粗略外觀，細小的地方沒有被指定。
用這樣的細節來主張時尚，是女生的樂趣吧。雖然和我沒有關係。不，有關係。如果能，就想要結實的東西。

「嗯，這個是……」

停留在物色重視實用性的長筒皮靴，我的眼中的是一雙展示的長筒皮靴。
進入學院指定的徽章，基礎色也是指定的深褐色。但是腳尖和腳後跟上把皮緊緊重疊著重視防御的實用性的高這樣的東西。
和柯緹娜帶來的窗簾一樣，都有一隻貓的樣子，嘛關於這點怎樣都好。

我在向長筒皮靴伸出手時，也有一個女孩子出手了。

「啊，對不起」
「啊啦，你也要這雙鞋子？」

互相看著對方， 我第一次注意到她。
那個少女前幾天，被塞入木材的金色卷髮的女孩子。

「啊，你……沒事了嗎？」

那個時候我在失去意識的邊緣，在她被衛士保護後再確認的餘裕也沒有。
在聽說她平安地回到了家人的身邊，那之後就她從我的興趣中消失了。
但是，少女也我的事不記得。那是理所當然的事，當時她一直在昏迷所以沒有辦法。

「沒事……？啊，你也是被人抓走的嗎？」
「啊，不，不是。」

從我洩露出來的話語中，她判斷出最近發生的危機，認為我說得是綁架的事情。
真是一個腦子轉的很快的孩子。

「是這樣嗎？那麼，是從誰那裡聽了嗎？」
「那個，嗯，嗯……」

她平安無事的事情是間接聽了，所以從別人那裡聽到的，說不上是謊言。
少女似乎也對那個答案感到滿意。

「是的。很厲害吧！」
「誒，什麼啊？」

我不能理解，她因為被綁架而自豪的樣子。
但是她自豪地挺起胸膛，炫耀自己。

「什麼的，我，被馬克斯威爾先生幫助了啊！」
「嗨……？誒，為什麼？」
「為什麼，這不是理所當然的，不是嗎？保護國民，作為英雄的馬克斯威爾，他親自行動了。其對象就・是・我・！」
「誒，誒～，真厲害啊」

如果身為孩子的我出面，就會有很多問題，因此，決定是馬克斯威爾和柯緹娜出面解決了問題。
看來她也對那個相信相信著吧。

「是那個馬克斯威爾大人啊，馬克斯威爾大人！啊，真想直接想見一次啊。」
「明明被救了，卻沒見過嗎？」
「……很可惜，當時我還在昏迷。」

從話語的角度來說這是個很好的孩子，但她似乎很傾向於馬克斯威爾。
那個老爺爺，魔法以外的事只是個單純的痴呆老人啊。還有也是個魔法宅。

「話說回來……」
「嗯，什麼？」
「那個靴子，先由我看上了。能讓給我嗎？」
「姆……那是不同的。是我先看上的。」

鞋子是一個一個一個的手工制作，即使是同樣的設計，也不會有同樣程度的設計。
總之是想說什麼呢……我也不想放開這只鞋。
但是少女完全不理會我，伸手抓住了我手上的靴子。

「不好嗎。這裡也有很多其他鞋啊！」
「不行，這雙鞋我很中意的」
「讓給我吧！」
「但我拒絕」

少女是比我稍微年長吧？比起我也相當的高。
不，從現在買這雙鞋來的事情來說也許和我同歲。這只能說年齡和成長在這裡是有區別的……
那個高個子女孩舉起靴子， 讓我就那那樣被領起來了。
在這之後的一段時間裡，一直在進行爭奪戰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第43話　惡模式第一個……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後，和少女爭奪靴子的結果是我輸了。

少女就這樣拿著靴子跑回了母親身邊。

「媽媽！我想要這個靴子」
「蕾緹娜，我不是說了不要一個人到處亂跑嗎！」

那位母親用著有點尖銳的聲音責罵著少女。
這也是當然的。幾天前才被綁架，一定很擔心吧。

「好～。但是我找到了很棒的靴子喔！你看，就是這個。上面有和柯緹娜大人一樣的貓咪在！」
「那真是太好了，但是那邊的孩子難道是附贈的嗎？」
「那邊的孩子？」

被叫做蕾緹娜的少女把視線從手上的靴子朝向這邊，在那裡的是懸掛著身體的我的樣子。
在戰場上放開武器這件事攸關著生命。因為這樣我的握力相較於我的年紀來說還算強。
然後，抓住靴子的我的身體比起同齡的人來說更輕。
因為這樣，我被蕾緹娜連同靴子一起拉了過來。

「喂，你還想要跟我搶嗎！？」
「只有你這傢伙，我死都不會給的。」
「我可沒有被叫你這傢伙的理由在！」
「哎呀。是你的朋友嗎」
「才不是呢媽媽！我才不會和這個奇怪的孩子做朋友」

蕾緹娜用十分斷然的決定否認了我。
怎麼說還是個女孩子，被這樣斷然拒絕還是有點受傷。
在我露出受到沖擊的表情時，菲妮婭追到這裡來了。

「妮科爾大人，想說您『又』不見了，原來是在這裡啊！」
「說『又』還真是失禮阿」
「哎呀。既然被叫做大人，你也是哪裡的大小姐嗎？」
「你『也』是？」

少女的母親聽到菲妮婭對我的稱呼就這樣插進了對話。
但是，像蕾緹娜這樣的少女有可能是貴族的女兒嗎？
的確，看到這麼任性的樣子就能理解了。

「恩。我是拜恩領的約維侯爵之妻、伊莉莎白・薇涅＝約維。請多指教。叫我伊莉莎就可以了」

用著沉著冷靜的態度微笑的母親。完全沒有先前那樣緊張的氣氛。
看得出來相當擔心蕾緹娜的樣子。

「然後我是女兒的蕾緹娜・薇涅＝約維！」

仿佛聽到的當當一樣的聲音一樣，蕾緹娜挺起胸膛報上了姓名。
既然對方報上了名子的話回報姓名才是禮儀。

「我是妮科爾。因為是平民所以沒有姓」

不管是萊爾還是瑪利亞，在離開國家前都有著相當高的立場也有著姓。
但是為了退治邪龍而出走的時候，為了避免牽扯到國家所以捨棄了姓。
在我們六個人之中持有姓的只有返回國家的馬克斯威爾而已。

「什麼啊，是平民嗎」
「喂、蕾緹。不要說這種不體面的話」

不知道這些事情的蕾緹娜聽到我的名字後稍微露出了輕視的表情。
伊莉莎小姐對此立刻告誡了。雖然有著貴族制度，但是既然今後都在同一個學園中生活，那也就沒有所謂的身分差異了。
依照學校的規定，學生之間不能因身分的高低而差別對待。
這是在以前就訂下的規則，馬克斯威爾也相當重視。
無視這對母女之間對話，菲妮婭回禮了。

「真是太客氣了。我是侍奉妮科爾大人的菲妮婭」
「哎呀、真是漂亮的行禮呢。看得出來受到了良好的教育」
「真是惶恐。想必主人也會很高興吧」

伊莉莎小姐看起來豪不在意的樣子，但是看起來菲妮婭對蕾緹娜的態度有點生氣。
特意做出恭恭敬敬行禮的動作，感覺有點恐怖。
在這種情況下讓現場變的更混亂的存在出現了。就是英雄柯緹娜本人。

「喔、有了有了。妮科爾還真是個野丫頭。稍微移開一下視線真的就不見了」
「柯、柯緹娜大人！？」

突然出現的傳說中的人物，就算是伊莉莎小姐也藏不起緊張的樣子。
立刻挺直了背，表情也變得僵硬。
同樣的，蕾緹娜也凝固了。

「你、你難道是…… 柯緹娜大人的親戚？」

用著嘶啞的聲音，好不容易向我問了出來。

「嗯？不是。她是屋主喔」
「屋主是指……難道是住在柯緹娜大人的家裡？」

混雜著奇怪的敬語的蕾緹娜。看來是被柯緹娜出現這件事受到了不小的沖擊。

「恩。因為和我的父母之間是朋友喔」
「和柯緹娜大人是朋友到底是──」
「是萊爾和瑪利亞喔。他們是我的爸爸和媽媽喔」
「誒誒！？」

因為我衝擊的告白，讓伊莉莎小姐像是快要暈倒一樣搖晃著。
看到伊莉莎小姐這樣的菲妮婭連忙支撐住。如果換成是我的話就會直接被壓在下面就是了。
柯緹娜來回看著說著悄悄話的我和蕾緹娜小聲的說了一句。

「是你朋友？」
「不是喔」
「沒錯喔！就在剛剛成為朋友了！」
「嘿誒，誒誒！？」

對於柯緹娜的誤解，蕾緹娜十分巧妙的改變了自己的態度。
看起來我好像是被惡魔當作第一個朋友……的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第44話　討伐邪龍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們正處在一個險峻山脈中段的洞窟裡。
幾乎能說是一體成型的險峻岩壁。住在那岩壁開著巨大洞穴裡頭的是，邪龍科爾奇斯。
那傢伙以炎之吐息將岩壁融化，硬是挖出一個洞做成巢穴了。

「可以嗎？都記得分工程序吧。特別是雷德」
「喔、哦」
「這次的戰鬥，只要少了一人勝算就是零了……對不起，如果能想去更好的對策就好了」
「說什麼話。以那邪龍為對手還能看見勝算已經很厲害了。」

看見柯緹娜沒自信的表情，我拍拍她的肩膀。
這回的戰鬥我要做的事非常多，很煩雜。
而且那之中的行動一旦有一個失敗，就會有全滅的可能。
但這樣也好。把邪龍討伐正是我們的使命。

在燒融成玻璃質後凝固硬化的岩石陰影裡，我下定了決心。
從這開始便無法保障生命安全。
而且討伐失敗的話……可能會演變成數萬，不、可能在那之上人數死.亡的事態。

「那麼就……走了喔」

遵從柯緹娜的指示，我們朝洞窟深處邁開腳步前進。
山的內部一個被做出來數十米的空間，邪龍就沉睡在那中央。
牠睡得很淺。在這發出太大聲音，我瞬間就會變成飼料了吧。
用隱密的天賦消去氣息，僅以一人先行，來回在巢的四周設置陷阱。這就是我的任務。

然後萊爾們走入，在正中間發出鎧甲的金屬聲。
聽到雜音的邪龍立即睜眼醒來。
這也是考慮到我安全的事。
就算再怎麼有隱密的天賦，邪龍也不會讓人一直在牠敏銳的眼鼻下放陷阱。
為了引開邪龍的注意，才會在工作進行到一定程度時闖入。

「咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊！！」

被妨礙睡眠的邪龍，惱火似的發出上揚的聲音開始威嚇。
沒有察覺到正在岩壁陰影來回滑行的我的樣子。

「瑪利亞、加德魯斯！」

戰場響起柯緹娜的聲音。
同時加德魯斯舉起盾掩護萊爾、瑪利亞則張開魔法障壁。
就在剛準備完之後，邪龍緊接著發出了灼熱的吐息。
而能熔化岩石的吐息被加德魯斯的盾和瑪利亞的障壁防了下來。
加德魯斯的盾是神話時代的傳說之盾，魔龍法布尼爾的鱗打造，可為之逸品。
而且附加上了驚人密度的魔法，即使是邪龍的吐息也沒辦法突破。
但它終究也只是一塊盾牌，無法保護超過一人。

瑪利亞的魔法也是最上級的防禦魔法。
雖然能發揮擋下邪龍吐息的防禦力，但相對的裡面打出去的攻擊也會被阻擋。
因為有這樣的性質，必須要查明使用的時機。
而擔當判斷指揮的就是柯緹娜。
確認到吐息結束，萊爾向前突入斬擊。

那傢伙拿的聖劍傳說也是用魔龍法布尼爾的骨頭削製而成，配合他的剛腕，就能做到將邪龍的鱗片割裂。
可是刀刃明顯的不夠長。
萊爾的劍無法刺穿邪龍的內臟。
邪龍則是對自己得意的鱗片被斬裂感到不爽一般，衝著萊爾揮動爪子甩起尾巴攻擊。
不過那些攻擊也被加德魯斯的盾所妨礙，無法傷及萊爾。

戰鬥開始數分，已經要呈現膠著狀態的樣子。
但那可是懸命一線的幾分鐘。
其中最為疲憊的是一手掌控著整個戰局的柯緹娜。

「雷德！？」

她繃緊神經的喊叫，在洞內響起。
以一端繫在她前腕的絲線，我振動絲代替聲音向她傳達訊息。

『還沒、再一點點』
「已經等不下去了。還要多久？」
『大概四十秒』
「用二十秒完成！」

平常可能會回她「別強人所難了」，但現在那個狀況一目了然。
爪子的一撃、牙的一咬、尾巴的一掃、吐息的一吹。不論是哪個擊中，都有把我們變成肉片的威力。
都是柯緹娜果斷的掌控著防禦和攻擊的時機。
精神上的負擔是其他隊員無法相比的。
正因如此，我更必須加緊作業腳步。
內壁四處都以鋼絲纏繞，向柯緹娜告知，朝向勝利的伏筆已經設置完成。

「好、可行了！」
「等等！雷德──上吧！」

等的就是這一句話。
加德魯斯和瑪利亞轉為守勢，使邪龍成為進攻方。
不放過那一瞬間，我以鐘擺原理把自己甩上洞頂掛著。
察覺到氣息，邪龍抬頭向我這。但乘著落下的的勢態，是我的攻擊更快。
兩手十指尖延伸出來的秘銀製絲線像雪崩般地痛擊邪龍的鱗片。
可是即使乘著落下的力道，鱗片卻還是將我的攻擊彈開。以我的腕力和秘銀絲無法做到貫穿鱗片。

我就這樣擦過邪龍的鼻頭，在對側著地。
對遭受偷襲感到不快，邪龍揚起巨爪準備攻擊。
我著地後躲避殺機，翻滾潛入岩石的陰影隱藏身姿。
爪子揮了下來破壞岩石－－但卻無法抓到我。

突然邪龍的左翼遭到切裂，墜落地上。我在右側和對邊的翅膀著陸。
當然這是有原因的。
我的攻擊說穿了也只是障眼法，真正的目的是為了讓腕部和翅膀纏上鋼絲。
就這樣，當攻擊右側時，絲受到邪龍自身力量的牽引將翅膀切落。

「嘎啊啊啊嚕啊啊啊啊！？」

驚訝、受到以前沒感到的劇痛，邪龍痛苦掙扎著嘶吼。對著設置陷阱的我，投以憎恨的視線。
不破壞周圍的地形，這次將尾巴抬起來了。
不去使用被攻擊的頭部和腕部，這貨頭腦也不錯嘛。
尾巴在地面來回掃蕩。遭受不到我的攻擊，也就是說沒有被絲線纏繞上的可能。

而我則是在那發動了另一個陷阱。
拉扯準備好的絲，從洞頂如蜘蛛絲般的網在前方展開。
然後其中一端纏上附近的岩塊固定。
沒注意到周圍揮下的邪龍尾巴。那個威力可能連我這的岩石都能擊碎吧。
然而那樣的一擊就由被展開的網子來接下。

當然，固定在岩塊上的網子沒辦法停下這連岩石都能打碎的一擊。
固定網子的岩石表面碎裂、剝落……開始崩塌了。
這個陷阱也是柯緹娜所指示的。
雖然要設置在哪是交給我判斷，到目前為止的情勢都是照著她所預測的在進行。
向前進的話……絕對不安全。
我躲開崩落的岩塊，往瑪利亞的身邊跑回。我可不能死在這裡，還有一件工作等著我去完成。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第45話　傳說
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下自己的破壞力，邪龍被崩塌的岩石壓倒了。
而那也是邪龍的其中一個要害－－心臟最接近地面的一瞬間。

「萊爾、雷德！趁現在！」
「喔！」

之後下達過來柯緹娜的指示。
緊接著無所畏懼突擊的萊爾
那身姿，正是如同童話故事中的英雄一般。
但現在並沒有給我恍神的空檔。我也隨後追擊上去。
首先殺到的是萊爾－－不、是他所持的聖劍。

邪龍遭到萊爾的攻擊、大吸了一口氣。
被岩石阻礙手腳和尾巴無法動彈，決定以吐息迎擊。雖然是正確的判斷……

但－－

「馬克斯威爾、風！瑪利亞也是！」
「收到！」

馬克斯威爾回應了緊接而來的指示。

強力的風朝著加德魯斯放出，加速他趕向萊爾的腳步。加德魯斯身為矮人步伐較慢，就用這個方法來補足。
在間髮不容之際加德魯斯追上萊爾，架上盾牌做好防禦動作。

吹來的灼熱吐息，由盾，加德魯斯將熱波扛住分開來，向前邁進。

在後方的我們也在瑪利亞施放障壁的保護下。
阻擋了馬克斯威爾的風，那防下這個吐息也是沒問題。
現在馬克斯威爾已經進入了下一個魔法的詠唱。

吐息是一種吐氣。
也就是說在吐氣的動作給予附加效果。
而既然是生物，就絕對無法做到持續吐氣的動作。

大概經過30秒的時間，邪龍的吐氣終於停止。
萊爾趁著這個空隙再次突擊。

「喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著嘶吼，架好的劍以全身的力量突刺出。
銳利的刀鋒將比鋼鐵更堅硬的鱗片斷開割裂，捅入肌肉。

但，即使這樣還是太淺。
雖然那傢伙的劍刃不算短，但仍不到能斬斷貫穿支撐邪龍那龐大身軀肌肉的程度。
削到骨頭、刀刃停了下來，還達不到致命傷。
正因為如此，柯緹娜下達了最後的指令。

「馬克斯威爾！」
「這樣就結束喏──深緋之九、常盤之九、紺碧之九！轟雷嵐！」

籠罩在一般來說不可能程度的高位魔力中，馬克斯威爾的雷擊魔法解放了。
本來是有方向性攻擊敵人的雷擊魔法，但這個魔法把所有力量集中於提升火力，往周圍恣意破壞。
只是接觸到這魔法整個人就會被轟飛。

不過即使是這個魔法，也不能打穿擁有極高防禦力的邪龍鱗片──本來的話。

可是現在那傢伙身上插著萊爾的聖劍。
而聖劍也被我的絲線纏繞著。

在那瞬間我將絲線放開，萊爾捨棄劍伏下身子。
馬克斯威爾的雷擊魔法往周圍擴散，沿著我在四周洞壁張開的絲線流入。
順著絲線一路通往萊爾的劍。
向著切開鱗片、次在心臟正上方的聖劍。

雖說是世界最強的幻獸，仍然改變不了是種生物的事實。
牠的內臟也是由電子訊號在運作的。
往那灌入高壓的雷霆風暴會怎麼樣呢？

「……就算是邪龍──也不可能扛住」

柯緹娜小聲嘀咕著。
如同那低語所言，對於生物，在體內直接打入電擊不可能沒事。
邪龍全身僵直，在岩塊底下痙攣。
突然「碰」地發出爆炸的悶聲，然後身體膨起了一下。恐怕是體內的可燃物起火了吧。
能吐出那種高溫的吐息，體內應該會含有『燃料』。朝那流入了電擊引發了爆炸。

燃燒的火焰自眼口放出，過了一會兒邪龍的動作停止了。




「贏了、嗎？」

臥倒在邪龍旁邊的萊爾起身低聲說道。
誰都對自己剛完成的事不敢置信。
足以毀滅國家的邪龍被僅僅六人給討伐了。

「勝利了嗎？」

設計整個作戰的柯緹娜也還沒相信這個事實。
但是，邪龍在眼前被打倒了。
內臟被燃燒殆盡，翅膀遭到切落被壓倒在岩石之下──斷了氣。

「哈、哈哈……太好了……做到啦…喂！」

我無法壓抑喜悅向上揮舞拳頭。
柯緹娜罕見的朝我抱了過來。

「太好了！太好了喔雷德！我們、把科爾奇斯打倒了！」
「啊啊、成功了！好好地做道了啊、緹娜！」

用愛稱稱呼，我們互相擁抱。
在那之中瑪利亞往萊爾和加德魯斯身邊趕去，治療傷勢。不疏忽小細節的神官。真不愧是聖女大人。

就這樣，討伐邪龍科爾奇斯的我們成為了傳說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第46話　雷德的決心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打倒了邪龍科爾基斯，我們獲得了能夠玩樂生活一輩子的賞金和素材。
可是同時也得到了足以壓過王侯貴族的名聲。
去掉原本就是王族的馬克斯威爾，我們變得有名對那些特權階級者們只是絆腳石。
最後我們因為對被捲入權力鬥爭感到厭倦了，就自發跑去參加北部三國的統一和復興。

幸好，發現了剛出生的王族倖存者，以那孩子為中心集結了複數的國家重鎮，某種程度上可以構成一個國家的外型。
我們基於那些傢伙的的請求，每天重複著討伐魔物和盜賊。
在東奔西跑的日子終於結束時，我們已經來到北部約一年了。

雖然是氣候相對穩定的大陸，但北部雪淹沒腳步的日子還是很多。
因這個狀況被迫待在室內的我們，思考著各自的想法來度過空閒。

站在最前線的萊爾，和為他治療傷勢的瑪利亞常常互相有交流、待在一起。
而那也在不知不覺間成為了日常一一某一天，得知了他們倆結婚了。

當然，我也不是木頭人，早就知道兩人間流傳的那種氛圍。
然後柯緹娜也是，察覺到那個而理解了。
在告知我們那個消息時，她比誰都還要真誠的送上祝福。

但在那之後就產生問題了。
最前線的攻擊手萊爾和治癒要職的瑪利亞。兩人結婚之後，就不能勉強要他們去進行冒險。
我們也不是那麼沒常識，將那兩人放在隊裡不論怎樣都會有所顧慮。
結果就是我們隊伍解散，走向各自的新道路。

原是王族的馬克斯威爾，與王家復合，回去自己的國家。
加德魯斯為了培育後進，開始經營冒險者養成的旅館。
瑪利亞在附近村子的教會幫忙，而萊爾去那個村子擔任守衛。
在那之中，我跟柯緹娜則是失去了前進的方向。

「我也差不多到了要引退的時候了吶」
「說什麼話、你不是還很年輕的嗎」
「不、這和年齡沒關係吧?」

我在加德魯斯的旅店裡殺時間，說著醉話。
確實我才二十多歲後半，但是在這段期間，嘗試著去帶領新人，實在是比想像中的還要難上手

加入新手冒險者的隊伍，雖然拜託了擔當訓練後生的加德魯斯，包含和魔物的戰鬥，全都由我一手打理。

「那是、出現斥候的話，在出現之前就先將巨魔斬首了，這可沒辦法教育到新人吧」
「但對那些傢伙們巨魔不會負擔太重嗎?」
「即使那樣也去做一次、能累積與打不贏的對手戰鬥的經驗。為了不出現死者而在周圍看顧才是最好的」

加德魯斯為我的杯子倒入酒，順便拿出一個玻璃杯，往裡面注入威士忌。
我往那個杯子伸出手，但被加德魯斯攔下了。真不愧是防禦達人。

「這是老夫的份喏」
「不是店裡的酒嗎」
「是店裡的酒吶。然後店裡就酒就是老夫的酒」
「太狡猾了吧?」

加德魯斯無視我的抗議，對著酒杯啜飲。
咚的、用力叩下酒杯，用白眼瞪著我

「真是、你們……不上不下的出眾實力也是問題吶」
「你一一們?」
「柯緹娜也是吶」

那傢伙也搞砸了什麼嗎。
說起來柯緹娜在實力上是在一流的冒險者的程度，並不是像我們有傳說級的實力。
即使那樣惹出麻煩什麼的。真不像她吶。

「發生什麼了嗎?」
「指示方面吶……」
「緹娜的指示的話、應該不會有錯吧?」
「持續與極限擦邊的要求，能達成那個的只有你和萊爾喏呦」
「啊一、那、吶……」

看清敵人和我方力量的極限而立下對策的柯緹娜的指示，確實有很多難點。
對於新秀，要滿足接近極限的要求確實太嚴峻了。

「那傢伙也不能很好的去做嗎」
「有實力卻笨拙，其他人也不會過來吶」

原本我們就不擅長教導別人。過去教柯緹娜隱密術時也是，很漂亮的失敗了。
考慮到那個，我也或許該在此引退了。
慶幸的是，現在引退也有足夠生活一輩子的資產。
雖然我身為半魔人族，能有多少壽命仍是未知數。
不只金錢，邪龍的鱗片也由同伴間平分了。
將它處理掉的話也能入手幾乎能買下國家的金額吧。

邪龍的屍體不用多說，是一座寶山。
特別心臟傳言說是不老不死的妙藥。
但是，邪龍的身體已經自內側被燃燒殆盡了。剩下的只有皮、爪、牙和鱗等部位。
即使只有這樣，對國家也是很不得了的寶物。
要求我們供奉出來的國家也不在少數。

只是一枚鱗片就有很誇張的力量。那可是能將聖劍以外的所有攻擊都排除的鱗。
讓那東西在外面流通，再怎麼說我們也會感到驚恐。
於是我們將素材各人均分後保管起來。
即使一方被奪走了，其他人也能用邪龍的力量去抑制他。
用那素材來做成裝備的話，能有很大程度上的力量升級吧。
用那裝備來打倒魔物換錢過日子也行。

但怎麼說孤身一個人也很貧乏無味。我也想像萊爾那樣，有個能依靠的誰在身旁。
一想到這裡，不知為何腦中浮現出柯緹娜的臉來。
比誰都更嚴格的要求我，然後能夠託付性命值得信賴的人。
萊爾或加德魯斯、瑪利亞或馬克斯威爾的話，都能做到以自力保護自己的吧。

但柯緹娜沒有那樣的力量。
不、以一般的角度看她也是身手相當的冒險者。

即使那樣，身處在我們這個等級的戰場上，無法否定力量上的不足。
她貢獻所有知識，成功在難以自保的生死關頭存活了下來。
那也是對我們、不、信賴我、將生命託付給我的證明。

過去曾經有過像她那樣信賴著我的女性嗎一一

「那樣…也許也不壞吶」
「嗯、怎麼了嗎?」

在那天，我隱藏決心，回到了房裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第47話　木頭人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天早上，我購入了花束和戒指，回到了加德魯斯的旅店。
沒錯，為了要向柯緹娜求婚。這事早點處理比較好。

加德魯斯的旅店是一樓作為食堂的傳統構造，在這時間柯緹娜應該也在食堂用餐。
走進旅館一望，如我所料，看到在牆角桌子吃著麵食的柯緹娜。
貓耳直直立起，端正的臉像松鼠一樣鼓起吃東西的樣子，某種意義上像小孩子一樣可愛。
我為了不讓決心潰散，鼓起勇氣僵硬的走向她的桌子。

看到以奇妙表情拿著花束接近的我，加德魯斯露出了驚愕的臉。
那是當然的啦。因為我昨天才剛打定主意。
柯緹娜也是，僵硬的看著這裡
如果是她，我來這有什麼目的，在一看見花束時就能察覺到。
我在柯緹娜面前跪下，獻上花束

「緹娜。和我結婚吧」

迂迴著繞圈不是我的風格。在這就應該勇往直前、單刀直入的表達出來，才會有較高的好感度。

柯緹娜睜著雙眼看著我。
對我的行動，其他客人也浮現出困惑的表情。
如果在這的是其他的冒險者，應該就開始吹口哨起哄了吧。
但在這跪著的可是我。暗殺者，黑羽的雷德。
漆黑之中降臨，落下致命的絲之雨，最強的暗殺者

對那樣的傢伙亂來，會怎麼樣……想一下就知。
柯緹娜像像要說什麼似的左右搖著手，匆忙將胸口的餐巾拿起擦嘴，放回桌上。
幾次的慌亂之後，她的臉上……浮現出生氣的表情。

「你丶你啊一一」

全身顫抖著，用力握緊拳頭。
好奇怪啊。就我的感覺，一定是會接受的吧。
我明明很確定，她對我是不會感到反感的。
像背叛我的期待，柯緹娜揮起拳頭。

「你這傢伙吶！稍微會看點氣氛啊啊啊啊啊啊」

揮來的拳頭，我輕輕的迴避。這應該也在柯緹娜的預料之內。
迴避同時，這次是一腳板飛過來。
我的臉吃下那記踢擊，飛出去滾了幾圈。

「加德魯斯！餐錢就放著了！」
「喔丶哦……」

唰的把零錢丟在桌上，她踏著高亢的腳步離開旅店。
想說她絕對會接受的我，就只能呆然的目送。

「我被討厭了嗎?」

對我擠出的話，不知為何，其他客人和加德魯斯一同點頭。

「問題不是出在那裡」

加德魯斯帶著憐憫的話，現在傳不進我的耳裡。
被柯緹娜討厭了，這個事實讓我深受打擊。

真不知道明天開始要用怎麼樣的臉來面對她。
我從打擊中起身，就這樣把自己關回房間去。
從那天開始我情緒就非常低落。
白天就像平常一樣行動，只是稍微和柯緹娜保持點距離了。
到了夜晚就躲到沒有其他客人的角落找加德魯斯喝悶酒。

「可惡、這樣子萊爾那貨知讓人羨慕嫉妒恨啊……」
「那只是在遷怒吧」

明明扳著臉卻還是來陪我的加德魯斯，今天也來陪我喝酒。
不知不覺也喝好幾杯了。

「世上活得很充實的人去死一死吧」
「由你來說會變搞笑的、停停吧」
「好！我真TM羨慕死了」
「簡直遜到一個極致……」

我一口氣乾完杯中的威士忌，就這樣倒在吧檯上了。
不是很擅長喝酒，這一杯就夠我醉倒了。

「每晚都喝酒，早變成老夫身體的一部分了。你還要為明早做準備的吧?」
「雖然覺得不好意思、不喝心情過不去啊」
「真是的。到處麻煩別人的傢伙喏」
「怎麼說緹娜也感覺很冷淡丶果然失敗啊」
「說的是喏。不是那樣場面的話」

確實吃飯的時候突擊過去可能很不好。
但是我以我和她的關係，事到如今，嘴裡含著飯也沒關係吧?
然而還是被拒絕了，果然是無望了。
對渾身無力的我，加德魯斯遞出了一張紙。

「真是……拿去丶把這差事接下」
「現在不是談工作的氣氛啊?」

話雖這麼說，我的目光還是掃過那張紙上。
上面寫著視察孤兒院的委託。

「孤兒院的視察?」
「原本想說是初新者向提出的工作」
「那種東西丶不是我們冒險者的工作吧?」
「話也不是那樣說。這個國家官員的數量不足。而孤兒的人數則是反比例的多」
「邪龍的傷痕丶嗎」
「沒錯。為了討伐而組織軍隊，被徵召的士兵們的孩子則是流落到孤兒院。那個數量遠高於官員們所能管理的能力」

為了討伐邪龍，北部三個國家組成聯合軍隊，然後慘敗了。
戰敗和報仇。沒有考慮到死者的數量一直上升。國力已經到達了極度疲憊的頂端。
好不容易國家穩定下來，能進行管理的官員卻不夠了。
然後孤兒院又再次因為缺乏援助金，快要無法營運下去。
去視察孤兒院，確認是否正常的在營運就是這個委託的宗旨。

「順便重修舊好丶和柯緹娜一起去吧。和小孩子們一起玩、也能轉換氣氛吧」
「喔丶喂!?」
「說什麼、她也是不可能會討厭你的」
「是嗎?」

加德魯斯的看法是不是事實不知道，但和她一起去工作……或許感覺不壞。
我也不想在繼續這尷尬的氣氛了。
如果能回到以前朋友般的關係，之前超線的事也就沒事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第48話　孤兒院的慰問
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真丶的！簡直無法置信丶那傢伙!」

早晨的食堂。
在那柯緹娜坐在吧檯前邊呑著早餐邊揮舞著餐刀。

「笨蛋、很危險刀子別亂揮」

加德魯斯把刀子從她手上拿走，一邊提醒。
毫不在乎爽快地把揮舞中的刀子奪走，流暢到讓人無法聯想到是矮人的動作。

「啊丶抱歉。但那個時間點是鬧怎樣？我嘴巴裡還含著東西喔？到極限了」
「因為、他是雷德喏」

生活在戰場之後當冒險者。繼續過不將就禮儀的生活，那種生活也成為柯緹娜的日常。
特別是和他們組隊之後，吃飯什麼的也都是直接往嘴裡塞的吞下去。
花太多時間在吃飯因而失去性命的事也是有發生過的。
在戰爭結束後的現在也是習慣那樣做。
在那樣什麼情境都沒有的狀況突然跳出來雷德的求婚，對女性而言已經是不能原諒的領域了。
特別是柯緹娜和瑪利亞的交情很好。也聽說了她被求婚時的情景。

在夜空之下美麗的教會前獻上戒指的聖騎士萊爾。和他相比，雷德在食堂。
正因為是從以前就有好感的對象，才不能允許那樣的欠缺考慮。

「而且、隔天還像什麼都沒發生一樣……多講多氣！」
「那個，因為是雷德喏」

加德魯斯因為知道他在晩上有多失落，所以只是適當的點頭附和。
從他口中傳達姑且贊同的態度，總覺得哪裡不對。
加德魯斯也希望夥伴們迎來幸福。
特別是雷德，晚熟又有很多粗枝大葉的地方，不同於萊爾，不受女性歡迎……本人是這麼認為的。
而且還掛著暗殺者的名號，先入為主的讓人覺得恐怖。

其實那他冷靜透澈的氛圍人氣不錯，而且也有女性就是衝著他這點。
比起和那樣的人結為連理，加德魯斯更歡迎他和柯緹娜結婚。
對於雷德突如其來的求婚，加德魯斯當然也想幫他應援。
可是雷德已經轉換心情，強迫自己和平常一樣行動了。為了不讓柯緹娜擔心而做出的舉動。
然而柯緹娜卻還在等著他下一步的動作。
也就是說漂亮的互相錯過了。再這樣下去可能就慢慢變得漸行漸遠。

「嘛丶別那麼氣。那個木頭人已經採取實際行動，也算有進步了」
「雖然也是……」
「這裡就輪到這個了」

加德魯斯亮出一張紙給柯緹娜。

「這什麼，孤兒院的視察？」
「本來是新人取向的東西喏。已經給雷德接了轉換心情。妳也接了如何？」
「我也？」

在這柯緹娜開始胡思亂想。
和孩子們天真無邪的玩耍被療癒，然後在夜裡星空下和雷德兩個人一起。
對用認真的眼神看向這裡的他，她…

「嘿嘿嘿、好像不錯」
「是嗎？表情有點噁心」
「我的事怎樣都好！那個委託，確實接下」
「說的也是。小孩子們也會很高興吧」
「比起讓那些冒險者來視察，像你們這樣的『英雄』來會更高興吧」
「啊啊。說起來也是。」

柯緹娜在六英雄中也是特殊定位的存在。
和擁有壓倒性防禦力的加德魯斯、隊伍核心的萊爾和瑪利亞不同。
也不像雷德或馬克斯威爾。沒有精湛的技術。

自己的實力止步與一流，無法到達他們超一的境界。
這樣的她運用策略指揮達人們，引導向勝利。對於無力的凡人，也能稱之為希望活躍。
即使沒有力量、即使沒有魔力、也能成為英雄。

柯緹娜正是將那個化為現實的人。
由她來慰問，孩子們不可能不高興。
預想結果之後，柯緹娜再次趴倒在吧檯上。

「這樣就很難兩人獨處了……」
「嘛丶先別跳那麼遠。總之現在兩個人先和好就好」
「喵呣……」

戰場上無法順利控制事態，柯緹娜會漏出像貓一樣的聲音
向兼職孤兒院和教會人好像不錯的神父問候，與生活在那的孩子們見面。
雖然說是視察，實際上其實是慰問，即使如此也必須親眼確認孩子們的健康狀況。
看到暴露在好奇心和歡喜眼神之下，而嘴角抽搐笑著的雷德，柯緹娜竊笑著
他想像平常一樣耍酷擺架子反而變成丑角，在這罕見的明白表現出「不擅長應對」的樣子。

「今天雷德大人和柯緹娜大人來孤兒院視察了，大家要有禮貌的問候喔。」
「是一一一一一一！」

小孩子的娃娃音像是要貫穿耳膜一般，兩人不禁捂起耳朵。
對兩人同時做出一樣的動作，孩子們笑了出來。
「那麼我就先去準備午餐了，大家不要失禮」
「我知道了一一一一一！」

等不及的騷動著的孩子們。神父看到那個樣子也笑著離開了。

「啊，那我也來幫忙。」
「等等丶緹娜！妳是要丟我一個人在這裡」
「……沒事的。雷德的話沒問題。」
「看這這邊說啊！」

柯緹娜判斷之後可能要接受孩子們激烈不洗禮，所以選擇逃走了。
對著要制止她的雷德，眼神飄逸的還給他勉勵。
對那抗議的雷德，像是忘記之前緊張關係似的大聲喊話。
不去面對他的吶喊，揮揮手離開了。
想追過去的雷德，在那之後被像猛獸般的孩子們給抓住了。

「不好意思啦丶雷德。之後會幫你收屍的」
「給我記住一一一一一！？」

原本他不是沒有力量，但仍然被小孩子們壓倒性的數量給擊潰了。
柯緹娜一邊對他雙手合十，往廚房移動。
然後，幾個女孩也跟著她身後。

「那丶那個！我也來幫忙」
「哎呀？跟雷德一起玩也可以呀?」
「不丶現在還在跟神父大人丶學習料理中」
「這樣啊、好厲害。你的名字是?」
「菲丶菲妮婭！」

擔心到咬到舌頭，掛著緊張表情的少女，這幾天來焦躁的心情也感到放鬆了。
摸摸她的頭，牽起手。然後往廚房走去。背後響著雷德的悲鳴。
即使是雷德也贏不了小孩子們。
「那…那個….雷德大人、他沒問題嗎」
「如果那樣就死掉，他也早就已經死好幾遍了所以不用擔心喔?」
「是…是這樣嗎?」

廚房裡，神父正拿萵苣和蛋做三明治忙得死裡活來。
並不是多困難的料理，只是因為數量很多所以很累人。

「我來幫忙了」
「我、我也是!」
「喔呀、柯緹娜大人!來這樣的地方一一」
「請不用擔心，別看我這樣，我有是很會做菜」
「我、我也是!」
「這下子就安心了。那麼就拜託你們了」

神父回答後，柯緹娜和菲妮亞也挽起袖子開始幫忙了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第49話　深夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果我們不只午餐，連晚餐也被招待了。
孤兒院的經營確實很辛苦，但成了讓孩子們很有精神的良好環境。
這樣接下來的補助經費應該也沒問題了。

「嘛……精神過頭也是個問題」

我一個人倒在床上翻身。
本來是想在晚餐前就回去的，但和我親近了的孩子們卻哭了出來和我撒嬌。
那悲傷的樣子就連柯緹娜也忍不住要哭了出來。
結果，演變成我說服柯緹娜先在庭院前過一夜的情況了。
再說也不能要對方為我們準備多的房間。
但那對神父也是同樣的事。

讓像我們這樣的名人在庭院裡過夜的事，傳到外頭也不好。
最後還是變成給我們多準備房間，非常不好意思的氣氛了。
突然我想起了原本的目的。
我來這是為了修復對柯緹娜告白失敗的關係。
然而怎麼變成整天都在帶小孩了。

「怎麼搞的。這不是什麼都沒做到嗎！」

幸好，還有時間。
差不多到了小孩子睡覺的時間，夜貓子的柯緹娜應該還醒著。
我爬起來，決定前往女生們停留的房間。
走在燈光明亮的走廊，下樓梯朝禮拜堂前進。
男生宿舍在禮拜堂東側，相對的女生們是在西側的建築物生活。
這麼嚴密的劃分生活區域，是為了不讓幼兒們做錯事的考量吧。

深夜的孤兒院。在女生宿舍內消除氣息隱藏身影的男子。
從別人看來簡直就是可疑人物。在這被誰看到，英雄的名號也就掃地了。
但是我為了見她，無視風險繼續前進。
在途中的禮拜堂，我不經意的遇到柯緹娜了。

「啊、這不是雷德嗎。怎、怎麼了，在這個時間」

全身動作充滿可疑的氣息，跟我同樣。
某種意義上也像是要去夜襲一樣

「說起來妳才是丶這個時候在禮拜堂做什麼？」

白天雖然忘記，但幾天前被很慘的甩開的事又在腦海浮現。
多虧孩子們的心胸開闊，白天才能不去在意的相處，但像現在兩人獨處腦袋就開始亂想了。
於是我盡量裝作很平靜的反問回去她的問題。

「稍微有點睡不著……」
「是、是嗎?」

突然兩人互相沉默了不知道該說什麼。
昏暗的禮拜堂，從窗戶注入點點星光。
怎麼說，有點像戲劇中才會出現的場景。

「那、那個啊、雷德…」

欲言又止，不像她平常果斷下達指令的態度。
但是我的耳裡卻聽到了別的聲音小小的、如悲鳴一般的微小聲音。

「等等、剛剛有什麼一一」
「欸?」

用手制止柯緹娜，現在耳朵清淨得連針掉到地上的聲音都不會放過。
之後聽到了細微的、像細語一樣的悲鳴聲。

「唔、」
「聽到了。剛剛有聽到嗎、緹娜!」
「欸、欸、我什麼都沒聽到……」

察覺到我樣子不尋常的柯緹娜，不再繼續剛剛的對話，開始掌握現在的狀況。
我朝聽到聲音角落的方向調查後，發現了講壇下面的隱藏通路。

「這種地方藏著通道?」
「雖然認為這所孤兒院沒問題.…但這東西可是大問題啊」

隱藏著通道，就表示在這之中有有不能見光的事。
孤兒院這種設施，很容易變成人口買賣的溫床。
當然，也可以變成是有特殊性癖變態的巢穴。

「不調查可不行呢」
「啊啊、我來打頭」

因為只是以孤兒院的視察為名目，我和柯緹娜僅僅帶著最低限度的裝備。
便服下只有內藏秘銀絲線的籠手。
柯緹娜也是，身上只拿著輔助發動魔法的杖。
即使如此，已經聽到了悲鳴聲，不前去調查可不行。
畢竟這裡有不少無法好好保護自己的小孩。
如果是那些孩子們遇難了，早一秒也好也要盡快趕上。

往隱藏通路前進了一會兒後，周圍設置了照明用的火炬。
大概是考慮到設置在入口附近可能會光線外露吧。
我用隱密的天賦不將氣息消去，一邊準備好鋼絲一邊前進。

不將氣息消除，是因為柯緹娜跟在我旁邊。
不擅長這種行動的她跟著同行，我消除氣息也沒意義。

通路的一端有一扇門，從門縫中滲出明亮的光線。
然後再度響起了，小孩的悲鳴。

「雷德！」
「喔！」

柯緹娜馬上對那個聲音有了反應。
先前的悲鳴是少女的聲音，柯緹娜白天的時候是跟著少女一起度過的。
難不成那孩子遇害了嗎？她腦中閃過這樣的想法吧。
對我來說，我也不願意去想像，白天完的亂七八糟的孩子們被捲入了會發出悲鳴的事態。

毫不猶豫的直接把門踢開，構築好鋼絲。
在那，臉上浮現愉悅表情的神父，站在少女的屍體前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第50話　魔神召喚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不會吧一一神父先生？」

柯緹娜驚訝的問道。
在他腳邊，有著被五花大綁的少女和…數位小孩的遺體。
蠟紙照亮房間的角落，也能看到其他小孩數人的身影。
地板上以鮮紅的塗料描繪出巨大的魔法陣，在單調的房間中綻放異彩。
而神父的手中，握著一把被鮮血染紅的槍。

「喔呀喔呀、已經嗅到這裡來了嗎。真不愧是英雄大人，眼睛真尖」
「為什麼…要對小孩子們一」

柯緹娜說到一半哽咽了。
眼前的這個神父，完全感覺不到白天好好先生的樣子。
而且全身散發出狂氣。

「活祭品喔。看了就知道了吧？」
「就是不明白才問的!為什麼要一一把孩子們、明明他們都這麼仰慕你！」

憤怒的柯緹娜向前跨出，我連忙按住她的肩膀。
那傢伙拿著槍。雖然她身手比一般人強，仍改變不了危險的狀態。
看到激動的柯緹娜，神父看戲般的聳聳肩。
簡直像在拖延時間一樣，既然這樣一一

「正因如此才更好。信賴越深，絕望也會越深。就是這種靈魂一一才能贏得魔神的喜好！」
「魔神一一!?」

這個世界存在著神。
但被稱作魔神的存在，並不屬於「神」。而是來自異界的『某種東西』
其中也有叫出連神都能打倒的存在的可能性。

「為什麼要……」
「為什麼、為什麼、為什麼！盡是在提問吶。嘛～也好、就讓我來回答妳吧」

揚起手，把槍揮下。刺向腳邊少女太遺體後，貫穿到地板。

「在這世界有個被稱為世界樹的存在。世上一切皆由世界樹誕生，死亡之後再次回歸於世界樹。這就是靈魂的圓環。」
「然後靠著世界樹將靈魂淨化，再次回到世界」
「這才是生命輪廻。然而千年之前，古代的神把世界樹折斷了！」

過去由於魔王與神等存在之間的爭鬥，而將世界樹折斷，一直到現在。
拜那所賜靈魂的圓環損毀了。貌似是由世界樹誕生的靈魂，在死亡的同時往世界之外流出，朝根源回朔的事。
之後世界樹再從根源把魂吸出，回到這個世界。

乍看之下好像是同樣原理，但因根源中混雜的事物，靈魂中也會混入不純物。
然後抱持著不純物所誕生的一一就是像我這樣的半魔人。
長著短角，帶有魔神的一部分進入世界的背教者。作為差別待遇的對象被蔑視。

「你也能理解吧？我等所遭受的何等迫害！」

一邊叫著，神父抓自己的頭把頭髮拔下來。
不、說拔並不正確。

「……假髮?」

神父的頭是假髮，在那之下的禿頭長著小小的角。
淺黑色的肌膚，和我的青白色相反……明顯不同的痕跡。

「半魔人……」
「沒錯！我和你一樣同為受到世界迫害之民！不同的是我沒有力量！」

我因為英雄的立場，姑且在社會上被當作強者。
但無力的其他人，仍是作為弱者被差別待遇。

「我等既為世界的一員、理應擁有生存的資格！但是這個世界不允許我們擁有！那麼就不得不做出改變！」
「住手!」

猛烈刺擊少女的遺體、蹂躪、破壞。
柯緹娜看見忍不出悲鳴，出聲制止。
但不用說制止，在地板擴散的血液中間站起了巨大的身影。
身高遠超過三公尺的巨人。頭部幾乎要碰到天花板。
山羊的頭部與綿羊的下肢，且手中持有兩把巨大的劍。

「魔神……!?」
「想說難得的星辰之刻卻碰到你們來視察。即使如此、也不能放過這個時辰。然後事情就發展到了現在!」
「所以才會強行活祭嗎……就算那樣、竟然不用詠唱!」

我驚訝的喊道。書寫著魔法陣將活祭品獻上。
沒有詠唱咒文的話，儀式無法進行。即使那樣還是將魔神召喚出來了，是有適性嗎？

但從那個威容，可以感受到充滿壓迫感的實力。
受到威壓，握緊發抖的手指，挺住像是要顫抖的身體。

「緹娜一一」

柯緹娜沒有回應我的聲音。
移動視線看過去，她全身顫抖退縮著。

「柯緹娜！」

我大喊後，她才終於取回自我。
但這並不能解決現在的事態。這樣的魔神一旦被解放，整個村子會被毀滅。
話雖這麼說，我也不覺得我自己一個人能做到什麼。

「快去叫加德魯斯，萊爾和瑪利亞也是!」

我的話不說，集合那三個人的話，沒有打不倒的敵人。
這個村子距離加德魯斯他們的城鎮大概有二十公里遠。
但是柯緹娜貓人族的腳程，遠比人類快很多。
而且作為冒險者經過鍛鍊，也有一定的肌耐力。全力跑的話也不需要一小時吧。
只是，柯緹娜沒有回應。

「可、可是……這樣的對手……」
「快去！一個小時的話我來爭取！」
「這、這樣的話我也一一！」
「妳不去的話誰來通知!」
「那就逃一一」

說到這她也注意到了。
房間角落被綁起來的孩子們。各個失禁、顫抖、僵直著。
我們逃走的話，那些孩子們就會犧牲。
我一揮手腕，甩起之前保留很久的絲線，把拘束切開。
但是誰都沒有辦法站起來。
處在魔神放出的威壓之下，身體都無法動彈。

「可惡、快去。喂、這邊!」

既然孩子們動不了，就只能由我來吸引魔神的注意了。
朝魔神放出攻擊，把注意放在我這邊。
察覺到我的意圖，神父對魔神下了命令。

「不會讓你得逞喔！魔神啊、別放過任何一個人，全部殺掉！」
「別想！」

神父說完的同時我讓絲線飛出。
既然貌似有召喚魔法的才能、就應該沒有近戰的才能，神父吃下了我用絲線放出的斬擊。
頭手腳被破破爛爛的切開飛散出去。只是他的臉上，停留著最後達到成就的歡喜

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

神父最後一瞬間放出的指示，好好的傳達給魔神了。
知道那傢伙在拖時間，我也保留絲線張開陷阱了。
這是模仿柯緹娜的戰術。

「緹娜、妳也快走！」

經我喝斥後柯緹娜也開始行動了。

「啊啊、夠了！絕對要活下來哦。馬上就帶大家過來！」
「可以的話拜託趁早」

說完，張開絲線的網接下魔神的攻擊。
那是要環繞在孩子們周圍而設置的。
看見我張開了陷阱，判斷我能爭取到時間。確認了那個之後，柯緹娜也從房裡奔出。
秘銀的絲坦下魔神的劍，成功守住孩子們了。
而裡面有誰跑掉了，魔神好像也察覺到了。那傢伙雖然言語不通，但腦袋並不差。

「抱歉啊、那邊可是禁止通行吶」
「嚕嚕嚕……」

魔神知道攻擊不到後將視線投向這邊。
眼裡明顯浮現著焦躁。

「來吧。不打倒我的話，孩子們的一根手指也不會讓你動到。」
我振奮自身，臉上露出大膽的笑容。

鏑木：
正確來說半魔人是艾露把靈魂收集機構破壞造成的結果，歷史上大約在500年前。
由莉雖然氣勢磅礴的暴走了，但艾露把它平凡的結束掉，所以並不為人知。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第51話　前世的終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

孩子們已經由絲線來保護了。
一端纏繞著岩壁，以保留彈性以吸收威力的編成來展開，半吊子的攻擊應該都打不垮那層障。
再來就剩下我和魔神的廝殺了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊!」

魔神咆哮著把劍橫砍。我由劍擊之下閃身而過，再射出絲線反擊。
幸好天花板對魔神而言很低，為了配合現況無法採取由上而下的攻擊。
這意味著，魔神的攻擊範圍變得狹隘。也代表著我更容易防守。
閃過跳開、用絲支開自左右而來如狂風一般的劍擊。
如同翻動著樹葉迴避直擊，偶爾給予反擊的重複動作。
一隻手的絲已經用來保護孩子們了。

剩下的秘銀只剩下單手的份量。
只能由橫向進行攻擊的魔神，進攻逐漸變得單調。即使只用單手也足以應付。
就在我剛這麼判斷後，魔神怒吼。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」

伴隨吼叫，一股不可見的力量朝我打過來。被看不到的力量擊飛，我整個人往牆壁一拍一一同時魔神追撃突刺過來。

對已經習慣橫向動作的我，這次的突進很難閃避。
雖然上身後仰把身體從攻擊線上拉開，但就在那一瞬間出了差錯。
被削掉胸部肌肉、折斷肋骨的同時，總算躲開直擊了。
雖然迴避了重要器官的損害，但已經開始呼吸困難了。

「咳、咳呃！？」

屈膝吐出血。
劇痛得幾乎要昏過去，但在這失去意識就無法保護孩子們了。
不是能打贏嗎？一瞬間產生了大意。
原本目的是為了拖時間，被戰勝的誘惑驅使而意識動搖。就發展成現在的情勢。
已經是完全戰敗的戰鬥。就算這樣也不能放棄。
我不是還活著嗎。為了讓孩子們活下去，要繼續拖延時間。
可是，體力已經被大幅削弱，已經撐不下去了。

「所以……只能打倒了。」
已經沒辦法拖延時間，以這個傷勢恐怕只能爭取數十分鐘。
在這時間內柯緹娜把萊爾他們帶來的可能性，全無。
我死了孩子們也會死。魔神從這裎被放出去的話，村莊的人也會死絶。
之後，擁有這般力量的魔神再往其他地方移動。
演變成這種事態，會造成多龐大的死傷人數，完全無法估計。

魔神無視我的糾結，再次追加斬擊。
我振作顫抖的雙腳，橫著跳開。趁勢在劍上纏住絲線封鎖動作。馬上將力量奪去。

「哦阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

魔神被反動的衝擊震開。已經吃過這招一次，沒有多大困難的避開了。
雖然完全不同於這邊的魔法法則，難以掌握時機，跟著視線看出攻擊往哪來，才有閃躲的餘裕。
接著我朝脖子纏上絲，要進行最後的絞殺之後總算是準備完成了。

「再來就是我的覺悟一一」

下定決心後一一停下腳步。魔神沒放過這個空牽制的突刺朝腳邊捅過來，真正目的是橫掃過來的斬擊。
躲掉這個的話就回到之前的持久戰了。但我沒剩下那麼多時間。
那就用這來一決勝負一一於是我捨棄了迴避。
牽制用的突刺把右腳粉碎，同時大力的牽動絲線。
繞著劍的絲、繞著脖子的絲。和保護孩子們防禦用的絲聯繫在一起。

向前揮出的劍，以及和劍連在一起的頸部。
滑車原理讓魔神自身的力量，扯動秘銀的絲線。
結果一一魔神頭部、因他自己的力量，被切落了。

但這並不表示那股劍勢憑空消失了。
在極限時刻仍牽著絲的我，沒有多餘的力氣去躲開。
倒下同時左手被甩出去的巨劍打碎，我被打向天花板。
然後墜落在孩子們身旁。

因魔神威壓造成的束縛，在那之後解開了。
話雖這麼說，還是無法馬上移動身體。
孩子們仍然僵直著，像是失禁一樣，害怕得全身打顫。

但有一名少女，跑向我的身邊，要來幫我壓住傷口。
對經歷過無數戰場的我，能知道這是已經救不回來的傷勢了。
就算這樣，為了不讓少女擔心，我還是輕聲地安慰她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第52話　早晨的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在房間裡度過了幾天──那天晚上我醒來。
這裡是柯緹娜家的我的房間。
雖然菲妮婭還主張和年幼的我一起睡覺，但是和長的這麼漂亮的她在床上的話……會睡不著的。

於是我強硬地主張一個人的房間。
菲妮婭和柯緹娜，是覺得差不多都向往一個人房間年齡了嗎，所以比較輕鬆的許可了。

對於原本隱藏的事情多的我來說，隱私是非常重要的問題。
而且我過去也是男人的說，有各種各樣的慾望存在。
具體來說，酒，女人，賭博。

幸好前世的我是賭博沒有興趣，也不受女人歡迎，所以說的支出卻很少。
從轉世出生到現在有七年了。賭博和女人暫且不管，也可以說我的唯一樂趣就是喝酒的時候。

於是，我悄悄地暗中活動的事了。
我在旅行時在行李箱裡塞了一瓶酒， 我把它帶進了這個房間。

「庫庫，現在萊爾的傢伙，一定很慌張吧」

對於孩子的我，酒是不可能買地到。
也就是說我帶入了的，是萊爾瞞著瑪利亞秘密藏著的珍藏的蒸餾酒。
由於瑪利亞覺得在孩子面前飲酒是不好的事，只能在晚上喝一些葡萄酒。
就那樣把那傢伙將來的樂趣取得而來的絕品。

打開封包，往木制的杯中到入。
這個杯子是旅行的時候用過的東西，我帶入了房間也不奇怪的東西。
從杯子裡湧出來，像是穿過鼻子一樣的強烈的香氣。
微微的絲柏桶的氣味混雜著的，也是很好的氣氛。

「……那個傢伙，這不是有很不錯的興趣嗎？」

清澈的琥珀色的色調也好，強烈的香氣也好，實在是很好的酒。那是，不喝也明白的事。
在生前將其當成競爭對手看待，所以很少和萊爾喝酒，不過這種愛好就不得不承認啊。
和加德魯斯的話倒是經常一起喝酒。

盡情享受著那個香味後，我就把杯子送到嘴邊。
在離近了後那清香的感覺更加強烈了…………

……注意到了的時候，已經是早上了。

「哈，我什麼——！」

跳起來的同時頭痛的苦悶在地上滾動。
這種腦袋深處回響一樣的這個頭痛。在前世多次經歷過的。

「嗯，難道……宿醉？明明只喝了一口！？」

虛弱極了的我的體質，對酒也發揮了驚人的軟弱。
沒想到居然會被一口推翻。
窗外的太陽已經升起，早晨清爽的冷氣從窗戶的縫隙中吹拂而來。

「首先……要快點掩蓋」

酒瓶還是那樣，不過杯裡的酒大半灑了。
托它的福，室內充滿了濃厚的酒氣味。
我抱著疼痛的頭，打開窗戶換氣。在那個時機，房間的門被敲門了。

「妮科爾大人，早上了喲。差不多該起床了。」
「啊，菲妮婭。嗯，起來了。現在正換衣服，所以無法打開」
「是嗎？我來幫忙。」
「不，不行不行！這個，那個……總之，沒關係的啦！」

對於慌慌張張的想妨礙入室的我，就像發現了什麼東西一樣，菲妮婭發出了聲音。

「果然……尿床了吧？」
「太失禮了！」

確實這個女人的身體，尿的忍耐不及前世。
這是從人體的結構上來講沒辦法的事。有排洩專業的器官的男人，比女性更能忍耐。
那小的身體，疏忽大意馬上……那個，嘛……那是。嗯。我承認疏忽了的事的去過幾次。

但是，這一次絕對不一樣。
問題是酒的臭味，不是尿的香氣。
雖然同樣是不能被知道的事但兩者是不一樣的，為了我的自尊心，所以只能這麼宣言。

「沒關係。柯緹娜大人已經吃過早飯了，妮科爾大人也請您快一點。還有，要洗的衣服，等會請悄悄地拿出來」
「我明白了。但是不是尿床！」

菲妮婭踩著咚咚咚地輕快腳步聲離開了。
話說回來，科爾蒂娜好像晚上很晚早上這麼早，那麼是什麼時候睡覺啊？

總之，把窗戶打開的話酒的味道很快就散掉了吧。
雖然有點粗心，但這裡是柯緹娜的家的事街上的居民也早知道的。很少有人偷偷溜進這個房子吧。

於是我馬上脫下衣服開始換衣服。
寬鬆的睡衣，所以很輕鬆地能安上與卸下。但是菲妮婭和柯緹娜給的衣服裝飾的東西有很多，所以有點愛好不合。
我穿著與身體很合身的襯衣，穿上短外套。
下面是選擇了短褲和過膝襪的曝露少的東西。
這種相當活潑的打扮，與大小姐外表的我是不搭的，不過在我看來意外的和我相配。

就這樣一樓的食堂前往早餐，已經結束用餐的菲妮婭在等待著。
已經吃完飯的柯緹娜也在享受飯後的咖啡了。

看到出現了的我，菲妮婭發出小聲的嘆息。
似乎是對於我頑固不喜歡裙子的選擇感到悲傷。
相對的，柯緹娜打量著我的大腿周圍，豎起了大拇指。

桌子上有適度煎烤的麵包，火腿蛋和牛奶。
咖啡對我來說太苦了。
這個味覺的變化，如果酒的事沒有變弱的話，就真是太好了。

當我走到餐桌邊開始吃東西的時候，背後的菲妮婭開始保養著我的頭髮。
在吃飯的時候，做這種事是被認為沒有禮貌的，不過因為這是我做不到的事，所以這也是沒辦法的。
而且這個後，要與蜜雪兒醬和蕾緹娜的三人一起參觀街道。所以說沒有那麼多時間了。

叫蕾緹娜的，那就是那個。第一印象就是那傢伙。

「已經到了這個時間？」

看到急忙進行護理頭髮的菲妮婭，已經沒時間了這麼想到。
雖然也存在著告知時間的「表」的魔導器，但在這個家裡只有客廳和柯緹娜的房間裡存在。
這是一個非常昂貴的產品。

「不是的，你看妮科爾大人的頭髮。手感感覺很舒服。」
「……吃東西的時候停下來好嗎？」
「非常抱歉。這是我的療愈，所以」
「啊，是這樣……」

滑滑的，噗尼噗尼，薩拉薩拉（擬聲詞）。就算說了手感沒有那麼好，菲妮婭也不會改變。
柯緹娜的話，只要有機會，就想讓我騎在膝蓋上。
頭後面相當柔軟的感觸很舒服，所以我也不知不覺就任由擺布。

烤麵包，火腿蛋一半的一半。
吃這些就已經是我胃的極限了。

「渴噗（打飽嗝聲）。謝謝款待」
「不用客氣。頭髮的打理也結束了。」

我的頭髮是一直延伸到背後的長髮。
本來想剪短的，但瑪利亞和菲妮婭露出悲傷的神情不讓剪。
側面的鬢角的部分梳到後面，在脖子後面整理。
吃完飯的同時打理也在這裡正好做完，不愧是菲妮婭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第53話　做為孩子的早晨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我用雙手抱著熱牛奶的杯子──一隻手握不住──在喝完的時候玄關的門鈴響了。
同時傳來呼喚我的聲音。

「妮科爾醬，去玩吧！」
「好～～！」

大聲向門口做出呼應，然後從椅子上跳下來。
雖然還殘留了一些宿醉，但是由於熱牛奶的緣故，已經得到了很大的緩和。
當我開始準備出門的時候，柯緹娜也離開了座位。

「有好好帶著護身用的裝備嗎？」
「嗯，刀有好好帶著」
「那麼，我也要始準備，稍微等一下。」

蕾緹娜和我都是差點被人綁架的人。
不能只讓孩子們獨自去玩。
於是，變成作為監護人柯緹娜一起跟著來的情況但是……

「學院沒問題嗎？」
「恩，沒關係。不是那麼重要的職位呢，我啊。」

作為魔術師的技能不是很高，所以柯緹娜負責戰術理論的科目。
據說，這是在她提出的戰況中，能提出對策的程度的授課。
雖說是用眼睛觀察，在打上評分而已，不過意外的空閒時間有很多啊。

我背著刀，噠唞噠唞跑到了門口。
雖然是想降低到腰的地方，但刀鞘就會拖在地上因為我的身高問題。
柯緹娜也帶著輔助魔法發動的法杖，緊隨身後。

為了不讓她們久等我匆匆忙忙地跑去，柯緹娜微笑著眺望這樣的我。
裡面雖然是我啊……

打開門蜜雪兒醬和蕾緹娜的兩人在等待著。

「早啊，妮科爾醬！」
「早上好，妮科爾桑」
「早啊，你們」

蜜雪兒醬除了平時的打獵弓之外，手裡還拿著白銀的弓。
蕾緹娜拿的是柯緹娜設計的長杖。
上次柯迪認識娜蕾緹娜之後，立刻準備了這件東西。

「早上好，兩個人都好早啊」
「柯緹娜大人！早上好！」
「迪娜大人，您好喲！」

硬直後，咔吱咔吱同時打招呼的蕾緹娜，天真爛漫的蜜雪兒醬。
那個對應形成了對比。
柯緹娜看到兩個人，露出迷人的笑容後，表情顯得有些奇妙。

「蜜雪兒醬吧。你不把弓放在箱子裡嗎？」
「啊，這是……」

面對柯緹娜的疑問，蜜雪兒醬好像有點害羞扭扭捏捏的。

「我們家沒有裝這麼大弓的箱子。」
「啊，確實是這個不普通的尺寸。狩獵和效率性的完全無視了，重視威力戰場的弓。」
「但是也不能就這樣放在家，所以只能隨身攜帶了」

握住拳，哼鼻息粗暴主張的蜜雪兒醬，那一定很痛苦的吧。
大型弓箭也有相對應的重量。

「那麼，先把它放入這個盒子吧。就當做搬家祝賀作為禮物送給你吧」
「可以嗎？」
「當然。用便宜的不好意思。」

第三隻眼的素材是非常高級，而且附加的魔法很有高度。
已經可以當做是神話級也不為過的那樣的魔術道具，一個孩子就這樣隨身帶著的話，確實會引起糾紛吧。
柯緹娜第一次看這個弓的時候，也嚇癱了啊。
把這樣的弓給孩子，真的是哪裡瘋狂了。

「話說回來，那個使用……」
「沒有的事。」
「也是啊」

賦予蜜雪兒醬的身體強化魔術，在那個戰鬥結束後就被解除了。
雖然只有幾分鐘，但是讓孩子拉開這怪物一樣弓，到底是怎樣的強化率啊。
只有自稱神的事，這樣嗎？。

第三隻眼現在在她的手裡只是一個高價而不能用的弓。
現在，蜜雪兒醬的目標是，這個弓變得能使用。
而我的當前的目標，是對她使用魔法讓這張弓可以使用。

「那麼，首先去買東西吧。會好好介紹街道，放心吧」
「能得到柯緹娜大人介紹，這真是榮幸啊！」
「蕾緹娜真是厚顏無恥
「有什麼不好的，只是一會兒！」
「兩個人別吵了……」

為了阻止我和蕾緹娜的爭吵，蜜雪兒醬在一旁勸解。
這也逐漸成為這幾天固定的光景。
就這樣，我到入學為止度過這樣的每一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第54話　到學院看看吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從綁架事件到學院的入學儀式，有一周以上的時間。
在這期間，我被蕾緹娜和蜜雪兒纏著，雖然不是本意，但是每天都過著忙碌的日子。
生前也訪問過拉墨，所以基本地理知識是擁有著的，不過從孩子的視角看土地，感覺挺新鮮的。
這樣在拉墨，到處跑的話，熟人在確實增加。

「早上好，妮科爾醬！今天也被約維（霧：蕾緹娜的姓）這個悍馬上帶著到處跑麼？」
「早上好，韋森先生」

我停下腳步，向對我打招呼的麵包店老爹打招呼。
我寄住在柯緹娜的那裡是知道的，菲妮婭經常來往麵包店。
對這樣的人做無禮的事，在今後的幾年內會不方便的吧。

因此，面對街上的人會盡可能地認真地應對。
評價向奇怪的方向走去。

開始在柯緹娜寄食，萊爾和瑪利亞的女兒是一個有禮貌有老實的孩子，這樣的評價說。
那位千金整潔的外表，與不同顏色的瞳孔這樣別開生面的外表也助了一臂之力。
這樣的女孩紙穿著短褲這樣的活動，在街上跑來跑去，所以這是一件很引人注目的事情。

「等一下，韋爾先生！叫我悍馬是怎麼回事！」
「誒？沒有自覺嗎？」
「噗可咦——！」

蕾緹娜是侯爵家的，有著相當的家世，不過有著相當直率的性格。
本來不是在王都裡居住貴族，而是擁有土地的權利者，所以剛來城市的時候不小心迷了路，被捲入了事件中。
這幾天一直街到處亂跑，那個調皮的樣子也發揮作用，已經逐漸成為城市的名產。
因此，街上的人們很快就與她所熟悉，母親伊莉莎也能安心地讓她去玩耍了。
街上人們的眼睛，這是最強的監視裝置。

而且，這樣的信賴也有我和蜜雪兒醬這樣與年齡不相符的實力，這樣的朋友的存在。
……瘦弱的身體仍然和往常一樣。

「叔叔，我要這個！」
「蜜雪兒醬還是像往常一樣吃啊……」

對於蜜雪兒醬從拿到零花錢，就立刻買零食吃，麵包店的大叔露出驚訝的表情包起甜甜圈。
她成長大概就是從這個食欲而來的吧。這個我模仿不到。

「蜜雪兒，喂！快點啊，不快點去的話和接待就要開始了！」
「啊，嗯……姆唔」
「吼啦，快點！」

叼著甜甜圈的時候，蜜雪兒醬被拉走了。我也向韋爾行禮，然後慌忙的追趕著。
比任何時候的蕾緹娜要興奮是理所當然的，因為今天是學院的一般開放日。
特別是，這一天是入學儀式的時期，新生們都會來參觀。

因為是早上很早的時間，還沒怎麼看到其他的參觀者的身影。
參觀的人以外，還能看到學生上學的身影。
蜜雪兒醬預定進入冒險者育成學園，所以與這個魔術學院沒什麼關係。
但是，在地理位置上，運動場與魔術訓練場共享了，所以見面的機會有很多吧。

這個魔術學院最大的價值，是世界上最大，被稱為大圖書館的存在。
這裡的理事長是馬克斯威爾。這個世界最高的魔法使用者。
學生沒有理由不聚集在這裡。

不過我來到學校不是為了調查。
我是以現有的魔法為目標來到這裡。
變身的魔法。在干涉系魔法中，是相當高位的魔法。
我單獨修行的話，恐怕不是花費幾年的時間就能到達這一步。
但是向優秀的老師馬克斯威爾和柯緹娜請求的話，那個期間是可以大大縮短的。
這應該是我「變回原來身體」這一目標的捷徑。

由於今天的準備，柯緹娜已經上班去了。
菲妮婭因為掃除和洗衣服很忙，不能出門。
於是，只有孩子們來到了學校。學校離家近，也是許可的理由之一。

「呼哦哦……」
「很大的塔啊」

抬頭看了看與十七年前相比，更高的尖塔，蜜雪兒醬和蕾緹娜驚呆的聲音不絕於耳。
那個尖塔的高度已經超出了王城的天守閣。

「拉墨第二的王城甚至被叫做的啊」
「哎，妮科爾很了解的。」
「誒？啊、嗯。那個從馬克斯威爾大人那裡？」

我為了提前學習魔法，偶爾出入馬克斯威爾家。
所以這種藉口也能成立。大概。

想要把巨大的尖塔融入到視野裡，我幾乎抬頭看著正上方，一步二步的後退。
於是，咕咚的和誰撞上了。
我被反彈回來在地面滾轉。比起笨拙的努力，滾能比較快地讓身體做出反應。
滾過來一看，那裡有一個個子高的孩子。
那個身材高大的孩子看了我一眼，不高興地拍了拍胸口。

「什麼啊，你。平民在這魔術學院有什麼事？」
「那個，對不起啊？」

總之爭執，會給柯緹娜造成困擾。
於是我決定先道歉。像這樣的貴族們，如果可能的話也不想涉及。
我爬起來行了禮，慌慌張張地在那個場合打算走開了。
但是那個孩子並沒有就此罷休。

「等等，平民。你碰我一下，用一句話來解決嗎？」
「誒？」
「道歉也是有態度的吧？爸爸經常讓市民跪在地上」
「有點……」

什麼啊，那個。讓市民土下座？那樣的貴族還存在嗎？。
馬克斯威爾傢伙，檢查還很天真的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第55話　權威主義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你也這樣做。所以如果你這樣道歉，這次就放過你吧。」

那個傲慢的口氣，我比生氣先驚呆了。
進入這所學院，個人的身份是必須捨棄的東西。
盡管如此這傲慢，只能說是被允許入學的東西。蜜雪兒醬她們，面對突然的找茬僵硬了。
但是，對那句話最早反應過來的不是我而是蕾緹娜。

「你才是，趁現在道歉不是比較好嗎？」
「什麼！」
「雖然不知道是哪裡的誰，但你會後悔的呦？」
「不知道我嗎。很好，我來告訴你。我是斯特拉領，薩爾瓦邊境伯的長子，多諾班・斯特拉=薩爾瓦！」

喘著粗重的鼻息堂堂正正宣言的多諾班。
聽到那個名字，因騷動而窺視的人們發出嘈雜的喊叫。
斯特拉領是存在於拉墨北部的廣大領土，那裡的邊境伯，其規格可以說與侯爵相匹敵。
在這個拉墨，公爵位幾乎是王的親屬佔有的，對沒有血緣關係的人來說，這幾乎是最高的。

那樣成長的話，這樣的傲慢也是可以理解的。
但是，對於這邊來說一樣的。用鼻子取笑叫多諾班的人是蕾緹娜。
邊境伯與侯爵相當，但也只是『相當』。在真正的侯爵繼任者蕾緹娜面前絲毫不是對手。
我以為她會這麼說。但是的……

「你知道這個人是哪位？六英雄之中萊爾大人和瑪利亞先生的令嬡，妮科爾大人啊！」
「稍微等一下，那裡不是蕾緹娜報姓名的場景嗎！？」
「誒？為什麼是我？」

面對我的吐槽，蕾緹娜用一副不可思議的表情看著我。
不，很奇怪吧？從普通話的流程來看，不是應該互報自己家名來壓迫對方的場景嗎？。
而且萊爾也好瑪利亞也好，現在是平民。對這種權威主義者效果薄……

「什，什麼……！？」

……應該是不可能的。
倒不如說身為救世英雄兩人的女兒，效果兩倍。
而且裡面是雷德，所以是英雄成分濃縮啊，我。

「嗯，好吧。把那個妮科爾大人撞倒在地上滾動，會變成什麼樣的你知道呢？」
「蕾緹娜在第一次見面的時候，也有把我領著到處跑吧？」
「我是，不看過去主義的！」

令人哭笑不得的口氣，不過最近才明白這種將錯就錯的態度也是她的一種優點。
她基本上是很不錯的人。
這次的事，也是為了保護我而憤怒不已。

「我覺得為此用我的權威，真是……」
「您說了什麼？」
「不，什麼也沒有。而且我也沒怎麼在意，多諾班君能原諒我的話，我可以走了嗎？」
「誒，啊……是，是。」

嘛，反正邊境伯說也只是拉墨國內眾多貴族之一而已。
而這邊是拯救世界英雄的女兒，其威力是世界全境響徹著。
萊爾也好瑪利亞也好，都有單獨匹敵軍隊的戰力，其有朋友柯緹娜，馬克斯威爾，加德魯斯，都是一樣的怪物。
他們如果有那個心思，推翻一個國家也是可能的。一個貴族根本不是其對手。

依靠權威的多諾班很清楚這一事實。
既然對方比自己高，父母的威望就行不通了。現在一個不小心……家族的破壞甚至有可能發生。

「非，非常對不起了。您的傷是——」
「嗯嗯，沒有。沒事的不要在意。」

面對公然奉承的多諾班，我以平淡的語氣回答。
實在是沒有蕾緹娜那厚臉皮。不，這應該是她太特殊吧。
但是，看熱鬧的人，似乎是不是這樣認為的。

「喂，那個孩子……面對把自己推倒了的傲慢貴族的兒子笑著原諒了吧？」
「多慷慨啊。而且那美麗的銀髮，不同顏色的瞳孔。將來一定很有前途至極」
「你，無論怎麼說向那樣的孩子出手……」
「無論如何父母也太恐怖了！」

嗯麼。我和男人交往的打算，是一丁點也沒有的。
要是繼續待在這裡，難免會產生多餘的問題，我把蜜雪兒醬和蕾緹娜的手臂拉起來，盡快離開這個地方。
但是那個逃亡，爽快的失敗了。
這樣華麗的騷動，教員是不可能看不到的。
教員……那也就是，柯緹娜也包含在內的。

「喂，在吵鬧些什麼呢，你們」
「啊，柯緹娜」
「柯緹娜大人！這是，那個……」
「嘻呦」

我被柯緹娜抓住頸背領起來，像貓一樣吊著了。
突然的出現，蕾緹娜支吾支吾，蜜雪兒醬再次僵直。
蕾緹娜也有用家格威脅對方的自覺，不好意思說啊。

「稍微聽到發生了什麼騷動，來看一下情況……」
「不，那個。這是……」
「蕾緹娜醬有必要進行一點說教嗎？」
「啊嗯嗯嗯（慢慢小聲）……對不起」

被憧憬的六英雄親自說教，她似乎也受不了。
不管怎麼說，讓孩子們接受這以上壓力的也不好。

「這個，是為了庇護東張西望的我——」
「嗯嚒嗯嚒。妮科爾醬真是溫柔的吶。但是不行的東西就是不行的，教育的也是教師的工作。那邊的你」

被柯緹娜瞥了一眼的多諾班像是蜜雪兒醬那樣僵直了。
對那樣的他，她似乎不必在多說什麼。
更不用說柯緹娜第二個異名是《死神》。用話語操縱著軍勢，造成了最多的死者，在世人來看也是一種惡魔。

「這次嚴重注意，不過，今後要小心呢？」
「是，是的……」

就這樣收場，柯緹娜離開了。我覺得，都最初那一步的問題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第56話　首次上學
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天的早上菲妮婭的幹勁十足。
對我的頭髮長比平時更精心梳理，比平時更認真地整理。
為不礙事而把側面的頭髮梳到後面，和平時一樣的髮型。自己摸一下的話，是不能與平常相比的柔順。

然後是純白的襯衫。在胸部的地方有縫上魔術學院的校徽。
深藍色的裙子下擺有著白色的線條，將和它相同顏色的短外套披上。
然後把裝有羽毛裝飾的貝雷帽帶上的話，著裝就算是完成了。
因為我有討厭露出的傾向，所以穿著過膝襪。

「哦哦，一閃一閃的新生啊！」
「柯緹娜，早上好」

在房間前路過的柯緹娜，一邊看著這裡一邊豎起拇指。
她今天認真地穿著制服。

沒錯，今天是入學儀式的日子。

在學院參觀日那天發生矛盾，但是我只想每日樸素而寂靜的進行修行。
在不引人注目的情況下，告訴柯緹娜我的真實身份，但不知道以什麼樣的機會來表達。

「……已經遲了」
「妮科爾大人，什麼？」
「不，沒有什麼。」

如果試著考慮，在來到這條街的當天就進行了激烈的戰鬥。從柯緹娜的角度來說『不顯眼』，已經是不可能的了吧。
我嘆了口氣， 朝玄關走去。柯緹娜的家，是在玄關處脫鞋的風格。
我在玄關口換上了結實的長筒皮靴。
今天想在蜜雪兒醬來之前，先去迎接她。
她好像是獵人的女兒的樣子，早晨起的很早起，與經常睡過頭的我正相反。多虧了這個，她來接我的情況比較多。

「好的」

把自己的臉頰嗙的打響，幹勁十足。
然後在我把玄關的門打開後，蜜雪兒醬和蕾緹娜站在哪裡。

「啊」
「啊，早上好妮科爾醬！今天真的很早呢！」
「早上好。對於經常睡懶覺的你來說真是罕見」
「早上好。又贏不了了」

最後一句本來是打算在嘴裡嘟噥的，但背後的菲妮婭好像是聽見似的，「撲哧」的小聲笑了出來。
我向背後盯的把目光看去，她慌忙的把視線移開了。像這樣的互相開玩笑，和她的關係也變得親密起來。在把菲妮婭牽制之後，我向兩人走去。
本來作為教師的柯緹娜，現在應該是必須要出門的時間了，但她還沒有出來。

「柯緹娜呢？」
「聽說是有什麼事，可能會稍微晚一些。」
「嗯？」

嘛，她在教師中也是有相當特殊位置。應該有什麼必須要忙吧。
應該是像上次被抓獲的綁架犯一樣，與市井中的犯罪者有關的事。

「那麼妮科爾大人，還請小心。」
「嗯，我走了。」
「即使看到奇怪的東西和稀有的東西，你也不能跟過去呦？」
「我知道」
「即使見到壞人也不能打過去哦？然後也不要繞遠道」
「不會，不會」
「手帕拿了嗎？還有——」
「菲妮婭，囉嗦」

她的擔心我是理解的，但是似乎是因為上次的綁架事件進一步惡化。
雖然有些可憐，但這樣下去會沒完沒了，所以就決定結束對話去上學。

蜜雪兒醬是冒險者育成學校所屬的。所以，在到達校舍之前就會分開。
然而，校舍就互相臨近，所以實際上是隨時見面的狀態。

在進入魔法學園時，校內像是發生了什麼事一樣吵吵鬧鬧的。
雖然這也可能是入學式獨特的氣氛，但總覺得不是那麼回事。因為，周圍的視線，很明顯是看向這邊的。
於是我忽然想到了。

「啊，這個是因為蕾緹娜是侯爵的子女吧」
「這是不可能的吧。這是你的錯吧。」

上次參觀日，多虧了蕾緹娜的福被卷入沒用的麻煩中。
那個時候我是萊爾女兒的事也曝光了。也就是說，是那樣的事的啊。

「真麻煩……」
「現在在說什麼啊。身為那兩人的女兒的話，以經習以為常了吧？」
「在村裡沒有這樣的事」

說到底在村子裡，其本人在「噦噦」的到處走。身為附屬物的我沒有被關注的理由。
但是只是聽到傳聞的人，就不是這樣了。

「那就是那個……？」
「銀髮不同顏色的瞳孔，不會錯的」
「面對把自己的傢伙，伸手原諒了吧」
「不僅如此，那傢伙，在哪之前強行讓她下跪了吧？」
「真的嗎？。正是現世的聖女啊」

不好。在那個時侯所做的事，出現了奇怪的效果。
那不是我的溫柔，而是為了避免麻煩而已。
而且……

「明明還小，但這楚楚動人的外貌。毫無疑問是瑪利亞小姐的血統」
「一絲膽怯的樣子都沒有，感覺到了萊爾大人的氣質！」
「將來會有多大的前途，真是無法估計」

明明入學式還沒有結束，謠言就已經變的不得了。

「……饒了我吧」

我捂住額頭，小聲的呻吟。
看那個蕾緹娜發出擔心話語。

「怎麼了？面對人群暈了？」
「聲音太大」
「啊，果然身體還是不強的。」
「那個外表，柔弱也是理所當然的吧。」
「正是公主啊。說起來，是被北部三國聯合的國王求婚了啊？」
「萊爾大人好像是拒絕了哦」
「當然，還太早了吧。而且那不想放手的心情，那份疼痛很明白」

蕾緹娜是比別人精神一倍的少女，所以那個聲音很大。
她的大聲音混在人群說的東西裡，所以那個聲音被周圍作為事實認知。
而且國王把我選為媳婦候選人的傳聞蔓延開了啊。

「好。蕾緹娜，快點走吧」
「是嗎？不要勉強。你，身體很虛弱的。」
「嗯。」

蕾緹娜，決不是壞孩子……只是一個麻煩制造者。
而且互相還手掌還成為了契機的說，但她是真心要和我成為朋友。
我對於這份感情表示感謝。前世的我，直到遇見萊爾他們前一直是孤單的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第57話　入學式的陰謀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我坐在大講堂中指定的座位上，等待著開學儀式。
蕾緹娜很不巧坐在很遠座位上。旁邊的女生時不時的看向這裡，稍微有點煩啊。
那個的視線，雖然自然的繃著臉，但唯有這個還是饒了我吧。
因為是那樣的臉的緣故，所以為了不恫嚇住她只能為了不把視線重合而看向前面，等待開幕。

在講堂的旁邊準備著家長們的座位，看到了許多貴族的身資。
我家的也菲妮婭也想來，不過，此次柯緹娜也有事，身為平民的她與貴族坐在一起，實在是太可憐了，就只好拒絕了。
雖然對學生來說身份地位是必須扔掉的，但其家人就不得而知了。

就這樣等待了不久，入學儀式終於式開始了。

儀式的安排計劃的說明，然後開始了教師的訓示。
打著哈欠一邊半充耳不聞一邊忍受著，不久身為理事長的馬克斯威爾登上講壇，開始時間悠長的演講。
但是，那個內容很明顯的可疑。

「嗯，因為如此。諸君身為魔術學院的學生，啊，保持節制，不問身份保持公平的態度——」

比什麼任何時候更悠閒的，慢吞吞的說話方式。
為什麼要這麼浪費時間，有必要的嗎？終於痴呆了嗎？
在我這樣懷疑著，正歪著頭時，入口的地方變得吵鬧起來。

「你看，再不快點儀式不就結束了」
「對不起啊。因為是不習慣的術式所以耽誤了」

因為大聲吵嚷的聲音在會場中所以視線都看向入口處。
走進那個門打開中的是，柯緹娜與兩人——

「啊，還在做的了！」
「馬克斯威爾，nice。」
「非常抱歉讓你久等了，馬克斯威爾」

三人的聲音都非常耳熟。
或者說，為什麼來了，萊爾和瑪利亞！？

豆芽豆芽踏入會場的，是我的父母和現在的保護者。
萊爾，瑪利亞，柯緹娜三人。

突然出現的三人的英雄，令會場騷亂不已。
雖然柯緹娜和馬克斯威爾的存在已經廣為人知了，但那裡是萊爾和瑪利亞的登場。
這樣加德魯斯也來的話，就是英雄齊全的地方。

「太晚了，三個人」
「對不起吶。瑪利亞的魔法發動費了些時間」
「哎呀，你鎧甲的穿戴也有耽誤時間吧？」
「是我的錯嗎？」

萊爾確實是穿了沒看過的鎧甲。
鱗片狀的鱗甲重疊著也就是所謂的鱗甲鎧甲。而且那個鱗的顏色是眼熟的。
那個莫非是用邪龍科爾基斯的鱗片加工制作的鎧甲？

「啊，有了有了。妮科爾！還精神嗎？」

不讀當場的氣氛，發現我的瑪利亞大大的揮著手。
會場的視線，一口氣集中到我這裡。

「ma——媽媽，為什麼在這裡……？」

總之我首先，試圖先提出疑問的地方。
面對我的疑問瑪利亞回答了不得了的答案。

「ufufu。我啊，轉移（瞬間移動）的魔法，記住了」

喂，等一下，突然在說什麼呀。我當時的心情用一句話來概括的話，就是這樣的心情。
瞬間移動的魔法系是干涉系，相當高位的魔法。硬要說的話就是把個人位置等信息加以干預，讓自身的存進行移動的令人難以置信的魔法。
也有其它移動系的魔法，特別是瞬間移動的魔法是難度很高的類型。移動系更加上位的魔法，只有轉移門。
比起我現在作為目標進行學習的變身魔法，更加難學習的魔法。
就，就這樣簡單學會了……

「這樣的的話，每天都能來見妮科爾了啊！」
「請，回去」
「當然要回去了。村子裡不能空著啊。只能在晚上露一會面」
「我一人留在這裡——」
「萊爾，那是打算住在單身女性家裡的意思？那我可以模仿一些奇怪的傳聞吧」
「額」

萊爾依依不舍的發言被有柯緹娜打斷了。
與她為敵，是不知道會被做什麼的。我和傢伙，在那一帶是好好理解地。

「吼吼吼，真是充滿懷念的表情。談話也有了價值啊。」
「抱歉，麻煩你了」

偏偏，馬克斯威爾在講台開始閒聊，在一旁的教師向他搭話。

「理事長，對不起……非常抱歉，時間還在繼續……」
「喔，是那麼回事的！不好意思，不好意思。嘛，就這樣努力學習吧。以上！」

在之前一直在扯，卻確實清爽結束了演講的馬克斯威爾。
讓一直認真聽的學生們張大了嘴吧。

「好了，萊爾。汝這後有空嗎。喝一杯怎樣？」
「不，沒空呢。在這之後要和妮科爾一起——」
「什麼，比起以前的朋友選女兒嗎！」
「那是理所當然的吧！？」

因為酒友登場而情緒高漲的那個可惡老頭子。說起來我前世也不太強，所以與馬克斯威爾沒有晚上交往。
所以，那個老爺子總是找萊爾和加德魯斯。

無論如何，因為我父母的登場，入學典禮變得亂七八糟。
而且我的臉感覺丟盡了。
在這樣的情況下，我對今後的校園生活，感到很大的不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第58話　新課程的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此後，入學典禮圓滿結束了。
沐浴在不必要的視線中，如果可以的話，我很想逃離這樣的場所，但是在這後不得不去教室領取教材等必須。
作為父母的萊爾和瑪利亞，也被出席的貴族們所包圍。
如此華麗的登場，是理所當然的。而且關於這一點抱著活該的心情。

幸好在同一個班級中有蕾緹娜，接近的學生們都被她牽制住了。
盡管如此，果然視線是擋不住的。
在針氈倒般的視線中，朝所屬的班級教室走去。
想要接近的貴族子弟也不是沒有，但這樣的學生都被身為侯爵千金的蕾緹娜擊退了。
在這種時候，對於她家格的高，真是值得感謝。

走進教室，講桌上放著一張紙，在黑板上寫著與座位對應了的號碼。
也就是說按照自己的號碼來對應入坐的指示著吧。

「看，妮科爾桑。這個號碼的座位是你的座位。」
「謝，謝謝」

原本是半魔族，而且一直過著暗殺者的生活的我，對於這樣認真的學園生活從沒想過。
基本的教育是在教會的私塾學會的，然後就是自身的經驗和同伴的道聽途說。
因此，此次的典禮不知所措的事也非常的多。那個樣子看起來就和小動物一樣，好像刺激到了保護欲。

「不是這樣的啊——」

托瑪利亞遺傳的美貌，不管做什麼都像是獻媚的氛圍。
坐在椅子上，一邊向下嘆氣。青銀色的頭髮輕飄飄的順著臉頰落下來，稍微有點郁悶。

「沒有精神呢？」
「那是，那麼顯眼……」
「事到如今才這麼覺得喔？做為那兩個人的女兒。」
「雖然是那樣。」

嘛，發生了的事也沒有辦法。而且我的魔術的水平是最低水平。很難認為是持有恩惠。實際上，在這個班也是相當的墊底吧。
如果真實的情況被知道的話，現在的關注總有一天應該會消失。
在那之前這視線忍耐一下的話，總有一天會被當成空氣一樣來對待……我想。

被微妙的緊張感所包圍的時間，唐突的結束了。
就好像要打破教室的門一樣，柯緹娜突然闖入了。

「早～上好，諸位。快點快點，坐在各自的座位上！」
「誒？咦！？」

柯緹娜在這個學院擔任老師，是眾所周知的。
但是，當真的來到面前的時候還是驚愕了。而且我也吃驚了。

「大家都坐好了嗎？好的，我來自我介紹一下。我是這個班的班主任的柯緹娜的說！」
「噗呋呋！？」

偏偏是班主任宣言，我盛大噴了出來。
順便說一下，蕾緹娜那傢伙眼睛閃閃發光的。把手放在胸前，擺出感激的姿勢。

「什，什什什……」
「順便說一句，可不會對熟人特殊對待哦，妮科爾醬」
「嗯，嗯麼……」

用著從沒見過的表情，在講桌前滿臉喜悅笑著的柯緹娜。
把瑪利亞和萊爾帶出來，擔任班主任，似乎是心情非常舒暢呀。

「那麼，就進入正題吧。首先看一下桌子的抽屜。裡面有放教科書吧？」

我就如說的那樣，試著探尋抽屜。雖說是抽屜，但並不像衣櫃一樣的拉的那種，而是安裝了架子的那種東西。
那裡有放入幾本書，和木材削成的棋子與板塊。

「書是語法書和魔法基礎理論。基本上，是要記住大陸共用文字和古代魔法文字，在一邊進行感知自己的魔力的訓練」

因為那個訓練已經完成了，所以我露出從容的表情。
順便把文字都完美地學會了，在這個階段我已經沒有什麼學習的了。

「啊嘞，我來學院沒有必要……？」

如果試著考慮，說不定做馬克斯威爾的徒弟，效率來的比較好。

「然後，只是學習對成長也不好。基本的運動也得做。」
「哎—！」

對於柯緹娜的說明，學生們發出不滿的聲音。
說到底柯緹娜納是戰術的頭。參加實戰也不止一次兩次。說不好是比我都多的程度。
相對的，在這個班裡的是從年幼起就開始魔術的修行了，純正的豆芽菜。擅長運動的人幾乎沒有吧。

「不要說任性的話。研究派的魔術師姑且不談，冒險與到戰場的話，體力是會變得必要啊！」

面對經過實戰柯緹娜的大喝一聲，學生們停止了反駁。
身為英雄的她的話是沉重的，然而，在那之上害怕著惹她不高興的吧。

「今天在這之後解散，不過，從明天開始就正式上課。今後，做好鍛煉身體的覺悟吧」
「是。」

即便如此，基本上年幼的孩子。好好地說服就會聽從，真是坦率的學生。
只能說，上次的多諾班這傢伙是例外。

我們在柯緹娜瑣碎的諸注意中，終於解放了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第59話　身體狀況的不安
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天開始正式上課。
根據課程表，當天的第一節課竟然是基礎體力鍛鍊。
我們在教室裡換上運動服，在運動場集合，在那裡第一次注意到我們以外的存在。
這個運動場是與冒險者育成學園共同使用，廣場的相反一側有著那個學園學生的身影。
在那裡柯緹娜過來，吹著笛子一邊開始做準備運動。

我和蕾緹娜兩個人並排做著柔軟體操。

「哇，妮科爾桑身體真是柔軟啊」。
「嗯。我想前往前線呢。」
「前線？不是成為魔術師嗎？」
「恩姆。是魔法劍士志望」
「那還真是，相當高的目標啊」

所謂魔法劍士，是魔法和劍都必須習得普通人以上。
如果不是這樣的話，不管哪個都是半吊子。本領較差的話會讓隊伍的平衡崩潰，這是前世的經驗。

「嗯。但是要加油」
「我也不能輸啊。」
「喂，那裡。一邊聊天一邊做準備運動，會受傷的哦！」

好像，柯緹娜的表情比在家的時候更明亮。
說起來在孤兒院的時候，她就喜歡和孩子玩耍。我只是被孩子玩弄罷了。

「那麼，接下來運動場三圈！」
「哎！？」
「老師，那是非常辛苦的！」

不滿的呼聲接二連三的高漲，這也是沒有辦法的。這寬廣的操場三周的話，遠遠超過一公里的距離。
對年幼的孩子，那是太激烈的運動。

「沒事的，這次是為了衡量體力的界限。而且這門課是體力鍛鍊喲？不辛苦就算不上是鍛鍊了」
「鬼！」
「惡魔」
「可惜，我是貓喲！快點，跑起來！」
「哇！」

學生們一邊發出悲鳴一邊奔跑。和我一起的蕾緹娜也跑了起來。
好歹我也是有在村裡每天都在鍛煉身體的。輸給豆芽的魔術師的小孩，這樣的事是不可能的。

我也有那麼認為的時期。

「一定哇—，真的哇—」
「等下，都還沒有半圈……沒關係，妮科爾桑？」
「沒，沒關ょふぶ」
「怎麼看也不像沒關係……」

最初的一百米左右對我來說和其他學生一樣順利，但二百米到達的時候就已經急劇失速。
這是明顯耗盡體力的征兆。順便說一下，其他的學生們都已經跑到相當遠的地方。

與綁架的男人戰鬥的時候，擁有更長的持久力。不管怎樣不斷消耗體力的運動，對我來說是天敵。
那個時候靜和動反復交替，戰鬥的同時可以夾的歇口氣，但馬拉松是一直消耗體力的。
對於這種運動，體力總量少的我，是不能長時間進行的。
即便是這樣……不是有點太快了？

「這樣的以魔法劍士為目標的話……」
「沒，沒額，沒關係。現在還——，但能……唔噗」
「等，等等！這裡……老師，妮科爾桑不行了！加急，火速！衛生兵——！？」

湧到胸口的，閃亮的危險物質總算吞咽下去了。
不能一吐為快啊，這是有關人類的尊嚴的事。
但是，大概是那個無理的行為把體力大幅度搶去了吧，突然眼前黑了下去。

「啊，這個是……」
「哇哇，等一下，妮科爾桑！」

情急之下蕾緹娜支撐了我，但不管哪邊都是年幼的孩子。
糾纏在一起到在地面上，我失去了意識。

再次，醒來時，我躺在醫務室裡。
向周圍看去，牆面上一個有許多藥品的架子，周圍消毒用酒精的味道微微漂浮著。
在窗邊的桌子前，一個穿了白色衣服的女人坐著。

「哎呀，醒了嗎？」
「……嗯，謝謝。給您添麻煩了」
「對於有好好說謝謝是要表揚的，不過……在最初的課上就出現了昏倒的學生會實在是沒有想到過啊。」
「非常抱歉」

恐怕是保健教師。她走到我身邊來，伸手測量脈搏。
白色衣服上的名牌是特利西亞這個名字。外表是相當漂亮的，但為什麼給人一種不受歡迎的的印象。
是因為頭髮還沒有整理過的原因吧？

「恩，稍微快啊。這是原本就有的？」
「嗯，相當早的」。
「是這樣啊。也許再鍛鍊一下了比較好吧」

我的脈搏，相比同年代的孩子也很快。然後，體溫也高。
特利西亞女醫生的手有些冰涼，感覺很舒適。

「但是，柯緹娜老師，在學生倒下為止的跑，真是亂來呢」
「這是我身體弱的錯。不可能一下子掌握學生全體的身體情況」
「知道這是很難的。但是這次稍微有點吶」

當然其他的學生的話姑且不論，但是在一起生活的我的身體狀況，她判斷失誤之類的很是稀奇。
這樣的事在前世而言，是不存在的。

「恩，是為什麼呢？」
「嗯，多虧如此能看到可愛的睡顏呢」
「姆……」

被妙齡女性說可愛什麼的，作為原男人的我心情有些微妙。
嘛，被萊爾以及瑪利亞一直說來著，所以事到如今。

接下來的打開體操服的前面用聽診器在胸口調查聲音。
冰涼冰冷的金屬感觸，對發熱的身體很舒服。

「呼吸的聲音也沒有特別的異常。」
「嗯。那樣的異常到現在都沒有」
「像這樣暈到的事很多嗎？」
「經常」

從床上無法起床的嬰兒時代起，魔力操作訓練一直暈到為止。
不用說成功的情況一次也沒有，但精神的疲勞感，每天都像失去意識的感覺一樣睡著了。
在這種意義上，對我來說暈到不是那麼新奇的事。

「難道不覺得每天無聊的浪費很辛苦嗎？」
「有著目標。」

成為魔法劍士。然後這次不是作為暗殺者，而是作為馳名的勇者。
對於沒有素質的我來說，這是好不容易才有的站在舞台上的機會。
在和女醫師那樣的說話過程中，醫務室的門被很有氣勢的打開了。

「啊，醒來了嗎？讓我擔心死了！」
「妮科爾桑，醒來了嗎？」

吵吵鬧鬧闖入了的，是蕾緹娜和柯緹娜。
看到在床上接受檢查的我，雙方露出安心的氣息。

「對不起，如果是平時的話能好好地管理的，不過，妮科爾醬急劇衰弱了啊」
「柯緹娜是看錯了？」
「嗯。就那麼突然累倒什麼的，想都沒想過。」

柯緹娜的話，讓我體會到了自己的薄弱程度。

「但是，這不是為了狡辯，不過，那個衰弱有點異常。試著詳細調查一下比較好吧」
「從很久以前開始就是這種感覺了吧」

狗頭人作戰的時候，也急劇疲倦的滑倒了。
綁架的那是在時蜜雪兒醬來了之後左右，突然就變得累了。
被指出來看，確實是有很多可疑的地方。

原本以為是因為不成熟的身體所以才沒有體力，或許是這個身體哪裡存在著病灶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第60話　音樂教室裡的怪事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由特里希婭女醫生指出身體異常的我，從柯緹娜那裡得到了許可，僅僅做了體檢的預約。
正因為這個魔術學院是知識的殿堂，那樣的醫療設備也很完備。
因為檢查也需要準備，雖然當天沒法進行，但決定了近期給我診斷一下的樣子。
被告知了新學期慣例的體檢之日是很有可能（進行）的樣子。

雖說已經預約了檢查，除此之外的日子裡也必須普通的度過學園生活。
上午的課程結束的我，和蕾緹娜一起在校內散步。
年幼的我們的課程只有上午時段。不吵鬧的話，也能從高年級教室的走廊旁觀。

「身體情況真的沒問題嗎？」
「嗯，相當習慣了呢。」

看著從醫務室回到教室的我，教室裡的小孩帶著鬆了口氣的表情迎接了我。
畢竟同班同學第一天突然倒下什麼的，實在太有沖擊力了。
這時聽到的「果然越是纖細（的身體），越是沒有體力啊」這樣的聲音，還是當做沒聽到吧。
因為到放學後位為止是普通的學科的課程，我的身體能得到充分的休息。
因為體力已經恢復，蕾緹娜伴隨著我參觀了特別教室。
其他的學生也為了調查社團活動等等在校內分散開了，這並不是特別起眼的行為。

「那麼，（來）這個特別教室裡有什麼事麼？」
「稍微有些想調查的事情呢」

我們來到的是特別教室中被稱為音樂室的房間。

放置著很大的鋼琴，其它弦樂器也數量很多地排列在牆邊。
魔法學院裡雖然可能會想到音樂，自古代開始歌曲和咒文的共同點就很多，聲音本身寄宿著魔力的咒歌或者長嘯術這樣的類型也存在。
為了學習這樣的東西，而準備了最低限度的器材。

「該不會是，對鋼琴有興趣吧？」
「嗯」

我坦率地點頭了。

和那個誘拐犯的戰鬥，深切認識到的是自己的決勝力的缺乏。
雖然我持有的天賦是線操縱術這樣的小伎倆的類型，但同時是那個稱為神的存在判斷能成為最強而硬給的能力。
然而，現在回來想想，只是說了我持有的天賦吧？有3個的話，指的哪個有點理解困難。
不管怎樣，為了把線操縱有效使用，就變得需要相應的線。鋼琴線那樣強韌的線無論如何也想要。

「彈鋼琴什麼的，意外地有少女的興趣啊」
「誒？彈的話沒有興趣」
「哈？那麼是小提琴之類嗎？」
「不是呀」

在走廊裡談論著這樣的對話的時候，在裡面調音的教師注意到了踮著腳往裡看的我們的樣子。
新生在音樂室外面眼饞地往裡面看的話，不會不注意到的。那個教師也爽朗地對我們打招呼了。

「你們好。是新生？」

對著那個女教師的提問，我們一齊點了點頭。

「對樂器有興趣嗎？」
「非常」
「那麼稍微彈彈看？反正現在也沒有學生在」
「可以嗎？」

隨著教師的邀請，我們興奮地進入了音樂室。雖然被教師認為對演奏有興趣的樣子，但這個時候隨便怎樣也好。
進入裡面，在鋼琴附近到處尋找。
正好是調音的中間嗎，工作箱裡有一卷鋼琴線放在裡面。
悄悄地把這個收入口袋中。

「（笑）……計劃通」
「什麼事？」
「啊呀！？」

朝我的背後靠近過來的蕾緹娜，立刻架起了小提琴。
使用音樂室的學生可能很少吧，教師也開心地照顧著（我們）。

「蕾緹娜能彈小提琴嗎？」
「淑女的愛好喲」

雖然搭著架子挺胸回答到，但怎麼看都很奇怪。

「真實的情況呢？」
「其實是媽媽拿手……」
「動機什麼的怎麼都好，有興趣的話就請彈彈試試吧」
「可以嗎？」
「說了沒有什麼學生的吧。而且這裡是隔聲的，發出噪音也沒什麼問題」

被教師催促著，蕾緹娜彈了一曲簡單的練習曲。
那個音色從我看來也超過了小孩的水平。她意外地有音樂系的才能也說不定。
只是我的感動也在下一瞬間雲消霧散了。
蕾緹娜一彈到好的一段之後，朝我的方向露出了ドヤァ的得意臉色。
我被這個臉色無端得刺激起了對抗心。
因為該回收的鋼琴線已經入手了，所以接下來做什麼都行。
把立著的小提琴依葫蘆畫瓢地擔在肩上，恭敬有禮得架起弦。
然後為了彈起在腦中浮現的曲子，拉起了弦。

嘰～～～～～～～～

「哦哦哦！？停下，快停下，妮科爾」
「呀啊啊啊！？」

就像巨大怪物的吼聲一樣的聲音響徹，教師和蕾緹娜也暈了。
在極近距離收到迷之怪聲音，演奏的我感到也差點氣絕了。

「這個，怎麼說呢，到這樣程度的聲音是好久沒聽到過了」
「這麼（難聽）？」
「那個，練習的話，一定能變成音樂的喲？」

顧慮到我，組織著語言的教師。嗯，剛才的聲音聽了之後，我也理解到難以達到的樣子。
終於恢復的蕾緹娜，把手放在了我的肩膀上。

「妮科爾，你和外表不符，這種文化類的事情是很不擅長呢？」
「文化的是啥？而且我本來就是鄉下的平民」
「考慮到那樣的父母的事情，這個事實完全地擺脫掉了呢」

但是我們再打擾下去對教師也過意不去。明明在調音工作中，完全把幹活的手停下來了。
而且還順走了一條鋼琴線。是一個勁地麻煩了（教師）。
我們朝著音樂教師行了一禮，慌慌張張地離開了音樂室。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第61話　深夜特訓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天晚上，我用著隱秘的能力從柯緹娜家裡溜了出去，為了嘗試著把白天偷到的鋼琴線有效利用起來。
想要到街外去的話，除了從門通過或者越過牆壁外沒有其他方法，因為變得只能在街內進行實驗。
之前和人販子戰鬥的儲木場因為街道守衛們介入調查的關係，現在被封鎖著。
拜這所賜，這裡已經沒什麼人了，而且障礙物也比較多，變成了剛好適合訓練的地方。

那個神說過，操絲是能使我成為最強的能力。
至今為止，我的操絲能力只是單純的操縱絲而使用著。
但只是那樣的話，離最強還相當的遠。恐怕，不在使用方法上下一番工夫是不行的。
往那方面去考慮到的是，用絲將自身纏繞起來的方法。
力量與持久力是我的弱項。但是只是操縱絲的話，卻不會消耗體力。
如果能用絲來控制我的手腳的話，或許能夠彌補體力不足這一缺點。

因此為了嘗試這個實驗，我來到了這個地方。

「那麼開始吧ー」

首先用絲把手臂纏繞起來，用手握著刀。
以我的力氣來說，是沒法單手拿著刀的。但是，通過操絲能夠控制與我自身力氣同樣大小的力。
如果有了原本的力氣與操絲的力輔助，也許能夠只用單手也能揮劍，想到了這個。
首先嘗試著將刀慢慢的舉起，就算單手也確實能充分保持舉刀姿勢。

「哦？意外的能行也說不定？」

這麼想著，輕輕的揮了一下劍。畢竟僅僅只是能握著劍卻不能揮舞的話是不行的。
結果只是揮了一次。我的手臂就裂開了。

「好痛！？」

上衣的袖口裂開著，飛濺的血像描繪著螺旋一樣，而且傷勢相當嚴峻的樣子。

「首…首先——」

我慌慌張張的把操絲給解除了，把鋼琴線從手臂上解下。
手臂上的傷口相當的深，用布包扎起來也掩蓋不了的程度出血著。

「這個超不妙的啊……怎麼辦好呢..」

我沒法使用治癒魔法，這個傷是沒辦法隱藏起來了吧。
到了明早的話，肯定會被菲妮婭發現的。

「啊～越強的天賦反噬起來也會更劇烈，不好好注意的話可不行呢」
「是誰！」

突然，背後響起了語調聽起來非常輕浮的聲音。但是那個聲音聽起來非常的耳熟。
果然和想的一樣，在那邊的是一身白的自稱是神的小女孩。

還是老樣子，如果只看外觀的話是個絕世美少女。只是戴著有點土氣的眼鏡和大型狗的項圈的樣子總給人一股奇妙的感覺。

「你……」
「好啦，快把手伸出來。雖說這樣的干涉不太好的說」
「什麼事啦？」
「你看，就算我這樣一幅樣子，好歹也是個神。公然在人面前現身不太好喲！」

牽起我的手輕輕一拍，僅僅那樣我的傷痕就全消失了。
也沒看見她詠唱咒文或者展開什麼魔法陣，不，只是魔法陣一瞬間亮了一下麼？總之只是一瞬間就完成了展開什麼的，令人無法相信的熟練程度。

「傷雖然沒什麼問題了，不能再亂來了哦。因為你現在處於各種各樣不安定的狀態中。」
「不安定？」
「因為將你前世不能使用魔法的靈魂，塞進了具有魔法素質的身體中，因此那樣會出現一些不太適應的情況。」
「……為什麼要這樣地關注我？」
「嗯～保密！」帶著一臉可愛表情向我眨眨眼的神。

雖然像是幼女一樣的外表，這動作卻給我妖豔的感覺。

「比起那個，雖然用線作為外部動力來使用的方法沒錯，但是線不是只有那個哦！」
「啊？」
「給過多的提示是不行的，所以在這之上的全部保密。」

然後神大人咚的往後跳了一下和我保持了距離。

「那麼，今後要當心哦！雷德・阿魯巴茵君。」
「甚至連我的姓都知道呀！」
「那個是當然的！」

阿魯巴茵，那是我在為了退治邪龍從國家出來之前所用的姓。
雖然不是什麼貴族，也是相當富裕的一族。
但是因為我是作為半魔人而生下來的與父母完全不像的孩子，因此輕易的就被拋棄到孤兒院了。

名字被說中的那一刻，神再次跳了一下，混進陰影裡的瞬間，從這裡消失了，一點痕跡都沒有留下。

「好歹把衣服也一起修好啊..神大人..」

我的上衣因為鋼琴線的關係被割地破破爛爛的，而且還沾滿了鮮血。這樣的話也沒辦法洗，這件上衣不扔掉是不行了吧。

雖說是這樣，但是想避開裸著上半身回去這樣的行為，所以就只把上衣袖口的部分切除，變成了羽織一樣樣式。

然後考慮了神之前對我說過的話。

雖然說了線不是只有那個，不太明白。但是也說通過線來彌補力量不足的用法沒有搞錯。那樣的話操絲的這個用法以及思考方式一定沒有錯。

這次用了毛線而不是鋼琴線，將手臂纏繞起來，運用了和之前一樣的訣竅嘗試著把劍舉了起來。
這次因為毛線比較柔軟的關係，沒有再發生手臂裂開的狀況。

「能揮劍呢……」

但是在揮第二次，第三次的時候，啪啦啪啦的聲音響了起來，結果毛線突然全斷裂了。
把毛線用來增強力量的方式來使用的話，好像強度不足呢。

「（思考）……朱之一，群青之一，山吹之三，強化」

把毛線強化了之後，嘗試著像之前一樣揮劍。
二次，三次———— 十次，超過了二十次之後，也沒有看見毛線有要斷掉的樣子。

「這樣的話實戰也能行的樣子呢。只是變得能夠單手揮劍也是非常大的進步」

能單手揮劍這件事也意味著另一隻手能夠變得自由使用了。雖說另外一隻手要操絲的關係沒法空出來，實質上還是沒什麼區別。

接下來將毛線纏在了腳上，嘗試機動訓練。
我的操絲能力只要是接觸到的線就能自由控制，也就是說單手最多能夠控制5根線。
如果左手用線操作右手和雙腳的話，就能大幅度提高自己的戰鬥力了吧。
雙腿增加了毛線的數量強化後，輕輕的嘗試著踏出一步。結果我的身體以想象之上的勢頭向前飛出。

「哇啊！？」來不及剎車就一頭扎進了儲木場的木材堆之中。猛烈的沖擊從鼻尖傳來，撞的我眼冒金星。


◆



第二天早上，我為了早飯而向食堂走去。

看著洗完臉，換完衣服，坐在桌前的我，菲妮婭用非常驚奇的聲音問道：「妮科爾大人，你的鼻子怎麼了？」

我的鼻子如同馴鹿一樣程度的紅腫著，看到這樣的臉，柯緹娜和菲妮婭浮現出非常吃驚的表情。

「只是不小心從床上摔了下來而已。」我帶著低落的表情這麼說著，把菲妮婭那遞來的熱牛奶放在嘴邊喝了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第62話　體檢日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從那之後的一段時間，我持續著一邊上學，一邊進行著利用操絲來加強身體能力的訓練的日子。
因為第一天就突然被送進醫務室這件事的關係，我好像被周圍的人當成了體弱多病的千金小姐。

「果然是因為被萊爾大人細心呵護到大的麼……」
「那個，聽說前段時間（妮科爾大人）好像出入過音樂教室」
「音樂教室？」
「沒過一會就傳出了優美的小提琴樂曲什麼的」
「誒～英雄家千金小姐的教養果然不是一般的好呢！」

不知道為什麼..那天蕾緹娜拉的小提琴被當成我的演奏了。
一年級生雖然也有音樂課，但因為除了豎笛的基礎技巧的學習之外什麼都沒有的關係而得救了。
假如陷入需要實際演奏的境地中的話，立馬就暴露了。

一個一個去矯正流言的話實在太麻煩的關係，我也就沒有去理會，一直在自己位置上進行著編織。
編織不僅可以鍛鍊手指的靈活程度，還能練習操絲的天賦。
而且織出來的圍巾和毛衣作為禮物送人的話也能讓人開心，簡直一石二鳥。因此我的家裡堆著一堆圍巾和毛衣。
之前稍微對編織下了點工夫的關係，甚至連指手套都有。

現在編織東西也可以說是源於敗給柯緹娜那眼饞的視線。
原因也很簡單，連拉墨都能隨隨便便就跑來的萊爾和瑪利亞兩人，把我編的毛衣給柯緹娜得意洋洋的炫耀了一番這件事成為了契機。
被曬到的柯緹娜就「我也好想要呢——，能不能給我也編呢——」這樣說著糾纏不放的黏了過來。
當然，雖說不是強迫的，和大家的請求一起來的話，拒絕的話就變得很不好意思了。

拜這所賜，我變得不得不從白天開始就努力編織了。
蕾緹娜看著孜孜不倦編織著的我，好像感到非常稀奇一樣。

「好神奇啊，你居然擅長這麼有女孩子氣的事情！」
「好失禮啊！再說了，編織也不僅僅只是女性的專屬特權的說」

前世的時候也是，在別人看不見的地方像這樣鍛鍊著手指，修補東西這樣的事情也都交給我和瑪利亞。
順便說一下，萊爾和加德魯斯還有柯緹娜可做不來這類事，至於馬克斯威爾，老眼昏花連針眼和細線都看不到，根本不可能。

像這樣坐在位置上編織著東西，不知為何周圍的人總是會傳來像是羨慕的目光，這麼一說，現在沒有那種視線呢？

「話說回來，你不準備一下也可以麼？」
「啊？準備什麼啊？」

被這麼一說，我抬頭一看，結果周圍全是已經脫完的同學，在迫不及待的等著。

「誒？為什麼大家都把衣服給脫了啊？」

雖然男女都在一個房間裡脫完了，但是大家都還不到十歲的關係，完全不值得高興。
和我搭話的蕾緹娜也是只穿著一條內褲的光景。嗯..下面是漂亮的南瓜呢。

「今天是體檢的日子吧？」
「啊……是這樣子麼？」

上課的內容是學習文字，國家的歷史之類的。基礎知識為主的課程佔了大部分，所以好多課並沒有認真聽講，經常聽漏事情，因此有體檢這回事也一起聽漏了吧。
只有我一個人遲了的話也有點害羞，於是我立即就把編織工具塞進了上學用的巾著袋裡，快速的脫起了衣服。
基本上也就只有短外套和襯衣和裙子的關係，脫起來非常的輕鬆。
雖說作為女性來講可能是不太慎重的行為，但畢竟周圍的人和我都還只是孩子嘛。
甚至連更衣室都不需要用到的歲數，也不用抱著什麼羞恥心。

「這麼說來今天放學後還有一個檢查的吧？」
「檢查……啊…之前的那個…」
「嗯，精密檢查。」

聽到我還要做精密檢查後，教室裡變的嘈雜了起來。
同班的女孩子有點怯生生的過來尋問「那個……妮科爾醬，身體不好麼？」
「嗯…有點容易疲勞的關係，所以被建議了好好調查一下看看呢。」

雙手在胸前十指交叉，全身散發著擔心著我的氣息，給人小狗一樣印象的孩子。
與蜜雪兒醬那樣活潑系小狗的印象不同，是那種愛撒嬌的寵物小狗。

「那個…不好意思…你的名字——」
「啊，對了，畢竟我還沒自我介紹過呢。我叫瑪琪絲・赫爾頓，赫爾頓商會會長的女兒」
「啊，那個赫爾頓商會啊」

就算在拉墨也是規模相當大的商會，前世來訪這個國家的時候，我也曾幾次受到過它們的照顧。
這樣啊，女兒的話是當時那個年輕會長的女兒吧。

「感受到了歲月的變遷啊」
「啊…啊？」
「別在意…謝謝你關心我。」

我向她伸出右手以表示握手的意願，然後她也怯生生的握住了那隻手。
哦～皮膚嫩白有彈性，好像將來非常有可能變成很漂亮的女孩子，雖然現在離我喜歡的類型還差的很遠。

「那個，能和你成為朋友麼？」
「當然，因為我除了蜜雪兒醬之外就沒有朋友了，非常開心！」
「等一下，那我呢！？」

我無視了在背後吵鬧的蕾緹娜，如果非要把你歸類的話，那你屬於部下這一類。
就在這個勢頭上，柯緹娜總算打開了教室的門闖了進來。

「好，看起來大家都已經準備好了呢，那麼就出發去體檢吧！」
「柯緹娜老師，為什麼你興致這麼高呢……」
「因為女孩子會準確的向我報告胸圍！」
「不要，都還沒變大呢。」
「各位男孩子要趁著現在好好的欣賞啊！因為到了將來就算想看也不能看了！」

在柯緹娜的那有問題的發言之後，全班男生的視線一齊對準了我。
我實在是受不了這種感覺，立即起了一身雞皮疙瘩，想都沒想就把胸部附近遮了起來。

「……柯緹娜，不要說這種多餘的事」
「啊哈哈，對不起」

還是老樣子，戰鬥以外時總愛搞事的傢伙。
我一邊嘆著氣，一邊走向體檢的場所。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第63話　虛弱的原因
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

學生們如果測完了身高和體重，就會朝著下個測定項目移動。
我一邊排在測定體重的隊伍中，一邊看著手裡的體檢表上記入的數據而暗暗地嘆息。

「……一點也沒長高」
「畢竟妮科爾小小的嘛！」
「不要說我小！」

探頭看了一下蕾緹娜的體檢表，發現她的身高比我高了十釐米還不止。
在班裡她也算是特別高的關係，和我站在一起一對比就顯得像個大人似的，看起來比實際年齡要來的大。
反過來因為我的身材嬌小可愛，給人的感覺簡直像精緻的人偶一樣。

可是生長發育不良到這種程度來說，精密檢查的時候能夠查出什麼異常的話還更值得慶幸一些也說不定。
雖然有點對不起瑪利亞，如果這樣的發育程度是天生的話，對將來有點不安呢。
旁邊站著的蕾緹娜明明同樣的歲數卻長這麼高，和她並排站在一起的時候我不得不仰頭看她什麼的，相當..不..是超級的令人惱火。

今天放學後精密檢查的準備工作總算完畢了，而然不得不來這裡第二次的只有我一個。

「不說到瑪利亞的那種程度，至少想要和柯緹娜差不多的身高呀！」
「那沒什麼希望呢」
「憑什麼啊！」

因為柯緹娜是貓人族的關係，因此比人類的平均身高還要矮一些。
瑪利亞雖然看起來體格纖弱，但是身高卻是平均水平。
是那種穿著顯瘦，實際脫了之後卻意外豐滿的類型。
而萊爾的體格都好到無需再說了，高高的個子配上適當不至於悶熱難受的肌肉。
盡管我是萊爾和瑪利亞的孩子，但我的以後身高似乎會比這三人都來的低的樣子。

「給我等著，蕾蒂！」
「不要！」

為了追趕使勁嘲笑我的蕾緹娜，我跑出了隊列。
但是突然有人雙手穿過我的肋間一把將我抱了起來，不用說也知道是擔當老師的柯緹娜。

「好啦～不乖乖地排隊的話是不行的吧？」
「但是蕾蒂她！」
「好啦～別解釋了，快看！」

我像人偶一樣被抱起放到了體重計上，那裡顯示出的數值果然比兒童們的平均值還要低一些。
「哈…（嘆氣）」
「好奇怪呢，明明家裡的伙食還挺豐盛的說」
「因為就算很豐盛我也吃不了很多啊」

這個身體的胃口相當的小，只吃半片吐司就感覺相當飽了。
單純維持生命活動所需要的最低限度的進食以外什麼都吃不下的程度，上限非常的低。

「誒～雖說是聽說吃的很少，但是食量小到這種程度根本胖不起來嘛」
「不要說胖什麼的！」雖然我用盡力氣一拳打在柯緹娜的肚子上，但她好像一點事也沒有的樣子。
雖然以我的感覺來看像是「咚」的打了一拳，但實際上除了有點搞笑的「啪噠」的一聲之外什麼都沒響起。
……嘛，現在我的力氣大概就是這種程度吧。

然後到了放學後，我又再次來到了醫務室。
除了我之外還有陪同的柯緹娜和隔壁學校過來的蜜雪兒，以及附贈品的蕾緹娜。
打開門進去後，裡面配置著各種各樣的測定儀器，給人的感覺恐怕是白天的體檢一結束後，就急忙開始著手準備了

「歡迎，那麼我們就快點開始吧」

醫生小姐一邊看著我的臉，一邊猙獰的笑著拿起注射器。
盡管只是拿著有點大的注射器裝裝樣子來嚇唬我們，蜜雪兒醬還是被嚇的後退了一步。

「故意的吧？」
「是啊」

醫生小姐露出一副對蜜雪兒醬的反應感到十分滿足似的笑容，然後看到沒什麼反應的我而感到有些驚奇。

「普通的孩子遇到這種情況，都會覺得有點害怕的吧，你倒是完全不在意呢？」
「已經對疼痛比較習慣了的說」
「雖然有點欽佩你，但實際上這不是什麼好事情喲」
「我明白的」

痛覺是告知著生命處於危險狀況中的重要信號，如果已經習慣了去無視它的話，這與對自己的生命毫不在意是同等意義。
前世我的已經習慣了這樣，可能招致而來的結果就是那個魯莽的行為————直接與魔神對決這件事。

在我嘆息的時候，醫生小姐快速的牽起我的手，塗上酒精消毒後嗖的扎入了注射器的針頭，趁我低頭沒注意的空隙中，以快速流暢的手法完成了我血液的採集。

「啊…」
「大意了呢！我一直盯著這一刻呢！」

在那之後我又做了好幾個檢查，血液檢查和魔力檢查，結果連視力測試都做了。
收集了分析了這些結果之後，醫生小姐陷入了沉思之中。

「結果怎麼樣？」
「嗯，大致明白了原因吧」
「真的麼！那到底什麼原因？」
「大概..是魔力蓄過症」
「魔力蓄過症？」

甚至連博識的柯緹娜好像都沒有聽說過這個病症的樣子。
如果只從名字來分析來看的話，是魔力在體內積存過度的症狀？

「這是魔力在體內積存過度的症狀喲。原因是魔力攝入儲存的量超過身體所能夠容納的量」
「那是怎麼一回事？」

我催促這醫生小姐趕快說下去，因為想要快點明白體質為什麼這麼貧弱的關係，我十分的著急。

「本來，魔力的攝入量和釋放量應該相應的處於一個平衡狀態。本應該是這樣子，然而你的體內卻沒有這樣」
「嗯嗯」
「這雖然是低機率會出現在幼兒時期的一種症狀，但魔力的釋放量一般會伴隨著成長而增大的關係，症狀會慢慢的緩和直到消失」
「嗯嗯！」
「但是你身上的情況是，攝入量與釋放量相差太大了，就算一直成長也彌補不了這個差值，就算無意識中也一直在積攢著魔力，要等昏迷的時候才會慢慢的放出過量的魔力來取回這個平衡」
「誒，誒？」
「這孩子怎麼回事，太可愛了！讓我帶回家吧！」
「不行！」

醫生小姐突然話題一轉，抱住了握著拳頭的認真聽她說話的我，柯緹娜毫不猶豫的拒絕了抱住我的頭的醫生小姐。

「總之這樣下去的話，十分的危險喲！」
「危險？只是單單昏迷放出魔力而已吧？」
「不是生命危險哦，昏迷時放出的魔力量比平時還要來的大一些」
「那麼……」
「但是，那也是有限度的。你的情況是伴隨著成長，魔力的攝入量比釋放量成長的還要多。這樣子下去的話可能會變成一整天都處於昏迷的狀態。」
「怎麼會這樣……」

必須趁著還年幼，要解決這個病症。如果就這樣惡化下去的話，事態會變得相當嚴重。

「要怎麼治呢？」
「沒有辦法治療。關鍵是要把魔力釋放量給提高喲」
「那種事情能辦到的話..就不會這麼辛苦了啦！」

柯緹娜一副像是要說出「事到如今」的呆樣。
她也是在魔法道路上遇到挫折的人，完全理解了魔法釋放量小這件事的嚴重性。

「本來的話除了訓練和成長之外，要提高釋放量這件事是不可能。但是，卻存在著一種特效藥喲！」
「誒？」

醫生說完這句話後，嘴角浮現出了惡作劇的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第64話　增加解放力的方法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

存在能使魔法解放力增強的藥。
透露出這種藥的存在而讓我們異常激動的醫生小姐一臉惡作劇得逞的表情，那非常明顯是在逗我們取樂。

「等..等一下，特里希婭！那種藥，連我都沒有聽說過啊！」
「……我剛剛說了有一種的對吧？」
「嗯？」
「那是瞎說的喲！」
「那到底是有沒有啊？！」

柯緹娜非常少見的成了被玩在手心裡的一方，她與醫生小姐————剛剛是叫了特里希婭來著對吧，看起來關係相當好的樣子。
就算是其他的那些老師如果與柯緹娜面對面的話，也或多或少能看出他們會有一些緊張，然而她卻完全看不出有絲毫的緊張感。
能夠如此輕鬆的聊天，或許是那種天天見面的親密的關係吧。

「能增加解放力的方法的確是有的，只不過正確的來說不是只有一種喲！」
「你是說還存在著別的方法麼？如果真有的話，如果讓想要成為魔法師的人知道的話會產生轟動的吧！」
「那倒也不至於會那麼誇張吧，因為僅僅算我知道的都有三種呢！」
「快！點！告！訴！我！」

柯緹娜掐著特里希婭的脖子說道，即使是她，作為魔法師的實力能夠有所提升的話，就能辦到更多以前沒法辦到的事，這個情報無論如何也想知道吧。

「咕哦……拜…拜托你快冷靜下來可以麼？首先第一種，常識上行不通的話就去拜托非常識性的存在。」
「非常識性的存在..那到底是什麼呀？」
「直接找神去」
「根本不可能有的吧！」

不..真的有哦..而且還經常偷偷摸摸的跑來這邊，現在掛在蜜雪兒醬腰間的正是自稱神賜給她的弓。

「嘛，這的確不太現實呢。接著是第二種，這方法還挺現實的喲！」
「行了別賣關子了，快說！」
「真是性急呢，這樣會錯過婚姻的吧？哦..已經錯過了來著？」
「你這傢伙呀！不要使勁揭別人的舊傷疤啊！」
「好了快冷靜一下，第二種辦法是去獲得超常存在力量的一部分。」
「超常存在？」
「要具體說的話就是龍吧？」
「噗吼！？」

聽到這話的柯緹娜一口水噴了出來，這個方法倒也不是不能理解。
僅僅只是普通的龍種就已經是超越常規的存在了，在這之上甚至還有邪龍科爾基斯，魔龍法布尼爾，神龍巴哈姆特這樣甚至擁有和神相對等力量的存在。
要獲得那種力量的一部分的話……

「是要吃它們的肉麼？」
「妮科爾醬猜的很準呢」
「不可能打得倒的吧，甚至不想再與那種東西對峙第二次了，畢竟連岩石都能被融化呀！」
「但是曾經打倒過一次吧，而且連素材都帶了回來了？」
「那個嘛……」

雖說是這樣，但因為科爾基斯臨終時自爆的關係，而沒能入手到龍肉。
充其量也就鱗片呀，牙齒呀，角，爪還有龍皮什麼的。
我們六人把這些東西分配完後，各自找地方藏了起來，那些地方除了藏的人外連其他伙伴都不知道在哪裡。
如果只是要削下的粉那種程度的話，那確實能辦得到的吧。

「但是吃邪龍肉什麼的也不可能啊，力量強到那種程度的邪龍的肉，吃下去之後會發生什麼根本猜不到，最壞的情況連死都有可能，不如說這才是最有可能的情況。」
「也是呢，作為我來說也不想讓自己的患者去冒那種風險，那麼第三種方法。」
「真是的……賣了一大堆關子呀」
「因為好不容易能表現一下嘛，這種程度也沒什麼吧。然後第三種方法是喝下女王花的蜜」
「女王花————托蘭多的上位種麼？」

柯緹娜捂著下巴思考了一下。
托蘭多的上位種，比遠古托蘭多還要上位的存在被稱之為女王花，是仿佛枯木一樣的托蘭多這個種類的怪物中唯一成功開出花的存在。
然後聽說從那之中產生出的種子會長成新的托蘭多，雖說是這樣流傳著，但是實際上見過的人幾乎沒有，是稀少到那種程度的怪物。

「那種東西的發現報告相當的鮮有呢，這個方法的希望也相當渺茫不是麼？」
「不要這麼急著下結論！在拉墨這個國家裡可不是這樣呢！在精靈們居住著的這個森林之國裡，托蘭多可不是什麼稀少的怪物呀！」
「也是呢，因為托蘭多並不是什麼有敵意的怪物，所以也不會出現討伐的委托什麼的，等等！數量多？」
「沒錯，猜對了呢，雖說會產生托蘭多的情況除了女王花的繁殖以外還有各種各樣的原因，但在拉墨這裡卻異常的多，也就是說————」
「在拉墨這裡存在著女王花……」

處於森林這個特殊環境中的拉墨森林王國，植物系與魔獸系的怪物出現數特別多，特別是植物系的怪物數量要遙遙領先於其他國家。
在這些怪物之中屬於中立類型的托蘭多，並不太被當作敵人。因為比起它們來說，還有許多其他不得不優先打倒的怪物。
可能是這種大環境的關係，在這個國家裡大量存在著以阿露洛內，托蘭多，多萊亞多為代表的性格溫和植物系怪物。
也就是說，這個國家的環境對女王花來說相當適宜生存。

「確實如果是在這個國家的話，有托蘭多的巢穴也不奇怪呢」柯緹娜小聲嘟囔了一句。然後————
「事情我已經全聽到了！」

突然砰的一聲，醫務室的門被打開了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第65話　老爺爺亂入
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

門被「砰」地一聲打開了，由於開門的勢頭太猛烈的緣故，連門上帶著的玻璃窗都產生了裂紋。
正乖乖聽著醫生小姐說話的蜜雪兒和蕾緹娜「piu」地跳了起來，是被嚇到了吧。
犯下了如此暴行的人——————正是大胡子爺爺馬克斯威爾。

「理，理事長？為什麼會出現在這種地方！」
「嗯..因為聽到萊爾的女兒身上各種地方都需要做檢查的關係」
「但為什麼聽起來有種猥瑣的感覺？還有，難得從辦公室裡出來跑這裡一趟，拜托不要把門給弄壞啊！」
「只不過出了點裂紋這種程度，不要囉囉嗦嗦的了，皺紋又要變多了哦！」
「想死嘛！？」

馬克斯威爾一邊煽動著柯緹娜的一邊走進醫務室。
要是又讓這老爺爺摻和進來的話，事情好像又會鬧大的樣子，我不禁嘆了一口氣。
看著毫無顧忌跑了進來又擅自打開櫃子拿出茶葉來的馬克斯威爾，蜜雪兒和蕾緹娜一臉目瞪口呆。

「只是知道這種程度就這麼吃驚可不行，因為你看，柯緹娜和馬克斯威爾可是都經常偷偷跑到我這裡來喝茶呢！」
「是，是這樣子的嘛？」
「只不過在外面太引人注目了，一點都沒辦法放輕鬆喲」
「就是說呀，老身明明只是個膽小的老頭呀」
「因為你這傢伙是這個國家的王族，被人注意是理所當然的吧！」

我有些事想要向馬克斯威爾詢問的關係，就讓開始吵鬧起來的柯緹娜停一下。
因為從前世的經驗來看，如果就這麼放著二個人下去，到什麼時候話題都不會有進展。

「話說回來你到底來這裡幹什麼啊？」
「嗯，先到這裡來，小妮科爾」
「啊？」

被旁若無人的泡完茶，拿出椅子坐好的馬克斯威爾叫到，我就乖乖地跑到他身邊，結果忽然被抱到他的膝蓋上去了。

「啊！好狡猾呀！明明我也想讓她坐到我膝蓋上的」
「先到先得嘛」
「那個……先不要管這種事情了」
「哦哦，話說回來是女王花的事對吧。那個的話在南邊的森林裡有一顆哦！」
「真的麼？！」聽到這話的我立馬回過頭去盯著馬克斯威爾。

連稀少怪物的位置都掌握著，真不愧是王族！

「托蘭多雖說沒有什麼敵意，但好歹也是怪物呀，而且相應的數量也非常多。這要是萬一突然向我們進攻的話怎麼辦？好好把握它們的情況是當然的吧。」
「說的也是呢，據說女王花有著知性，有很大的可能性能統率托蘭多群呢。」
「只要這邊不去給它們造成危害大概就不會發生那種情況，然後至於入手女王花蜜這件事……」
「那有很高的可能性會成為爭端麼，不過女王花也是有知性的，如果能夠和平交涉的話就再好不過了。」
「你背後一點勢力都沒有，那種事情的希望很小吧」

柯緹娜和我一樣，尤其沒有什麼勢力背景。
雖然像加德魯斯，萊爾，瑪利亞他們都是各自國家權勢者的血脈，但我和柯緹娜卻沒有那種背景。
不過取而代之的是，柯緹娜曾經與軍部的關係特別緊密，但是那關係在脫離國家的時候全都失去了。

「勢力背景這種東西，雖然聽起來沒什麼了不起的，就好比只是個村落吧，但就算只是那樣也是非常有威懾力的東西。」

這麼說著的馬克斯威爾，「咚」的拍了一下自己的胸脯。順帶一說我的頭剛好在那個位置，差之毫釐我以拳頭防住了這一下。

「因此，老身覺得老身也應該跟著去。」
「哈？學校這邊你要怎麼辦啊？」
「那種事情，不用說也知道稍微放置一下就好了，能有什麼事呀？」
「不不不，而且事態到底會變得怎麼樣也不清楚吧！」
「所以以防萬一不是有你麼！」
「我也是後衛啊！」

不論是柯緹娜還是馬克斯威爾，近戰都相當的弱，一旦與女王花交涉不利，事態嚴重到變成對立的場面話，相當危險。

「而且不只是那樣，女王花的蜜到手後，必須在那盡早加工制成藥後服用，也就是說……」
「意味著必須把妮科爾也帶到現場去這件事呢」
「是呢，這樣的話，必須要有前衛來保護我們不是麼？」
「那把萊爾叫來就好了。他為了女兒肯定會盡全力的。」
「這樣的話瑪利亞也會來的吧。後衛會不會太多了？」
「嗯..把加德魯斯也叫上吧？」

防守專家加德魯斯，出身於大陸東邊的馬塔拉合眾國，勇者中的一人。擁有著聖盾，能彈回一切攻擊的防御達人。

「那個的話..」

他的確相當適合這次的情況。但是柯緹娜一臉相當不快的樣子。
她與加德魯斯，以我的死為起因產生的爭執，都已經過了十年了還沒和解的樣子。
當時的情況加德魯斯不可能完全清楚，在那種狀況就算是柯緹娜在也完全束手無策，她自己也非常明白即使被加德魯斯所責備，那也基本上只是他在亂發脾氣而已。
但即使是這樣，感情這種東西也不是能隨隨便便就能夠控制好的，加德魯斯也是因為知道這一點，從此默不作聲的與她保持了距離。

「還在鬧別扭啊，嘛，雖說也不是不能明白，但差不多……不，如果不叫上他的話人手真的不夠啊。」

我們……不，到了馬克斯威爾他們那種級別，對於前衛的要求高的有點遙不可及。
如此一來，我的死加上加德魯斯的脫隊所產生的影響相當大，之前就以勉勉強強的人數想盡辦法才一直堅持下來的隊伍頓時陷入戰鬥力不足的情況。

「我也能戰鬥！」我趁機主張了自己作為前衛去戰鬥。

反正為了我的康復，不得不前往一趟女王花的所在，那樣的話趁著這個機會嘗試著當一下前衛也不錯吧！

「吼吼～ 這麼說來妮科爾也打倒過人販子了呢，真是令人期待的將來呀！」
「那麼——」
「雖然你有這份心意是很感動啦，但是還是請你老老實實的待著吧」
「好…好吧…」

嘛…這個反應，也想到過就是了。
有人趁著我的話——————

「我也去我也去！為了妮科爾醬，我也要去戰鬥！」
「我也去喲！我對火屬性魔法還是有點自信的」
「等..等一下！？」

舉著手瞎起哄的我的兩個朋友。
雖然明白蜜雪兒醬對和我的友情相當看重以及蕾緹娜相當會看場合，卻沒有想到會願意為了我跑到如此危險的地方去。
但就算是我也都沒有辦法贊成這個提議。

「相當危險喲，因為是實戰」
「對朋友的危機視而不見什麼的，那種事情做不到呀！」
「是呀是呀！」

好像是因為被我拒絕反而燃起了鬥志了..二人握著拳頭抗議著。
蜜雪兒醬的頑固我也是或多或少有點明白的，這樣子的話就會一直吵下去了。
而且就算把她也帶去了，不把蕾緹娜一起帶去是不可能的。
這兩個人的氣勢太盛，連馬克斯威爾都沒什麼辦法。

「知、知道了，我知道了所以給我老實下來！」

因此不得不答應了下來。
這兩人的參戰意味著需要更多的人去保護她們，再加我和特里希婭醫生小姐，需要被保護的人變成了四個。半吊子的前衛根本保護不過來。

「欸..沒辦法了呢..要去聯繫加德魯斯麼？」
「可以麼？」
「這種情況，只能勉強一下了。而且也是時候該給之前的事做一個了斷了呀。」

看著一臉無可奈何聳著肩的柯緹娜，馬克斯威爾浮現出非常開心的笑容。
就這樣，我們朝著拉墨南方的森林的旅行開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第66話　和解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就這樣，英雄們的五個人，我們三人，和女醫生的特里希婭，組成合計9人大家庭一般的遠征計劃。
雖說如此，但也不是說即日啟行。
瑪利亞他們英雄三人姑且不論，我們還在學院，不能這樣就休息了。
這件事是關乎我身體的問題，如果可以的話想馬上啟程……

「好～，這裡的單詞有誰明白！」
「我！」
「我！」
「老師，我！」

柯緹娜敲打黑板指出單詞，並要求學生解讀。
在那裡寫的文字是——《蘋果》。

雖說是精英，但說到底終歸是十歲以下的孩子們。
文字的讀寫是基礎性的知識必須諄諄教誨。當然，從小接受精英教育孩子是能做到，不過，未必都是那樣的學生，所以這樣的課也加入課程。

於是擔任班主任的柯緹娜，在教導大陸共通語的讀寫……但是這樣的課對已經學會的我來說，是無聊至極的東西。
明明是這樣——

「好，那麼妮科爾桑」
「哎，又？」
「成績優秀者。要給大家作為榜樣吧？」

柯緹娜。這樣，每次有事每每找我。
托您的福，成績優秀，體質虛弱的美少女新生，這樣稍微有點錯誤的認識盤旋在學園中。
不，虛弱體質是沒錯的。

在座位上站起來，回答問題，匆匆忙忙地坐回座位上。
每當這時大腿周圍的裙子總會輕輕飄動，有著微妙的不協調感。
在村子裡幾乎穿的都是長裙，訓練時是褲子。
因此，像學院制服這樣短的裙子，怎麼也習慣不了。
不如說，菲妮婭還想讓穿上更短的裙子，這種強調裙子與襪子絕對領域的。

而且，如果下面穿上體操服狀的緊身褲的說，這次是柯緹娜變得不願意了。
其主張，「在那樣的絕對屏障的對面在建立高牆的行為是絕不允許的」這樣的，真是沒救了。
看到幼女的內褲有什麼好高興地，你這傢伙。

結果，只能在周末的遠征前等待，一邊在這之間的體育課上經歷了三次左右的暈倒，一邊度過日常生活。

周末，我們在馬克斯威爾的宅邸裡集合。
因為馬克斯威爾轉移魔法自在運用自如，所以只攜帶各自自己的武裝，水和少量的保存食物。
如果出現住宿的必要性的話，只要返回街道就好了。
雖然裡面是瀕臨痴呆的老爺爺，但只有魔術的手腕是犯規級地。

「那麼，這邊都是到齊了嗎？」
「嗯。之後就等瑪利亞她們到達了。」

這樣說的柯緹娜，表情稍稍有些苦澀。
這次的遠征，結果還是成為加德魯斯也參加的情況了。
她自己並不討厭加德魯斯的。畢竟是多年一起在生死線行走的朋友。不可能會討厭的。
問題在於她的感情那部分。雖讓只有這一部分，但只有這一部分是做不到的。

「沒問題嗎？」
「嗯？啊啊。並不是討厭他的啊」

把手放在她的背上，柯緹娜對我的詢問勉強還以笑容。
與轉移光一同出現了三個人的人影。
不用說也知道，那是萊爾和瑪利亞，以及加德魯斯。

瑪利亞在看到我後，就立刻跑過來抱住我。
落後的萊爾，在瑪利亞後面垂涎欲滴的看著。

「妮科爾，還精神麼！」
「媽媽，昨天也見面了啊」

自從瑪利亞學會轉移魔法以後，每天晚上為了看我，從村裡飛過來。
高位的干涉系魔法，所以魔力消耗明明不是一星半點，卻連萊爾也一起淡然帶過來，真不愧她。
原本她的魔力涵量高，所以這種程度的魔法也算不上負擔吧。

與那樣和諧的我們成鮮明的對比，緊張感圍繞在加德魯斯和柯緹娜的二人之間。

「啊，那個……還精神嗎？」
「啊，嗯。加德魯斯看起來也精神」
「因為是矮人。壽命長，身體也結實。不會簡單的累——啊，那個……」

累死，這個詞聯想到我了吧。察覺到了的加德魯斯，很少見的沉默了。
這個頑固的矮人族男人好像在照顧他人蒙口不說，實在是罕見的景象。
看到那樣的加德魯斯，柯緹娜大大地深呼吸。

「好了。必須道歉的是我這邊。那個時候感情用事，對不起」
「不，沒事。我也有調查太過寬容的責任。」
「那個的調查也是委托吧。排除這種可能性輕裝去現場，是我們的錯。」
「那麼互相都有做錯的地方，所以和解吧」

沙沙的臉上的皺紋強更加深入，加德魯斯誇張的伸出右手。
雖然有矮人的偏執，但不是狹隘的男人
倒不如，不如說太過於在意他人而有過多的誤解，是一個很可靠的男人。

「是啊。雷德的事已經……已經無法忘記了，但是將來是不能錯過的」
「嗯。已經是新一代了啊。」

加德魯斯這麼說著，向我這裡看過來。
英雄們的第二代。在這個意義上，我是他們的繼承者吧……不管怎麼說都是當事者啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第67話　風格的崩壞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為能使用轉移術者有二人的關係，所以各自的裝備是相當輕便。
成員大半都沒有帶水和替代茶點這類易於保存食物。
本來，這些成員幾乎不考慮長期戰，所以這也是理所當然的。

「那麼差不多……姆，去那裡了？」
「邊吃肉乾邊說還是沒變啊。一如既往的沒有緊張感啊」
「這些成員聚集在一起，還能發生什麼事？」

嘎姆嘎姆嚼著干肉，馬克斯威爾一邊準備詠唱轉移魔法一邊吐槽柯緹娜。
萊爾他們三人，看起來很是懷念。
對搬到這個城市的我們來說，是日常的景象，但對他們來說是時別十七年的景象。

「馬上習慣了啊？」
「是啊。因為已經是每天都能看到的景象，只是有些懷念。」

抱著我，瑪利亞觸目興嘆那樣嘟噥。
她也有，成為隊伍解散的契機，有不少愧疚的心情。
把我們有點傷感的感情吹到哪裡的風，是馬克斯威爾開始了今後預定的說明。
這個不讀氣氛的地方，也是傢伙的風格。

「在這之後，先飛到南邊的女王華森林，在從那裡開始徒步」
「不能直接飛到目的地嗎？」

最先反應的是萊爾。
身披邪惡龍鱗鎧的萊爾和加德魯斯，有著透氣性問題。前世走在高濕度的森林中時，總是發牢騷。
聽到這次也在森林中徒步前進，露出討厭的表情。

「那些傢伙是特倫托種。放的不管就會揮揮的到處亂跑。以前住的地方不見得還在」。
「雖然是這樣……森林中嗎？」
「悶熱噥」
「你已經習慣熱了吧。馬塔拉出來的吧。」

馬塔拉聯合國家。在大陸東方被非常險峻的山和廣闊的港灣海域所包圍的，非常悶熱的國家。
從那裡出身的加德魯斯，對炎熱多少有了抗性。

「盡管如此，不快的事仍然還是不會改變的」
「你們算好的。我啊，毛都粘在了一起很嚴重的。」
「剃了」
「把貓人族驕傲的尾巴毛剃了！？你，在那裡站好。把那個鬍鬚給你剃掉」
「把身為矮人自我同一性的鬍子剃掉！鬍子就是矮人，矮人就是鬍子！」

柯緹娜和加德魯斯互相揪住對方的鬍子和尾巴。
這也是以前經常看到的景象，不過是十七年前的景象。
萊爾擠進到那裡仲裁。

「嘛嘛。久違的情緒高漲我是知道，但在出發前所以……」
「說的和其他人的事一樣。萊爾也剃吧！」
「哪裡啊！？」
「頭髮」
「嘛啊。稍微有點討厭光頭吶。本來，最近這個時候就稍微有些變薄了。」
「嗯，萊爾薄毛了？真的嗎？」

面對瑪利亞衝擊的發言柯緹娜一跳一跳的打算看萊爾頭頂部。
雖然萊爾看起來很年輕的樣子，但其實已經臨近五十了。與長壽命的矮人和貓人族不同，已經開始老了。
連此跡象的碎片也看不見的瑪利亞是異常地而已。

「什麼啊……和預想的不同呢。」
「嗯，什麼？」

看著喧囂的英雄們，蕾緹娜這時嘟囔著。
對她來說，身為理想體現者的英雄們，是穩重而沉默寡言的。彼此互相通過眼神溝通之類的，期待著那樣的景象吧。
但是實際上我們就是這樣的。

「萊——爸爸，真是不行的父親」

被瑪利亞像人偶一樣抱著，我用手指指著萊爾，這麼說了。
確實他在戰鬥的時候是獨一無二的可靠的存在，但在家庭裡是相當的不行。
沒有在星期天做小家具，沒有休息時間一般的因周囲的怪物狩獵而被叫出，因此在家幫忙也少。
當然，對我們愛是充分理解的，但他的表達是非常笨拙的。
結果變成過剩的肌膚相親的情況，讓我郁悶的情況。

「那個……我覺得不至於那樣哦？你看，預想以上的友好呢，平民的，這樣的感覺——」

對我直截了當的指責，蕾緹娜拼命進行掩飾，但無意間的語言讓這無用的抵抗告終。
對這村裡看不到的景象，蜜雪兒醬拼命忍住不笑出來。

「喏，嬉鬧就先到這裡吧？差不多該走了不然天黑了呢」
「還是早上哦，馬克斯威爾。難道說已經開始糊塗了嗎？」
「瑪利亞，汝也這樣說啊……」

面對瑪利亞少見的毒舌，馬克斯威爾隱藏不住打擊。
但是我知道……我們中最腹黑的，毫無疑問是瑪利亞。

「嘛算了。喏，《門》打開了」

與指定個人坐標進行干涉的空間轉移瞬間移動不同，九人的大家庭的話，魔力的負擔太大。
於是馬克斯威爾，不是對個人的位置信息干涉，而是使用對地面的位置信息進行干預的更加上位的魔法轉移門。
以那傢伙的魔力九人也能送去的，但是消耗還是少的好。

地面上淡銀色的波動，是《門》打開的證明。
這裡萊爾先跳入，接下來柯緹娜，瑪利亞，馬克斯威爾跳入。

「老夫是最後進去，先去就好了」
「嗯，啊……是的。」

加德魯斯是殿後的，一直是這樣。
為了應對跳出時的危險，最先是萊爾。接下來是有高度的判斷力的柯緹娜。在危險的狀況下，為了輔佐萊爾的瑪利亞。
在這樣的假想下進行轉移。
加德魯斯在最後，是為了避免後進的普通組不發生危險。

這樣的組合，無論過了多少年也沒有改變。
蜜雪兒醬和蕾緹娜，特里希婭女醫生相繼跳入，最後是我鑽入《門》。在我之後接著是加德魯斯。

就這樣我們，來到了拉墨南方的森林地帶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第68話　南邊的森林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿過門，周圍的景象一下子變了。
明明是四月卻有著強烈的熱氣。有著潮濕仿佛纏繞在肌膚一般那樣的濕度。青草的味道，刺鼻那樣綠色的臭味。
剛才在等待的馬克斯威爾，確認全體到達後開口到。

「女王花所居住的森林環境是穩定的。因為控制了周邊地區的生態系統，所以是沒有危險的怪物」
「哎……」

對其說明，豎起耳朵聽。

「咕嘎啊啊啊啊啊阿！」
「庫咳咳咳！庫咳咳咳！」
「漱嘎嘎嘎咖！」

聽到野獸們彪悍的聲音。到處傳來像是爭吵一樣的地聲音。
高聳的樹木遮擋了陽光，與昏暗的景象相結合，實在不認為是和平的森林。

「馬克斯威爾，怎麼看這裡都沒有女王花啊。」
「……………………看來是這樣噥」

面對我的指責，馬克斯威爾有些垂頭喪氣了。
如果女王華掌握了生態系，保持著均衡的話，這種怪物之間競爭的聲音是會聽不到的吧。
這樣的話，這個附近是沒有女王花了。

「搜索可能需要花費一些時間。非戰鬥員的四個人在中央。我打頭柯緹娜在身後，瑪利亞與馬克斯威爾左右站位！」
「老夫根據慣例在最後面吶」
「加德魯斯，拜托你了」

萊爾流利地指示著。
以前代替柯緹娜我站在萊爾旁邊，承包了陷阱的檢索等。
但是現如今我不在了，所以萊爾必須一人承擔前線。

「為什麼身為守衛的加德魯斯大人要在尾部呢？」
「啊，那是啊——」
「那是為了應對從後面的襲擊。在森林中這些視線惡劣的地方，倒不如說從後面的襲擊比較危險」

蕾緹娜對隊伍配置的疑問。是新人常有的疑問。
柯緹娜好像要說什麼，但我先做出了說明。

「哎？」
「野生動物的警戒心強，從正面襲擊這樣的情況越不怎麼出現。所以需要重要警戒的是其它地方。」
「哦噢噢！

感到佩服的蕾緹娜和蜜雪兒醬。
喂，稍等一下。

「蜜雪兒醬是獵人應該知道的吧？」
「不知道這樣做的理由啊」
「以習慣做的！？」

某種意義上坦率的她面對父親教了的理論，是就那樣直接吞下去。
不知道意思的繼承是不太好的傾向，會剝奪狀況應對能力。

「是啊，習慣不怎麼好的哦。而且警戒也是——」

在柯緹娜說的時候，我把背上的武士刀抽出，一閃——這麼想。
但比那個早些，柯緹娜長杖揮了出去。反應是我比較早的，但她的攻擊速度快，所以被超過去了。

「必要的呀！」
「嚇！？」

伴隨著咕咚的沖擊聲紅色的飛沫落了下來。
那裡是從樹枝上懸掛，擺出鐮刀形的脖子準備襲擊的一條蛇。
把準備襲擊蕾緹娜的那個，被柯緹娜漂亮的一擊摧毀了頭部。

「這樣的風習也是森林中危險的一杯啊」
「即便如此，柯緹娜姑且不論，妮科爾……也是嗎？小姑娘的反應還真快啊」
「是啊。比我快的行動真的嚇了一跳。」

原本擔任著偵察人員的我，對周辺的警戒心強。
被野生動物採取先手襲擊的事，幾乎都沒有。但是，只要不被像被禿鷲的那時候一樣，從偵察範圍外面的急襲。
但是，雖說蕾緹娜的安全保障了，但是大意活動真的好嗎？

「那個，和蜜雪兒醬經常去森林的啦。」
「這麼說來，妮科爾醬很擅長找到獵物。比我還先發現，悄悄走近咻啪的解決了。」
「咦，比獵人的蜜雪兒醬更擅長狩獵什麼的，將來很有前途啊。」
「說不定有斥候的才能啊。哪一個相似呢」
「妮科爾是能幹的。」

對感到佩服的柯緹娜和加德魯斯，瑪利亞挺起胸膛驕傲著。
雖然對你的誇獎我表示感謝，但太過於引人注目的話是可能會有暴露真實身份的危險性。
在我思考著怎麼扭轉話題的時候，感知到了地面微微搖曳的振動。

「？」

不是像地震一樣的，持續搖晃的感覺，而是定期敲擊地面一樣的振動。
這很明顯是大型獸踩到地面時的震動。
也有剛才的事，對是否應該報告，我感到煩惱了。
但是，在我得出結論前，萊爾就已經發現了振動。

「安靜，看來有敵人來了。與剛才的蛇不同……是大傢伙呢。」

萊爾拔出聖劍，對準備襲擊敵人警戒著。而且與之呼應加德魯斯也架起盾牌出現在前面。
帕卡帕卡的把大樹折到，不久那龐大的身軀進入視野。
與倒下的森林的樹木一同出現了的，是身體各處纏繞火焰的巨人……火焰巨人的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第69話　英雄的實力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

炎的巨人——火焰巨人，看到這邊的身影後，發出無聲的吶喊。
姑且是有知性的怪物，但似乎是沒有交涉的餘地。

火焰巨人，是居住在火山地帶的怪物，對火具有很強的抗性。
豈止如此，也能像龍一樣噴出吐息，是具有非常危險的攻擊力。
性情暴躁，知性就那樣，平穩地解決問題幾乎都沒有。
遠超過五米的堅韌肉體用一句話來說，其鐵腕放出的一擊岩石也弄碎。

這傢伙出現的話，半吊子的冒險者是無法與其抗衡的。
一個弄不好會變成連軍隊都出動的，危險的怪獸。這就是火焰巨人。

「什麼啊，火焰巨人嗎？」

直沖天空一樣巨大身軀。在那個威容前，加德魯斯發出了失望的聲音。

「啊啊。從那個震動來看以為是差不多是地龍來了的樣子，但看來也不是這樣啊」
「作戰計劃是沒必要呢。從正面壓制吧。」
「老夫，偷懶可以嗎？」

萊爾念叨著期待落空，懸空劍也降低了。
柯緹娜甚至思考放棄，馬克斯威爾是在旁邊的石頭上坐了下來。

「——你們，稍微警戒一下吧」

我對那樣的姿態，不禁用前世的語調吐槽了，幸好誰的耳朵也不到。

「啊，什麼……火焰巨人什麼的，人類的手……」
「不快點逃走的話，快逃啊，大家」

咔噠咔噠地顫抖的相擁在一起的蜜雪兒醬和蕾緹娜。特里希婭女醫生把腰挺的筆直。
嘛，這就是正常的反應吧。對普通人來說無可奈何的災難。這就是火焰巨人。

「但是，我們不是普通人啊。」

只在嘴裡嘟噥。
證明它似的萊爾和加德魯斯兩閒逛一樣走進火炎巨人。
簡直像散步一樣，輕鬆的步伐。
對連一絲害怕自己的樣子都看不到的兩個人，火焰巨人一邊警戒一邊為了吐息而吸氣。

在兩者之間——不，巨人的一側而已——繃起了緊張的弦。
相反，萊爾甚至打起了哈欠。
是對那樣子感到憤怒了嗎，火焰巨人與憤吼一同吐出了火焰吐息。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕哦哦哦哦哦哦！」

在吐出的火焰到達萊爾之前，加德魯斯傢伙向前邁出架起盾牌。
那個吐息被盾牌被分成兩個。
被分開的吐息在沒有使氣勢衰弱的情況下向後偏離，我們這邊。
然後在我們受到火焰之前，瑪利亞用一句話發動了魔法。

「神之籠」

魔法創造出的光之檻。牢籠中與外完全隔絕，瑪利亞所擁有的最高級防御魔法。
曾經把邪龍的吐息擋下，所有東西隔絕的防御魔法。
我們在瑪利亞的魔法保護下，周囲被火焰包圍，連熱氣的碎片也沒有感到。

不久，巨人的吹息停止，吐息也平息下來。
與其同時萊爾踏了進去。
吐息是呼吸的一種。呼吸沒有的話就不能繼續吐出。
但是並不是不能攻擊。火焰巨人還有著其鐵腕。

對踏入的萊爾，向其揮去拳頭。面對連岩石都打碎了它，輕輕躱過並向巨人的腳下滑去。
就在交錯時劍一閃。
一瞬之後，巨人的膝蓋飛出血沫。

「股呀呀呀吖吖吖！？」

擦肩而過時腱筋被切斷，巨人一隻腳的自由被剝奪。
悲鳴同時體勢崩潰了，好不容易用一隻手著地避免了跌倒。
但是恰好手撐地面，單膝著地的打扮，說起來的話就是低頭的姿勢。
在那裡的加德魯斯猛撲出去，手中的大戰斧一甩。

Gokin，骨頭和鋼碰撞的沉重的聲音。

同時火焰巨人的頭部，華麗的飛散鮮血。
但是加德魯斯不是攻勢優秀的男人。還不成熟一擊殺死巨人。
盡管如此從頭部的傷大量的出血，那個飛沫遮擋了視野。

狹隘的視野中，巨人對給了自己痛擊的加德魯斯揮出了拳頭。
但是加德魯斯舉起盾輕而易舉的架開了拳頭。

「哼，這種程度的話連邪龍的腳也不及啊」

普通來說是摧毀肉體也不奇怪的一擊。但是對加德魯斯來說，不是那麼重的東西。
不如說像面對微風一般架開，讓巨人的體態崩潰了。
這時擦肩而過的萊爾回身，讓聖劍的一閃。

一拍之後，巨人的首墜落了。

「嗚，窩——？」

從背後的一閃，到底發生了什麼不理解的巨人發出了聲音。
那個聲音，是首在地面上滾後，才發出的。
就此而言，萊爾的一擊，是如此鋒利。

「嘛，就這樣啊」

聖劍一揮，甩去殘血，收劍入鞘的萊爾。
加德魯斯也揮去斧頭上的血從新背到背上。

必需要連軍隊出動的怪物，面對這兩個人像踩著嬰兒的手一樣，輕而易舉的斬去首。

火焰巨人的怪物，不是如此簡單就打倒的敵人。
那個皮膚很硬，體力也豐富，本來讓膝蓋著地也困難。
為什麼這麼容易是，多虧了萊爾的技能和聖劍的鋒利。

「這，這樣的……火焰巨人那麼簡單的……」

終於恢復了理智呢，特里希婭女醫生像呻吟那樣說。
但是，對我來說，以萊爾和加德魯斯的實力，這種程度是設想內的。

「並不是什麼奇怪的事啊。因為是萊爾啊。而且如果是雷德的話，甚至都不允許接近的」
「是啊……那傢伙的話，在接近前把腳切去，封鎖了動作」

確實在腳後跟附近布線的話，也能把腱切斷了吧。
然後對動不了的火焰巨人，像做喜歡料理一樣對待就好。

「這是就是六英雄的實力……超出想象啊……」

對特里希婭女醫生的感想，蜜雪兒醬和蕾緹娜像人偶一樣扣噗扣蒲的猛烈的點頭同意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第70話　女人的友情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

英雄們對火焰巨人沒有任何阻礙地蹂躪完畢，痛快地抓緊先趕路。
但是嚇癱了的特里希婭女醫生，不能自力走路了。
沒有疏忽的地方是作為女性的用心吧。
蜜雪兒醬和蕾緹娜理解了它是恐懼的對象，但其威脅究竟是多大，貌似並沒有正確的把握。

「等，等一下……腰還……」
「呣——，真沒辦法啊」

我給還在失措的做不出普通姿勢的特里希婭女醫生借給了肩膀。
在前面不知道還會發生什麼。那麼，英雄們五個人的手必須是空的。
那麼能借給特里希婭女醫生手的，只能是剩下的普通人……也就是說，是我們學生三人。

「謝，謝謝你啊，妮科爾桑……醬？」
「容易稱呼的就好了」

特里希婭女醫生的手臂放到肩膀上，打算起來——被壓垮了。
果然對於我，想要支撐成年女性是不可能的麼。

「噗喻」
「啊，妮科爾醬被特里希婭推到了！」

看到被壓到的我，柯緹娜發出笨笨的慘叫聲。
而馬上做出反應的是，萊爾。

「你說什麼！對我家的妮科爾出手什麼的實在是羨——不，豈有此理！」
「但是親愛的，是同性哦。」
「那樣的話，必須在最前排觀戰了！」
「——親愛的？」

被壓垮了的我不知道那個表情，但從萊爾把拳頭握雄辯的的情緒，急劇下降是明白了。
吸呦吸呦的萊爾的表情一步步下降了。
在確認那個之後，瑪利亞與柯緹娜做出了指示。

「緹娜，你背著特里希婭老師。你的話背著她也是可以指示吧」
「再等一……不，沒什麼。背負著。」

和萊爾一樣，急劇地改變態度前往特里希婭女醫生那裡的柯緹娜。
因為有生前的記憶所以我是明白的，瑪利亞的壓力真的是可怕。
把我從身上的特里希婭女醫生抱起，背到自己的背上。
然而嬌小的她是背負不能的，女醫生的腳落在地上。

「啊，真是高興不起來的高度……反正是這樣的話加德魯斯大人就好了呢。」
「哎，你是以加德魯斯為目標？」
「因為六英雄中只有加德魯斯大人和馬克斯威爾大人……單身男性」
「怎麼說也勉強的吧！？」

加德魯斯是矮人族，馬克斯威爾在精靈族中也是特別老齡的。
從男人為目標來看話確實只有以加德魯斯目標了吧……即使同種族也覺得。

「啊啊，如果雷德大人還活著的話，我就拼命攻擊了」
「很好，放下吧」
「玩，玩笑啊，開玩笑的！」

對那個發言我噼籲的有反應。
當時因為職業性質，對我是相當害怕的，但現在很受歡迎嗎？預先長壽的！

「說到底雷德死的時候你是十歲左右吧。年齡上也配不上啊。」
「住嘴，徐娘」
「你說什麼？」

背負著特里希婭女醫生，靈巧的互相拉臉頰的二人。
身為人族的女醫生確實在壽命性一面是嚴厲的。矮人也好，精靈也好，貓人族也好半魔人也好壽命格外的長。
矮人和貓人族300年，精靈這一倍。半魔人與小人族的壽命甚至還未確認。

看到一邊互相拉扯臉頰，打算離開這個場合的兩人，蕾緹娜終於重新啟動了。
互相抱在一起的蜜雪兒醬，終於恢復了理智發出了聲音。

「啊，那個……」
「嗯，怎麼了？」
「火焰巨人就那樣放置的嗎？記得是相當好的素材掉呢。」

正如她所說的那樣，堅韌的火焰巨人的皮膚作為防具是很出色的。
支撐巨大的軀體與破壞力的骨頭，用途廣泛。
對我來說，像鐵絲那樣堅韌的頭髮很感興趣……

「恩，不管怎麼說在孩子面前對人形怪獸剝皮，解體並取出骨頭……」
「而且事到如今，火焰巨人的素材什麼的吶」

柯緹娜和瑪利亞，並排在一起納悶的進行反駁。
也就是說是對我們的情操教育不好，所以才對火焰巨人的材料放置的意思。
幸運的是，這片森林因為火焰巨人的影響，生物幾乎都跑去避難了。
也有素材以後來取的選擇。

而且分享了邪龍素材的我們，在那個活躍前的也是相當的資產家。
我也是，只要回到生前隱藏的場所，擁有相應的……或者說買下一條街左右的資產。
但是那是隱藏在南部的三大國家之一，被稱為亞歷山大劍王國這個國家，不過到達那裡手段現在的我是沒有的。

「嘛，只是這種程度的素材的話，現在擁有的裝備更高級，得到的錢也只是零花左右。所以先抓緊前進吧」
「那個……只是這個素材就是我的數年收入……」

對瑪利亞的發言，特里希婭女醫生露出受到打擊的表情。
然後她察覺到了另一個真實。

「這樣的話，柯緹娜也是相當的有錢人？」
「是呢……拉墨的土地的話，一半是可以買的吧」
「騙人！？明明住在那麼寒酸的家裡？」
「不要說寒酸！只是覺得，沒有奢侈的心情而已。」
「下次去喝酒的話你請客把？」
「突然就這個了！女人的友誼是虛幻的！？」

嘎呀嘎呀吵鬧著的，走在前面的柯緹娜。我們三人在後面慌忙的追著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第71話　女王花的去向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這之後的幾小時裡，為了尋找特倫托群們，一直在森林中彷徨著。
但是，其成果不勝理想，我的體力先用完了。
正好也快到中午，也兼小休在靠近的岩場中坐下來，把手邊的保存食物嚼起來。

順便說一下我的保存食品是烤穀物燒、用糖固定的東西。
對牙齒來說稍微有些硬，不過讓唾液慢慢的浸泡，讓甜味滲入是很愉悅呢。
吃這個保存食物雖然要花費時間，不過對胃小的我來說正合適。

「即使這樣也找不到啊。馬克斯威爾，真的在這一帶？」
「嗯。我所看到的時候是這一帶的吶」
「……雖然現在才注意到，不過那個時候的事？」
「大概是四，五十年前呢呢？」
「什噶！所以說精靈！」

全種族中壽命格外長的精靈，所以無憂無慮的性格出類拔萃的也很多。
馬克斯威爾也近五百年附近活著，所以那個時間感覺與人類有很大的差異。
順便說一下，壽命沒有確認半魔人和小人族，他們並沒有那麼大的偏差。
那是因為半魔人遭到迫害而使得壽命盡頭的人很少，小人族根本沒有人去意識那些。

「但是，四，五十年前的話，就算不在了也是理所當然啊。」
「而且棲息著火焰巨人的話，到去哪裡避難也不奇怪啊」
「女王花和火焰巨人實力上幾乎是同等吧？擁有眷屬的，女王花不是比較有優勢嗎？」
「那些傢伙是溫和的。也許是避開了爭鬥」

萊爾和瑪利亞，馬克斯威爾，再為找不到理由正在討論著。
加德魯斯在這種時候是不插嘴的，柯緹娜像是在沉思著什麼。

「嗯嚒，嗯嚒……」

烤硬了的保存食品不怎麼軟。大小也是大人用的，對我的手稍微有些過大了。
我用雙手保持著，一邊無意得傾聽著那個對話。
我不管是現在還是以前都是肉體勞動擔當，在這樣的場面是不說話的類型。

「瞧，妮科爾醬。手粘糊糊了」
「恩，謝謝」

蜜雪兒醬也在此期間吃著乾肉麵包，看到我手上開始融化了的砂糖，把手帕伸過來。
而且沾上水為了容易擦污乾淨，真機靈。她是會成為好媳婦的吧。

「等一下。火焰巨人，以前就在這裡定居是沒有的吧」
「嗯，發現什麼了嗎？」

柯緹娜看著周囲，一邊插進協商中。
萊爾們對她發言的重要性是知道的，所以暫時中斷談話，並等待後續的話。

「回想起來。火焰巨人是一邊折斷樹木一邊出現的」
「是啊。因為那巨大的身軀，所以在森林中也只能這樣了吧。」
「但是這附近折斷的樹木並沒有那麼多。在這一帶定居了的話，更多的樹折了也不奇怪。」

被指出，萊爾們周辺顧盼。
周囲是郁郁蔥蔥擋住了視線的森林……也就是說，這是樹木茂盛繁殖的意思。
如果火焰巨人破壞了大森毀的話，是不會有視線被遮擋般的繁茂。

「確實，沒有荒蕪的樣子」
「而且火焰巨人在其性質上，是在更高海拔的火山地帶的棲息著。也就是說，在這個森林安家落戶，是不自然的」
「哼姆哼姆？」

突然開始了柯緹娜的獨角戲，點頭同意的我們，和愣住的一般人。
對有交往的我們來說，柯緹娜這個敏銳性是看慣了的東西，對於不是這樣的人來說就像是變了個人一樣。

「如果被趕出了住處不是女王花，而是火焰巨人……這個可能性呢？」
「女王花向火山地帶移動了這個意思嗎？」
「那個可能性很高。」

這附近的火山只有一個。那是南邊的納羅德山。

「女王花移動到火山的話，對火焰巨人來說安全圈就是女王花不在的地方。也就是說原來住處的這個森林，有知性的巨人這樣判斷了，也不奇怪」
「原來如此啊。反正是只能漫無目的在周圍尋找。這也是一個，這推測去確認一下也是可以的」

萊爾輕輕拍了膝蓋決定採用柯緹娜的意見。
瑪利亞與馬克斯威爾，也沒有反對的樣子。當然加德魯斯也一樣。

「誒誒，接下來要登山嗎？」

而對此抱怨的是，總是宅在醫務室裡的特里希婭女醫生。
平時運動不足的她，在不習慣的森林走已經搖搖晃晃的了。
老實說，我和蕾緹娜也是相當緊急狀況。
每天在這樣森林中亂跑蜜雪兒醬姑且不論，對只在街中堅持學習魔術的蕾緹娜和體質虛弱的我來說有點緊。

「嗯姆……體力姑且不論，確實要上火山的話，裝備有點不足啊」
「嗯，是嗎？並不是在下雪——」
「萊爾，從以前就在想了，汝是太過肌肉腦袋了。雖說火山各種各樣的東西，比什麼都危險的是火山噴發的氣啊」

馬塔拉聯合國家的山岳地帶出身的加德魯斯，對腦筋發言的萊爾給出諫言。
如他說的那樣，噴煙等等含有天然氣對登山者來說，是非常危險的存在。
而且有硫磺、汞等，不知道為什麼火山中有毒的金屬也很多。而且眼睛看不見的氣體情況也很多，所以很難察覺到危險。

「那麼，是否回去重整態勢嗎？把氣體封入魔法道具，好像在房子的某個地方」
「馬克斯威爾，你偶爾也打掃一下吧……」

從天然氣中保護呼吸的魔術道具，是相對便宜流通的。
因為在被稱為迷宮的地方有很多這樣的陷阱，所以冒險者的需求也很多。馬克斯威爾是當然的，萊爾的房子裡像是這樣的道具常備著。
當然，柯緹娜的家裡也有。

「但是妮科醬們的份兒沒有啊。不去買不行嗎？」
「那麼，返回一次重新開始吶」

說話那麼快，馬克斯威爾在自己的屋宅打開了躍遷門。
只要有這個魔法，不用擔心夜間宿營的事。
那個，是相當高位的魔法，但如果是馬克斯威爾的話沒有任何問題的使用。

就這樣我們，一次返回了拉墨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第72話　休息中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到了拉墨的街道，在哪裡再次進行準備。
因為馬克斯威爾能使用轉移門魔法，所以回到原來的位置只需要一瞬間就能完成。

在宅邸裡面向院子的客廳裡休息一下，然後出去進行採購。
因疲勞困乏了的特里希婭女醫生和我們這些孩子在馬克斯威爾的宅邸中休息，萊爾和瑪利亞，加德魯斯三人前往道具的補充。
柯緹娜在其間，對每人的身體進行按摩。

「啊，好，好。那裡在強一點」
「真囉嗦啊！孩子都率先超越你啦，不是太過運動不足了嗎？」
「我是室內工作派的哦」

特里希婭女醫生仍然與柯緹娜很要好。
強詞奪理地拍打，柯緹娜認真地對那個身體進行放鬆。
因為我們孩子復蘇的很快，所以喝在放入砂糖甜的熱牛奶、放鬆著。
馬克斯威爾的身影是消失在了房屋的倉庫裡。

「柯緹娜不去準備好麼？」
「啊，拜托了瑪利亞，所以沒關係。只是賦予了淨化的能力的口罩，不是了不起的支出啊」
「那個，有我的月工資的一半左右的價格啊……」

這是個不是說特里希婭女醫生特別低薪。
淨化雖是相當初期的魔法，但卻是非常方便好用的魔法，因此，這個的賦予項目是比一般價格昂貴的。

這個魔法，本來是淨化水的魔法，但不僅僅是水體內微量的毒素和非常小範圍的周邊地區大氣淨化效果也擁有。
飲用水的確保，不僅是打掃和洗衣服的生活所必須的，還可以解輕度的毒，在遇到彌漫著毒氣體的範圍內的行動也成為可能。
因此注入了這個魔法魔術道具，對冒險者來說，可以說是必需的道具。
而且死亡率收入都相當高的冒險者，世代交替激烈。為了不斷的新生，所以這一需求會繼續存在。所以它的價值不退。

「你們喝了之後也休息一會兒吧。從這裡開始就去登山了，那是相當辛苦的哦。」
「是。」
「我知道了」。

蕾緹娜和蜜雪兒醬扣噗扣蒲的猛烈的點頭。我也一邊把嘴放到杯口，一邊點頭回答。
說實話，蜜雪兒醬和蕾緹娜暫且不談，我今天疲勞，甚至想就這樣睡著。
雖說朋友在我身邊，但也沒有任何餘力來喧鬧。

喝光牛奶，順便休息時蜜雪兒醬和蕾緹娜對剛才關於戰鬥嘰嘰喳喳的說著。
對於我來說是習以為常的景象，但對於第一次看到的她們是深受感動。

「萊爾大人，真厲害呢！頭部組胖的（擬聲詞，這個饒了我吧）！一刀！」
「稍微冷靜下來，真粗魯。比起這個加德魯斯大人呦。那火焰巨人的吐息輕鬆就踢散了真了不起呢。」
「嗯，萊爾大人的很厲害的啊？」
「只看華麗的人部分，修行不夠啊？」
「沒有那種事！」
「妮科爾桑是哪一個！？」
「唔呦？」

半睡著了的我，因為那個呼喚慌忙的睜開了眼睛。
一邊揉著困的眼睛，聽了那個話回想著。

「那個……」
「萊爾大人吶，妮科爾醬！」
「加德魯斯大人吶？妮科爾桑」
「嗯…逗，柯緹娜？」
「為什麼這麼認為呢？」

戰鬥前對彼此的戰力差距準確的分析，看穿了萊爾和加德魯斯就足夠了。
如果沒有她的話，馬克斯威爾和瑪利亞也會參戰，浪費了大火力過早陷入疲勞的可能性。
在長時間冒險的情況下，用最小限度的戰力驅逐敵人，是非常重要的因素。
為了做到這種事，柯緹娜的存在是不可或缺的。

「——綜合上述，沒有柯緹娜的話可能會打出不必要的魔法」
「這樣的想法也有呢。」
「妮科爾醬，好厲害！」

啪嘰啪嘰的拍手稱讚著我，關於這個老實說只是用前世的經驗談著而已。
所以不是我的洞察力優秀，稍微有點不好意思。

「誒──妮科爾醬應該看的地方是看的到啊。你也要學習了。」
「我這樣就行了，因為是保健醫生啊」

啪的在特里希婭女醫生的後面敲打著頭，柯緹娜佩服著。
像我這樣的年齡對於理解長期戰的重要性，一般來說是做不到的。

「看來很熱鬧噥」

在那裡拉著一輛車的馬克斯威爾出現在院子裡。起居室是面向院子的。因此，可以看到那個樣子。
看到的地方，馬車裡只是放了少量的物品。只是這些行李的話，是不是有點誇張吧？

「馬克斯威爾，這個不是有點誇張嗎？」
「也不是那樣的啊。行李之後會增加的吶」
「就算說行李——啊」

於是柯緹娜像是注意到什麼似的拍了一下手。

「是嗎。格雷姆！」

被稱為偶像作成（創意魔法人偶）的魔法。用魔力附著在木屑和土塊等觸媒上，簡易的制作使魔的術。
這是被稱為操魔系的系統，沒有太多的使用術者。
這是因為，格雷姆本身的戰鬥力比術者要差，而且必須經常發出詳細的指示，在格雷姆使役的期間術者是沒辦法使用其他魔法的。像瑪利亞這樣的無詠唱，以及馬克斯威爾一樣的高速詠唱做不到的話是不實用的術式。
被稱為魔法劍士者補充先鋒上使用，或是搬運行李等勞役的這種程度以外沒有用處。
此次的場合，就算是用格雷姆來拉車，但並不是那麼重的行李為什麼？這麼想的，柯緹娜做出了說明。

「那個馬車是為了攜帶特里希婭和孩子們。」
「啊，是呢」

我和特里希婭女醫生體力非常少。
緊急的時候疲勞的話，甚至可能會陷入無法保護自身安全這種事態，是十分有可能的。
於是馬克斯威爾是想讓我們乘坐在馬車上，在讓格雷姆搬運的吧。

「真是太好了呢。這樣就很容易爬上去了呢！」
「太好了！」

對柯緹娜的說明最先歡呼的是，即使不是我也不是蜜雪兒醬們，而是特里希婭女醫生。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第73話　納羅德山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不久採購組回來了，於是再次前往南方的森林裡。
格雷姆拉著馬車，在那上面有我們這些孩子和特里希婭女醫生。還有萊爾們也輪流的進入吃午餐。
經常有三人在馬車周圍警戒著，讓人感受到很熟練。

「這樣的冒險也是可以『有』呢。」

邊咔姆咔姆的吃著保存食品，柯緹娜觀察著周圍。
人手減少了，對周圍監視的眼睛也會減少這是一個困難的問題。
但是女王華並不是那麼敵對性的存在。如果她們對山的周辺地區壓制的話，到麼嚴密的警戒是沒有必要的吧。

不久覆蓋著周圍的綠色身影消失下去，取而代之的是陡峭的岩石開始引人注目。
同時馬車的傾斜也變得嚴厲，爬山的真實感油然而生。從這裡開始，就是納羅德山的山腹了。
車不斷震動的襲擊，對我們的臀部和半規管開始了傷害。

「唔噗」。
「妮科爾醬，又？」
「對不起，暈車」
「這，這個搖晃的話沒辦法啊」

嘎達嘎達的登上山的板車。人跡罕至的地所以沒有道路等，不過選擇這樣通過馬車的道路萊爾們前進。
感到不適的我，瑪利亞進行了治療。
這不僅僅是能治癒身體的傷，也能治癒精神上的異常。
這樣的暈車也能發揮相應的效果。

「妮科爾，這樣就好了嗎？」
「嗯。媽媽，謝謝」

稱瑪利亞為媽媽，還稍微有些不協調感，從歲數考慮的話這樣稱呼是相應的。
這樣的我的情況看到後，柯緹娜在馬車掛上了浮揚。
這個魔法是從地面數釐米，數十釐米的浮起的魔法，只有回避落穴和地面設置的陷阱時使用的魔法。
但是在這樣的場合下使用的話，能無視地面凹凸前進，所以可以減輕搖晃。

「這樣就很輕鬆了吧」
「柯緹娜也，謝謝了」
「不客氣」

向這邊露出微笑著面容的柯緹娜。這樣的笑容，是曾經迷魅了我的笑容。
意識到有點臉紅，移開視線，觀察著周圍進行敷衍。

「這樣的冒險還是第一次啊。」
「多麼方便的傢伙啊」

傲慢的話特里希婭女醫生坦然的說出口。她是在六英雄面前也不膽怯的，罕見人種。
正因為如此，才和柯緹娜成為友人的吧。

「會消費魔力的啊，所以不是很想做啊。」
「的確很方便，但是在關鍵的時刻會晚一步呢。」

瑪利亞與柯緹娜，為到這裡才使用浮揚闡述了理由。
浮揚可以長時間效果的魔法，但其也會消耗魔力。
再加上一直控制的話，面對敵人的襲擊反應遲緩的可能性。這樣她才控制了使用。
但是這樣的話，我和特里希婭女醫生，只是乘著馬車就會消耗，所以沒辦法只能使用了。

「視野出現煙了。差不多該戴口罩比較好吧」

領頭萊爾，看著朦朧的視野，並發出警告。
的確，如他說的那樣，之後是視野籠罩著煙，前景惡化。
我們各自帶上準備的注入了淨化的魔術道具。
雖說是口罩，但並不是戴在面部的東西，而是覆蓋嘴巴的圍巾形狀一樣。
春天也要結束了的這個時期少許有些悶熱，但在攀登火山的階段時就已經是問題外的了。

「很臭啊」
「火山特有的氣味。聞太久對身體不好啊」
「這個事項是必要的嗎？」
「蜜雪兒醬，記住比較好。今後，也會有登山的情況吧。」
「嗯。」

蜜雪兒醬是持有射擊的恩惠的。而且這是北方聯盟首都的貴族都知道的。
也就是說，她在今後可能會是所屬軍隊的未來。
那個時候，在這種冒險中獲得的知識是有用的。

「大家都一樣啊！」

把我那危懼吹跑的風，是她那天真無邪地的話。
那是將不安的將來趕走那樣，天真無邪的話語。

「嗯。不壞。」

萊爾，加德魯斯，瑪利亞，馬克斯威爾，柯緹娜也。
特里希婭女醫生，蜜雪兒醬，蕾緹娜也……並且我也。

因為回家拿自己的物品嫌麻煩的我們，購入了與人數一樣的相同物品。
這帶給我一種與隊伍不同的連帶感。
蜜雪兒醬『妮科』（擬聲詞）的還以我微笑……可是我察覺到了。

「有什麼——存在！？」
「哎？」

對我的聲音最先有反應的是，柯緹娜。
在懷疑之前自己對周圍進行探查氣息，從而發現違和感。

「確實——馬克斯威爾，格雷姆解除」
「恩姆！」

對柯緹娜的指示，馬克斯威爾立即解除格雷姆。然後舉起長杖，做出隨時使用魔法姿勢。
柯緹娜和瑪利亞也跳下馬車，做出警戒態勢。並且我也拔出劍。

「有……嗎？」
「啊啊，包圍了」

萊爾和加德魯斯，用自己的武器對周圍進行試探。
像對那個聲音作出反應了一樣，煙中出現了巨大的影子。
我們被枯木一樣的身軀，有人型相近印象的異形——特倫托包圍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第74話　女王花的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然現身的特倫托們。
始終保持的警戒心的同時，並將我們包圍著。
由於朦朧（也有煙的意思）的視野的原因而無法確定，但四周已經被包圍了，從這樣的狀況下逃跑是很困難的吧。
對這個狀況柯緹娜立即發出指示。

「萊爾，加德魯斯，守備優先。馬車保護！」
「我明白了！」
「嗯！」

萊爾和加德魯斯像是夾著馬車一樣移動，採取防守隊形。
瑪利亞與馬克斯威爾保持著隨時都能發動魔法的架著長杖，警戒著。
警戒著的特倫托們也一樣，給幾給幾的發出警戒的聲音。

特倫托存在上位種與下位種，遠古特倫托如此稱呼上位種。
如果是上位種的話是可以說話的，但下位種的特倫托是說話不能的。
不過不是沒有智能，意思表達的方法是存在的，但那是像昆蟲般用樹枝摩擦讓葉子發生沙沙的聲音，進行對話。

那是人類是不可能做到的發聲手段，與人類會話幾乎是不可能的。
也就是說，在這個狀況……包圍我們的是特倫托下位種有話，意思溝通的手段是不存在的。

「怎麼辦，打垮嗎？」
「在等一會。特倫托本來是溫和的種族。突然襲擊來的事沒有……應該？」
「為什麼疑問句！？」

萊爾對不像平時自信似的柯緹娜，大聲的說話。
這也是在所難免的，如果只是它們的話這個包圍就像紙一樣的打破了。
但是在背後的我們。不，我和蜜雪兒醬是沒有問題的。因為有保護自身的技能。
但是特里希婭女醫生和蕾緹娜的實力是未知數。對萊爾來說是看做於無力的普通人也沒有問題的。
在背有這樣的存在下，其壓力比想象的更大。

「率先下手殲滅敵人不好嗎？」

專業守備的加德魯斯提出先發制人攻擊的提案。關於守護的事他的判斷是正確。
在接受那個意見，柯緹娜選擇了繼續膠著。

「還早呢。特倫托也只是發出警戒的聲音這種程度停了。既然不是瘋狂襲來的，就應該是有理由的。在那之前就要慎重了」
「如果只是守護，還有是有餘地的。但為了得到女王花的蜜而來的，把事情鬧大是不好的」。

對柯緹娜的判斷，瑪利亞也順帶。
她基本是穩健派，經常在這種情況下選擇對話。
現在，在背著我們也有餘裕，是她有屏障絕對不會被突破這樣的信心。

「我們是為了分得女王花蜜而來的。說到底是交涉，沒有掠奪的意思與戰鬥的意志！」

柯緹娜使用大陸的共通語，對特倫托們發出了呼籲。
雖然下位種的特倫托是無法理解大陸共通語的，但如果是上位種的話是有發聲器官並擁有理解共通語的智慧。
為了期待這一點而呼籲。

「那麼把劍放下。用劍威脅的對話，滑稽至極！」

面對柯緹娜的呼籲，高聲的少女般的聲音在回響。
撥開周圍的特倫托巨大的花向這邊走過來了。
不，那是盛開花的巨大的特倫托，。
那花的中央部，有一個小小的少女的身影。這個特徵性的樣子我也是知道的。作好準備的女王花大駕光臨麼。

「女王花……放下，萊爾，加德魯斯」
「啊，哎？好呢？」
「從這裡先劍是不必要的說」

擁有理性的怪獸，特倫托的女王。
那個的登場下位種特倫托們的威嚇聲音停止了。同時萊爾收劍入鞘。加德魯斯也背上斧頭。

「哼，很好呢。不需要訴諸武力呢啊」
「這邊也是一樣的。不需要強行推進事態」
「哦，宛若能蹂躪我等一般的口氣？」
「誠然。如果有那個心思，每山吹飛的事也可能。」

默默的露出意味深長的笑容柯緹娜。不，事實上馬克斯威爾全力放出魔法的話，這個山就會消失了。
對那個自信感到困惑的女人王華，柯緹娜報出自己的名字。

「我叫柯緹娜，姓沒有。在這裡的是我的戰友們。萊爾，加德魯斯，瑪利亞，馬克斯威爾。還有——」
「其它的不用了。沒想到救世英雄們會訪問吶。你們回到警備中吧」

女王華的少女手臂一揮周圍的特倫托們退下。
現在這個地放，只剩下二體的特倫托，以及女王花。

「現在這個地區稍微有點緊張。對侵入者是絕不寬恕的情況。」
「我認為你們的住所是山腳的森林……發生什麼事了嗎？」
「嗯姆……比起那個，聽一下你們那邊的事吧」
「那是——」

柯緹娜對我的病，以及為了治療女王華的蜜等必要的事做了說明。
在這期間，我和蜜雪兒醬對特倫托們啪嗒啪嗒的啪打著。
到現在為止都是斬殺怪獸，也不太有接觸的情況。像這樣直接接觸沒有敵意的怪獸，對我來說也是很少見的。
蕾緹娜是第一次見到的怪獸，所以啊哇啊哇的舉起雙手唔咯唔咯的。

「啊，意外的很溫暖？」
「是真的啊。我原本覺得更冷呢。」
「這裡是火山地帶，氣溫很高。外皮都被加熱了」

對帕姆帕姆的毫不留情的啪打外皮的我們，特倫托敲認真地做出了說明。從會說話這一點來看，留在這裡的兩體是遠古特倫托吧。

「啊，那個……太危險了……」
「特里希婭老師也觸摸一下吧？這樣的機會是很少的」
「雖說是那樣！」

她的常識，今天一天內數次被破壞了吧。
那樣的我們放置著，柯緹娜的談判持續著。

「恩姆，汝等的情況已經了解了。但是，不湊巧，那個出讓是做不到的」

但是從女王花給出的回信，是明確的否定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第75話　交涉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對女王花否定的話，柯緹娜一瞬間失去了言語。
當然，這裡並不是說是無條件的把蜜交出來。也會付出相應的代價，柯緹娜如此的表達了。

對住在森林裡的特倫托們來說金錢報酬是不需要的。
所以柯緹娜提出的是優質的肥料。正確來說，是剛才的火焰巨人的屍體。
強大的怪物是蘊含著極高的魔力。
如果將其發酵，是會成為蘊含高魔力的肥料。對特倫托這可以說是美味的。與蜜的報酬應該充分平衡。
盡管如此，女王花卻是拒絕了。

「為什麼？應該是充分的代價吧……」
「嘛等下，說明一下。首先吾等，現在正處於繁殖期」。

特倫托繁殖。那是指，女王花把種子孵化的時期。
其他的，也有在充滿魔力的土地上古樹化為特倫托的現象，但那不是主要增加的現象。

「孵出來的小樹們必須給予蜜。沒有分於它人的分量。」
「但是……將火焰巨人化為肥料化的話，其營養不是可以增產蜜嗎？」
「當然，那個也是有可能的。但是土地不好。在貧瘠的土地上效果薄弱」

的確在周圍岩石累累的高山地帶上，植物的養分很貧瘠的吧。
但是，那麼為什麼，她們要在這塊土地上？甚至奪走火焰巨人的住處。
我都注意到的矛盾，柯緹娜不可能不注意到這一點。她也說出了那個疑問。

「為什麼在這個地方？養分的話山腳的森林應該很豐富的。」
「幾周前吶，有賊人入侵了啊。」
「賊？特倫托的領域？」
「嗯姆。而且把我們的種奪走去了幾顆。因此，為了監視移動到視野很好的場所。為了保護孩子。多虧如此蜜的蓄積比預定的要慢的多」
「如果是那樣的話我們也要保護這孩子，因此你的蜜是必要的。這樣你是知道的吧？」

柯緹娜在這裡是不可能退讓的。關乎孩子的生命對彼此來說是一樣的。
當然，也能強行奪取。但是要蹂躪能互相理解語言的對方，對我們來說可不是舒爽的東西。

「想守護孩子彼此一樣的。但是用力量來奪取是不想去模仿的」
「唔……」

女王花也知道這邊是打倒邪龍的強者。
作為護衛留下來的兩體上位種特倫托，並不是抵擋那種程度的人才。
如果我們訴諸武力的話，他們只能被蹂躪吧。

「等下等下，柯緹娜。汝似乎不是有些太過著急了嗎？」
「哎……啊，可能是這樣……？」

不慌不忙地打搭話的馬克斯威爾，終於讓柯緹娜注意到自己把自己弄到走投無路了。
對於她來說，關乎我的生命這件的事是那麼重要的事情。

「冷靜下來呢，柯緹娜。妮科爾的事當然很重要，但是你是不是有些太過逞強了呀？」
「不是那樣的。已經不想再讓同伴死了——」

瑪利亞拍拍肩膀，柯緹娜平靜下來。
對那個回答了的她小小的嘟噥，是我決死（不服輸）的原因明白了。
果然還是我的死。那就是她，「誰也不能死」的壓力來源。

「那樣的話……這樣做吧」

從女王花那裡提出了新的建議。
對她來說，對自己不利的情況是理解的。我們訴諸武力的話只能毫無辦法的被蹂躪，即使強硬地反對也不會有利益。
於是在這裡提出交換條件，是想打開局面的吧。

「吾等，也不想朝毀滅前進。但是為種必須留有蜜」
「那是理解的！」
「莫著急。而你對吾等的蜜也是必要的。為了那裡的幼子」
「啊」

於是女王花向山麓投去了視線。
在那裡，是充滿了大地滋潤的的森林地帶。

「吾等回到的山腳的話，蜜的增產是可能的。也有巨人的屍體」。
「那麼——」
「莫著急說。但是如果無防備返回山腳的話，可能種子又會被搶走了，也許。那些傢伙一度，鑽了我們眼睛的空子。」

女王花產生的種子，女王花的幼體——即愛娜溫（Alraune）。愛娜溫向著樹精演變，不久後其中一體將會到達女王花的境界。
然後那個女王花的種子能作為延長壽命秘藥使用的東西。也就是說，能夠成為很多錢。

搶奪者曾一次，鑽過他們的警戒奪取到種。
鑽過一次的警戒的話，再一次鑽空子也可能的吧。
那是對於女王花來說是要避免事態。

「於是在這裡，希望汝等逮捕犯人。殺了也行，捕獲也行。也就是說不想要在這裡再次見到。」
「原來如此。如果沒有犯人的話，不用擔心種子被奪走，就可以回到山腳了」
「這麼做的話，靠著山腳下大地的滋養和以巨人為糧食，蜜就能增產——這個意思啊」
「確實那樣的話……但是時間……」
「如果能在這裡成交的話，就很感謝了」

最根本的原因是搶奪的那方……也就可以說是人類。
對那個擦屁股的行為有些火大，但憑武力硬搶也不是本意。
那麼在這一帶妥協是比較合適吧。問題是在到犯人逮捕為止我的情況，但是我的症狀並不是那麼走投無路的狀態。

「柯緹娜，我沒關係的」
「妮科爾醬……是啊，這一帶可能就是妥協點了。知道了，擊潰犯人這邊會做到的」
「咱的並沒說道那種程度……嘛，同樣的事」

柯緹娜和女王花相互握手，契約完成。
這樣的我們，開始尋找從這個森林中搶奪走種子的犯人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第76話　會議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽取被盜時的詳情，結束與女王花的交易，再次返回拉墨。
為了找到犯人，留在山也沒辦法。
回到馬克斯威爾的宅邸，一邊款待上茶柯緹娜為今後的展開發言。
順便說一下，沏茶的是瑪利亞。

「但是聽了詳細後，種被盜走是兩個星期前了吧？怎麼找呢。」
「等一下，柯緹娜沒有主意。就答應了嗎？」
「萊爾，你總是都扔給我，能別這樣了麼。」

仍舊肌肉腦袋的萊爾，似乎什麼都沒有考慮。嘛，這一點我也同樣。
加德魯斯也不發言。
馬克斯威爾對蜜雪兒醬做在膝蓋上，很滿意。就好像喜愛孫女的爺爺一般的景象。

「兩個星期前的話，追蹤腳印也做不到啊。」
「是啊。不如說，差不多該回到街道了吧？」

瑪利亞的話語柯緹娜給予肯定。
我們是因為有馬克斯威爾轉移魔法才能在當日往返。但是，步行往返的話，到大的街道為止需要兩周左右的時間吧。
在未開發的森林中前進，就是那麼困難。

「女王花的種加工成藥的話，就需要相應的設備和技術了呢。不是能在森林裡處理的作業啊」

對柯緹娜意見進行補充，是特里希婭女醫生的說明。

「這樣的話，確實是大的街訪問著。從那裡最接近的街的……」
「周辺地區也有大的城市，不過，在這些地方中能夠銷售的場所。只能在拉墨……可以這麼認為吧。」

因為是珍貴藥物的原料，如果就那樣賣了的話就會留下與犯人相關的線索。
所以為了掩飾他，多數人都會，選擇在有這樣的相關組織存在的大城市裡處分。
只要不是自己用，就應該會以這個城市為目標過來。

「咱也會對衛士發出指示，對周邊進行警戒……期待很渺小呢」
「那群傢伙是鑽過特倫托戒備的嘛」

雖說是在森林中，但女王花身邊的特倫托數量是相當多。
而且因為是植物，所以睡眠這種東西幾乎沒有，鑽其空子是很難的。
那個警戒網沒有發現的話，說不好的話有可能是和我一樣隱秘系的恩惠。
那樣的人才被衛士那種程度發現，恐怕是很難的。

「萊爾和加德魯斯要回到村子了嗎？」
「不，在旅館裡幫忙搜索一會。事情關乎我的女兒啊」
「是啊。雖然也擔心村子裡，不過妮科爾的事優先」。
「老夫也呆一會兒吧。與萊爾們不同，旅館的人說不定知道些什麼」

聽到這，蜜雪兒醬和蕾緹娜啪的合起手來。

「好厲害啊。英雄們再次聚集一個城市中！」
「很厲害啊！現在想想，像這樣，一般是看不到的景象啊。」
「你，正被那個英雄放在膝蓋上呢？」
「羨慕嗎？吶吶，羨慕嗎？」
「姆嗑依——！」

蜜雪兒醬與蕾緹娜交換，馬克斯威爾抱起來，萊爾接了過去。
萊爾讓蕾緹娜做在膝蓋上，讓其老實。
當蕾緹娜坐上去，太過於緊張的僵硬了。

「恩姆，安靜了呢」
「哎呀，親愛的。在妮科爾面前見異思遷嗎？」
「那是沒有的吧，瑪利亞！」
「夠了。我坐到柯緹娜那裡去」

我就在這裡向柯緹娜的膝蓋上移動。
雖然她身材矮小，但我更加矮小，所以坐在膝蓋上正正好好地合身。
在地上的話，可能會被萊爾呀，瑪利亞呀捕獲。之後柯緹娜那微妙的性騷擾有些……嘛，這個就先放在一邊。

「不管怎麼樣，首先是向有錢的地方進行談判是基本嗎？」
「對盜賊共同的公會也要檢查一下呢。那邊就交給老夫吧」
「拜托了，加德魯斯」。

粗暴者居多的盜賊行會，不知道何時會有對生命的襲擊，。
在這樣的地方，瑪利亞和柯緹娜是對付不了的。對到底怎樣打倒都不知道的超堅固的加德魯斯，可以說是合適的。

「那我到城門轉轉聽一聽有沒有人看到可疑的人回來吧」
「那麼，我到教會轉轉。那裡也是人出入的地方」

萊爾是我們中最具有領袖人物那種溢出超凡魅力性的人才。正因為如此，在這種的詢問是能去的最高的成果。
然後，瑪利亞是世界上最大的宗教世界樹教教皇的擁護都超過的聖女。
雖從一線退下來，但是對她的問題沈黙回答的人是沒有的。

「那麼我就回家睡覺了」
「特里希婭也去做工作！」
「體力和壓力已經到極限了！今天一天都有過幾次死的覺悟了！？」
「只有兩次吧」
「足夠了！」

特里希婭女醫生歇斯底里地叫喊。對外行來說火焰巨人的戰鬥和特倫托包圍網果然是勉強的。
對於這一點蜜雪兒醬和蕾緹娜看起來是沒事的……

「蜜雪兒醬和蕾緹娜不怕嗎？」
「嗯？雖然很害怕，但是和萊爾大人們在一起呢」
「就是呢。那些大人們在一起的話，萬一什麼的是不存在的。」
「雖然很感謝你的信任，但還是為保護自己而努力吧」

對我父母的信賴雖是值得慶幸。但是本人如果沒有自衛的意識的話，想要保護的東西都保護不了的。
特別是在街上行動的話是有什麼危險都會變多的可能性。這是正面的戰鬥力怎麼也解決不了的東西。
最後蜜雪兒醬和蕾緹娜被萊爾們說服，暫時在家等待。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第77話　相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

晚上，我偷偷跑到貯木場，按照慣例獨自努力進行訓練。
將毛線纏繞在手腳上，一邊對肌肉力量補助一邊重複奔跑和跳躍。
夜晚冰冷的空氣為發熱身體帶來一絲涼爽，感覺十分舒爽。

用線的強化，差不多已經習慣了，像第一天那樣把臉直沖進木材的失誤不會發生了。
雖說如此，用線做到極限強化也是不能的。
我的恩惠操絲，一根線就能發揮出與我的體力和同程度的力量。
線只要接觸的話就能操作，因此把雙手手指的線集中在一隻手的話那麼，就能發揮最大十倍的力量這麼一個計算。

但是，事情並不是這樣單純的，在現實中。
首先是我的魔力，對毛線的強化時間最長也只有三分鐘。
也就是說，這個加速行動，最長也就三分。
而且我的身體，是（讓人）淚目般的貧弱。就算是一根的全力運動，關節各部都嘎吱嘎吱響的摩擦，肌肉纖維啪嗒啪嗒感覺斷了般的感覺。

第一天沒有全力以赴真是太好了，如果得意忘形的用鋼琴線『直接五倍』這樣做的話，貯木場上就會變成幼女散亂碎屍的情況了。
從這個感覺來看，恐怕兩倍是三分鐘。三倍的話一分種也沒有。
如果是四倍之類的……十秒韌帶就會斷裂了吧。

而且，雖說是力量強化，不過原本的力量是幼女的情況。
即使是發揮了五倍的力量，也敵不過大人的吧。身體輕的部分，從效率上來說也許很好，但結果還是不能亂來這一點是不會改變的。

在黑暗的夜晚中，從一個木材跳到另一個木材上。
原本，因為職業的關係在夜裡也是能看清的，在黑暗中可以不用躊躇的跳躍。
而且我的銀髮反射著一點點的月光，微妙的照亮了周圍。腳下的不安等同於沒有。

「呼！」

稍微吐出了小小的氣，與跳躍一同這次放出了鋼琴線。鋼線卷在另外的木材上，強行改變了跳躍的軌道。
在處理這個鋼琴線時，購買了這個看起來很厚的皮手套，不過看樣子並不壞。
大大減輕手的負擔，而且還是能夠做到細微操作的絕品。

跳躍的方向幾乎九十度的改變，再到對地面一踢使得擺蕩從橫向變為縱向。
縱擺運動使我飛舞在空中，就這樣在守候室的屋頂著落。
這個機動是前世也持有東西，確實的充分使用力量強化的話，應該成為大幅的讓作戰能力上升。

坐在屋頂，小休一會。
夜風微微吹拂著我的長髮，輕鬆地奪走了體溫。
身子微微顫抖，我在脖子纏著上圍巾。這種圍巾也有遮住臉和頭髮的作用，能很方便的遮住我這顯眼的頭髮。
恰好合身的連襯衫緊身褲。而且圍巾。再加上黑色夾克衫一樣的，稍大的皮革的上衣。

在旁人看來完全是可疑的人樣子。
與此同時與我這年齡不符幼女的樣子……可疑點倍增。

「確實這個力量強化，這個機動的話……作為戰鬥力是能充分加強的。但作為最強是不夠的。那個神，這個能力如何使用呢？」

用這個方法增加的，說到底只是機動力啊。
攻擊力可以說是完全沒有上升。嘛，如果從背後攻擊這樣想的話，說是提高了也不為過，但僅憑這一點也不太好。
其他用途沒有的東西嗎，在屋頂盤腿歪著腦袋，乘著夜風微弱的哭聲傳了過來。

「啊？哭聲……那是孩子嗎？」

稚氣偏多的聲音，我對此抱有疑問。
在夜裡，從不受歡迎的貯木場中聽到的，不太合宜的聲音。

「不，由我來說是有些不合情理」

從孩子在無人注目的地方這一點來說我也同樣的啊，但那個是那個在這種場合對孩子是不可能置之不理的。
從屋頂上看向周圍，在木材的陰影中發現了蹲著的孩子得身影。
看來是太過陷入沉思了，連接近都沒有注意到。

「不，鬆弛過頭了，我……」

即使不出聲，如果不去掩蓋這個顯眼的頭髮和眼睛，馬上就會被辨明身份。
青銀色的頭髮和紅碧不同的瞳孔，實在是太過顯眼。
我在頭上纏上圍巾，其一部分蓋在右眼上。
我的右眼是遺傳自瑪利亞深紅色的瞳孔，所以非常顯眼。左眼是遺傳自萊爾的碧眼，也是特別漂亮的顏色，不過卻是司空見慣的顏色了。
就這樣把特徵性的部分隱藏後，用鋼線支撐著身體，輕輕的降落在少年的面前。

「少年，在哭泣什麼呢？」

如果從性別這邊的來探查也很麻煩，所以為了讓人誤以為是男人竭盡全力的壓低聲音。
但我的聲音無論怎樣掙扎，都是清澈美麗的少女聲的音。

「姆……」
「女的……孩子？」

不由得呻吟了我的聲音，那個孩子對此有了反應抬頭。
粗糙蒼白的皮膚。黑色的頭髮亂蓬蓬，仿佛沒有保養過的狗毛一般。
修長的手足，整體的風貌可以說是美少年。讓人充分感受到嫉妒羨慕憎恨的將來性的美型。
並且比什麼重要的，是從額頭長出的瘤……不，角。

「半魔人？」
「啊！？這是——」

慌忙地遮蓋自己的額頭，狼狽的少年。半魔人一直都是被討厭的種族。
但是，對前世是半魔人的我來說，不是應忌諱的對象。倒不如，同族意識般的東西湧了出來。

「不用害怕呀。我並不會，對半魔人差別對待的」
「誒？」

對我並沒有浮現出厭惡的表情，少年露出了驚訝的表情。
對它置之不理，席地而坐的我。從腰的後面取下的水壺水喝了一口，向少年遞了過去。

「你也喝吧？一直哭的話口渴了吧」
「哎……嗯？」

戰戰兢兢地接受的少年。
就這樣，與曾經同族的少年相遇了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第78話　第一次的弟子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

少年提心吊膽的把嘴放到我扔過去的水壺上。
這與其說是他口渴了，不如說是害怕不照我說的做之後的報復。
從他的態度，就可以看出他平時受到怎樣的對待。

「冷靜了嗎？」

因為原本就沒剩多少，所以馬上就喝乾了。
估麼著是開嘴的時機，我重新進行搭話。
對那個問題，少年提心吊膽的回答了。

「額，恩」
「在這樣的時間發生什麼了？我想不是孩子在外面的時間」
「你也——啊，對不起」
「我怎麼樣都好呢。話語的使用什麼的並不介意」

恐怕是，對我的反駁這件事道歉吧這樣的推測後，並這樣告訴他。
果然，少年用驚訝的表情看向這邊。

「我對半魔人是沒有的偏見。所以不用在意的」
「這樣啊……很稀奇——啊！」
「嗯，說到底像怪人那樣對待還是會生氣呢？」

咚的從木材上跳下來，繞道少年的背後在後面拉臉頰。
將毛線糾纏在全身，對肌肉力量進行輔助著我的行動，對少年來說是眼睛跟不上的速度了吧。
輕鬆的取得背後，臉頰被拉著的少年啊哇啊哇的亂鬧著。
在給予一陣懲罰後，再次來開了距離。

「啊……厲害」
「嗯？」
「太快了，嚇了一跳」
「啊，運動？稍微下了點工夫呢。」

我再次咚的跳躍起來，從少年頭上跳越了過去。
雖說是肌肉力量低下，但運動身體是年幼的少女。身體輕，所以速度和跳躍力等方面的效果是可以被可看見程度的發揮出來。盡管如此與大人的力量相比較……還是稍微有點欠缺的程度。

「那個，工夫是怎麼做的？」
「在聽到名字前要聽那個嗎？」
「啊，抱歉……我是叫克勞德這樣的。」
「是麼，我是——」

說到這裡，才發覺。我的名字在街道中早已被知曉了吧。
如果在這裡報出名字的話，夜晚秘密特訓的事情會有曝光的可能性。不如說，這個可能性非常的高。

「那個，是呢，我的名字是雷德的說。」
「雷德？六英雄中之一？」
「嗯，沒錯。最帥氣的人！」

自己的事情這樣說多少有些害羞……嘛，在孩子的面前多少有些得意忘形也是允許的吧？

「最先死去的人。」
「宰了你哦」
「嘿咦——！？」

再次拉住克勞德的臉頰。這傢伙，嘴不是相當的松嗎？不報上本名是正確的嗎？

「你也是半魔人的話就有點敬意啊，你這傢伙！」
「對不起！對不起！」

拉了之後我發現，這傢伙的臉頰，意外地長。很有趣。
那是那個，對於同胞的半魔人這樣的發言稍稍有些坐立不安呢。
最近對我的評價上都說是人才的原因，說不定有些得意忘形了呢。

「但，但是那個人是例外的。六英雄是超越半魔人之類的。」
「那是，嘛啊……」

在這個世界上批判六英雄的人類是不存在的。
毀滅北部的三個王國，造成數十萬……不，上百萬犧牲者的邪龍討伐的功績，就是那麼龐大的。
就算前世的我是半魔人，也沒有對此高聲批判的人。
如果這麼說出來，『那麼你去試試看吧』這樣的拉到龍的面前了吧。

即便留下那樣的功績，對半魔人的地位也是不會有助於提高的。
我說到底只是「例外」的存在的。

「你……不，克勞德，你也被迫害了嗎？」
「唉，嗯……那個……」

對我的話克勞德沉默了。只憑這個態度回答也就等同於承認了。

「父母怎麼了？」
「我住在孤兒院」
「孩子們之間的欺辱嗎。那附近的檢查應該是很嚴厲的呢」

孩子是半魔人的緣故，因這種厭惡感而扔掉的情況也有很多。原本是數百人之中出生一人的概率，也很難成為問題。
與人不同的異貌。人數過少的緣故而無力。正因為如此是正好的迫害對象。那就是半魔人。
因此孤兒院中有半魔人的孩子，並不是那麼稀奇的事。
但是，在我這件事後，拉墨對孤兒院的檢查變嚴格了，所以這樣的迫害應該沒有發生吧……

「嗯嗯，老師說是友好相處。但是……」
「啊，原來如此。孩子天真的——不留情面啊」

孩子們的欺負，從某種意義上來說是來自於大人的殘酷這樣的情況。
他恐怕也是，被遭遇到了這種傷害了吧。

「然後，剛才的動向是怎麼做到的可以聽一下嗎」
「嗯。」
「為了報復？」
「……嗯。」

孩子的等級制度，指的是運動的好壞，學習的好壞來決定的。
如果能做到剛才的動作的話，就能從欺負的泥潭中脫身。即使這麼想也是沒辦法的。

我也是，明白這種心情的。
我在年幼的時候也受到迫害，因此反抗心變成了正義感，所以追求著力量。
然後那個感情失控，胡亂的對惡進行斷罪，作為暗殺者受到畏懼。

眼前的少年，境遇可以說與年幼的我活脫兒的一樣。
這樣下去的話，有可能會和我一樣為尋求力量而開始暴走。

「嘛，這是一個有些特殊技術的使用技能，所以對你來說學習是不行的吧……」
「是嗎……不行麼。」

給予壓倒性的不合理的恩惠。而由此而來的能力，這就等同於宣告一般人是無法得到的力量。與其懷抱不起實際的希望，不如直接斷言不行這也是為了他好。
本來我的技術是我為磨合技能而來的，那種機動力萊爾他們都沒有。
但是，對垂頭喪氣的克勞德置之不理，多少有些不舒服。

「但是，基本的戰鬥方式的話，我能教你的。」
「真的！？」

啪的急劇的露出笑容的克勞德。這激烈的起伏，是孩子特有的，還是這傢伙特有的。
然後，我對他進行用劍的心理準備等說教後，進行了簡單的使用說明。
實在是沒能思考到掌握到絲的用法，所以只能進行通用性高的正統劍和盾。

劍的話在哪裡的城市都可以得到，盾是為了保護自身而存在裝備。與鎧甲不同，即使是孩子也充分的發揮防御力的。
而且，我在經歷痛苦的隊伍解散後，也沒能聚集到同伴。這是我特殊的戰術成為瓶頸是不能否定的。
我不希望他也和我一樣重蹈覆轍。因此要盡可能的重視通用性的東西。

此後，預先承諾在夜晚再見面的話在繼續教授。
就這樣，我第一次有了弟子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第79話　詢問調查
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我和柯緹娜結伴而行，前往拉墨最大的商會霍爾頓商會。
我和柯緹娜，把頭髮隱藏起來的化裝了。
理由是要去調查違法品，如果有名的人去拜訪的話會有在表面隱藏起來的可能性。

柯緹娜穿著附有吊帶的褲子把毛茸茸的尾巴了藏起來，白色的襯衫和披著深藍色的夾克衫這樣中性的裝束。
特徵性的貓的耳朵也藏在貝雷帽裡。
我戴著金色假髮，纏繞著比平時更多花邊的衣服。
柯緹娜也是金髮，順利的話看起來就像好姐妹吧。
在穿上這件服裝的時候菲妮婭那高興的表情……不，現在的話把她放在一邊。

穿過商會的門，店員露出明朗的笑容向這邊打招呼。
因為不習慣變裝，柯緹娜嚇了一跳的做出反應。

「歡迎光臨！霍爾頓商會！」
「嗯，啊唔……是？」
「緹娜，這裡必須要打招呼的」

柯緹娜驚慌失措的啪嗒的低下了腦袋，我拍打其屁股提醒她注意。

「啊，這個……那個……」
「有想要藥的說。」
「藥嗎？那麼我叫來藥劑師的店員——」
「不，因為是特殊的藥，所以想直接與商會長商談」
「商會長啊……」

也難怪突然說是要見商會長，被懷疑了啊。
這樣說來，這裡不是瑪琪絲那孩子的老家。

「啊，說起來，在魔術學院我和瑪琪絲那孩子同班的。……」

雖說是在同一個班級，但那個人數相當的多。如果能就這樣成為談話的契機的話正好。

「瑪琪絲大人的……然後是藥物——！？請稍等一下！」

店員匆匆忙忙的跑到裡面。
從那樣子能感覺到非同小可的氣氛。

「總覺得……奇怪」
「似呢。而且有著害怕的感覺。」

瞬間對周圍進行窺視，其他的店員在聽到剛才的發言後，飄浮著緊張的氣氛。
店員紛紛向這邊窺探過來。客人那面是什麼都沒發生過一樣的反應。
在異樣的緊張感中，不久體格良好的男人從店裡面出來。但是他的臉色有些蒼白。

「是客人您嗎？想要買藥的人。和瑪琪絲認識的樣子」
「啊，是的。」

對噠啦噠啦的留著脂汗的男人，我困惑的給予回應。
男人一邊伸出沾滿汗水的右手，同時自我介紹。

「抱歉說晚了。我是本商會的掌櫃，海斯・霍爾頓。」
「我是……呃，唐娜的說。」

這個時候，我想還是不要報出柯緹娜的名字，這裡就報出適當的名字。
我的傳聞在街上——雖然不能這麼說，但相當廣為流傳的。這裡不僅是柯緹娜，我的名字也藏起來比較好。
做為原材料的多諾班君，抱歉。不，對那傢伙沒必要道歉的吧。

「唐娜先生，是麼」
「是的，這裡是身為監護人的緹娜姐姐。」
「你，你好」

柯緹娜頭腦非常好也有應用能力，一但面對自己不熟悉的狀況就會不知所措。
與商人討價還價。而且在不露身份。在這種情況下作為軍師的她並沒有經驗的。
如果在這裡我不引領的話，可能會露出馬腳。

「這裡也不是說話的地方呢，請到裡面。茶也準備好了」
「啊，好的。」

海斯先生對我們提出到櫃台裡面的房間繼續交談的建議。
開來，好像與我們的對話不想被其他的人聽到。就像是為了避人耳目，而誘導到裡面的房間。
在進入有些保守的小房間裡，海斯先生進來後緊緊地關上了門。不僅如此，還上了鎖。

「那個，為什麼上鎖？」
「……ni——」
「ni？」
「（就是）你們把瑪琪絲擄走了嗎！」
「啊？」

海斯先生迫近柯緹娜，揪住她的領口。

「等、等下！？」
「逼迫我進行違法藥的交易，在拒絕後就綁架走我的女兒——」
「不，我和那個關係——」
「等下，柯緹娜。海斯先生，那個話題，詳細講一下」
「假惺惺的！你們（偏挑釁的那種）和傢伙就是一伙的……」

完全勃然大怒呢。完全聽不進去話啊，即便聽進去也不是正經的。
總之，有必要冷靜下來。

「沒辦法。柯緹娜，帽子拿下來」
「嗨？」
「果然是假名！本名是柯緹娜……娜……大人？」
「誒，啊，嗯」

在氣勢停止的空隙，柯緹娜把戴著的貝雷帽摘掉。
在那下面的金髮和那個色調相近的，長毛種特有的毛茸茸的耳朵立了起來。

「那個……耳朵……是真的……？真，真是失禮了！」

像帶發條的人偶一般飛快的到退，用華麗的流暢動作跪下）。
跪倒在地面上，從瑟瑟發抖的地方來看，是相當認真的恐懼著。

「不，沒關係，並不在意的。比起這個更詳細的話是——」

柯緹娜在整理凌亂的衣服後，在椅子上坐下。這樣一來終於能平靜下來的交談了。
雖說如此，從剛才的對話中大致的過程是掌握了。
恐怕是奪走女王花的種子的那伙人，將物品帶入這個國家最大的商會霍爾頓商會，因為是違法的所以海斯先生拒絕了。
因此而產生怨恨，把女兒瑪琪絲誘拐到了什麼地方了吧。

「其實在三天前。冒險者打扮的三個男人們帶著女王花的種子進來……當然，女人王華是禁止伸手的怪物。買其種子在法律上也是有問題的，所以謝絕了」

冒險者們在那個時候很老實……嘛，到是吐出了壞話，在那之後卻老老實實下來了。
但是在那兩天後，瑪琪絲的身影消失了。然後作為代替收到買下女王花種子的恐嚇信。
第二天，以瑪琪絲同學為名來尋求藥的我，誤解成與犯人一伙的了。

「看來，這裡是中獎了呢。」
「嗯。」

柯緹娜是尼亞尼亞的露出笑容，壞壞的笑臉浮現出來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第80話　看不見的尾行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看來是同一個敵人呢。
海斯先生將這件事交給了我們，柯緹娜提出了請求。
為了不讓他因為了女兒而貿然行事，這樣的警告也包含在內呢。

「這件事，與我們正在追蹤的事件，是同一個犯人。如果可以的話，能交給我們嗎？」
「柯緹娜大人如果願意接受的話……只是女兒的生命，無論如何」
「關於這點是深刻理解的。我對於孩子的重要性也是能親身感受到的」

一邊這樣的回答，一邊摸著我的腦袋。
大概是對頭髮的手感感到不舒服，就這樣咕嚕的把假髮取下來。在那下面遺傳自瑪利亞纖細柔軟的青銀色的頭髮露了出來。

「那個的頭髮，難道是瑪利亞大人的……？」
「嗯，瑪利亞與萊爾的女兒妮科爾。也就是說對於我就是等同於女兒一樣的。瑪琪絲和這個孩子同學不是麼，我一定會盡全力解決的。」
「那真是令人感到安心！」
「如果可以的話，關於這件事請繼續鉗制言論。還有就是能夠再此放置一個使魔嗎？」
「是。拜托您了」

使魔是被稱為使魔作成的魔法所制作的，是格雷姆的一種。
與單純的格雷姆不同，是和使用者感官同化了的，即使離開了的地方自身也能夠知曉事情。
雖然是操魔系的魔法，但因其難易度低且便利性高，所以學習的術者很多。

在取得的海斯先生的許可進行了十分鐘左右的儀式後，小倉鼠狀的使魔做成了。
使魔潛伏在了他的上衣口袋裡，是想把握住他的情況吧。

「那麼，我們坐的時間太久可能會被敵人懷疑的。今後通過這隻使魔聯繫吧。」
「這個使魔，關於說話……？」

初期的使魔聲帶是不存在，所以不能說話。但是，如果是精密制造的上位使魔的話是能做到說話的。
但是對柯緹娜來說，操魔系的魔術是還達不到那種程度的。

「以我的力量說話的使魔是做不出來的。屆時會送來瑪利亞或者馬克斯威爾的使魔。進行交換」
「我知道了。那就這樣」

鞠一躬的海斯先生。在那個臉上浮現出了安心的表情。
恐怕是瑪琪絲醬下落不明，已有一日。因為擔心而消耗了精神。

在告知拐走那個事實後，在提出要求之前進行放置。
這樣做的目的是消耗目標的精神，在其精神衰弱時在提出要求。
就從放置一日後就衰弱了的受害者身姿來看，這個效果相當的好。
拯救就在眼前，耗弱（像這樣）的心是很容易就咬住那個魚鉤的說。這是犯罪者慣用的伎倆。

這次，可以說那個時間是適得其反了。
因為有了這個衰弱的時間的緣故，讓我們正好趕上了。

與海斯先生告別，走出店外後偷偷探索周圍。但是沒能發現可疑的身影。
問題是對這種事情不習慣的柯緹娜。
明明是探索周辺，卻怯生生地四處張望。

「柯緹娜，不要怯生生地四處張望。」
「唔，對不起。調動軍隊姑且不論，像這樣在街上行動不習慣呢」

以戰場這個特殊環境為主要戰鬥的柯緹娜，在街上的經驗很少。
而且和我們一起旅行的時候大部分幾乎都是野外戰，在街上行動的情況很少。
如果接受以討伐邪惡龍而集聚的我們，弄不好的話會有帶來邪龍仇恨的危險。
因此要把在街上行動降到最小限度，所以她作為冒險者只持有偏駁的經驗。

「說起來妮科爾很冷靜呢。比我更可靠啊。」
「……即使表揚，也什麼都沒有」

身為邪惡斷罪的暗殺者。為了做到那個，我的戰鬥力是只有在城鎮中才能發揮出來的。
與柯緹娜是完全相反的方向。

「在哪裡學到那樣的技術？瑪利亞那裡？」
「額！？」

棗糕了。因為是難得是我主導的展開，稍微有些得意忘形了。
太過出風頭的話，被懷疑也是理所當然的。因為我是個十歲都不到的孩子啊。

「嗯恩，嗯恩……是媽媽呢，還是爸爸呢，不太記得了……」

沒有自信低下頭來，用手指抵著下巴，做出沉思的動作。
直截了當地說這是諂媚的態度，但為了隱瞞的話也是沒辦法的。
現在柯緹娜，在看到那樣的我後雙手放在胸口一副苦悶的樣子。這樣以來，不能被發現本來面目的理由又增加了。

「嘛算了！妮科爾醬很可愛啊！」
「味唉哦！？」

對抱過來的柯緹娜沒能避開，我如人形抱枕一樣被緊緊的抱住。
咕嚕咕嚕的把臉蹭過來的柯緹娜。總之是蒙混過去的感覺，所以就這樣好了。
不只是柯緹娜，看向這邊的視線也是——呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第81話　夜間訓練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沒錯，沒能找到奇怪的身影。
但明顯地感覺到了刺穿皮膚的視線，我感覺有無法找到的身影，正在凝視著我。
毫無疑問，有人正在監視這邊。

「如果事情做完的話，就回去吧？大家都在等著」
「是、是啊，既然有想要的情報……。我們得把情報和能說話的使魔送到馬克斯威爾或瑪利亞那」

聽從我的勸告，慌慌張張地踏上歸途。雖然我也跟在後面，但視線並沒有移開。
儘管如此，卻無法確認身影，恐怕對方是和我一樣帶著隱密的祝福可能性很高。
要使這個無效化，如果不是探測系的祝福或魔法的話，恐怕是辦不到的吧？

「嘛，如果能潛入特倫托的警戒的話，那也是理所當然的吧。這樣的話，就這樣回家也不好」

我在嘴裡喃喃自語著。
如果就這樣回家的話，與六英雄的事情就會被發現。
如果被知道的話，他們就會逃離這座城市吧。那個、請保佑讓誘拐犯不會逃走。

「柯緹娜，這邊」
「嗯，你要去哪裡？」
「我想上廁所」
「啊，這樣啊。因為喝茶的緣故」

我們跑進了附近的咖啡廳，在座位上點了杯茶，同時跑進了廁所。
到現在為止，我完全感覺不到視線，不，應該說連咖啡廳都沒追進來。
在引人注目的場所，即使有隱密的祝福，也無法隱藏其身影。
特別是追蹤者在入口注視著，就會被發現，所以他猶豫是否要進來店內吧。

「柯緹娜，趁現在把偽裝解開」
「哦，我明白了，已經沒什麼事了」

因為我不能換衣服，所以我只能拿掉假髮，柯緹娜摘下帽子，把夾克脫了。
我在衣服上披上了柯緹娜的夾克變裝了。
多虧有正式感的夾克和銀色的長髮，給人的印象應該會大為改變。
柯緹娜也只是摘下帽子和夾克，印象就大不相同了。

走出廁所的我們，被各種視線啪擦喀擦地刺進去了。
那是當然的。我身邊有個名叫柯緹娜的超級名人。
當然，這座城市的人都知道柯緹娜的事，所以不會像其他地方那樣大吵大鬧，但即便如此，也難免會受到注目。

我率先選擇了裡面的桌子，所以不能從街道上窺視這邊。
因為在裡面解開了偽裝，如果就這樣出去的話，追蹤者應該也不會發現我們吧
反正他的同黨也還沒回來、就跟柯緹娜一起貪婪地享用蛋糕吧。
甜的東西一一其實從前世開始就喜歡了

到了晚上，我充分利用了隱密的祝福，溜出了家門。
以防萬一，調查了一下房子周邊，沒有可疑的人在監視。

「唔～姆、難道是這邊追蹤的方式太快了嗎？」

邊這麼說著，邊跟柯緹娜聯絡繼續追蹤惡黨為何早早就不在了，這也是結果論吧
不管怎麼說，我有先約好的人，所以我先去貯木場。
在那裡，克勞德在木棍旁等著
為了不被確認我的身分，我把頭髮和臉隱藏起來後打招呼。

「久等了，你等很久了？」
「不，我剛來……聽起來有點奇怪」
「囉嗦、閉嘴。馬上進入修行吧」

等待的克勞德做了準備運動，把木棍擺得亂七八糟。
不過或許是有點重吧，他的手臂似乎在顫抖著。

「可以嗎？使用劍的重要之處在於裝備合適的武器」

像針一般一一什麼東西刺到我的腦袋的感覺。心理上的

「沉重的武器對身體負擔很大。不能長時間戰鬥來說是扣分的。首先，我會建議你拿些更輕的東西」
「原來如此」

感覺第二把迴力鏢刺到頭上了，但是我沒有說錯。
維持前線也是確保後衛的安全，而這才是前衛最大的工作。
如果用沉重的武器剛開始戰鬥就疲憊不堪的話，就無法完成這項工作了
首先裝備好合適的武器，就可以站在起跑點上

幸運的是這裡是貯木場，如果是木棍的話，到處都是。從中挑選出大小合適的物品，我們彼此面對面。

「維持前線就是要堅持下去。換句話說」
「呀啊啊啊啊！」
「自己攻擊沒有破綻的對手倒不如說是壞招數。沒有差距相當程度以上的實力，首先應該要優先防守」

承受住揮下來的木棍時，從崩潰的態勢下側腹被輕輕戳了一下。。

「アイタッ！？」
「攻擊會產生破綻。所以不管牽制什麼的，反過來讓對方產生破綻」
「嗯、嗯」

擺出握住木棍的姿勢、交錯好幾次、每次都向他說明心得。
對於從孤兒院長大的我來說師傅是怎樣的存在從來都沒想過，在稍微過度的爭吵和實戰中鍛鍊自己的技能。
他將這個經驗用言語傳達給少年。
雖然至今沒有正式的弟子存在過，但是萊爾是不是也懷著這種心情教我劍呢。
教柯緹娜隱密術的時候，他並不太像個弟子，所以我不太清楚。

「武器不一定只有劍。這塊木頭雖然是模仿劍，但終究只是木頭。我們可以根據情況來使用它」

回轉了木棍改變拿法，有如杖一般在內側的距離的對應著使用。
將木頭像劍一樣使用的克勞德，無法應對距離的變化，失去了攻擊手段。
趁此機會打掉手上的武器。

武器不只是劍、斧頭、槌子、法杖、弓。
找出適合自己的武器，也是成為變強的重要因素。
雖然我能夠輕易地從祝福中使用絲線這種武器，但在沒有的克勞德，正在不斷的嘗試當中。

「可以嗎？在這裡教導的戰鬥方式，是對付怪物和惡棍的技能。禁止使用它來欺負孩子」
「什麼？」
「我能理解你被人欺負。但是在這裡教你的技能已經超過這個水平了，這是為了殺死敵人而保護自己的技能。」
「那是……」
「你不會是想殺掉對方吧」
「嗯……」

孩子的欺負是毫不留情地。就算讓人受重傷的惡作劇，也滿不在乎。
但即便如此，如果殺害了對方，他就會成為壞人。就算是為了自衛，半魔人也會被當作惡人。
因為克勞德也知道這一點，所以他根本沒有敵意到這種地步。
這只是他為了保護自己的技能一一今後，他從孤兒院離開後，這將是對他有用的技能。
我開始把所有技能教給他。
然後無論如何我覺得能夠留下自己存在的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第82話　偶然的發現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

差不多過了兩個小時嗎。
我教導克勞德作為冒險者的戰鬥方法。
他總有一天也得離開孤兒院。這個訓練一定有派上用場的時候。
更何況要是受到小孩子使勁的欺負的話，在長大成人之前也有可能會死。而且如果是半魔人的話，也不會去追究
原因就這樣暗中處理掉的事也很常聽到。

兩小時後、我一邊避開旁人的目光一邊向家裡前進。
我的身高和矮人族沒有什麼差別的低，在這之上臉和頭髮也都藏起來，晚上看到的話更加可疑了。
當然、已經深夜了還亮著燈的家也只有零星幾間。幾乎沒有擦身而過的人。
就算這樣也有巡邏的衛兵、不可能完全沒有人的目光。
所以為了完全避開人的目光、也兼做訓練，並不是在路上而且奔跑在屋頂上。

因為流了不少汗，夜風吹起來的感覺很好。但是就這樣去睡覺的話汗臭味會很重，所以不在睡覺前擦拭一下身體
不行。
一邊考慮這樣的事情，一邊在屋頂上奔跑，突然間聽到了小小的悲鳴。

「吚呀！」
「嗯哦！？」

一瞬間用線纏上屋頂上的煙囪來停止行動。
由複數的的鋼絲所織成帶有著伸縮性的線輕輕承受了我的身體。

「……怎麼了？」

周圍沒有任何人的視線。根據這個時間點會在屋頂上的情況下。會往這邊看的存在，沒有意圖的話是不可能的。
奇怪的是──剛才用線纏住的煙囪裡面？

「是從這裡、嗎？」

仔細聽的話，好像有什麼斷斷續續的敲打聲。而且不是用木頭打在布上的聲音，而是打在肉上的聲音。
在那時候，響起了小小的呻吟聲。感覺好像在那裡聽過了感覺。

「難道說──！」

我潛入了煙囪裡面。
由於是稍小的煙囪所以十分的狹窄，該說是幸好嗎，我的身體也是毫不遜色的迷你尺寸。
把黏在煙囪內部的煤灰當作立足點，就這樣順利地往下溜。

下面好像是和暖爐相連，薪燃燒後的殘渣淡淡的冒著煙。
頭髮或圍巾垂下來的話有可能會被發現，所以緊緊的纏在上臉固定好。這樣的會被煙嗆到的可能性也降低了吧。

「不過話說回來到底要讓她活到什麼時候？」
「在交易結束之前都會讓她好好活著的。不這樣的話，被逼到絕境的霍爾頓不知道會做什麼」
「哈ー、真麻煩哪。別還回去就這樣直接賣給奴隸商怎麼樣？」
「混帳東西！我們正在交涉中。說會還回去就會還回去」
「哦哦，真不愧是大哥。真誠實哪、禁欲主義者哪！」
「但是，我可沒說會活著還回去」
「呀哈哈哈、還真壞哪！」

聽到這樣的聲音，又開始聽到打在肉上的聲音和呻吟聲。
但是在那之後除了微弱的呻吟聲以外，也沒有聽到悲鳴。恐怕被打了之後就暈了過去吧。
呻吟聲大概是因為腹部被攻擊，所以機械式的開始吐氣吧。

「在交易結束之前都要讓小姑娘活下去。然後為了不讓她逃掉、克勞恩和塞茲、還有喬伊三人輪流長時間監視」
「知道了啦」
「巴爾德明天和我一起去和霍爾頓交涉。所以趁現在趕快睡吧」
「遵命」

說完就聽到腳步高昂的離去聲。聽到把門打開又關起的聲音後，腳步聲依然持續著。

「巴爾德大哥現在就要睡了嗎。真好啊」
「塞茲，你想要和那個蓋爾大哥一起去嗎？」
「嗚哇，我拒絕。光是在蓋爾大哥旁邊就夠恐怖了」
「是吧？」

說完，又一個腳步聲漸漸離去了。

在聽到門關上的聲音後，被叫做塞茲的男人的聲音就這樣嘟嚷著。

「啊ー啊，至少在多個五歲左右的話就有別的享樂方式了」
「少奢望了。嘛、我也不是沒這麼想過就是了」
「等等喔。搞不好能做到也說不定？」
「嗚哇，你認真的？太變態了」
「凡事都要嘗試不是嗎！」
「還是算了吧，不小心出手後死掉的話，我們會被殺的」
「呀哈哈哈，這麼說也是！還是放棄吧」

沒品的笑聲就這樣充斥著整個房間。
那讓人觸怒的聲音，使我心中的殺意湧了上來。
這份焦躁，在生前暴走之前也常常感覺到。

呻吟聲是女孩子發出的聲音，然後在對話中出現的霍爾德的名子。
這是何等命運的惡作劇，看起來我好像找到了抓走瑪琪絲醬的傢伙們的根據地了。

我選擇避開人目光的場所回家。那也就表示，同樣也想避開其他人傢伙們，也同樣的聚到了這個地方。
當然，偶然還是佔大多數。如果在我經過的瞬間她沒有發出聲音的話，毫無疑問會直接通過。
而且如果不是我經過的話，也就不會對男人們的談話感到奇怪了。

問題是在這之後要怎麼辦。
一般來說，跟柯緹娜或者馬克斯威爾報告，從早上就開始偷襲，壓制住就可以了。

但是要怎麼說明才好？
在晚上給不認識的少年練習，然後在回程的時候發現的這樣老實的說？
這種事怎麼說的出口啊。

但是，從瑪琪絲醬被這麼對待來看，也不能夠長時間放著不管。
那個男的──被叫做蓋爾的男的說過，在交涉結束後就會把瑪琪絲醬給殺了。
然後明天……已經是今天了，說還會再去霍爾頓商會交涉。
如果等到早上再去抓他們的話，或許就趕不上了也說不定。

「今天還真冷啊，暖爐的火這不是熄了嗎」

聽到聲音後我慌慌張張的從煙囪中往上爬。如果就這樣待在這裡的話會被一起熏黑的。
我一邊從煙囪中往上爬，然後下定了決心。

「看來……也許是暗殺者雷德久違出場的時候了」

從煙囪中爬出來，我立刻開始行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第83話　暗殺者雷德
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：僅限這回，會將妮科爾的事情寫成雷德。請注意。

喝了一口盛在破酒杯中的劣質酒後，塞茲從座位上站了起來。
被綁在椅子上的霍爾頓的女兒，就那樣倒在地上，仍未取回意識。
不過已經確認過呼吸了，應該還活著沒錯。

「克勞恩，我去撒個尿」
「喝多了吧你……」
「吵死了！」

他打開了門，向著走廊另一側的廁所走去。
而那個廁所並不是連接著下水道那種規整的樣式，僅僅只是為了方便挖了個洞來用的茅廁罷了。
只是用來躲一下而買過來的破屋子，那樣高價的設施這裡當然不會有。
塞茲脫下褲子，水柱嘩啦啦的尿進了茅坑裡。

「哈——，全都是守夜班真是倒霉啊」

他一邊發出抱怨，一邊不由的撓著好像是蟲子一樣的東西在脖子上游走似的脖頸。
不過這個爛茅廁很容易飛蒼蠅，所以就算有蟲爬的觸感也沒有特別被他所在意。可他卻因這個疏忽丟掉了小命。
突然，在脖子上游走的觸感，變成了實實在在的力量把他向上拉去。

「啊咕唔、咕唔嗯！？」

那巨大的力量向後上拉去，把他吊在了門上。
但頂在他背後的門卻不能外開，甚至連動都沒法動一下。

「呃嗚嗚嗚嗚嗚——」

即使是想要發出悲鳴，也因為喉嚨被死死絞住而只能漏出許些呻吟聲。
偏偏那絞在他脖子上的力量像是永遠都不會衰竭一樣，不容分說的向上提著他的脖子。
纏在他脖子上的線——鋼絲陷進肉裡，就連讓手指拉住的空隙都沒有。就這樣，鋼絲從門的另一側一直吊著……

「噶——啊嗚……」

最後塞茲終於精疲力盡，慢慢的失去了反抗。
可就算他已經氣絕，那鋼絲也還在不斷的勒緊，直到將他的脖子完全絞斷。
咚一聲重音，他的頭掉下來滾到茅坑裡去了。

「先幹掉一個」

妮科爾……不，雷德把用絲吊在樹上綁著的石頭解開。
鋼絲的一頭先綁住石頭並吊在街邊的行道樹上，然後再將另一頭從塞茲背後卷住他的脖子，並在那同時拉動鋼絲。
接著只要石頭從樹上掉下去，就能輕鬆的利用那個力量絞住塞茲的脖子，並切掉他的頭了。
但是石頭掉下去的響聲在這樣的夜半實在有點太響了。這說不定會被這座房子裡的其他傢伙聽到。
可反過來說，這也能變成誘導他們思考的方向的行動。

「下一個目標是——」

這樣說著，雷德從窗戶翻出，向著下一個目標走去。



繼續監視的克勞德和喬伊，從玄關口的方向聽到了什麼重物掉下去的聲音。
本來還在打撲克的兩人，聽到那聲音後都停下了手面面相覷。

「喂，剛才的聲音……」
「嗯，喬伊也聽到了吧？」
「塞茲那傢伙沒有回來啊」
「現在斷言發生了啥還有些為時過早吧……你去看看情況。回來的時候你去順便確認一下塞茲的情況吧」
「哈？嗚嗯，說的也是。你好好看著那個小姑娘。要是來救這傢伙的人來了的話——」
「是啊。說不定會找到這裡啊……」

喬伊把劍掛在腰間，向玄關走去。
走過幽暗的走廊，打開玄關的門。
在門之後，果然除了昏暗的街路之外什麼都沒有。有也只有以魔法石驅動的路燈。不，行道樹下有塊一人抱大小的石頭倒在那裡。

「那是啥……」

他為了去調查那塊奇怪的石頭，從玄關往外踏出一步。可踏出的那只腳的腳踝卻被什麼東西掠過。
在此同時，脖子也有什麼不尋常的觸感。

「啊嗚！？」

小小的聲音響起後，有什麼東西試圖拉他的腳。不止是這樣。脖子和腳踝同時被纏住，腳被強硬向後拉去，導致他向前摔倒。
但因為脖子也被纏住，沒法完全倒下而以被斜著吊起來的狀態固定住了。

「啊咕，呃哦，噶啊——」

喬伊無論如何都想讓手或膝蓋先著地而動來動去，但隨著他的動作鋼絲卻慢慢絞緊，讓他越來越沒法逃離。
結果，本能的為了解開鋼絲而拼命往腳踝的方向伸手。
就在那樣的喬伊旁邊，有一個身影一步步的走來。
上身穿著黑色羽織的，小小的少女。她的臉被煤炭染得烏漆墨黑，只能看到那頭銀髮在暗夜中閃閃發光。

「久、久九窩——」

為了乞求幫助，把手向她伸出。但那少女——雷德卻連一絲一毫救他的意思都沒有。
她將背著的劍拔出，高高舉起。那便是喬伊最後看到的畫面了。

從椅子上站起來，不放下警惕的同時，克勞恩在等著喬伊回來。
可直到現在塞茲也沒有回來。或許是真的發生了什麼。

「嘖，在哪兒不小心洩露了行蹤嗎？總而言之向巴爾德和蓋爾大哥——」

他剛自言自語到一半，就被窗外響起的奇怪聲音打斷了。

「那邊嗎！」

警戒著的克勞恩清楚的聽到了那個聲音。
他立刻拔出了劍，向著落下木頭的窗戶刺去。
在刺穿木頭的同時，回應了貫穿肉體的手感。接著直到削開骨頭的觸感都感覺到了。
這毫無疑問是致命一擊。克勞恩這樣堅信著，咧開嘴角嘲笑道。

「笨蛋嗎，你以為會這麼簡單就被你繞到後面嗎」
「是嗎？我還覺得挺簡單的呢。」

除了自己和已經昏過去的少女以外，應該沒有第三者的房間裡，通透的高音響著。
那聲音是比抓到的少女還要更高更細，更加悅耳的美聲。
然後，克勞恩的胸口被一道寒芒貫穿。冰冷的鐵，冷酷的奪走了他的性命。

「為、為啥……」
「窗外丟進來的是你之前的同伴哦」

她像劃水一樣伸出的手輕輕推開落下東西的窗戶。在那裡吊著的，是從二樓丟下來的喬伊的屍體。

「可，可惡……」

只留下辱罵的話，克勞恩漸漸的洩力，倒落在地上。而那時不時的痙攣，那正是受到致命傷的證據。
受到這樣的傷的話，就算是瑪利亞也救不回來。

「這樣就幹掉三人了。接下來還有兩人嗎」

剩下的兩人還在睡著才對。在這之前先探查一下這座房子也不錯。雷德這樣考慮著。
先看看瑪琪絲的狀況。雖然還有呼吸，但可能有別的不容遲緩的傷也說不定。
檢查之後發現全身都受了不同程度的毆打，但頭部卻沒怎麼被打。

「干涉系裡沒什麼治癒魔法啊……朱之一、群青之一、山吹之一、治癒光」

干涉系對武器的性能、肉體的強度之類的干涉非常有效。
但是對療傷這樣的事就是它的作用範疇外了。充其量只能讓骨折或者脫臼的關節回到原來的位置。
雖然對整個傷重來說幾乎沒用，但也聊勝於無。僅僅是聽到她平靜下來的呼吸，就足夠讓雷德放心了。

「不早點讓瑪利亞診斷的話，說不定會有危險……但要把她從這裡搬回去，對現在伸伸手就是極限的我來說太難了」

雷德把瑪琪絲的身體橫放到暖爐的旁邊，用房間角落掛著的毛毯蓋住了她。
這樣就不會讓身體著涼了。
接著調查了旁邊櫃子之後，從裡面找到了戒指和卷軸，以及一把短劍。

「雖然對我（俺）來說不知道這東西有什麼用啊……不，卷軸的話是知道的」

從那裡面畫著的魔法陣來推斷，應該是點燃的魔法。
恐怕是之前為了潛入特倫托中時打算作為保留手段用的東西啊。
看到這樣東西，雷德又心生一計來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第84話　回收完成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這個房間裡找到的道具有三個。
附魔短劍和指環。以及存著魔法：點燃的卷軸。
要找的女王花種子並沒有找到，轉念一想他們也不可能把這麼重要的東西給那幾個吊兒郎當的部下保管。
這樣的話，種子藏在那個叫做蓋爾的男人身上的可能性就非常高了。

「嗯，那就用自己的力量把那東西奪回來吧。」

我做出了這樣的判斷之後，又一次回到了布置陷阱的工作中。
在前世與惡毒的貴族們鬥智斗勇的時候，已經習慣幹這些事情了。
首先是那個被叫做巴爾德的男護衛。從腳步聲能判斷出他的體格應該很健壯，因此僅憑我是沒辦法絞殺他的。
但又一定要想個辦法從他手中把種子奪回來。

「這樣的話……」

看了看現有的道具，我從心中生出一計。

最先需要確保的事情是，瑪琪絲和我自身的安全。
為此有必要先將巴爾德從房間裡引出來。把他的房門用鋼絲卷住纏好，和拖把柄一起牢實的固定住，這樣應該就不不會被簡單的打開了。
我已經從倖存下來那兩人睡的房間的窗戶裡觀察確認過了，不會搞錯的。
接著再把瑪琪絲搬到大路上，放在容易被人看到的地方。然後為了不讓她著涼再把毛毯給她蓋上。
不過就算放在容易引起注意的地方，現在也還是深夜。距離引起騷動還有相當的一段時間。
在那之前，我先去把陷阱設置好。

巴爾德的房間下面有個馬廄，那裡面拴著兩頭馬和一架馬車。
在馬廄的旁邊又放置著小山一樣高的馬草。
而在巴爾德房間隔壁的，正是蓋爾的房間。
我好好的觀察了房屋結構後，決定了設置陷阱的位置。

接下來再把室內煤油燈裡的油倒出來，預先灑在房子裡。
這樣就能讓火勢蔓延的更快了。

最後對巴德爾的房門施以強化賦予魔法，讓門的結實程度更上一層樓來結束準備工作。

我在一樓使用了魔法：點燃的卷軸，讓房子燒了起來。
那點點的星星之火在利用了灑在屋子裡的煤油後，化為火炎的大手一下子蔓延了開來。
而我只是待在燃燒起來的屋子裡，靜靜的等待著。

「啥，著火了？！馬的，下面的人都幹嘛去了？！」

沒過多久，巴爾德好像發現了狀況不對。他在房間裡高聲的叫喊著，門也被他打的咚咚咚響。
再一會兒，也從蓋爾的房間裡聽到了蓋爾咂舌的聲音和蓋爾在房間裡翻箱倒櫃找著什麼的聲音。
恐怕是巴爾德為了自身的安全打算逃跑的同時，蓋爾也打算在確保女王花的種子之後準備逃跑了。

「曹，門打不開啊！這樣的話——就從窗戶！」

就和我預料的一樣。巴爾德把窗戶打開看向街上。在那裡的是被從房子裡搬出來的瑪琪絲和站在旁邊的我。
犯人竟然如此堂堂的站在自己的眼前，巴爾德也因此完全的氣昏了頭。

「就是你這混蛋幹的嗎！」

為了抓住我，巴爾德跨出了窗戶喊叫著。一邊叫說著暴怒的謾罵，一邊打算跳下來——

「咯呃！？」

然後，就聽到了他臨終的慘叫。
窗子外面馬廄旁堆成小山的馬草。毫無疑問，他是想要跳到那上面去吧。
跳到那個緩沖性能極高的馬草上。

只要預料到這一步，接下來只需要在窗戶和馬草之間張開鋼絲就夠了。
那從二樓跳下來的勢頭，自然的會轉化成將巴爾德身體切成兩段的力量。
同樣從窗戶把頭伸出來的蓋爾，也看到了他的死狀了吧？
他為了把女王花的種子拿出來帶走，逃跑的時機和巴爾德稍稍的錯開了。
在發生可疑的火災之後，又看到昏倒的人質被帶到了大街上。
接著又看到了在那旁邊，被分成兩段的巴爾德的屍體。

在這種狀況下緊隨著巴爾德跳出窗子追擊的可能性非常的低。
這樣的話——我沖進了火燒的正旺的房子裡。

吱呀…在小小的噪聲之後門被慢慢打開。
我並沒有把蓋爾的房門堵死。如果他想打開的話，馬上就能打開。
接著蓋爾他，為了確定侵入者的存在而慎重的……慢慢的從房間裡出來。
可那個時機對我而言，是最容易狙擊他的瞬間。

門向外打開，鉸鏈也放在外頭。
門悄悄的打開了一些，與牆壁形成了一個縫隙。
接著，慢慢的從那裡面出來的正是蓋爾。

我抓住了他出來的那個瞬間，朝著門和牆壁的縫隙射出鋼絲，把蓋爾固定在那個位置上。
再把鋼絲纏在門把手上，讓他沒有辦法逃走。

「什！？」

一瞬間將他的手指夾在了脖子和鋼絲之間，很完美的以不會絞住的程度鎖住了他。不過就算絞住了，以我的臂力也不可能將他絞殺，甚至連勒斷他的手指都做不到。
不過我的目的只是把它固定在那裡而已。

然後，我把刀刃刺向了門與牆的縫隙之間。
刺出的高度是那傢伙的腹部稍上側。我用盡全力將刀刃刺出，打算貫穿他。

「噶啊——是，是誰……！」
「殺手哦。雖然很抱歉，但還請你還回來吧……把各種各樣的東西還回來啊！」

對於發出「是誰」這樣問題的蓋爾，我老實的回答了他。
聽到我的回答後反應過來的蓋爾，越過門把劍刺了出來……可惜，這一擊也是我的意料之中。
那一擊並砍不到貼著牆壁藏身的我。
要是有我前世的身體的話，越過門扉直接刺穿咽喉也能做到，可惜那對現在的我來說太難了。

就這樣在武士刀上壓上全身的體重，慢慢的將刀刃推入他的身體。

「呃啊啊——咳啊，不要……」
「我不會停的哦。那孩子也這樣說了，但你也沒有停下來不是嗎？」
「住手……要死了」
「我本來就是要，殺了你。」

回答之後沒多久，蓋爾就沒了聲息。
本來為了報瑪琪絲的仇，打算再折磨他一會兒再殺的。可惜火的蔓延速度比想象中的還要快，這有可能會產生過多的煙，讓我嗆入煙霧而暈倒。不過這也沒什麼大礙，畢竟我還有這條附魔了淨化（Purify）魔法的圍巾。
從蓋爾的屍體中抽出武士刀，將房子裡放置的鋼絲回收回來。要是有什麼蛛絲馬跡暴露了我就是做了這一切的犯人的話就糟糕了。

然後從蓋爾的懷裡，把被他死死抱住的女王花的種子回收。
就這樣，我的任務完成了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第85話　最後的一人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把瑪琪絲放在火勢越來越大的房子前，我把女王花的種子放到了她的膝蓋上。
因為火災，街上差不多也該鬧起來了。
在那之前，我得離開這裡了。

「う……」
「啊，你恢復意識了嗎」

盡管可能只有一點點是因為我的治癒魔法的關係，她恢復了意識。
我的臉被煤弄髒了，頭髮也被圍巾遮住了，這樣應該不會注意到是我吧。
聲音也盡量壓低了，所以聽到的是中性的聲音……吧

「你是……？」
「為了救你來的。人們馬上就會聚集到這裡來了吧，你可以回家了。」
「真的  嗎？」
「作為交換，你要把這袋東西交給柯緹娜，是非常重要的東西哦。」
「柯緹娜……大人？」
「恩..拜托了」

她握住裝著女王花種子的袋子，我也差不多該從這裡離開了。
現在她是沒有自己走路的體力的，但是街上發生火災的話，衛兵趕到這裡也只是時間的問題而已。
這樣就保證了她的安全了。

折返的時候，我從那瞬間視野的角落裡看到了一個發光的影子。

「──誰！！」
「沒想到會被躲開呢」

一個男人從樹蔭下現身了，就像從黑暗裡滲透出來一樣。
是一個很瘦但長得很高的男人，手上拿著兩把小劍。
跟我一樣全身都是黑色的。

「再問一次可以嗎…」
「是嗎？」

仔細想想，我在霍爾頓商會感受到了視線。也就是說，那個場合應該有負責監視的人。
然後特倫托的監視網中鑽空子的賊，恐怕也持有隱秘的祝福。
這兩個恐怕是同一個人。

在剛才的屋裡，不存在有那種能力的人。
即使是有隱身能力的人，被霍爾頓商會的人纏住也不可能在交涉日的前一天就能回來這裡。
蓋爾就不說了，如果屋內有可疑人物的話，是不可能從他手裡逃脫的。
他並沒有從蓋爾手中逃跑的本事。

也就是說，敵人還有一個。
他在監視霍爾頓商會時，看到這場火災就跑回來了。
發現我這個可疑人物之後，為了把我和瑪琪絲醬抹除才現身了。

「就是你把女王花的種子偷走的吧？」
「啊，已經知道了嘛，你答對了。」

我和這個拿著劍的男人都害怕被別人關注
所以
沒有閒聊的時間了！

「看起來還是個孩子呢，這都是你一個人做的？那還真是了不起呢，怎樣，不和我聯手試試？」
「我拒絕！」

我朝著男人放出鋼線，大力揮動線讓線做出斬擊。
在黑暗中想躲避這個攻擊是很難的，但這個人輕鬆的躲開了。
他往後退了一大段，跟我保持著距離。
雖然我也沒有期待剛才的攻擊可以命中，不過這樣就可以讓他遠離瑪琪絲醬了。
但是在這種黑夜中能躲開我的鋼絲，看來這個人非常熟悉在黑暗中戰鬥。
因為火災的原因也有光，但是也很難看清東西。

「用線的嗎？看來你也有著相當稀有的能力呢。」

他說完以後，身體輕微的晃了一下
下一個瞬間就出現在我的眼前

「什麼！？」
「シッ！」

就像在格子上面瞬移一樣，他的位置一直在變換，對於這樣奇怪的移動方法，我只能跟他拉開距離了
用左手的兩根鋼絲，纏住街道後面的樹，拉我離開這個位置。
之後，我剛才站的位置出現了他的劍。
他重整了一下姿勢以後，身影又消失了。
恐怕是隱密的祝福的原因。那個能力雖然很優秀，但被注視的話就會消失，應該不是特別優秀的東西。

事實上，男人一瞬間就逼近了我的眼前。
微微地呼氣。不斷地用劍刺向我。
我也只能一直閃避了。

「非常習慣戰鬥呢，小鬼！」
「這邊才是，能不能不要用奇怪的祝福來戰鬥呢？」

我也有隱密的祝福，但是沒試過像他一樣使用。
這應該是奇襲或者偵察用的能力。盡管如此，這個男人卻在戰鬥升華了。
在眼前消失是不可能的，但是在一瞬間發生了不可能的事，這對戰鬥的情形就會大幅改變了。

在戰鬥中，他用這個非戰鬥用的祝福，取得了戰鬥的主導權。
同樣是隱秘祝福的使用者，真是令人感嘆呢。

我為了在戰鬥中使用操線的祝福，也花了好大的功夫。
但是習慣了偷襲之後，正面用絲線斬擊的機會也少了很多。
這個男的把隱秘的祝福用在戰鬥之中，變成了他的戰鬥風格吧。
老實說，我對這樣的用法是想都沒想過。這是站在敵人正面，才能感受到這個用法的實際效果。
如果在戰鬥中使用的話，考慮到失敗的因素，就不想用它了。

「有這麼好的技術，真是浪費了」
「一對一我可是很強的！」

在這個世界上，為了提高名聲只能去戰場，或是狩獵怪物。
但是這種戰鬥方式，在對手多的戰場上或者力量強大的怪物面前都不好用。
這個男人的戰鬥方式，是一對一的情況下才有用的戰鬥方法。
是在一對一決鬥場以外用不上的技術。

「小鬼！快沒有時間了，快點受死吧！」
「現在還不想死哦！」

短暫的交談之後，戰鬥繼續。
周圍的喧鬧聲越來越大了，再過幾分鐘就會有人看到我們的身影了吧。
我在跟他斬擊的過程中，微妙的錯開了位置，算准了時機一口氣跑進了黑暗之中，結果他放棄了瑪琪絲醬來追我。

「果然……啊」

他經常監視霍爾頓商會。不被瑪琪絲醬看到的可能性很低。
但他還是優先想把我處理掉
那樣的話我就可以在確保瑪琪絲醬的安全的情況下轉移戰場了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第86話　屹立於戰場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在黑暗中我與那個男人劍戟交錯。
每斬出一刀、每對拼一次，我們便會相互交換站位，向著更加人跡罕至的地方移動。
這樣做是為了讓他盡可能的遠離瑪琪絲的同時，把戰場引導到能夠方便我施展拳腳的地方。
那個男人應該也理解了我的意圖，可他卻大膽的隨我一起移動了戰場。

「這樣好嗎？就這樣放過那個女孩。」

我一邊急奔著，一邊開口問那個男人。
對那個男人來說，現在的瑪琪絲已經沒有那麼重要了。事情發展成這個狀況，與霍爾頓商會的交涉想必是很難再繼續下去了。
但是，相當於他們搖錢樹一樣的女王花種子還沒有回到他們手上。我把種子交到瑪琪絲手上的那個時間點，他應該也藏在暗處看得一清二楚。
可就算如此，那個男人也將先除掉我作為第一要事。他對於我的發問，回以了訕笑一般的哼哼聲。

「沒關係。我幹的原本就是強盜之類的勾當。就算是被衛兵保下來了，等把你解決掉之後我也可以回去把她從守衛所再搶出來。」
「她也不一定會被帶回守衛所哦。城裡，有比那兒更讓你棘手的地方。」

就比如說馬克斯威爾的寶物庫吧。那個笨蛋，一定會不厭其煩的施以防盜用的防御魔法在那裡面的。
為什麼我會知道那種事情？那當然是因為……在防盜測試中扮演入侵者的，就是我。
那個時候真的以為我要被弄死了。想要偷偷溜進那個地方，僅僅是隱秘這種程度的祝福是不可能的。

「六英雄嗎？那當然是夾著尾巴逃得越快越好啊。就算是女王花種子那種等級的好玩意兒，如果面對能夠擊潰整個國家的怪物們的話，也沒有命把花拿回來啊。」

權衡輕重明白的很清楚啊。雖然不知道對比蓋爾怎麼樣，但是比起那些蠢部下來說頭腦要清晰多了。
不過這也是當然，能夠把非戰鬥用的祝福使的那樣神出鬼沒，頭腦自然是相當好了。

在這樣你一句我一句話的交談中，那個男人的位置再一次微妙的變化。難道是又準備像之前一樣用隱秘的祝福了嗎。
隱秘的祝福把他的氣息完全的遮斷了。但是他的祝福並沒有能強到明明站在眼前卻感知不到。
他的奧秘便是站在敵人的面前時消除氣息，再在敵人對其的位置再次感知的那個瞬間，稍微的搖擺位移。
把這樣的技巧有效的利用在戰鬥中了。

「嘖！」

在那男人輕微移動位置的剎那，我空揮了一下鋼絲。
我在平時，都會為了右手和雙腳的強化而一根根使用著毛線。只剩下兩根鋼絲能夠不受限制自由使用的。
而且又有干涉系強化魔法的效果時間這樣的限制。
即使是打算在短時間內決出勝負，對於我來說也還是壓倒性的不利。

「你那絲使的真讓人惱火啊。總讓我沒辦法接近你。」
「我是嬌柔可憐的乙女啊，可不能讓像你一樣的變態靠近自己。」
「呵，如此擅長暗殺的乙女啊，和風俗街的妓女沒差多少了」

男人巧妙的使著左右手的劍，毫不停歇的發動著攻擊。
我已經用絲對雙腳和右手進行輔助了，剩下能夠做攻擊使用的僅剩下兩根鋼絲和右手握著的武士刀。
在角力中我們二人幾乎相當，我稍稍有利一些。
但是每一擊的威力就是壓倒性的差距了，每次用武士刀格擋住攻擊，我的雙腳都會稍稍被打離地面。
與其說是這個男人的力量太強，不如說是我實在是輕過頭了。

就這樣對拼著、格擋著、閃避著。終於，到了我心中所想的目的地了。
這兒就是我每晚訓練的時候都會用到的貯木場。
只要在這我無比熟悉的貯木場的話，我就有取勝的把握。但是為了到達這裡就已經浪費了接近兩分鐘。
剩下的時間只有一分多鐘。

「歡迎來到，我的主場。」
「嚯嚯，作為小朋友玩耍的地方來說真是無趣啊。」

男人吐出這樣的話之後，朝這邊迫近。
他一邊在刀上涂毒，一邊順著放置著木材的右側靠了過來，毫無破綻。
靠著側面的牆壁，是打算防住我鋼絲的橫揮。
他誤以為把鋼絲像鞭子一樣使用的我，在這種到處都是障礙物的地方施展不開拳腳，但意外的是恰恰相反。
我的鋼絲比起用作攻擊，偏偏是設置成陷阱時發揮作用的次數更多。因此這種障礙物很多的地方，反而化為了最合我心意的獵場。

我一震腕，用鋼絲打中那男人當做牆壁的木材。當然了，這樣的攻擊幾乎不能對他造成傷害。
但是被鋼絲鞭到的木材表面被大大剜去一塊，而被剜下來的木屑在男人的面前四散飛舞。
擺好架勢的那個男人，可沒有防住這一手的方法。

「嘖，擋視線嗎」
「與沙子不同，木屑可輕著呢。能在空中飛上好久。」

雖然沙子也是很細小的東西，也能在長時間在空中飛舞。但與他同樣大小，同等質量的木屑更容易飄在空中也是事實。
就這樣我繼續用另一根鋼絲向著男人攻擊，而他只是堪堪避開。
沒能確保視線的他，被這一擊打的露出了破綻。

我抓住這個機會正面突擊，一刀揮出。可惜被這男人反向跳出避了開來。
而他在這種退無可退的情況下，更進一步的沖進了我的攻擊圈內。
武士刀也好鋼絲也好，攻擊範圍都非常的長。特別是與我的身長相當的武士刀擁有和雙手劍匹敵的長度。
因此現在以半鉤形被抱著，即使想要攻擊也做不到。

再說我也沒有能夠支撐一個成年男子的體力。
那個男人順勢把我壓倒，騎在了我的身上。在這種零距離的接擊下，明顯是男人的短劍更加有利。
那個男人一邊騎在我的身上，一邊揮劍刺向我的額頭。
不過用雙手雙劍攻擊我，就代表著我的身體並沒有被他固定住。
我甩出左手的鋼絲，從男人的股間下面被拉著滑了出來，又一次拉開了距離。

「你這小鬼……我還以為你是小孩子，但卻很習慣於戰鬥啊。其實你是矮人族吧？」
「不好意思。真真正正的七歲小孩哦。」

雖說已經用絲把手腳的力量都強化了，但因為原來的力量實在是太弱了，只是這種程度還遠遠不夠。
即便如此還能夠戰鬥五分鐘，全都是靠著前世的戰鬥經驗。
但是，我的戰鬥是有時間限制的。接下來只剩下了數十秒。若是不能在這數十秒結束戰鬥，我就危險了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第87話　決出勝負
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖說拉開了我與他的距離，但我已沒有再思考判斷的餘裕。
給我留下的時間只剩分毫，若是我不能積極的打出攻勢，最後的活動時間便要結束了。
萬幸的是，男人的右眼尚未恢復，還能向著那邊的死角發起突進。

雖說那男人的右側有牆壁似的木材作為依靠。不過即使在那樣的地方，我的鋼絲也是能攻擊到他的。
鋼絲能像鞭子一樣變幻莫測，又具備劍類的武器所不及的柔軟，便是在那樣狹小的空間裡揮舞也不是什麼難事。
而且鋼絲並不只有橫劈縱斬，也能做到像槍一樣攻擊。
然而這一手也在那個男人的意料之中，彎下身姿躲過了這一擊。

鋼絲的斬擊，空揮之後恢復架勢的硬直太大。
那個男人也看到了我空揮之後的破綻，想要故技重施，再一次將我擒倒。
對於體重很輕的我來說，很容易就能被大人壓倒。他是想抓住這個弱點重點針對。

不過我也料到了他會針對我這一弱點，刻意留了一根鋼絲在手裡。
我揮出自上到下的縱斬，打算將他一刀兩斷。

可惜這一擊，也沒能夠打中他。
他在擒拿動作做到一半時用短劍猛擊地面，突然變化了移動方向。
但他遠遠地跳離了被他當做牆壁的木材，又把自己置身於寬闊的空間中去了。
那裡是無論上下左右都有可能被鋼絲攻擊到的危險地帶。只是因為我鋼絲空揮的間隙，錯過了這個好機會。

然而那男人，又一次重整陣勢朝這邊突進了過來。
現在因為站位改變，我的後面緊靠著木材堆成的小山。若是體重很輕的我被打飛撞到那些木材的話，很有可能就會失去意識。

——以盜賊為業？ 那絕對是假話，他驍勇善戰的程度甚至讓人感到恐懼。

稍稍在心中對那男人口吐惡言，同時也感嘆他的善戰。
那個男人即使是對我這樣的幼童都毫不放鬆。每每都能看清楚戰況，並採取讓對方棘手的行動。
恐怕那個男人，一直以來都過著那種『只要稍微一放鬆便會人頭落地』的生活。
因此才會毫不放鬆警惕。即使是與孩子對戰。

可正因現在的我背後已無退路，那麼就只有前進，去迎擊。
我下定決心，揮動武士刀迎擊。
正面有刀刃的威脅，想那男人也不敢再來擒抱。他要是不打算躲開我這一斬，那一定會到受致命傷。

可他卻揮動了另一隻手的短劍，反朝著我的斬擊刺了過來。
這下我武士刀的斬擊對他幾乎已無威脅，兩根鋼絲也非蓄勢待發的狀態無法使用。背靠牆壁似的木材，又壓上全身力量向前揮刀，根本做不到左右閃避。
將軍。男人這麼判斷到，嘴角勾起了一抹邪笑。

但是——他疏忽了。

到目前為止我們已對斬對拼無數次，他都沒能將我的武士刀打飛。
但只要我有心的話，放鬆刀柄讓其脫出也是做得到的。不過憑這個男人的攻擊程度並不可能打飛我的武器，他也不會想不到我會放棄武器。
而偏偏是這他想不到的一手，成為了他的敗因。

我把松開了刀的左手順勢揮到背後，把別在後腰的短劍拔了出來。
這是從他們藏身處找出來的東西之一。
可惜我單知道短劍上附著魔，至於上面附了魔什麼樣的魔法並不知曉。
不過既然是一把短劍，就能揮砍突刺。

僅僅為了這一瞬間，我一直留著隱秘的祝福，而這就是為了現在發動隱秘打他個措手不及。
在他看來面前的我在這一瞬間就像消失了一樣，隨後在他再次認知到我的位置時，我已經拉近了距離，迎向他左手的刀刃。

接著我抬起另一隻被絲輔助強化了的手臂，擋開了他的攻擊。
然後，我隨著勢頭將短劍送入了他的懷裡。

「呃嗯！？」

被刺中的他嘴中漏出悲鳴，停下了動作。
他的肚臍稍下略微偏左……對他來說就是右下腹。也就是腎髒的位置被我刺中。
我將短劍再次用力推入傷口並轉動，造成不可能回復的傷勢。這樣即使是高位的回復魔法，也沒辦法治好這傷了。
他吐出大量的鮮血，染紅了我的肩頭。

「勝負已定」
「沒想，到……我竟然輸給了，這樣的……孩子啊」
「你，已經盡全力了。」

男人慢慢卸力，滑倒在我身上。我把他橫放在地上，向他回話。
當然，這個男人就算還藏著怎樣的後手都不奇怪。我一邊不放鬆警惕準備反擊，一邊打算聽聽他遺言。

「這樣的傷勢，已經沒救了，吧……喂，在最後，讓我看看，你的臉吧」

為了回應男人的請求，我把遮蓋著我頭髮與嘴邊，半蓋著我臉的圍巾拿了下來，讓他看我的臉。
被煤灰弄髒的臉，和在夜風中輕輕搖曳的銀色長髮。還有顏色不同的，赤瞳與碧眼。

「搞什麼。真的是，小孩子啊……而且還是女孩。你，叫什麼？」
「雷德」
「六，英雄的……同，名嗎」
「我就是他。通過轉生魔法重生，變成了女孩子啊。」
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈！真假啊！最後的最後，我錯過了——錯過了一個大獵物，嗎……」

用盡最後的力氣，男人哄笑著。一邊吐出冒著血泡的唾液，一邊瞪大那雙充血的紅眼。
接著直到死他都笑著。最後痙攣似的抽搐了兩下，死了。
確認他的心臟已經完全停止跳動後，我站了起來。

「嗯，你也真是個麻煩的敵人啊。」

看著男人的屍體，我喃喃自語道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第88話　鍛鍊的成果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在倒地不起的男人旁邊，我握緊拳頭，實實在在的感受到了自己鍛鍊的成果。
用這幼小的身體，和一名成年男性——而且是以一定的技能和對手展開了激烈的交鋒。
先不論依賴於體重使出的擒抱技，我用劍攻擊的威力絲毫不遜色於對手。
也就是說，「利用絲線使出的身體強化可以充分提高戰鬥力」這一預想是正確的。

「話雖如此……可要用滿三分鐘的話，身體方面是承受不住的啊……」

就連現在也是，身體的各個部分、尤其是肩膀和膝蓋處一直傳來一陣一陣的痛感。
按這個情況來看、如果在戰鬥中加強魔法延長其效果，我怕是會痛得好幾天無法動彈。

「嘛、這方面以後再慢慢想辦法好了、總而言之……現在還是先離開這裡比較好吶……

現在樣子看上去就很可疑的小孩子把同樣很可疑的男子給殺了這種一目了然的情況。
如果這種場面被人看到了、就算我有著孩子的外表，也毫無疑問會被送到牢房裡呆個好幾天。
而且就算瑪琪絲醬肯為我作證、在晚上四處晃悠的事情暴露出來對今後而言也不算是什麼好事。

我用圍巾擦了擦臉，把污漬擦掉後偷偷回到了誘拐犯的隱藏據點。
如果把臉上不自然的污漬擦掉，把尤其引人注目的鮮豔頭髮遮起來，就算旁邊的流浪兒看到我應該也不會覺得奇怪吧。

隱藏據點周邊已經聚集了不少人，瑪琪絲醬身邊圍著的衛士們已經做好了應急措施。
看到這幅景象我也鬆了一口氣，悄悄離開了那個地方。
這樣一來，應該就可以確保她的安全了吧。
之後經過騎士之手，女王花的種子應該會送到馬克斯威爾和柯緹娜手邊。

我一邊用著隱秘祝福，一邊回到柯緹娜的家，偷偷的溜回了自己的房間。
然後用水瓶裡的水浸濕毛巾，細心擦拭身體上的污垢。
在連初夏都算不上的這個時期脫光了衣服擦身體，果然還是有些冷的。但如果不這麼做身上絕對會有汗臭的味道。
以小孩子的身體來說，熬夜對身體的負擔太大了。因此我想盡可能確保高質量的睡眠。

弄髒的毛巾和圍巾、浸滿獻血的衣服放到明天洗好了……哎……這事還要躲過菲妮婭的耳目進行，真的是挺麻煩的……
「……算了不管了。下周到學院裡再洗好了」

雖說我現在備受其他學生矚目，不能做出什麼奇怪的舉動、但這種程度的事情應該沒什麼問題。
我用放著體操服的袋子掩蓋住弄髒的毛巾，換上一套睡衣後鑽到了被窩之中。

第二天早上、在我醒來走到食堂時，已經看不到柯緹娜的身姿了。
話說，從時間上來看現在已經接近中午了，我睡了相當的久啊。
我向正在給我準備食物的菲妮婭打了聲招呼。

「早上好、菲妮婭」
「早上好、妮科爾小姐。今天來得真晚呢」
「嗯。稍微熬了會夜」

我這樣告訴菲妮婭後，她好像對我的發言產生了某種誤會。
她用手輕遮嘴角、臉上浮現出了某種意義頗深、還捎帶點讓人討厭的笑容。看著她那張臉我仿佛還聽到了「哦嚯嚯」的笑聲。
即使是做著這些動作，她工作著的手也沒停下來。很麻利的將沙拉和吐司送到了桌子上、順便還做了一份培根煎蛋。

「畢竟昨天、親眼見識到萊爾大人活躍的樣子了嘛。所以過於興奮以至於睡不著覺也是可以理解的喲」
「完全不是這麼一回事」

對菲妮婭這無法理喻的誤會，我帶著不耐煩的表情別過了臉表示反對。
但這一舉動好像又令她產生了新的誤會。

「萊爾大人很帥的嘛。妮科爾小姐在看到父親活躍的身姿後，也對父親有所改觀了對吧」
「唔、我覺得雷德比他帥多了」
「雖然這個我也持同樣意見啦！」

菲妮婭不假思索的贊成了我的這句反駁。
她心中的第一位，雖然這麼說感覺有些不知廉恥，但是好像依然是我。也許這是她對過去進行過分美化的結果吧。不過能給我這樣的評價，我還是很開心的。

「柯緹娜呢？」
「據說昨晚好像有火災發生。就在人販子的隱蔽據點，在那裡還發現了瑪琪絲小姐。」
「這樣啊、太好了呢」
「而且還一同發現了那個被從森林裡奪走的女王花種子、從早上開始馬克斯威爾大人和柯緹娜大人就一直在為此忙來忙去」
「哦豁～、也就是說能夠分到蜜咯」
「是的、這樣一來妮科爾小姐也能變得精神起來了！」
「其實我什麼時候都很精神的……」

和其他孩子相比，我這還不如說是鍛鍊過度了呢。
只是鍛鍊的成果一直沒有體現出來而已。
但這也馬上就要成為歷史了。只要能治好大幅削弱我體力的元凶——魔力過剩症、鍛鍊的成果應該就能正常的反饋回來了。

「哼哼」
「看起來很開心吶、妮科爾小姐」
「畢竟疾病能夠治好嘛、多少有點吧～」

在吃完早午並算的午飯後、我用雙手端起盛有熱牛奶的杯子，送到口邊。
極少的砂糖帶來的甜味十分完美。這微微的甘甜沁入到身體的每個角落，十分舒適。

而平靜的午前時光到這裡就結束了。
隨著一陣吵鬧的聲音，門關被打開了，柯緹娜和馬克斯威爾闖了進來。

「我回來啦……累死了。菲妮婭醬能泡杯茶給我嘛？」
「老夫要豆茶。拜托泡個稍微濃一點的那種」
「好的，我這就去準備」

柯緹娜暫且不論、馬克斯威爾，你給（老娘）稍微客氣一點啊。
帶著笑容準備茶水的菲妮婭人也太好了點。我一邊對此感到吃驚一邊在心裡罵了一句。
完全沒有感覺到我的鄙視之意，馬克斯威爾毫不看氣氛地將話題繼續了下去。

「那麼，妮科爾喲。事情你都聽說了吧？」
「我從菲妮婭那邊聽了個大概」
「那太好了。說明一遍也挺麻煩的。因此我們明天要去女王花那邊拜訪一次，你也準備一下吧」
「我知道了。那蜜雪兒醬和蕾緹娜怎麼辦？」
「啊啊，如果不告訴她們一下、事後會被她們怨恨的呢。聯絡她們的事情就交給妮科爾辦好了」
「嗯，我會去通知她們的」

其實遵從內心的想法，穩健的來說去怪物那邊拜訪，我是不太想帶著她們的。
不過，我和馬克斯威爾不同，是一天到晚都會和她們呆在一起的同班同學。我可不想一碰面就聽她們抱怨。

「那我現在就去聯絡蜜雪兒和蕾緹娜啦」
「好的，出門小心一點哦」

我「嗖」地從椅子上跳了下來——因為腳碰不到地——換完衣服後飛一般的跑出了玄關。
雖然很在意背後傳來的那三道仿佛帶著笑容般的視線……但是在這種情況下還是不要去管他們好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第89話　再進納羅德山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

午後，萊爾和瑪利亞也在馬克斯威爾的房間裡合流了。
蜜雪兒醬和蕾緹娜也一起來了。
因為昨天才抓到誘拐犯，他們就去接她們了。

「媽媽為這個又暈倒了」
「意料之中」

救世的英雄來接自己的孩子什麼的，一般來說是想都不敢想的事。
更何況蕾緹娜還是天不怕地不怕的。自己的女兒到底能幹出什麼事來都不知道，擔心也是當然的吧。

「而且暈倒了的媽媽被瑪利亞大人強行用覺醒的魔法叫起來了，然後又昏過去了」
「覺醒魔法嗎。眼前有人昏倒了，那肯定會用呢」
「大概這樣重複了三回」
「中間就給我停下啊」

嘛，有這種死板的地方才是瑪利亞啊。

「嘛、嘛，雖說出發前稍微出現了點問題，不過已經沒關係了」
「瑪利亞……就算蒙混過去，遲到了也是事實吧」
「嗚嗚，對不起」

能看見這樣垂頭喪氣無精打采的瑪利亞，還真是稀奇。
過了一會特里希婭醫生也到了，我們便再次向納羅德山進發。

我用圍巾擋住嘴開始登山。沒有明確的目的地，只是往山頂那裡走。
上到某個高度的時候對面就能發現我們了，所以也沒必要去找。

「啊，來了」

我在排車上嘟囔道。
在滿是煙塵的視野一角，能隱約看到蠢動的影子。

「又是妮科爾第一嗎。真是好眼神吶」
「我也有在警戒了，不過打擊自信心了啊」
「因為你本來就粗心吧。不過我也沒發現」
「爾等明明差不多粗心……吾乃加德魯斯！告訴女王花吾等帶來了她要的東西！」

本來正在包圍我們的特倫托們，聽到了加德魯斯的大嗓門便隨著沙沙聲退了下去。
沒過多久，曾經聽過的幼小聲音就出來迎接了。

「昨天才走今天就回來了嗎。找到種子了嗎？」

遠遠地盯著這邊的特倫托們從中分開來，出現的是坐於巨大的花中央的幼女——女王花。
那是完全不期待這邊的成果的聲音，不過她打錯如意算盤了。

「哦，就是如此」
「什麼！？難道真的只用一天就找到了嗎？」

拿著種子的萊爾把袋子放在稍微遠一點的地方，特倫托過去收回了它。
然後拿到袋子的女王花開始興沖沖地數著數，確認著袋中。
話說，還沒確認被偷的數量呢。

「一個、兩個……唔姆，確實都在呢」
「那真是太好了」
「而且只用了一天……怎麼找到的呀？」
「那個啊……來兜售這些東西的小偷們引起了火災。而且在我們趕到之前，他們好像就被什麼人襲擊了」
「什麼人，是？」

誘拐犯們全被我殺了。萊爾知道那個事實，應該是因為瑪琪絲醬看到了我的身影。
不過那個時候，我的臉被煤弄髒了，頭髮也用圍巾藏著，連特徵的紅色右眼也藏住了，所以應該不會發現是我。

「全身黑的黑色面孔小人族。根據目擊者的情報只能得到這一點。啊啊，還有那人臂力很厲害。到處都是被分成了兩半的人。」

那根本不是我的臂力所為而是利用他們的自重和岩石的重量的結果，不過這一點被誤解對我來講很好。
我極其無力這一點，就會把『犯人是我』這一條搜查線斬斷。

「撫姆，那個傢伙沒看到就在眼前的種子嗎。那還真是幸運吶」
「不，確實看見了喲。好像是把種子托給了被誘拐的孩子。恐怕是知道這邊的情況之人所為吧」
「沒有線索嗎？」
「考慮過了但是……沒有呢。不，難不成是——？」
「有嗎？」
「不，果然不是」

萊爾好像想到了什麼，不過又一次搖頭否定了它。
雖然不知道那傢伙想到了什麼線索，不過現在問題不在那裡。

「比起那個——」
「啊啊，交換條件是吧。稍等——」

女王花這麼說著，讓特倫托把粗制濫造的木桶拿了過來，然後把自己身上的花的中央完全浸入了其中。
稍微等了一會，再次被拿起的木桶已經裝滿了蜜。
飄到了這邊來的強烈花香，散發著醇厚的芳香。

「這是，女王花的……？」
「正是。種子孵化為花妖，再通過喝這個蜜成長。這也是濃縮了我的力量的東西……可是貴重品」
「啊啊，知道了。這樣這個孩子也得救了。感謝幫助」
「沒什麼，被幫到的是我們這邊呀。感謝讓我們結下這段緣的世界樹」
「好了，那終於到我出場了吶！」

萊爾收下了蜜，和女王花互致謝意。不過特里希婭女醫生像是要破壞那兩人間的氣氛一樣，擼起了袖子。
好像女王花的花蜜從花中取出不久後藥效成分就會氣化。如果不當場把藥加工到可以保存的狀態，就會變成單純的美味的蜜。
很可惜正如她所說，這之後就變成特里希婭女醫生的專場了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第90話　配藥工作和陰謀詭計
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在女王花面前，特里希婭女醫的配藥工作開始了。
雖然遣詞用句比較嚴肅，但要做的並不是什麼重要的事情。和種子不同，花蜜的藥效是可以直接吸收到身體之中的。
問題在於、藥效會隨放置的時間慢慢溶解於大氣之中，漸漸變得稀薄。

「——綜上所述，為了封存藥效，混入藥液使其變為可以保存的狀態就是這次的目的。只不過……我真沒想到量會這麼多」

她一邊向我們說明，一邊從手持的藥箱中取出小瓶子，小心謹慎地（將藥液）倒入花蜜之中。
保存液的量過多或過少好像都會影響到藥效的保存。

「這個分量的話……僅憑手頭的保存液完全不夠吶。馬克斯威爾大人……不，瑪利亞大人、能和柯緹娜——大人一起回拉墨取幾瓶藥回來嗎？柯緹娜大人應該知道保存液存放的地方」
「好啊、交給我吧。另外、叫我的時候，像你稱呼柯緹娜那樣直呼我姓名就可以了喲？」
「那怎麼行……臣妾做不到！」
「她不行我就可以啊、你這傢伙」
「因為你是我同事啊！」

柯緹娜和特里希婭平日的閒聊又開始了。旁觀兩人對話的瑪利亞開始展開術式。

「只是去取個東西而已，這活交給馬克斯威爾不也行嘛？」

瑪利亞並不擅長使用轉移術式。到效果發動應該還需要花一點時間。畢竟是在戰鬥中不會使用的程度，所以不熟悉這個術式也是正常的。
所以說讓馬克斯威爾來做，不就能少用不少時間嗎？我帶著這樣的想法向特里希婭女醫發出了詢問。
沒有放緩手上調劑的動作，她對我的問題回答道。

「因為你想，那可是我的家啊？怎麼可能讓男性隨便進出呢，對吧？」
「啊、原來如此。畢竟姑且還是個女性吶」
「那個『姑且』是多餘的吧！？」

在我們笑著聊天的時候，轉移的光亮起來，瑪利亞和柯緹娜的身姿消失了。
然後女王花帶著一種很稀奇的目光看著女醫的調劑工作。

「這個藥——」
「唔誒！？怎、怎麼？」

特里希婭女醫帶著仿佛抽了一般的聲音回答了突然發出詢問的女王花。
不過即使如此手上的混合工作也沒停下來，看來是個有著相當程度職業意識的人。
這樣進行混合，可以在一定程度上抵消保存藥分量不足帶來的損失。不過理所當然，這不可能一直持續抵消下去，這效果只是一時間的產物而已。

「如果有這個藥，蜜的藥效就可以進行保存了是嗎？」
「誒、我知道的那個藥效是可以維持住的……」
「既然如此，贈送給花妖們的蜜也能保存嗎？」
「這……我不太清楚對花妖而言哪一種藥效是必須的，所以……不試試看不清楚」
「吼吼、那麼，可以多做一些（這種藥品）嗎？我想給我的幼子們試試看」
「哈！？」

對這突然而來的申請，特里希婭女醫嚇得翻了個白眼。不過就和女王花說的一樣，如果蜜的保存是可能的，像這次這樣、向山移動住處也能得到暫時的維持。
如果做得好，說不定還能持續入手這高價的藥物。

「這個藥無法制作嗎，醫生」
「這個、如果柯緹娜能帶來追加的藥液，應該不是不可能。」
「那就分點出來試試唄？」
「這樣好嗎？」
「反正已經確保妮科爾的那份了，有何不可呢。」

女王花的蜜有著強化「魔力的解放」的作用，對於花妖一族來說是堪比進化之源一般的食材，所以有這等藥效也是可以接受的。但是，一旦其可以進行安定的供給，涉及到的利益權問題將會變得相當麻煩。
這樣一來，以女王花本體為目標的人說不定也會出現。
即使如此，馬克斯威爾也像是漫不經心的一般說出了這些話語。不過，我是知道的。這個老爺子雖然看上去是個痴呆老頭，但實際上，他可是與國政有關聯的實力者。
他是不會在毫無倚仗的情況下惹這種麻煩的。

「知道汝等住所的惡徒昨天已經被趕走了。知道汝等在此的只有老夫在內的少數幾人而已。隱藏汝等存在並不算什麼難事」
「但是藥你怎麼處理？若是可以安定供給，他國的商人、盜賊，肯定會開始四處刺探情報的啊」

如果是對金錢味十分敏感的商人或盜賊，甚至說對力量有所欲求的國家們，肯定會對這能夠提高魔法使能力的藥物垂涎欲滴。
這種事情是沒法永遠隱瞞下去的。萊爾擔心的正是這一點。

「這裡可以這麼做。由老夫來專門銷售不就好了。順便加德魯斯和萊爾，能不能來輔佐我一下呢？這樣一來算上瑪利亞，實際上會有四個人和這個藥物的銷售有關。更不用說老夫還有拉墨後盾的身份在。這樣一來，你覺得還會有那麼多提無理要求的人嗎？」
「不僅是與一整個國家為敵，甚至還會與我們為敵、嗎。確實、這說不定是現世中最差的情況啊。」

牽連國家的陰謀正在穩步進行中。
聽到這些的特里希婭女醫堵著耳朵來回搖著頭。蜜雪兒醬正代替她進行藥物的混合。

「啊我不想聽我不想聽！！這種聽了會減壽的話我才不想聽啊！」
「醫生，不好好混合藥物可不行啊」
「蜜雪兒醬會幫我做的所以沒關係了啦！我的手腕也已經累得不行了」
「我決定撤回『很有職業意識』這個想法」
「啊……雖然不知道怎麼回事，但我的評價好像在下降啊喂！？」

堵著耳朵也能對我的話語有所反應……果然還是能聽見的不是嘛。
正當我對特里希婭女醫的態度感到驚訝時，轉移的光芒再度亮起，瑪利亞她們回來了。

「久等啦～、我把藥帶過來了喲」
「特里希婭，稍微整理下你的窩好不好。都跟馬克斯威爾家差不多了哦？」

吵鬧的兩人帶著一大袋的藥瓶回來了。
領取完這些後，我的治療藥總算是完成了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第91話　役得
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

完成的藥是一個參雜著淡黃色的乳白色且黏稠的液體。在我喝下去之前，先從特里希婭醫生那聽取相關說明。

「聽好了、光是喝藥是沒辦法提升解放力的」
「誒、那不就沒用了嗎」
「不、正確來說稍微有點不對。解放力是會增強，但是能力能不能有效利用就……」
「必須要鍛鍊？」
「嘛、跟那個差不多？你看、就算堤防的洞打開了沒有引導的話水也會流失掉。而那個引導必須需要好好熟練才行。然後一開始必須由誰來幫忙輔助才行呢」

伸直食指向我說明的那個姿態，多少有著醫生的樣子。但是為什麼、她的態度讓我的危險感知能力有了反應。
但就算是這樣為了之後能夠普通的生活，還是必須得好好聽話。

「那個……輔助是指？」
「那個呢。具體來說就是把滯留在體內多餘的魔力給強硬的拉出來」
「那種事做得到嗎？」
「做得到喔。為此也讓解放力增強了。那麼、說到那個方法呢」

在這個時候特里希婭醫生露出了壞心眼的笑容。
我感覺到了寒意，抱著自己的肩膀往後退了一步。

「那當然是用吻來吸出來喔！」
「給我等一下！」

我想都不想就喊了出來。
竟然是吻？為什麼有必要做這種事。

「想要使用魔法的話祝福是必要的對吧？嘛、像瑪利亞大人那樣的是例外就是了」
「是沒錯啦」
「真是的、明明說了直接叫名字就好了……」

先不管對被加上大人稱呼而噘嘴的瑪利亞。特里希婭醫生的話比較重要。
看到加德魯斯把不知道為什麼暴走的萊爾給制伏了。

「也就是說、魔力是從口中出來的喔。與其說是口中、不如說是形成聲音的喉嚨？就像是讓聲音承載著魔力一樣？」
「哼嗯哼嗯？」
「既然魔力是從口中出來、那就表示那裡是最容易漏出魔力的地方。然後為了讓他人從口中引出魔力、同樣使用嘴的話比較容易抓住魔力」
「哼嗯？嗚嗯？」

不知道為什麼總覺得這個不太明白的奇妙理論有點太過跳躍了。

「如果沒有術式也沒有魔法陣就這樣直接放出魔力的話是不會引發魔力蓄過症的。魔力基本上有著滯留在體內的性質。那麼能簡單的在體內和體內之間傳送的方法、就是接吻了！」

也就是說，為了把從口中拉出的魔力移到他人的體內、需要彼此之間接吻來轉移的意思嗎？總覺得話題實在是太跳躍了、有點難以理解。

「就是這樣、誰要當妮科爾醬親吻的對手呢？」

看起來很快樂似的、特里希婭醫生投出了爆彈。
因為這句話而氣勢洶洶舉手的萊爾。

「我、我！怎麼能讓其他人奪走女兒的雙唇！這裡該讓可靠的父親出場才對吧？」
「和異性之間的親吻還太早了喔。果然這裡還是該讓母親的我來？」
「駁回」

考慮以治療為目的話瑪利亞作為對手來說的確比較好。
可是連母乳都不敢吸的我怎麼可能會趕接吻。

「親愛的、妮科爾好冷淡喔！」
「已經到了脫離父母的時期了嗎……不會太早了嗎？」
「不是那種問題。說到底兩人經常回去村子。我什麼時候會倒下都不知道、如       果在緊急的時刻不能做的話、還是住在這裡的人會比較方便」
「嗚、雖然是我的女兒、但這是多麼冷靜的分析力」
「確實跟親愛的你不一樣呢」
「咕呼！？」

把自顧自受到打擊的萊爾放在一旁、說到異性的話……不對、精神上同性的馬克斯威爾和加德魯斯除外。剩下的就只有特里希婭醫生、柯緹娜、蕾緹娜和蜜雪兒醬、以及菲妮婭了嗎。

「嗯、蕾緹娜不行」
「誒、為什麼！」
「如果傳出和侯爵千金接吻的傳言的話不知道會發生什麼事」

沒錯、別看她這樣蕾緹娜可是國家重要人士的女兒。
不能讓她傳出不好的傳聞。

「而且特里希婭醫生也不行。總不能一直把自己關在醫務室」

對於我這輕而易舉就會倒下的體質迅速的處理是必須的，對方離的太遠的話可是相當要命的。
考慮到這點的話、基於同個理由的蜜雪兒醬也除外。因為她白天是在旁邊的冒險者育成學校。
說到底她的情況下初吻的對象就會變成我了這實在是令人同情。

「也就是說只剩班主任的柯緹娜和菲妮婭能夠妥協了？」
「那種像是賣剩的說法就別說了。嘛我沒有意見就是了」
「多少參雜著一些願望就是了」
「嗯、你說了什麼嗎？」
「什麼也沒有」

得到了和過去告白的人堂堂正正接吻的機會。
多少……不、是感到非常卑鄙、但是我不想放過這個機會。雖說多少、不對是感到非常的可恥。

「那麼我來說明一下。首先在舌頭上塗上蜜。然後開始接吻、舌頭互相纏繞這樣。之後魔力應該就會隨意的往飽和量較少的人流去」
「那個蜜、不是只喝一次嗎？」
「畢竟還必須要增加解放力。在身體習慣之前都必須繼續喝才行呢」
「呼嗯」

從醫生那裡拿來蜜戰戰兢兢的塗在自己的舌頭上。
然後感覺到了強烈的花香的同時也伴隨著讓舌頭發麻的刺激感。說到舌頭的話應該對刺激比較遲鈍才對。

「那麼、要來嘍……總覺得有點心跳加速呢」

將雙手放在我的臉頰上、然後臉頰上帶有些微紅暈的柯緹娜向我靠近了。
對她來說大概就只是和親友的女兒親吻的程度、就好比跟親吻寵物一樣的感覺也說不定。
但是對我來說就好比是跨越前世的宿願。心臟撲通撲通的騷動著、不由得緊緊握住胸口的衣服。

「好啦、不要緊張。要開始嘍──嗯」

稍微有些害羞的柯緹娜的嘴唇和我的嘴唇就這樣相互交疊。
很快的有些黏滑且溫暖的舌頭潛了進來、將我的舌頭給纏在一起。
然後緊接著異變就開始了。
就像是把神經從背骨開始抽起一樣強烈的刺激。過於強烈的刺激、連疼痛也被麻痺似的完全無法判斷。

「嗯！？嗯嗚！」

我全身扳起一顫一顫的抽搐起來。
被無法言喻的感覺所擺弄、抽搐著、僵硬著、最終四肢無力。
在這時候柯緹娜終於離開了我的雙唇。

「噗哈。怎麼樣。妮科爾醬？」
「哈嗚、呃嗚嗚 」

身體的倦怠感確實是消失了。但是我被另一種感覺給擺弄、無法回答。
這樣的行為這在之後有必要頻繁進行嗎？

「可以了吧？那麼每天早晚都要重複一次喔」
「每天！？」
「那是當然的。藥可是每天都要喝的喔？」
「嗚、是沒錯啦……妮科爾醬這副模樣、不會太勉強了嗎？」
「就跟康復訓練一樣。沒多久就會習慣了」

特里希婭醫生說的倒簡單、我的腰都軟了。
在軟弱無力的癱坐在地上時、無意中聽到周圍的喧囂。

「啊啊、妮科爾被、妮科爾被玷污了啊！」
「你給我等等！不要把人說的那麼難聽！」
「啊、但是有稍微點像是在做手術一樣的臉不是？」
「你在說什麼啊瑪利亞、連你也這樣！？」

柯緹娜和萊爾他們引起了騷動。我必須要每天重複這樣的事情啊。
雖然是為了健康、但是在這之後我還會沒事嗎？不管事體力上還是精神上，還真是有點吃力。
想到在這之後的日子，我不得不嘆了一口氣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第92話　接近的脅迫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自我開始服用魔力過剩症的治療藥起算，已經過了一個月的時間。
從那以後雖然也有感到頭暈的時候，不過體力突然急速減少甚至昏厥的情況，已經在以肉眼可見的速度逐漸減少了。
成為問題的魔力吸引行為，也因家裡有菲妮婭幫忙、學院裡有柯緹娜幫忙的緣故，最終沒有釀成什麼大事。
當然，這些都是在避開旁人視線的情況下進行的行為。

那個感覺會給人一種難以言表的脫力感，會使人露出不太能見人的表情來。
如果是普通的小孩子，也許旁人只會覺得她有點發熱吧。但以我這出眾的美貌，做出這種表情說不定會讓看到的人產生下流的妄想。
和女教師進入無人教室啦、出來的時候帶著滿面紅潮啦什麼的……拜此所賜奇怪的傳聞時有時無。不過因為我的虛弱體質比較有名，所以大家也都接受了治療的說法。

就這樣日子一天天過著，我也終於獲得了普通孩子程度的健康。
然而，現在……新的危機正在向我迫近。

「住、住手……別過來」

我為了遠離她手中那帶著絕望氣息慢慢逼近的、寄宿著神之惡意的布料、一點一點的向後退去。
可是後退無法長久持續下去。這裡是死路。後退的餘裕已經不存在了。

「只有這個、請允許我堅決拒絕」
「哎～、為什麼啊？不是挺可愛的嘛？」

對我拒絕的話語，柯緹娜可愛地歪著頭做出了回應。在她手上，吊著一套學校指定的泳衣。
毫無疑問，是女用的。
是一件用較厚布料、以及數個部件組合而成的深藍色泳衣。
是那種、身體幾乎全覆蓋但是手腳都光到根部為止的設計。

從入學開始算起已經過了兩個多月。也快到開始進行游泳課程的時期了。
綜上所述，我一直拼命地從試圖讓我穿上泳衣的柯緹娜身邊逃跑。拼了老命地。
帶著皺邊或者蕾絲的衣服我已經習慣了。短裙什麼的我也放棄抵抗了。但是只有這個……我希望你們能放過我。

「就算您這麼說……游泳課程也會添加到課程表裡的喲、您不接受它，就得不到學分了哦？」
「嗚……菲妮婭也是我的敵人嗎」
「我怎麼會與您為敵呢。只是覺得穿著泳衣的妮科爾小姐會很可愛而已啦……」

捧著雙頰、一臉恍惚的菲妮婭、恐怕是在想象我穿了泳衣之後的樣子吧……
不過你放在腿上的那個服裝是什麼鬼啊？泳衣上面的過膝長襪和緞帶我覺得是沒有必要的吧！？

「菲妮婭、因為會帶泳帽，所以緞帶是戴不了的。另外襪子也是。」
「啊拉、我是怕妮科爾小姐入水會覺得冷嘛。然後這個緞帶只是我想給小姐戴而已。」
「就沒有站在我這一邊的人嗎！？」

不過雖然我拼死拒絕，但菲妮婭的主張也是有道理的。只要學院添加這個課程，我就脫身乏術了。
而且若不盡早確定泳衣的尺寸大小，泳衣說不定會在游泳過程中脫落。
如果考慮到調整尺寸的時間，在這個時期試穿泳衣確實是最合適不過的。

「嗚嗚……乾脆殺了我算了」
「為什麼會變得這麼有悲壯感啊。只是個游泳訓練課程而已不是嘛。」

拉墨是個森林環繞的大國。與此同時、也是被滋潤森林的水源脈絡四處的土地。
國土的各處都流淌著縱橫馳騁的河流、無論是成為冒險者還是加入軍隊，都不可能沒有渡河的情況。
因此，不習得最低程度的游泳技術是不行的。

我一邊堅決拒絕過膝襪、一邊試穿泳衣。
這個尺寸有點大過頭了。就這個樣子去游泳的話、胸前部分是會脫落的。

「果然有點大了」
「雖然病已經痊愈了，但飯量還和以前一樣所以這也是沒辦法的事情吶。」
「畢竟不可能連著胃的大小一起治了呢」
「妮科爾小姐小小的很可愛所以沒關係啦。不過，我確實也很希望小姐能多吃一些……」

她從我身後把手搭在正在試穿泳衣的我的肩上，並把臉頰靠了過來。
自每天早上和她唇齒相交以來，我感覺自己和她的距離縮短了不少。
我把手放在她的頭上摸了摸。

「菲妮婭、乖～」
「妮科爾大人真是的～。這樣一來都分不清誰是年長的那一方了啦。」
「啊啊、菲妮婭你真狡猾！妮科爾醬、我的份呢？」
「身為教師不要向學生提出『摸頭』的要求啊。真是的。」

雖然話是這麼說，不過我還是摸了摸柯緹娜。就像菲妮婭說的那樣，真不知道誰才是年長的那一方。
滿足於一陣子的身體接觸後，我將泳衣脫了下來。在這個時期穿這樣的衣服，說實話有點冷過頭了。

脫光衣服後，我看向自己裸露在外的手足。
目光所及之處，是一對有著薄嫩肉質的、說好聽點就像是妖精一般、說難聽點就像是枯枝一般的手足。

在服藥後一整個月，我一個人偷偷地、努力地進行著鍛鍊，也著實得到了不少力量……我覺得應該是這樣的。
但是好像一點肌肉都沒長出來。

畢竟這是女孩子的身體，所以我並沒有變成一個巨型肌肉女的打算，不過我還是希望自己能有一些適度的肌肉。
事實上，我的身體能力雖然還算說得過去，但和其他孩子的平均值相比，依舊很低。現在只是變得不會動不動就暈過去、能稍微感受到進步的程度而已。

「我果然還是有些缺乏運動了吧？」
「我倒是覺得妮科爾小姐已經足夠活躍了喲？」
「再多鍛鍊一些吧。我決定了。」
「別這樣小姐，聽起來太認真了」

雖然已經不會昏倒了，但以現在這種、一出門去哪就會帶幾個傷口回來的日常，菲妮婭是不會不擔心的。
在日出前帶著蜜雪兒醬和蕾緹娜，以實戰為名進行狩獵，晚上再偷偷躲起來和克勞德進行劍的鍛鍊。
雖然自那之後沒有再發生與強敵戰鬥的事態，不過在森林裡到處奔跑的話，擦傷幾乎是必然會有的附屬物。
但不可思議的是，我的身體上並沒有留下傷痕。明明蜜雪兒醬身上留下了不少細小的傷。
也許，這也是那個所謂的「神明的加護」吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第93話　製造湖泊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天，新生們聚集在一起，來到了都城近郊的河流附近。
在拉墨附近，流淌著一條只能供給當前這個人口使用的河流。制作一個足以用來練習游泳的水灣就是今天的目的。
在水流較緩的河槽處收集石頭，將其在水中堆積起來制造水灣……也就是小湖泊。預定是在這裡進行游泳的授課。

超過一百名學生抱起一摟粗的石頭放入水中、阻斷水流。
這個時期泳衣還都不怎麼合身，所以大家都穿著體操服進入水中。即使是小孩子的身體，做這種活動也相當困難。

一天下來工作量微乎其微，但若是持續一個月左右，還是能做出一個供數十人游泳的大池子出來的。

「嗚嗚、好冷啊。這種粗活交給冒險者來做不就好了……」
「進入軍隊之後我們說不定會成為士兵哦。這也算是進行土木工程的訓練啦」

肉體層面上還沒有脫離小孩子範疇的蕾緹娜一邊發出抱怨一邊搬著石頭。
我也一邊把毛線貼在衣服下面用以輔助力量，一邊搬著用來做堤壩的石頭。

當然，如果用魔法對絲線進行強化會很顯眼，所以我沒有那麼做。因此中途毛線會慢慢的斷掉，然後我會在那一瞬間重新進行一次輔助。
小孩子搬石頭這種並不會有什麼激烈的動作出現，所以就算斷了也沒什麼大礙，只要重新接上就可以了。

「啊、妮科爾醬、蕾緹娜醬！」
「哦？」
「啊啦？」

我把視線投向那個已經聽習慣了的、充滿元氣的聲音傳來的方向，在那裡，蜜雪兒醬正和數十個孩子一起向這邊走來。
同時我也看到了帶領他們的教員的身影。看樣子冒險者支援學園也開始為制作水灣而行動了。

「你們也是來造用來練習游泳的水池的嗎？」
「嗯。因為和運動有關的設施是和魔法學園共用的、所以我們也必須出一份力吶！」

我對離開隊伍跑向這裡的蜜雪兒醬打了聲招呼。
這個舉動不算離隊，只算是向目的地跑了一下而已，所以教員們沒有對此做過多追究。
我們也保持著穿著浸滿河水的體操服的狀態走到岸上，和她交流起來。負責監督的柯緹娜因為多少也休息了一下所以並沒有生氣的表現。
不如說，如果不在勞動中穿插一些休息時間，在這種水溫下長時間工作再怎麼說還是不可能的。

「給、如果要休息，一定要好好暖和一下身子才行哦」

這麼說著，我們三人面前出現了冒著熱氣的杯子。
被子裡有著熬好的豆茶，其中也加了牛奶。

「喂，蜜雪兒！差不多了吧，快給我回來！」
「啊、這可不好！」

蜜雪兒醬被追來的教員斥責了一下。支援學園的學生們已經整理好隊伍了。
我看著那些學生，覺得有股奇妙的違和感。對了，看上去她們穿的是輕裝。
那是從怪物的攻擊下保護自身的、最小限度的武裝。蜜雪兒醬也穿著同樣的裝備。
不過（相比之下）其他的物品則是少的可憐。

「蜜雪兒醬，便當呢？」

她身上、應該說她們身上並沒有帶著食物的跡象。
除了輕裝和用來替換的衣物以外，並沒有攜帶其他物品。

「嗯、我們是打算在現場取材的。因為河裡有很多魚嘛！」
「嗚啊、不但要做池子，連魚也要釣啊？支援學園真辛苦啊」
「不是釣魚而是捕魚啦！」

這麼說來，確實沒看到有帶魚竿過來。不過捕魚要怎麼捕呢？

「第一班開始制造堤壩。第二班去搭爐子、第三班去捕魚。做得到吧？」
「是！」

孩子們發出精神的回復後，各自散開了。
好像是看準這個時機一般，柯緹娜喊道。

「好——、那我們就暫時休息一會吧。凍太久可是會感冒的喲！時間也剛剛好，我們來吃便當吧！」

我們和支援學園的傢伙們不同，有帶著自己的便當。並沒有像他們那般，把生存能力訓練看得那麼重要。
其他學生也一個個從水中出來。
即使渾身濕透也不在意有沒有風，怕是仗著年少才無所畏懼。
看到這個情景的柯緹娜拍著手再次大聲喊道。

「喂！先把衣服穿好！即使你們不怕冷，看著你們的人也會覺得冷啊！」
「哎——」
「要是感冒了我這兒可是會被追究管理責任的啊！」

因為嫌換衣服太麻煩、以及被柯緹娜追著跑貌似很有趣，學生們開始四處亂串。
柯緹娜則一邊使用魔法一邊確保他們換好衣服。

「說實話、完全沒有大人的樣子」
「那邊的！你很多嘴哎！」

我看著為了捕捉學生甚至連魔法都用上了的她，不由得漏了這麼一句。而她很敏銳的聽到了並回以一記吐槽。

「妮科爾醬也是的、要是手頭空閒的話就來幫我捉一下啊」
「好～～」

在滿是石頭的這個場所進行捉迷藏，作為某種意義上的訓練來說也還算不錯。
我這麼想著立刻開始……進行追趕之前的更衣。

「喲西。衣服換好了。那麼出發吧，蕾緹娜」
「交給我吧！」

蕾緹娜高舉雙手開始四處追趕。不過她和她所追的那些學生並沒有多少能力差，所以她的捕獲成果實在無法恭維。但是我可沒那麼簡單。

步法和體重移動。和單靠力氣跑動的孩子們不同、我有前世的經驗在。
運用純熟的步法，在最短距離的路線上跑動，搶先一步，然後在他們視線的死角處使用操絲捕捉四處跑動的孩子們。
我捕捉的數量，甚至能和使用了魔法的柯緹娜相匹敵。
追捕結束後，看到這個比例的她對此欽佩不已。

「頭疼了呢、用了魔法竟然也才僅和學生同一水平……是我變遲鈍了嗎」
「可能只是學習近距離作戰的人和不學近距離作戰的人之間的差距吧？」
「就算是這樣也……妮科爾醬太過優秀，作為教師有點難受呀。」
「柯緹娜也是有很多優點的」
「你這麼說我是很感謝啦……」

我嘆了口氣，摸了摸垂下來的柯緹娜的頭以作鼓勵。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第94話　往常的放學後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大約花了一個月，建造了堤壩，順帶還做了個游泳池。
在老師們用魔法把牆壁加固之後，就算是完工了。
在柯緹娜等幾名教師的魔法和學生們的努力工作下泳池完成了，馬克斯威爾也出現了。
臉上露出友好爺爺的表情，順手就把周邊地區的堤防給擴大了，我們一句話也說不出來……

我們這一個月的辛苦到底是為了什麼呢？
坦率地表達了我們的感想後，同學們都用羨慕的目光看著憧憬的英雄。
總之，上游泳課的地方算是做好了。

等水流進去之後，就能成為深度適當的泳池了。
那時我的泳裝也該完成了……要被推進羞恥的谷底了……好吧，忘了它吧。
因為泳池完成的原因，新的課程也準備好了，我們終於可以回到日常中了。
也就是說，放學後的冒險還有狩獵也要開始了！

由於土木工程是在上課期間進行的，對於這個幼小的身體來說，這種勞動還是非常吃力的。

放學後，剛回到家就po地到下，一直睡到晚飯時才能起來。
晚上繼續為了成為冒險者而鍛鍊。我的睡眠時間，露骨地被減少了。
但那也就到今天為止了。從今天開始，直到游泳課開始之前都回到了普通的課程了。
身體的疲勞好像瞬間就不見了似的，放學之後到晚飯之前的時間裡，有跟蜜雪兒醬和緹娜一起去森林裡探險的體力了。

「朱之二、群青之一、山吹三。放出了弓勢給予我力量吧……怎麼樣？」
「emmm，抱歉， 還是不行。」

在我的干涉魔法的作用下，蜜雪兒醬努力嘗試拉動銀弓，但弦只有稍微彎彎的程度，於是就放棄了。
相比以前來說已經是很大的進步了。
這是在學園裡鍛鍊出來的腕力和我的魔法作用下的結果。

「雖然還沒有什麼成果，但是不管什麼時候看都覺得那把弓都很厲害呢……」
「畢竟是被神賞賜的。」
「啊，那個姐姐是神啊！？」
「……emmm」

不小心說漏了……最近總覺得我的口風變疏了，以後得注意點了。
嘛，這弓散發著這種氣場，不如說是神賞賜的更有說服力吧。

「誒……嗯，拼命想要幫主朋友的蜜雪兒醬，從神那裡得到的禮物吧，一定是」
「是嗎？啊，我記得是個很漂亮的姐姐，應該是這樣吧？」
「恩？是的。蜜雪兒醬還記得嗎？」
「ん？那個……這樣說的話，我想不起來她的樣子了？」
「你們，明明想不起來，為什麼會覺得很漂亮呢？」
「為什麼呢？」

確實是看到了美少女，但是那個印象卻沒有殘留在記憶之中。恐怖是使用了類似「識別障礙魔法」之類的東西吧。
在我轉生的時候貌似也用了。
但是，我是知道內情的，蜜雪兒醬他們並不知道這個原理。
嘛，由於嘴滑說出這件事已經夠了，這個以上的事還是算了吧。

「不能用的話就沒辦法了。沒有必要勉強使用，今天用平時的弓加油吧！」
「是啊，不快點的話太陽就要下山了。」
「嗯，是啊」

在我的催促下，兩人立刻就進入了狩獵的狀態。
拉墨附近會有冒險者頻繁的出來狩獵猛獸，因此危險的動物也比較少。
而且精靈的村落也在附近，和其他地方相比安全性自然不用說。
也正因為如此，像我們這樣的孩子也可以安心的離開森林。
到此為止把威脅人們和平生活的東西被討伐了一一是我幹的。 偷女王花種子的盜賊被全部殺光了一一也是我幹的。
總之拉墨現在是沒什麼危險了。

「啊，有了」
「你已經找到了嗎？眼神依然是這麼好啊」

我發現了在相當遠的地方吃著草的野羊山羊。
那是野生的山羊，跟飼養的山羊，在生物學上是幾乎沒有變化的動物。這附近的危險的野獸沒有了，多數是這種溫和的食草動物。
但是對它們來說，這裡也並不是沒有危險的存在，遇到像我們這樣的獵人，只能說它的運氣到頭了……不對，我不是獵人。

「那麼，像往常一樣」
「嗯，我知道了」
「我知道了！」
「緹娜，聲音太大了」
「哇，我知道了」

和往常一樣，我悄悄走近，到那裡以後緹娜和蜜雪兒醬進行遠距離攻擊，再抓獲。
如果這是我一個人的話，那就悄悄地接近，把山羊的腳纏在一起，在封鎖了動作之後一擊就結束了。
不過那就不能鍛鍊她們兩人了。包括和前排和連攜，她們必須要學習的事情還很多呢。

「さて……我要上了！」

我沒有使用隱秘的技能，就消去了自己的氣息，悄悄地接近了山羊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第95話　暴露
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在取得「一頭山羊」這樣的超大收獲後，我們帶著喜悅回到了街上。
再怎麼說，好幾十公斤的重量，僅憑我或者蜜雪兒醬單人的力量還是很難搬回去的。所以我們輪流交替、花了不少時間才得以回去。
入關前，門衛看著我們的戰果時露出的羨慕表情給我留下了很深的印象。
看樣子今晚他們的下酒菜怕是要變成烤山羊肉了。

我們繞路到蜜雪兒家中，拜托她家對山羊進行解體。
她家有作為獵師所需的多種道具、當然也擺著不少解體用的刀具。
畢竟是帶了個大獵物回來、所以她的母親也接受了解體的工作。

等待解體結束期間，我們喝著茶稍作休息。
我們還留有不少體力，但畢竟由於獵物太大的緣故，我們選擇了提前撤退，所以時間還留有不少餘裕。
如果獵物像往常一樣、是那種小一點的鳥或者兔子的話，我們是還能再打一段時間的。

「看、已經做好了喲」
「十分感謝」

蜜雪兒的母親一邊脫下因為解體工作而染滿鮮血的圍裙，一邊將三個皮袋放在了桌子之上。
取得的獵物要嚴格分成三等份，這是一直以來的規定。

「不過、給我們分這麼多出來真的好嗎？反正今天也是妮科爾小姐站在前方、我家孩子只是從後面piupiu地射了幾箭而已吧。」
「媽你好過分……」
「妮科爾小姐身體孱弱。按道理來講應該讓蜜雪兒站在前排才對」
「畢竟我們是有分工合作的。另外稱呼我的時候如果可以不加尊稱的話、我會很開心的」
「那可不行！萊爾大人對我等可是有數不盡的恩情在啊」

這也是已經進行了好多次的對話了。
她們一家是因萊爾的援助才得以到拉墨來的。所以即便是對身為其女的我，她也抱持著比其他人多一倍的恩義之心。

「我姑且也是個公爵家大小姐的說……」
「因為蕾緹娜醬身上完全沒有高貴感嘛」
「什麼嘛這個理由！」

蜜雪兒醬和蕾緹娜開始互相捏起對方的臉皮。然後拉拉扯扯的兩人又同時收了手。
主要是因為蕾緹娜落於下風的緣故。

「那麼、能幫忙解體真的十分感謝」
「這邊才是。今天晚飯有好菜吃了呢」
「我也是！可以給母親大人送特產過去了吶」
「那麼、蜜雪兒醬。明天見」
「恩、明天見！」
「順便蕾緹娜也是，明天見咯」
「我只是順便的嗎！？」

在愉快的道別後、我們踏上了各自回家的路。
裝有野山羊肉的袋子、即使在放掉血液後也有五公斤左右的重量。
我將其抬起後、緩慢地一步步向家中走去。
柯緹娜家離蜜雪兒家很近，因此我這邊工作量並不大。但對家離得稍微遠一些的蕾緹娜來說，這可是一個相當程度的重體力勞動。

「我回來啦——」
「歡迎回來、妮科爾小姐」

我一回家，菲妮婭就從屋內快步走了過來。
總覺得她臉上有種鬆了一口氣的感覺。

「唔、發生什麼了……啊咧？」

柯緹娜的家，是需要脫鞋進入的那種類型。
也就是說玄關口、會有屋內各人的鞋子在。而現在，擺在那裡的鞋子的數量，明顯要比平時多得多。

「有誰來了嗎？」
「是的。萊爾大人和瑪利亞大人、另外還有加德魯斯和馬克斯威爾大人」
「這不是全員都來了嗎」
「嘛、確實是這樣。說實話、我都有點不敢去給他們送茶……」
「啊——、所以看到我回來才鬆了口氣啊」
「唔……要、要替我保密喲？」

如果只是萊爾、瑪利亞和柯緹娜而已的話，她多少還算熟悉。
但若是連一看就很孤僻的加德魯斯、還有身為國家王族的馬克斯威爾也在的話，會緊張也是沒辦法的事情。

「為什麼會聚到這裡來呢？」
「好像是因為馬克斯威爾大人得到了某條重要的新情報、所以聽說了這件事的柯緹娜大人就把全員聚集到一起來了。」
「吼……？啊、這是禮物。我們打到了一頭山羊哦。」
「好厲害！山羊肉的腥味有些重吶……也是呢，用紅酒煮一下做成燉菜如何。」
「太好了」

無論是前世還是今生，肉都是正義。
雖然現在還沒法吃太多，但即便如此肉和甜品也依舊是我最喜歡的食物。

「那、我先去洗一下身子」
「在那之前要先去跟萊爾大人他們打聲招呼哦」
「啊、說得也是」

雖說萊爾他們每晚都會不請自來，但加德魯斯並不怎麼露臉。
而且我也經常麻煩馬克斯威爾、還是去打個招呼比較好。

穿過短短的走廊，我走入了起居室，過去的伙伴正面露緊迫的表情坐在那裡。

「歡、歡迎光臨。這是怎麼了？」
「歡迎回來、妮科爾。只是有點要討論的事情而已」

對稍有些口吃的我，瑪利亞恢復了平時的狀態向我笑道。
但是這份笑容看上去，還是有些逞強的味道。

「發生什麼了？」
「嗯。爸爸和媽媽，可能會稍微出去旅行一趟。」
「誒，為什麼？」

萊爾是有需要守護的村落在的。瑪利亞也是如此。但即使這樣，兩人還是決定要出去旅行，看來發生的事情相當嚴重。

「也許我們能找到過去的伙伴喲」
「過去的伙伴……？難道、是雷德——大人？」

據我所知，若是說瑪利亞和萊爾共同的伙伴、那就只有我們六英雄了。
然後，要說六英雄裡誰不在這裡的話，那就只有我了。
不對、但是我本人就在這裡、為什麼要出去旅行呢？

「找到他、了……嗎？」

不是在說我。我是雷德這件事情並沒有暴露。但即使是理解了這個事實，我背上的冷汗也沒有止住。
那麼瑪利亞她們、到底是要去找誰呢？

「不、現在還只是『好像是』的程度而已。」
「事關妮科爾的父母，還是對她說清楚比較好」

說出這句話後，馬克斯威爾把一連串的事情經過告訴了我。
事件的開端，是我救出瑪琪絲醬的那間隱藏房間。

「毫無疑問，藏在那裡的人已經死了。但是，從燃燒後房間內留下的痕跡裡，發現了四處留存的奇怪傷痕。」
「傷痕？」
「是的、門下的槽內和窗戶的邊框上。馬棚的柱子上也有切入狀的傷痕留存。」
「對我們而言，那傷痕可以說是熟悉到不能在熟悉了。也就是說——」

接著馬克斯威爾的話，瑪利亞繼續說了下去。說到這種程度，我也猜到了。
那些全都是、我為了將敵人吊起而設置的絲線陷阱的痕跡。

「是雷德的陷阱的痕跡喲。而且據瑪琪絲醬的證言，他看到的是一個穿著黑衣的、小小的人影。」
「一開始我們都以為是小人族的暗殺者。但如果那是小孩子的話……和雷德的轉生時期正好相稱。」
「雷德已經轉生了。但是他為什麼沒有來找我們呢？我們對此覺得有些不可思議。但是……」

因為現在這個情況我根本沒法說出我的真實身份。還請不要再繼續探查下去了！

「總而言之，既然有這樣的可能性存在，那我們就應該去搜查一下。」
「這、這樣啊……」

我除了帶著空洞的表情如此低語以外，什麼都沒能說出口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第96話　保留
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

六英雄們意識到了我轉生的可能性、氣勢越發高漲。
看著打算進行毫無希望可言的旅行的萊爾和瑪利亞、即使是我也不禁動容了。

出行的理由並不是「已經找到了我」。他們明知這是一場可能得不到成果的旅行。如果對此視而不見我恐怕會愧疚得要死吧。
雖說如此、但如果我說出『其實我就是雷德的轉世啦、誒嘿～』這樣的話來……今後怕是連生活都過不好了。
最起碼我吸過瑪利亞的胸對吧、甚至還和女性全員進過浴池對吧、菲妮婭和柯緹娜那就更過分了、為了進行魔力吸引我現在和她們正處於一個每天早晚唇齒相交的關係。

「說得出口就怪了……」
「恩？怎麼了，妮科爾小姐」
「不、沒什麼」

菲妮婭一直站在我的身後待命。這一習慣即使萊爾他們過來了也沒有改變。
所以她聽到了我這句恍惚間漏出來的煩惱之語。幸好她沒聽出我話裡的意思。

「等我一下吧，妮科爾。媽媽會帶新朋友回來的哦！」

挺著自己的胸脯、瑪利亞對我擺了個勝利手勢。對已經年近四十、但看起來很年輕的她來說，這個動作很是適合。
但我還是不能沉默地給他們送行。再怎麼說那也太可憐了。
要不編個理由出來阻止這場旅行的話、我的良心肯定會受不小打擊。

「那、那個……」
「恩？怎麼？是擔心我們嗎？沒關係喲、因為媽媽很強嘛！」
「那個我知道」

不是這樣的啊、瑪利亞。那麼、我該編個什麼理由出來呢……
不會被看破、在年齡方面也毫無破綻的理由————

「不是—那個意思……明明在一起、卻要分開什麼的……」
「啊、也是……妮科爾會覺得寂寞吶」

托瑪利亞學會傳送魔法的福、我現在每晚都能和瑪利亞她們見面。
但是如果出門旅行，發動這種速度慢消耗大的術式、對瑪利亞而言負擔就太重了。
所以幾乎不可能像現在這樣每天飛到家裡來看我。
雖然如果是馬克斯威爾的話，飛回來什麼的就很輕鬆了。

「恩、所以說——」
「但對我們而言、雷德是不可替代的伙伴喲。」
「雖然這話（我）聽著很開心但是」
「誒？」
「不對、不是這樣、那個……」

到底怎樣才能放棄啊、我拼命地讓大腦轉動起來。
因為著急所以並沒有想出什麼好想法。不對不對不對……那個……

「他也是個孩子對吧？那麼他也會有母親才對」
「啊、這樣啊……找到他把他帶走，也就意味著會讓他和親生父母分開。」
「能優先考慮到對方、妮科爾真優秀。真不愧是我的天使」

因為一直拼死想著藉口、所以我沒能發現不知什麼時候來到我身後的萊爾。
沒能躲開用其問答無用的怪力抱過來的他、我被他緊緊地來了記熊抱。

「唔咕……！」
「確實，即使雷德轉生了，也還是個孩子。據目擊證言來看，也不像是轉生成半魔人的樣子、跟在雙親身邊成長的可能性很高。」
「咕誒誒誒誒誒！」
「還是不要草率地出去找、等對方過來自報家門怎麼樣？」
「身體裡的東西、要、要被擠出來了……要出來了……來了」
「也是啊。仔細想想，能以孩童之身出現在這個拉墨裡，說不定他就是在這條街上轉生的呢。」
「要、要使（死）……」
「而且雷德要是拿出真本事來，就憑我們還真找不到他。本人不露面肯定有相應的理由。」
「說得對。還是等下去比較好。聽到找到他的消息，我可能也有點著急過度了。還有、差不多給我把妮科爾放下來、臉都青了。」
「哎喲。對不住」

即使有力量補助、肉體的強度也沒什麼辦法。
我只是個比平均值稍弱一些……不對、應該說是個相當虛弱的七歲兒童而已、而萊爾是人類史上少數幾個有著鋼鐵般腕力的人。
被這種傢伙緊抱的我會落得怎樣下場、簡單想想就明白了。
我彎著身子僵硬著倒向地板、菲妮婭慌慌張張地支撐著我、然後將我放平於地板之上，幫我做了個膝枕。
這一連串的動作十分完美，堪稱行雲流水。

「嘛、找到他之後不強行把他拉走不就可以了嗎」
「但是柯緹娜、你能忍耐得住嗎」
「唔、」
「雷德在那裡、在和你不同的場所生活。你能忍住不和他在一起（不把他帶到你身邊）嗎？」

帶著半開玩笑般的表情，瑪利亞向柯緹娜追問道。於是柯緹娜帶著一副苦不堪言的表情陷入了沉默之中。
恐怕，對我最執著的就是她了。正因如此，如果能找到我，可能真的會忍不住把我帶回家去。
瑪利亞正是在揶揄這點。只不過話題中要帶走的那個人，現在就在這裡罷了。

「唔……我知道了啦！總之、在雷德這件事上先維持現狀好了。那傢伙也有自己的生活、要是真想見我們他會親己過來的」
「沒錯、畢竟是我不由分說讓他轉生的、要是在此之上繼續給他添亂，感覺他太可憐了一些。」
「我是怎樣都可以、柯緹娜真的沒關係嗎？」
「親愛的、看看氣氛再說話」

對柯緹娜而言，肯定不算好。但為了我的生活，她還是選擇了維持現狀的選項。對糟蹋這份心意的萊爾、瑪利亞回了一記肘擊以作懲罰。
「咚！」、沉悶的聲音響起、萊爾應聲倒在了地板之上。
好像正好是沖著心窩砸下去的吶……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第97話　旅行計畫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

總之，阻止萊爾他們出去旅行這件事算是成功了。
在那之後，強行舉辦了一次慣例的宴會——由於加德魯斯和馬克斯威爾也在的緣故，菲妮婭因準備工作忙得相當淒慘——總而言之、宴會持續到後半夜才總算結束。
那天正好是我和克勞德鍛鍊的休息日、我也得以充分的休息了一下身體。
我將身子撲向自己房間的床。把持續到剛才為止的喧鬧熱度隨氣息吐出，心情也跟著慢慢平靜了下來。

「給小孩子附加過多作業、是會成為損傷身體的原因的。所以適度的休息是必不可少的吶。」

將這句話說出口後、總覺得有種被回旋鏢刺中的感覺、這裡先放著不管好了。
稍事休息後我坐起了身子、「趁這個機會檢查一下裝備比較好」、我這麼想著開始行動了起來。

我拿著一個墊腳用的凳子向衣櫃走去。在剝開其頂板後取出了藏在裡面的數種道具。
在我鍛鍊的時候、為了將絲線纏繞於身體之上，我會穿一身黑色革制夾克和結實的過膝長襪、還有緊身褲。
靴子方面我也穿著高至膝蓋的長筒靴，所以幾乎沒有露出一丁點皮膚。雖然與此相對身體的線條看著很明顯就是。

這是菲妮婭仔細斟酌後制造出的衣物。因為有考慮到我和蜜雪兒醬出去捕獵的情況，所以做了這些給我。
在森林中，裝飾繁多的衣服會成為累贅。而且色澤鮮豔、氣派華麗的服裝也會吸引獵物的注意。
罕見的採用一身黑的設計、也是出自這個考慮。

「話雖如此、最近微妙的變得有些緊了吶。」

皮革制的上衣已經開始四處開裂、絲線上還有不少血液及塵埃留存。

「上衣這東西我是處理不來的吶。下次找菲妮婭修補一下好了」

就憑我這小勁想要用針線穿透皮革那是不可能的。即使有絲線做力量補助，我也沒法補助到手指頭尖上去。
這件上衣我出去捕獵的時候經常會穿，所以拜托她幫我修補應該不難。

我一邊處理那些一看就很糟糕的戰鬥痕跡以及血液痕跡、一邊向下一個作業移動。
鋼絲是我用細金屬捻成的、但是磨損和消耗還是很厲害。
另外、在連接處同樣沾上了不少血液及塵埃、這也該用維修用的油好好擦拭一下才行。

「雖說如此、但這個也快到極限了嗎？看來不籌備些新的鋼琴線不行吶」

不如說，鋼琴線的消耗太快了效率很低。
在前世，某位鍛造師為我籌備了秘銀制的線、並將其調整成了我專用的形態。
而且還幫我做了能內藏五條每條長達一百米以上絲線的護臂，那是我最喜歡用的。
同時那個武器也是我的象征……

「啊咧？這麼說來，那個護臂現在怎麼樣了呢」

在我死後，常理上來講裝備應該是不會消失的。
也就是說我最愛用的護手應該還留存於某地。而且再怎麼說也是六英雄之一的裝備。很難想象它會被溶解破壞然後拿去當做其他材料使用。

「也就是說、是被某個人保管了嗎？」

可能性最高的人選、是在我死後最先趕到的柯緹娜、以及為我釋放轉生的瑪利亞。
但是，無論是在瑪利亞家裡還是柯緹娜家裡，都沒有發現那件物品。
那可是曾身為斥候一職的我做出的探索。其不存在於兩人中任何一人家裡這件事應該是確信無疑的。

「柯緹娜會不會把那東西交給馬克斯威爾了呢？」

如果是馬克斯威爾的寶物庫、那我就沒辦法確認了。
更別提那裡還是這個城鎮警備最嚴的地方。那裡說不定是這個城鎮、不，是這個世界上最安全的保管場所。

「不過、那地方我也沒法出手吶……果然還是暫且用鋼琴線代替好了」

我每周都會到音樂教師露兩次臉。
表面上是在參加社團活動、但實際上籌備鋼琴線才是我的目的所在。
只不過，對那些為了熱心教我樂器而弄出一片噪音而一臉懵逼的音樂老師，我稍稍感到有一點愧疚就是了。

「要是消耗太快，會讓他們起疑的。果然不想些不依賴絲線的戰鬥方法不行嗎……」

就在這時，我房間的門被敲響了。從勢頭上來看，來者並不是菲妮婭。
在如此判斷後、不出所料我聽到了柯緹娜的聲音。

「妮科爾醬，你在嗎？」
「啊，恩。稍微等一下」

現在，我的房間裡狩獵用的黑服以及鋼琴線散亂一地。
如果只有黑服而已那還沒什麼、但若是看到這絲線，那我可真就百口莫辯了。
手忙腳亂的卷好絲線、丟進箱子裡後塞到了床的下面。用來隱藏的地方到處都是、但由於正式的隱藏地點並不在此，所以只是臨時隱藏一下而已。

「請進—」
「抱歉吶、這麼晚還來打擾你」
「沒關係喲」

穿著一身睡衣的柯緹娜打開房門走了進來。
呈凸起狀的睡衣，胸口附近以及肚臍附近都是空空如也、正所謂無防備至極。
如果我還是個男的，看到這個姿態可能真的會沖上去撲倒她。

「啊、是在維修狩獵用的道具嗎？真了不起呢」
「也不是這樣啦」

雖然有把鋼絲藏起來，但是以黑色為主體的狩獵服還依然留在房間之中。
因為這東西即使被看到了也沒什麼大礙，所以沒有刻意去隱藏。

「因為各處都有開線」
「畢竟你和蜜雪兒醬一起努力了嘛。我還擔心你們會不會有點幹過頭了」
「蕾緹娜也在，所以沒關係的」
「這樣啊、也是。畢竟妮科爾醬是優等生嘛。」

她用她那纖細又溫柔的手指摸了摸我的頭。同時尾巴也搖來搖去的、好像心情很不錯的樣子。
看起來，她並沒有對剛才那些議論……也就是「不去搜尋雷德」這一結論留有遺憾。

「所以，有什麼事？」
「啊、就是說。唔，就是剛才說的那件事……」

我還以為她沒有什麼遺憾呢、難道並不是這樣的嗎？可能是看到我臉上訝異的表情了吧、她慌慌張張地擺了擺手表示否定。

「啊，不是的喲？我對剛才的結論沒有任何異議。但是你看、整理感情什麼的也需要花很長時間不是嘛」
「恩」
「所以說、要不要大家一起『啪！』地來一場消愁解悶的小旅行呢？你看、馬上學院也要連休了對吧？場所就定在這附近的那個精靈村落。那裡還有溫泉喲！」

這麼一提，由於是勉強我們去制造泳池的緣故、下周好像確實有連休。
另外，湧出溫泉的那個著名的精靈村落也是存在的。
恐怕柯緹娜是想利用這段時間，進行一場旅行。

「我覺得並不壞喲。不過大家是指？」
「我、妮科爾醬還有菲妮婭醬。蜜雪兒醬和蕾緹娜我打算之後再問」
「不把萊——爸爸叫來嗎？」
「啊—、要是把那傢伙叫來，肯定又會變成今天這個樣子的」

雖然萊爾的酒品並不算差、但一旦和加德魯斯或馬克斯威爾在一起，總會有出丑的傾向。
真不愧是伙伴、離開的時間長了，互相間想說的東西也會變多吧。

「不給菲妮婭醬準備休息時間也不行吶。」
「嗯。我覺得這方面也不錯喲」

雖然今天是這個樣子、其實菲妮婭作為工作人員有充分在家事、料理及掃除洗滌上四處勞動。來到這個鎮子上之後偶爾也有進行劍術的鍛鍊。
因為今晚的騷動、她肯定又積累了不少疲勞。

「那就決定了吶。我想下周連休的時候就出發、幫我提前跟蜜雪兒醬還有蕾緹娜醬說一聲哦。」
「我知道了」

我敬了個禮表示已經了解。
就這樣，我們決定於下周出去來場小型的旅行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第98話　一如既往的途中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

算上周末兩天，這次連休共計四天。
計劃是利用這一期間進行三天兩夜的溫泉旅行。
目的地的溫泉，在從拉墨出發向森林方向前進數小時後的那個精靈村落之中。

森林中有開闢一條作為交易路線的小道，因此村落和拉墨之間的往來並不算特別困難。
參加此次旅行的成員有我、菲妮婭、柯緹娜，另外還有蜜雪兒醬和蕾緹娜總共五人。
她們的雙親由於要事纏身，似乎是來不了的樣子。

綜上所述、我們於早上出發向溫泉方向出發了。只是、這段路途比想象中還要難走。
具體來說、只是對我而言……很難而已。

「哈啊——、哈啊……」
「妮科爾小姐又不行了嗎？」
「只有體力不足這一點、我實在是力不從心啊」

我將雙手撐在路邊擺好的石階上、整個人癱了下去。
多虧用特里希婭女醫的處方做出的藥物、我的魔力過剩症已經被完全抑制住了。
現在已經不會像以前那樣陷入突然失去意識的狀態了。但是即便藥效再好、也沒辦法馬上治好這疾病帶來的體質虛弱。

特別是這條小道一直被陽光照射、溫度極高、徐徐吹來的風兒也微妙地削減著我的體力。
如果時間適度，這個環境其實算是特別舒服了。但若是長時間在這種環境下行走，那就不可同日而語了。
熟識周邊情況的柯緹娜將水壺遞給我後，選擇了稍事休息的選項。

「嘛已經變得可以走一個多小時了、有進步了喲。反正還有的是時間，我們就先在這附近稍微休息一下吧。」
「我真是的、一點也不中用」
「沒辦法的事。倒不如說，以這個年齡來講，你們倆有點精神過頭了喲。」

柯緹娜指著蜜雪兒和蕾緹娜如此說道。
確實，蜜雪兒醬有著不符合其年齡的體力，即使跟十來歲的少女比較也毫不遜色。
另一邊，在城裡長大的蕾緹娜實際上是個室內派。現在這樣只是乘著一開始的勁頭而已、感到疲勞是早晚的事。
雖然現在看起來還挺有餘裕、但是再過個三十分鐘，肯定也會露出和我一般無二的丑態了。

「妮科爾醬、病還沒有治好嗎？」
「沒有，已經治好了喲？只是我的體力有點跟不上而已」
「那就沒辦法啦。在這兒休息一下好了」
「這話柯緹娜剛才不是已經說過了嘛……」

也許是想要裝個隊長的樣子出來吧。畢竟這個年紀。我帶著微笑注視著那挺著平坦胸部發號施令的蕾緹娜。
不過一看就知道她的腰和腿有點站不穩的樣子。菲妮婭正勤快地幫我按摩雙足、說實話真的爽爆了。
看著完全處於放鬆狀態的我、柯緹娜好像很擔心似的問了問這邊的情況。

「你還好嗎、魔力有沒有溢出來？不幫你吸引一下沒事嗎？」
「嗯。那方面沒什麼問題」
「切、」
「為什麼這裡要咂舌！？」

現在的我正處於解放力強制性全開的狀態。因此，在完全習得控制的訣竅前，他人的輔助是不可或缺的。
但不知為何、菲妮婭和柯緹娜將其視為『獎賞』看待、每天早晚都會搶著進行吸引作業。
說實話、能和兩位美少女接吻什麼的、對我來說真的是超歡迎的狀況……不過這一點要對兩人保密才行。

我一邊為不打擾其他行人進行躲避，一邊將稍稍冒著熱氣的水送入口中。
身體稍微有些寒冷、要是這時候能喝點溫酒就好了……不過我不會提這麼奢侈的要求就是。
而且、這個身體對酒精抗性很低、怕是剛沾嘴唇我就已經醉倒了。
哪怕能喝到牛奶也不錯……但這次預定是要走半天的路程，所以容易變質的食物是帶不來的。

「啊、對了。妮科爾醬、稍微等一下哦？」
「嗯？」

柯緹娜將我的水壺提起、在其中放入像是某種樹的果實一般的東西後，將水壺塞到了另一個袋子之中。
然後將袋子放於地面，使用點火魔法使其溫熱。
放入水壺的袋子是用不可燃的布料制作的、因此即使點火魔法也沒有燃起來的樣子出現。
就這樣稍許溫熱了一段時間後、她用取出來的水壺中間放置的攜帶用杯子接滿一杯，然後遞給了我。

「好了、請用吧」
「唔、這個是？」
「把曬干後的杏子放入水中溫熱後的產物喲。因為我看你一臉欲求不滿的表情」
「呃……有這表情？」
「只有一丁點喲。妮科爾醬還是個孩子嘛，明明沒必要顧慮那麼多的」

雖然你把我當孩子看、其實我骨子裡面已經是個大人了、而且還是個男性。
所以說這肯定是會顧慮一下的。我帶著些許不好意思將杯子送到口邊。
杏子那柔和的甜味和酸味在水中擴散開來。喝起來十分可口。
蜜雪兒醬和蕾緹娜帶著一副看起來很想要的表情盯著我的杯子。柯緹娜也察覺到了這點、將水壺裡的水倒入其他杯子中後遞給了她們。

「給、蜜雪兒醬和蕾緹娜醬也喝點吧。菲妮婭也是，稍微休息一會如何」
「好的、等這邊告一段落再讓我休息一下吧。」
「抱歉吶，菲妮婭」
「不，應該說是我賺到了才對」
「誒？」

她一邊揉著我從裙子裡延伸出來的、如嫩枝般的細足、一邊如此回應道。
總覺得最近她的忠誠心在向奇怪的方向成長。不過與此相對，她那自虐般的性格看起來多少也有些回復正軌了……真不知這算是好事、還是壞事。
我們就這樣在路邊慢慢休息著。這時，一輛馬車經過了我們面前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第99話　與行商人的邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到眼前的，是常見的行商人馬車。還雇了護衛的冒險者，有夠正統的光景啊。
看來並非認識的人，柯緹娜戴上帽子遮住了貓耳。
蓬鬆的尾巴以旅行用斗篷藏起，對方的角度是看不到的。
看到在路邊接受揉腳的我，馬車在眼前止住了。
手握韁繩的男子一臉擔心地向這邊搭話。

「初次見面，我是巡回商人的比爾・維斯。請問有什麼困擾嗎？」

有些魁梧，正如商人模樣的男人詢問道。
外表一眼看上去就是個好男人，也沒感受到帶有啥惡意。固守周圍的冒險者處也完全沒感覺到那種危險。
不僅如此，其中甚至還混有精靈的女性。
但說到商人，在人面前一般都是一副善人樣。是最不能以外貌下判斷的職業。
就連精靈中也是有壞人的。不過總的而言，持有惡意的人要比人類來得少。
盡管多少有些封閉保守，但不論這是好是壞都算是善良的種族。反倒是馬克斯威爾那種有著神經質性格的才是少見。
最終，得出了毫無戒備也太過危險的結論，我集中起放鬆掉的精神。

「嗯，沒什麼。這孩子有些累了。只是稍事休息一下而已」

柯緹娜以敷衍的語氣回答著提問。
浮現著些微警戒心，卻並沒有緊張感。是因為她也沒從商人身上感覺到惡意吧。
而這種警戒感也不過是初次見面都會有一點的程度。
於是乎，一名冒險者——女性的精靈走上前來。

「疲勞啊。不介意讓我稍微診斷一下吧？」
「咦，嗯……你請」

菲妮婭讓出位置，給精靈的女性看我的腳。
長長金髮隨風飄動的精靈在我面前膝蓋著地，露齒微笑著自我介紹起來。

「初次見面，我叫哈烏梅婭，是如你所見的精靈唷」
「初次見面，妮科爾的斯」

彼此問候過後才注意到，這位精靈看起來意外的像是上了年紀。
精靈有著異常的壽命，很難以外表判斷年齡。馬克斯威爾在其中是因為不斷在接近壽限，所以才特別顯老。
她揉了好幾次我的腳並查探狀態。

「疲勞……不過也沒看出有過度用腿的痕跡啊……？」
「因為這孩子是特別容易疲憊的體質」
「的確肌肉很少呢。而且肌膚特別水滑，簡直就像是貴族子女」
「那是因為身體貧弱，到最近為止都還蝸居在家」

與柯緹娜交換完我身體狀況的情報，她從皮夾裡取出幾枚野草。
澆上水濡濕葉子，仔細地揉搓出粘液。
將其貼到我的腿肚子和腳後跟，用手絹固定住。

「是簡易濕布唷。不過效果拔群」
「非常感謝。那個，是米爾德的葉子對吧？」
「哎呀，知道得很清楚嘛。沒錯唷，因為有對肉體的退熱效果，挺容易削除疲勞的」

柯緹娜也是充滿野性的貓人族。對於野草有著相應程度的知識。
僅僅只是去幾個小時前方的村子而已，所以才沒準備削除疲勞的藥草。

「打擾了，請問這前方的村子就是你們的目的地嗎？」
「是啊，因為帶著小孩，本想悠閒地走過去」
「不介意的話，要搭馬車過去嗎？畢竟能像這樣彼此交流，也算是某種緣分」
「這好嗎？雖然是值得感激的提議，不過……」
「沒什麼，載貨台還有空間呢。我也不討厭孩子，還望務必賞臉」
「……那麼，恭敬不如從命了」

柯緹娜措辭有些吞吞吐吐。其理由，是基於我們全是女性這個狀況吧。
柯緹娜本人自不必說，精靈的菲妮婭也是毫無疑問的美少女。
然後蜜雪兒醬是有著樸素魅力且前途無量的幼女，蕾媞娜因為是貴族子弟，這又是一枚可期待未來美貌的幼女。
對於人販子而言，我們看起來應該是相當可口的獵物。
正因如此，柯緹娜才花費時間去看清商人們的本質。

「冒險者們多少都有點冷淡，這方面還請多包涵」
「哎呀，真過分呢，比爾先生。我可是很熱情的那一種唷？」
「哈—哈—哈，哈烏梅婭小姐是例外中的例外啦！」
「喂喂，老子也是，可沒那麼差噢」
「因為托魯特先生臉長得很恐怖啊」
「好過分吶！」

商人的比爾先生和精靈的哈烏梅婭小姐，人類的托魯特先生，以及另一名的精靈男子。
他們四人的目的地似乎也是精靈的集落。
一邊讓我們坐上馬車，一邊見識到了他們那意外挺好的伙伴關係。

「關係挺好的呢」
「是啊，我是往返精靈的集落與拉墨的商人。一直都是拜托他們護衛這往返的唷」
「已經是老交情了嗎？啊，不。這是介入隱私的提問了呢」

菲妮婭少見地在主動搭話。
看起來，雖然是在向比爾搭話，但真心是想和精靈的兩人交談吧。
對既是精靈又曾是孤兒的菲妮婭而言，她們也是久違的目視到的同胞。
即是說會在意也是沒辦法的吧。

「不用介懷唷。說的是呢，我和比爾是他還穿尿布之時就相識了呢。科爾也是一樣唷」
「啊啊，說起來是相當久了吶」

被稱為科爾的男性精靈以有些低沉的聲音回答道。
這邊也是讓人感覺經歷了相當歲月，威嚴又沉重的嗓音。

「他是真正意義上的冷淡啦，別太在意喔。去集落是以溫泉為目標嗎？」
「嗯，兼並溫泉療愈」
「說起來，有說過身體貧弱呢。那個溫泉可是連竜偶爾都會來泡，是很不錯的溫泉唷」
「竜！？」

哈烏梅婭小姐飈出了不得了的台詞。蕾媞娜也不禁探出身子反問。
這塊大陸湧出溫泉的地方有很多。即便如此，但會有竜光臨的地方倒還沒聽說過。

「那個，沒問題嗎？像是被吃掉什麼的……」
「啊哈哈，不要緊唷。竜之中也有知性很高的種族啦」
「知性高……是高位竜種對吧」
「說的是呢。雖然這數十年沒有來訪過，不過是持名的大人物唷」
「嘿……」

無論是柯緹娜還是我，都對竜沒什麼好印象。
如果那要是常光顧的溫泉，只能說形象有點太差了。

「嘛，溫泉又沒罪過，能好好享受就行」

對著表情微妙的我們，她爽朗地笑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第100話　小心謹慎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拜受比爾先生的好意，變成了讓我們搭上馬車這樣的事。

按戰鬥力的高低——嘛，也就按普通人比照罷了——柯緹娜與比爾先生一起坐在駕駛台，我們三個小孩和菲妮婭則坐到了載貨台上。
哈烏梅婭小姐與科爾先生兩人在包夾著馬車的位置走著。
說是去精靈的集落進貨，所以載貨台基本上都空著。
因為是幾小時便可往返的地方，保存食物和水也就盡量只帶了需要的份。
要說載貨台上面的東西，只是修理用的工具和油以及提燈，比爾先生甚至連水袋都是掛在腰間的。
是在警戒著降雨吧，載貨台拉上了車棚很悶熱，然而森林涼涼的空氣卻又讓身體感覺很舒服。

看到每個人都各自在載貨台各處休整身體，放鬆著，我察覺到一件詭異的事。
他說了是去精靈的集落採購。
精靈的集落被當作名溫泉街來發展，實際上並非集落那樣的小規模，不過至今依然以當時留下來的名字稱呼著。
命長的精靈們消遣時間而學會的精緻民間工藝品和小物件等等很有名，那成為了即便在拉墨也有很高人氣的裝飾品。

比爾先生恐怕是去採購這類物品的吧，除此之外也沒別的東西。
我為了探尋究竟，扭頭看向駕駛台。
為了即使下雨雨水也吹不進來，以篷布遮擋在駕駛台與載貨台的分界處。
不過為能夠即時出入，而弄成了像簾子那樣可以卷起。

在那裡，我發現了自打前世起就魅惑著我的東西。
那是從簾子的縫隙中垂到載貨台上的，柯緹娜的尾巴。
兩人在駕駛台上胡侃海吹地閒聊，不過隨著對話的節拍，尾巴的尖端也一晃一晃地蠢動著。

不愧是柯緹娜自傲的尾巴，簇生著較貓人族稍長的光豔毛發，再加上每天精心的護理，其毛色的光亮就像寶石般閃閃發光。
那個一顫一顫地動著，就連原本是男人的我都不得不承認好可愛。
生前的我什麼都沒考慮，只憑著慾望便向那尾巴出手了，也發生過被她認定為性騷擾工口混蛋的事兒。
自那以來，我便對這尾巴出手有所顧忌，不過這副身體的話應該不會被訓斥的吧。

「欸」
「嗚喵！？」

我用雙手抓住愉悅擺動的尾巴，直接纏到脖子上當作了圍巾。

「噢噢。這觸感。實在是幸福至極——！」
「等等，到底怎……？」

因尾巴上突如其來的違和感，柯緹娜慌忙卷起篷布窺視載貨台。
在那裡的是把尾巴卷到脖子上一臉滿足的我。
輕飄飄，又順滑。
無法言喻的觸感讓我的嘴角自然地放鬆了。一不留神似乎就會淌下口水。
看到這樣的我，柯緹娜驚愕到無處發火。

「啊，嗚……那個……別嚇我呀，妮科爾醬」
「嗯，抱歉。幸福至極，幸福至極」
「哈啊，那麼比爾先生——」
「啊，對了，比爾先生」
「在，怎麼了？」

因我的話語，帶著微笑望向這邊，看起來簡直就像是關係和睦的姐妹似的比爾先生發出了恍若受驚的聲音。
將美麗金髮剪短的柯緹娜，以及蓄著青銀長髮的我。
明明沒有血緣關係，屬於完全不同的類型卻又在某種地方特別相似的兩個人。
連我自己也並非不能理解會看入迷的理由。但是，現在比起這個……

「是去進貨對吧？那個……」

像是直接『你把錢放哪兒了？』這樣的，再怎麼說也問不出口吧。
初次見面就打探錢的所在之處啥的，不僅太不禮貌，而且就算被人懷疑也並不奇怪。
不過對這邊而言也正好。視線被遮住的車棚內。小孩大多是女人。
坐在不帶錢就去進貨的商人的馬車上，再怎麼說也會覺得怪怪的吧。

「呃，要去採買的話……」
「啊啊，是指錢嗎？商品載滿這輛馬車需要相當的量。既如此那就需要相應的金額，是這意思嗎？」
「唔、唔嗯」

他說得沒錯 ，去采買必需要帶相當的錢款。
金幣百枚、兩百枚是少不了的吧。這份量可不少，一袋以上的袋子是必須的。
馬車內可供隱藏的地方不多。
萬一去採買是謊話……萬一是不惜說謊來誤導而得到什麼的話，這男人就有可能是個危險人物。

「嚯嚯，相當聰明的小妹妹吶」
「是啊，比我聰明多了。比起這個，我對妮科爾的話也有些在意」

柯緹娜也流露出些微警惕感。但比爾先生對這話只是聳聳肩表示出有餘裕的態度。
他豎起手指，洋洋自得地向柯緹娜解釋起來。

「對商人而言有兩個重要的教訓呢。第一是『生命為本』，第二是『錢比命更重要』」
「呃，這不是矛盾了嗎？」
「沒錯。所以啊，為了不陷入把兩者放到天秤上衡量的狀況，得要注意唷」
「換言之？」

看起來他似乎並沒有什麼惡意，柯緹娜漸漸解除警戒。

「若是變成被盜賊等包圍的緊急事態——哪怕只有我一人也要逃掉！」
「這個，可不是值得自傲的事情唷……」

柯緹娜無語地嘆了口氣。但比爾先生完全沒一點不好意思。
甚至還挺著胸繼續說明。

「在那種時候當然不一定能帶著馬車一起逃走。那種狀況下抱著一袋錢也不一定能夠逃掉對吧？」
「嗯，嘛」
「所以才要藏在馬車裡。不讓盜賊發現般巧妙的藏起來」
「那個，馬車就不會被整個帶走？」
「馬姑且不論，馬車很佔地方啊。沒有行李的情況下基本上都是被放置不管」
「嘿……換言之，是等盜賊離開之後再回來取藏起來的錢囉？」
「正是如此」

何等的小心謹慎啊。然後他繼續說明著，不過藏的地方並沒有告訴我們。
這就是商人的小心謹慎，不，是旅行者的智慧之所在吧。
我們受盜賊襲擊的時候是歡歡喜喜地將其殲滅，強行問出基地所在，連帶財寶奪個精光。
當時還被盜賊罵，混蛋究竟誰才是盜賊啊。
當然，回以了嗤笑。順帶一提，當時最興致勃勃擬訂作戰的是柯緹娜。接著是瑪利亞。

知道被抓住會怎樣，只會遭受更加無情的對待吧。瑪利亞對傷人之輩也挺無情的。
女人好恐怖，便是那時的我們所領會之物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第101話　回禮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽著商人的盜賊對策期間，我們抵達了精靈的集落。
萬幸，並不存在盜賊的襲擊——嘛，在拉墨也是理所當然了——我們平安無事的來到了精靈運營的溫泉街。
向比爾=先生等人行過一禮後，我們雪崩似的湧入就近的旅館。
這趟旅行源於柯緹娜的突發奇想，自然是沒有事先預約。

本來就算不用做這種事，也因為這條溫泉街有著非常多的旅館，房間滿員的狀況基本不會發生。
僅管是精靈運營的集落，但唯獨旅店也有人類和其他種族在經營。

「你好，房間，有空的嗎？大人兩名和小孩三人，可以的話要同一間房」

從奇妙的動物燒制物旁穿過，柯緹娜精神的向在櫃台抽煙的大爺搭話。
她也已經年近四十，但其言行和外表看起來不過十五歲左右，搞不好還會被以為更小。

「有唷……五人嗎。四人房是有空著，不過三名小孩的話也沒關係吧？」
「嗯，那樣就好了。定金請按三天兩夜算」
「大人一晚銀幣三枚，小孩兩枚就行。兩晚就是三十二枚。餐費是另算哦？」
「這邊可以準備嗎？」
「白天銀幣一枚，晚上三枚」
「早上和白天會在外面吃。晚餐就拜托了呢」
「那五人份即十五枚，加上兩晚的三十二枚，一共六十二枚」

以習慣了的語氣調取房間，交付了房間的鑰匙。
僅僅是以慰安為目的觀光地旅館，便有普通旅館倍以上的價格。
但我並不認為這是敲竹槓。因為有著相應的服務能夠期待。
被指定的房間算不上多豪華，但也是清潔又寬敞的大房間。
用草編成的獨特地板，加上附帶盥洗間。還有陽台。
在其對面有放著搖椅，也能夠享受內庭的景色。
我們立刻攤開行李，開始在地板上滾動感受這寬敞。但柯緹娜並未這麼做，而是提出了下一步行動的提案。

「好了，嗯那就趕緊去泡溫泉吧」
「哇——咿！」
「那麼，我這就去備茶——」
「說什麼呢。菲妮婭也一起來啦。這可是為你舉辦的旅行啊」

柯緹娜抓住開始迅速的收拾起行李，打算去備茶的菲妮婭的領口，拖住了她。

「我、我之後也會去啦！你瞧，還要給妮科爾大人按摩之類的」
「不管怎樣都要以妮科爾為中心對吧？那倒也不壞，但今天是要大家一起玩唷」

對著把對我的照顧放在首位的菲妮婭，柯緹娜清楚又強硬的說了no。
唯獨今天，我也贊成柯緹娜的想法。
因此，我也緊緊抱住了菲妮婭的胳膊，拉住她。若是不用上整個身體，僅憑單手會被她掙脫。

「菲妮婭，今天大家一起玩嘛？」
「不行，那樣對妮科爾大人的照料就……」
「那，今天就由我來照顧菲妮婭！」
「咦？」

她在某些方面有點太過較真了。
如果不在像這樣的時候舒展放鬆一下的話，到時不論身心都會堅持不住的吧。
對柯緹娜家的管理，加上對我的照顧。從做飯打掃再到洗衣物。只是這些倒還好，可她最近甚至還開始了劍的鍛鍊。
在空閒的時間出到家門前面，菲妮婭那穿著女僕服就開始揮舞模擬劍的身姿都快成鄰近的名勝了。

正因為完成了那麼多的繁重工作，菲妮婭的手漸漸地變得傷痕累累，柯緹娜每每看到都會以休養的魔法替她治療傷口。
還好柯緹娜也能夠使用簡單程度的治癒魔法，但要不是這樣的話，菲妮婭的手就會變成粗糙的男人手了吧。如果讓她那玉蔥般的手廢了，就算是我也會看不下去。
正因為是靠治癒魔法所治癒，她的手至今依然白嫩纖細。

但這也意味著不耐摩擦，耐久度並沒有增加。
要想手皮厚實，就得擦傷、磨破、流血，然後讓它自然治癒，這樣才能開始變強。
若是靠魔法一口氣提升自癒力將其治癒，那過剩的回復力也入手不了理應達到的頑強度。
也是因為柯緹娜對此感到討厭，每當菲妮婭打算拒絕的時候便問答無用地施行了治癒。
名曰，『我可不允許可愛妹子的手被糟蹋了！』這樣。對這意見，我也表示強烈贊同。

「那作為對平時的回禮，今天就由我來服務菲妮婭唄」

帶著天真無邪的笑容這樣試著說了下，可我又不是別有用心……是有啦……不對，只有一點點，真的是只有一點點而已。
在我死時菲妮婭還只是個小屁孩，但我重生之前過了十年，重生之後又過了七年，現今已然是二十二歲的美女了。
因為精靈成人之後會停止成長，她的外表也就停在了15歲左右。
平時有一起入浴所以我知道，那個肌膚的彈性以及光澤度早已是令人垂涎之物。
別抱有下流的想法啊，估計是不行吧，但還是要自欺欺人的試著辯解一下。
不過菲妮婭也對我的話語幾度躊躇，最終怯怯喏喏的答應了我的提議。
之所以表情有些抽搐，是因為強忍著快咧嘴笑出來的關係吧。

「真、真拿您沒辦法呢。既然妮科爾大人這麼說，無論如何都要這麼說的話，我也不能說不行……畢竟是這樣的時機，還請千萬務必拜托……」
「菲妮婭，你的措辭好怪」
「嗚」

算了，這也正說明平時一直工作著的她就是有如此的高興。
即便除開下流之心，為她做做按摩之類的還是可以辦到的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第102話　微妙的不便
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說服面帶苦澀的菲妮婭，決定了先在旅館的大浴場沖去汗水。
在這精靈的集落，推崇以前面敞開的寬鬆衣服來度日。
昨天和今天氣溫都很高，而且在溫泉街濕度跟溫度自然有所提升，像這種透風好的衣物非常的舒服。
大家身著湊齊的衣服，邁向大浴場。聽到可以無須客氣的享受我的按摩，菲妮婭的腳步猶如彈跳般輕盈。

只有臉保持著平時的無表情樣子，有些引人發笑。
走在後面的我戳了戳蜜雪兒醬的腋下，指著菲妮婭的腳邊。
在其前方是勉強壓抑著跳躍般，那樣的歡樂步伐。
她似乎也注意到了那個步調，按住嘴角忍著笑意。
蕾緹娜貌似也通過我們的動作察覺到了她的舉動，用兩手壓著嘴角避免了笑噴。

她們和菲妮婭的交往時間也算不短了。
但基本上偏離不了傭人的樣式，對她們而言，只會作出假笑的菲妮婭是稍微有些距離的對象。
雖然是像那樣纏繞著有些難以接近氣氛的菲妮婭，不過若是能通過這趟旅行讓她們感受到親近感，也就有了來的價值。

「菲妮婭小姐，很奇怪呢」
「嗯，在高興著」
「還以為是更加冷酷的人呀」

在本人的身後，正當三人把臉湊在一堆低聲說著這樣的事時，菲妮婭突然地一個轉身。
以平時的那種定式語氣。

「妮科爾大人，怎麼了？」
「沒，沒什麼」

只看臉的話，沒有任何異變。不過卻藏不住膝蓋以下部分的蠢蠢欲動。

「噗呼、哈哈哈……」
「等等，蜜雪兒小姐！？」

蜜雪兒醬終究還是噴了出來，為此慌張的蕾緹娜一臉窘迫。
像是為了不讓惡作劇暴露，拼命捂住嘴角的小孩子該有的樣子。

「蜜雪兒醬她有著有時候會唐突地發笑的毛病的說」
「我可沒聽說過那種病唷」
「別在意，別在意」

為讓菲妮婭轉回前方，在後面急忙地推著。
難得她如此歡樂，沒必要將其指摘出來破壞氛圍吧。
以我的身高手還不及她的後背。手壓在了她的腰際，透過薄薄布料感受到菲妮婭那纖細腰肢的柔軟度，讓人有些動心。
不論是瑪利亞抑或柯緹娜，在冒險者時代因為經常穿著堅實的防具，很少有機會能體驗到那柔軟的身體……但果然和男人是不同的啊。

「唔—嗯，果然菲妮婭好可愛」
「等，妮科爾大人您在說什——」
「說平時菲妮婭常對我說的唷？」
「的確講好了今天拜由您來照顧，可是也不用連那種地方都模仿……」
「好了啦，好了啦」

正當和諧的走在走廊上，目指內庭的大浴場之際，旅店的服務員向我們搭話了。
以有些困擾似的聲音——

「那個，客人。雖然對獸族的那位很抱歉，不過這前方的大浴場恕不接待……」
「——啊？」
「嚇！」

服務員的言辭，聽起來太具差別性了。
如此感覺的我，發出了重生以來不曾有過程度的飽含敵意的聲音。
面對我那甚至混入了殺意的聲音，服務員挺直了腰背。
因為發出了畏懼似的悲鳴，是相當的害怕吧。畢竟是被幼女投以難以置信程度的殺氣，氣場上完全被壓制住了。

「這個，那個……我的意思並不是差別對待獸族的那位，那個，毛會……毛髮之類的會，那個……」
「毛髮？啊啊，是這麼回事啊。妮科爾醬，沒關係的唷」
「咦？」
「你瞧，我們獸族尾巴之類的地方有長毛對吧？也有客人討厭掉落的毛漂浮在溫泉上唷」

柯緹娜這麼說著咻地在我面前亮出她的尾巴。
那是她引以為傲的尾巴，簇生著軟乎乎又有光澤的毛。
的確那個要是泡在熱水中的話，或許會有毛漂在溫泉上。有潔癖的客人會對此感到討厭的可能性也得充分考慮到。

「原來如此，這種……呃，對不起」
「哪裡哪裡！是我措辭不當」

我與服務員彼此低頭、致歉。
因為像我這樣的老手對普通人——雖然外表是幼女——放出了殺氣，她所記住的恐懼大概難以估計。
我為了以示友好而伸出右手，尋求握手。因為還要逗留兩天。即便只有一點點，也還是讓她留下親切的感想比較好吧。

「真的很抱歉啊，小姐」
「沒有啦，我也是」
「對於小姐姐，最喜歡了喔」
「小、小姐姐什麼的！」

服務員那誤把柯緹娜當作姐姐的字眼，讓她扭捏起身體。
應該沒在做什麼難以言語的妄想吧？

「不對，她那是蘿莉老太。而且是相當腹黑那種」
「你說啥！？」

柯緹娜繞到我身後，拉扯起我的臉頰以表抗議。
但你啊，已經年近四十了不是嗎？

「可嘶，折是四實嘛」
「以種族來看我可是還很年輕的唷！懂？」
「似」

讓我面對初次見面的人露出了奇怪的表情，於是乎我選擇了投降。
不過，原來如此啊。在這種旅館裡就算是洗個澡也得像這樣操心啊。

「為了讓獸族的各位也能享受，在那邊也有設置浴場，因此請使用那邊的」

服務員指著另一條走廊的前方，做了引導。
仔細一瞧發現走廊有貼著『獸族的各位請使用這邊』的標語。

「啊，是真的」
「非常感謝，那就選這邊吧」

我們轉向服務員指示的方位，邁向了獸族專用的浴場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第103話　互相清洗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在更衣室脫下衣物，塞進露出儲物櫃的籃子後將其收拾好。
姑且也有貴重品在，所以有好好鎖上。
只有蜜雪兒醬不僅裸著身體，還在肩上扛著裝大弓用的箱子。唯有其中的東西，是不能僅憑一個儲物櫃的鑰匙就能安心的。
畢竟裡面裝著的是神話級的武器。只是稍微胖揍一下就能打開的鎖，實在是不能放寬心。
拉開分隔浴場的木門，進到裡面。
那裡有著的是與岩石組合制成的室內浴場，以及在深處連綿的露天浴場的門扉。
熱氣中，少許的硫磺味刺激著鼻子。是作為成分融入了這略顯白濁的溫泉中了嗎？
在清洗間的角落，並排著三張以簾子隔開的按摩台。
左邊的一個已經拉上了。估計是投宿的人叫了按摩師吧。

「噢—，好寬—闊！」
「比我宅邸的浴池還大呀」
「可是比泳池要窄呢」
「理所當然的吧！」

蜜雪兒醬兩手高舉一臉驚愕，蕾緹娜則是抱起了桶中自己專用的洗髮劑。
因兩人都是全果，各種地方都可一覽無遺。雖然我完全沒欣喜就是了。

「嗯，完美的斷崖絕壁啊」
「咦，有崖嗎？」
「那塊岩石，再怎麼誇張也不覺得有那麼大唷」
「別在意，是我眼花了」

嘛，我說的是人又不是物。也低頭看看自己，到腳尖為止都是毫無掩體的直線下滑啊。反倒是胖乎乎的章魚肚體型的腹部顯得很礙事。
柯緹娜也向浴場的職員要求了按摩師。
然而我們今天是『進行按摩』這一方。

「那麼，事不宜遲趕緊開始吧。菲妮婭，坐這邊」
「咦，要坐下嗎？」
「嗯，必須得先清洗身體啊」

我一邊如此說著一邊興奮的舞動手指迫近。
看到我的這番動作，菲妮婭不禁往後退了一步。

「妮科爾大人……總、總覺得手指的動作好下流的說」
「庫—庫—庫，今天會讓你發出動人的叫聲噢」
「您這是在說什麼呀！」

抱住打算從惡搞的我身邊逃開的菲妮婭的腰肢，讓她坐到了清洗間的椅子上。
木制椅子因熱氣而溫暖，一點都不冷，而且打磨得很漂亮，也毫無不潔感。
看到連這種地方都打掃得乾肝淨淨的，這家旅館算是『來對了』。
蜜雪兒醬和蕾緹娜也湊了過來，開始為菲妮婭洗身體。

「等、等等，各位！？」
「好了啦，好了啦」
「啊哈哈，菲妮婭姐姐，覺悟吧——！」
「我替別人洗澡還是第一次呢。請做好覺悟喔♪」

兩人拉起菲妮婭的雙手，開始唰唰的洗起來。是說，蕾緹娜。你一直是讓人洗的那方咩？不，老是由菲妮婭一臉愉悅地清洗的我也沒資格說就是了。
我在她身後徘徊，盤起她的頭髮，開始清洗她那纖細的後背。
雖說盤頭髮不如菲妮婭那般擅長，但也已經習慣了。去學校就必然會遇到自己盤頭髮的情況，因為最近有開始學，自然而然就記住了。
水嫩的肌膚令指尖彈跳往復，讓我有些心動。

「怎樣？舒服嗎？」
「啊哈哈，好癢。蜜雪兒醬，那裡不行——」
「咦，這邊嗎？」
「那是胸啦！」

在行使著何等讓人羨慕的清洗方法啊，蜜雪兒醬。
打算清洗胳膊的根部卻把手延伸到了胸前。
與之相較的蕾緹娜則是從指尖開始認真清洗。很能凸顯大大咧咧的蜜雪兒醬與縝密細致的蕾緹娜的性格。

「姆……」

背後傳來類似呻吟的聲音，是柯緹娜正憤恨地盯著這邊。
果然把房東撂一邊是有些不大好啊。是說，稍微解放一點點下流之心也是沒關係的吧？

「啊，那我就去替柯緹娜洗吧。菲妮婭就拜托囉？」
「交給我了—」
「好詐喔！我也想要給柯緹娜大人——」
「唯有蕾緹娜絕對不讓你來做」

如果讓六英雄宅的蕾緹娜替柯緹娜清洗身體，會發生什麼不言自明。
我走向柯緹娜，開始為她刷背。

「唔唔，盡是幼女的浴場啥的，何等的天國啊」
「柯緹娜，你這也太惡了」
「只是稍微漏出一丟丟真心而已嘛」
「嗚哇，請容我重新考慮下今後的交往方式」
「我開玩笑的啦！」

我朝冒出惡質玩笑的柯緹娜的腦袋潑出熱水施以反擊。
因這毫無預警的攻擊，柯緹娜發出了小小的悲鳴。

「嗚呀」
「天罰」
「真希望你能溫柔一點」
「我可是很溫柔的唷？」
「你的認知沒問題吧」

兩人一邊咯咯笑著，一邊相互清洗起身體。

與柯緹娜在自宅中有過好多次一起入浴，事到如今已不會覺得害羞。
但直接的身體接觸，依然會誘發獨特的興奮。
該怎麼說呢，是比平時的接觸期待更甚了嗎，還是說私人空間減少了呢，就是這樣的感覺。
而當下，菲妮婭正被蜜雪兒醬從正面抱住，進行著全身的清洗。兩人都一身泡泡，看不到關鍵部位說不定是幫了大忙。可以看到的話，我也會有點小興奮的吧。
這是平時不可能會有的景象。或許大家都是在無謂的搞得太嗨了。

洗完一遍之後，把菲妮婭誘導至按摩台。
指示她躺倒在正中的台子上，柯緹娜則是右邊。
因為柯緹娜拜托了旅館的專業人員，我便匯合到菲妮婭那方。
其實按摩也有著危險的一面，也有很高的可能性弄傷肌腱和肌肉。僅鑑於此，我就有必要直接給予指導。
雖說是小孩，但蜜雪兒醬擁有相當的力量。有足夠的可能弄傷身體。

「那麼，我會給出指示，要按我說的來做喔」
「好～的！」
「我明白了呀」

柯緹娜趴在旁邊的台子上，把身體交給了專業的按摩師。
姑且也有著監視的目的在，用以分隔的簾子就這樣讓它開著了。
旁邊的專家也是一臉擔心的看著這邊，但我即便是在前世也不曾忽視過對身體的關照。
是說，不及普通人一半力量的我在這方面可是下足了心思。
為了讓最小限度的力量發揮最大限度的效果，我在思考中認知到，能瞬時移動的肉體不可或缺。為此，平時對身體的護理也極為重要。

所以，之於按摩，也有著相關的知識。

「像這樣，沿著肌肉的紋路搓揉喔。最開始要慢慢的……蜜雪兒醬，不是那裡，再稍微靠右一點」
「這、這兒？」

蜜雪兒醬提心吊膽地在菲妮婭的背上體驗著初次的按摩。
旁邊的專家也對我的指導投以欽佩般的目光。
在這樣的我們身後，響起奇聲怪叫的聲音也恰好是此時。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第104話　第四次的邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那個聲音自旁邊的台子傳來。
以簾子遮蔽的另一方。是從這邊看不到的按摩台的一側。那裡有著兩人份的氣息。
有些高亢，又帶著通透感般的美麗少女聲。
如同鳴響玻璃制鈴鐺般那樣透明的聲音，發出了放蕩的喘息聲。

「啊—，那裡那裡。真不錯呢……漏出了有點狼狽的聲音哎。啊，麻煩再右邊一點點。嗯呼嗚嗚嗚」

不對，與其說是淫蕩，不如說是懶散的聲音。
聽到這耳熟的聲音，我不由自主地拉開了格擋的簾子。本來這是有違禮儀的行為，但僅限這次還望海涵。
在旁邊的按摩台上，盤起美麗白銀髮絲，讓天真可愛又妖豔的肢體趴著，感覺在哪兒見過的少女正在接受按摩。
手貼著她後背的按摩大嬸流露出一股為難的神情。

「我說你……為什麼會在這裡！？」
「嗯呀？啊，噢噢，這不是雷——妮科爾桑嗎」

在那裡的，是讓我重生，給予蜜雪兒醬神器，對我祝福的使用方法提出建議的……神大人。
是察覺到了狀況吧，勉勉強強止住了稱呼我為雷德。

「啊，神大人！」
「啊—啊—，呃，是蜜雪兒醬來著？那麼精神——嗯噢，那裡有點痛啦！溫柔，溫柔點！？」
「小姑娘，這裡非常……阻塞對吧？按摩，需要嗎？」
「需要唷，超需要！最近疲勞得都積攢到精神上來了」

對大嬸的聲音啪撻啪撻揮腳表達抗議的，神。那裡連威嚴的殘渣都不存在。
不對，原本就一次都不曾從這位神身上感受到過什麼威嚴。

「不是，所以說……」
「請稍微等一下，妮科爾桑。在這裡回答會有些不妙，待會兒再說吧」
「啊……哦」

這裡有初次碰面的柯緹娜和蕾緹娜。而且還有蜜雪兒醬在，並非不想知道詳情。
也有被聽到後會很糟糕的事情存在吧。

「呃……神大人……該不會是給蜜雪兒醬弓的那人？」

依舊躺著卻轉向這邊的柯緹娜用手指著蜜雪兒醬肩上扛著的裝弓的箱子。
那個裡面收束著的是神所授予的白銀大弓，第三隻眼。

「嗯—，正—是如此唷。嘛，反正那種程度的隨時都可以做」
「不對，這個可不是能輕易制作的東西吧……啊，對了。上次受您照顧了！我是蜜雪兒醬現在的監護人，名為柯緹娜。承蒙您幫助那孩子，非常感謝」
「哪裡哪裡。對於那孩子，我也正有點想噢噢噢噢噢！？喂骨頭！剛剛啪唧了一下啪唧了一下！」
「客人，您的身體很僵硬呢。明明都沒有長什麼肉」
「這有著超巨大的緣由唷。因為我很柔弱啦，拜托你再稍稍溫柔，溫柔一點。這點超重要！」
「是是是」

大嬸對鬧騰的『神大人』一邊苦笑一邊繼續著按摩。怎麼說呢，這人也是相當不為所動的人啊。
結果並沒能做到深入交談，只是以一些可有可無的閒聊便度過了按摩的時光。
按摩結束後，變成了各自享受溫泉。

蜜雪兒醬和蕾緹娜盯上了門扉深處的露天浴池，在那裡嘰嘰喳喳地歡鬧著。
兩人身份相距懸殊，但當事人並未意識到這點。看著實在是令人微笑的天真無邪的爭執。
即便最終會長大，成為大人，可以的話還是希望能一直互為摯友。

菲妮婭和柯緹娜在按摩台反向處設置的小屋——接受著蒸汽浴的挑戰。
即是所謂的桑拿，可從身體內部溫暖全身，改善血液循環，促進肌體新陳代謝來著？
雖然我是認為那兩人年輕水嫩到根本無需那樣的東西。
可我一將此說出口，就被戳著臉頰『才不想被你這樣光滑Q彈的人說！』這樣訓斥了。實在太過不講理了。
鑑於此，我現在和頂著神名號的傢伙變成了兩人獨處。

「那麼，你為什麼會在這裡？」
「那是我的台詞唷。久違的來次溫泉療愈居然碰到了妮科爾桑，讓人驚訝」
「是真沒其它用意？」
「你那措辭教人不敢恭維呢。女孩子就要更加可愛！更加溫柔！我就是這麼被教育的唷？」
「現在的問題不在於此」

暫時退避到脫衣間，然後神大人往入口附近的保冷箱的魔道具投入銅幣，購買了牛奶。
接著不急不慢地將手扠在腰間，一口氣喝光……以全果的身姿。

「稍微遮一下啊」
「這裡只有女孩子，別在意啦」
「我可是原男人來著？」
「哼哼—，要是能做到工口的事你盡管來就是」
「咕！」

確實因關鍵的小伙伴消失，無法不讓人生厭。反倒是全果之後，值得高興的事變得多了起來。
這個先放一邊，我有件想向神打聽的事。

「說起來……你為什麼會戴著項圈？」
「嗯？眼鏡的話不是會起霧嘛」
「你視力很差嗎？」
「是封印力量的道具唷。這個項圈也是如此」
「嘿……」

神如果降臨於世，也會有各種麻煩的吧。
不過，希望你至少把胸部和股間給我遮好。

「說起來，這個精靈的村子。附近有洞窟知道嗎」
「啊啊，那個有在學院聽聞。說是以前有作為實習旅行的目的地來使用」
「沒錯沒錯。在那個洞窟挖穿的源泉，便是這條溫泉街的由來。然後，於是呢……最近在那裡有少見的怪物出沒唷」
「少見的？」
「說是叫卡邦庫爾，不過是竜族的一種呢。額頭上的寶石具有非常高的價值」
（所謂卡邦庫爾乃未確認生物中的一種。據說16世紀在南美地區有被目擊。頭部長有紅色寶石狀物體，傳聞獲此石者可得財富與幸運。被傳體型似小動物，詳情不明。）

神莊重地道出了某種幻獸的名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第105話　神之名與偏袒的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卡邦庫爾——這個怪物的話，我也略知一二。
是如貓般大小，有著倉鼠外觀的幻獸。姑且是被分類為竜種，額頭長有一顆寶石。
因其為竜珠的一種，便成為了各式各樣魔法道具的原材料。
那寶石不僅強度大而且具有很高的價值，一經發現便會遭到毫不留情的濫捕，受國家保護的情況也不少。
在這拉墨亦然，理所當然屬於保護對象。

「你是盯上了那個才來的嗎」
「怎麼可能。倒不如說是為了保護而來的唷。雖然看起來是這樣子，不過我跟竜族還挺有緣的」
「是嗎？」
「眷屬裡有竜嘛。很可愛的孩子唷？要看嗎？看嗎？想看對吧」
「煩死了！」

推開浪費表情不斷逼近的神，我也購入了牛奶。
神當場蹲了下去，在地板上畫著圈圈。

「用得著那麼狠嗎。人家至少也有一兩件值得家人自傲的事嘛」
「夠了啦！那麼，你是為了保護卡邦庫爾而來的？」
「不，那只不過是順便，的說。真正的目的是來溫泉做療愈唷。這副身體很容易壞掉。雖然是不會壞啦」
「到底是哪邊啊？」
「意思就是馬上會死但是又會立即復活」

不會死嗎。不愧是神大人，若無其事地說著不得了的能力。

「這種體質就某種意義而言也被你繼承了唷」
「我也是不死之身嗎？」
「並非這意思……只是回復速度比普通程度高而已。還有，容易儲存魔力，卻虛弱又無力，全都和我一模一樣」
「嘿……」

連缺點都一併繼承了啊——

「嘚，你說是繼承？」
「沒錯。啊啊，沒跟你提過呢。你是我的血統唷」
「哈？」
「相—當，隔得相當久遠的子孫。因而才在各方面有所關注」

我，有著神大人的血脈？
所以才會在轉生時施以援手嗎。所以才授予我的同伴以武器，傳授祝福的使用方式？

「既如此那在邪龍退治之時也借予力量該多好……」
「那段時期我也有要緊事。而且派出我和眷屬也可能危險到將北部一帶完全化作焦土」
「那麼，魔神的時候呢？」
「那個時候是被仔細地隱藏了呢。即便如我也很難探查到」
「神大人的話這點點事倒是給我察覺到啊」
「就算是神大人，也並非什麼都能做到唷。我專長的是道具制作與破壞的工作。不擅於搜集情報」
「是這麼回事麼？」

的確，神冠有不同稱號就會不一樣。
像是戰神阿雷克和風神哈斯塔爾那樣，所司掌之物便有所不同。

「說起來你到底是什麼神？」
「破戒神的尤莉唷？」
「這不是邪神嗎！？」
「你很失禮啊！」

破戒神尤莉。如名字一樣，將戒律——世界樹教的世界樹破壞、折斷之神。
據傳說所言，是為了阻止以不死為目標的魔王，但那是與世界最大宗教世界樹教為敵的行為。
因而被世界樹教教徒認定為邪神而接受著。對瑪利亞等人而言，是應該遭到唾棄和厭惡的神。
現在的我既然流著那個神的血，即是說瑪利亞或萊爾也有？還是說生前的我具有那血統呢？
這事不管是哪邊都很諷刺。

「現在與生前，哪邊的我流有血統？」
「都有唷。但相當稀薄就是了」
「不妙啊。不能與他人說的秘密又增加了」
「嘛，不會讓人心情好呢。啊哈哈」
「這可不是好笑的事」

若是被那個待人溫柔而教育嚴厲的瑪利亞『是邪神的血統！』這般得知的話……雖然不至於誅滅，但也會被投以微妙的臉色吧。

「不對，等等。生前的我和現在的我都持有，這是啥概率啊？」
「沒那麼低唷。你以為那之後過了多少年？我的血可是有潛藏在世界各處」
「瘟疫嗎」
「重複重複的失禮噢」

根據傳說，破戒神在地上活躍是在千年之前。
那之後文明持續著進步與倒退，處於停滯中。
即使說從那個時代起，其血脈在各地擴散開來也並未奇怪之處。
總之，這個神為何會執著於我算是弄明白了。
自己的血脈被派去退治邪龍，為令其成功所以才特別對待著的吧。

「嘛，對於讓我轉生這事很感謝哦」
「再多褒揚些也是可以的唷？唷？」
「要是你沒這點毛病的話吶！」

我把空瓶放進專用的回收箱，再次回到了溫泉。
即便只是確認到神之所以在此與我並無關聯這一點，對話也就有了價值。
在這兩夜的住宿旅游期間，只要老實點待著的話，看來倒也不會被卷進什麼麻煩事。

「啊，對了對了。請稍微等下」
「怎麼？」

因背後不經意傳來的聲音止步，我轉向神。
那裡是不知何時拿出了幾根箭矢的神。以全果的姿態。你真的夠了，倒是給我穿上衣服啊。

「這個給那孩子。是鋼鐵制的箭矢。因為是有加入扭曲貫穿力會比較高的物品，要注意使用」
「不是，說到底根本就拉不開」

拉開那張弓的輔助膜術，我還不具備。因此，現在那只會是單純的麻煩品。
是對其察覺到了嗎，這次又不知從哪裡拿出了小小的手環。手鐲式樣的手環上，刻畫著相當精美的雕刻。

「給。在此需要的就是這個了。有刻入強化筋力的術式。效果時間大概3分鐘。啟動語言的關鍵字是『梅金喬爾茲』」
（原文メギンギョルズ，疑似捏他遊戲王）
「梅金喬爾茲……什麼意思？」
「是異世界的詞匯，可以給著裝者帶來超厲害力量的名字唷」
「那真是，夠合適吶」

嘗試著戴在了自己手上，念起關鍵字。

「梅金喬爾茲——！」

於是乎湧出了灌滿上半身的力量。那強化之力簡直非我能比。
這份不斷湧現的力量……這不也是神器級的道具嗎？

「啊、啊」
「真厲害啊，這個……倍率又如何呢？」

連設置在更衣室的躺椅，都可以單手舉起。而且是以我這樣的身體。

「會輕10倍。但是副作用很強……早點解除比較好唷？」
「唉？」

試著照說的立即解除了術式。然後全身如抽搐似的開始了痙攣。
當然，也伴隨著激痛。

「呼，嘰噫噫噫噫噫！？」
「不可能無中生有。力量亦然。換言之——即像是提前借貸力量那樣唷。其副作用，就是那份激痛的原因」
「倒是……先說啊啊啊啊啊啊！」

襲向全身的苦痛令我在地板上一邊打滾一邊吼叫。

「嘛，身體練好的話反動也會變弱，時間也會減少。在此之前就當作緊急避難用的道具吧」
「ぬがあぁぁぁぁぁ……」

結果，在反動結束為止的十分鐘裡，我都一直在地板上滾來滾去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第106話　真意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間大致是10分鐘左右吧。
我在地板上胡亂打滾之後，苦痛總算是平復下來了。
破戒神已然不在身旁。幼女在地板上痛苦的滿地打滾，卻一臉淡定的旁觀肯定會被當做可疑份子，不在算是理所當然吧。
為回避那個危機而離開了嗎，還是老樣子的跑得有夠快。

「哈、哈啾！」

然後我也想起來了。哪有資格品頭論足破戒神。畢竟我也是全裸在更衣室海侃。
拜體內游走的激痛所賜，溢出大量脂汗，身體一下子變涼了。

「再泡一次澡吧……」

要是以這樣的狀態收工的話，鐵定會感冒。
難得是在大浴場，而且全果著。即便再泡一次溫泉，也不會挨罰的吧。
然而處於全身肌肉痛的狀態中就連站起來都很辛苦。
我控制住發顫的膝蓋，拖著東倒西歪的腳步邁向浴場。
拉開拉門，將腳踏入其中。此刻，我兀地察覺到了違和感。
剛才的交談，不是有些奇怪的地方嗎？

「破戒神……又不是獸族，為什麼會在獸族用的浴場？」

破戒神的外表是超過十幾歲的少女。雪白的肌膚加上白銀色的頭髮，還有深紅的眼眸。
雖然戴著項圈，但哪裡都找不到獸的要素。
說是在這獸人用的浴場偶然相逢也未免太過巧合了。

「什麼嘛，換言之……話是那麼說了，這根本就是伏擊啊」

簡單總結一下從神那兒聽來的信息，僅僅只是無論今生的我還是前世的我，都流著那個神的血，還有就是洞窟內有卡邦庫爾的目擊情報罷了。
換言之，之所以讓我得知是想要……

「是想讓我確保卡邦庫爾這麼一回事嗎？」

嘰嘰咕咕地嘟囔著穿過清洗間，淋過熱水後我將身體浸入浴池。
周圍不管是柯緹娜她們抑或蜜雪兒醬她們的身影都沒見著。
雖說是被單獨放置了，不過這不能怪她。

柯緹娜與菲妮婭正愉悅地享受著蒸汽浴，蜜雪兒醬和蕾緹娜也在露天浴場的岩石上爬上爬下歡鬧著。
好歹那個神大人也是我的救命恩人，即便對知道此事的柯緹娜說了邀我談話，我也不好拒絕。
如果是持有惡意的存在，之前好幾次即可施以設計，從這方面而言說明柯緹娜也信賴著那個神。

「啊—，妮科爾醬回來了—！」
「你幹嘛一個人泡溫泉啦？照顧蜜雪兒醬可是夠嗆唷？」
「什麼嘛，蕾緹娜醬不也一起爬了岩山嗎」
「你們倆，這裡可不是攀岩的地方哦」

嘛，小孩面前如果有方便攀爬的岩石，那肯定是會去爬的吧。特別是她們倆，比一般的小孩更為活潑。
不過這個，從各方面而言都很危險。
滑倒滾落的話不僅會受傷，對面可是男性用溫泉。雖說小孩即便攀越也沒關係就是了。
而且，她們攀登這事兒就意味著我會變成仰望視角。
雖然還是小孩，再怎麼說……都會成為問題的吧？

「談話，講了些什麼的說？」

蜜雪兒醬興趣滿滿地對流露出空虛笑容關注的我搭話道。
對她而言，那個神也是救命恩人。那個人物和身為摯友的我密談的話，沒辦法對此不在意的。
說起來我也還有東西要轉交給她。

「啊，對了對了。這個。那位神大人說了把這個給蜜雪兒醬」

我把剛剛託付的，附有能增強筋力膜法的手鐲遞給她。
這是包覆手腕到小臂的類型，上含精緻裝飾的手環式手鐲。因為和手腕契合得很緊，應該不會影響到拉弓。

「這是？」
「聽說是只要說出關鍵字就會施加增強筋力魔法的手鐲。好像會增加10倍以上唷？」
「真的？好棒棒！那關鍵詞是什麼呢？」
「梅金喬爾茲」
「梅金——」
「等等！？」

剛從我這兒打聽出關鍵詞，她就立即裝備到手臂上打算詠唱起來。
說明都還沒結束，你太猴急了吧！

「也有缺點唷。似乎是提前借貸力量，解除的時候會全身超激痛。拜此所賜我現在才這副樣子」

我從溫泉中顫抖著舉起胳膊給她看。
坦白講，也不想辛苦做到這個地步，現在全身都還很倦怠。
如果要在戰鬥中使用這個能力，必須得相當謹慎。想在效果結束後還繼續戰鬥恐怕是不可能的吧。

「效果時間是三分鐘，那之後會有十分鐘左右的全身激痛。接下來會因肌肉痛連動都動不了」
「然後，你剛才就是陷入了那種狀態……是嘗試過了對吧？」
「唔！？」

蕾緹娜無愧於有接受過魔術的英才教育，其洞察力不如說腦筋轉換速度並不壞。
但真希望你能顧慮一下，別在這種時候給我發揮啊。

「妮科爾，你沒有小心謹慎，魯莽行事了對吧？」
「這是因為那個白色的說話只說一半啦」

誰還會稱呼那個為『神』啊，『白色的』就足夠了。

「那麼，那麼！這次來給妮科爾醬按摩吧！」
「誒？」

突然間，蜜雪兒醬冒出了不明所以的發言。不，意思是能明白……只是沒能接受所說的內容而已。

「剛才也受教了按摩的方法！沒問—題，會讓你舒舒服服的啦！」

蜜雪兒醬抓住我的手，毫不留情地將我從浴池中拉起。
然後就這樣抱著，像搬運行李似的運送到了按摩台。
她，只看筋力不是已經和大人一樣了嗎？

「好了，上了喔—！」
「做好覺悟吧—！」

蜜雪兒醬曲張著手指向我迫近。蕾緹娜也興致盎然地以同樣的姿勢從旁逼近過來。
先不提這個，按摩可不是提點一兩下就能學會的。她們無疑會對我做這樣那樣的事吧。肯定錯不了。
但是我無路可退。
那之後，獸族用的大浴場中回蕩著我悲切慘叫聲的事也就不必多言了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第107話　鑑定的良機
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

是被治癒，抑或是受到了痛擊呢，在不清不楚的狀況下結束了入浴，我們回到了自己的房間。
不知為何只有我無端的萎靡，大家都一副珠光水滑的樣子，好羨慕。
晚餐是拜托了送到房間來，到點之前我們便按各自喜好來打發時間了。

我首當其沖地在草編成的地板上鋪好寢具，直接趴倒在了上面。
與夜營的睡袋不同，地板的鋪墊物有著些許的溫暖倒是不壞。草的芬芳實在是good。
才剛躺平穩，蜜雪兒醬和蕾緹娜便壓上我的背。

「妮科爾醬，還累嗎—？」
「要不要按摩？我呢，稍微覺醒了一點點喔」
「容我堅決的，拒絕」

背上承載兩名幼女的同時我從行李中取出道具眺望著。
這是從綁架瑪琪絲醬的人販子那兒帶出來的東西。
萬幸的是這房間之中不存在具有識別能力的人，把這個拉出來即使被看見也不會顯得奇怪吧。
我也沒有識別道具的能力，因而並不了解這道具所具備的力量。唯獨是魔法道具這點倒是清楚。
要想知道的話，就必須仰賴持有相應能力的人。

「早知如此，拜托剛才那個白色的就好了嘛」

那個好歹也算是神，這種程度的能力應該是有的吧。
但唯有跑路快是獨佔鰲頭的白色的，以快到連我拋出話題的閒暇都沒有的速度逃跑了。要說是拜她所賜才會這樣乾瞪著也不為過。
然而，今天的我很走運。來這裡的途中得到了商人的知己。沒道理不拿來利用。

「記得，是叫比爾・維斯來著。也可以去找到他幫來我鑑定啊」

所謂道具的鑑定，要麼是持有識別系的祝福，再不然就必須得擁有對相應物品熟知的技能了。
其他也有使用識別魔法這一手段。雖然也可以拜托馬克斯威爾替我使用，不過再怎麼說在眼前突然撂出這種東西也顯得太奇怪了。
當下，在懷疑著重生雷德的存在的人們面前亮出來歷不明的魔法道具無異於自殺行為。
在此為我指明方向的，就是白天相遇的商人了。
如果是商人，極可能持有祝福或是技能其中之一。

要是可行，在這趟旅行中再碰個面拜托幫我鑑定就好了吧。

「鑑於此……不得不對這些傢伙想想辦法吶」
「嗯—？」
「你有說了什麼嗎？」

從對菲妮婭的按摩中尋得樂趣的幼女二人牢牢地坐在我背上，扭來扭去的壓向我的後背。
蕾緹娜力量不大倒是還好，不過蜜雪兒醬，超痛啊。

「蜜雪兒醬，不是那裡。好痛」
「咦，是嗎？還以為是這兒的呢」
「素人不可以貿然出手的唷。必須得讓人在旁監視」
「妮科爾醬不也是素人嗎？」
「菲妮婭常年為我按摩，我是有知識的」
「是這樣—啊？」

名為蜜雪兒醬和蕾緹娜的幼女正乘坐在平趴著的我背上。

正所謂，如幼女般的小山。在這樣的狀態下迎來了菲妮婭與柯緹娜微笑似的視線。
但是，既然注視著這邊，那無論如何我手上拿著的東西都會被注意到了。

「啊咧，妮科爾醬。你好像拿著個不錯的東西呢？」
「嗯。離家的時候悄悄夾帶出來的」

我所住的家宅也包含萊爾和瑪利亞居住的家。
靠曾經的冒險入手的魔法道具，因為胡亂擺放而發現，當作是這麼回事就應該沒問題了吧。畢竟不管是萊爾還是瑪利亞，那兩貨也並非正確的記得房子裡有擺放著哪些東西。
只要柯緹娜不向瑪利亞具體打聽些什麼，我就應該不會被懷疑。

「居然把短劍放在小孩伸手可及的地方……下次必須讓瑪利亞注意下」
「啊，不行！要那麼說了的話，我會被訓斥啦」

剛一這麼認為，柯緹娜就飛快的冒出了告密宣言。
嘛，想想也是理所當然的呢。

「這是護身用的所以才會偷偷帶出來啦」
「可妮科爾醬不是有刀嗎？而且還是相當好的那種」
「那是臨出發前粑粑才送我的啦。在此之前只有這一樣武器。出行至少得有把匕首（小刀）嘛」
「啊—，是這樣啊。我弄錯了呢」

我為自衛而拿了劍。之後又從萊爾處獲贈了武器。如此誤會後，柯緹娜似乎是理解了。
當然事實並非如此，不過像這樣對我而言反倒是正好。

「的確出門在外有把小刀也是必要的呢。然而悄悄帶出來可是不好的唷」
「嗚嗯，這我知道」
「不過嘛，我倒是覺得對於連刀都能使用的孩子來說，一把短劍起不了什麼作用就是了……」
「求求你當沒看見吧。我什麼都願意做的」
「剛才你說什麼都——不，不是這個。你是在哪裡學會那種遣詞用句的？」

我為化解當前形勢特意挑選了字句，卻令柯緹娜呆然地按住了腦袋。
不過因此而避免了被繼續說教，沒有再被追問。

「哈啊，無所謂了。我替你保密。算是欠我一個人情可以吧？」
「嗯」

對著拋來惡作劇式媚眼的柯緹娜，我豎起大拇指表示了認可。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第108話　夜之觀光地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在中午前出得首都，經過一小時的行軍後我累趴了。
之後，獲准乘上比爾先生的馬車，用了兩小時抵達這條溫泉街。
再加上入駐旅館解下行李，在溫泉中悠悠然的一個小時。回到房間後慢慢享用了晚餐——

「即便如此依然還只是這個時間」
「入睡還稍微早了點呢」
「要去街上逛逛嗎？」

柯緹娜附和了我的話題，菲妮婭則是提出了建議。
從時間上看才傍晚七點，太陽不過才剛落幕。要睡覺再怎麼說也太早了——我如此想著。

「雖然是想去逛逛……」

我偷偷瞄了一眼剛剛趴過的布團。
蜜雪兒醬和蕾緹娜在上面如堆積木般睡著了。
平時的兩人遠比我強悍，但唯有今天確實是歡鬧過了頭。
以小孩特有的入睡速度，不知何時就已經在我背上保持著騎乘的姿勢睡著。
那之後總算想辦法逃了出來，然後到了現在。

「嘛，把這些孩子留在這兒也是個問題呢。好吧，我來看著。菲妮婭你們就去參觀吧」
「咦，這好嗎……？」
「沒—事，沒—事！我偶爾也有過來……也不是啦。不過倒也並非首次來這裡。你是第一次來沒錯吧？」
「是。因為並沒有怎麼離開過村子」
「那就請你盡興的去逛吧。這也是學習的一環唷」
「那麼……妮科爾大人，要不要一起？」
「當然」

菲妮婭雖已成年，但也是長期深居閨中。
在像這樣的娛樂街裡究竟會不會被卷入麻煩呢，想必不言自明。
此時若是沒有我仔細看住的話，人販子……倒是不可能有，然而很有可能被醉鬼糾纏、搭訕。
事實上，即便除去身為精靈這一點，菲妮婭依然是相當的美少女。

「菲妮婭由我好好保護，放心吧」
「是是是，反倒妮科爾醬你更讓人放不下心」
「為什麼啦！？」

我可是超普通話的小孩。惹人擔心的淘氣事兒可沒做過……好像很多啊。
看到意欲反駁卻又止住的我，柯緹娜咧嘴一笑。

「心裡，有數對吧？」
「超多」
「要安分點喔？」
「必定謹慎檢討，積極妥善處理」
「別用大人似的措辭啦」

被笑著敲了敲頭，演變成我和菲妮婭一起出去街上了。
夜之城鎮如同娛樂街，被喧鬧所包裹著。
雖說是精靈的集落，但並非只有精靈。原本就是觀光地，除此之外也有相當數量的其他種族被接受。

換作普通街道則是商店開始打烊，道路逐漸暗淡，然而這附近酒館很多，有相當的店都還開著。
應該說酒館比起普通的都要多。然後土特產店也還沒閉戶。

「真是熱鬧的城鎮呢，妮科爾大人」
「說的是呢」

毫不掩飾興奮的腳步，前去瞧一瞧土特產店。
一邊看著這樣的菲妮婭，我也不時地瞄著四周發散視線。
和菲妮婭不同，我是帶有目的性地觀察周圍。是為了讓人幫我鑑定戒指和短劍，而搜尋著比爾先生。
因為踩著這樣的步子，菲妮婭在前方……應該說是以退著走的步調即使與他人撞到一起，也是理所當然。
咚、猛烈的碰撞，讓對方滾倒在地。
既然被嬌小的菲妮婭撞飛，對方也應該相當嬌小。是說，小孩子啊。

「啊，對不起！」
「很痛—吶！在看哪兒啊」
「真的很對不起。有些東張西望」

得知對方是孩子，菲妮婭的措辭也變得坦誠起來。能解除一些警戒心的吧。
對方是比我稍稍年長，與破戒神相差無幾的男孩。

穿著有點髒髒的衣服，痞痞的少年。
他站起來拍了拍沾到褲子上的髒污，直直地瞪向這邊。

「真的給我注意點吶！」
「唔嗯，對不起呢。有些飄飄然了」
「撞到了我家的遲鈍子還讓她對不起？」
「妮科爾大人，這有點過了」

菲妮婭對我的說法有些不滿，然而添麻煩的無疑是我們這邊。
坦率致歉，有必要向菲妮婭反省。只一點點而已。
少年看著我們臉頰變得緋紅，以鼻哼了一聲什麼都沒說便飛奔而去。
嘛，且不論菲妮婭，我的外貌似乎也是相當不錯的，會臉紅也大致能預料到了吧。

「菲妮婭你真是的，有些太過忘乎所以了唷？」
「嗚，很抱歉。我會自重」
「如果是稍稍注意的飄飄然，那就可以了」
「那個，很難的唷？」

難得看到菲妮婭鼓著臉，朝這邊吹氣。
稍微犯了點迷糊，但她能開心那就沒問題。雖然有些對不住滾落地面的他，不過我可是以菲妮婭的笑容為優先。

「啊，快看。那塊手絹和菲妮婭好配」

我為了叉開話題，指向裝點在店前的手絹。
那裡掛著的手絹以白色布料打底，邊緣繡有四張葉子的三葉草。
價錢還算合理，是我的零用錢也能買得起的價格……還處在能拿到零花錢的年齡，有點可悲呢。

「很可愛呀。那就把這個按人數份——」

我慌忙制止不知為何打算按人數購入的菲妮婭。
這麼一來，不就成了像是我在索求一樣了嗎。

「不對不對。不是大家一起買伴手禮……呃，這個是由我買給菲妮婭！」
「咦，可是……」
「沒事的，別看這樣我可是相當有錢的」

不僅每月可以從柯緹娜那裡拿到零花錢，和蜜雪兒醬一起打獵也攢了相當多。
不只是兔子和野雞，前些天連山羊都獵到了。
這些東西的皮和多出來的肉不僅僅是當成伴手禮帶回，還有通過售賣給附近的肉鋪賺錢。

其結果就是我們比起相應年齡的孩子算是有些小富。

「那麼，我也要送妮科爾大人禮物了呢？」
「誒？」
「快看，這邊含有新月的可是跟妮科爾大人絕配唷」
「呃」

這種情況下，只有我強塞禮物或許會有些失禮。彼此互贈的方式才穩妥。

「唔嗯，那就當交換禮物吧」
「是！」

我們拿起各自的商品，邁向內部的櫃台。
於是發現了在兩名會計的面前，別樣的男人正說著話。
看起來不像是客人，手上沒拿商品——不過，對身形有印象。

「啊咧，比爾先生？」

在那裡的是白天有受他照顧的行商人，比爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第109話　鑑定費
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

其中的一名會計先察覺到了這邊，打起招呼。

「歡迎光臨。請問是結賬嗎？」
「啊，呃。是的，這個」

菲妮婭對重複感到驚訝，同時也遞上了商品。我也有樣學樣，讓他分開作了結算。
至此比爾先生才總算是察覺到，他轉過身。

「哦呀，你們……我記得是菲妮婭小姐對吧」
「是的。久違、倒也不對呢。沒想到竟然能這麼快就重逢」
「就是啊。都還沒過幾個小時呢」

一邊露齒笑著，一邊向這邊伸出右手。握手既是商人的問候，也是定下商談之時的結束動作。
這應該是展示友好吧。菲妮婭笑著回握了他的右手。

「那是伴手禮嗎？」
「嗯，作為紀念。要與妮科爾大人交換」
「哈哈。關係真是和睦吶！」
「比爾先生在工作？」

我扮作天真無邪的樣子歪頭向他問道。
居然在這樣的地方又在如此短的時間內再會，不禁覺得對我所求之事而言未免也太方便了。
沒看出有對那樣的我生疑，比爾先生作了回答。

「是啊，我的工作就是收購呢。正想著要不要把這邊的土特產帶到首都去賣」
「這個手絹也制作得很好呢」
「你明白的嗎！不僅邊角做得好，連刺繡也很有品味。這個的話即便在首都也算得上夠格的商品」
「既然如此，再稍微提升些價格就好了呢」

與比爾先生交談的男子開玩笑似的說道。
看來我單方面認為是會計的男子，似乎是比爾先生的交♂易對象。

「那就頭疼了。進貨成本增加可是一大損害！」
「哈哈哈，開玩笑的啦。今後也請多多抬愛囉」
「那是自然。不過漲價可就求放過了唷？」
「沒事，只要原材料不漲的話」

照這節奏來看，是在與我們相遇之前就有交往的店呢。看來我是因為太過合適的價格而疑心生暗鬼了。
既然如此那就到此打住，我只要達成自己原本的目的即可。

「對了，比爾先生。這個，能明白些什麼嗎？」

我從懷裡取出戒指與短劍向他展示。
短劍是以護身用的名義而帶出來的。與刀不同，方便收納，在街道中也是這個比較優秀的狀況更多。

「嚯嚯……這是放入了魔法的道具吶。詳情得要鑑定才行」
「唔嗯，可是究竟封入了什麼魔法呢，不知道呀」
「呼姆……那個，說來慚愧……」
「嗯？」

是察覺到我的意圖了嗎，比爾先生一臉歉意地告知。
那個聲音並非老好人大叔之物，而是作為商人的言辭。

「如果要鑑定道具，那就不可能免費了。即便是熟人，但那也屬於買賣的範疇」
「啊，是嗎」

道具的鑑定，需求意外的蠻多嘛。
因為過去的魔法與當今的魔法系統不一樣，若不鑑定便不能推測出有著怎樣的效果。
然後就是，像這樣的道具去遺跡之類的地方能淘到相當多。

為了將其探個究竟，鑑定需要花錢的情況也挺多。
這並非只因為認識就可以免費服務之物。

「唔嗯，我知道了。要多少呢？」
「一件銀幣五十枚，我是覺得挺貴的，不過……」

留宿十晚的價格啊。然而說到魔法道具的價值，其中也有很多遠超鑑定費的存在。
這個定價絕非信口開河。只不過，就算如我也不可能帶著那麼多錢走來走去。

「姆，不夠啊……」

不夠，倒也不是。我有悄悄從先前的人販子那兒攫取金錢。
這種程度的儲蓄，倒是有偷偷隱藏著。然而也不可能在旅行前帶出來行動。

「妮科爾大人，這裡就由我」
「可是……」

銀幣五十枚是相當大的額度。來這個城鎮菲妮婭雖然有從柯緹娜那兒領受金錢，但即便如此也應該是相當嚴苛的數額。
當然她最初是拒絕的，不過以強塞的柯緹娜為對手實在是拒絕不了。

「不要緊唷。反正我也無處可使嘛」
「是嗎？那就拜托了。之後絕對會還你」
「是」
「絕對的絕對唷？」
「不用那麼念叨也行啦……」

菲妮婭從腰際的布包取出一枚金幣，遞給比爾先生。
比爾先生將其接過，收入了懷裡。

「確實地收到了。那麼……地方在這兒就好了嗎？」

這裡是伴手禮店的店門前，被誰聽到了都不奇怪。
然而我並不清楚道具所含有的內容。因為是從人販子處拿出來的，很可能藏有被人聽到後不妙的東西。
那去沒有第三者的地方就好了吧。

「這裡的話，稍微有點」
「那麼，我投宿的旅館就在附近，那邊請」
「這好嗎？」
「果汁的話倒是可以請你唷」

收起作為商人的表情，他笑著答道。

「我也很期待與漂亮的小姐姐一同飲茶嘛！」

唯有這句是他的真心話，即便如我也能聽明白。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第110話　短劍的真實
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由比爾先生帶路，邁向他投宿的旅館。

他投宿的並非像我們那樣針對觀光客的店，而是面向商人與冒險者，真正意義上的旅舍。
並非那種可接受服務，能享用寬闊空間的店，真的僅僅是只供住宿。
有很大的馬廄，是因此能容納馬車所以才鐘意的嗎？
然而即便如此也還是存在最低限度的服務吧，比爾先生在櫃台點了約好的果汁，讓其送到自己的房間。
那是一間質朴到讓人不覺得是如此有錢的商人的房間。
他持有巨大的馬車，僅僅是堆積其中的商品也彰顯著其財力。
而且是遭遇盜賊襲擊時不得不考慮對策程度的財富。實在想象不到會投宿在桌子和床，還僅有水瓶的房間。

「好了，在旅店的人過來之前解決掉吧」
「啊，好的」

我遵循他的催促，把戒指和短劍擺到了桌子上。
明顯是持有魔力的啊，釋放著力量滿溢的存在感。
但那份『力量』究竟是好還是壞呢，這就完全搞不懂了。
若是受詛咒的東西，那在對其進行說明的時候旅店的人過來了的話不知道會被誤解成什麼樣，一想就覺得害怕。
比爾先生眺望了一會兒我遞出的道具，對其內含的魔力強度呆然地嘆了口氣。

「這是何等……美妙的東西吶！」
「可是，不清楚魔力所含的內容究竟如何」
「那是沒辦法的吧。鑑定可是我等商人的謀生手段之一吶」

他一邊笑著，一邊從懷裡掏出蟲鏡狀的鏡片，仔細觀察起道具。
不漏所有細節地觀察後，最終從懷裡取出白紙的紙卷，將鏡片移到其上。
於是鏡片如聚集陽光般在紙上落下光點，將其表面逐漸烤焦。
焦掉的地方最終慢慢浮現出了文字。
而那個文字不論是我抑或菲妮婭都無法讀取。
然而比爾先生能夠看懂。

「竟然……」
「明白了嗎？」
「是。這短劍似乎含入了通過詠唱關鍵字就能啟動的振動魔法吶」
「振動？」

記得以前，有聽馬克斯威爾說過。
通過小幅的激烈振動，可以提升刃物的鋒利度來著？
正確來講並非提升鋒利，而是對崩壞接觸面如何如何……經由振動達到鋸齒般的效果雲雲。
嘛，具體而言我也沒聽懂。

「是的，但不清楚通過搖動能達到怎樣的效果就是了」
「這我有聽過。說是增加鋒利度。超提示」
「嚯嚯，是這樣的嗎？」
「嗯」

比爾先生佩服似的撫著下巴。其眼神化作了為商品定價時的商人之物。
此時門扉被氣勢洶洶地敲響。看來是點的果汁送到了。

進來裡面的旅店人員盆裡有搭著水瓶。裡面是注滿了果汁吧。然後還有人數份的杯子。
在桌上擺上水瓶和杯子，什麼都沒說便退出了房間。對服務員的教育有達標嘛。

「這裡與商業的交易相關聯的呢。請不要當作是冷淡無情」
「這樣啊，了解」

也沒有悄悄探查氣息，站在門外偷聽的樣子。
如此一來就可以安心的進行交談了。

「總之先請嘗一口。口渴了吧？」

比爾先生在杯中注入果汁，分給我和菲妮婭。
其中注滿了少許白濁粘稠的果汁，釋放著青草似的清爽芬芳。
趕緊嘗了一口，酸酸甜甜，還帶有些微青草風味兒。
這附近可說是精靈們的大本營，蔬菜與果物即便在首都也很有名。實際嘗過之後更是能深刻體會那個判斷的正確性了。

「好喝」
「這個……雖然有癖性，不過味道很濃厚呢」
「沒什麼，這還只是澄清的部分唷？越是下方沉淀著的味道越是濃厚，推薦續杯哦」

因為比爾先生如此勸諫，我喝乾了第一杯。
打從前世起就喜好甜甜的東西，所以這種行為實在是值得感謝。
不歇氣地吞咽著，我轉回正題。
植入了增強鋒利度的魔法是明白了，但還沒談到那個關鍵詞。
不過話又說回來，跟他說的一樣，這果汁很好喝。
誠如比爾先生所言，喝第二杯時沉淀在底層的果實成分更為濃厚，可以感受到濃濃的甜味。
越喝越濃，越喝越甜的果汁。這會上癮啊。

「嗯，首先這把短劍，植入了可承受其振動的頑強魔法。因此劍刃不會劣化，即使就這樣砍上去也很鋒利，但通過詠唱關鍵詞應該連鐵都可以切斷」
「嗯嗯」
「不過那個關鍵詞嘛……是『贊揚破戒神吧』吶」
「噗呼——！？」
「呀！妮科爾大人，您這是怎麼了？」

這不是那個白色的御制的咩！
的確僅僅是在世間被當做邪神對待，就不可以對其多言。作為關鍵詞來說或許是最合適的。
畢竟是千年前的傳說中殘留下來的神，所制作的道具流傳到了這一帶也並不奇怪……但這真是有夠過分的啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第111話　寶物的性能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

菲妮婭用才買的手絹擦拭噴得滿臉都是的我。
比爾先生完全沒在意那樣的我，鑑定起下一件道具。
就這點而言實在有夠商人。在眼前擺弄著賺錢材料的道具，是看不見周圍的吧。

「這邊是在著裝者的四周配置幻覺的魔法吶……哦呀，怎麼了？」
「沒什麼……」
「妮科爾大人有點嗆著了」
「哈哈哈，這果汁是有稠糊的吶！不習慣的話會纏住喉嚨對吧」

輕輕帶過，他指向戒指。

「這邊的可通過流入魔力，在周圍設置遵照使用者期望的幻覺。恐怕是隱藏身姿的東西吧」

原來如此，那群人為從樹妖處盜種而準備了道具啊。
以防與樹妖開戰，準備好它們不擅應對的生火卷軸，為斬裂堅韌外皮而備好短劍，為欺騙監視而備好戒指，就是這麼一回事。

「不過這個是……非常高價的東西。這戒指不下於白金幣一枚」
「白金幣！？」

一枚白金幣等於金幣百枚。一金幣等於銀幣百枚。
從觀光客用的高價旅館住一晚銀幣五枚來考慮的話，其高價不言自明。

「這邊的短劍也至少要金幣五十枚」
「五、五十枚嗎……」

稍好家庭生活一年的數額啊。得知了這樣的道具，菲妮婭驚愕不已。
對於我所帶出來的道具（被當成了是這樣），似乎是沒想到居然有著這樣的高價。
但我所持的刀也是，流通到市場上的話至少要金幣二十枚。要這麼一想，值得驚愕的事情就……不，會驚愕的吧。

「如何啊，妮科爾小姐。這些道具可否賣給我呢？雖然對尚且年幼的您提出這樣的建議不大公平，但即便如此也請您務必考慮考慮」

比爾先生帶著認真的眼神向我提出了商談。
對他而言這是意料之外的賺錢事件。會立刻想到的理所當然的反應。但是，我不可能應承。
無論從理由，或是實際利益性，都一樣。
對力量貧乏的我而言，這短劍是非常想要的道具，能產生幻覺的道具看起來也有很多用途。
而且這道具是我『從萊爾的私人物品中拿來』這麼說明的，我個人擅自處理外傳會很不好。

「很抱歉，因為這是粑粑的東西……不能擅自賣掉」
「是這……樣嗎。不，想想也是理所當然吶。如此的東西由小孩——不，失言了」
「沒關係，會那麼想又沒有錯」

正常來說是沒錯，不巧的只是我並不普通罷了。
話說回來，那些人真是帶著不錯的東西吶。把這些處理掉的話，完全沒必要去偷盜不是嗎？
亦或是，還有其他黑幕存在……？

「那麼能讓我與您父親進行交涉嗎？」
「這很困難。粑粑不在這裡」
「妮科爾大人的父上住在北部三國聯合的貧乏村子。到這邊來……啊咧？」

菲妮婭之所以會覺得納悶我倒也明白。
本來的話這點距離足以讓人放棄買賣。然而萊爾和瑪利亞基本上每天都會蜂湧至拉墨。
多麼令人頭疼的英雄們啊。照這樣下去讓萊爾和比爾先生見面的話，我的謊言不就會被揭穿了嗎？

「總、總之，性能是明白了。要是沒其他事的話，我就此告辭了」
「妮科爾大人，已經可以了嗎。果汁還有很多唷」
「嗯，肚子已經喝飽了」

趁狀況還沒惡化，我覺得還是早點撤退比較好。
他倒是不大可能找出我的真實身份，不過菲妮婭要是把萊爾每晚都有到訪的事說漏嘴，那就毫無疑問會暴露。
然後如果順著問『怎麼入手的？』，連（我）都會被牽出來。
畢竟那些傢伙握有雷德已經轉生這一情報。

「那麼請把剩餘的裝進水筒帶回去吧。和酒混在一起也很好喝唷」

拿出旅行用的水袋，比爾先生替我裝了進去。
這還真是，可以作為給蜜雪兒醬和柯緹娜的不錯伴手禮。
不愧是商人。考慮得真是周到。

「謝謝你。感謝」
「哪裡哪裡。這邊才是，讓我拜見了珍稀之物。照這樣子看來，拉墨似乎還潛藏著很多的寶貝吶」
「冒險者經常出入的地方，像這樣的會很多呢」
「哎喲，您說的是！實在是有夠聰明的小妹妹吶」

冒險者帶入的不僅僅只有怪物的素材。
像是繼承的名器名品，來自遺跡的發掘品也有很多。當然，並不一定所有的東西都有所價值，但其中說不定也混有像這種令人膛目的物品。
對於這個事實比爾先生也察覺到了。今後想必他會與冒險者們展開交流的吧。
彼此緊緊握手之後，我與菲妮婭便離開了旅店。
既入手了伴手禮，又完成了鑑定。全都是好事。

有這短劍的話我也能戰力更上一層，有了這戒指中植入的幻覺魔法，今後要隱藏臉也更輕鬆。
因為可以從質朴又麻煩的變裝中解放出來，真的很值得感激。
以踩著小跳步的好心情，我回到了夜晚的大路上。
菲妮婭也以一反常態的輕盈步伐跟了上來。對了，還得重新對她道聲謝。
如果沒有菲妮婭代替支付，我連鑑定都完不成。

「對了，菲妮婭。錢，多謝了呢？之後一定會還你的」
「不用在意唷。我就算拿著也不怎麼會用」
「即便如此，錢還是要分明呢」

畢竟是視情況可影響人際關係的東西。不是什麼沒有就任其崩毀便好之物。
有借，必有還。這也是源自我前世的人生信條。無論是金錢、仇恨，抑或恩情，都決定了要返還。

「沒問題。我也有通過打獵在賺錢，這點錢的話，回家之後還是有的唷？」
「真的好嗎？」
「什麼好不好的，本來就是菲妮婭的東西嘛」

她是精靈。其壽命很長。
即使現在不需要，在我和瑪利亞、萊爾因壽盡而去之後她也會繼續活著。
現在還好那就過得去，像這樣天真的精靈的想法……然而為了那時，即便從現在起讓她學習儲蓄也沒什麼不妥吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END

