英雄の中の英雄の物語　〜アレスティア建国記〜
勘八
http://ncode.syosetu.com/n9170dm/

以人族为首，兽人族，长耳族，矮人族，魔族等多种族共存的阿雷斯提亚大陆。  

以强国，神圣阿鲁卡迪亚帝国为首，为数众多的国家互相争斗的战乱时代。  

于神圣阿鲁卡迪亚帝国贵族家庭出生的阿雷斯·修巴鲁兹亚有一个秘密。  

那就是在出生时就拥有着过去的英雄们...军神，剑圣，炼金王的记忆这件事。  

这是关于被先人的知识与技术以及众多伙伴支撑，平定了阿鲁卡迪亚大陆的战乱，之后被称作\[英雄中的英雄\]的某个男人的故事。



人族を筆頭に、獣人族、耳長族、ドワーフ族、魔族など多くの種族が暮らすアルカディア大陸。

強国、神聖アルカディア帝国を筆頭に多くの国々が争っていた戦乱の時代。

神聖アルカディア帝国の貴族に産まれたアレス・シュバルツァーには秘密があった。

それは過去の英雄たち…軍神、剣聖、錬金王の記憶をもって生まれたのである。

これは先人たちの知識や技と多くの仲間たちに支えられてアルカディア大陸の戦乱を治め、後に「英雄の中の英雄」と呼ばれた男の物語。


※2018年 4月8日、日間１位、
2018年 4月12日、週間１位になりました。
これも全て皆様のおかげです。ありがとうございます！！

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：hushuangshuai

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、ドラゴン、ハッピーエンド、ハーレム、ヒストリカル、主人公最強、冒険、日常、残酷な描写あり、異世界、異類婚姻譚、英雄、身分差、転生、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章 〜アレス・シュバルツァーという男〜
- - 序
- - 領都　ロマリア
- - 討伐 その1
- - 討伐 その2
- - アレス・シュバルツァー
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章 〜アレス・シュバルツァーという男〜
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鬱蒼と茂る森の中を、騎士團がゆっくりとした足取りで歩いている。
彼らの顔を見ると疲勞は見て取れるものの、どこか誇らしげで、それでいて充實感に満ち溢れた顔だ。
その騎士團をよく見ると様々な人種から成り立っているのが分かる。
人族をはじめに獸人族、耳長族、ドワーフ族までも。

その先頭には騎士二人。
一人は黑髪をたなびかせながら、純白の戰装束に身を包んでいる。一見目鼻立ちが整った優男のように見えるが、その瞳からは何か力強いものを感じることができた。騎乗する馬もまた透き通るような白毛の馬であり、そのたたずまいは神話の中の英雄を想起させる。
そのわずか後方から続くのは、黑い兜で顔を包み、黑い鎧を纏っている大柄の男。まるで血のような赤い毛におおわれた馬に跨り、その姿はさながら死神を思い起こさせる。

「ようやくロマリアの街並みが見えてきたなぁ。」

騎馬で先頭を歩く少年が傍にいる黑騎士に話しかけた。

「今回は賊だけでなく暴れている魔獸、しかも龍種までも討伐……　ただの野党だけならこんなに日數をかけるつもりはなかったのですがねぇ」

そういって相槌を打つ黑騎士は苦笑する。

「仮に私がゼファーに乗っていたらたとえ龍種が現れたといえど、これ程時間がかからなかったはずです」
「いくら魔法で小型化してるとは言え、神獸である古代龍なんて見たら、姿を見ただけで賊が逃げちゃうでしょ。さらに村人をおびえさせることにもなる。今回は騎士團の訓練も兼ねていたわけだし、これでよかったんだよ。何より、あの辺の村の人がこれで安心して暮らせるようになったわけだし」

そういって少年はにっこり笑い後方の騎士や兵士に大きな声をかけた。

「さぁ城門まであと少しだ。しっかり胸を張って帰ろうじゃないか！！」
「おぉー！！」

大きな声を出す少年を眩しそうに眺めた後、黑騎士は後方の騎士たちに顔を向けた。たった一声かけられただけなのに、あれほど疲勞を隠せない様子の兵の顔がいずれも引き締まった良い顔に変っている。

少年を幼き頃より見てきた黑騎士こと、シグルドは思う。
この少年の一声は戰士を震わせる。たかがありふれた一言を発しただけにもかかわらず、だれもがこの少年についていこうとし、だれもその言葉を疑わない。
その言葉は、その姿は、その態度は……戰士たちの心を震わすのだ。

これこそ、まさに

「王者の証」

と。


◆

アルカディア大陸は今４つの大きな国と複數の中小国家に分かれている。

中央に位置し大陸最強の国として名高い「神聖アルカディア帝国」

北方の雄、女帝が治める国「ヴォルフガルド帝国」

大陸南方に位置し、溫暖な気候で国力が豊かな「シンドラ王国」

大陸西方において軍事国家を標榜し、虎視眈々と勢力拡大を狙う「トラキア帝国」

大陸東方には大陸最強の兵をもつと言われる「グランツ公国」、東方統一を目指す「バイゼルド公国」、東方で最も豊かで平和な国とされる「イストレア王国」、そして、謎に包まれた新興国「ドルマディア王国」など、多くの国々が混在し、その覇権をめぐり争っていた。
他、内陸にあった強国「トリスデン王国」、北西部の雄「トランベルグ公国」等、數多の国々がそれぞれの地を治めている。

そして時は乱世。各国が権謀謀略をめぐらし、それぞれの覇権をめぐって争っていた時代。

乱世は英雄を求め、時代は英雄を生む。

大陸に覇を唱えるべく軍を動かした「雷帝」セフィロス・アルカディア
ヴォルフガルド帝国にて辣腕を振るった名宰相「北の白狼」アルフリード卿
圧倒的な武力で暴虐の限りを尽くした「簒奪王」バイゼルド公ザッカード
大陸の海を支配し、無敵海軍を指揮した「海賊王」ロックナード
トラキア軍最強の騎士團を率いて各国を蹂躙した「死神」ザイツェル卿

そして數限りない英雄たちの争いの中、時代はひときわ際立つ光を放つ恒星を一人誕生させた。

これは大陸中に広がった戰乱を治め、後の世の人々から「英雄の中の英雄」と称された

「英雄皇」アレス・シュバルツァーの物語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
領都　ロマリア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔獸與盜贼的征討結束，阿雷斯凱旋而归，回到了羅馬利亞

等待其一行人的是，众多民众的欢呼声

「感謝！这样就能安心地继续商业活动了！」
「能够去给临村的父亲送藥草了呀！」
「农作物也不用一直荒废下去，晚上也能安心睡覺了！」
「阿雷斯大人明明还这么年轻，真是了不起！！」
「没错，这样修巴魯茲亞就可以安泰了！！」
「阿雷斯大人万歳！」
「少爺，万歳！！」

最初在称赞着騎士團的民众们，渐渐地转而赞扬自己，阿雷斯流露出了稍稍困惑的神色

「明明不只是我一个人的功勞……」

小声辩解之后，在一旁的希古魯德回复道

「大家都在寻求着英雄的出现，这件事不管在哪个时代都不会改变。然后，實际上指挥了这次討伐行动的是阿雷斯大人。考虑了策略并且付諸行动的也是阿雷斯大人。挥着劍斩杀了最多盜贼和魔物的依然是阿雷斯大人」

「就算这么說，拼上性命戰斗这件事大家都是一样的。他们也是该被欢呼的英雄」

看着阿雷斯一脸的不情願，希古魯德笑了笑

「也许是这样也說不定……那么阿雷斯大人，對这里的大家說点什么吧。不管是谁，肯定都在等待着討伐了魔獸的真正的英雄的发言。然后……能让大家注意到这些无名英雄这件事……不覺得只有这个真正的英雄可以做到吗」

看着一心眺望呼喊着自己的民众们，又看了一眼后方的士兵们的样子，阿雷斯稍稍吐了一口气。然后，突然举起了一隻手。
配合着那个动作，明明是那样嘈杂着的民众和呼喊声停了下来，大家都注目着少年。
这周圍被寂静所包裹

「大家，感謝你们的到来。虽然大家都在称赞着我，但这次的作戰只凭我自己是什么都做不到的。该被夸赞的并不是我，我希望你们的話語可以传递给我身后的所有人。因为这里所有的騎士们都是……魔獸討伐的英雄」

寂静的街道，然后是开始窃窃私語的民众。但

啪 啪 啪【滑稽脸】

不知从哪裡开始传来鼓掌声，嘈杂声都消失在了那个声音里。然后转变为朝向了騎士们
的狂熱的欢呼声。看着那些士兵的神色，都是有些害羞，又充满了骄傲。

看着那景色，满足的笑起来的阿雷斯隨希古魯德继续前行，把喧哗声留在了身后


*

羅馬利亞是修巴魯茲亞領的中心城市。
听闻，是初代，基艾拉魯德・修巴魯茲亞成为大公是确定下的。

「大公家」是指跟隨初代皇帝的4位名臣所建立的家族。初代皇帝把自己的女儿嫁给了这4位大公，作为【大公家】被赋予了最大的权力。

然后修巴魯茲亞家作为【四大公家】，被基艾拉魯德之后的多代家主所发展，让羅馬利亞成为了神聖阿魯卡迪亞帝国内屈指可數的大都市，并闻名于整个大陸。

修巴魯茲亞領，或者說，它的領都羅馬利亞的农业和商业都很繁荣，即使在阿魯卡迪亞中也以其良好的治安而被人所称道。但在这以上，羅馬利亞，或者修巴魯茲亞領最为知名的一点，
那就是，
對人族、長耳族精灵，獸人等多數的人種并不存在偏见，
这件事。

本来，位于人族領土内的獸人和長耳族精灵，矮人族之类的亞人種不管在哪裡都是会受到差別對待的對象。据地域不同被當做奴隷任意使唤的情况也并不少见。

据說这些来自于人族對他们潜在的恐惧心理。
獸人族的力气和爆发力比人族优秀，戰斗能力远超过人族。
長耳族以森林的王者高等精灵为首，大多拥有着充沛的魔力。
矮人族的力气和灵巧的双手是人族望尘莫及的，可以制作优秀的武器和防具。
因此，人族蔑視着他们，以數量的优势镇押着他们，把他们变成了可以使唤的工具。

还有，神聖阿魯卡迪亞帝国所定的国教，其教義也存在着對亞人的非议。因为这样，對教会来說亞人们成为了可以歧視并施與偏见的對象。

但是在修巴魯茲亞領内并不存在那些东西。这是初代當家，基艾拉魯德所施行的方针，也成为了修巴魯茲亞家族的方针。對于教会来說，以权力仅次于皇室的大公家为對象，也是比较难出手做些什么的。

因为这样这个城市集中了很多的種族，并支撑着其现在的繁荣。
这回进行远征的領軍，也是以獸人族为首，混杂了各種種族的部队。


◆

穿过城門，为數众多的家臣于用人向着阿雷斯迎了上来。

「少爺，欢迎回家」
「『『『『『欢迎回家！！』』』』』」

「啊，我回来了」

阿雷斯說完之后，向着管家的塞巴斯蒂安开口道【呵呵】

「父上在哪裡？」

「是，正在大厅那边等待少爺的归来」

（就这样放松的與大家聊聊天也不错，但还是先去报告吧……）

阿雷斯望了望大家，立馬做出了指示

「大家，很抱歉我不得不去父亲大人那里进行报告，收拾就拜托给你们了。希古魯德想来也很累了，去稍微休息一下吧。顺便也指示士兵们解散」

这么說着阿雷斯慢慢走上了中央的台階。

看着其走远的管家塞巴斯蒂安對大家开始发出指示。

听着身后的声音，阿雷斯整理着这次所要报告的内容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
討伐 その1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「謝謝！你是我们的骄傲！！」

被众人的笑着圍起来，揉挫着腦袋……新兵羅伊庫感覺胸口有一股熱意升起。

（没错，我就是为了守護这份笑容而努力的！）

保護民众这件事正是修巴魯茲亞士兵的骄傲所在。羅伊庫的胸中被那份達成感與自信填满了。

對于羅伊庫来說，这次的討伐任务是他的第一次實戰。就算这次的大将是拥有勇将之名的阿雷斯……这也是他的初陣。是他如今尚未经历过的很不容易的日常生活。

羅伊庫被身边的少年搭話了。

「吶呐士兵大人，这是一場怎样的戰斗啊，告诉我嘛」

「哦，我也想听听看啊」

听到了少年，以及被他的話語勾起了兴趣的大众们的招呼声，羅伊庫回想起了仿佛就在昨日的戰斗。
然后，是他们主人的超越人认知的力量。

应该是要讲一讲，關于那場戰斗的事。
我们的主人，阿雷斯・修巴魯茲亞，以及他的第一家臣希古路德的姿态。

（話說回来……那可真是……非常的厉害啊……）


～

阿雷斯前往盜贼討伐之路是在一周之前。

这回的討伐队由800名士兵所编成，而且几乎全部都是新兵。

修巴魯茲亞領的治安非常的好，盜贼的數量也很少。但是，这次那些走投无路的盜贼聚集膨胀起来，引发了大规模的暴乱事件。盜贼的规模約有1000人，这是修巴魯茲亞領内非常少有的反乱事件。

「不管怎样都要消灭他们。这样的話，短时間内应该不会出现新的盜贼了吧」

这么念叨着，这次的大将阿雷斯所公布的策略是，奇袭攻击，以及大规模的歼灭戰。【千人、聚集、大规模……宋江笑了】

「而且今后支撑修巴魯茲亞的士兵们也不得不积累些经验啊」

这么一句話改变了预定。编成了一支100老兵對700新兵的不平衡的部队并前往了討伐。


～

「阿雷斯大人。看来新兵们有些吃不下饭啊」

對于100人長的話語，阿雷斯微微颔首

「嘛，这也是没办法的事。就算是盜贼，對他们来說也是第一次夺走了其他人的生命。對谁来說第一次都是一样的」

这么說着溫柔的笑了

「但是，这是必要的事情。如果变成了大规模的戰斗的話，经验決定了他们会不会失去生命。修巴魯茲亞領内因为非常的安定，出去北方城镇的士兵，他们的實戰经验还是太少了」

隨声附和阿雷斯話語的是希古路德。

希古路德这么說着，回想起了先前的討伐戰。

受到了阿雷斯字面意義一般的奇袭攻击的贼軍陷入了大混乱。之后，800名士兵遵照阿雷斯的命令开始突袭。

阿雷斯作为先锋，不断收割着贼兵的生命。接着是希古路德，反覆穿插着敌方陣地，众多的贼兵命丧于那把槍之下。
另外还有後續而来的老兵们。他们也展现了漂亮的連携作戰不断討伐着贼兵。

新兵们也受到那个刺激，大声叫着的同时拼命的挥舞着槍和劍。这是與訓練不同的第一次實戰，就算是受到高度戰斗訓練的士兵们，也依旧出现了腿软害怕的现象。

「不要怕！年轻人啊！！产生了疑惑的时候……就想想我们应该要保護的那个人的事情！！」

老兵们對着被震撼的流着泪的新兵们喊道。但是新兵们依然没有动作。
这次又是別的老兵开始了喊話。

「就算这样都害怕的話……就看看前面奔驰着的我们的主人的后背！！」

新兵被这么說着，目光移向了前方的阿雷斯的背影

那是还殘留着少年的單薄的背影，但是，挥着劍，气势汹汹的向着敌兵突袭的姿态……不知为什么渐渐的变大了起来……

就在那时阿雷斯回頭向身后喊道【你们忍心看我1打1000？嘤嘤嘤】

「修巴魯茲亞家的士兵们啊！你们每日訓練究竟是为了什么？是为了保護平民的和平啊！」

这么說着阿雷斯挥了一下劍，同时一个贼兵的首級飞了起来。
然后阿雷斯继续转向了新兵【盜贼都没弓箭手的吗，这么一个乱扭頭的先锋都射不死】

「修巴魯茲亞家的士兵们啊！我的英雄们啊！！燃起心中的火焰吧！然后…为了守護我们的故乡，把你们的力量借给我吧！」【上吧，九喇嘛】

这么說着，阿雷斯再次向前，然后用劍指着前方。

「全軍突击！！让他们看看修巴魯茲亞兵的強大！！」

那个声音之下，一人、又一人的士兵们站了起来。他们的眼睛发着光彩，胸中燃起了火焰。

「全軍……跟我上！」

「『『『『噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦』』』』」

新兵们大声的嚎了起来，震慑住了贼兵们

不管在谁看来，这都是修巴魯茲亞兵胜利的那一瞬間。


～

討伐結束，阿雷斯发出了下一个指示
缴获了贼兵的物资，点燃了他们的城寨之后，與来时相同，迅速的突入了魔之森。然后于今日在魔之森的中心部开始野营。

希古路德回过神后，向阿雷斯询问道

「說来，阿雷斯大人。明日的行程是？」

伴隨着的是竖起耳朵的數名将領。在當場的人是以阿雷斯、希古路德为首的，百人長的集合。

「太阳升起后就这么继续前进，在明天之内离开魔之森迅速回家。嘛，有在这里長大的希古路德在的話，就不用担心迷路或是被魔獸袭击了」【插旗成功】

这么說着阿雷斯微微笑了起来。

「相信很多的士兵还没有吃饭吧？今天至少能让他们好好睡一覺吧」

新兵们通过这次討伐頭初次夺走了別人的性命。这件事本是作为士兵所必要的经历，當事人也应该有做好覺悟……但是，这份冲击是不可估量的，所以他们的喉咙都仿佛被什么东西堵住似的，食物完全咽不下去。

「不管是谁第一次都会是那个样子。今晚就特別的什么都不去做，让他们好好的休息下吧」

對百人長所說的話語，大家都同意似的点着頭笑了。

是的，他们當时都是这样想的。想着能够不发生任何问题的回到領都羅馬利亞去。……
但是事件发生了。

「敌，敌袭！！Lo，龍来了……！！」

打破这種模糊氛圍的，是一个士兵的报告。
但是，以在場的那个百人長为首，阿雷斯和希古路德都歪起了脖子。

「龍？在这里？？」

「胡闹……这里可是古代龍的住処……？不可能会出现其他的龍……」【除非一公和一母～】

龍種是魔獸中最高位的存在。
其中有着火龍、翼龍、地龍等多个種族的存在，不管哪个都是需要一整个師團才能镇压。

特別是其中最強的，拥有着人类以上知能的古代龍，是一種甚至可以称为「神獸」的種类

本来魔之森是一只古代龍的住処，并未栖息着其他種类的龍種。

但是，

「Gyaaaaaaaaa！」

远処传来的毫无疑问是龍的咆哮。听到那个声音，以阿雷斯，希古路德为先，百人長们也都拿起了装備走了出去。
很明显是龍種的声音。而且还不止一匹。

最壊的結局在腦内浮现。

龍的咆哮声响起，跑到声源処一看……老兵们为了保護新兵已经架起武器圍起了两匹龍。虽然有數人受了伤，但还没有人丧命。新兵们也都使唤着疲惫的身躯拼命的架起了武器。

「地龍？」【经验？】

「不可能。那種龍種明明是很溫顺的」

地龍被认为是龍種中最为溫顺的存在。但是，却非常的巨大，如果发了狂可以轻易的毁灭一个街道。虽然翅膀退化了，但作为补偿進化的巨大手足的勾爪可以轻易撕裂各種东西。而且它的鱗片非常的坚硬，一般的劍根本无法伤害到它。

听着百人長的疑惑，阿雷斯同时在观察着龍的样子。

「阿雷斯大人，我說不定能够說服那个家伙离去。让我去试一下吧……」

「不，没用的」

阿雷斯打断了希古路德的話

「就算是被的古代龍养大的希古路德也是会被攻击的。我认为，就算站在龍種顶点的古代龍在这里也没用」【原来你是龍孩，你确定不叫納茲？】

这么說着阿雷斯突然拔出了劍。同时右边冲出了一只魔獸。

「居然是劍齿虎？」【サーベルライガー，有人认识吗】

「为什么魔獸会出现在这里……？」

「好好看看周圍！！」

老兵们喊叫着

希古路德看了看周圍，

「什……」

什么都說不出来了

没错，在注視着龍的时候，不知什么时候已经被魔獸包圍了。

望着那个場面，阿雷斯叹了口气，指着地龍肩膀的部分。

「看看那个部位。那是，被暗魔力侵蝕的証明」

看上去两匹地龍的肩部仿佛被埋入了什么，从那里开始体色有了变化。

【那个地方飘荡着瘴气。那是……没猜错的話应该是『魔王的遺物』的气息】【看来出现了一个正经的魔王】

这么說着，阿雷斯向全体发出了指示

【百人長们听着。组成整形迎击魔獸。絶對不要一个人面對一頭，和訓練同样三人一组进行攻击。那些魔獸，都是被『魔王的遺物』引来的。數量应该会越来越多。絶對不要大意】

「遵命！那么阿雷斯大人……」

「我和希古路德對付那两匹龍。不用你们出手」【軍團才能压制？你當你在玩三国无双？】

这么說着阿雷斯和希古路德看向了龍那边。

「还有一匹……忍耐一刻钟。等我们把那两匹打倒了就結束了。絶對不要死啊。只要能忍住……就是我们的胜利了」

这么對士兵们說着，阿雷斯摘下了脖子上如劍柄一般附带着水晶的圆柱状首飾。
用右手握着，水晶部分贴在左掌底。

「回应我之命。那是神之劍。是除惡、碎暗之物」

然后隨着右手拔出的同时，棒状的顶端出现了青白色散发着光辉的刀身【EX咖喱棒！这是初期装備来的？】

「神劍奧魯迪奧斯！！」

阿雷斯握着那把劍，對身旁最为信赖的部下說道

「希古路德對付左边那匹。我来干掉右边那只。没问题吧？」

「遵命」

两匹地龍凶惡的看向阿雷斯和希古路德那边。
确认了这件事后两个人笑着蹬着地面，冲向了各自面對的對手那边。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
討伐 その2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

羅伊庫听着百人長的話，有些怀疑自己的耳朵。

阿雷斯的命令是「在自己打倒地龍的这段时間内」防守魔獸的攻击，这件事

「怎么可能……不是說地龍的討伐一般需要一个師團的力量吗！？」【终于出现了，正常人】

羅伊庫下意识地叫嚷起来。其他的新兵们也同样

「你打算害死阿雷斯大人吗！？」

「明明我们是因为那位大人的存在才站在这里的！！」

架起武器，對应着魔獸的攻击的同时新兵们这样說着

對他们的話語，百人長平静地回答道

「別乱操心了，专注于眼下的戰斗吧」，这样

【龍就交给那位大人就好。现在最重要的是不要让魔獸去往他们那边。然后……阿雷斯大人的命令是『不要死』。所以別大意了。谁要是敢死，我就宰了他！】

这么說着笑了

新兵们看向別的老兵。但是，老兵们根本没有看向阿雷斯那边，正在用标准的三位一体攻击屠杀着魔獸。

但是，在他们身后，以及更深的地方不断的出现了魔獸

「诶诶！我们也去！別落后于前辈他们啊！」

羅伊庫向同伴们这么喊道，然后重拾戰意冲向了魔獸。


～

希古路德看着與自己相對的猎物。地龍即使在龍这種部类中也算是庞大的家伙。

稍稍瞥向主人的阿雷斯那一边。虽然只能看到他的背影……但可以感覺到平常看不到的愤怒感

阿雷斯这么說道

【被『魔王的遺物』彻底毒害也就是說……已经无法提供任何帮助了。在身体里埋着就是这種情况】

然后阿雷斯的脸上的表情慢慢消失了

「地龍本来，是種溫顺的龍種。到底是谁这样強硬的把它埋进去的啊。真是殘酷」

这么說着阿雷斯握紧了劍

「变成这样子的話让他解脱应该是最好的办法了吧……對于被龍種养大的希古路德来說虽然是件辛苦的工作……拜托了」

这么說着阿雷斯冲向了其中一頭龍

（到底是谁做了这種事……不，现在不是說这種事的場合。不一下子解決的話）

传言龍的鱗片比铁还要坚硬。一般的攻击除了让對手发怒什么效果也没有

希古路德架起了槍調整着呼吸。然后

「Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」

身体之中溢出了魔力。他的全身开始闪耀着清白的光辉

（目标是頭部。一招打飞他吧！！！）

決定目标之后，直接冲向了地龍

因为全身缠绕着的魔力施展了身体強化，他的速度非常快。躲开勾爪，直接来到了地龍的正下方

「teyaaaaaaaaaa！！」

向上跳起

地龍的眼睛甚至追不上那个动作

在地龍之上遥远的空中，希古路德向下架起了槍

「別怪我。沉眠吧……！」【内什么，还以为他要来招地刺斩首的只有我一个吗？】

这么說着，希古路德向槍尖注入了魔力

【秘技！『飞龍降』！！】

这么喊着，以就像是龍要落下一般的非凡气势……落向了地龍的頭部【作者很喜欢写そう言うと啊，给我去学其他的表達方式啊！】

沙尘落下之后……立于那里的是頭部被吹飞的地龍，以及希古路德两者【結束真快，軍團？呵】


～

「華麗的做了啊……」

阿雷斯朝着希古路德那边轻轻的笑了

「呵，我这边也该結束了啊」【話說你先冲的吧……】

这么說着冲向了另外一頭龍

阿雷斯與希古路德相反，慢慢的接近了那頭龍。龍虽然用勾爪不断的发起攻击，但都被稍稍侧身的躲了过去

地龍漏出了困惑的表情【我也漏出了困惑的表情，这部小說没有幼年期成長期的吗】

「那么……很辛苦吧……但是那種状态，我什么都做不到……所以我想一瞬間結束这件事」

这么說着阿雷斯来到了龍的咽喉下方

「和你約定。让你受到这種對待的家伙……我一定会杀了他」

这么說着阿雷斯有一瞬間漏出了悲伤的表情，然后挥舞了劍身

與此同时「神劍奧魯迪奧斯」的劍身放出了看不到的斩击【真・EX咖喱棒】

地龍的动作停止了。就好像时間停了下来一样

这么想着，他的頭部慢慢的與身体错开来

等頭部落到地面时，那庞大的无頭龍身才开始喷出鮮血

阿雷斯看着那副光景……显现出了既愤怒又悲伤的表情


～

羅伊庫不敢相信自己的眼睛

那个龍種一瞬間就被杀了……而且只靠个人的實力

「我这是在做夢吗？」

这么想着的时候……羅伊庫的周圍也发生了变化。魔獸们都开始了后退。

「到底，发生了什……」

发着呆的羅伊庫背后传来

「大家……辛苦了」

百人長的声音

「好，魔獸退去了。是我们胜了！开始确认人數。没人死了吧？敢死就宰了你哦」

「队長……那个，真是笑不出来啊……」

以他的回答为契机大家笑了起来

他们的表情看上去，有安心……然后还有一種跨越了修羅場之后的自信
另外，这回的事件在達到新兵訓練的同时……使得新兵和老兵的羁绊变深了也說不定

这么想着，眺望着新兵老兵相互交談光景的阿雷斯自然地微笑起来

万【好多說道，好多笑。一上来就杀龍，龍会哭的好伐】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
アレス・シュバルツァー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我，阿雷斯・修巴魯茲亞，作为修巴魯茲亞家的嫡長子出生。似乎是因为被期盼了很久的继承人的原因，那天在羅馬利亞如庆典一般的熱闹了一回

既是我荣幸的在大家的祝福與愛情之中来到了世間。

修巴魯茲亞大公家是神聖阿魯卡迪亞帝国貴族的顶点，四大公家之一。
本来，是因为阿魯卡迪亞帝国建国时的四位功臣被皇帝下嫁公主而产生，帝国内屈指可數的名門。那就是包括我出生家族在内的四大公家。
作为其中的嫡長子之一而出生的我在大家的關怀中被抚养長大。

但是我八歳的时候……我得了原因不明的熱病。是医生也束手无策的熱病。在那个非常难熬的夜晚痛苦着的同时，如雪上加霜一般又一件不可思议的事情向我袭来。

那就是……

我的腦内流入了各種各样的记忆

流入的记忆的所有者有三人。不管哪个都是阿魯卡迪亞大陸历史上非常有名的人物
即使是八歳的我也知道了人物【原来不是異世界梗啊】

第一人是作为【炼金王】后被成为【大賢者】的 基路巴特・高拉伊爾
作为錬金術師发明了各種各样的东西，影响了众多国家的人物。然后，不只掌握众多的魔法，連现在已经消失的被称为【无属性】古代魔法都让其復活过。私下里作为錬金術師的功绩得到了【名誉伯爵】的地位，以其亮麗的黑发及甜美的面容，再加上能把握人心的話術和房中術，【你教了一个八歳的孩子什么啊！！！】在帝国甚至是各国的宮廷沙龍的女性之中都十分具有人气，据說有着巨大的影响力。他的強大的魔法和能动摇世界的知识，然后俘获女性芳心的魅力的存在，使各国首腦陣派出了大量的暗杀團。因此为了保命他出逃并隐藏了起来，没有人知道他去了哪裡。

第二人是作为【剣聖】被讴歌的英雄，信・奧魯迪奧斯【打字蹦出来个奧魯*絲也是够了】

在遥远的东方出生的劍之子。掌握着据說被劍神所授予的神劍，仅凭一人就打倒了众多魔物并传說可凭一人之力灭国的，常胜无败的劍士。
當时，阻止了有着压倒性實力的魔族，仅凭一人就打倒了被称为史上最凶惡魔王【伽魯伽因】的勇者。
之后更是去了魔族的岛屿，虽然没有被証實，但据說他當地的秩序回复和保護耗費了一生

最后，第三人是被称为【軍神】的霸王 雷歐・阿魯卡迪亞
无人不知，历史之中最为有名的人物。是带領现在的神聖阿魯卡迪亞帝国的前身，大阿魯卡迪亞帝国称霸大陸的传說中的初代皇帝。其作为小国的王出生，经历了數百回戰争，以常胜为荣耀的传說中的霸王。對于政务也很擅長，是使大阿魯卡迪亞帝国成長为前所未有的超大国的人物。因此现在被神格化以【軍神】相称

三人的经验流入腦袋之中时，我被从未经历的痛苦，倦怠感，惡心感所袭击变得有些疯狂的记忆现在也很鮮明。八歳的大腦无法処理，甚至感到腦神经烧起来了。那一年中我只能躺在床上，什么都做不到……就只是痛苦着，甚至連噩夢都做不了。

饭也吃不下去，仅仅八歳的我无法理解发生了什么，无法寻求帮助……就只是在忍耐着。

那種痛苦终于还是消失了。在经过了整整一年的时候。我感到那種痛苦仿佛从未发生过一般的消失了。因为一直没有好好吃饭，再加上長期的卧床，体力下降很多……但总覺得腦袋和身体十分的轻松。
與此同时我感到世界仿佛被打开了。没错，那时的我理解了。三人的庞大的记忆和知识。已经成为了我的东西这一件事實。得到了使我能够在这个世界生活下去的巨大羽翼，这一件事實。

三種记忆教会了我各種各样的事情。而且奇妙的是……入夜沉眠时我可以與他们在夢中交談

基路巴特・高拉伊爾說道

「这之后花时間，好好掌握我们的记忆吧。那会對你有巨大的帮助」

信・奧魯迪奧斯說道

「那只上，有某所确立的劍之理。使其復活吧。其實现之时，你会得到地上最強的力量。想要练习對象的話，不论何时我都会在这个世界奉陪」

雷歐・阿魯卡迪亞开口道

「这之后的某一年，时代会迎来转换期的吧。你有着以此为机会改变世界的命运。就像我所建国的大阿魯卡迪亞那样……你也会亲手做到」

那之后过了十年。受到那个指示我不断的鍛鍊着自身
不仅仅依靠着记忆，也读着各種各样的書籍。不理解的事情受到了【炼金王】和【軍神】记忆的帮助。然后，使记忆中的知识确實的变为自己的东西。

不仅是書籍，也在鍛鍊着身体。为了能够使用【剣聖】的劍術，常常夜里悄悄出門獨自一人空挥着劍。在睡前进行着夢中信所教导的练习方法。也有过因为过勞使身体肌肉撕裂的事情发生。但是，在那时我的身体仿佛被替换了一般強壮了起来。在夢中信以一對一的方式彻底的磨练着我。

我现在还是雏鳥也說不定。但总有一天，凭借这份记忆，以及我身后的同伴，可以创造一个不管是谁都能安心的、不会饿肚子的世界，我这么想着


～

现在，不知道阿魯卡迪亞帝国【英雄王】阿雷斯・修巴魯茲亞之名的人是不存在的吧。
这之后以成为他的右腕的【六天将】的將軍们，以及被称为【七賢者】的能臣为始，「铁騎公」，【獨眼龍】……以及其他献出了忠诚的众多英雄一起穿梭于大陸，治理着这戰乱的时代。

没错，那就是他的理想，创造一个【大家能够平等的，安心生活的世界】……

－－－－－－－－－－－－－－－END

