英雄の隠し子の英雄譚 ～村人の俺に最強スキルが継承された～
ハヤケン
http://ncode.syosetu.com/n2880eh/

※２０１８年５月２５日、ＭＦブックス様より書籍第１巻が発売予定です。
英雄とも暴君とも呼ばれた、偉大なるヴェルネスタ王が死んだ。
時を同じくし、平凡な農家の子ルネスは村を焼かれ家族を殺され、奇怪な魔術師の元に連行される。
魔術師はルネスを凡人であり、外れだと断じた。
結果ルネスは訳も分からず、『帰らずの大迷宮』へと放逐される。
襲い掛かる大迷宮の魔物を前にして、ルネスは『王権』のスキルを発動させる。
それはあらゆるスキルを『徴発』（強奪）し『改革』（合成）し『下賜』（付加）する力だった。
ヴェルネスタ王の強大なるスキルは、隠し子であるルネスに継承されていたのだ。
ルネスは復讐のため『帰らずの大迷宮』から這い上がり、やがて英雄への道を歩んでいく。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：水無月流歌

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、スキル、スキル付加、スキル合成、スキル強奪、チート、主人公最強、復讐譚、成り上がり、書籍化、残酷な描写あり、男主人公、英雄譚、隠し子

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第１部　不歸的大迷宮・最下層
- - 第１話　前往地底
- - 第２話　『王権《レガリア》』
- - 第３話　隠し子
- - 第４話　二刀流
- - 第５話　魔法剣かつ調理器具
- - 第６話　食人鬼オーガ
- - 第７話　不歸的大迷宮的真正面貌
- - 第８話　經由就地籌措武器的戰力強化
- - 第９話　ヒッポグリフのヒッポちゃん
- - 第１０話　身體改換
- - 第１１話　人里へ
- - 第１２話　レミア・レインドル
- - 第１３話　技能整理
- - 第１４話　縮地
- - 第１５話　賽定の儀
- - 第１６話　神子の館
- - 第１７話　通往上層的路線
- - 第１８話　生体結界
- - 第１９話　ゴールデンジェリーのチャーミーちゃん
- - 第２０話　奧伽偶爾也能派上用場
- - 第２１話　凍結破砕
- - 第２２話　収集
- - 第２３話　レミアの頑張り
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１部　不歸的大迷宮・最下層
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　前往地底
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫琉王国尤爾根侯爵領的里卡特村。
那就是我──卢涅斯・諾提斯（17歳）所居住的地方。
我走在去附近街道的早市售卖完作物后的回家路上。
尽管是农民之子，但劍術技能也有LV4是我的自傲之処。
因为LV5的話是可成为城市士兵的程度，相当不错的东西対吧。
所以可能会有魔物出现的出远门，是我在村中的职责。
今天带去的蔬菜全都卖掉了。
拉着行李的牛儿摩爾森归途看起来也挺轻松。
也买好了给妹妹尼娜的点心伴手礼，好想早些看到她那开心的表情。
我兴奋难捺地匆匆归家，却忽然察觉到了異变。
从村子方向吹来的風搬运过来的气味中，带有焦臭味。

「感觉有些焦臭啊……？莫非是火灾！？」

要是这样那就大事不好了！得去帮忙灭火！
我急忙催促牛儿的摩爾森加快步伐。

「摩爾森快点！村里有可能发生了什么！」

结果我的预感以最坏的形式成真了。
短时不见的村子，外观面目全非。
大多數的房屋被烧毁，漆黑碳化。
看到众多村民倒在地上。
然后在村子入口附近，有着兵队一个団的身姿。

「这、这怎么回事！？老爸、老媽、尼娜呢！？」

**近村子后，士兵有几人察觉到并向我这边接近过来。

「喂你小子！是这个村的人吗！？」
「是的没错！究竟发生了什──！？」

然而士兵没有回答我的提问，架着我的两肋就打算开拉。

「等、请等等！听人說──！」
「达維茲大人！发现了村子的幸存者！」
「似乎是现在才回来！」

士兵们将我带到了貌似队長的騎士旁。
那个貌似队長的騎士，样子很奇怪。
不仅戴着形似金属骷髅脸的全罩黑色頭盔，全身也穿着黑色的鎧甲。
在此之上还套着带有兜帽的漆黑披風。
背上背负着與身高无几的大镰。
全身渗透着連农民的我也能明白的異样杀气。
死神的騎士──或许有些老掉牙，不过这完完全全就是那个的体现。
接着，在被称为达維茲的騎士附近，其他的士兵抓来了女孩子。
而那是──

「尼娜！」

是我的妹妹尼娜。才只有12歳。

「哥哥！」

听到这个的死神騎士有了反应。

「嚯。你就是卢涅斯・諾提斯么？」
「啊，没错！那又怎样！？」
「足矣足矣──那么，这家伙就不需要了呐」

紧接着──巨镰以肉眼不可及的速度一闪而过。
那捕捉到了含泪尼娜的脖子，轻易将其削落。
不仅如此，抓着尼娜的两名士兵身体也被分作上下两半。

「什……！尼娜！尼娜啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊，対不住呐。把你们也卷进去了……这么說也是白费啊，毕竟已经死了呐。呵呵。真是的，我的攻击強过頭了，实在教人頭疼」

达維茲毫无悔意地向亡骸致歉。
不可饶恕──！竟敢将尼娜！那孩子才只有12歳啊！

抓着我的士兵似乎被刚才的光景吓到，手放松了。
因愤怒而颤抖的我趁机甩开士兵。

「你这混账啊啊啊啊啊啊！」

我拔出插在腰間的便宜劍，奔到那家伙身边尽力斩下。
然而──那却如此简单的，被手甲覆盖的那家伙的指尖给夹住了。

「那把可怜的劍算什么……？靠那样的东西又能杀掉什么？」
「可……可惡──！」

紧接着，我的腹部遭受強烈踢击，我被吹飞了。
后背着地，因疼痛不停咳喘打滚。

「咔哈……！咳呼──！呜呜……！」
「嘛，这是命令啊。唯有你会留你一命啦」

达維茲走近我，用脚踩住我肚子如此說到。

「咕呜呜……！爸爸媽媽，还有村里的大家呢……！？」
「死了啊。若没有特別命令，将其赶尽杀絶是我的专長嘛。対不住呐，这只是我的兴趣而已啦」
「你、你这……！不可饶恕……你这邪魔外道──！」
「再多有点力量之后，倒是想听听这台词。不过即便被你这样的垃圾說，也没有任何感觉唷」

达維茲再次踢了我一脚。
到此，我便昏了过去──


◆◇◆

能听见声音。
──喂喂是可以在这种地方酣睡的状况么？
真吵啊。这不明摆着吗。
──你的力量不该只是如此吧？赶紧醒来啊。
說什么呢。要是有那种东西我早就使用了。
早就守护住了尼娜和爸爸媽媽还有村里的大家。
我，孱弱无力。
即便被那样如虫豸般対待，也什么都没能做到。
可惡！可惡！我为什么会这么弱！

「可惡啊啊！」

我因自己的那个声音而醒来。

「……」

环視四周。
这里是──地牢吗？大概是某个都城吧。
那之后过了多久，我不知道。
什么跟什么──又为何会变成这样……
我只是如往常一样出门去早市卖蔬菜，然后如往常一样回家而已。
应该是一如既往，质朴又溫暖的乡村生活在等着我才対。
可那已经，回不去了。
不知道今后会变得如何，但唯有一点是确定的。
尼娜也好爸爸也好媽媽也罢，都死了──

我抑住声音，淌出泪水。
无论如何都要出去。没打算停下。我那重要的家人啊。
为什么！？为什么我们非得遭受那样的事情不可──！
之后过了一段时間──

在我面前，又看到了那个达維茲的身姿。
穿着灰色斗篷，将兜帽拉得藏住脸的魔術師也在一起。

「达維茲殿。此人就是──？」

灰色斗篷意外的是个女声。
感觉还很年轻。

「没错。那么──如何？」
「……感受不到『王权Regalia』之力呢。这只是个凡人，落空了呢」〈槽：Regalia这词本来就有王权的意思，此処不是対汉字王权的注音，大家可理解为徽章？标志？之类的……〉

『王权Regalia』。那是什么？
从没听过的单词。

「嗯。既如此，那还有藏起来的人存在么」
「我觉得是那样没错。得确认其他的传言──」
「哎呀哎呀。替好色的王擦屁股真是够呛。那么这家伙就由我来処理掉吧」
「那倒不必。牢房会被血弄脏的。让我来了结」
「你打算怎么做？」
「放逐到『不归的大迷宮』。在大地尽頭，想必立刻就会成为魔物的饵食吧」
「原来如此呐。的确是省了费功夫。交给你了」

灰色斗篷咏唱出某种咒文后，我的脚边浮现出魔法陣。
从対話流向看来，我似乎会被放飞到『不归的大迷宮』

即是說不会即刻被杀。
既如此──哪怕万一，若是获得逃出的力量，或许就还有复仇的机会。
我在心中暗喜。絶対，絶対要討伐仇敌。
我的爸爸、媽媽和尼娜，还有村民们──

他们可不是被如此不讲理地践踏也可以的存在！
絶対不可饶恕！赌上我的一切，必定让你们也遭受同样的遭遇！

「你们──絶対会后悔！我一定会回来杀了你们！」
「呵呵──气势挺不错呢」
「没人能从『不归的大迷宮』回来唷。还请务必让我见识见识」

听着対我的嘲讽笑声同时，我的眼前扭曲了。
意识瞬間远去──等到醒来之际，那里是昏暗的地底。
那就是，我生存挑战的起点。
然后，也是和那些魂淡生物孽缘的伊始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　『王権《レガリア》』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……这里是？」

眼前变得清晰后，我环視起四周。
简而言之就是昏暗。
各処零碎長着的苔藓发出微光，成为了仅有的一丁点儿光源。
类似地下遺跡的地方啊。
就像人造物严重腐朽似的氛圍。
这就是『不归的大迷宮』么。
我站起身，摸索着踏出脚步。
总之，得找到出去的线索──
然而还没走几步，脚就被什么给绊住了。

「……！」

是尸体。
身体趴着，沾着的血已凝固，还有些许腐臭。
恐怕是被送进这里，遭魔物干掉的人吧。
披着带有披風的外套。
手保持着紧紧握住劍的样子。
我没武器也无其他任何东西，于是弯下腰。

「……対不起。容我使用了」

将遺体握着的劍，掰开手指拿了起来。
意外的是劍身宽阔，做工上心的双刃直劍。
也把固定着劍鞘的皮带从遺体上取下。
然后让遺体仰面平躺，交叠双手安置了。
这种事，尽管不值得被褒扬，但也聊胜于无。
得到武器的我，将其使用的机会立刻到访了。
咔啦咔啦咔啦──

那样干涸的响动與脚步声从我背后迫近而来。
察觉到而转身后，那是带劍的骷髅。
一接近我，便毫不留情地反覆祭出劍的斩击。

「！？」

我也拔劍抵挡。
金属音與火花飞散，两次、三次，劍與劍相互碰撞。

「这家伙──！？」

很強。坦白讲，我被压制住了。
它的劍掠过我的胳膊，留下浅浅的伤口，血流了出来。

「才不会死在这种地方啊！」

但我的嘶吼也显得如此空虚──
咔啦咔啦咔啦──

还有一只！？不対，两只！？
骷髅现身，各自举劍朝向我。
不妙──仅一只都在苦战了，这样下去──！

「用手掌対着它颂念！王权──徴收！」

声音！？来自哪裡！？
但我没有去张望探寻的余裕。

「赶紧呐！要被♂干掉了噢！」

不管了！这样下去我横竖都是死！唯有一试！

「王权──徴收！」

响起嘟咻声，从骷髅処抽出了小小的光之球到我手中。
那透过我的手掌渗入，消失于体内。
──这是什么？
在确认之前，眼前的骷髅便反覆斩击过来。
我不得不将其避开。
然而──

接下来的一击，较之前锐利的斩击大为不同，是十分迟钝的劍技。
就像初次握劍的新人一样。

「……！？」

我不解地歪着頭，将其劍架开。
旁边又有两只骷髅迫近过来。

「再来一次，也対它们使用！赶紧呐！」
「啊，好的──！」

王权──徴收！
我又以同样的展开收下了两个光之球。
于是乎，后来的骷髅们的攻击也变得非常迟钝了。
这样一来即便以三只为対手看来也能做到。

「虽然不知道发生了什么……！这样的話！」
「那个光是技能的光辉。被你徴收了唷。失去技能，敌人变得迟钝化就是因为这」
「我做了那样的事──？」
「不止如此噢。接着试试看王权──改革吧」

王权──改革！
我如此用力念到。
DUANG──身体为之一震。
身体好熱。感觉像是力量突然涌上来了。

「怎么……回事？」
「好了，去踢散它们吧！」
「唔噢噢噢噢！」

我依照本能，向骷髅们連续击劍。
那劍势，并非我所知道的自己。
力道強度、速度、锐利度。一切都完全不同。这是独当一面的劍士之劍。
我以袈裟斩的一刀，将骷髅切断。
反手逆袈裟斩将另一只，再用胴斩①対另一只，轻松地将其击毙了。
厉害──！只說得出这一句。

「……怎、怎么回事？这是由我……？」
「确认下你的劍術技能吧」
「咦？不，可我既没有神托技能……也没有魔法紙」

Status和技能，得到持有神托技能的神父那儿，再让他以专用的魔法紙写出来才能明白。
魔法紙也没那么便宜，我一年只能拜写一次Status。
平时努力于劍的练习，通过一年一次的检测得知等級提升之时可是超开心的啊。

「不需要唷。现在的你有着『王之眼』。只需念出应该就能浮现在腦中」
「……真的吗？」

试着照說的那样念念看──想看我的Status！快让我看看啊我自己！
这么做了之后，情报在腦海里浮现出来。
名字：卢涅斯・諾提斯
年龄：17
种族：人类
等級：5
HP：41／62
MP：10／28
腕力：30（6）
体力：25

敏捷：35（7）
精神：15（3）

魔力：20（4）

※（）内为潜力值。为等級提升之时每次上升的數值。
所持技能上限數：10
技能1：王权（※固有技能）
技能2：劍術LV10
看到了！
而且，情报比平时魔法紙所写内容更多。
像是潜力值啊，所持技能上限數啊，见都没见过。
我可以习得10个技能么……
一般人的話，仅持有1～2个才是正常。
然后──劍術竟然变成了LV10。
发生了什么！？原本应该是4才対。
倘若真上升了那么多，体感会截然不同也就能认可了。

「LV10……为什么会突然变得如此的」
「这是你从魔物那儿徴收劍術技能配合改革之后的结果。它们的技能和你的技能合起来所达成的呐」
「哦。我有那样的力量……！？」

「不止于此。还能通过下赐赋予人和东西技能。拥有王之眼加上徴收Remove、改革Change、下赐Grant这四个能力的技能，就是王权Regalia了。那就是你的力量唷」
「王权……！？那是达維茲他们所說的……！？」
「啊啊，正是那些家伙寻找的技能」

的确我的技能栏内有标注着王权。

「可是，为什么他们刚才没有察觉到？」
「这个嘛，是因为我凭依于你并隐蔽了技能唷。我的声音，你没听到？」

說起来，在醒来之前是有听见什么来着──

「比起这个，你是什么人！？又在哪裡！？」
「嗯？噢噢，看看上面吧」

我转向上方，那里是青白色半透明的人影。
幽灵──即是所谓的这个吧？是40歳左右的中年身姿。
体格健壮，外表也很精悍。
给人以久经历练战士的感觉。

「什……幽、幽灵──！？」
「哟。嘛，就是这么回事。我是貝爾涅斯塔。是现在你所持技能王权的前任主人，多关照呐」

幽灵的中年人，明明已经死了却流露出一副莫名爽朗的笑容。
貝爾涅斯塔──？
那啥，这是最近亡故的国王大人的名字吧……？


════════════════════

注①胴斬り→日本古流劍術之一，胴指躯干，欲知详情请自行搜索←_←
另外袈裟斩，逆袈裟斩这些招式也请自行搜索～
PS：优♂酷貌似有視♂频可看≡￣﹏￣≡

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　隠し子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「貝爾涅斯塔……跟之前的王大人一样的名字呢……」
「嗯？啊啊，我是本尊本尊啦。死掉后变鬼了噢」
「诶！？」

国王大人亡故了我是知道，但变鬼后出现在眼前实在是让人惊愕。

「你看起来対王权的来历很在意呐。那貌似是由血脉遺传的唷」
「……嗯嗯！？血脉！？」
「啊啊，你好像是我的孩子呐。虽然不知道是由哪个女人产下的……不过从那栗色的頭发来看，是安娜、瑪麗、或是萝薩吧……大家都是好女人噢」
「……」
「嗯？怎么，受打击了？」
「不──我已经知道自己并非爸爸和媽媽的亲生儿子。他们晚上聊天时我有听到过……対于亲生父母，也曾想要见一面」
「这样啊，我死掉了真是対不住呐」
「可是……！为什么不给我早点出现！？要是明白这份力量，我就──！」
「嗯？我找到你是在地牢被关押的地方，发生什么事了吗？」
「……村子被烧毁了。爸爸、媽媽、妹妹，还有大家，都被那个叫达維茲的男人给杀了！如果那时我有这份力量的話──」
「……这样啊，有很大部分原因出在我身上呐。倘若我没被暗杀，王权也就不会去到你那里了吧。抱歉呐」
「……你，有那么招人恨吗？虽然的确是有很多人把你称为暴君……」

貝爾涅斯塔王是相当強的王、英雄，这是被所有人认同的事。
赢得众多的战斗，仅历经一代就让庫琉王国大为兴盛。
是由原本地方下級騎士的出身历练而成。
但在我们所居住的尤爾根侯爵領里卡特村，因为王想要战争经费，就会提升税金，在重要的作物收获时节抓补人手，这样的事屡屡发生。
所以，尽管确实是強大的英雄，但也有很多人說是不考虑民生的暴君。
我这么一說，貝爾涅斯塔王流露出一脸苦涩。

「……你住在哪裡？」
「尤爾根侯爵領的里卡特村」
「啊啊，尤爾根那个混♂蛋的地方么。大概是那家伙为了喂肥自己而压榨民众，再把过错推到我身上吧。这事儿我有所耳闻。我不仅說过要降低民众的税金，也不会在收获时节去抓人啦。可貴族的領地终归是貴族的东西呐。要不要听我的話得看那些家伙自身了」
「是这样的吗！？虽說対尤爾根侯爵的评價也确实是不太好……！」
「嘛，也有无可奈何的地方呐。毕竟我打算着手対貴族制度进行改革呐。既得利益受到威胁的家伙，是会想中伤我啦」
「那暗杀了你的，也是那样的家伙吗？」
「啊啊。反対派的貴族们，拥护我儿子萊涅爾──呐。达維茲等人恐怕是萊涅爾的部下。因为王权没去萊涅爾那里，所以才会查找市井女人产下的孩子们吧。想着王权应该转移到了其中的某人身上呐。是打算将其夺过来啊。不过却犯下了致命性的失误呐，王权到了无法触及的『不归的大迷宮』之中」
「……那我会杀了那个叫萊涅爾的男人。当然达維茲也不例外。烧毁我的村庄，杀死我家人的家伙罪不可恕。你制止也没用唷」
「不会阻止唷。王权已经是你的东西了。变得如你所想的強大，再从这里爬出去呐。你的話肯定能做到啦」
「……嗯。那么，这『不归的大迷宮』究竟是个怎样的地方？」
「我也不清楚唷。很久以前由賢者所造，据說是地之底的巨大流放地。事到如今会搬出那种东西的，都是不明正体的家伙们」
「……没一样事靠谱啊」
「吵死了呐。不是教了王权的使用方法么」

忽然，作答的貝爾涅斯塔王的身姿急速歪曲、变薄。

「嗯？那啥，王大人！感觉你的身影在变朦胧啊！」
「呋姆……看来不能長留了呐。我好像快要消失了。之后就凭你自己努力啰。我会在草叶阴影中守望你啦──」
「等──请等等啊！」

没什么可以做到的事么，我旋即尝试做了下。
王权──徴收！
対王的幽灵发动徴收。
在我的手中，出现了技能之光。
以王之眼対其确认。
王之魂：既被称为英雄又被称为暴君的強大王者，貝爾涅斯塔之魂。
噢噢！徴收顺利做到了啊。
然后将其──

「王权──下赐！」

试着向滚落脚边的骷髅施以下赐！
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒──
骨頭动了起来，组合成人形。

「……呼！看来不用消失了呐。谢了唷！」
「我有說过吧。対于亲生父母，想要见一面。要消失还太早了」
「呵。說得真催人泪下，那就赐予你称我为父亲大人的权利吧」
「不用了。対骨頭說那种話的人也太奇怪了。我対死在这洞坑中是敬谢不敏。絶対会爬上去置那些家伙于死地──！为此也要借用你的力量」

用『王之眼』看了看寄宿貝爾涅斯塔王的骨頭。
名字：貝爾涅斯塔
年龄：？？
种族：骷髅
等級：5
HP：80／80
MP：0／0
腕力：20（4）
体力：35（7）

敏捷：20（4）
精神：10（2）

魔力：5（1）
所持技能數上限：3
技能1：王之魂

「嘛，不怎么強就是了──」
「没办法的吧。这副身体只是骷髅而已呐」

无任何武器的技能。
是因为我从原本的骷髅那儿夺走了技能。

「若是有原来的身体，対这些杂魚可开无双的呐」

「人是会增長年歳的。你那只是过去的荣光唷」
「尽管老去，死掉后会化作骨頭……那么，我现在的Status怎样？」

因为这样问了过来，我也就随口作了答。

「像垃圾一样弱啊……我会协助你，但也要好好強化我唷」
「我知道。呼……話說回来，感觉好累啊。有些眩晕」
「是因为多次使用了王权吧。那个也要吃MP的呐。自己习惯吧。总之现在你先休息一下。我会望風的，可以睡觉噢」
「谢谢。拜托了」

这种时候有两个人真的帮大忙了，一个人的話連像样的休息都办不到。
我♂靠着附近的墙壁，坐了下来。
貝爾涅斯塔王的骷髅捡起了敌対骷髅掉下的劍。
接着，靠近我收到劍的遺体，脱下那带披風的外套。
用劍切下边角做成布条，缠住我胳膊上的伤。
他手法娴熟，透露出諸如此类的经验很丰富。
是从自己经历的众多战斗中得出的结果吧。不愧是历练而成的王大人。

「可得好好止血。不然之后会很麻烦」
「……非常感谢您」
「那以后再說啦。好歹也是父子，不带见外的吧？该用啥語气就用啥語气。来日方長，放松点」

用力拍了拍我的肩頭，貝爾涅斯塔王的骷髅将带有披風的外套套在了自己身上。

「像这么做之后，也好和其他的分辨対吧？」
「哈哈……說的是啊──那之后就拜托了。那个……也是呢，老爸」
「呵。別这样啦，不要让我鼓起干劲儿啊」

骷髅的老爸，看似冷酷地笑了。
本話完
槽：这个王满嘴混混語气，語气词超多，性格超痞，翻译真的不好下手。所以看到译文中多次出现呐、啦、啊的句尾千万別闲烦（¯﹃¯）

小生真的尽力了啦……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　二刀流
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在『不归的大迷宮』浅眠，没过多久──

「喂醒醒。又有客人涌过来嘞」

我闻声跃起。
这次是带劍骷髅3只，带槍的1只。

「啊啊，操翻你──！」

我依序向骷髅们施加徴收。
技能：劍術LV5
技能：劍術LV4
技能：劍術LV4
技能：槍術LV5
将这些抽出后，敌方的攻击已然被迟钝化。
接下来只剩挨个砍翻而已。

「Deeeeii！」〈槽：此为拟声词〉
我那达至LV10的劍，轻松地将骷髅们不断屠戮。

「只要有徴收在，就是肥鸭啊」

干完敌人，我收起劍。
好了，把这也化为我劍術等級的营养吧。
說到骷髅老爸，正在收集被敌人殘骸埋住的魔石。
将外套的一部分切下做成小袋子，最初三只的份也收在其中。
这是包含魔物部分身体的东西。
因为含有魔力，也可作为道具的材料。
鉴于此，还可以去地上卖店──
但是在这迷宮中收集那样的东西实在是啊。

「收集那种东西，能有用吗？」
「嘛，或许是无用功呐。不过也有可能派上用場対吧」

也没特別的理由去阻止，回收就交给老爸吧。

「王权──改革」

将我的劍術LV10和获得的劍術LV5进行了改革。
得到的结果是──劍術LV11。

「嗯？劍術LV10和劍術LV5相合只有LV11」
「啊啊，这并非单纯的加减呐。技能的等級越是提升，就越难升級。即是說LV10加上LV5的经验也只和LV11所需相当呐」
「原来如此啊──」

那么，姑且先把LV4的两个合在一起──？
我试着这样改革之后，情报一下子在腦海中浮现出来。
改革结果1：劍術Lv上升
改革结果2：二刀流

「啊咧，结果有两个噢……？」
「嚯？是怎样？」
「我是准備把劍術LV4的两个混在一起啦──出现了等級提升和二刀流啊」

LV10和LV5并无这样的分歧。
同級劍術技能混一起才会

「嘿？我用改革的时候可没出现过呐……看来就算同样持有王权，结果也会因人而異呐。第一次知道」
「是这样么？嘿……」
「这或许是你的才能呐。毕竟难得，要不试着创作下？」

坦白讲，二刀流啥的好像挺帅，作为男人不自觉地就会被吸引。

「啊啊，抱歉只有我呐。没在羡慕吧？」
「別介意，因为我是槍♂使呐。対劍并没有特別深究」
「原来如此──我也有得到槍技，就给老爸用吧」
「噢，不好意思呐」

我发动下赐，将槍術技能赋予老爸。
然后，结果变成了这样。
所持技能上限數：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV5
很好很好。感觉不错。

「嗯──太好嘞，这样一来也可像样地一战了呐」

老爸捡起带槍骷髅拿着的槍。
尽管破破烂烂，槍尖还有生锈──但也并非不能用吧。
咻咻咻、见识到了往复空挥突击。

「呋—姆……差不多就这样吧。要求也不能太奢侈呐」
「那我也开始改革啰」

将两个劍術LV4！
出来的结果为──
技能：二刀流（劍）LV3

「原来如此啊……」

这个能否與劍術LV11混合呢？
我默念『王之眼』

改革结果1：二刀流（劍）Lv上升
试试看吧！

「王权──改革！」

技能：二刀流（劍）LV5
原来如此，劍術技能看来可以成为二刀流的养料啊。
不过，二刀流这边果不其然升級更辛苦。
反言之，更具发展前景──即是这么回事吧。
好，我就以二刀流为本吧。
我将完成的二刀流（劍）LV5下赐给自己。
所持技能數上限：10
技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV5
接着，捡起骷髅掉在地板上的劍。

「──那我就以二刀流上了」

稍微试着空挥了一下。
右之袈裟斩，接描绘出如Ｘ文字的左袈裟。
顺势反转使出右横薙，紧接着将左边纵劈。
右方突击，左方也随之而出。
最后将突击出去的双劍，如向外打开似的一闪。
二刀流之类的尽管是第一次试，但完全就像是自打生下来就一直有在练似的，身体自然而然地行动着。
一下下咻咻斩破風的劍闪威力和锐利度虽不及LV10时的单臂一劍，但與之相较的是手數有两倍。〈槽：这样的文笔及逻辑，让小生翻得好着急←_←〉
若同样培养至LV10，会是二刀流占据上風吧。

「好，走吧。去找出口了」
「啊啊，交给我啰」

二刀流的我，與披着带披風外套的骷髅老爸并排着迈出脚步。
总之先摸着墙壁走出去过后，发现了墙壁上空出的洞穴以及前方與之相連的通路。
看起来，我们所待的地方不过只是迷宮极小一部分的小房間。
出得小房間，前进在并不怎么宽阔的通路上。
覆盖通路的是裸露的黑土。
四処都有滚落的岩石。

「……肚子好饿也好口渴啊」
「且不论空腹，要是没水就頭疼了呐。如果有地下水倒是另說」
「发现的話要告诉我唷」
「了解」

接着再行进了一段后，出现了巨大的空洞。
在其中的发光苔藓數量不多，視野很差。
走起来的时候，撞到了高过膝盖的岩石。

「次凹……很痛啊」

咂了下舌，横向避开继续前进。
没走多远又撞到了同样的东西。
这里的障碍物太多了吧。
嘀嗒。嘀嗒──
嗯？滴水声！？

「老爸，有听到水声吗？」
「啊啊──在这边」
「好嘞……！」

我往骨頭指尖指向的左方跑了出去。
然后，又撞到了岩石。

「啊—真是！太碍事啦！」

我一脚踹上岩石。
咕噜噜噜唔唔唔！
與呻吟声一起，四処现出红色的灯。

「什么！？」

托红灯的福周圍被照亮，可以得见全景。
我所踢飞的岩石，是有着岩石肌肤的獸类。
而且貌似还隐藏有炎之力，表皮的岩石闪烁着灼熱的色彩。
看来只是在睡觉之时消去了光亮而已。
我用『王之眼』粗略看了下那些家伙。
名字：？？
年龄：？？
种族：熔岩獸
等級：LV10
技能1：格斗LV3
技能2：火魔術LV5
比我等級还高──！
而且敌人六只都……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　魔法剣かつ調理器具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咕噜噜噜唔唔！

熔岩獸圍住我和老爸，袭击过来。
冲撞的攻击都呈直线，避开倒也并非那么困难。
然而──
躲避突进同时右手祭出的劍，没给坚固的外皮留下伤痕反被弹了回来。

「──这货好硬！而且还是等級10！」

如此說着我刚一落地，横向立即有炎之块迫近过来。
是其它熔岩獸生成的炎弹。

「別发呆啊！」

骷髅老爸撞向我，強行将我推开。
两人勉強躲开了弹丸。
没有命中的炎之弹撞到了墙壁，在空洞的墙上爆炸。
震动令空洞整体摇晃起来，像泥的土从洞顶剥落掉下。

「不好意思……得救了！」
「啊啊，当心点唷」

老爸边說着边向靠近的一只刺出一槍。
不过──发出硬质的声音被弹回了。

「嘁……这样可不是个办法呐！」
「怎么办？要逃吗？」
「不──喂我說你，还有没有能使用王权的MP？」
「啊啊，再来三四发的話估计还行」

我们一边闪避熔岩獸的攻击一边拟订作战。

「那些家伙的技能是啥？」
「格斗和火魔術！」
「好，那就试试徴收火魔術再下赐给劍！」
「给劍──？那种事，能做到么？居然给普通的劍技能……！」
「用『王之眼』看清楚！你最初捡到的劍可不普通！」

什么！？我凝視起右手的劍。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：无
技能2：无
是真的──这老爸眼光有两把刷子嘛！
魔钢石是粉碎魔石再混合生成的钢。
比普通的钢強度更高，再经由职人的手腕和运气，还可附加上技能。
尽管这个看起来是啥都没有，但也是足够高價的物品了。

「好嘞──既如此！王权──徴收！」

我从手附近的熔岩獸那儿夺取了火魔術。
接着下赐给魔石钢之劍。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV5
技能2：无
再来一只，徴收火魔術并改革。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV7
技能2：无
这样我的MP就空了。
不经过一段时間回复MP便使不出下一发。

「很好──会怎样呢？」

一瞧，魔石钢之劍如烧红的钢般赤熱化了。
厉害的熱量，还闪着光辉。
就照亮这昏暗的空間而言正合适。

「用那个斩过去！」
「明白！」

我向被夺走火魔術而失光的熔岩獸刺入红辉之劍。
劍尖烧融那家伙的表皮，深深突刺进去。
就那样注入力量变为横薙。由内部切裂其身体。
紫色体液从那儿喷射而出。

「啾欸欸欸欸！」

獸之悲鸣。但我没有手下留情。
瞄准腦袋挥下纵劈后，这才让它的动作停止了。
好的搞定一只！这样的話能行！

「別大意！慎重点呐！」
「啊啊！」

骨頭老爸边吸引牵制熔岩獸边說着。
等級是対方较高，可使用着的武器却是不同。
尽管我和老爸都受了点伤，但解决掉了六只。
其结果令我跟老爸都升到了7級。

「不错──总算是做掉了呐」
「啊啊。得向魔石钢之劍致以感谢啊」
「說的是呐……要是没这家伙可就危險了」
「好了──你的MP也用尽了，在这儿再休息下吧。貌似也有水源的样子」

老爸边回收魔石边如此說着。
說来也是！喉咙渴到不行了。
我♂靠近在空洞边角的水源。
伸出炽熱发光的魔石钢之劍观察水面。
水很通透，看来可以喝。
放下劍捧水而饮。
凉凉的水渐渐滋润喉咙。

「……呼！好喝，活过来了！」

然而我毕竟肉身之躯，如此一做这次倒是让空腹感大幅增強了。
咕、肚子鸣响。
然后，視野中是熔岩獸们的亡骸……

「……呐，这些家伙能不能吃？」
「谁知道呢？留有火魔術的家伙还熱乎乎的大概是可以吃，但被抽取了的应该是不能吃吧？试着稍微処理下怎样？」
「啊啊，我试试看吧」

此処也是，下赐了火魔術的魔石钢之劍的大活跃啊。
剥掉熔岩獸的表皮也是轻松做到。
我自己可以処理兔子和鳥，因此只要刀能适用，料理方面就没问题。
接着将肉切成肉排的形状，放到魔石钢之劍的劍身上。
那份熱量把肉烤得滋滋作响并散发出香味。
这个真不错啊──既可以当锋利的菜刀，也可以是烧烤食材的器具。

「噢噢噢……这个，看起来很好吃啊」
「喂，这不是有些焦了吗？早点翻个面比较好噢」
「不好。不赶紧的話──好烫！」
「搞毛啊你，交给老子。骨頭可不怕熱」

「噢噢，厉害啊老爸」
「哼。轻松轻松」

我俩蹲下来，守望着魔石钢之劍的烤肉。
终于感觉不错的熔岩獸肉排烤好了。

「好耶──我开动了！」

我咬我咬我不停地咬。

「噢，噢噢──」
「……如何？」
「毫、豪豪尺……！」
「不是，吞下去再說啦。真是没教养的家伙呐」

好烦，我可是饿了啊！

「……普通的好吃！这个可以有！」

要說的話想撒上盐和胡椒，不过那些在这里实在是太过奢求了。

「哦。是么。那水和食物就得到确保啰」
「啊啊。把这里作为营地，一点点扩大探索范圍吧」
「这就好。焦急冒进被干掉就无趣了。应该反覆考量踏踏实实地慢慢来呐」

简而言之就是升級和探索。
我跟老爸就此展开了商量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　食人鬼オーガ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我與老爸以发现的营地为据点，推进探索和自己等人的強化。
过了多少天呢，虽然不清楚正确數字，不过以体感来讲是七天左右吧。
我们的Status有顺利得到提升。
先写下我的状态值吧。
名字：卢涅斯・諾提斯
年龄：17
种族：人类
等級：15
HP：182／182
MP：58／58
臂力：90（6）
体力：75

敏捷：105（7）
精神：45（3）

魔力：60（4）

※（）内是潜力值。为每次升級时提升數值。
所持技能數上限：10
技能1：王权（固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格斗LV10
接着是大为活跃的魔石钢之劍。
所持技能上限數：2
技能1：火魔術LV17
技能2：无
最后是咱家的骨骸老爸。
名字：貝爾涅斯塔
年龄：？？
种族：骷髅
等級：15
HP：261／261
MP：0／0
臂力：60（4）
体力：105（7）

敏捷：60（4）
精神：30（2）

魔力：15（1）
所持技能數上限：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV20
対周边魔物已经可以相当轻松地取胜了。
不论等級还是技能都变得不再容易提升。
而且空洞周圍的魔物都已被狩尽，再无敌人。
所谓的魔物，乃源于自然界中充盈的魔素（Mana）和瘴气等，是自然生成之物。
但那个叫做自然生成的东西，対于遇到魔物便狩猎的我们而言实在不够。狩猎过度导致其枯竭了。
因此现在我们寻找着其它能作为营地的場所，
出了相当的远门。
在似坚硬岩石构造的墙面区域，天井也如岩山一样。
然后──

「是光──呐老爸，有光从上面漏下来噢！」

换言之，这上面是地上么！？
类似这样的希望涌上心頭。

「啊啊──嘁。眼睛都快被晃瞎了」
「不，老爸你没眼睛的吧。你可是骨頭唉」
「啰—嗦。这是类似心情一样的东西啦！」
「可是，明明没有眼睛，为什么可以看得见呢？」
「鬼知道。难道不是以心眼視物咩？」
「好随便……这真的是原王大人吗。嘛，毕竟自己也有量产不知道是谁的孩子，不可能不随便啊」
「哼。庫琉的种馬說的就是老子唷」
「真好啊，因为变成了骨頭，已经没必要再播种啰？」
「虽然肚子不会饿喉咙也不会渴很便利，但美食美酒女人都没法享受了呐……这也有这的寂寞啊」
「想要肉身的身体──这样？」
「有不错的肉身的話呐。但毕竟这也提升了相当的等級了啊」
「嘛，我会考虑。总之有光漏下来的地方，或许离地上很近。去找出口啰！」
「同意！」

我们一下变得精神起来，开始寻找往上的道路。
最终，察觉到了从上方泄露出的声音。
那是，惨♂叫。

「呜呀啊啊啊啊啊啊！」

怎么！？人的惨♂叫！？
除我们之外还有人么！
发出悲鸣的男声，加之还有數道粗俗嬉闹似的声音。
完全感觉不到知性，是令人不快的声音。

「啊嘻嘻嘻嘻嘻──！死了？这家伙死了？」
「啊啊。这样子，是死了啊」
「那就吃掉呗！呀哈──！是久违的人肉耶！」
「喂，等等啦！在此之前要先做饭前运动！来踢足球吧！嗝嘿嘿嘿嘿！」
「喔～克〈OK〉！好—嘞，那么球就是这家伙的腦袋了呐，咈咈咈咈咈！」

之后上方开始手忙脚乱起来。
下作的笑声合着令人不快的怪声，咚！咚！还有與某物相撞的声音。

「咕──是什么人，在做什么……！踢足球又是啥意思？」
「鬼知道。好像挺乐在其中的，但貌似并非啥好事嘞……！」

为了享乐而践踏他人的家伙，都是渣子。
那种人的牺牲者，仅我的村子就有好多。
就我而言絶不想看到第二次。

「声音是在那边吧」
「啊啊……！赶紧了老爸」

我们循着狂欢作乐的声响不断奔跑──

终于，发现了由外透进光的階梯。
是相当宽阔，建造细致的石制楼梯。
声音也近在耳旁。

「噢啦上咯～！跑起来吧雷电唔噢噢噢噢～！！」

咚咻！一时間响起巨大的撞击墙壁的声音。

「啊～啊，没进！踢那么狠的話，球会废掉的吧！毕竟垃圾一样的人类可是很脆弱啦！」
「嘿嘿嘿嘿……！抱歉抱歉」
「喂，掉到地上了噢！去捡过来啦」
「是嘞～！依旧2比1。我可不会输噢～」

听着这样的対話我看到了。
有什么从石梯上，掉了下来。
那是──人类的頭颅。
看似满溢怨恨的脸，像是被无數次狠狠殴打，损伤严重。
是在拿人的頭踢着玩吗……！

「……这──！是谁干的，我要痛宰你……！」

捡起頭颅，我因愤怒而語带震颤。

「喂。要发飙是可以，但千万別勉強噢」
「啊啊我知道！」
「喂～小—球—球～！」

如此說着的同时上方现出了魔物的身姿。
远比人类高大的身高，还有覆盖全身的刚毛。肤色赤红。
有些勾背的双脚步行，一身发达到恐♂怖的肌肉。
眼神锐利，仿佛要裂到耳边的凶惡大嘴。
頭上長有一根粗壮的角。

「这家伙怎么回事……？」

这货我从未见过。

「是奧伽呐。別名食人鬼──很稀少的种族……但智商就如你所见的样子」

奧伽一发现抱着頭颅的我便不可思议地歪起了腦袋。

「啊咧啊咧～？足球有两个噢？」
「闭嘴──你这杂碎」

「呀哈—是会說話的球球啊～！快给我！」

奧伽向我伸出手。
我敏捷地将拿着的頭颅抛给老爸，抽出双劍。
右边的劍一旦拔出即会变红炽熱发光。
不仅用途多变，这家伙一收进劍鞘还能抑制住放熱。

「真巧呐！貌似我的眼前也有一颗球在啊！」

我以饱含杀意的眼神瞪向了奧伽。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　不歸的大迷宮的真正面貌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是会說話的球球啊！来踢足球呗～～～！」
「好啊，不过球得是你呐！」

我避开奧伽粗壮的手臂，向脖根敲入红刃。
伴随着确实砍中的手感，它的腦袋被削落。

「啊……！呀啊啊啊啊～～！」〈槽：这大鬼好可愛……〉
发出咚的声响，奧伽的身体轰然倒地。
血并没喷出多少。因为熱量将切断面烤焦了。

「噢～你小子成長了相当多呐。这不挺能干的嘛」
「……令人不快的家伙们。上面应该还有，走了」

我拖着掉下的奧伽腦袋，走上石梯。
这上面，明显是人工建造的东西。
在不知是仓庫还是什么的宽阔空間内，建筑物各自的高墙処都有着窗户。
然后，白色的光射入其中，将室内点亮。
这是地上──？不，比起这个现在更重要的是……
室内还有两只奧伽在。
我対着它们，将打倒家伙的腦袋踢了回去。
以眼还眼，以牙还牙。我対渣子絶不会留情！

「瞧，是新球噢！接下吧」
「什……！？**啊啊啊！区区我等的饵食竟敢～～～！」

被同伴的新鮮頭颅撞到，激昂的奧伽架起巨大的双手斧袭击过来。
有着看似可怕重量的钢之斧。真虧能拿起那样的东西。
奧伽将其高举过頭顶，一副往这边敲过来的架势。
我冷静地以『王之眼』确认它的技能。
技能1：筋力增幅LV8
技能2：斧術LV6
好嘞──

「徴收！徴收！」

两連发徴收。
把筋力增幅和斧術都夺了过来。
于是乎，奧伽保持着举斧的姿势踉跄不已。

「好、好好好重～～！唔啊啊啊啊～！」

是因为失去技能，没了举起斧頭的力量。
被斧頭的重量牵着鼻子走，一屁股跌坐在地上。
朝着那仰面倒下的脸──

咕洽！
大斧那厚实的刃口，深深嵌入！

「呜呀啊啊啊～！？好痛痛痛痛！好痛痛痛呀～！？」
「没事吧啊啊啊！？」

另一只赶到倒下那方的身旁。

「给我拔出来来来来！拔出来来来来！」
「噢，噢噢！」

一拔掉斧子，血如泉涌般从那里溢出！

「呜呀啊啊啊啊！血啊啊啊啊！別拔掉，快放回去去去！」
「噢，噢噢！」

如拉上阀门似的斧子在脸上再度嵌入。

「噢噢噢噢噢！好痛痛痛痛！拔掉啊啊啊！」
「噢噢噢！」

血又Biu地喷了出来。

「啊啊啊啊啊！血啊啊啊啊！？血啊啊啊啊！？」
「放、放回去了噢！」

……这俩货是**么。
我対没事的那只奧伽也祭出徴收两連打。

「好、好重重重！？」

大斧从手上滑落，再次嵌入倒下那只的脸上。
再加上脚下一滑，跌倒撞了上去。
这次才是絶対性的，让斧子挖进了脸里。

「噢喂──安静下来了吗！？已经不疼了么么么！？」
「咿呀，那应该是死了吧」
「什么么么！？啊啊啊啊啊！死了了了了！？竟然敢敢敢！」

余下那货殴打过来──

「闭嘴！人类可不是玩具！」

这家伙反倒被我揍趴。

它的巨躯被吹飞直至墙壁，后背嵌入墙内。
我这还真是不得了的力量。
在那些家伙重复傻蛋短剧之时，我专注于将夺来的技能进行改革。现在变成了这样。
技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格斗LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
以筋力增幅LV11放出的拳頭，強力到吓死人。
如此一来，劍速也会得到相当的提升吧。
这些家伙虽是渣子，持有的技能倒还挺有用。

「咕、咕欸欸欸欸……！」

我站到从墙上掉下的奧伽跟前。
然后，单手抓住腦袋将其吊起。

「呜呕呕呕……救、救救我我我……！」
「既如此那就告诉我……！你们是抓住了人类対吧。这里有人类存在吗！？」
「啊，啊啊──人类们居住在太阳石的正下方呜呜呜～……」
「太阳石？那在哪裡！？」
「出到外面往上看就知道了呜呜呜～」
「……很好我知道了」
「那、那救救我我我……！」
「不行啊。対于你这样的我可不会饶恕」
「好、好过分分分！骗紙紙紙紙！」
「闭嘴！」

我用红色的魔石钢之劍挥下纵一文字。
奧伽变成两半倒下了。

「……対了老爸，这些家伙看起来算是肉身，这身体你想要不？」
「不需要。感觉会被**传染呐。还是这副骨頭比较好」
「总之，先去外面看看吧」
「說的是呢」

我與老爸离开了建筑物。
然后如刚才奧伽所言，向上仰望。
在空中高処，看到了白色闪光的圆形球体。

「那就是所說的太阳石么……？」
「大概就是吧。而且你看仔细咯卢涅斯！那可不是天空噢，恐怕是很高的天井」

是么，仰頭一望，映入眼球的是──

放出光辉的太阳石，还有処在高到可怕地方的青绿之石的天井。
以及，也同样処在远方，前后左右的墙壁。
换言之──此処既非地上也非其它什么地方。
仅仅是辽阔到可怕的箱庭的，沉积在底层的土之表面的一角而已。
我们探索过的地下，只不过如螞蚁巢穴的程度罢了。

「原来如此……这看起来前路漫漫啊──老爸」
「啊啊……不愧是传說的『不归的大迷宮』──挺能干的嘛」

我们因其宽广度，彼此哑然呢喃。


════════════════════

槽：奧伽那么可愛，怎么可以杀奧伽呢≡￣﹏￣≡

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　經由就地籌措武器的戰力強化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第八話 经由就地筹措武器的战力強化

不论我还是老爸，都被出得洞仓后迎向我们的光景给怔住了。
也因此──対周圍的警戒有些过于疏松。

「噢、喂～～～！人类逃跑了噢噢噢噢噢！」
「什么么么么！？逃掉的話可是会被达魯瑪爾大人杀掉的噢噢噢噢！」

没错，在类似仓庫地方之外，还有其它數幢建筑物存在。
在那之中，有着另外的奧伽们。
那些家伙一发现我们，便怪叫呼唤着奔跑靠近过来。

「抓起来噢噢噢！」
「不，逃跑是重罪哒！処刑后再吃掉啦！因为是那家伙不好啊！」
「！噢噢噢噢噢！你好聪明啊啊啊啊啊！」
「这真好！直接活吃吧吧吧！」
「呀哈──！起舞进食啦！起舞进食啦！」
「起舞进食啦─！」

不过还真是有够聒噪的一群家伙啊。
言行感受不到半点知性，只有外貌让人害怕。

「还有么……！」
「作为対手而言不得不做掉呐！」
「啊啊……！赶紧让它们闭嘴吧！」
「不清楚还会出现什么，可得留下使用王权的余力唷！」

或许正如老爸所言吧。
有个万一之时却没了MP实在是让人笑不出来。
然而，不使用徴收打倒敌人倒也并没那么可惜。
经验值需要対方強一点才比较容易获取，不用徴收対于升級而言更为轻松。
关于技能亦然，等級制的技能即便不用改革合体，也可通过累积修炼和经验来成長。
倒不如說远超修炼和訓練的改革是邪道、異质，正途的方法应该是那边才対吧。
然后，那边也需要対手強一点才能成为不错的经验。

「那么，仅限这只──！」

我対身旁可见身姿的持槍奧伽发动徴收。
夺取了筋力增幅和槍術技能。

「好重重重重！？」

那货在頭顶上转着圈挥舞有着相当重量的金属槍，但由于技能被夺导致不能制御重量而踉跄起来。
我即刻対老爸的槍術和奧伽的槍術进行改革。
再下赐筋力增幅。
老爸的技能就如这样。
技能所持上限數：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV20
技能3：筋力增幅LV7
……槍術的等級没有提升啊。嘛，离升級也很近了吧。
本命是筋力增幅这边。只要将此转给他的話──

「老爸！」
「噢唷！」

察觉到我意图的老爸向废♂物化的奧伽突刺出自己的槍。
深深扎入肌肉块的骷髅之槍没能耐住威力，嘎巴一声断掉了。
也有生锈，作为武器的寿命已经到界限了。
尽管老爸失去了武器，但没有任何问题。
因为眼前就有武器。
老爸捡起掉落地面的奧伽之槍，确认状态似的挥舞起来。〈槽：原文作者错字，将捡起的拾い打成了広い（宽阔），两者同音〉

「没问题！可以用这个上！」
「啊啊。拜托啰！」

只要有筋力增幅，老爸也能使用奧伽的武器。
原来的槍武器性能不太靠谱。
但如果猎物與力量対等，槍術等級LV20的老爸没道理赢不了杂魚的奧伽。
这样一来，我们便能以质量対抗數量。
老爸挥舞着奧伽之槍，袭向身边的奧伽。
我所在的位置也过来了几只。

「噢啦啦啦啦！打落腦袋当成橄榄球的球吧吧吧吧！去吧荣光之触地地地地地！」〈槽：这里的触地指的是橄榄球比賽中使球在対方球门线内触地〉
橄榄球指的是什么呢？
看起来，这些家伙似乎很喜欢用人的頭颅来游玩。真令人不快。

「吵死了啊！稍微安静一下吧！」

我以赤红闪光的魔石钢之劍與挥下的大斧対击。
粘粘糊糊地令金属变形，获得火魔術之力的刀刃将斧頭熔断了。

「什么么么么！？」
「看招！」

我以左手的劍尽情斩击奧伽的小腿。
因疼痛而蹲伏的那家伙低下了頭。
将降至劍锋可及的腦袋，以右手红劍击落。
奧伽的身体如断线人偶般倒地。
从附有烧伤的脖子断面処，紫红色的肉汁嗞嗞冒出。
──拿下一只！
紧接着，装備大挥大抡单刃劍的奧伽迫近了背后。
那家伙一个與巨躯不符的跳跃后，押上全身体重挥下劍。

「貧民民民街！扣篮篮篮篮！」

我故意不躲开。
将右手魔石钢之劍的劍尖穿过左腋対准后方。〈槽：你的腋下、肋部和左臂不会被烤熟么……〉

「喷火吧！」

回应我的意志，从劍尖処生成了火炎之弹。
那被发射向迫近的奧伽，直击目标后将其弹飞。

「噢噢噢噢噢！？」

奧伽悲鸣。被噗通一声击坠于地面，飘散出肉被烤焦的气味。
魔石钢之劍寄宿的火魔術也已经变成了LV17。
演变至此，其技能就并非仅仅让刀身炽熱化而已了。
像这样，以劍之力放出魔術的事也能做到。
这种情况下，我不用消耗MP，因此在运用层面也非常优秀。
另一面，下赐给武器的技能就算用得再熟练也不会成長。
这一点，跟自己自身所持技能相较可谓一長一短。
要么选便利性要么选成長性──即是如此。
我向被火炎弹击倒的奧伽追加連打。
伴随着临终惨♂叫，奧伽命絶不再动弹。
──搞定两只！

「好嘞──就收下吧！」

我扔掉左手所持的劍，捡起掉落于地的大型单刃劍。
有着波动般的弯度，是與人身高相当，即使以力量自傲也得靠双手才能勉強拿起的大东西。
左手的劍是在地下从骷髅那儿夺来的东西。那也已经到极限了。
如果是做工讲究的这把劍，強度不会差強人意。
因筋力增幅技能得到強化后的我，即便单手也能有挥舞的余裕。

不论是我还是老爸，都经由就地筹措武器使战力得到了強化。

「食招啊啊啊！」

我以左之大型劍向迫近而来的大斧奧伽挥下。
从正面用力敲入。

「嗯咕唔唔唔！」

用斧頭接下的奧伽满脸涨得通红。尽管拮抗，但还是在一点点推回来。
我于此时从右之劍的劍尖放出火炎弹。

「唔咕！？」

吃下的它泄了力。
如此一来，左之劍的力量相争就排除了。
左之劍将奧伽的脸面分成两半。

「呜噢噢噢噢噢！？好痛痛痛痛！？」

奧伽自脸上喷出大量的血，缓缓倒下。
这就三只了！下一个在！？
同一时刻，老爸也解决了數只奧伽。

「不错嘛老爸！」
「你也是呐！好，數量也减少了吧！」
「那些家伙，有說人类逃跑了対吧──說不定还有其他人在这里」
「收拾掉余下的，再慢慢寻找吧！」
「啊啊，就这么办！」

我们彼此汇合，肩并肩商量着。

「好、好強強強強那些家伙！要、要被杀了了了了了！」
「变成这样的話就用那个啦！只有让小骏①来干了了了！上了噢噢噢！」
「可、可要是小骏受伤的話，会被达魯瑪爾大人杀掉的噢噢噢！？」
「反正这样下去都是死的說！那些家伙一点都不留情的呀──！」
「Wei、喂等等我嘛嘛嘛嘛！」

余下的两只奧伽商量完什么之后背対着这边逃开了。
然后，慢慢跑进了离得稍远类似厩舍的建筑物。

「……逃了么？」
「休想逃！走了老爸」

我们靠近奧伽奔入的厩舍──
紧接着，厩舍的房顶伴随着轰鸣被吹飞了！


════════════════════

注①小骏暂时不解释，下一話标题会自动给出答案（^_^）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　ヒッポグリフのヒッポちゃん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「！？怎么了……！？」

我们注視着发出轰响的厩舍。

「呜呀啊啊啊啊啊啊！？」
「小骏骏骏骏均！不要！？不要呀呀呀呀！？」

冲破厩舍房顶出现的是巨大如鳥的魔物。
以那锐利的喙，串刺着一只奧伽。
前半身如鷲带翅，后半身似馬的魔物。
这我也没见过。
老爸好像是知道，告诉了我那个名字。

「那个是──骏鹰么！不过大到好異常呐！」

毕竟那巨躯接近于奧伽的一倍。
然后奧伽们貌似也拿它毫无办法。
看来是自己去呼唤它，肚子却被串刺刺了个爽的样子。
骏鹰一甩腦袋，将串刺着的奧伽弹飞了出去。
那家伙的脸撞到附近建筑物的石墙，與墙一起稀烂后不再动弹。
那里面也是厩舍的样子，从中窥见了騎乘用走爬竜拉普托爾的脸。
那个虽然是两脚步行的爬虫类魔物，但却是惯养家畜化后的东西。
其机动力和体力貌似比馬还高。
至少在我所知道的地上世界里属于稀罕之物。
我去大型街道时曾看到过一次。
看来奧伽是将其替代馬来使用。
坦白讲，感觉给那些傻蛋有点太浪费。

「噢啊啊啊啊啊啊！？」

最后剩下的奧伽被我们和小骏包夹，无法动弹。
看向这边，再看向小骏，然后又看向这边──

「啊哇哇哇哇啊啊！？啊哇哇哇哇啊啊！？啊啊啊啊啊！？」

対那家伙豆粒程度的大腦而言，这事实看来过于沉重。
啾欸欸欸欸！
站起的小骏高高跳起，借着巨躯的体重踩向了奧伽。
被超大的重量袭击，奧伽如果物蔬菜般飞散出汁水被踩烂。
我一把这看在眼里，一边以『王之眼』观察了小骏的Status。
名字：小骏
年龄：？？
种族：骏鹰
等級：27
HP：671／671
MP：0／0
腕力：192
体力：211
敏捷：175
精神：120
魔力：115
所持技能數上限：5
技能1：突然变異体（※固有技能）
技能2：風魔術LV15
技能3：雷光魔術LV13
技能4：格斗LV20
好強啊──！而且还有固有技能……！
我向老爸口頭告知了这货的Status。

「相当麻烦的样子啊。听好了，给你讲件事。固有技能无法徴收。除此之外，通常技能対徴收也有着耐性！」
「耐性？」
「就是說很难凑效！如果不给予痛楚令其弱化，恐怕不会起作用。原本跟那家伙相比它等級就比较高了」
「懂了，我会注意的！」

啾咕唔唔唔唔唔！
察觉到我们的小骏缓缓向这边迫近过来。
好像心情超不爽，眼睛都充血了。

「来了噢卢涅斯！」

啾咘咘咘咘唔！
伴随着那呻吟，大骏鹰的喙前迸发出了雷电。
雷电如爬行于地的蛇，向我们逼近。
看见了！能躲避──！
我與老爸左右分散跳开。
尽管是打算大步跳开的，但即便如此也沐浴到了少许哔哩♂哔哩飞散威力的余波。
手脚的衣物被扯破些许，皮肤也有几処裂伤。
尽管现在还是不怎么起眼的小伤，但看来并非可以多次无視的伤口。
在受到致命伤之前，必须得尽快解决掉。

「卢涅斯！从左右包夹！」
「啊啊，我明白！」

我们从左右以小骏的脚边为目标发起突击。
我边跑着，边瞄着它的脸用劍的魔術炎弹加以牵制。
能够逼近！──！切入！
然而──！
啾咕唔唔！啾咕唔唔唔唔唔！
小骏一度蹲下，又高高跳起。
然后展开大大的翅膀停在空中。
其扑扇的翅膀生成了強力的風魔法。
狂風在地上广阔的范圍刮过，轻易带跑了我们的身体。
加之風與風相互碰撞，如刀刃般在我们身上留下裂伤。
身负无數细長伤口的我还有老爸，彼此相撞倒在了同一地点。
这是因为風的流向是朝着一个固定收束点流动。

「卢涅斯！没事吧……！？」
「啊啊，勉強算是！但很麻烦啊。連接近都那么难……！」

小骏不给我们商量的間隙，又祭出下一波攻击。
啾咘咘咘咘唔！
雷之放射！正是因此才用風集中到一点再瞄准攻击。
这家伙至少比奧伽们有智慧多了！
我们再次散开，不过対方対此也似乎有所预料。
配合着这边的跳跃，倾斜雷的射出角度来追踪。
老爸意外地沐浴到了那一击。

「咕唔唔唔唔唔唔！」
「不要紧吧！？」
「呵—呵呵呵……如文字意思一样的痛入骨髓啊这家伙……！」

HP：51／261！不妙啊伤害太大了！
至少対風或者雷的某一边能做些什么的話──

「王权──徴收！」

我朝它举起手高声大喊──

但，連消耗掉MP的虚脱感都没，没能夺取到技能。
毫无反应。果然，如老爸所說的那样不起作用吗……！

「咕……在这种地方被干掉可是敬谢不敏……！」

──就没什么办法！？
我的視线焦急彷徨──然后发现了！
有！有打开局面的策略……！

「喂卢涅斯。这家伙太糟了！老子去吸引它的注意力，你就逃吧！」

我还有目标在。絶対会从这里爬上去，向毁灭村子的家伙们复仇。
我要以王权之力变強。
然后，対于践踏我家人性命的达維茲，以那家伙以上的力量予以践踏。絶対饶不了那家伙。
所以若真是无可奈何，应该遵从这个建议。
但是──

「不……这种事我可敬谢不敏」
「这可不是逞強的时候！」
「不不対……！我有策略！」

我笔直注視着老爸如此說道。
没事！这应该有一赌的價值……！
本話完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　身體改換
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你說有策略？是怎样的，快讲！」
「啊啊──！」

我打算向老爸传达，但小骏于此刻构筑起打入的雷电。
这可，休想！
我朝着地面用劍尖放出魔術炎弹。
在地面炸裂的火球卷起粉尘與烟雾，盖住了視线。
雷电向烟雾中的影子飞来，不过追踪后退跳开的我们的射击角度并未改变。
再怎么說都到了这种程度，它似乎是看不见的样子。
我们在其間凑近，迅速商量起策略。

「听好了，老爸！这里由我来拖住。因为接下来我要対老爸你使用徴收──！」

対于我的提案，老爸点頭表示赞同。

「唔嗯──所以才有可能赌上背面啊。好，那就做做看！不过得抓紧呐！」
「啊啊，我上咯老爸！王权──徴收！」〈槽：突然一句台词同时涉及了倫理與哲学2333〉

抽取的技能是──

技能：王之魂
骷髅的身体失去灵魂，哐当一声崩落。
接着立即下赐。
王权自身的实行很顺利完成了。
接下来──由我来吸引注意力！
我一边于烟雾中隐藏身姿，一边以魔術炎弹朝那家伙的脸面打入。
是対此感到烦躁了么，小骏停下雷用翅膀生成風。
風将我隐藏身姿的粉尘给吹散。

不止这么做令我的身影变得明显，还再次使出杀伤力高的雷电。

「嘁！」

我向右跳开，追击雷电的射击角度也随着变换。
这样下去会被直击──但是，我把左之劍刺入地表，以強化过的臂力将自己的身体高高弹起。
做到了拉开大距离，成功完全回避掉。
対这边来說，也不是一直同一套动作。这次赌在了那家伙的背后。
立刻往地面打入魔術炎弹造出烟雾。
边隐藏起身影，边再次捡起离手的大型劍。
啾咕唔唔唔唔唔！
強風，再一次将保护我的烟雾吹散。
雷电又要──

恰在此时，一只魔物正从小骏的背后向背上跑去！
那是石制厩舍中的走爬竜拉普托爾。
那家伙在小骏有所反应前，从背后咬住了脖根。
啾唔唔唔唔！？
惊诧地甩动脖子想要甩落走爬竜拉普托爾，但拉普托爾也拼命地咬住不肯离开。

「谁会放开啊啊啊啊！」

走爬竜拉普托爾仿佛如此吼叫似的继续咬着。
没错──那只拉普托爾下赐了王之魂。
是为了从死角发起突袭，给那家伙创造出破绽。

「很好！不错噢老爸！」

才不会错过这破绽！
我全速全力向小骏突进，借着势頭以左之劍往它的前脚敲入。啪嚓一下，传来骨頭被压瘪的手感。
啾嘎嘎嘎噶！
平衡被打垮，伸展翅膀想要重新站起──

我一蹴地表，向着那展开的翅膀根部，以右手魔石钢之劍纵一文字斩裂。
被切断的翅膀掉落地面，喷出的血液将大地染上色彩。
啾噢噢噢噢噢！
那家伙不顾死活地胡蹦乱跳，好不容易总算是甩掉了走爬竜拉普托爾的老爸。
一重整战况，立即展现出放雷的姿势。
貌似还没失去战斗的意愿。
然而──

「王权──徴收！」

在被重创的当下，我的徴收対它起作用了。
技能化作光球，飞进我手中。
同时在至近距离処于发射寸前的雷也烟消云散。
理所当然，因为我刚才夺取了雷光魔術LV13的技能。

「徴收！徴收！」

再加上两連打。夺取掉風魔術LV15和格斗LV20。
能夺走的技能都夺取了！同时我的MP也到了极限。
但仅仅是等級和Status较高，没有飞行道具加之接近战动作笨手笨脚的家伙之流，只不过是大到異常的巨鳥而已。
仅仅是乱七八糟动作单調的自暴自弃攻击偶爾也有打中我，但都构不成决定性的打击。
短暂的格斗之后，我将小骏逼上死路。

「结束了啊啊啊啊！」

魔石钢之劍将小骏的腦袋击落了！
啾噢噢噢噢噢噢噢！
伴随着临终惨♂叫，大骏鹰的身体逐渐崩落。
见此，我泄了力一屁股坐了下去。

「……啊啊累死了──老实讲已经遍体鱗伤了啊……」

魔術造成的裂伤，还有因接近的少许打击受到的磕碰……
整个身体痛到不行。

「辛苦了！相当長进了嘛卢涅斯！干得好！」

走爬竜拉普托爾老爸向我慰劳。

「哈啊。既然要夸，真希望不是由骷髅或蜥蜴，而是由可愛妹紙来夸奖啊」

「哼。那就带女孩子的肉身过来啊，让你睡也是可以的噢？嘿—嘿—嘿」
「谁要啊！別說那么惡心的事！」
「嘛，还可以說俏皮話就是說不要紧啰。还要去探寻是否有其他人在没错吧？」
「啊啊，說的是啊──顺便也带上食物或是能派上用場的东西，这里看起来有很多东西的样子」

这是汇集數个厩舍與仓庫的地方。
說是集落又小了点，所以是奧伽的驻地亦或其它什么设施？

「就这么办吧。対了，在此之前得回收这大块頭的魔石呐。噢—这还真是相当不错的东西呐」

从小骏的亡骸取出魔石，老爸一脸满足的样子。
的确是又大又漂亮的魔石。

「有这个大小的話，或许能加工成寄宿技能的护符呐」
「嘿……那还真不错呢」

我们一边探寻人影，一边在设施中物色资源。
在走爬竜拉普托爾的厩舍内有带蓬馬車，直接决定将其拿走了。
这个的話，就算行李很多也能搬走。
然后，食物也有储存少许，就容我收下了。
只不过，火腿和肉干等肉类搞不好会是人肉，因此被排除在外。
有塞满樹果的麻袋，也容我收下了。
肉决定了带走処理小骏后的肉。
也有水在，这也容我收下。

还有就是也攒点走爬竜拉普托爾的饲料。
之后我捡起大型劍的劍鞘，决定带走。
挂腰間有点过大，感觉应该用皮带背在背上。
然后作为预備武器，大型劍、槍、大斧各取一把。堆进了馬車的载货台。
防具类因尺寸太大而放弃了。堆压的行李过重也不行。
相当地，充实了物资。
这个的話就能来場像样的旅行了。毕竟前路漫漫啊。
顺带一提，老爸的骷髅躯体也收集了起来堆在载货台。
想朝着根据需要来变换身体这个方向来运用。
不仅提升了相当的等級，也有着技能，丢掉有些可惜。
接着踏入最后的建筑物之后──

那里有着巨大的監牢，其中有一名人类被捕在内。


════════════════════

槽：感觉小骏一战槽点超多耶！小骏不是扇着翅膀飞在空中放風放雷的咩！？啥时候降到地面上来了……？还是說你俩突袭过去的时候，小骏只飞起来放了一次風魔法就落下来了？作者你得交代清楚啊！感觉莫名其妙的……还有，作者你的感叹号用得太频繁了啦←_←
骷髅你觉得有技能丢掉可惜的話，直接把技能徴收了不就了事了咩！？
可怜的种馬王这次是真的变拉車的馬了2333

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　人里へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这里就是最后了吧──」

我将手搭上奧伽驻地最深処仓庫的大门。

「啊啊，大到白瞎的门呐」

恢复骷髅身的老爸也出手帮忙。

「好了，会有什么在呢……嘿」

从沉重的门扉之間，窥視内里。
巨大的牢笼映入眼帘。
然后在其中──人！？有人！

「不、不要呀呀呀呀！？不要吃咱嘛嘛嘛！咱不好吃的啦！」〈槽：自称是仆〉
待在里面的，是少女。年龄跟我差不多。
美麗又有光澤的黑发，加上水润又丰满的身材。
大大的天空色眼眸可愛又带着妩媚，肌肤透白光滑。
是那种擦肩而过必定会不由自主回頭的漂亮少女。
在我的村子里，从没见过这样的美少女。
妹妹尼娜成長起来的話，不知能否一争高下。

但処在这地底操♂蛋生物们的監牢之中，实在太不相称。

「不対，给我等一下！我是人类！冷静点！」
「唉……！？啊，人、人类……！？是、是真的呀……！」
「还有，其老爸。多关照呐，可愛的妹紙」
「呀啊啊啊啊啊啊！？骷髅在說話！？」

是故意吓她才这么的吧，刚才。
有够惡趣味的老爸。

「呼嘻嘻嘻嘻。没事的喔。不会杀你啦，不过相対的是会把肉从骨頭上剥下来。变成像老子一样身体凉飕飕的呐……！」
「唏呀呀呀呀呀！？」
「打住啦老爸。反倒更让她害怕了吧」
「嘿—嘿—嘿—嘿。抱歉抱歉」

我向笼中少女喊話'。

「这是我死去老爸灵魂寄宿的骷髅。他只是在惡作剧而已，別在意。总之等下会放你出来」

牢笼前上着锁頭，但这种东西──！
我用炽熱化的魔石钢之劍将锁頭化作了两半。

「好了，出来吧没事了」
「谢、谢谢──那个……咱是蕾米婭──您是？」
「啊啊。我是卢涅斯・諾提斯。多关照」

居然能在这种不明所以的地方與他人相遇，就我而言是相当的开心。
尽管也有被那群**杀害的人，不过能救到一个人真的太好了。
这份开心令我展露笑容，为了握手还把手伸了过去。

「噢—噢─。一觉得対方有点可愛就笑逐颜开呐！粑粑我可是一次都没有被你寻求过握手之类的呢？」
「才不是那么回事！你很吵耶！」
「……请、请多多关照」

蕾米婭怯怯喏喏地握住了我的手。
似乎还殘留着害怕與紧张，表情有些僵硬。
但是那小手又软又滑，让我稍稍紧张了一下。

「老子是貝爾涅斯塔。如先前所說，是卢涅斯的老爸。鉴于某些原因在做着骷髅」
「假如没有原因，自然是不会变成这样的吧……」

嘛，說的也是。
但対貝爾涅斯塔这一名字没有反应这点让我很在意。
毕竟是大国的王大人，应该是非常出名。

「那个……从刚才起外面就很吵，是你们将奧伽给……？」
「啊啊。那些家伙的話在外面躺着」
「真、真的吗！？好厉害……！可卢涅斯你不是塞克雷特的住民対吧？那么強的話应该很有名才対──还有其它有人居住的地方吗？」
「不，这我不清楚」
「……为什么呢？」
「我们是最近才被放飞到『不归的大迷宮』来的啊」
「唉唉！？外、外面来的转移者──！？」
「啊啊」
「頭、頭一次见到──外表和咱们没多大不同呀……」
「这个当然啦，因为都是人类吧。比起这个，你說是頭一次见？该不会是一直在『不归的大迷宮』里……？」
「嗯。咱是在『不归的大迷宮』出生的唷。现在居住于大迷宮内的人，我觉得基本上都是。以前被放飞到这里的人们，想办法在能够定居的地方建起了街道──之后经过很長的时間才演变成为这样」
「原来如此啊……」

所以才対老爸的名字没反应啊。
是因为対外面的世界一无所知。

「那么，蕾米婭。你是为什么被抓到这里来的？」
「咱是……活祭唷。在这里的其他人也是──」
「咦咦！？为嘛事情会变成这样……！？」
「为了塞克雷特街不被毁灭──如果不这样做，咱们就生存不下去──也没有任何其它可去的地方……」

是一回想起来就会害怕吧，蕾米婭的肩膀有些颤抖。

「操♂蛋……！那群白♂痴！」

我不由自主的，用拳頭击向手掌。
仅仅是听到就让人火大。
対那些家伙已经无须任何慈♂悲了。〈槽：你有慈悲过咩……！？〉
本来并没打算扯上关系，但如此惡劣絶対不可原谅。

「喂卢涅斯。你要泡妹紙是没所谓啦，但或许还是抓紧点比较好噢。这里是奧伽们的据点吧？拖拖拉拉的搞不好又有增援过来啰」

老爸所說确实没错。早些离开比较好。

「蕾米婭。我们，准備去街上。蕾米婭你也要回家的吧？我们有馬車，你要一起坐着去吗？」
「啊──咱……」

感觉像是臼齿被东西塞住似的口齿含糊。

「？怎么了？」
「咱，回去真的好吗……？」

消沉地缩起了肩膀。

「为什么？你有家的吧？」
「呜嗯。可是……就像刚才所說，咱是被当作活祭推出来的唷。咱要是回去說不定大家都会生气。斥责为什么不乖乖当活祭之类的……咱能回去的地方，是否还存在呢──」

蕾米婭眼眶含泪。
心中不安。害怕。
兴许这世界上的任何地方，都不再有自己的容身之所了──

活祭之类的野蛮行径我是初次目睹，然而被献出去的人即使被救助，搞不好也得不到救赎。
因为这意味着被集団舍弃了。

「就算回去，也有可能被再次当作活祭呐」

老爸如此耸了耸肩頭。
或许会那样没错，但你說得真是有够无血无泪。
啊啊本来就是骷髅，的确是无血无泪啦。

「說的──没错呢，咱要怎么办才……」

走投无路的眼眸中，泪水就快要滴落。

「没事。如果没有容身之所，来跟我一起就好了。我还在从『不归的大迷宮』返回地面的路上。去到地上的話，能让你生活的地方要多少有多少。毕竟世界很辽阔嘛」

「唉？可以带咱走吗……？」
「啊啊。只要蕾米婭原意。我的聊天対象只有骷髅，有点想要个人类的聊天対象啊」

我努力挤出笑容，再次向蕾米婭伸出手。
本来并非可以令人露出笑脸的心境，但这是为了让这姑娘安心。
就心境而言，是愤怒。
将毫无罪过的这姑娘卷入，在这无理可言的环境里。
然后还有造成这一切的奧伽们。
蕾米婭失去所有処在人生最低谷这点跟我一样。
跟被达維茲烧毁村子杀掉家人，狼狈地被打翻在地的我一样。
我在人生低谷偶然得到了王权并谋划着再爬起来。
但是，这个姑娘一无所有──
既然如此，那么我会牢牢抓住这纤细的手，带她去到像样的地方。

如果运用我得到的王权，这应该不成问题。
感觉不这样做不行。假如这也是我必须要做的事──
那就没可能弃之不顾。

「来，走吧」

因我坚定的語言與手掌，蕾米婭似乎稍稍安心了一些。
绷紧的心弦一得到缓解──滴滴泪水便从那大大的眼眸溢了出来。

「呜……呜呜呜呜──！呜啊啊啊啊嗯！谢谢你……！谢谢你泥泥泥！」

一边道谢一边嚎啕大哭地抱住了我，让我有点不好意思。
是因为都这种时候还在在意女孩紙的柔软。
想办法安慰着蕾米婭让她坐上了馬車，我们以太阳石下方的街道为目标出发了。
御者担当是老爸。
把水和之前回收的食物递给蕾米婭，稍微冷静下来后的她收下了。
肚子看来是饿坏了，蕾米婭一边說着美味一边吃着。
只不过，又哭了。

「対、対不起……咱，让你看到了这难以示人的样子──」

以哭得红肿的眼睛如此說着，之后不知道又过了几小时──
此刻又在带蓬馬車的后方，眺望着外面的景色。

「没办法嘛。很害怕吧？」
「嗯……呐，我可以问个问题吗？」
「可以啊，想问什么？」
「卢涅斯你，为什么会来到『不归的大迷宮』呢？」
「我不太清楚。我生活的村子被烧毁，家人也被杀害了──被犯下这些的家伙们放飞。这也是最近才发生的事」
「咦咦！？対、対不起。咱──毫不知情就……」
「不，没关系啦。因为我们是同伴嘛」
「同伴？」
「啊啊。人生最低谷的同伴。今后唯有向上攀爬──只能这么想了対吧？」
「……呵呵。卢涅斯你真坚強呢」

蕾米婭首次展露出了些许微笑。
啊。终于让她笑了──我稍稍松了口气。

「终于……」
「哈哈哈哈！总算是笑了呐！美人最适合的就是笑容！対眼睛真是不错的保养呐！感谢老天爺感谢老天爺！」

咕，这臭老爸──！
明明我正打算說这样的話，你先讲出口是几个意思啦！

「怎、怎么了……？」

蕾米婭显得有些困惑。
算了，今后再一点点增添笑容就好了。
正当这么想的时候──远処传来了那群**倾巢而出的怪叫声。

「『『呀哈─！』』」

还真是群无処不在的家伙呐……！
嘛，光是說也解决不了问题。仅仅是垃圾扫除而已。
毕竟我喜好干净①嘛。


════════════════════

注①：最后的绮麗这词有两种意思。一是干净整洁，二是漂亮美麗。不过这童♂贞种馬小王子嘛，小生以为是一語双关啦～
槽：落于俗套的套路剧情與対白，令翻译毫无动力，甚至想要放手←_←
多来点逗逼展开可好？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　レミア・レインドル
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我从带蓬馬車尾部露出腦袋，探視后方。果然是那群奧伽。
用數頭走爬竜拉普托爾拉动的似战車一样的东西，每台上各三只。
三辆战車共计九只。

「噢是人类喂喂喂！吖嚯─！美餐美餐啊～！」
「因为人类会被上层者带走呐！让我熱血沸腾嘞！」
「吖哈哈哈哈！最近真的是久违了呐！肉啊肉啊，肉肉节日啊～！」

蕾米婭跟我一样有探出腦袋。

「果、果然是打算吃掉咱们呀……！」
「噢噢噢噢噢！有两只喂～！可以饱餐一頓─！」
「唏咿咿咿──！」
「没事，我会打倒它们。真是有够污秽的声音呐……！」

感觉不到丁点儿知性的嗝哈哈笑声。
我対此于生理上接受不能。
比起村里栽培的蔬菜在途中被害虫吃掉了还要来得厌惡。

「哎呀呀，听着那些家伙的低能声音耳朵都快腐烂掉了」

不対，哪裡有腐烂的耳朵我倒是想听你說說啦。你是骨頭吧老爸。
讲真到底是以怎样的原理既能看见又能听到的呢？

「……嘛，尽管有話想說，不过対此是赞同」

一看到为了享乐而玩弄人命的下三滥，就会不自觉想起那个达維茲。
无法原谅。害虫就得驱除！

「好～嘞，解决掉的家伙就吃上腰肉呐！呐！呐！可以的吧！？」
「笨蛋，你这段时間不是才吃过吗，按顺序来啊按顺序！这个可要好好遵守啦！」
「唉唉唉唉唉唉～！？那接下来是轮到谁啦啦啦啦！？」
「『『……？』』」
「你们咋了？」
「『『……给忘了』』」
「那解决掉的家伙就吃上腰肉啦啊啊啊啊啊！」
「『『吖哈─！上腰肉啦啊啊啊啊！』』」
「啊啊够了，去死吧」

再也忍不下去的我用魔石钢之劍指向那些家伙。
接着发射出魔術炎弹。
而那直击了最近战車御者担当的奧伽。

「啊啊啊啊啊～～～！好烫烫烫烫！？」
「没、没事吧！？馬上来帮你消除了啦！？」

在旁边的家伙尽管嚣张，但看来会使魔術。
手上生成水色闪亮的弹丸，朝着火的家伙放出。
Bia叽。响起压瘪似的声音，冰雕完成了。

「啊啊啊～！冻住了啦啊啊啊啊～！喂，你还好──吗吗吗吗吗吗！？」

以那份傻力气摇晃，导致肩膀被揪掉了。

「已经奉陪不下去了」

我再放出一发魔術炎弹。
这次命中了刚才使用魔術的家伙。

「好烫烫烫烫烫烫！？必必必必必须要消除除除除──！」
「王权──徴收！」

DUANG！技能的光辉收納到了我手中。
从那货身上夺取到的，是冻结魔術LV10。
技能可以超过LV10，那货搞不好是奧伽之中的有能魔術師。
可惜是白♂痴这点毫无疑问──

「啊啊啊啊啊！？魔術用不出来来来来来来！？」

就这样被点燃全身，然后从战車上脱落。
哎呀呀，我対自爆深感可怜但却停不下来。
居然会演变成这种结果唉。真是遺憾。
这样就干掉了两只。不过还剩有七只──

倒也并非不能打倒，但会稍微麻烦一点。
也想避免耗费时間伤害到馬車。
老爸是御者因而腾不出手……

「……」

──鉴于此，我用『王之眼』望向旁边的蕾米婭。
名字：蕾米婭・萊茵德爾
年龄：17
种族：人类
等級：3
HP：31／31
MP：20／20
腕力：9（3）
体力：12（4）

敏捷：12（4）
精神：9（3）

魔力：15

※（）内是潜力值。为每次等級上升时所能提高的數值。
所持技能上限數：4
技能1：鍛造职人（下級职人）（※固有技能）

原来如此。尽管平均，但唯有魔力稍高。
如果要說偏向哪边，感觉应该是擅長魔術。
然后技能栏还空了三个。
毕竟常人只有1～2个，蕾米婭算是有才能的吧。
其他先不談，既然技能有空着，那看来可以帮上忙。
可蕾米婭竟然是鍛造師啊。
如果能加工魔石啥的，还真想拜托她。

「蕾米婭，你是鍛造師没错吧」
「咦咦咦咦！？咱有說过来着！？」
「没，很抱歉，我看了你的技能」
「明、明明連神托和魔法紙都没有……！？」
「啊啊，用的是我的技能啦。可以看得到」
「嘿欸──好厉害，还有这样的呀……！」
「接下来我会用技能把魔術技能转让给你。帮忙打倒那些家伙吧」
「咦咦！？那种說梦話似的事情怎么可能做得──」
「王权──下赐！」

咻！技能之光被吸进蕾米婭体内。
将夺取来的冻结魔術LV10下赐给了蕾米婭。

「啊咧──？感、感觉好奇怪唷？力量……魔、魔術……？說不定能使用！？」
「很好蕾米婭，我从左边开始解决！右边就拜托你了！」

我再次放出魔石钢之劍的魔術炎弹。
然后身旁的蕾米婭，将魔術──并没有放出来！？

「怎么了，蕾米婭？」
「感觉可以放出来，可是不明白该怎么做的說！」
「这要咏唱咒文啦──」
「不知道呀……！呐卢涅斯，快教教咱！」
「……？啊咧──？」

說起来，我也不知道耶！
只是在使用着下赐给武器的东西而已。

「……抱歉，我也不知道！」
「你傻啊……！可別連你也效仿那家伙唷！」

从駕驶台的老爸那儿飞过来了无語的声音。

「听好了蕾米婭，将两手向前伸出，试着照老子所說的咏唱咒文！」
「唔、唔嗯！」
「狂躁的天之冰冷吹息啊。化作冻结的苍之光辉吧」

「嗯……！狂躁的天之冰冷吹息啊──化作冻结的苍之光辉吧──！」

这次才真正的，在蕾米婭的手中生成了水色闪光的弹丸。
和刚才対方所使用的东西一样。
那个飞向敌人，这次将一只奧伽变成了冰渍。
然后那货被其它奧伽摇晃，肩膀被揪掉自是不必多言了。
那些家伙就没有学习能力这种东西。

「做、做到了──！Zan、咱竟然能打倒奧伽……！」

如果要說是哪边，应该是被冻住的奧伽被周圍的家伙摇晃破碎才导致了致命伤──不过这种细节不提也罢。
蕾米婭认认真真地盯着自己的手看。难以置信，就是这样的表情。
手微微抖着，只见眼角忽地滑下泪水。

「怎、怎么了蕾米婭！？」
「因、因为呀卢涅斯……！咱们，可是在那些家伙肆意玩弄下生存的唷？所以才会高兴呀……稍微有替大家报到仇了対吧……？」
「蕾米婭──」

我用力捏住了蕾米婭的肩頭。

「那个技能已经是蕾米婭的东西了。还远未结束──继续来討伐更多吧！」
「嗯，卢涅斯！」
「好了，要全部收拾掉噢！」
「是……！」

分頭行动的我和蕾米婭，没怎么费事便把那些生物毁灭了。
哎呀呀……当那些家伙的対手暂时是敬谢不敏了。
若是可以，想要安静地抵达街道啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　技能整理
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

骷髅老爸担任御者的带蓬馬車以浮在空中的太阳石为目标前进着。
我也出到駕驶台，眺望起周遭的景色。
基本上都是沙尘飞舞的荒野。
但各処也能看到小樹林和小河之类的东西。
要說这是迷宮之中实在是──

而且，連落日般的茜色都有被再现出来。
没错，此刻太阳石的颜色变换，变成了夕阳西下时太阳的颜色。
据蕾米婭所說，夜晚会变暗，仅仅发出像月光那样微弱光辉。
因为有着那个，所以即便在这『不归的大迷宮』中人也能活下去。
蕾米婭的祖先少說在几百年前就生活在这『不归的大迷宮』里了的样子。
即是說在这么長的时間内，太阳石有在支撑着人类的生活。
真是厉害的替代物啊，那个──

但我可不想受那个太長的照顾。
没办法在这样的地方永远住下去。
絶対要从这里爬上去啦。
重新确认决心，我开始整理手上持有的技能。
从小骏那儿徴收来的技能还保持着入手时的状态。
改革亦或直接使用，必须得考虑一下。
如果不把技能栏空出来，下次徴收时没地方放可就頭疼了。
现在我的Status状态是这样子──

技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格闘術LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
技能6：雷光魔術LV13
技能7：風魔術LV15
技能8：格闘術LV20
增加了很多啊。
然后魔石钢之劍较之前没有变化。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：无
好嘞，首先是格闘術有两个映入了眼帘。
要改革么？
还是为了之后能转给某人，故意保留？
这个也转给蕾米婭搞不好也挺不错的。
老爸是槍術和筋力增幅，也不是特別需要。
此刻，我忽然灵光一闪。
武器如果有武器技能又会如何呢──？
会不会只要拿着，任谁都会变強？
试试看吧。

「王权──下赐！」

魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：格闘術LV13
嗯。拿着劍后格斗会变強吗？謎一样的性能啊。
想要试下，叫上蕾米婭吧。

「老爸，稍微停一下」
「啊啊。咋了？」
「有点想尝试的事情啦。蕾米婭，到外面来」

說着我也下到地上。

「唔嗯。什么事？卢涅斯」
「啊啊，稍微拿下这个」
「知道了」

将魔石钢之劍递到她手中。

「然后，稍稍做点格斗的动作来看看。像是打拳或是踢击」
「哈啊……？咱可是不会格斗的唷？」
「好了啦好了啦！」
「那──欸……嘿欸欸欸欸欸欸！？」

咻咻祭出的拳頭动作相当流畅。
上下段連续不断的踢击也很锐利。
形状姣好的雪白赤脚闪烁的那个模样，也带着点妖艳。
不错的动作。但蕾米婭的力量偏弱，威力不怎么样。

「好、好奇怪呀……！咱明明不可能做得出那种动作的──！」
「原来如此啊。给武器下赐武器技能就会变成这样啊。那么接下来能把劍还给我吗？然后，再重覆同样的动作」
「哟！哈！哈啊啊啊──哎呀啊啊啊啊啊！？」

啊，因惯性摔了一屁股。
完全变成了门外汉的动作。

「呜─……不行，变得完全做不到了──」
「没关系，谢了啊。我搞懂了」

原来如此，武器技能的下赐是这样子的啊。
即使由门外汉拿着，也会变成将实力拉升到那个水准的武器。
这是非常有意思的现象。先记下来吧。
那么关于格闘術的去向──还是决定了转给蕾米婭。
要是没了使用魔術的MP，那会很危險。还是有护身術在比较好。

「蕾米婭。我会让你能够再次做到刚才的动作。王权──徴收，下赐」

将魔石钢之劍的格闘術转移给蕾米婭。

「瞧瞧，这样就又能动起来了」
「──哇！是真的啊……！卢涅斯你真的很厉害呢……！竟然能做到这种事，简直就像是神大人一样呀！」

蕾米婭像这样一边說着夸张的話，一边开心地尝试着格闘術。

「剩下的就是要拿風魔術和雷光魔術怎么办了吧──」

我来看看改革的结果。
雷光魔術與風魔術的组合是──？
改革结果1：雷光魔術Lv上升
那么，雷光魔術與魔石钢之劍火魔術的组合呢──？
改革结果1：雷光魔術Lv上升

「啊咧？」
「怎么了卢涅斯？」
「没，不管是雷光魔術與風魔術还是雷光魔術與火魔術的改革，结果都是雷光魔術等級提升耶」
「这是因为那个啦。雷光魔術是将火魔術和風魔術合起来的上位属性嘛」
「啊啊，是这么回事吗」
「顺带一提火加土是爆裂，水加土是森林，水加風是冻结呐」
「啊，咱的是冻结魔術対吧？收下了上位真是対不起。要还给你吗？」
「我說过了吧。那个已经是蕾米婭的东西了。除了不再需要以外不必还给我」
「卢涅斯……谢谢你！」
「別在意，不是什么大不了的事。不过……要怎么办好呢。就算将火魔術與風魔術合起来也只会变成雷光魔術两个啊」
「呼姆……雷光魔術两个吗？說不定会很有趣噢！以相同等級的雷光魔術为限定，其结果的技能应该会变成缩地」
「那是啥意思？」
「可以做到高速移动。但是要吃MP呐。既可成为接近战的杀手锏，单纯只想快速移动之时也很便利」
「老爸也有用过么？」

「啊啊。毕竟是限定，搞不好在你小子这儿不会出现……因为老子也没出现过二刀流呐」
「原来如此……要不要尝试下呢？」

就算万一失败了，雷光魔術也会留下来。
那种情况下把雷光魔術下赐给魔石钢之劍就行了。
尽管跟用习惯了的火魔術分別有点悲伤──

不过那只要再徴收技能即可。
再不然以徴收还原也行。

「好，就让我拭目以待吧。王权──改革！」

我将火魔術與風魔術进行了改革。
完工的结果，是雷光魔術LV13。
噢，运气真好！
无需調整就凑齐相同等級的雷光魔術了噢！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　縮地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我确认了同級雷光魔術LV13进行改革的结果。
改革结果1：雷光魔術Lv提升
改革结果2：缩地

「噢噢。跟老爸說的一样，有缩地」
「哦。是吗。那就试着改革呗。你肯定会钟意的」
「好。王权──改革！」

闪着青色光辉的缩地技能出现在我手中。
随即将其下赐给自己。
这样一来缩地LV13就被设置到我的技能里了。

「试试看吧──」
「得好好盯住目标的位置呐。没有距离，我就在那里──一边像这样在心中念着，一边尽情踏出脚步！嘛，比起学习更重要的是去习惯呐。试试看吧」
「好嘞──」

在离得稍远的地方，可看见樹木和草丛。
快步走大概可以數20下的距离。
就拿那里当作目标。
没有距离，我所在之処即是那里──即是那里！
在心中默念，并用力踹向地面。
──缩地！
嘣──！視野扭曲。
景色以超高速前进，我瞬間就站到了作为目标的樹跟前。

「噢噢……这个好吊啊」

这次以回到老爸他们面前为目标──
嘣──！視野再次扭曲。
转眼我便回到老爸與蕾米婭面前。

「卢涅斯！好厉—害！完全看不到呀！」
「不错噢卢涅斯。这不已经用得很顺手了嘛？」
「就算夸我也什么都没有噢。不过还真是不错啊，这个」

惊人的速度催生出惊人的爽快感。
是使用就会觉得舒服的技能。
我再一次，将視线转向刚才的樹。
还有想要尝试的事情。
将魔石钢之劍刺出架好的同时，我用力颂念。
──缩地！
嘣──！視野扭曲──

咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡！メリメリメリイイィィィ！〈槽：后面这个是形容物体裂开时的声音，劳烦各位自行腦补了〉
响起刺出的劍尖撞到樹木的冲击音。
紧接着是受到剧烈伤害的樹木渐渐折断的声音。
我的突击絶不可能将并不细小的樹木弄折。
是因为缩地的速度加成到対物突击上了呐──

威力也很吊，最重要的是，要从这个速度逃离恐怕困难至极吧。
只要没有预判，要避开便不可能。
缩地突击──也可以这么叫。
相当不错的技能対吧。〈槽：敢问你握劍的虎口、手指，腕关节、肘关节还有肩膀能受得了这份冲击的反作用力吗……〉

「这个感觉真不错啊──感觉能派上用場」

就在此时，某物忽然从附近的草丛窜了出来！

「是人类啊啊啊啊啊啊～！吖……」

──缩地突击！

「咕嘎噗欸欸欸欸！？」

喉頭被貫穿，野生奧伽喷着血倒下。
真是，一点都不让人省心。
那些家伙会何时又从何地诞生出来完全搞不懂。
不过这技能嘛，果然很不错。
拜此所赐，不用听到由草丛窜出那货的「吖嚯─」就能了事。
因为在听到之前一个踏入就能做到让其闭嘴。
看来用来対付那群操♂蛋混球这招将会尤为活跃。
作战即是在耳朵受到污染前将其干掉──

「很好，技能的整理结束了。赶紧去街上吧」

我们再次朝着街道前进──


◆◇◆

接着在那之后行进了差不多两天──
终于，可以看到蕾米婭所知道的唯一的人之村──塞克雷特之街了。
是远比想象的来得大，来得壮观的街道。
話虽如此，究竟有几倍于我故乡的村子呢──

这先放一边，这儿有个显著的特征。
街道整体，都被半球状的光膜覆盖着。
光膜的表面浮着魔術文字。

「那个光是怎么回事……？」
「結界的一种吧。是相当強力的那种啊」

老爸如此叙述道。

「嗯──有司掌結界的神子大人在，用其力量結界才得以維持」
「原来如此……不対啊，稍微等等。既然有着这样的东西，那为嘛会向奧伽乞命甚至还献上活祭？老子不觉得奧伽们能够将其打破──」

有这疑问我也觉得是理所当然。
献上活祭啥的，只要不是相当大条的事情应该不会被允许。

「普通魔物和奧伽确实是不能打破这个結界──」
「……那是有不普通的在啰？」
「嗯。名为达魯瑪爾的奧伽们的頭目……那家伙有打破結界攻入街道的样子。从那以后它便以献上活祭作为交换，約定不再进入街道之中──这是咱还是小孩子时的故事了」

听着蕾米婭的故事，我们来到了結界的边界処。
在距街道外门稍远一点的前方有着边界点。
我、蕾米婭和馬車毫无问题顺利通过进到了里面。
然而──

「唔嘎啊啊啊啊啊！？」

老爸一與結界接触便以惊人的势頭被吹飞到外面。
全身咔嗒咔嗒地颤抖着，好不容易才站了起来。

「原来如此……魔物一旦触碰就会变成那样対吧？」
「啊哈哈哈哈──」
「不过真是頭疼了啊。只能让老爸在外留守了吗？」
「不，把老子的身体换成走爬竜拉普托爾。那就应该没问题了吧？」
「啊啊。王权──徴收，王权──下赐」

哐当一声骨頭崩散。
我和蕾米婭将其收集起来堆到馬車里。
然后就这样试着穿过結界──毫无问题地通过了。
一旦没有灵魂注入，就不再是骷髅而仅仅只是骨頭，貌似不会被結界弹开。
到了街道的外门，那儿有着门卫的士兵们。
那其中的一人因看到蕾米婭而跑着靠近过来。
是四十歳左右的纤瘦男人。

「蕾米婭──这不是蕾米婭吗！你没事啊！」
「啊……倫托恩先生！这些人们救了咱──」

像这样說着转向了我和走爬竜拉普托爾老爸──

「们？只有一个人吧？」

被称为倫托恩的士兵揉着腦袋。

「啊──哈哈哈哈。是不是太累了呢。是得到了这个人的救助」
「你是，没见过的面容呢……？」
「啊，是的。因为是最近才被放飞到『不归的大迷宮』」
「唉唉唉唉唉唉！？来自外面的转移者吗！这样啊，那还真是灾难啊……」
「不要紧。我已经转换好了心情」
「这样啊。那蕾米婭平安的事和有转移者到来的事得去向上面报告啊。你们是要回蕾米婭的店対吧？」
「是、是的……正是这么打算的」
「知道了。那通过也无妨唷。好好休息就是」

我们向倫托恩先生道谢，穿过门进入了街道。

「倒是什么都没被說呢。明明是活祭──像是这样的啦」
「唔、唔嗯……是呢。但倫托恩先生他，因为他是个好人……」
「其他人在想着什么可是不知道的噢。毕竟所谓的人类啊，是可以対没有关系人冷酷到教人惊讶的生物呐」

走爬竜拉普托爾老爸不爽快地讲着。
我一边听着，一边环視四周。
里面的样子，果然相当壮观。
这里若不是処于『不归的大迷宮』之中，可說是没有任何可疑之処的典雅街道。
由蕾米婭向导，我们行进在大路上。
途中路经了广場。
但总觉得有些森严。異样地聚集着很多人。
毫无节日的平和，显然一股紧张的氛圍。


════════════════════

槽：対妹紙一点都不上心唉……竟然能說出「明明是活祭」这种話←_←
还有啊，两天当中咋个能没有夜晚入眠的描写……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　賽定の儀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聚集在广場的人们齐刷刷地注視着中央的祭坛。
恍若战战兢兢守望似的氛圍。
祭坛上有着複數人物。
如大型街道教会的司教大人一样，披着白色衣装的青年。
與青年披着相同造型却是紫色的初老男人。
此外，还有武装了鎧甲的士兵。
然后最吸人眼球的，是安放的巨大圆形盘。
盘本身是闪耀的銀色。
被施以细致的装飾，简直就像是艺術品。
在盘子里有放入几个也被施加了装飾的骰子。
盘子附有把手，貌似是通过转动把手来让其中的骰子动起来的这样一个构造。

「啊啊──是骰定之仪唷……」

蕾米婭如此告诉了我。

「以骰子来决定所以才叫骰定之仪。是为了选出下一个活祭的仪式……」
「你說什么……！？」

祭坛上面的青年面无表情地将手搭上把手。
选定命运的骰子转动、停止。
大多數的人都因不是自己而缓气抚胸──

唯独被士兵带到祭坛上的人状态不同。
仿佛世界终结，一脸茫然若失的模样。
看到这，任谁都說不出一句話来。
保持着異样紧张的寂静，仪式继续着。
青年即使面无表情，也一次次转动着盘中骰子。
那毫无停頓的动作，还有那副面无表情，给人的印象格外鮮明。

「……因为是以骰子决定所以才叫骰定之仪不是么」
「你什么意思？卢涅斯」
「因为最为操♂蛋，所以才是最为差劲的仪式啊」
「哼。你这不是說得挺漂亮嘛」

被走爬竜拉普托爾化的老爸夸了。
不过能與骨頭之时发出同样的声音到底是怎样的构造啦？

「說的是呢──实际上也是那样呀。只要被抽中呢，就会令人不堪忍受。自那天起咱就被当作不存在之人，被大家疏远。明明还活着，却不能像样地生活了……」
「看似殘酷，但在众目睽睽之下决定也有小动作或是不公平通行的可能性。如果无论如何都要下决定，或许也是无可奈何的事呐。真令人不快」
「……蕾米婭也是以那个被抽中的対吧」
「嗯──只是咱运气比较好。因为被卢涅斯你救了……」
「……抱歉，让你回忆起不好的事了啊。走吧，待在这里也无可奈何」
「嗯──回家吧」

我们在蕾米婭的指引下进入了小巷。
两次、三次听从蕾米婭转换方向。
道路并不宽，但老爸拉的馬車也能通过。
人们现在都集中到仪式那儿去了吧，基本上没有人影。
在这样的情况下行进没多久，挂着鍛造道具的铁锤为招牌的店映入眼帘。

「就是这里？」
「嗯。咱，是在这里住宿工作的。啊，馬車得要栓到后面去呢」
「卢涅斯，把老子变回骷髅。已经进到里面了対吧？」
「啊啊，我知道了」

老爸的骨頭堆在了卸货台。
用徴收和下赐将老爸恢复成了骷髅。
看来只要进到結界里面，即便是骷髅的身体也没问题。

「果然老爸还是骷髅的样子比较顺心啊。也已经看习惯了」
「打住吧。老子可不是钟意骨頭噢」
「嘛嘛。会给你找到更好的骨頭啦，可以好好期待唷？」
「都說不需要啦！」

把馬車栓好，我们进入店里。

「老大─。老大─！咱是蕾米婭！现在回来了！」

然而，没有回应。

「老大─！老大。你去哪儿了呀！？」

蕾米婭将并不怎么宽敞的建筑物内部全都找了个遍，貌似谁都不在的样子。

「不会是去看那个仪式了吧？」
「不会喔，老大并不是那种性格──」
「只有等人回来啦。別說了，喝酒啦，给老子上酒。还有饭菜也是呐」
「哎呀，骨頭就算喝酒，也会全部漏到地板上噢？」

把难得的酒和食物漏洒在地板上，这是要惹人嫌么。

「傻—冒，你小子什么都不懂呐」

骷髅微微耸肩，真是无語似的摇着頭。
──动作有点让人火大。
然后──

「哈哈哈哈！酒真好喝─！哎呀—重生了呐！」

化为走爬竜拉普托爾身体的老爸把頭伸进酒槽发出欢呼。
好像活着时是酒豪，特別喜欢喝酒。
接着，在此期間咬起从小骏身上切下的肉，又是欢呼。

「这个也好好吃！草，虽然是一点都不可愛的怪物鳥，但肉的味道还真不错呐！」
「啊啊，确实是很好吃」

我也吃起由蕾米婭烤的小骏肉串。
配合老爸，特意在外面停馬車的地方用餐。

「真的好好吃呀─。这肉……！」

蕾米婭那一脸幸福的笑容，真是対眼睛不错的保养。

「丢着不管会烂掉，得快些吃完呐。有剩下就太浪费嘞」

因为拿了大量小骏的肉，所以还有很多。

「啊，为了便于保存，要咱做成肉干吗？」
「啊啊，說的是呐。拜托啰蕾米婭」
「嗯！交给我吧」
「然后啊，卢涅斯哟。虽然是来到了街道，不过接下来你打算怎么办？」
「寻找能离开『不归的大迷宮』的线索。說不定有知道些什么的人在」
「啊啊，那个得排在第一位呐」
「总觉得，这語气像是还有第二在的样子唉？」
「嗯？没有么？」
「……当然有啊。扫除渣子啊。让人看了那样的东西，怎么能默不作声」

我啪地一声将拳頭击到手掌上。

「卢涅斯……」
「──这就好。所谓的王权，是为了引导民众的王之力量。你小子若是要将其继承，就不能対民众的苦境装作視而不见」
「王什么的怎样都好。我从这里爬上去，仅仅是想替村子报仇而已。只不过因为有过于污秽的渣子掉落，没办法」

「真是不坦诚的家伙啊。対照我的正義感，不容宽恕。因此才要救助这里的人们，给老子像这样說啦」
「那个羞死人的台词算啥啊──」
「那么，为了守护那边可愛妹紙的笑容，我会战斗到底──！这样如何？」
「……我說你啊」
「如、如果是那样……咱，說不定会很开心──」

蕾米婭扭扭捏捏地說出了那样的話。

「你、你在說什么啊！老爸只是在随口胡說啦……！」
「唔、唔嗯……」
「哈哈哈哈。哎呀—有够酸甜─！来继续喝酒啰你这混小子！」

我可以胖揍这家伙吗。
老爸愉快地继续喝着酒，心情变得不错就这样直接睡着了。
看起来非常舒服的样子，于是就这样放着他不管，我们回到了房間里。
夜已深。也有些累了，决定就这样直接休息。
在店内工房正背面的房間里，有两张床。
一张蕾米婭的，一张蕾米婭老大的。
我借用了貌似不在的老大的床。
回想起来，在像样的床上睡觉真是久违了啊。
村子被烧毁的前一天，在家里我的床上睡觉就是最后一次吧──

能够安心入眠，这份感觉。
我因这久违的感觉，立刻堕入了梦乡。
是因为在睡前有想起村子的事情么，那副景色出现在了梦中。
梦中的我和父亲并排挥着铁锹，耕作田地。
今天也是无聊的作业啊──玩笑似的打着哈欠。
不过，是一副対于明天依然是相同日子的持续絲毫没有怀疑的模样。
妹妹尼娜带着便当来到了进行作业的我和父亲身边。
稍迟一些，母亲也过来了。
我们在田埂上，四人圍坐吃起便当。
溫柔的風儿，摇曳着家人的发絲──
身在其中的我则──流露着溫和的表情。
现在想想，会觉得这少年真是幸福吧。
尽管有些无聊也每日勤于农业劳作──
在余暇时练习劍術，技能等級也达到4后变得得意洋洋──
有些洋洋自得，以村中孩子们的劍術老師自居──
将来是要继承农家吗，还是在城里出仕当兵呢，真心烦恼着──

那样的日子，若是能回去，我想要回去……！
然而那不可能重来，我自己最清楚不过。
所以这幸福的梦并非现实而是梦境，我于途中便察觉到了。
所以看到才会难受。才会悲伤。
因为梦中的我，实在太过幸福。
我大概是哭了吧。发出了声音。
所以──

「卢涅斯……！卢涅斯……！不要紧吧！？」

担心我的蕾米婭摇醒了我。

「啊……？蕾米婭吗──抱歉啊，吵到你了？」
「没事唷。可是，因为你哭了……」
「啊啊，梦到了我的村子……回忆起来了啊」
「这样啊──没事的唷。如果咱可以的話，咱会跟着你的……」

蕾米婭如此說完后，紧紧地抱住了我的腦袋。
脸被埋进那大大的胸脯，让我有些惊慌失措。
不过──或许确实能静下心来。
蕾米婭的气味、体溫、柔软溫柔地包裹住我。
她的手一抚摸到我的頭发，我便自然地闭上了眼睛。
想要暂时保持这样──

「……谢谢你」
「不用喔。像咱这样的，也能为卢涅斯派上用場……有点开心呢」

这之后，时間暂时安静──

被蕾米婭包裹住的我渐渐平静下来了。
一旦稍有冷静便感到害臊。
我决定扯点別的話题，将其含糊掉。

「那啥──」
「嗯？什么事？」
「蕾米婭你为什么会当鍛造師呢？」

提到鍛造師，感觉就像是粗魯男人的代表工作一样。
蕾米婭是女孩紙，身上也并无巾帼英雄的豪迈感。

看起来有些成熟，家庭型，性格溫柔。

跟鍛造師的印象完全不吻合。
自称为咱，勉強算是想被当做男人看待么。〈槽：蕾米婭自称僕想必已经說过了，而这词在日語中是男子用語第一人称我的自称〉

「啊啊。咱过世的母亲曾经是鍛造師。因为最喜欢母亲了──就想着咱也跟母亲做同样的工作吧。母亲也是在这个老大的店里修行的唷。所以咱也这么想着……没想到还能回来呀……」
「这样啊。真好呢──回忆的地方还有留下来……」

我的村子被烧毁了──已经什么都没剩下。
但是如果回到地上，我想要复兴村子。
想要再次取回那个村子。

「嗯──能回到这里是托卢涅斯的福唷。谢谢你……」

时間像这样静静流逝──终结突然来访。
刚感觉到众多脚步声接近过来，门扉就被破坏侵入到里面。

「蕾米婭──！不好意思要拘捕你！还请跟我等走一趟吧……」

那是，穿着鎧甲的士兵们。
之前的倫托恩先生看来是没在其中──

看来并非是我，而是找蕾米婭有事的样子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　神子の館
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「拘、拘捕！？果、果然咱……」

蕾米婭的脸染上阴云。
果然并非归宿啊，像这样被打垮般的表情。

「理由是什么呢？」
「我等并未听闻。详情请去神子之館问吧」

士兵中的一人如此回答过我后便打算去抓蕾米婭的胳膊。
蕾米婭求救似的看向我。

「卢涅……」

我站了起来。
下一瞬間，打算抓蕾米婭胳膊的士兵的手扑了个空。

「什──！？消失了……！？」
「斯……？啊、啊咧……？咱──」

我抱着蕾米婭来到了距店铺出口房檐処數个房檐距离的地方。

「叫我？」
「啊，没……看来没那个必要了」

是缩地。
用这个在士兵的手触碰到蕾米婭之前将她劫走了。
本打算在更短一点的距离停住，但看来跑得过了頭。
即是說明缩地的等級还很低。
老爸有說，等級提高可以做到精细距离单位的加速。
反过来也可以更快去到更远的地方。
消耗的MP也会因等級提升得到抑减的样子。
正如老爸所言，我很钟意，想把这技能固定下来不断培养。

「可惡好奇怪──！」

士兵打算包圍我们。

「甩掉他们吧」

我用缩地跳上民家的房顶。
是士兵们所看不见的位置。

「不、不见了……！在哪裡！？」
「应、应该还没走远！快去找！」
「噢噢！」

那些家伙慌慌张张地开始乱作一団。

「骚、骚动变大了呢……！」
「没办法啊──不然由我们直接过去如何……」
「咦咦！？没、没问题吧──」
「啊啊，没事。有我在」
「唔、唔嗯。說的是呢……知道了，那走吧？說的是神子之館対吧」
「知道位置吗？」
「嗯，没问题唷」
「好，那么──」

我瞒过士兵的視线回到老爸身边。
看来已经因骚动而醒过来了。

「老爸。我打算进入那些家伙的地方去談話。解释起来有些麻烦，老爸你就在这儿等着吧」
「好吧。但不要痛下杀手唷。対手毕竟不是奧伽呐」
「不用說我也明白」

我抱着蕾米婭再次以缩地来到房顶上。

「Wei、喂，蕾米婭。要是黏得太紧的話……」

蕾米婭用手缠着我的脖子紧紧抱住我。
因为胸部很大，一旦挤压上来就会対那个感触很在意。

「唉？欸嘿嘿嘿……感觉好棒呢，这个」

笑颜。因为太可愛而没能阻止，状况毫无改善。
嘛──也罢。决定就这样前进了。

「那么，神子之館是在哪儿呢？」
「是在那边的能看到的最大建筑物唷」

蕾米婭指向如巨大聖堂外形的建筑物。
在街道中最为宏大。
现在是太阳石的光芒变得朦胧的夜晚。
神子之館被众多篝火照亮，如同兀地浮现出来般矗立着。

「好──一庫作！」

考虑到可能要使用王权，应该保留余力。
士兵所在之処以缩地消除距离，剩下的路节約着以徒步走向館邸。
然后没多久──我们站在了神子之館的门前。
向警備此処的步哨搭話。

「打扰下！请让我跟下令拘捕蕾米婭的人见面！」
「什么！？居然自己大摇大摆地过来──」

士兵们冒出杀气。然而这反应已在预料之中。
不好意思，就让我用力量威胁一下吧！

「没办法了──蕾米婭！」

蕾米婭対我的話点点頭。

咏唱起冰结弹的魔術，向近処的行道樹放出。
伴随着哔哩哩的声音，樹冻住了──
缩地突击──！
冰的爆炸冲击音。
沐浴了从奧伽那儿夺来的大型劍放出的超高速突击，樹木粉碎四散。
因这份威力和压迫力，士兵们战栗着說不出話来。

「如果不想变成这样，就请快点去！那样的話我也什么都不会做！」
「唏咿咿咿咿咿～！」

一溜烟地离去了。
我们闲聊着稍稍等了一会儿。

「不过，因为创造了缩地，飞行道具就没有了啊……」

虽然対缩地很钟意，但没有飞行道具有些不便。
得尽快通过什么途径来补充。果然是因为火魔術很棒吧。
拿魔石钢之劍使火魔術很方便好用。
是我钟意的组合。

「是从魔物身上，不断拿下技能対吧？然后，合成再沾上……好厉害呀」
「蕾米婭，你有没有其它想要的技能？比如像这样的武器，又或者像那样的魔術」

我想着等状况稳定下来后，暂时先用徴收来回从魔物身上夺取技能。
在那时顺便拿下蕾米婭期望的东西就好。

「咦？也対呢，咱也想用下缩地唉。看起来蛮开心的」
「那下次要不要用用看？其它还有么？」
「唔—嗯……啊，还有呢。想试着挥舞大大的锤子来战斗」
「嘿……？为嘛？」
「巨锤是男子汉的浪漫，老大有这样說过嘛」
「哈哈哈──蕾米婭你是女孩子吧……」

嘛，考虑下吧。


════════════════════

槽：有点頭晕，可能会有错字误字甚至語法错误不好理解的地方。还望指正啰（^_^）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　通往上層的路線
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「里、里面请……！」

满脸胆怯的士兵出来传唤了我们。

「好，走吧」
「唔、唔嗯──」

由士兵在前带路，我们于館邸中前行。
里面相当宽阔，内部装飾虽非壮观，但却很漂亮。
尽管羞于启齿，我是乡鄙出生，連城都没进过。
这或许是至今为止的人生中所见过的最上等的宅邸了。

「这边请！」

带有装飾的门扉，連通着如待客室一样的地方。
设下圈套骗杀──虽然也有这样考虑过，但目前看来并非如此。

「请坐等片刻！」

被邀请入座沙发。
总之先老实坐下吧。

「在这样的地底，也有这么大的宅邸啊……」

环視房間内部，不由自主漏出了这話。

「在地上，更大更漂亮的地方不是有很多吗？」
「哎呀，我是乡下人，只是在村里干农活而已，跟这种地方无缘啦」

此时，房门打开，披着紫色司祭衣服的初老男性进来了。
感觉和在广場看到的骰定之仪的那群人很像。

「蕾米婭──！」

相当慌张，一脸摒息的样子。

「父亲……！」
「唉唉唉唉唉唉！？」

没听过唉！这人，应该是这街道中很了不起的人吧……！？

「啊，初次见面，我是卢涅斯・諾提斯。平时承您女儿照顾了……」

姑且，以乡下人的样子好好打了个招呼。

「啊，啊啊──你就是，所說的外来转移者吧……？」
「是的」
「是吗，这种事还是頭一回……我是科庫斯・萊茵德爾。是蕾米婭的父亲，也身兼这条街道的神官長」
「神官長？」
「神子是最了不起的人対吧。因为是辅助他的人，所以是第二了不起唷」

蕾米婭如此対我耳語道。

「是你救了蕾米婭吗……？」
「只是碰巧啦」
「不论是作为父亲，还是神官長，都应该向你致谢。非常感谢」

郑重地低下了頭。
看来并非那么坏的人。

「不，毕竟任何一人都不该被奧伽们吃掉」
「是吗……真希望如此啊──」

科庫斯先生有些不好意思地說道。
因为认可了向奧伽们献出活祭，会这样也不奇怪。
毕竟我的話也有点带刺。

「父亲，那个……咱、咱回来了──」

蕾米婭战战兢兢地如此說道。

「啊啊！欢迎回家蕾米婭……！」

科庫斯先生紧紧地抱住了蕾米婭。
蕾米婭也流着泪回抱了科庫斯先生。
父女么──真好啊……
我要是和老爸像那样的話──会被看作恋骷髅癖的变态呐。
静静守望一陣之后，我向科庫斯先生提出了疑问。

「所以才叫士兵们拘捕蕾米婭么──？」
「什么？是說过不要用粗暴的方式……不过，叫把人带过来的确是事实」
「单单只是喜于與蕾米婭重复么？」
「当然也有这层意思……蕾米婭，你不可现身于人前。必须藏身在館邸之中」
「唉？父亲，这是为什么？」
「至今还未有献出的活祭回来过。你被卢涅斯君所救虽是事实，但周圍的人可不会那么想。会认为我利用神官長的立場，动用小手段只救了自己的女儿吧。如此一来，対于骰定之仪的信赖会被动摇……谁都不会再相信我们」

科庫斯先生一边說着，一边缩紧了肩膀。
虽是玩笑話，不过那动作简直和蕾米婭一模一样。果然是父女唉。
是不想談这种事吧。
若是心怀刁难来看，等同于說蕾米婭是麻烦之种。
但作为神官長的立場，那又不得不說。
两頭为难。这个人也很痛苦吧。
我虽然生气，但却并没发火。

「这样啊……也対呢──果然咱……」

蕾米婭也缩紧了肩頭。
父女俩在我眼前摆着同样的动作。

「対不起，父亲。果然咱回来的話，会给你添麻烦呢……」
「不、不是这样！不是这样的，蕾米婭……！我会保护你，你只要待在这里就好了……！」
「没事，咱明白的──那个，父亲，能听咱說两句吗？咱呢，想跟卢涅斯一起寻找『不归的大迷宮』的出口。所以会离开街道……这样也不会添麻烦──最后能见你一面真的太好了……」
「蕾米婭……！怎么这样，你──！」

是第几次见到蕾米婭的泪水了呢。
尽让这姑娘流泪，这世界究竟是怎么了。太过分了。

「……走吧。卢涅斯」

蕾米婭捏住我的袖角。
但在离开之前，我有一事想问。

「我──无论如何都要离开这『不归的大迷宮』。您可知晓有什么办法吗？」
「这事──由我来說会比较好呢」

別的声音不经意地从其它方向插入进来。
一瞧，是披着白色神官衣的青年。
这位也有在骰定之仪上见过的记忆。
是无表情地不停转动那个生命甄別骰子的印象。
现在并非那时的面无表情，一副柔和的表情带着沉稳的氛圍。
年龄比我大上两三歳吧。

「卢涅斯──対吧。我叫凱爾・洛特。乃司掌結界，被称为神子之人。请多关照」
「你好，请多多关照──」
「不必害怕。年龄也相近，叫我凱爾就好。毕竟我没有同龄的友人呢」
「……我知道了。不过，由自己来說没有朋友啥的，不凄凉么？」

照着凱爾期望的做了。顺带开了个玩笑。
但凱爾的笑容并没崩坏。一脸聖人君子模样。

「没办法呢。毕竟我是选定他人生命献给奧伽，形同死神啊」

凱爾的說法显得有些自虐。

「……那么，关于『不归的大迷宮』的出口，能告诉我么？」
「……接下来要說的事我希望不为他人道。当作是対救了蕾米婭的你的感谢才告知你──可以吧？」

我和蕾米婭一起点了点頭。

「传承『不归的大迷宮』分为複數的楼层……这里是其最下层。至于到底有几层，我也不清楚。但是，你要出去必须得以上面的階层为目标。而以上层为目标则──」
「则要──？」
「将这街道的所有人，全部杀掉呢」
「……你說啥──！？」
「唉唉唉唉唉唉！？」

我與蕾米婭惊诧的声音，回荡在这房間中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　生体結界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你說将住民──全部杀掉？什么意思！？」

我追问凱爾。
明明是这街道最了不起的人物，都說了些啥啊。

「这最下层，貌似本就是为了去往上层的『光轮之階梯』」
「……那种东西，之前完全没见过唉……？」
「咱也是第一次听說──为什么无人知晓呢？」
「听我讲就会明白了。不过得按顺序来呢」

凱爾展露出柔和的笑脸。
那副模样，感受不到丁点儿惡意。

「之所以說『貌似』，是因为我自己也没见过啊。肯定也没人见过吧」
「啥意思？」
「有保护街道的結界在対吧？那个結界即是『光轮之階梯』变化后的形态。作为关闭通往上层道路的替代而保护着我等人类」
「咦咦！？那如果没有結界，就去不了上层吗！？」
「没错呢。我等的先祖并未以去到上层，出去外面为目标……而是选择了在这个地方永远生活下去」
「……难怪谁都没见过啊。結界是一直都存在的対吧？」
「嗯，自咱出生以来一直都……」
「我也是一样啦。这街道的所有人亦然──以及，我所持有的技能即是将『光轮之階梯』化作結界的咒法。将其继承，则是每代神子的命运」

凱爾的脸上浮现出少许自嘲。
是悟透各种放弃，彰显成熟的氛圍。

「只要技能存续，『光轮之階梯』就会延续为保护这封闭街道的結界。然后，这个技能的持有者一旦死亡便会转移到他人身上。所以直至无技能持有者为止，不杀掉技能持有者『光轮之階梯』就不会显现。我所說的要杀掉所有人，指的即是这个」
「怎、怎么会这样……要是谁都不在了，岂不是去不了上面了吗……！」

蕾米婭肩膀一缩。
我没发言，但果然是受打击了啊。
为了去上面就得杀掉所有人？
可是，哪有保証技能最终不会转移到留下来的我身上？
所有人之中自然也包含了蕾米婭。
这种事再怎么說也──

但是，我想要去上面。因为不得不去。

「这件事，只有每代的神子和神官長知晓。若是了解了事实，会有部分只为利己，說着让『光轮之階梯』復活之人出现，街道会被分裂……同为人类却相互争斗，只会是悲剧啊」

蕾米婭父亲科庫斯先生如此說道。

「卢涅斯。你是来自外面的转移者，也是救了蕾米婭的人，所以才特例告诉你。你很強，想必即使抵抗也是没用的吧」
「……谢谢」

就算这么說，也感觉不到一点愉悦。

「放弃吧，在这里生活下去就好。用你喜欢的房間也行，如果想要其它的房子也会为你准備。然后，可以的話希望能为保护街道借予你的力量。还有就是，想听听地上各种各样的事物。毕竟是我等永远到达不了的憧憬之所啊」

这可不行！
想想办法──给我想想办法！
我目不转睛地注視着凱爾。
名字：凱爾・洛特
种族：人类
年龄：19
等級：7
HP：53／53
MP：87／87
腕力：7（1）
体力：21（3）

敏捷：14（2）
精神：56（8）

魔力：49（7）

※（）内为潜力值，乃每次等級上升时提高的數值。
所持技能數上限：7
技能1：拉斐尼艾爾的奇迹LV13（※固有技能）〈槽：原文ラフィニエル，不知道啥意思暂时音译〉
技能2：生体結界
技能3：神托
技能栏竟然有七个──该說不愧是神子么。这货简直超群啊。
然后Status方面，精神和魔力是高得突出。
典型性的后卫型。
当然，最吸引我眼球的是技能栏。
所谓拉斐尼艾爾的奇迹，一般存在于神父和修女身上。
凱爾也近似于神父，所以才会有这个吧。
可以治伤、救助同伴，张开防御幕。
因此，刚才話题中可将『光轮之階梯』转化为結界的技能就是生体結界了。
然后这个是──！
假如我没看错的話──！
或许可行！
可要怎么做才好？单单那么做的話，之后街道上留下来的人们就──
啊啊対了！没错呢，如果这样做──

在我腦海中，事态不断运转起来。
尽管不必再复述，就用那个上吧！
此刻───

「唔唔唔唔唔！？」

突然，凱爾按住胸口一脸苦楚。

「Wei、喂，你没事吧！？」

是因为被我用『王之眼』看过么？
这么想着不禁焦急起来。

「不、不要紧──看来是有魔物在攻击結界」
「你能明白？」
「嗯。結界與我是一心同体。結界的疼痛会传递给我」

「真是麻烦的东西啊」

这先不论，奧伽的BOSS倒是破格的。
所以，才不得不献上活祭──

半調子唉。
或许是守护街中人们的摇篮，不过却破了个洞。

「没关系的……这份苦痛，能让我感觉有缓和自己的罪孽……保护不了大家，以那样的仪式选出活祭的我的罪孽……只有像这样感受痛苦之时，才让我觉得有为大家派上用場」

対于不得不献出活祭这事，凱爾也在自责。
就算聊着天，倒也不像是坏人。
若是正经的人，不可能不心痛。
但凱爾什么都没做到，就这样放弃了。

「蕾米婭，走咯」

我站起身。

「唉，去哪儿？」
「街道外面。去打倒魔物」
「啊，嗯！赶紧吧！」
「凱爾。你知道魔物的位置么？」
「抱歉了……在出得館邸后的右侧……」
「知道了。稍微等下我吧！」

我带着蕾米婭，出到了館邸外。


════════════════════

槽：拉斐尼艾爾不知道是不是什么宗教或是传說，望知道的大佬告知。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　ゴールデンジェリーのチャーミーちゃん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我背着蕾米婭，用連发缩地到了街道外。
于是乎，敲打着結界表面的魔物身姿印入了眼帘。

「那是……！？」
「好、好大──！」

是巨大的金黄色史萊姆。
这大小，比之前战斗过的小骏还厉害吧。
透过那份半透明，可看见中心部分有一颗类似核的球体。
那対于人类而言可說是腦或是心脏吧。
然后，身上缠着好几重锁链。
以此反覆撞击着覆盖街道的結界。
戳进去的部分虽被結界弹回，却不服气似的再次反覆突击。
在結界内侧，是士兵们观望其状况的身影。
是想要捕食士兵们么，看不出有絲毫放弃的意思。
然后──
打算拉住缠着史萊姆身体锁链的，那些**的身影──

「啊啊啊啊！小查米米米米！快回来，快回来来来来！」
「咕噢噢噢噢！好沉沉沉沉！好沉沉沉沉！」
「是你不好啦～！吃掉了小查米饵食的人类！」
「一、一天左右我觉得没什么嘛！」
「……」
「你咋啦啦啦！？」
「在这之前，我吃掉了饵食的人类呀呀呀！」
「什么么么么！？」
「対不起起起起！那之前我也也也也！」
「**蛋蛋！那算上我不是有四天没饵食了么么么么！」
「什么么么！？你也是么么么么么么！？」
「『『小查米米米米！快回来来来！』』」

四天没喂食，所以自己来寻食了么。
但以人类为饵食真是可惡的家伙们。应该消灭掉。
现在没时間去带老爸过来。只有和蕾米婭一起想想办法。

「蕾米婭！我先出击，等信号以冰魔術给我援护！」
「唔、唔嗯──！明白了！当心点！」

听到蕾米婭的回复后，我跳到結界外。
那个叫小查米的见此转向了这边。
奧伽们因我的登場而愉悦不已。

「啊啊！太好嘞嘞嘞嘞～！」
「小查米米米米！是新的饵食唷唷唷～～～！」
「吃了那个，早点回去吧吧吧吧！」
「被达魯瑪爾大人知道的話可是会被杀掉的啊啊～！」

休想！
但在此之前──

「王权──徴收、徴收、徴收、徴收」

四連发。
从各个奧伽身上夺取了筋力增幅。
再用改革将其整合为一。
如此一来──

「『『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』』』」

这些家伙使不出力，渐渐被拖着走。
然后，兀地站起来的小查米一个激灵。
当然，锁链也随之甩动。因为用不上力量，奧伽们被甩飞了。
──飞向結界。

「『『『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？』』』」

相撞，接着被激烈地弹向地面。
就这样再也没能站起来。
啊啊，安静了。
卟啾卟啾啾啾啾──

这是那个叫小查米的鸣叫声么？
我凝視対手。
名字：小查米
年龄：？？
种族：黄金胶状物〈槽：本来是想翻成果冻……但种族翻作这样感觉不大対的样子。原文：ゴールデンジェリー→Golden Jelly〉
等級：26
HP：834／834
MP：0／0
腕力：161
体力：260
敏捷：132
精神：167
魔力：211
所持技能上限數：5
技能1：突然变異体（※固有技能）
技能2：自己再生（高）

技能3：土魔術LV18
技能4：格闘術LV15
这货也是突然变異体么。
跟之前的小骏同格唉。
然后现在的我则──

名字：卢涅斯・諾提斯
年龄：17
种族：人类
等級：19
HP：247／247
MP：28／75
腕力：114（6）
体力：95

敏捷：133（7）
精神：57（3）

魔力：76（4）

※（）内为潜力值，乃每次升級时提升的數值。
所持技能上限數：10
技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV14
技能3：缩地LV14
技能4：格闘術LV20
技能5：筋力增幅LV13
技能6：斧術LV10
技能7：筋力增幅LV11
二刀流右手所持为魔石钢之劍。
当下没有设置任何技能。
左手是从奧伽那儿筹措来的大型劍，但这个没有技能栏。
到现在为止多次使用了缩地和王权，MP减了不少。
──尽管老爸不在，但是有蕾米婭的援护。
定会想办法斗败它！
而且──有个挺让人在意的技能。
即这个小查米的自己再生。
这个真心想徴收到手。
貌似会成为我所考虑着之事的开路策略的大大助力。
說不定是在恰好的时机给我出现了恰好的家伙──
卟啾噜噜噜噜噜噜──

「想要吃我么──！？不过我也想吞掉你的技能啊！来吧给我吧！」

我架起左右的劍，迎向小查米。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　奧伽偶爾也能派上用場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

卟啾啾啾啾啾啾啾──

小查米发出可怕的声音并抖动起身体。
然后身体的一部分发生变形，前端化作尖槍向我迫近。

「休想！」

我侧身躲过，并以魔石钢之劍斩击。
但却没斩断。随着DUANG的弹力手感，劍被弹开了。

「嘁！」

看来対物理攻击具有相当的耐性。
若是魔石钢之劍还留有火魔術技能倒还不好說，但那个已经改革化作了缩地。
还没准備好備用这货就来了，该說是有点运气不佳么。
卟啾啾啾啾啾啾！
又有複數的槍从小查米的身上伸出。
左边右边與上面！
只要劍斩不了，那就唯有躲避。
我跳向后方，躲开槍的攻击。
从三个方位刺来的槍刺入地面，刺出三个洞穴。
此时，最初躲开的槍突然弯曲自我身后袭来。
──我可是有看着呢！

「哒啊！」

左手大型劍迎着挥击施以一闪。
尽管这样没能斩断，但撞到大型劍使槍的路线发生了改变。
没能捕捉到我，这只也刺入了地面。
此时，地面大幅摇晃起来。
──地震！？不対，是这货的土魔術引发的么！
我的平衡有点崩坏，晃了两步、三步才站住。
哆哆哆哆！
仿佛瞅着这一刻似的，小查米地里的槍突击而来！

「缩地！」

瞬間加速的我一口气和小查米拉开了距离。
小查米是瞬时看丟了我吧，処于懵圈状态之中。

「……好險好險」

以魔術破坏平衡，再盯住这点实在是──

这货虽然不說話，但比奧伽们有頭腦多了。
是基于本能之类的东西么。
然而，那货伸展出来的槍斩不了确实让人頭疼。
只会变得不能躲避，无论怎样都会陷于来回防御。
果然还是想给魔石钢之劍以魔術技能啊。
……这附近就没有恰好的熔岩獸么。
也可以一边吸引着小查米，一边行进到其它魔物的栖息地。
在那边使用徴收，再與其一战。
最坏可向蕾米婭借用冻结魔術，但可以的話我不想那么做。
可是──

「唔唔唔……」

在我身边，看到刚才的奧伽们正滚来滚去。
全身遍体鱗伤，就快要动弹不得了。

「……」

在其中一只的身上──

技能1：槍術LV7
技能2：火魔術LV7
噢噢？
被这货所救实在是令人不快──但现在就多谢了。

「王权──徴收，下赐！」

魔石钢之劍
所持技能上限數：2
技能1：火魔術LV7
技能2：无
炽熱化闪耀的刀身真教人怀念。
技能有点低，放不出魔術炎弹。
那是LV15才能放出来的东西。
再收集收集，留待那一刻吧。

「好嘞──！」

我朝着小查米闯过去。
当然，它有用身体伸出槍来迎击。
我以魔石钢之劍斩向槍。
赤红闪光的刀刃留下滋滋的烧焦音将其切断了。
好的切断了──！
就这样逼近，以魔石钢之劍突刺。
哔咿咿咿咿！
那家伙的悲鸣？是造成伤害了么。
我紧紧握住突刺的劍柄，沿着它的身体跑起来。
滋滋地燃烧并冒出烟雾。
那家伙的身体一下子留下了長長深深的伤口。
就这样斩它一圈！
我打算再次发起攻势，但这货也没莫不吭声。
不经意間，它的身体表面浮起數个小魔法陣。

「……怎么！？」

下一瞬──岩石砾从魔法陣中发射而出！
咚咚咚咚咚咚！
在至近距离，没法躲开大量的岩砾。
承受了數块砾石，我被远远吹飞。

「卢涅斯！没事吧！？」

听到了蕾米婭的惨♂叫。

「啊啊。我还不要紧！」

起身。全身一陣刺痛，但并非动不了。
忽然間，什么东西垂下来就快流进眼睛里。
试着擦了下，是红色。
……我的血么。真行啊你──

不过，那货也受了很重的伤。
胜负还远未分晓──
再次盯向它──我察觉到了。
伤口正在消失。
我所留下的伤口，应该有绕身体半圈左右……
透明的肉蠕动隆起，渐渐堵塞住伤口。

「自己再生么──！在以惊人的速度治癒啊，这货！」

再小打小闹下去可不成。
如果不一口气予其重大打击的攻击，那在攻击前就会治好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　凍結破砕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要持续击入能成为重大打击的攻击则需要──

「蕾米婭！用冰弹丢那家伙！注意保持足够的距离！」
「嗯！」

蕾米婭跑出結界。
以非常通透的声音咏唱起咒文。

「狂乱的天之冰冷吹息啊。化作冰冻的苍蓝光辉吧！」

冰结弹連续发射，冻住了小查米的表皮。

「在同一个地方多打入几发！」

我一边下指示一边接近小查米，吸引它的注意力。
将从身体伸出的槍連续迎击斩落。

「明白了！」

忠实执行我的指示，蕾米婭不断打入冰结弹。
它身体被冻住的地方渐渐多了起来。
哔咿咿咿咿咿！
在被打入好几发后，小查米发出声音打算转向蕾米婭。

「哇──！？」
「休想！」

我把左手大型劍收鞘。接着，发动缩地！〈槽：看19話Status时还剩28点MP，然后20話时用了一次徴收，小生是不知道一次徴收耗魔多少，一次缩地又耗魔多少，但不得不吐槽，这么用魔理论上科学可行么！？〉
将蕾米婭夹在左腋下救了出来。
再以魔石钢之劍迎击那家伙追击而来的槍。
然而，MP已经临近界限。
若是再不下决断，将会变得很糟糕。

「谢、谢谢……卢涅斯！」
「快准備下一发魔術！接下来要给它一记，冻住伤口让其不能即刻治癒！」
「好！」
「上了！唔噢噢噢噢噢！」

缩地突击！
笔直刺出的魔石钢之加上缩地的超級加速。
那份突进力、威力将它冻住的部分打得粉碎，刺出又大又深的洞。
哔呀啊啊啊啊！
小查米发出了悲鸣。

可是，如果放置不管这个也终究会被治癒。

「蕾米婭！将伤口──」

話說完之前，蕾米婭便发动了魔術。
魔術冻结了小查米伤口的表面。

「不错的反应！」

蕾米婭対此没回过神来。
馬上又开始了下一次的咏唱。
没错──这样就好。能清楚理解我的意图真是帮了大忙。
又一发魔術被小查米的伤口吸入。
哔咿咿咿咿咿！
它的体表浮起无數的魔法陣！
是击出石砾的土魔術。
只不过，乍一看便能明白。
魔法陣不会从它那被大大挖开的伤口上浮现出来。
反推之，那里会成为安全地带！
我間不容发地滑入它伤口的洞穴。
当然也有带蕾米婭一起。

「可以随便放呢！」

蕾米婭再次击入第二、第三次魔術。
伤口深処又被冻住一大片。

「対不起！已经没MP了！」
「啊啊，足够了！要再来一发咯！」

我刺入魔石钢之劍，发动缩地。
再一次的缩地突击，又挖出小查米更大一块伤口。
距离中心的核只差一点点了。
既然造成了如此大的伤害──！

「王权──徴收！」

收束于我手中的技能闪着红光。
技能自己再生（高）夺取成功。
这么一来它的伤口就不会再生了。
同时，我的MP也几近于界限。
暂时放不出缩地了。
但是，只要不会再生的話──

「唔噢噢噢噢噢！」

我反覆击出魔石钢之劍的斩击。
乱砍一通。
不断斩落挖出它的身体，还差丁点就挖进到核了。

「这样就──了结了！」

最后放出的倾尽全力的突刺貫穿了小查米的核。
哔呀啊啊啊啊啊啊！
它浑身一颤，之后失去力气开始崩毁。
它身体的殘骸自我们頭顶袭来。

「不好！要逃咯！」

我抱着蕾米婭，总算是没被掩埋地逃脱了。

「呼──勉勉強強啊」
「唔、唔嗯……做到了呢──」
「？怎么了？」
「啊，嗯……那个呢，因为一直摸着咱的胸部──那个呢……」
「！？啊，抱、抱歉……！」

我那抱住蕾米婭的左手，一瞧正捏着她胸前的膨起物。
──事已至此，真是软啊……像这样有感道。

「唔、唔嗯没事唷……因为很辛苦嘛。能放咱下来吗？」
「啊，啊啊……！」

我轻轻地放下了蕾米婭。

「太好了呢！这样一来神子大人也得救了対吧？」
「啊啊，說的是啊」
「啊！対了，伤口不要紧吗！？痛不痛？」
「嗯？没事，你瞧」

于是，我向蕾米婭展示了自己的胳膊。
尽管那里也有伤口和渗血──

「啊……！在治癒！」

没错，肉眼可见在治癒伤口。
这是技能自己再生（高）的效果。
因为从那家伙那儿夺来的技能此刻是由我所持有着。
頭上受的伤也会像这样治癒的吧。

「这是从那家伙身上夺来技能的效果。叫自己再生啦」
「嘿欸欸欸──好厉害呀！」

满面欢喜的蕾米婭表情却带了一絲阴云。
恐怕是想起了自己等人所処的状况。
去大迷宮上面的『光轮之階梯』化作了覆盖街道的結界关闭着。
然后結界孕育出的技能则是只要还有人在就不会消失。
所以，无论如何挣扎都去不了上面。
毕竟是这么听說的。

「呐，呐卢涅斯？今后要怎么办……？」
「……我要离开街道。正好狩猎魔物，收集下技能」
「唔、唔嗯。那咱也──」
「不。你就按科庫斯先生所說，留在館邸吧」
「唉唉唉唉唉唉！？咱、咱在一起会添麻烦吗……？」

我嘭地一下把手搭在垂頭丧气的蕾米婭肩膀上。

「不是这样，我有事拜托。是很重要的事情啦」
「重要的事？有什么是咱能做到的吗？」
「应该說是我做不到的事啦。不过蕾米婭的話应该能做到」
「嗯──如果是卢涅斯的请求，咱什么都行唷？要做什么才好呢？」

「啊啊──替我制作武器。像魔石钢之劍一样的，能寄宿技能的武器。那个做好以后，我们就去上面」

我強力地如此断言道。


════════════════════

槽：MP的耗费状况不明让人很是納闷……嘛，权当休闲小說来看吧←_←

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　収集
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊啊啊啊啊啊！」

我动员左右双劍，斩击扫荡起魔物群。
骷髅、史萊姆和哥布林等等横七竖八地慢慢倒下。
──好，这边收拾完毕。

「老爸！你那边怎样了！？」

在近処，骷髅老爸也蹂♂躏着类似的魔物群。
那动作透射着锐利與机敏。
本来骷髅是有些钝重，举止还摇摇晃晃的。
但那洗练的动作却有些莫名引人发笑。

「啊啊，已经结束嘞──嚯！」

沐浴了老爸的連续突击，魔物们逐渐倒下──全灭了。

「嘿咻打完收功。好嘞，去回收吧」
「啊啊。抓紧收集，再去別的地方啰」

回收了魔石。
至今为止收集魔石只是基于老爸的兴趣，但这次我也率先开始收集起来。
之所以像这样打倒魔物有其理由在。

一为收集魔石。二是攒技能。
魔石会成为蕾米婭代做武器的材料。
用这个制造魔石钢，再用作武器。
这样做应该可以做出能寄宿技能的武器。
我将老爸收集至今的魔石、小骏和小查米的魔石都交给了蕾米婭。
此刻应该正在努力制造魔石钢。
然后，收集技能也是为了将其寄宿到蕾米婭制作的武器中。
目标是武器系的技能，还有史萊姆这类敌人的自己再生。
还有奧伽的筋力增幅也是。
以徴收确确实实地收集着持有这些技能的魔物。
対于我和老爸提升战力也很必要，自然槍術和劍術我们也有收下。
有着格闘術的魔物很多，因而现在格闘術的收集尤其顺利。

「是吧？打一开始就收集魔石是正确的没错吧？」

老爸一边动手一边搭話过来。

「啊啊，說的是啊」

魔石可在人类社会换钱，也可用于武器炼成，我还曾质疑在这满是魔物的迷宮中有何意義。
还以为不会有人存在。
可『不归的大迷宮』内部实在太大，大到像是另一个世界。
其中有人，也有街道──如此一来魔石也有了意義。

「不曾想在这里面有人也有街道啊」
「啊啊，対此老子也是同感呐。而且上面还有好几层対吧？」

老爸用仅剩骨頭的手指指着天井。
那里只看得到无机质的青绿石頭。

「据凱爾所說的确是。真是规模惊人的故事唉」
「而且上行的道路突然就没了。前途多难嘞」
「不过应该能做到些什么，用王权的話」

封印着『光轮之階梯』的生体結界并非固有技能。
换言之既可徴收，也可进行改革。
没错，可以改革。
若将其转化成其它技能，生体結界就会消失，而『光轮之階梯』便会復活。

「如果和你小子說的一样，确实是会那样呐」
「生体結界不是固有技能有些意外啊。要說得救的确是得救了」
「是不是固有技能并非絶対。重要的是你小子的实力」
「什么意思？」
「是說固有技能这种可见的情报并非絶対的啦。只是此时你的徴收做不到罢了。等你的王权变強，之前被視作固有技能的也将不再被认为是呐」
「原来如此啊──即是說生体結界意外的是挺容易夺取的技能吧」
「会是那样吧」
「不过那也很奇怪啊──我是以为那个是相当不得了的技能唉」
「但却是強行扭曲本来姿态似的东西没错吧？归于自然之力和反动会致使其不安定。所以借由王权才会容易介入」
「……是这么一回事啊。看来你并不单单只是副骨頭唉，老爸」
「啊啊，虽說身体只剩骨頭就是了」
「外貌看惯了倒还没啥……不过技能栏想要多一些啊」

骷髅老爸身体的技能栏就三个。
也就是这样子──

技能1：王之魂
技能2：槍術LV27
技能3：筋力增幅LV15
因为王之魂占了一栏，实际上只有两个。
杂魚対手倒还没什么──

但対上小骏和小查米之类的大魚就想要更多各式的能力了。
像是缩地、魔術技能──
就没在此之上的延展性了么，対未来有些不安啊。

「没办法吧。这原本就只是一副骷髅啦」
「只有再找其它的身体了唉」
「啊啊」
「不过条件却意外的挺严苛啊」

因为一旦対会袭击人的魔物身体使用徴收后就会取回原有的暴♂动，很难带在身边。
而対其升級鍛鍊之后，又会成为我们的強敌。
走爬竜拉普托爾这种家畜化的倒还没问题。
即便带着解决掉的尸体走，不久之后也会腐烂化作骷髅。
強大魔物的骷髅或许会很強，但老是带着骨頭行走未免也……
馬車堆满骨頭也会令人困扰。

「最好的是出现合适骷髅上位种了嘞」
「只能靠运气了么？比起这个就没有让现在这副骨頭更強的办法了？」
「嚯，卢涅斯。你小子有啥想法么？」
「不，只是打比方而已啦。像是浸入融化的魔石钢来加固之类的──」
「那样做骨頭反倒会融化啦！融化的魔石钢可是有着高到吓人的溫度噢！」
「那向骨頭的空洞中流入如何？」
「那也会开出另外的洞好吧。嘛，果然只有等待刚好合适的出现了」
「没办法么──好，收集好了」

结束了将魔石收入袋中。
从頭上洒落的太阳石之光已呈茜色。
换地上的說法即是将近日落。

「再转一个地方就回街道吧。蕾米婭还在等着」

我扛起装魔石的袋子。
然后背着老爸。因为是骨頭所以很轻。
从凱爾和科庫斯先生那儿请教了魔素和瘴气浓郁，魔物易于聚集場所的情报。
我们正依序比照这些地方挨个收集着魔石和技能。

「嘿哟咻！为了那可愛的妹紙哟呵哟呵努力肝呐！」①

「……吵死了，抖你下来噢」

我一边毒舌，一边发动了缩地。


════════════════════

注①：原文エンヤコーラ，作者貌似还打错了（"▔㉨▔）应该是エーンヤコーラ才対。这词是『搬砖』时喊的号子，相当于嘿咻嘿哟，加油鼓气的意思。
槽：不知道是不是小生眼光飘了还是智商高了，总感觉这些轻小說的主角一个个都辣么蠢←_←

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　レミアの頑張り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

太阳石之光也已完全减淡，如夜的黑暗包裹四周，我们回到了街道。
来到神子之館，刷脸进到里面，向远离宅地的深処走去。
那里有此时已不再使用的老旧煅冶場。
而现在，那里成了蕾米婭的工作間。
蕾米婭之父科庫斯先生說了不让蕾米婭被他人看到，故此不用街中店铺而启用这里。
这次的事如果顺利，蕾米婭出走街道应该也没问题。
所以，现在要稍稍忍耐一下。
哐哐、听着传来的打铁声，我走入煅冶場。

「蕾米婭，我回来了」

闻此，蕾米婭停下手露出笑脸。

「啊，卢涅斯。欢迎回来」

……看着眼眶下方像是有了黑眼圈。

「呐蕾米婭，你有好好休息么？」
「唉？嗯，没事唷！咱很精神很精神！」

是撒谎啊。毫无疑问。
拼命努力的样子显得很健康，倒也值得感激了。
不过──要是倒下可就令人困扰了，适当的休息是必要的。

「呐，卢涅斯。今天做出了一件武器唷。那个怎么样呢？」

煅冶場之中，也有融铁炉。因为这个，这儿相当熱。
擦着额頭的汗水，蕾米婭指向靠在墙边的斧頭。
是柄设计粗糙的双手持大斧。
由我们收集的全部魔石钢所制。

「噢噢。我瞧瞧──」

我死死盯住它──

魔石钢的大斧
所持技能上限數：0

「……唔、唔—姆──」

看到我的反应，蕾米婭似乎是察觉到了结果。

「啊──不行吗……？唔—嗯……対不起呢，下次我会更加努力的！」

蕾米婭将失败的魔石钢大斧丢进了加熱了的炉子中。
尽管已经试制了好几把武器，但都不大顺利。
没做出可下赐技能的东西。

「相当困难啊，魔石钢的加工」

魔石钢武器的制造対于煅冶职人来說貌似也是挺难的差事。
蕾米婭的師父好像能做到，然而街道中似乎没其他人能行。
而其中最接近能成功的也就帮那位老大做事的蕾米婭了。
話虽如此，操弄魔石钢也是頭一次的样子……
談及蕾米婭的老大，好像已经去世了。
似乎是在蕾米婭因骰定之仪被选作活祭，被奧伽们带走不久之后就病死了。
原本就年事已高，再加上因蕾米婭被选中而失落至极。
这些是听科庫斯先生讲的。

「也是呢──咱的技術还远未成熟……」

蕾米婭一边搅着炉子一边說道。

「但放弃也还太早──一定会做出像样的武器给你看……所以，再稍微等等咱吧」
「啊啊。我会期待的」
「嘛，这事儿也只有拜托你了。加油咯」
「嗯，会努力的！那事不宜迟，赶紧下一把武器……！」
「稍微休息下比较好吧？」
「唉？不要紧唷。咱想早日为卢涅斯派上用場嘛，怎么能休息……啊……？」

蕾米婭脚下一晃，就快要倒下。
我敏捷地跑了过去，将她抱住。

「果然是在勉強啊不是么。总之今天就好好休息吧」
「唔、唔嗯……対、対不起呢──」

我将蕾米婭带到館邸本館，借用客房的床让她睡了。
蕾米婭好像是一直留宿在煅冶場。
在像样的床上入睡也是久违了吧。
守着她入睡，确认进入沉眠后，我决定去浴場流流汗。
非常大又很漂亮，让我挺钟意。
因为我的村子里没有这样的设施，感觉很新鮮。

「好。今天就到此为止，明天继续狩猎魔物」
「啊啊。这样一天的疲劳也吹走嘞」

没有明言禁止骷髅入浴，所以老爸也在一起。

「骨頭也会疲劳么，老爸」
「哪会，是类似心境一样的东西呐。顺带一提，这水是烫是溫都搞不清楚」
「嘛，也対。毕竟是骨頭嘛」
「但是心情还不赖，享受氛圍也是成熟的男人啦」

骷髅頭上搭着布泡在浴池，竖着大拇指的画面──
这算啥。與其說是奇妙，倒不如說是異常。

「不过，还真是煞風景的天空啊──」

浴場天井的一部分有贴玻璃，可以看见天空。
我仰望着天空自言自語道。
除了收束光芒如月一样的太阳石，没有任何东西。

「因为看不到星星呐。但是，此刻的地上又究竟变得如何了呢」
「那些家伙应该是以王权为目标，在找着和我同一父亲的私生子吧」
「啊啊──应该是没错。但没见着和你小子一样被放飞到这里的家伙嘞」
「……或许是在不知情的情况下被魔物肝掉了啊」
「当然也有这种可能──不过事况究竟如何呢。那些家伙也可能是在察觉到王权的情况下放飞你的。虽然老子觉得是隐蔽了王权，但說不定恰恰相反」
「……现在想破頭也无济于事唉」
「也是。不过没了老子和王权这两样，庫琉这国家外敌多，内部的貴族们又俗不可耐。没发生啥大事儿倒还好──可不是没有王权的萊涅爾能够掌控的。你小子还是尽早回去比较好呐」

骨頭的手掌嘭地一下搭在了我肩頭上。
这老爸，该不会是対我抱有啥奇怪的期待吧。

「我可不懂政♂治。能討伐仇人就好了」
「話虽如此呐。但有了強大的力量，权利和人都会靠近过来。这得做好觉悟呐。正因如此，你小子得培养起看人的眼光。正是像现在这样的人生谷底，才能发现信得过的家伙嘞」
「现在要想的只有怎样去上面才対吧。毕竟我是笨♂蛋嘛，考虑不了那么多事」
「哼……老子倒不觉得呐。嘛，就当是这样吧」
「不过，蕾米婭她不要紧吧……多半是在苦战中唉。到倒下为止都还在肝着」
「关于这事呐，老子想从明天起，留下来看她作业」
「嗯？为什么？」

「老子有看过魔石钢武器的制作工程，說不定能给出啥建议。就算收集再多魔石和技能，么有受体也是白搭吧」

这的确，确如老爸所言。

「……知道了，拜托啦。不过，狩猎魔物的手段要减少了啊」

此时，一直都是两人独処的浴場出现了新的人影──

「哦呀？有先到的客人么？」
「嗯？是凱爾吗──」

說起来，凱爾的技能栏好像挺多的啊──

－－－－－－－－－－－－－－－END

