蘇りの魔王
丘/丘野　優
http://ncode.syosetu.com/n8162cb/

被勇者讨伐、本应失去其性命的魔王、鲁鲁斯利安＝诺鲁多  
虽然他没做完的事情，没有解决的问题还留下了很多，不过他还是遵循那"邪恶就应毁灭"的题目，被消灭了。  
但不知什么缘故，他意想不到的得到了第二次的人生。  
这里记述了这样的他继续生活的故事。


勇者に討たれ、その命を失ったはずの魔王ルルスリア＝ノルド。
彼にはやり残したこと、解決できなかった問題がいくつもあったが、悪は滅びると言うお題目に従い、消滅したはずだった。
しかし、どういう理由なのか、彼は奇しくも人間として二度目の生を得ることになる。
そんな彼が生きていく日々。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：siumonmon、小童星11、我只是个路人

標籤：2回OVL大賞応募作、R15、node-novel、syosetu、チート、ファンタジー、剣聖、勇者、残酷な描写あり、異世界、聖女、転生、輪廻、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 第１話　序
- - 第２話　当面の課題
- - 第３話　村の様子と訪問者
- - 第４話　冒険者
- - 第５話　遺跡
- - 第６話　巨人
- - 第７話　眠れる乙女
- - 第８話　目覚めの時
- - 第９話　相談
- - 第１０話　現状和从今以后
- - 第１１話　崩壊
- - 第１２話　心配と秘密
- - 第１３話　告白
- - 第１４話　条件と展望
- - 第１５話　父の帰宅
- - 第１６話　戦い、そして決着
- - 第１７話　父の視線
- - 第１８話　他愛もない、夜の会話
- - 第１９話　戦い、そして限界
- - 閑話　イリスの気持ち
- web020
- - 第２０話　旅立ち、寄り道
- - 第２１話　観光
- - 第２２話　教会と神官
- - 第２３話　王都デシエルト
- - 第２４話　氏族本拠地
- - 第２５話　火竜の解体
- - 第２６話　歓迎会とラスティたちの行方
- - 第２７話　勘違いと相談
- - 第２８話　奇怪的氛围
- - 第２９話　企图和集会
- - 第３０話　神の宿
- - 第３１話　昔の友と今の友
- - 第３２話　首次的委托和餓倒之人
- web033
- - 第３３話　お仕事紹介
- - 第３４話　進展
- - 第３５話　矮人和鮮花
- - 第３６話　出場登録
- - 第３７話　聖なる女
- - 第３８話　予選第一回戦
- - 第３９話　予選第一回戦　その二
- - 第４０話　予選第一回戦　その三
- - 第４１話　予選第一回戦　その四
- - 第４２話　予選第一回戦　その五
- - 第４３話　第二回戦に向けての前座
- - 第４４話　予選第二回戦　その一
- - 第４５話　予選第二回戦　その二
- - 第４６話　予選第二回戦　その三
- - 第４７話　予選第二回戦　その四
- - 第４８話　予選第二回戦　その五
- - 第４９話　予選第二回戦　その六
- - 第５０話　予選第二回戦　その七
- - 第５１話　予選第二回戦　その八
- - 第５２話　予選第二回戦　その九
- - 第５３話　予選第二回戦　その十
- - 第５４話　予選第二回戦　その十一
- - 第５５話　予選第二回戦を終えて
- web056
- - 第５６話　夜闇での出来事
- - 第５７話　聖女の観戦
- - 第５８話　妹
- - 第５９話　情報通
- - 第６０話　兄の望んでいたもの
- - 第６１話　急転直下
- - 第６２話　ありふれた生き物
- - 第６３話　痛み分け
- - 第６４話　火と目覚め
- - 第６５話　帰って来た王都
- - 第６６話　本選第一回戦
- - 第６７話　国王と騎士と聖女
- - 第６８話　疑いは晴れて
- - 第６９話　魔術戦
- - 第７０話　変化
- - 第７１話　最近の若者
- - 第７２話　巫女の戦い方
- - 第７３話　奇妙な結末
- - 第７４話　白髪の少女
- - 第７５話　夢現
- - 第７６話　探し人
- - 閑話　ロメオ＝カンパネッラ
- - 第７７話　よく見知った相手
- - 第７８話　想定していなかった事実
- - 第７９話　藪蛇
- - 第８０話　決着
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在正義的面前，邪惡将被毁灭。

无论哪个时代，都是如此。
通过体现正義之理的人，寄宿了邪惡的人他的归宿将如炭烟般毁灭。
光芒普照世界，黑暗被驱散，世界充满光辉，然後永远的祝福来到大地上。

自己的情形也是如此吧。
因为惡必须消灭，因为故事必须那么结束，为此，自己将被消灭。
自己背负着，那样的宿命，那样的命运。

现实中，现在，自己的眼前，站立了体现絶対正義之人。

把薄暗的魔王城大厅照的炫目，举起光辉的聖劍，引領聖女、大魔導師、剣聖，堂堂正正的构筑架势的那个存在。

人类的希望被背负在那个矮小的身体上，然後为了把希望向现实转变重叠上不間断的努力的那个存在。

他之名为勇者。

如果可以的話，希望他不要来来到这裡。
永远的，谁也不要来到这裡才好。
然而，这种期望被简单的背叛了。

「终于来了，勇者！」

尽管想想开了，然而为了不表现出来，尽可能的高声欢迎。
背负着人类的希望而来，那四个人。
比任何人都还要具備力量和勇气，向那个存在

一人一人的脸，慢慢的睥睨。
不管是哪个人的脸上都能感受到焦虑和恐惧。
然而，那是没有办法的事。
他们现在是站在把从属于魔的一切支配的人面前，把自己的身体曝晒在他的面前。

站在身体裡储藏着可以轻易毁灭城市，国家的強大力量之人的面前。

倒不如說，尽管是这样，那张容颜上的是想要赞赏他们还没有放弃的感情。

數个人类，无谋的挑战，来到这裡。

數百的人类在魔王之力的面前都被毁灭了。

正因为如此，想要対毫不放弃的来到这裡的那份勇气称赞，如此做想。

勇者，說道。

「你是，魔王吗」

「正是，我正是这座城的主人，伟大的魔之支配者，魔王」

虽然対自己說自己伟大不禁感到失笑，不过这也是形式美这种东西。
対着眼前的勇敢的，加強瞳孔的力量的勇者，清晰的报上名。

然後在他们眼前站立的人是谁已经清楚明了了吧。
勇者，还有他的伙伴们自然往握有武器的手上注入力量。

「这样啊，这样的話……做出了断吧。到这裡来了，这以上，没有再說的必要……」

自不用說，勇者的目的就是消灭魔王。
魔王的目的同样也是消灭勇者。

那是，世界之理。
如果有対此感到疑问的人存在，那也只能是魔王本人，没有什么意義，対此，魔王深刻的理解着。

全部都跨越了临界。
好好的談話的話总能想出解决的办法的階段早在遥远的过去裡已经消逝了。

所以，这以上，什么都不必說，下一个瞬間发生的事早已决定了。

朝着这边构筑聖劍的勇者。
咏唱出大规模魔術的大魔導師。
歌唱祛除邪気的聖句的聖女。
充满劍气，开始身体強化的剣聖。

四个人毫不犹豫的殺向魔王。
从心底想要消灭做为人类之敌的魔王。
対于人类的魔王的怨恨，已经到达了不可能対話的界限。
所以，勇者的态度至极当然。

但是。

対于魔王而言，也是同样的。
対于魔族而言也是同样的。蘇りの魔王

大家都明白结束并不是那么简单易懂的东西。
不管在哪裡，放弃，接受，原谅，以及携手这些必要的东西也同样不易理解。

但是，即使如此内心却无法停滞。
委身于憎恨，想要最大力量的用尽暴虐的这种欲求，从没停止过対魔王心的诱惑。
魔王反覆的看向令憎恨染浊了那双眼瞳的人，想到了一些东西。
同胞被杀尽，甚至連生存的权力都被否定了的魔族，向做出这些的犯人复仇，又有什么错。
以憎恨抱以憎恨，到底有什么错。

理性上，这个感觉什么也诞生不了，他知道这是近乎于自我满足的感情。
但是，即使什么也诞生不了，但是能自我满足。
心情会变得畅快。
可以說，这不仅仅是魔王一个人，这裡面包含了被人类加害的所有同胞的心情。

所以，即使不会诞生什么，为了这以後魔族的前行，这也是必要的准则，魔王如此的対自己說，然後继续了战斗。

做为结果，现在勇者在这裡的时間点，一定是错了，虽然从心底这么想，即使如此，这也是没有办法的事。

根本上而言，最初的责任，在人类。
魔王思考了理由，以及诞生现今这种状况的原因。

过去，人类把魔中生物，魔族认定为这个世界的害虫。

终归和单单野獸的魔獸不同，持有清晰的知性和理性以及文化的魔族甚至都被那个存在认定为不被承认的害虫。
然後，如此宣告了，人类肆意的屠杀，侵占魔族的領土，夺取魔族的财产都会得到宽恕。

那在魔族看来就是盜贼，仅仅是強盜理论。
尽管如此，人类却像自己是完全正确的一样，以神的威光为盾，把权威加諸给自己们，认定魔族为神敌，企图灭亡魔族。

那样的人类，和魔族。
到底哪一边才更加接近惡。

面対勇者们，魔王再度试着思考了和人类，和魔族的历史。
然後，突然，想到了。

结果，不管哪一边，都错了吧。

魔族也是，人类也是，甚至連那个选择都致命性的错了。

正因为如此，尽管双方都是持有高智这一共通点的人形生命体，却連互相妥协，协商都做不到，落到了互相劍指，互相殘杀这种境地。

到那种境地之前，自己这一方从未反反省错误，只是一味的遵从着自身扭曲的信念行动。

其终局就是，演变成了所谓勇者和魔王，双方最強王牌間的厮杀，某种意義上，这也许是至极当然之事。

这場战争的胜者，将会掌握今後世界的霸权吧。
是魔族支配世界，还是人类称霸。

这取决于魔王和勇者战斗的结果。

何其愚蠢之事。
何其无聊之事。

假如，不管是以哪一方的胜利为告终，恐怕相互的内部間又会开始新的战争吧。
然後同样的杀掉无數生物，然後某一日终将迎来毁灭吧。
真是愚蠢的事。
不管在哪都已不能停止了吗。
无论如何都已无法挽回了吗。
尽管直到最後的最後，魔王都在悔恨无法找到答案，然而即使如此，在这裡和勇者携手，亦做不到。

対。
人类也是，魔族也是，大家都已经走到了没有回头路的境地。

既然事已至此，那就只有战斗了。
只能，战斗。
因此，只有強行做个了结，这場争斗才能结束。
所以………

考虑至此，魔王，把自己的身体缠绕上魔力，和勇者们対峙，准備。

拥有比无论哪个魔族都要強大的魔力，比无论哪个生物都要強力的身体能力，做为強大的没有道理的体现者的魔王。

光是轻轻汇集聚集在身体裡的強大魔力，城堡的墙壁，地板就开始龟裂，这给與了勇者们直达絶望的压迫。

恐怕，如果是普通人类的話，光是站在这裡就要命丧了吧。

然而，勇者们尽管流着冷汗，还是继续站在原地摆着架势。

他们能活下来是因为在漫長的旅途中鍛造出来的力量，以及做为人的身体所积蓄的可以称之为怪物般的魔力。
跨越无數試練，就連神和精灵的加護都寄宿到了身体裡的他们，已经升华到了與其說是人倒更接近于魔族次元的存在。

这样的他们，如果打倒了魔王，在故国还能否有自己的一席之地还是个疑问。
人类啊，极为恐惧持有強大力量之者。
正因为如此，他们才会惧怕魔族，迫害魔族。
所以，当拥有打倒魔王力量的他们凱旋故国之时………

算了，这是多餘的担心吧。
考虑这种事之前，魔王首先必须集中精神把眼前的人物全部打倒。
从他的身体吹出的魔力，渐渐的巨大化，仅以以魔力的放出去压制勇者们。
然後，聖女使用神聖魔法把勇者们包裹起来，成功的令魔王的力量衰减了下来。

然而，即使如此，也有无法承受的地方，四个人的额头同时流下了汗，他们踩着坚定的脚步，朝着这边放出尖锐的視线。
并非是不能战斗，也并非是出现了巨大的妨碍。
或许是察觉了继续消耗时間，自己这一方的胜算将会变得微薄，勇者们相互使眼色，意思是无需尝试直接给與魔王必杀一击。然後各自全开了寄宿在身上的魔力，开始使出精研的技能。

这之后，以流水般的动作向临战态势转移的勇者们，以到目前为止挑战魔王的人类精锐们所难以想象的速度強自使用或许会削减生命的魔法，放出了全力的攻击。


◆◇◆◇◆

魔王和勇者的战争，壮絶至极。
然而，不管怎样的事物都会迎来终结。
所以。

「……啊、哈……」

魔王的胸口，聖劍刺了进去。
驱散暗和魔的聖洁之光，从整个聖劍上发散出来，净化着缠绕在魔王身上的暗之力。
勇者的表情，从魔王这边难以看清。
身上穿着闪烁着銀色光辉的全身鎧甲的勇者，它的表情仍被只能窥见眼瞳的铁制假面所覆盖着。
用达到这种地步的完全防護来挑战魔王的人，到目前为止虽然很少，不过魔王能够自如使用的魔法涉及到各个方面。
准備尽可能多的防护，倒不如說若是想要战胜魔王的話，这是当然必要的。

虽然这么說，普通的铁制防具，不管是多么的強固，也不可能挡下魔王的魔法和劍的一击。

然而，虽說勇者的鎧甲已经伤痕累累，产生了巨大的坑洼，裂痕以及缺口，但还能保持原型的这个鎧甲并非凡铁，它应该是由聖銀ミスリル，剛鉄オリハルコン以及神鉄这种特殊素材制作而成的逸品吧。

被具備分解魔力，闇这种可以說是天敌力量的劍刺穿，処在遥远的奇想意识中的魔王看向站在勇者背後仍然没有絲毫松懈的把杖和劍朝向这边的勇者的伙伴们──聖女、大魔導師、剣聖──，她们的身上也穿戴着和勇者相同的散发着相当魔力和聖气的物品。
这是代表，准備，完全吗。

魔王想到这裡，突然，不禁笑了出来。
自己会败在这裡，也许也是当然的吧。
要說为什么，大概是正義必胜吧。

勇者，代表正義。
然後魔王，代表邪惡。

那是从遥远的过去流传下来的，真理。
対于人类而言，那就是真实。

所以，自己会失败是正确的，在遥远的意识深淵裡魔王这么想道。

或许是察觉到了魔王的那个表情，勇者讶異的說了出来。
本来的話，在这裡就不应该会产生什么対話的。
因为面临死亡的魔王，和达成那个成就的勇者之間，没有那个必要。
然而，命运朝着意外的方向滚动了。
过後试着回思的話，在这个瞬間裡，也许许许多多东西都已经开始改变了。

「……为什么，要笑。你在图谋什么？」

「不……什么都没。只是」

「只是？」

「朋友女儿的生日就在明天啊。仅仅是対自己在这裡被消灭感到遺憾而……」

实际上本以为会說些什么異常的話，然而魔王却說了另外一番語言。
当然，没有撒谎。
明天，是魔王的手下兼友人的女儿的生日，这件事，是事实。
然後，如果今天勇者没有来的話，魔王也许就已经进入了那个庆贺的席位，同样，这也是事实。

只是，这一天永远都不会来到了。
勇者的聖劍，为了永远的夺取魔王的生命，持续发散着聖气。

从魔王毁灭的这一日开始，魔族一定会遭受迫害吧。

也许会被人类随喜好的肆意的断絶掉做为种族的命脉。
友人的女儿，也会失去她那幼小的生命吧………

所有的一切都回想了一遍，魔王流下了眼泪。

勇者见了这幅情景，惊異的瞪大了它那双隐藏在铁假面下的眼瞳，像是察觉到了什么似得皱起了眉头。
然後，対于魔王而言，甚至感到几等于永远的时間流里，勇者沉默了，然後似是思考了什么后，理解似得颔首，如同从喉头中绞出来的說道。

「应该不是……撒谎吧」

那个声音，为什么，至今为止都不曾感觉到的人类味道一样的东西，在现在，魔王感受到了。
直到刚刚为止，対自己还投以饱含着如此強烈憎恨的視线和杀气的勇者的声音裡，感觉到了溫暖。
所以，魔王突然心潮澎湃了起来。
他决定在最後的最後，完全的舍弃自己从未有舍弃掉的憎恨和絶望，纯粹的试着說出自己所知道的事。

「当然……勇者哟。……这样啊，这就是最後了……让我来告诉你真实吧……至今为止你和我所做的事也是，以及接下来你将做的事也是，所有的一切都只不过是杀戮而已。魔族也是，人类也是，其本质不会有任何改变，这些你能理解……？」

「你在說什么……？」

対于一直被教导杀死魔王才是正義的勇者而言，这也许是无法理解其意義的話。
然而，现在，来到这裡的勇者的双目，已经没有再被憎恨所污染
是真正意義上的，闪现着一双正确之者的双目。
它闪现出了确实想要直視真实的双目。
魔王，相信如此感觉的自己，决定揭露出真实的一端。

「……勇者啊。也许教会向你說明了我们魔族都是惡的使者等等，但是你看了我的話就应该知道了吧。魔族的行为举止也好，人族的行为举止也好，大家都没有任何差別………如果你无法相信的話，这之後就用你的眼睛去确认即可。你或许会眼见到吧。或许会対在教会的名義之下不断杀戮所有魔族的行为，产生疑问吧。……到那时，哪怕只是感觉到少许的一点的話……魔族的，不，人類和，魔族的未来……」

意識远去。
能够感觉到构成自己身体的所有物质，在慢慢向漂浮在空气中的魔素以太转变。
勇者以是一副陷入了沉思的神情。
能够感觉到他正在把魔王的話放在心中咀嚼，想要理解其中意思的印象。

见此，魔王得到了至少能够把种子播下这种接近于满足的心境。

意識渐渐变暗。

在那之後，耳边忽然响起了声音。

「明白了……你所說的話，我相信。魔族的事，我会不带疑念的，试着用正直的目光去看……」

魔王在此第一次察觉到了。
确实，対于男性而言一般发出的声音是稍微显得高亢的声音，然而，在这裡似乎并不是这样。
要說为什么，因为勇者发出的是，柔软的女性的声音。

勇者是女的。

魔王対在最後能得知这样的真实感到惊讶的同时，也対这个带往冥土的不错的礼物感到有趣。

在渐渐变暗的視界中，最後映入眼帘的是勇者的伙伴们的面容。

一瞬，在朦胧的視界中，聖女的面容进入了目中。
本以为打倒魔王後，想必会是一副轻松的神情，然而意外的是，那张面容扭曲了。

明明包含勇者在内的其他三人都没有做出那样的神情，为什么。

尽管対死之事应该已经做出了觉悟，只有这件事，却放不下心来。

不过。

如果是那个勇者的話一定，魔族的未来，或许也会稍微考虑下。
把如此乐观的希望抱在胸中逝世，我想，必定是非常幸福的吧。

就这样，自那日起，被称为魔王的世界最強魔族，他的性命被勇者夺取，从世界中完全的被消灭掉。

可喜可贺，可喜可贺，就是这样。


◆◇◆◇◆

据說灵魂是存在的。
在遥远时間的另一侧，被称为创造了世界一切的全知全能的神，没有対任何生物设下上下差別，平等的让它们诞生在这个世界上。
这是流传于魔族的，神話。
和人类的版本完全不同。

不过，正因为如此魔族才没有种族差別这种思想存在。
自从被人类猛然袭击後，虽然対人类怀有憎惡，怨恨，但即使如此，也从未有过対他们那个种族的存在有过否定等諸类的思想。
不管人類，魔族，魔獸，亜人。
魔族相信虽然各个种族的特征不同，但灵魂却是以同样的东西做成的，死去的話就会永远的轮回下去。

所以，当百代目魔王魯魯斯利安＝諾魯多，睁开眼睛之时，并没有対眼前的存在感觉到多大的惊異。

「……哎呀哎呀，醒了呢。早上好，魯魯。」

絶美，人族的女人。
如夜空般鮮艳的黑髮，如赤血般红艳的瞳孔。如同淡雪的光滑的白色肌肤。然後还有那如同是计算着描绘出美丽曲线的体型。
这些甚至达到了被公认都是美女的魔族和古族（精灵）的女人，或许都会因为认输而逃走的程度的絶世美女，就站在那裡。

做为没有差別思想的魔族，不管是人族，还是古族（精灵），给與美丽的事物以美丽的评價也是当然的。
所以，站在这裡的是人族的女人这件事，也就不是什么值得惊異的事实了。
不过，然而，魔王如此想到。

不管怎么說，就人族而言，眼前的人物也高大过头了吧。
要說为什么，虽然难以理解，这个人比起自己似乎还要異常的高大，从她的手握住魔王的手时就已经理解了。

即使在魔族中也是身材比较高大的魔王的手，要想與其相称也要相当的大小。
当然，虽然也并不是就没有比魔王还要巨大之者，但是，像眼前这个絶美的女性一般有着比他还要宽大的手掌的人，基本上没有。

以种族来看，也只能认为是不同的种族。
难道是巨人族（泰坦）？

虽然那样想的話也并不是不可能………

但是，思考到如此地步的魔王还是在心中否决掉了。

因为，眼前的人是哪个种族，魔王非常清晰的知道。
从言語自身，和口音来看，这个人并不是巨人族（泰坦）这种以巨体为荣的种族，她是人族之事从最初就已经明了了。

可是，为什么她的体型高大到这种程度。
如此疑问的魔王腦中突然闪现了什么。

不対，也许是思考反逆了。

不是対方大，而是自己小。
天启似得想法，如此闪现。

照这么想的話，这个状况是怎么回事，也就开始理解了。

刚刚，眼前的女性，叫了魔王为魯魯。
而且比起眼前的女性，魔王的手显得非常的小。
然後，现在，自己仰躺在柔软的步上。

这……不会是流传在魔族的，那个现象吧。
魔王瞬間那么想到。

也就是說。

「该醒了魯魯。吃饭了哦」

女人慢慢敞开身上稍微有些宽舒的衣服。

然後吃饭，話說这到底是怎么回事，但如果这是魔王预想的事态的話，那就可以理解了。
魔王突然注視起自己的手。
小小的，胖胖的手，和以前自己的手，似像非像。
简直就像……対，简直就像，嬰儿的手一样。
这么想的一瞬間，感觉意识在柔软中渐行渐远

和睡意相異，意识退下的方式极为唐突，而且似乎还絶対的不能抵抗。

为什么会这样，就在这么想的同时，感觉到了，自己的身体开始擅自的行动起来

像是在寻求什么似得，自己的身体举起手。
看到这幅情景，眼前的女性一边微笑着，一边把那具身体抱起。

从那甘甜的奶香味，柔软的氛圍中久久的回复意识的这个存在（魔王）。

那是。

「唔嗯唔嗯，肚子饿了呢，……魯魯。现在，母亲给你吃饭呢。」

母亲。

这样啊。
眼前的这个女性是自己的母亲吗。

如此确信的瞬間，稍微殘留的意识，完全的被暗闇所吞噬。

理解到了是本能令理性沉入了闇之中，是在这之後，是在这种事情重复了无數次之後


◆◇◆◇◆

不知过了多少时日，魔王终于理解了众多事实。

首先，自己是不是转生成为了人族这件事。
如同是自己母亲的人物，确实，从她的行为举止来看，她対魔王──现在似乎是魯魯这个名字──倾注了深沉的愛情。
给與食物，报以笑颜，照顾下体，対自己表现出一副幸福表情的人的心，这些，魯魯都从没想过会真的向自己呈现出来。
人的心，魔族的心，他们的行为套路基本没什么区別。
这対于魔王而言，是再清楚不过的事实。

然後是，灵魂轮回。
不管是人族，魔族，还是在他们之外的种族，没有什么可以代替他们的灵魂。
所有的生物都一样，肉体毁灭後，都会向其他的生命转生。
如果同一种族有轮回的概念的話，其它种族必然也会有。
即是說如果行惡事的話，也会有轮回为小小的动物和虫子的情形。

从过去做为魔王的时候起，就被人这么說过，所以魔王并没有対这个状况感到特別的不自然。

确实，自己在那个时候，肯定是被勇者杀掉了，然後，灵魂转生为了人族吧。

対这种尚可相信的程度，魯魯开动了柔软的腦袋。

还有就是，即使是人族，他们的立場也有千差万別的区別，这些事魯魯在做为魔王时就已经知道了。
人族和魔族不同，尽管是同一个种族，却生成了各种各样的国家，采用了各种各样的政治形态。
王政和民主制，还有联邦制等等，各种各样的国家形态。没有自己的家的家族，会被置于何种国家何种境地，这一问题対于人族而言是左右人生的重大问题。这些他曾经都听說过。
魔族做为魔族聚集在一起，而在这之外的人型种族却不是这样的。

所以，在自己是人族这个身份之外，魯魯认为有必要知道自己的家是哪一种身份，然後他决定从母亲和这以外的家中住人的会話中，好好的收集情报。

之後整理出的结论就是，魯魯的家是所谓采取王政的国家雷納德王国的下級貴族，父亲是在王国出仕的騎士，现在去了王宮，不在家。

再往下也没有什么対魯魯而言称得上是不好的情报了。
家中也并非極端貧困这种状况，尽管魯魯躺着，但好在能够从声音的反响，和平常在家中来回行走的人數理解状况。然後，从母亲的气色以及偶尔来到卧室的伺候的數个佣人模样的人物得出了判断，魯魯借此非常清晰的掌握了现实，同时也因此安心了下来。

只是，不可思议的是，这个国家的名字，自己完全没有听說过，而且母亲和佣人偶尔使用的魔法和魯魯所知道的魔法存在着非常明显的差異。

雷納德王国，从母亲和佣人偶尔的闲聊中可以推论出，雷納德王国是有着相应历史的国家，如果是这样的話，自己不是更应该知道吗，魯魯如此想到。
不管怎么說，一路走来，自己和人类国家都在进行着以血洗血的争斗。
因而无论是在哪个地方的哪个国家，自己的记忆中都有着明确的知识。

然而，不管怎么发掘记忆，在自己的记忆中都找不到雷納德这这样的国家的名字。
这真是奇妙。
等再成長些，能够进行某种程度的自由行动後，必须得再重新調查才行。
关于魔法的話，因为确实的存在于前世，所以対这个存在自身，自己并不打算如何去指摘。
然而，它的使用方法却很奇妙。
首先是，无论是母亲还是佣人，她们都要使用戒指和手杖等道具做为魔術媒介，而且还要经过漫長的咏唱后才会使用魔法。
她们使用的还都是低級的魔法，臂如，諸如点火，諸如制造光这种程度外就再无其它。这种魔法根本就是不需要使用魔術媒介和咏唱，仅仅在腦子裡思考一下就可以使用的东西。
然而，她们似乎做不到。这太不可思议了。
而且，还有那个咏唱，也很奇怪。
例如，制作小光之玉的魔法。
这个用魔法言語咏唱是

『呼唤…光……燃烧…起来』

說的諸如此类，通过非常混乱的文法和单词的组合制成的魔法。
为什么会变成这样。
魯魯觉得这也有調查的必要。

然後最後就是，魯魯自身的事。

魯魯拥有自己前世做为魔王时的记忆。
如果把这是以转生做为前提进行考虑的話也许并没有不対的地方。
但是，根本上来說，转生这种东西一般的話是不可能发生记忆继承这种情况。
要說为什么，宣称记得前世记忆这类事的人类，魯魯在做为魔王的时候基本没有见到过，就算是有，那也只不过是谎言，狂人的戏言而已。

可是，现在，魯魯明确的记得，记忆着前世的事情。
记忆没有任何缺损的事实也随着做为嬰儿躺着不断咀嚼记起的众多记忆而彻底清晰了起来。
或许会有些许普通程度的忘却，不过记忆中没有不自然的欠缺。
甚至連被勇者刺入时的事情也都清晰的记得。
死亡的瞬間意识会变得暧昧起来，这就和无法清晰的认识到陷入睡眠的瞬間是同一个等級。

即使如此，清晰的记得前世的记忆，本就该說是奇怪了。

而且，要說这是自己弄错了，或者记忆出了问题，这种事恐怕是不可能的吧。
从根本上来說，魯魯就是嬰儿。
没有谁教就能虚构出这样的知识和故事，可以断言这种事是不可能存在的。
然而，他又为什么知道这种事，记得这种事，而且还能进行思考，如此說的話，也只能认为这是因为继承自前世吧。
如果是这样的話，在这其中又有着什么深层次的意味呢。
或者說什么意味都没有呢。

这个答案，不管怎么去想都不知道。
不过，若是有着什么意味的話………
总有一天，想要找出这个意味，魯魯如此想着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　当面の課題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嬰儿能做的事很少。
从母亲那裡获取食物，遵从本能睡觉，排泄。
只是，魯魯拥有嬰儿原本就不可能存在的高度思考能力。

所以，可以起码的做到通过思考，倾听进行情报整理。
自从清晰的认识到了作为魔王的记忆後，魯魯通过每一日倾听家中众人的対話，逐渐明白了许多事实。

其中最为详细的，当然是魯魯自身，以及关于这个家的事情。

由母亲和佣人们的話可以知道，魯魯家的家名似乎叫加蒂斯諾拉。
也就是說，魯魯的本名叫，魯魯＝加蒂斯諾拉。
似乎母亲的名字是叫麦蒂亞＝加蒂斯諾拉，父亲的名字是叫帕特里克＝加蒂斯諾拉。
恐怕在在魯魯刚出生後，静伏不久的这段时間裡就立刻给魯魯冠上了名字，不过殘念的是，魯魯没有从出生後到他取回作为魔王的记忆为止的这段时間的记忆，所以，直到最近才终于从佣人和母亲的対話中听取了并获得这个答案。
当然，光是家名和双亲的姓名是满足不了魯魯的知识欲的。
现在的魯魯想要知道的事情有许多。
所以，如果是真的話，他想要听取关于各种事情的更多更详细的說明。
为此，尽管考虑过直接问母亲或者佣人，然而现在，魯魯还不是能說話的时期，要是突然就說話的話那就太奇怪了
所以，现在这个时候也就没有做出特別的說話之举，只是在諸如肚子饿了，想要排泄的时候，发出哭声或者叫喊而已，没有发出过明确的词汇。
即使如，此由于母亲和佣人们都会和魯魯說話，所以他并没怎么感到不自由，而且因为自身也没有什么必须急着去办的事情，也就没问题了。

只是，嬰儿的生活対于魯魯而言只有闲暇。
吃，睡。

然而，如果把这种日常與过去做为魔王时埋头于事务性工作以及战斗的记忆相比较的話，现在过着的生活简直就是要让人痴呆掉的闲的不能再闲的生活。
所以，自从萌生意识以来，收集了某种程度的情报的數日後，魯魯开始考虑起应该做些什么来打发时間。
然後为此，他也不得不考虑这之後自己该如何生存下去的问题。

魯魯出乎意料的转生成了人族。
虽然不知道这之後要过怎样的人生，但是就这样什么都不做就慢慢结束掉自己的人生，那就太无聊了。
所以，他想获得某种目标。
而且他意识到，如果自己什么目标都没有的話，到最後又会和前世一样，在什么都没能做成的情况下，什么都没能创造的情况下慢慢的迎来死亡。
対于这种人生，他非常討厌。
対于成为至死不悔改的笨蛋，敬谢不敏。

魯魯过去曾是魔王。
现在是人类。

目下的自己，到底要如何生存下去，又该去做些什么。
这既是个深远的提问，又是目下最紧迫的课题。

正因为如此，在这數日中，魯魯认真又认真的反覆思考这些事情。
也不知考虑这些事情到底考虑了多少时日。
虽然并不能清晰认识以嬰儿之身所感觉到的微妙时間感，然而经过这些时日的思考，魯魯姑且是找到了答案。

那就是随自己喜欢的去生活这种既显得简洁果断而又显得非常自由的答案。
这该說是目标呢。
还是仅仅的顺其自然呢。

这样自由生活的人也是存在的吧。
不过如果仔细思考的話，他正是知道自己从没有过这样的生活的吧。

前世，魯魯是魔王。
从幼年的时候开始，由于他被上天赐予了不必要的強大魔力和身体能力，从很小的时候开始就備受期待，他的人生也就基本上决定了下来。
当然，魯魯还记得，那絶不是像自己所期望的，自由的生活。

然後他依然还记得自身対那种生活所稍许感到的不自由感以及必须回应期待的责任感的记忆。

正因为在魔族中比谁都強大，所以率領种族，既是義务也是责任。
但是并不是說他就特別討厌魔王这一立場。
只是，正是因为站在负有责任的立場上，所以也就有着不可能的选项也是事实。

想要和人类一起携手而努力的事，也是这不可能的选项中的一个。
所以魯魯涂写掉内心，做为复仇和战争的化身，去和人类战斗。
因为，那个时候的魯魯只能被允许那么做。
也只能那么做。

但是，现在不同。
魯魯这一回是人族的下級貴族家的孩子，而且双亲看来似乎也没想要他继承他们的足迹，这些从他们的发言的各端可以感觉的到。
也就是說，他即使随自己喜欢的生活也没关系。

正因为如此，他才突然想到，想要试着去过前世自己所没能过上的自由自在的生活。
然後如果进一步去想的話，他可以感觉到这将会是非常有趣，精彩的想法。

确实，把它称为目标，太过笼统了。
他是如此如此感觉的。
然而即使如此。

随自己喜欢的生活。

这是何等的有趣的回响，他如此想。

之後。魯魯沉浸于自己的想法中没多久，就开始认真的研究了起来。

在这个世界上，自由的，随自己喜欢的生活。

必然的，絶対的，要那么去做。

然而，为此所需要的必要之物，恐怕是实力吧。

魯魯可是深刻的体会的到在前世裡，活在世界上没有任何力量的人可別想溫柔的活下去。
没有力量的人，只会被伤害，被踩踏，以及被杀戮

魔族虽然拥有強大的力量。
然而，即使是拥有这种強大力量的魔族，在面対人族數量上的暴力，被蹂躏的情况也不在少數。

対于魔王而言，就是被勇者和他的伙伴们的总數四人一起消灭的。
全部是因为自身没有足够的力量。
所以才会落到那副田地。

所以，这一回，不想再因自己的力量不足而悔恨。
扑灭降臨到自己身上的危險的力量，自己无论如何都想得到手。

然而，尽管如此，魯魯现在仍然是嬰儿之身。
并不是这么简单的就能鍛鍊身体。
要鍛鍊也是要在身体稍微成長之後才行。

那么该怎么办，話說首先该考虑的应该是魔力和魔法的熟习。

魔力、魔法、魔術。
操使这种力量的人，在前世被称作魔法使，魔術師以及魔導師。
他们之間的区別在于，魔法使是能够做到通过个人令魔法发动的人。魔術師是在魔法理论上有着一定以上的素养，在实战中能够使用活用可能的魔法的人，而魔導師则是超越魔術師，魔法領域的专家。
魯魯过去曾是世界上最顶級的魔族，同时还是世界上最顶級的魔導師的存在。
他个人施放的魔法不仅強力无匹，対于魔法现象的理解也是他人所无法企及的深邃。
和勇者在一起的大魔導師也是強力的魔法使，以及拥有深厚知识的魔術師，在这个意義上虽然是和魔王很相似的存在，不过双方实力的差距是非常之大的。
相対于魔王一个人就能以勇者他们四人为対手的力量而言，大魔導師一个人能做到的则是，光是以一个高位魔族为対手就已经到达了极限。
如果是勇者的話，虽然能够做到與魔王在某种程度的时間内形成势均力敌的较量局面，然而充其量只要再过上數分，數十分他就要到达极限了。
甚至就勇者而言，如果没有瞄准短期决战的話，是没可能赢得了魔王的。

理由就是魔王即使是还余有的魔力也极为強大。
自不必說魔王所有的身体能力，光是他那无限的魔力量就不会给身体強化魔術的使用时間设下限制。
勇者削减灵魂，获得神和精灵的加護，使用了众多魔道具，终于到达了的領域，魔王仅仅是依靠个人的才能就到达了。
这次，不知还能不能再度到达相同的領域。
如此思考的魯魯，瞅准母亲和其他佣人谁也不在自己房間的时間裡开始了努力把握寄宿在自己身体裡的魔力。

这一次，魯魯生为人族。
也就是說那副身体是人族的身体，在此基础上，他那與生俱来的魔力量也就有着界限了。
魔族的強大之処在于，魔族在出生的时点，就已经具備了其他种族所望尘莫及的強大魔力量。可是，尽管魯魯本应该是想，现在做为人族，就不可能再有那种力量程度的期待的。

然而。

「……？」

魯魯试着調动了一下寄宿在自己身体中的魔力後，初次意识到。
那裡有着极为不自然的魔力量。
虽然在某种意義上是极为自然的，然而以人类的观点来看，那是非常明确的奇異。
也就是說，本应该是人族的魯魯的身体裡寄宿着與他做为魔王时完全相同的魔力。
无限的魔力之泉，自己的身体中所具備的东西，魯魯已经感觉到了。
不断的汲取不断的汲取，取之不尽用之不竭的魔力。
尽管这対魯魯而言是极好的事态，但这也同时意味着他不能轻易的放出魔法。
如果随意使用魔法而駕驭失败了的話，这种魔力量能够轻易的把方圆化为焦土。
而且还有其它的问题也令他在意。
确实，他対这个魔力量有着熟悉感。
这是和他做为魔王时完全相同的魔力量。
正因为如此，使用的感觉也应该一样吧。
然而，魔力流淌在体内的感觉，和过去身为魔王时的感觉存在着巨大的隔阂。
魔力在身体裡极难調动。
他仅仅知道有巨大的魔力之泉在自己的身体深処脉动，但是当他为了使用它们強化身体，想要在体内流动时，结果产生了简直就像是要往塞满了的容器裡进一步的塞入的感觉一样。

大概是因为自己想要流动超过这个身体容量的魔力所致吧，魯魯想到。
应该說魔族的身体和人族的身体是不同的。

但是，虽說人族，不过也有像勇者一样能够在体内流动大量魔力的人存在，所以也就不能說这个身体不能做到。
也许是因为自己的做法有错，身体才不能做成也說不定。
关于这方面，这以後重点研究。

这之後必须遵循这种推测努力才行。

让魔力遍及全身，换言之如果无法通过魔力来強化身体的話，那么放出系又如何。
即使不能在体内流动众多魔力，但也不代表就不能向外放出魔力。
魯魯可以感觉到魔力的源泉在自己的腹部附近，所以至少有必要把魔力从那裡流向体表，这與把魔力流向全身截然相反，如果是这种程度的話即使是现在的身体也是有可能做到的。

可是，最大的问题是，要尝试这个就要面临一大难题。
如果选择了拙劣的魔法的話，有可能产生巨大的伤害。
虽說在前世是甚至都被称为惡之化身的魔王，但是，魯魯絶不是什么快乐杀人者。
再加上，怎么想也不能让生自己的母亲和照顾自己的佣人被消灭掉。

所以，也就只有从小规模的魔法开始慢慢练习了。
虽然想在成長後若是行动領域扩大的話，就尝试使用魔王时代的大规魔術，不过现在也只能放弃了。

如此结论後，魯魯决定总之先开始把自己的魔力向外放出的练习。
方法和技术都是他在做魔王的时候，通过努力学习掌握的东西，所以即使没有人教也能做出正确的訓練。
不管是细节性的技术，感觉，还是理论，他都牢固的掌握着，而且魔力的性质自身不管是魔族也好还是人族也好都没有什么差別。
所以，如果是从这个年龄开始訓練的話，应该能够极为有效率的掌握魔力的操作。

魯魯决定试着把魔力向体外放出後，就静静的闭目，慢慢的试着把魔力从腹中汲取出来。
然後，向外，向外，缓缓的流去。

其结果是，看来似乎是没有什么问题。
确实，在这个身体裡魔力很难通行，但即使如此，也并非就完全不能通行。
虽然不知道这以後魔力是否会变得更加通畅，不过正因为如此才要重点研究。
总之似乎是可以做到。
知道了这个后，安心下来的魯魯继续了訓練。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　村の様子と訪問者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魯魯自从恢复魔王时代的记忆，开始嬰儿生活以来已经渡过了七年的岁月。
跨越完全不能行动的的每一日，自从可以用自己的脚在地上来回行走以後，魯魯的生活可以說产生了戏剧性的变化。
要說为什么，在嬰儿时代，能看到的景象是，双亲和佣人们，以及偶尔过来的双亲的相识，除此之外就仅有天井和床而已。
即使是带他去哪裡，也似乎因为觉得長时間在外対魯魯的身体不太好，而又立刻被带回卧室裡去，这也使得他难以得到观察外界的时間。

如此相比，现在又如何。
只要自己所期望，自己有意，就能按自己的喜好来回行走，去自己喜欢的地方。
步行真是极美好的东西，这是魯魯跨越嬰儿期後再度舒服的感想。

自从能够外出後，了解了各种各样的事情，首先，魯魯住的地方是在地方的村子还算大的住宅。
魯魯的父亲虽說是下級貴族，但與普通的村人不同，他们家是有着相应的资产且生活上比村中居住的其他村人要富足的家庭。
虽是这么說，與魔王时代的魯魯的生活相比，也只不过是稍稍的差距，充其量，只不过是住在稍微大的家裡，用餐时一品菜肴众多的程度而已。
所以，应该說是万幸，村人和魯魯的家族的关系并不坏，也不是說就完全没有被尊敬起来，不过友好的人占大半，母亲和父亲的生活似乎更加的轻松。
即使是魯魯自身，由于村人都溫柔的和他接触，所以在村中的生活也就并没有特別的感到不自由。
硬要說的話，所有的人族都很友好的这一点，让他感到了稍微的违和感，因为这是他做为魔族时與人族的接触中生出的这种感觉，正因为如此现在，做为人族，这是当然的。

一开始不怎么习惯这种态度，不过经过多年的反覆，现在已经成为了当然的光景。
即使内心是魔族，也能和人族如此友好，毫无问题的生活在一起。
即使在前世或许也不是没有不可能创造出这样的光景吧，虽然魯魯并非就没有対这样的事情感到过後悔，不过把过去的事情說给自己听，也只不过为了变得深刻而做出的努力。
过去了的事情，即使後悔也没有办法。

虽說村子処在边境，不过由于街道相連，如果是使用馬车等交通工具往返與其他村子與街市还是颇为自由的。
魯魯由于年龄限制，是不被允许单独前往其它村子去的，不过如果是邻镇的話，他还是去过的。
如果试着把邻镇和村子相比较的話，果然还是村子这边的文化相対落後，令人稍微有一点文物的感觉，不过两者間的差距也不是特別大，村子这边并非极端貧困。
如此综合了各种事实性的观察和考察得出的结论就是，这个村子是一个比较不错的村子。
既和平，村人们也溫柔，过着溫饱满足的生活。

如果觉得继续这种生活直到死也无所谓的話，这裡倒是一个闲适宁静村落。

不过，就魯魯而言，却从未有过那个打算。
到底是为了什么，才一直坚持訓練到现今？
答案就是，出村，为了巡回世界，为了旅行。

下决心随自己喜好而生活的魯魯，其中之一就是随自己所喜的去自己喜欢的地方，也就是說，旅行也包含在这其中。
魯魯，一直都想去看外面的世界。
在魔族和人族之間漫長的斗争结束了的世界，在以什么样的步伐前进呢，这一点，他想用自己的眼睛去看。
在为了达到这个目的之前，为了获取知识，魯魯在成長的过程中一直以来都以婉转的方式从双亲那裡听取这个世界的信息。

魯魯是魔王的转世。
也即是說，魔族和人族間的战争结束後，应该已经过了很長一段时間。
这一点确定无疑。
然而问题是，自那以後到底过了多少年月。

如果是一年两年的話，倒也没什么大碍。
若是这点程度的时間的話，不管魔族遭受着怎样的迫害，都会有能够幸存的同胞留下来。
如果巡回世界的話，或许能够遇见旧识。
然而轮回转生的尺度，并不是那么细微的事物，关于这些自古以来都有流传。
十年或者百年的岁月等等，在灵魂的旅程中也只不过是等同于散步的日月而已。

所以
即使魯魯以魔王之身被消灭後，过了相当漫長的岁月也毫不奇怪。

为了确认这一点，魯魯去向双亲寻求了答案。
现在到底是什么时候，自和魔族的战争结束後又到底过了多少月日。

最终，得到答案是，自那日起，自魔王被毁灭的时候起，已经过了數千年的日月，魔族和人类的争斗基本上已经被归入了传說和神話的分类，其中的详细现今以是无法探究。

即使问现在还有魔族吗，得出答案也是含糊不清。
虽然现在也有被称为魔族的存在，但那和神話中所說的魔族是完全不同的生物，过去和人类争斗的魔族，现在被称之为古代魔族，据說已经从这个世界消失了。
如果把这个作为现实顺着得出解释的話，也就是說败北于人族的魔族，其全体都被人族根絶，作为种族已经被从这个世界上消灭掉了吧。

然而，那种事情他不想相信，也难以相信。
无论人类多么想压倒魔族，把魔族一个不留的全部消灭这种事有可能实现吗？
不，不可能的吧。魯魯得出了这个结论。
在他的这种思考中，他想这么相信，絶不能說就没有这种愿望存在。
而且，魔族不仅寿命悠長，生命力也远远凌駕于人类。
把他们一个不留的全部消灭，不管怎么想都不可能，这样想才显得自然。

听了这个事实後，魯魯得出了一个目标。
那就是，魔族，搜寻以现在的語言来說的古代魔族的幸存者。
數量肯定会极少的的吧。
不过，应该不会一个幸存者都没有。
就这么相信，巡回世界，去寻找。
虽然接下来还存在该如何去实行的问题，总之，无论如何都想去确认曾经的同胞的命脉还保存这一事实。

因为这是曾经统帅魔族之者的责任。

为此，这數年来，魯魯所鍛鍊的魔力操作技术已经达致了相当的熟练度。
当然，和魔王时代相比，也只不过是貧弱粗糙而已，虽然这么說，但和刚出生的时候相比的話，还是有着很大差別的。
至少，在基础的生活魔法方面已经能毫无问题的发动了，即使是在攻击魔法方面也能在某种程度上使用。
在大規模殲滅魔法方面，由于缺乏能够练习的場所，自从他变成这具身体以来就一次也没发动过，所以能不能使用还是个未知數，虽然他有着能够使用的出来的感觉。

虽然魔力很难流通，不过现在的話，已经变得可以适当的在体内流通。
尽管不是和魔王対战时的勇者那种程度，但也达到了能够活用于战斗程度的等級。
至少是不会输给低級魔物的程度吧。

按照这个状态进行下去的話，能够离开村子的日子也指日可待了吧。
老实說的話，即使现在在某种程度上出去过，尽管这么想离开村子，不过，七岁的孩子就算离开了村子也没有能够工作的地方吧。
尚且，出村后又该如何赚钱，虽然设定了目标，但是在没有任何后盾的状态下也很困难的吧。

也就說，尽管旅行的日子不远，但魯魯还是必须在这个村子裡呆上上數年。

而且，村子裡的生活也不错，所以即使是这样也不坏。
到目前为止，他都是表现出普通孩子的举止，所以在村子裡也交上了几个人族的朋友。
今天，是他和友人約定好一起去游玩的日子，现在正为此前往汇合的場所。
虽然出门有些迟，不过还在误差的范圍内。
不用一会儿，他就到达了那个場所，可以看见三个少年少女在向魯魯招手。

「魯魯！终于来了啊！太晚了！」

一个是透着活泼气息的赤发少年，拉斯帝。
和魯魯是同年，也正因为如此，才会在出生後不久后就相互认识，并且一直交识到现在，是魯魯在这个村子裡的長年相熟的青梅竹馬中的一个。
他薄散着雀斑的脸，现在正一脸不愉快的扭着。
大概是在质问魯魯迟到的事吧。
魯魯老实的道歉，努力的为了平息那份怒意。

「啊，抱歉啊。一读書的話就完全忘记了时間的流过。」

魯魯的家，虽說是下級貴族，不过也符合貴族的风范，有着某种程度的藏書。
書本是高價物，并不是那么容易能买的起的，不过即使如此它也具備有必要的教养，因此魯魯的父亲把他所得俸禄的一部分都花在書籍上。
由于魯魯的文字是由双亲教会的，所以会读書。
正因为如此，他获许了无论何时都可以阅览家中藏書的许可。

「書……读起来有那么有趣吗？　如果是男人的話果然还是冒険！去森林吧，森林！」

魯魯致歉後，拉斯帝的心情馬上就得到了恢复，說出了这句話。
拉斯帝拥有一个将来离开村子成为冒険者的梦想。
这是在魯魯当魔王的时代所不存在的職業，现今的时代，已经出现了被称为冒険者的特殊職業。
要說这个職業为什么必要，即使是魯魯，知道了答案後也感到了吃惊，现代和魯魯所処的时代迥然相異，地图也不正确，显著增加了众多未被探索的地域。
不管是在過去人们曾经涉足过的場所，还是现在增加的众多谁也没有把握的地域，为了探索这类地方，才造就冒険者这一職業的登場。

「冒険冒険的，拉斯帝在劍术上不是还没从帕特里克先生那裡得到合格吗。拉斯帝能够出村的时候到底是在什么时候？」

这么說着，让拉斯帝的脸再度扭到一起的是今天一起約好的青梅竹馬中的另一人，有着暗金色头发和明媚表情的可愛少女，米依。
尽管和魯魯以及拉斯帝一样都是七岁，也许正因为是女孩子，所以在见解上比拉斯帝要现实。
虽是这么說，不过稍微有点孩子气这一点也是不可否定。
从她的話語中，能够感觉得到她対拉斯帝出村的恐惧感。
在她的瞳孔所寄宿的対拉斯帝的恋心比火光还要通明，正因为如此，她才希望拉斯帝一直留在村子裡吧。そ
他知道她的那份心意。
然而，那句話倒不如說是反效果。
拉斯帝从魯魯的父亲，帕特里克那裡学习劍术，虽然想要通过学习他的技艺出村，不过，帕特里克可是一点都不好应付。
帕特里克在拉斯帝出村这方面提出了若干的条件。
那就是，获得某种程度的技术傍身，直到能够通过他的手腕定期狩猎栖息在村子森林的低級魔獸。
这対于并没有特別优秀才能的普通村人拉斯帝而言，是相当严苛的课题，为此，拉斯帝每天都在认真的重覆着訓練。
不仅如此，由于帕特里克很少褒奖人，所以拉斯帝也渐渐开始变得焦躁起来了吧。
他也偶尔会抱怨不管什么时候都得不到合格。
在这一点上被指摘的拉斯帝。
稍微有些險惡的氛圍流动了起来。

「嘛嘛，这不是很好吗，做梦可是很重要的哦。我觉得也不会任何时候都得不到合格，如果到了那个时候的話再考虑就可以了哦。」

这么劝告着米依和拉斯帝的是，今天約定的最後一人，比魯魯还要年長两岁的少女，由莉。
光滑美丽的灰色头发，苍色的瞳孔，有着相当美貌的少女。
可以想象到的是，如果再过十年的話，她也会变为相当的美女吧，不过她也対拉斯帝抱有着恋心。
为什么拉斯帝会如此的受欢迎，虽然这么想，拉斯帝身上似乎有着某种不能放之不顾的氛圍。
也许就是在这一点上吸引了两个少女的吧。

令人欣慰的是，魯魯一直在这个三人组和村子間很好的把握着平衡。

「嘛，如果那一天来了的話就太好了啦……話說回来，今天不是有什么事才在这裡集合的吗？我还没听过集会的理由」

対。
拉斯帝昨天対魯魯說在这裡集合，不过关于那个理由他以【到了明天後尽请期待】来回答。
好像也不是为了玩耍这样的缘由才聚集过来，这从拉斯帝対今天所約定的事所表现出的期待感可以明了，但是対于那个理由魯魯心中也没有头緒。
结果是就算问也没有回答，为什么聚集到这裡，那个理由魯魯最终没有知道，不过，拉斯帝面対魯魯再度提出的质问，笑嘻嘻的道。

「啊啊……实际上啦，旅館的父亲說了，今天，这个村子裡貌似会有冒険者来哦。那可是真货！」

面対这句話，不管是魯魯还是米依，由莉，大家都睁大了双眼。

冒険者本来是探索人迹未至的地域和遺跡的专门職業。
他们有时也会做一些諸如商队和旅人护卫的零碎工作，不过少有会造访像这种乡下的农村。
然而，也并不是說就不会造访，也时有低級的冒険者以行商护卫的身份过来。
但是，拉斯帝所說的冒険者和那种冒険者是不同的。
他說了「真货」

这是指即使在冒険者中也処于上位位置，可以說是从事真正冒険活动的人的词汇。
当然，也并非就是說低級冒険者是伪物，不过就和「冒険」者这一称谓與实体稍有不同的意味上，大多數人都采用这种說法。

听了这个，魯魯理解了拉斯帝稍显兴奋的理由。
他正是目指真正（真货）的冒険者的少年。
这就等同于英雄来到了村子。
所以，他才特地把他们都召集起来。
大概是企图在村口迎接之後应该会到来的冒険者，向他们问各种各样的事情吧。

「如果是真的話，过分接近不会太过危險了吧？听說冒険者中粗魯的人很多哦」

我姑且试着提醒他注意。
真正的冒険者，不管是怎样的家伙，都很強。
所以，这之中，稍微有些旁若无人性格的人也不在少數，也许做出暴力的行动也說不定。
当然，如果做出了太过火的行为的話，只不过属于被称为冒険者組合団体的组合员的他们将会被组合课以罚规，被剥夺作为冒険者的权限，变得不能从事活动。
所以，如果是有限度的，対靠近的孩子做出多少有些过分的事情的話，还是会被组合睁只眼闭只眼。
正因为如此才要注意、

「没事的！冒険者既強大又清高！不会做出什么暴力的事的！」

拉斯帝如此說着没有理会魯魯的話。
尽管米依和由莉都是一副稍感不安的表情，拉斯帝似乎也没当回事。
嘛啊，梦想男子大概就是指这样的吧，魯魯如此想着叹了口气。
看了拉斯帝这副模样，如果真有什么发生，自己给予帮助就好了，他也只有放弃了。
虽然还不知道自己的力量能发挥出哪种程度的效果，不过如果是面対対孩子发出的有所保留的攻击的話，应该能防住吧。

如此想着，跟上了带領着另个少女朝着村口跑起来的拉斯帝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从村子的入口开始，延伸出了一条直到王都的漫長支道，过去，魯魯时常看到拉斯帝会站在这裡看着前方說道「我总有一天会从这裡出发去冒険！」

自懂事以来，拉斯帝就一直抱着这种感觉，所以，他対冒険者的憧憬给魯魯的感想就是难以用笔墨来形容。
是什么让他如此的沉迷于冒険者中而无法自拔呢，対于这个问题魯魯虽然想过无數次，而得出的结论是，大概是由于这个村子裡的生活対于孩子的他而言闲暇而缺乏刺激所致的吧。
过去的魯魯因身処战乱之中，而追求着能够从早到晚眺望吹着宁静之风的草原的和平，然而相対的，每一日都继续着眺望草原这种生活的人，倒不如說正是追求着战乱和冒険吧。
就連魯魯也是，在这數年无所事事的每一日里，也不能說没有多少感觉到无聊。
更何况是和拥有前世的他不同，一出生就一直生活成長于村子中的拉斯帝的苦闷，就算是対冒険者憧憬的話，也不是不能理解。

「……来了！」

在村子入口処，魯魯，拉斯帝，米依，由莉四人无所事事的等待了一会儿后，道路前方就开始出现了人影摇动。
造访这个边境村子的人除去行商人和村人的熟人的話，基本上就没有其他人。
特別是像今天这种没有被告之会有其他人来的日子，从那摇动的人影来看，也只能是拉斯帝所說的冒険者了吧。
就这样，终于看似冒険者的人来到了可以清晰看见容貌的位置。
是二人组。

一个人，他強壮的肉体上覆盖着坚固的鎧甲，背上轻松的背负着巨大的大劍，是一个剽悍的男子。
他的容貌與其說端正，倒不如說是粗犷，脸上显露着一副让人感觉不到一点阴暗的舒爽表情。
另一个人，是女人。
虽是这么說，但不是人类，从她長長的耳朵和美极了的容貌可以明确的判断出。
那是创造这个世界的神明，在创造了精灵後，被称为最早期创造的种族，古族精灵。
她的身上具備有那个种族的特征。

二人都是有着冒険者风范的冒険者，从外观来看，透着一股不像是从事一般職業，非同寻常的氛圍。

即使以魯魯的眼界来看，那两个人给人的感觉也是有着相当的手腕。
缠绕在两个人身上的魔力，不论是质还是量，都是熟练者所拥有的。确实，把他们这样的人称为真正的冒険者令人感觉不到絲毫的违和感。

即使看不透他们的实力，也感觉的到圍绕在他们二人身上的无法言喻的氛圍。拉斯帝他们都亮晶晶的闪烁着眼珠注視着二人…
甚至連米依和由莉也是，透露出一种「多么不得了的人来了啊」的难以言表的眼神，完全就是一副看见了珍稀物件的情态。
明明不论何时的話，两个少女都是以一种稍带清醒的目光注視着拉斯帝的梦物語，今天却完全反了过来。
魯魯突的冒出了某种想法，不知何时，这两个少女会不会也被拉斯帝感化目指冒険者而走出村子。
离开村子的年轻人不在少數。
虽然也有单凭村子难以养活众多的人的因素在，不过在此之外，也有対都会充满向往，想像拉斯帝一样成为冒険者，或者进入某个商会当学徒等原因，而去了去大都市的人。
尽管村子没有因此而陷入衰退，但被留下的人，总还是会不知何故的感到寂寞。
尽管，自己也是终将离开之身。

如此想着的，渐渐的，两个冒険者来到了眼前。
在近処一看，也不像是会做出乱暴行为的人，看来拉斯帝他们似乎不会因被突然当作碍事者而遭遇被揍一类的事，魯魯也因此稍稍安心了。

「什么嘛？　小鬼们。是来迎接的？」

一来到村子，看到了魯魯他们，劍士男子似是诧異的摸着下巴說話。
古族女子打下这么做样的劍士男子的手腕說道

「才没有那样的事。派小孩子来迎接冒険者，可是很危險的。大概，是过来参看的吧……是这样吧？」

古族女子，歪着腦袋，向拉斯帝问道。
尽管拉斯帝被突如其来的搭話弄的手足无措，或许是觉得不可以說谎，所以老实的用几乎听不见的声音喃語了出来。

「是，是是……是这样的」

「看吧ー！跟我說的一样。在这样的村子裡想要成为冒険者的孩子可是很多的……果然你也是志愿成为冒険者吗？」

「是……总有一天要成为真正的冒険者！」

拉斯帝挥手如此說道。
或许是感觉到了他的决心，劍士男子抚向拉斯帝的腦袋。

「哈哈哈。这样啊，这样啊。嘛，我也不会說做不到。成为冒険者的道路不管対谁都是敞开的……但是，如果不是开玩笑而是真正的以此为目标的話。那就要好好修行。没有实力，即使成为了冒険者也只会是送死哦」

「是！」

「不错的回答……很好，那么，让我来告诉还算蛮前途的你我所经历的冒険故事吧！話是这么說，也不能站着說話。能带我去住宿的地方吗？」

「非常荣幸！」

就这般奇妙的似乎变得意气相投的两个人，就这么两个人肩并着肩向着村内走去。
看着那副模样的魯魯他们。
米依和由莉不約而同的叹了口气，

「真希望不要太过煽起拉斯帝的情緒啊……」

「男孩子，不管是多大都是一样的吧……」

自語这这些話的她们追了上去。
听了这些，留在当場的古族女子把面容稍微靠了过来，把嘴巴凑到我的耳边說道。

「……好像是挺复杂的关系？　那几个孩子」

「欸欸，嘛……所谓，三角関係」

无所事事的注視四个人离去的方向，魯魯颔首道。
古族女子似是理解似得，也呵呵的颔首，之后分离开，复又歪着腦袋。

「嗯……？　诶，那你是？」

看来，似乎是対三角关系没有把魯魯包含进去感到不可思议。
我在自己所処的位置上，寻找适当的词汇，然後說道

「我是旁观者吧」

「……真奇怪呢。那两个人，虽然是在村子裡，你也许不知道，但她们都是很少见的可愛的类型哦？　如果现在努力的話……」

対于正在想要向七岁儿童提出不符合大人立場建议的这个女子，魯魯浮现出夹带着若隐若现的稍微有些讽刺的笑容說道。

「在一旁看的話比较有趣，就是这样。」

这句話让古族女子的表情扭了起来…
然後摇头

「前言撤回。真是惡趣味呢」

嘛，対这句台词没有異议，魯魯在心中这么想，总之结先束掉这方面的闲聊，改变話题。

「哈哈。嘛，总而言之，就算是冒険者，也会累的吧。要我带您去住宿吗？」

「誒，啊，也是呢。那就拜托了。到这裡来遇到了不少魔物袭击，也真是累了……」

女人似乎是真的累了，露出了一副无力的表情。
今天应该会早点休息吧，如此想着的魯魯，慎重的带着古族女子去到了住宿処。
那份审慎终会变的白费吧，那时，魯魯没有想到过。


◇◆◇◆◇

「喂，快把酒拿上来，酒！」
「这边也要！」

是夜，在村子裡唯一的旅店所附设的酒場裡充满盛况。
每天，村中男子在这裡举行酒会的非常非常熱闹的这个場所，在今天與以往相比要更加的充满了喧嚣與嘈杂，熱情也更加的高涨。
这也是因为処在那个喧嚣中心的是，那个二人组的冒険者。

村中的男人们津津有味的听着在酒場的中央一带，那个看上去心情大好的男人滔滔不絶的畅叙自己的故事。
倾心听他所說的人，不仅仅是大人，也有小孩子。
対于缺少刺激的村人而言，由外面进来的旅人所說的故事是为數不多的娱乐中的一个。也因此造就出了这样人海人山的人气。
而且，也有今天的酒费由两个冒険者请客的因素在裡面，所以也就聚集起了比以往还要多的村人。
两个冒険者的性格虽然气势逼人，不过却没有暴力在裡面，仅仅是两个欢乐的人，这一点早已通过旅館的主人广泛的传开了，因此村人们判断出即使孩子在这裡也没有问题，所以村中的孩子也聚集了起来。
女人们也专注的倾听着古族女子所叙說出的話，简直就可以說是村中的人差不多都络绎不絶的聚集了起来。

「古蓝！你给我来說接下来的！」

古蓝是这回来到村子裡的那个劍士冒険者的名字。
正如拉斯帝所說的，他是高位的冒険者，似乎确实是所谓之「真货」，关于这些，到目下为止已经在酒会中变得清晰明了了。可以感觉的到他所說的冒険中所有的危險和宝物的存在感，在这方面这个男人自身拥有着给與他人強力說服力的可怕。
古族女子的名字叫优蜜絲，虽然果然是古族女子没错，不过一般的古族女子明明都不会从森林和村子裡出来，关于此，他基本上可以說是形同从村子裡离家出走的怪人。
或许正是因为她魔法的能力即使是在古族村子裡也是屈指可數的存在，所以谁也没能阻止的了她的离家出走。
也算是彻底明白了她是一个相当性质的野丫头这一点。

这样的两个人所展开的众多冒険，会是一个又一个的危險的連续，而如何克服它则是基本的课题，正因为如此才会富有起伏而又充满趣味，才因而引起了村人们強烈的兴趣。

基本上就是，他们之到底是哪一个因中了奇妙的陷阱而遭遇了危險，另一方又是采取什么样的手段去救助。，不过关于这方面，两个人因互相推卸责任而吵起架来，而他们的吵架又进一步的煽动起了大家。

「那个时候优蜜絲抱有很奇怪的兴趣。根本上来說，一般，如果在遺跡裡出现了奇怪的凸起的話都要注意的吧？　然而这家伙，她可是說着『嘛走一步看一步吧』这种話，从後面伸出手按了下去！？　这不是笨蛋吗！？　不管遺跡裡有着怎么样的考古價值，历史发现等等，說来說去有命才是根本啊！要重視性命，性命哦！」

「哈！？　如果是說这个的話，你就更加了！那次……确实你是說了突然就要去参加莫名其妙的闘技大会那种話的时候的事！一想到連好好的說明都没有，搞不懂为什么自己就得去参加，还有你和那个极討厌的貴族之間的打赌挑明的时候，真的很想揍你哦！算了，反正！你一个人也参加不了！但明明是组队制，而且最大出場人數还是六人，我们却两个人出場！？　笨蛋啊真的是笨蛋！而且这种每次胜利後都是喝倒彩和送上奇怪暗杀者的会場，不是很蠢吗！？」

「那个嘛……那个是，那个混蛋貴族以向抱着生病孩子的女人借款的抵押要胁她成为自己的愛人，当时我就想做点什么才……！」

「就是因为你每一次每一次做那种事才没完没了！笨蛋！」

「你說这种話，你不也是在做跟我一样的事！說出为了收集藥的材料而去取龍的角的話的时候，可是做好了死的觉悟！」

「那，那是……！！」

从头到尾，都是这种調子的两个人让村人都变得欢乐了起来。
拉斯帝也在其中，他们每說一个冒険，他目中的闪光度就增加一分，最後甚至提出了要拜入古蓝门下做弟子而被拒絶了後变得一副几乎哭出来的表情。
不过，如果成为了冒険者的話甚至在提出收取弟子的条件方面或许也意外的方便交涉。
按照父亲的說法就是，拉斯帝有着相当不错的筋骨，如果只是成为冒険者的話，只要不出问题亦许數年内就可以实现。
他拜入古蓝的门下成为弟子也许早已基本决定好了也說不定。

随着这种欢欣时間的流逝，夜也更深了起来，村人们也跟着三三五五的散了去。
大家都满带愉悦，心情良好的进入了归路中，倒是拉斯帝，米依，由莉三个人看上去显得非常寂寞。
拉斯帝不說也罢，米依和由莉似乎也因为短暂的会話而対两个冒険者完全的亲近起来，分別的事看来也令她们感到了寂寞。

两个冒険者的目的在宴会中也說道过，好像在村子附近的某个森林裡存在着遺跡，这似乎触及到了优蜜絲的个人兴趣。
终归是个人兴趣，在这方面上倒是可以感觉到两个人的怪人程度，或许正因为是以这种方针行事，他们才是真正的冒険者。
关于这个目的，所触及到的内容，貌似也是村人们极为了解的場所，并不是什么多么了不得的地方。
只不过，依照优蜜絲的见解，那边像是是有着什么。
这么說的話，她在各类地域都见过同种类型的遺跡，然後就算去了那裡，感到的仍是无法彻底明白其用途的疑问。
所以，才想要去发现它们的共通点，决定下了在旅途中前往有那种遺跡的地方去。
关于目的的遺跡方面，

「肯定那是古代魔族做出来的东西哦！肯定是，絶対没有错！」

优蜜絲反覆的說着这些話，而在那一刻，魯魯因为惊異而产生了反应。

「怎么可能那么容易就找到古代魔族的遺跡什么的！即使找到了又到底是怎样就断定它就是古代魔族的！」

說出这些話的古蓝令她陷入了沉默。

如果按照优蜜絲所說的話，古代魔族伝說似乎是一种浪漫。

她的那份心情也不是不能理解，不过古蓝的台词也是有道理的。
在这个时代，断定遺跡是在什么时候是由谁做出来的还是很困难的，要特定这是由數千年前的古代魔族做出来的，那就更加的苦难了。
要說为什么，这就等同于基本上没有资料可查。
即使如此，像优蜜絲这样想要去寻找而拼命努力的人仍有许多，可是貌似至今都没有寻找到过的先例存在。
如果是魯魯的話能够寻找到的可能性倒是很高，但是如果被人要求拿出根据来，那就完蛋了。
真是难题。

也就是說，対于他们而言，这次来到村子还带有其他要事。
有事情办的不仅是优蜜絲，古蓝好像也有，他的情形就是接近闘技大会和有着與之类似东西的街市时必然会去参加。
两个人进行着看上去很愉快的旅行。

因为是这样的两个人，因之他们說明天早上将会去森林裡，拉斯帝他们下一次见到他们的时候将是他们归来的时候，也就是结束目的的时候。
由于暂时见不到他们，而且即使见到了也会早早的离开村子去旅行，所以即使寂寞也是可以理解的。
但是，尽管是这样，却也不能一直在这裡依依惜別也是当然的吧。
基于这个缘由，拉斯帝他们全员都被父母硬拉着回去了。

最後留下来的是，魯魯和魯魯的母亲麦蒂亞。
父亲帕特里克，由于现在并非休假，所以不在家中。
为此，他今天只和母亲二人来到了这裡。
母亲別看外表，酒量上可是強人，尽管今天也喝了不少的酒，她的态度还是和以往相一样没有任何变化，步伐也坚实。

「魯魯，差不多回去吧。」

対着說出这句話的母亲，魯魯颔首应答。

「嗯，知道了」

向着在酒館兼旅館的入口処招手的冒険者二人组招手回应後，就这样开始了步行。
和母亲手牵着手，边走着边仰望着星空。
浮现在那上面的星星，自數千年前以来，它们的姿态就没有产生过大的变化。
那个时候所看到星星，现在依然浮现着，这也让他意识到了魔王时代的自己，和现在的自己的牵系。
母亲也仰望着星空，忽然，她开口了。

「吶，魯魯」

「什么？」

「你也总有一天……」

正要說出时，母亲又闭言了。
然後最终什么也没有說

「……唔嗯嗯。什么都有没有」

「是吗」

她想要說什么，仅仅是这样，就已经理解了。
母亲是知道的。
总有一天，魯魯要离开村子。
至于为什么会知道这个，魯魯也不知道。
只是，当某一天离开村子之时，如果不好好的和她說的話。

魯魯如此想着，加快了回家的步伐。

次日，发生了重大的事件，当然，这是这个时候的魯魯还没能想象到的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　遺跡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

可以說无论是任何事，每天反覆不断的练习，都至为的重要的。
一日休则三日空，这是在需要用到技术的事物上经常被提及到的一句話，可以說魔法和武术也同样适用这句話。

魯魯也是这句話的信奉者之一，正因为如此他每天的訓練没有拉下过一天。
从嬰儿时期开始操作未長成的身体，到现在身体以是十足的長成，已经不仅仅是魔法的訓練，連武术的訓練也变得可以进行了。
早上吃完饭後收下母亲给的便当出门，来到稍微有些偏离村子人烟较少的地方，在这裡他反覆的进行魔力的操作和以自己制作的木刀来进行的劍术訓練。
他所参照的是过去的自己所掌握的技术。
也就是說，应该說是参照古代魔族的模式，魔王的模式才対。

父亲帕特里克也习有现代人族所掌握的劍术，虽然自己有时也会突然想要施展出过去所习有的魔族技术。
当然，和父亲一起訓練的时候，自己是不可能会使出那种技术的。
父亲在国家裡担任騎士，本身具有相应的本領，凭他的眼界很容易就能看穿対手所使用的武术是在以什么样的原理在运行。
基于这一点，魯魯如果使出做为魔王时所使用的劍术的話，他应该也只能让他产生违和感。
所以魯魯和父亲一起訓練的时候，仅使用学自他的现代劍术。
而且，就掌握新技术的意義上而言，只使用这种技术进行訓練，也会是一种不错的訓練，所以他也就没有什么所抱怨的了。
他所想要的是，在总有一天离开村子後，尽可能的把古代魔族式的众多技能溫存起来，做为王牌使用。
为此必须切实的掌握父亲所教授的劍术，直到达到实战水准，正因为如此，他才会一味愚直的反覆练习在和父亲的訓練中得授自父亲的东西。

当然，即使如此，魯魯本来的风格无非就是被強大的魔力和身体能力所支撑的属于魔王的战斗方式。
基于这个优势，他可以有效率的合理的使出来的是，具有脱离人类的魔力和身体能力的魔族为了发挥出它们而经过悠長岁月而创造出的众多技能。

所以，魯魯为了到了万一的时候，以及为了从这以后，为了即使是以人族之身也能毫无阻碍的作为王牌使出过去曾使用的众多的古代魔族式的魔法和劍技，因此訓練也是必要的。

为了能够把魔族的技术和人族的技术独立的使出来，方才进行着这种一味的訓練。
而这种訓練也并非普通的努力所能够满足的。

在这之中，早上的訓練以魔族式訓練为主，而从父亲那裡学到的人族劍术则要等日头爬得更高些後开始。一般的話，魯魯都会像这样和拉斯帝一起进行訓練。
和拉斯帝一起訓練的时候，由于前日約定的事情很多，所以也并非每天都一起訓練。
故而，像今天这样一整天都是一个人訓練的时候也不在少數，这种时候，魯魯都会进行一整天的古代魔族式訓練。

在晨雾中听着鳥声，感受着訓練所带来的平伏心境，以及越来越清澈明镜的思維。
身体所感觉的魔力，或许正是托了每天訓練的福，已经变得能够相当自由的調动了。魯魯感受得到，本以为变成人族后相当低下的身体能力，正在一步一步的向着过去魔王时候的水准靠近。

同时，在这种訓練中，他也想起了许许多多的东西。
基本上都是过去做为魔王时的记忆。

和勇者的最後那一战。
魯魯至今仍记得，勇者所展现出的众多技能，被注入其中的甚至連魔王都要苦于应対的足够洗练的技术。
最近他正在试着把这种技能给再现出来，尽管现在还不能說做到，但用用来打发时間还是绰绰有余的。
就这样，练习过去魔王时的技术，以及为了从回忆中盜取勇者的技术而挥动木刀，魯魯的一天就这么结束了。

所有訓練结束时，也差不多到了日落。魯魯拿着母亲为他所做的已经变空的便当，眺望着夕阳返回村子。这就是魯魯的日课。

如果是以往的話，回到村子後展现在眼前的会是村中的女人们在做完田地工作等一整套必须做的事情後，大家聚在一起聊天的情景，同时，还会从家家户户飘来美味的晚饭香味。

然而，今天却和以往不同，村中似乎从哪裡透着一股忙乱的味道。

女人们露出一副不安的表情，而男人们在那裡来回穿行，给人一种好像极为忙碌的感觉。

这是怎么了。魯魯试着向就近一个认识的村中女孩问道。

「发生了什么？这么慌张」

然後，少女以一副看似困惑的表情回答。

「好像是……拉斯帝他们不见了。怎么找也找不到！」

如果是这样的話，也是常有的事，魯魯不觉得需要慌张到这种程度，看来事情貌似并不简单。
村中女孩继续說道。

「如果是在村裡的某个地方那也好……可是，你看，特別是拉斯帝，不是很憧憬冒険者吗？所以，昨天来的冒険者……？」

「古蓝他们？」

「対，在想会不会是跟着他们去了……」

听了这个，首先想到的是，古蓝他们确实不知该說是相当的破天荒，还是该說是馬虎，虽然他们自身存在这些问题，但他们也不像是会把孩子带到危險地方去的人。
然後，村中的大家好算也是和他们交流过的，应该也理解这一点。
然而，她所担心的是在这更加以外的方面。

那就是，不是古蓝他们带走了拉斯帝他们，会不是拉斯帝他们擅自去跟上了古蓝他们。

这么一說，她也一副深得我意的模样点头…

「対，就是这样！所以大家才担心………实际上如果他们在村子裡，只是大家杞人忧天的話那也没关系……啊啊，这么一說的話变得更加担心起来了。我也去找了！」

这么說着，她也跑着去搜索拉斯帝他们了。

魯魯开始思考起来。
搜索拉斯帝他们，当然的，自己也必须去做。
但是，到哪裡去找呢。

如果村人们是在村子裡找的話，那么自己就应该去森林裡找，可是森林范圍广大。
问题是到底该从哪裡找起。

不过，古蓝他们昨天說了要去探索遺跡。
关于那个地方的事情，他们昨天也和村裡的男人们提到过，所以魯魯也还记得。
以此为基础去想，如果拉斯帝他们跟上古蓝他们的話，那么应该会朝着遺跡的方向前进吧。

一瞬間考虑好了大致的方针，魯魯朝着村子入口而去了。

然後，看到了某个人从村外跑了过来。
仔细一看，那是见过的某个女人。

長長的耳朵，美丽的肌肤，纤细的身体。
那是，古族的………

「优蜜絲！」

「……你是，魯魯君！？　为什么在这裡」

跑到了魯魯身前的优蜜絲，看到魯魯的面孔後稍稍的惊讶，而后又立刻绷紧面孔說道。

「先退下！从现在开始我要张开結界！」

「結界？　为什么？」

「稍等，没时間了，你先別說話……『清浄的森之精啊……借予吾力量。以吾的魔力为代價，创造出遮离内外的壁障』」

說的很快，优蜜絲已经进入了咏唱。
这个咏唱，魯魯极为熟悉，因为这是通过正确的单词和文法组合完成的。但现在不是想这个的时候。
比起这个更重要的问题是，拉斯帝他们进入了森林。
优蜜絲說着正要张开結界。
魯魯不知道她为什么要那么做，不过她咏唱的是完全遮断型的結界魔術。
也就是說，咏唱了这个后，就会变得没人能够从这裡出去。
魯魯打算去森林裡寻找拉斯帝他们，如果自己做不到的話，会进而使得村裡的大人去做，如果这样的話那就更加的令人困扰了。
因此，魯魯說道。

「请等等！现在拉斯帝他们还行踪不明！」

「你說什么！？」

暂且中断了咏唱，优蜜絲反问道。
魯魯対此进行了回答。

「拉斯帝他们不见了。大概，不在村子裡。大家都在說他们会不会去了森林！所以我才必须去森林裡寻找！请先停止张开結界！」

优蜜絲突的睁大了眼睛。
所以，肯定的是，优蜜絲应该会就此中断魔術，魯魯如此想。
然则，只考虑了一会儿，从优蜜絲的嘴中吐出的是令人意外的台词。

「……抱歉。这个結界不能中断。『……神秘之壁！』」

就这样，优蜜絲的咒文完成了。
从她的身体裡放出的魔力向着村子全体扩展，在村子的内部和外部間的境界間创制出了透明的障壁。
障壁向着天空延伸而去，形成了一个包覆的大体半球形的結界把村子包裹了起来。
极为广泛覆盖的那个魔法障壁，无论是面対村子的何种入侵者大概都会拒止吧。
同时这也意味着，村人不能再走到村外去。

「为什么！」

魯魯叫了出来。
対此，优蜜絲以一副看似很抱歉，又显现出决然的表情回答道。

「这是为了保护村子裡的人……希望你理解」

「所以，你的理由是……」

「昨天我们应该說过有关遺跡的事吧？　今天我和古蓝试着进去了，不过并没有什么特別的新发现。所以就想要出了遺跡返回村子去……但是正要走时突然，遺跡的壁画发出了光芒吶。墙壁的一部分轰隆的塌了下来。然後从那裡出现了没有见过的类型的魔導機械……」

所谓魔導機械，指的是以魔力为动力源运转的道具。或许以现代的技术极难制作吧，也指不可能的事物。而使用通常魔力的道具，这样的道具是属于一般性质的。
魔導機械主要是从遺跡中发掘的，要制作这种機械的話需要庞大的资金和技术。所以这种东西会从这种边远村落附近的遺跡……？
魯魯対此感到了疑惑。
而且，遺跡开始运作起来就更加的奇妙了。
优蜜絲继续說道。

「古蓝现在正和那个魔導機械战斗。我虽然也想加入，不过有好几个那种魔導機械飞向了天空呢。尽管速度不怎么快，但还是被他们逃掉了……路线是朝着这个村子的方位。因为它们威胁不怎么大，所以那边就交给了古蓝，我返回村子进行防御……看吧，那就是传說的」

优蜜絲看向天空。
然後在那裡的是转动着螺旋桨盘旋在空中的魔導機械。
全体的大小并不怎么大。
比孩子要大上许多，又比成人男子要小，所以看上去不像是危險的东西。
就像是巨大化了的蜜蜂拔掉了身上的翅膀，头部插上了螺旋桨的形态。
然後，在它们足上的部分安装着内部可以看见空洞的圆筒，而所有的圆筒所朝向的是村子这边。

「……？　那个筒什么东西？」

优蜜絲感到了疑惑。
但，魯魯知道那是什么东西。
那是魔砲。
过去，在魔族和人族战斗的期間被制造出来的魔法攻撃兵器。
为了让没有魔力之者也能拥有魔法攻击力而被发明出的，武器。
魯魯从書本上获得的知识中了解到，在现代只有最初期发明出的槍型兵器被留了下来。
但是，浮现在眼前的魔導機械所具備的是更大口径的，应该不存在于现代的兵器。

也就是說，可以明了的是，优蜜絲他们所发现的古代魔族遺跡是正确的。
然後这个事实所显示出的是，浮现在那片天空的蜂型魔導機械非常危險这件事。

魔導機械基本上都是由魔族所制作的多用機械。
当然，它的攻击対象是朝向人族的，如果放任不管的話，应该会自律的不断向人族施加攻击吧。
根据优蜜絲所說，有几只逃掉了，也就是說这裡的并非全部。也有以其它的村子或街市为目标飞走的機械的可能性。
考虑到这个的話，必须现在立刻从源头上解决掉已经是一目了然的事。

根据魯魯的记忆，确实，一般那种类型的魔導機械都被各自据点裡所有的中央装置操作着，如果想要让它停止的話应该也是要从那裡着手。
如果說道这边的据点的話，除了优蜜絲所发现的所谓遺跡就没有其它了。
魯魯的记忆裡并没有在这一带制作过这种据点的记忆，但是如果是底端小规模的据点的話，即使他不知道这个存在也并非什么不可思议的事。

总之，他必须立刻前往遺跡。

如此思考的魯魯向优蜜絲說了出来。

「优蜜絲，我现在有必须要去的地方」

「哈？　你还是快点回到家裡的母亲身边去吧。这裡就交给做为冒険者的我和古蓝……卡呀！」

咚，响起了巨大的声音。

浮在空中的蜜蜂从魔砲中发出了砲击。
优蜜絲被开始的一发砲弹惊到了，而后又立刻似是理解了这是魔導機械的攻撃，这之後又冷静的向着結界的維持开始注入了力量。
万幸的是，优蜜絲所创制的結界似是确实有效果，即使面対魔砲的攻击也紋絲不动。
看来真正的冒険者，也并非是装装样子。
然後这个事实也给魯魯带来了安心感。
把村子的事交给优蜜絲的話应该没问题吧，这种安心感。
所以魯魯対她說道。

「我担心拉斯帝他们。自己也不能光躲在村子裡发抖……优蜜絲，村子就拜托你了」

「……不管你說什么，我都不会解开結界的哦？　你还是孩子，这不是现在的你该做的事」

正是因为她以那种不想說出这种話，但又不得不說这种話的表情說出了这种話，魯魯一瞬間变得不知道该如何回答了。
然而，情况以是分秒必争。
魯魯硬是，决定了旁若无人的做出行动。

「算了哦，反正。我擅自去就是了」

这么說着，魯魯碰触向結界。
不出所料，魯魯的手被硬冷的透明墙壁挡住了，只代表他不能出到村子外。
确认了这个事实的优蜜絲同情的対他說道。

「你或许不知道，这种类型的結界除了术者承认的人以外任何人都不得通行。当然，你也不能通行。所以白费……っ！？」

然而，这样的优蜜絲所看到的却是，难以置信的光景。
那个本该是任何人都无法通行的結界里，魯魯的手哧哧的慢慢放了进去。

「为，为什么！？　发生了什么！我没有下达许可……」

面対慌乱的优蜜絲，魯魯似是抱歉的解释道。

「抱歉吶。我让……術式改写了。这样这个結界就成为我的了。……因为対強度稍微有些不安，所以也做了強化哦。魔力就且先由优蜜絲来提供。如果仅是这些魔力的話，看来，今天一天左右的魔力你还是有的」

「術式的改写！？　那种事，怎么可能！而且対我的術式那样的……」

或许是优蜜絲无法相信眼前所发生的现象，想要穿过結界的用手去触碰了結界。
然而，殘念的是，她无法出到結界外面去。
結界里存在的人已经不管是谁都无法出去。

「为什么我过不去啊！这明明就是我的結界！」

即使缸、缸、的敲打結界，結界也仍是紋絲不动的在那裡維持着。
然後，在它的外侧站着的是，魯魯。
看来不管怎样优蜜絲都想拉回魯魯，贴着脸不断的敲击着結界。
然而，不管怎样都没有办法。

「为什么啊ー！为什么会这样啊ー！！」

看着已经等同于滑稽的优蜜絲的模样，魯魯忽的笑了，然後対她說道。

「抱歉吶，优蜜絲。我去找拉斯帝他们了。然後，也停止掉魔導機械」

「给我等等啊ー！喂ー！！」

优蜜絲一边这么說着，一边把脸贴在結界上。
然而魯魯知道，她的命令是不能听从的。

这样下去的話，不仅是拉斯帝他们，甚至連村子都会危險起来

这么想着，魯魯在自己的身体上通行起魔力。
身体能力上升，魯魯以脱离人类的速度从村子远离而去。

注視着这一幕的优蜜絲嗞嗞的从結界上滑落了下来，自語出了一句話。

「……什么啊，那小孩……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　巨人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

逐渐穿过森林的林木間。
被魔力強化的身体能力给與了他足可匹敌狼的速度。
闪烁着暗色的魔力光渐渐的从他的脚部渗了出来，那光芒依然未变，绽放出和他过去身为魔王时一样的炫丽光芒。

対于突然出现在森林裡的闯入者，即使是森林裡的动物和魔物也难以做到漠不关心。
随着魯魯每一次的穿行，它们都会抽动着自己的耳朵，把脸朝向他发动袭击。
然而，魯魯超絶的速度却令它们反应不及，到最後也只能被甩到魯魯的背後远去。

如此这般的魯魯，现在所朝向的是古蓝和优蜜絲所說的古代魔族的遺跡。
即使在村子附近的森林中也処于比较深的位置，只有村中的猎人们清楚详细位置的那个遺跡。
但是，由于这个遺跡其存在自身即使在村子裡，在进入森林的人之間也都很有名，所以实际上村人们都知道。
本来的話，是应该向人详细的询问它的場所以便正确的把握位置的，但是现在以是分秒必争。
已经没有做这种事的空闲了。

万幸的是，大体的方位已经从昨天耳闻的两个冒険者和村人的会話中了解了，更何况他还有通过魔力提升的高度感知能力。
托此之福，只要嗅闻了古蓝和优蜜絲，以及拉斯帝他们所拥有的魔力和气息，就可以确实的抓住头緒前进。

魯魯不会停止自己脚下的步伐。
自转生以来，他第一次拥有了人类的朋友。

正因为如此，他絶不会让那个生命如风随散。


◆◇◆◇◆

该說是运气好还是运气坏，魯魯好容易抵达了自己所想的遺跡附近，在那裡出现的不仅有古蓝，居然連拉斯帝，米依，以及由莉也在，这令魯魯都感到惊異。
仔细看的話，拉斯帝他们一副抱在一起連話都发不出来的颤抖模样。

「你为什在这裡！优蜜絲怎么了！？」

古蓝的怒声响起。
他摆着大劍的架势，庇护着背後的拉斯帝他们。
从他筋骨隆起的背部看去，可以感受到那份可靠，以及无论是面対怎样的存在都会坚定守护的迫力感。
然而，即使是他这样的存在，在他的眼前存在的是，也许可以說是令他感到很糟糕的対手。

拉斯帝他们在颤抖也是理所当然的，保护着他们的古蓝的前方，站着的是在现代基本上可以說是从未见过的數台魔導機械，它们朝着古蓝闪烁着那赤色的无机质的眼瞳。

「我是来帮忙的！优蜜絲正在村中张开結界哦！」

魯魯这么說着，来到了古蓝的身侧。
古蓝対这样說的魯魯投向了差異的目光。

「哈！？　你在說些什么話！？　凭你肯定是不可能的！？即使你现在过来說的再怎么轻松也没用　……你也给我躲到身後去！！」

說着，古蓝把大劍対准了魔導機械们。
如果是処在战斗的高潮的話，也许就没有像这样会話的闲工夫了。
然而，不可思议的是魔導機械仅仅是一动不动的注視着这边，正因为这样，他们才会有対話的余裕。

眼前魔導機械的设计，用一句話概括的話就是巨人，以这种氛圍而言就是保持着大体的人型，巨大的身体。
它们手上拿着各种各样可以說是劍或斧的武器，尺寸巨大，也许光是一挥就能把人简单的变成肉块吧。
从它们体型的大小来看，大体上有３公尺的高度吧。
那个巨体基本上是由岩石构成，異常的坚硬，令人感到极为棘手。
粘在脸上的部位是，一只绽放着赤光的大眼。
从它们全体的特征来看，魯魯已经判断出这种魔導機械是在战争初期被大量生产的魔導機械「岩巨人」

确实，它们的性能本身并不怎么高，可以說是单纯制作出的魔導機械中的一种。
然而正因为如此，大量生产也很简单，而且由于不易毁坏，记得是被用于土木作业的。
魯魯过去所居住的城堡也是通过投入大量的岩巨人做成的，总感觉感慨良深。

魯魯在和这种岩巨人対峙的同时，也思考着它们不袭击过来的理由。
虽說是土木作業用，緊急時转用为战斗的情况也不在少數，在和人族的战争将要走向终结的时候，基本上所有的岩巨人都被用于了战斗用。
所以，它们的攻击目标应该基本的被设定为了人类，但是，现在，没有袭击过来，也就是表示，被设定了这以外的目标。

从优蜜絲那逃掉的飞到空中的那种蜂型魔導機械、「魔砲蜂」明明就明確的瞄准了人，到底是怎么回事………
总感觉在这裡有着什么做为其行动原理的原因存在。
魯魯一边思考着这种事，一边対古蓝說道。

「我没事的，古蓝还是先保护好拉斯帝他们」

「所以說，那种事情又怎么允许的了！你要是出了什么事，我才不想去向你的双亲解释什么！本来，这次的事情都是我和优蜜絲的错。你就闭上嘴让我保护就行了！」

古蓝高叫般的說出了这些話。
他应该是感到了责任感吧。
就是因为它们不够谨慎的进入了遺跡，才演变成了这种情况。
也正因为如此，他才不想因此而出现被害者。
这是非常能够理解的道理。

然而，魯魯硬是不去理会古蓝的好意，一步一步的向着岩巨人接近。
他想确认要接近到什么距离，那个魔導機械才会行动，还是說即使接近了也不会行动。

「喂！」

古蓝叫的更加急切，可是由于拉斯帝他们就在他的背後，根本不能动。
也不知道岩巨人什么时候会袭击上来。
也是因为这个缘由，尽管岩巨人基本上没有动，古蓝还是在这裡止步了。
本来的話，应该是优蜜絲张开結界後返回的流程，不知怎的就变成了魯魯来到了这裡，他也因此失去了所能够采取的其它行动。
拉斯帝看到了魯魯的模样，不管怎么說还是难以忍受青梅竹馬朝着危險走去，颤抖着向魯魯大声叫到。

「魯魯！停下来！」

然而，如果这是会停下来的程度的話，从最初开始他也不会采取这种行动。
根本上而言，若說魯魯为什么要做出这种行动的話，那是因为，知道停止魔導機械的方法之人只有他一人。
更何况，就算是把这个方法告诉古蓝他们，若是不知道怎么処置或许処在遺跡中的中央装置的話也是没用。
因为処置那个装置絶非是他们一朝一夕就能做得来的事，所以就不能把这件事交给他们了。
故而，魯魯在理解了那只不过是暂时安心的言語後，說道。

「没事的，你们就在那裡让古蓝保护！我……必须做为这些家伙的対手」

靠近魔導機械。
虽然不知道境界在何処，但是岩巨人还是让那个眼瞳的准心対准了魯魯，运转起一直都没有动过的巨体，向魯魯袭击而来。

这是靠近到一定距离就会发动袭击的类型吗。
如此确认的魯魯，从一端，取开距离，往下退至直到岩巨人不再袭击过来为止。
虽說追击上来的可能性当然也会有，不过就现实而言，并没有演变成那种局面。
在达到某种一定以上的距离後，巨人就突然变得安分了下来，开始垂头丧气的返回到最初所在的为止。

然後，通过多次不断的进行拉近拉远等行动，魯魯理解了，这个一定距离的起算点并非是以岩巨人开始起算，而是以遺跡开始起算。

同时，从後面确认了似乎并没有危險的古蓝也同样理解了一般，解除了警戒。

「……看来，好像是只要不靠近遺跡的話就不会袭击过来啊……？」

「似貌似是这样。只是，要是飞到村子去的蜂型魔導機械的話，就会不分青红的袭击上来啊。大概，这边和那边的目的是不一样的吧」

魯魯回答着古蓝。
而古蓝思索了起来。

「什么啊，目的是指」

「不是可以大体想象得到吗？　这个岩巨人很明显是在守护着遺跡。那个蜂也是，这样想才会自然吧」

「如果是这样的話又为什么要从这裡离开？」

「那边的蜂，难道不会是比起这个巨人警戒的距离要更加的广泛吗？」

「啊啊……原来如此啊。这么一想的話还算可以往下理解。但是，问题却来了。为什么这些家伙会守着这裡？」

那确实是个疑问。
魯魯也不知道这个遺跡。
从遺跡的外观看去，是一个小而扁平的建筑物，远目望去，可以看见从入口向前稍行一段的場所露出的階梯。
那个階梯的前面叠着倒塌的石材，本来的話階梯部分是不被显露的隐藏着的吧。
階梯是呈下行状，恐怕前面通向的是地下，不过魯魯可不记得自己有建过这样的建筑物。
关于用途也是毫无头緒，魯魯并没有在战争当时，有把岩巨人和魔砲蜂配置于警備用的记忆。
必然的，也就是說这个建筑的制作也是在做为魔王的魯魯死後的事情，不过制作理由却是怎么想也想不明。
难道古代魔族意外的坚強長久的幸存了下来？
遺跡的内部，在意的不得了。
因此，魯魯說道。

「这还要现在进去調查才……」

然而，他的台词被古蓝即刻否定了。

「喂。这可不行。决不允许」

理所当然的台词。
大人会制止孩子的肆意胡为…
至極理所当然的。
然而，就道理而言，应该是魯魯这一边正确。

「不快点就危險了。那个蜂型魔導機械不是有几只被逃掉了吗？」

対，在不知道魔砲蜂的行動領域到什么范圍为止的基础上，首先应该做的就是，尽快停止它的运转。
没有为此所需要的提示，以此为基准，在遺跡中肯定是有着什么，所以尽早調查遺跡是必要的，这是应该是正论。

「虽然是这样……根本上来是，你是孩子。你明白吗？　你有能够战斗的力量吗？　没有吧？」

然而，尽管是理所当然的事，但是対于古蓝而言，魯魯不管怎么想都还是孩子。
対于这个孩子而言，是不可能做到这种事的，而不能让这样的孩子遭遇危險就是他的道理。
就算是說他刚刚确认了岩巨人的行动范圍，那也仅仅是靠近脱离这种，要說的話，也只能看作是捉迷藏的延续而已。
实际上，他所做过的事，差不多也就等同于这个。
対于古蓝而言，现在的魯魯只不过是一个仅仅腿快的孩子而已。
然後，这対于魯魯而言也是非常能够理解的話，他可不认为光用嘴皮子来說就能顺顺当当。
所以，魯魯說道。

「也就是說，只要我的力量是确实的話，就可以了吧？」

「嘛啊，据实而言的話，虽然是这样……」

「这样的話，看好了」

「啊啊……？　……喂，喂！笨蛋，快停下！」

这之后，不及古蓝阻止，魯魯朝着岩巨人而去。
然後，就那样，魯魯在拳头上缠绕上魔力，朝着巨人揍去。
在古蓝看来，应该是难以置信的举动吧。
七岁的孩子，徒手殴打三公尺的巨人。
怎么想都是除了自杀行为以外別无其它。

但是，対于古蓝而言，更加不可置信的应该是，被魯魯的拳击一拳命中的一只岩巨人，它的胸部被细碎的岩之破片粉碎一事吧。
魯魯看都不看就这样嘎啦嘎啦倒塌的岩巨人，就向着其它的岩之巨人，逐个进行击破。

「喂喂……怎么回事，那家伙！」

在古蓝看来，这样的事再无其它。

「好厉害……」

「魯魯，居然有那么強」

「简直就不能相信呢……」【好吧，这裡句末是女性語气】

拉斯帝他们惊叹的声音，魯魯也听到了。

随着魯魯每次的挥拳，都有岩巨人随之粉碎。
魯魯舞动着瘦小的身体，対巨人们，殴打，上踹，仅仅是把巨人们打发会岩块的那个样子，就像是在游戏一样。
做到这种地步，仍有余裕。
古蓝是这么感觉的。

就这么意识的一会儿，附近的岩巨人全都化成了岩屑，一台运转的巨人都没有留下。

做到这种地步的魯魯转头対古蓝說道。

「対实力还有问题吗？」

「……不。都做到这种地步了也无話可說了」

「这样的話，即使进去裡面？」

魯魯如此說着注視着古蓝。
古蓝対他的这个质问，叹了口气答道。

「知道了………但是啊，这个遺跡会成为极为巨大的发现。看了刚刚的魔道機械你应该知道的吧。所以，你一个人进去後，之後可能会变得很麻烦」

「这么說的話……？」

「最理想的状况是我和优蜜絲一起去。不过，有蜂型的魔導機械的问题在。所以，你如果能做到的話，如果发现了停止那个機械的方法的話，总之先回来。然後，即使遺跡中还有更深的地方，先不要进入裡面就此等着，万一有事就返回村子。我的意思就是不要太过深入了。还有就是，做为助言，尽管不是魔導機械，如果遺留在遺跡裡的魔法人偶之類不是被生物所操控的情况下，根据我曾听說的，那就是它们在以接受某种装置的命令运转。从複數的魔導機械遵从同一个目的行动来进行推测，这次的恐怕也是那一类吧。到时，似乎只要操作或者破坏装置就会停止。所以，发现装置後就把它破坏掉。然後，就在那裡等着。如果不是那样的話，就不要过于深入，等到我们过来。这是我能妥协的最底线。然後，这之后我要送这些家伙回村子。……这样可不可以？」

古蓝看向拉斯帝它们，如此說道。
就魯魯而言，首先必须停止魔導機械，所以点头同意了。
如果可以的話，他想要尽可能的調查到各个角落寻找寻找出魔族的线索，所以想要避免因在这裡闹別扭而陷入麻烦的局面。

「我明白了。这样也可以……那么，拉斯帝他们就拜托你了。……拉斯帝，米依，由莉，小心着回去哦？」

这么一說，三个人都是很纯朴的人、

「喂！你也要小心哦！不管怎么說……我也知道是没法跟你去的」

「拉斯帝真是少见的可愛……魯魯。可不要勉強自己呐。虽然知道你不像拉斯帝一样无谋，不过也许这种話不說也没关系」

「魯魯，対不起。我本来是想阻止拉斯帝和米依的……结果还是一起给你添麻烦了。下次一定会答谢你的」

这么說完，他们就被古蓝带着，朝着村子而去了。

魯魯再次看向遺跡。
材质并非稀有的东西。

外形和魯魯当魔王时经常造的建筑物没有多大差別。
看上去应该是在魯魯败北于勇者後，没有经过多少年月的时期裡被制作出来的。

「……如果没有陷阱就好了啊。不，还是岩巨人们是陷阱吗……」

就这样，魯魯朝着遺跡走了进去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　眠れる乙女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……这样就完了」

魯魯在一个房間裡，读取着巨大的画面上所放映的各种各样的情报，只用了短短几分钟就完成了作业。
古蓝离开後，魯魯就紧接着进入了遺跡中，从遺跡的外观来看，已经是相当的老化了，不过应该說内部仍是相当的气派吧，崩毁的部分很少，设備也基本上保持着原有的生命力。
魔族所自豪的魔導設備仍然維持着这个遺跡的运转，那个魔導機械也同样是由这个遺跡所維持的端末中的一个，而且还能够好好的从位于遺跡中的中央設備发送指示，也因此才能使得它停止了下来，対此魯魯也安心了。

接下来也就变得没什么特別的事可干了，虽說已经可以就此回到村子裡去了，不过就魯魯的立場而言，他感受的到自己想要調查这个遺跡各个角落的欲求。

从遺跡的入口进入，下了楼梯没走多久的地方就是这个中央设備的所在地，似乎就是由这个设備在管理全体遺跡，而且这裡还保存有这个遺跡的地图。
然而，魯魯也知道自己现在所処的这个場所是在遺跡中还并未深入多远的位置。
也就是說，这个遺跡还有更深的裡面，总觉得那裡会有着众多有关古代魔族线索的可能性很高。

明明好不容易找到了线索，可是有关魯魯做为魔王死後的情报却没有被保存，试着确认後，似乎关于这个设備的情报也没有被保存，而且甚至連这个都被抑制在最低限度内。

简直就像是要隐藏什么。

如此感受的魯魯，已经变得很难最大限度的从这个遺跡中获取各种情报了。
也许能够迅速停止魔導機械的运转是因为运气好也說不定。
虽然这么說，正因为如此，魯魯一想到或许是被人类灭絶了的古代魔族在这之後長年的独自继续着运转这个遺跡，就感到各种各样的复杂。

尽管魯魯试着确认了设備裡所有的有关令岩巨人和魔砲蜂停止的设定，不过，似乎岩巨人被指示了负责补修老朽化了的遺跡地上露出部分，而魔砲蜂则是被指示了在补修的这段时間裡巡逻周边。

如果在这个时候，发现了什么惊異的事情的話，在靠近一定距离的时候进行排除。
哪种程度才是一定的距离，岩巨人和魔砲蜂两个的一定距离会不会不一样，关于这个魯魯的推测，大体上似乎是命中了。根本上而言，和被设定了警戒从遺跡到魯魯所在村子距离的魔砲蜂相较，岩巨人被设定的警戒范圍为距离遺跡的范圍才达十數公尺而已。

遺跡的地上露出部分，通过古代魔族的技术力量应该被设计成了相当長的时期裡不会倒塌吧，虽然是这样，但也并非就是說永远的牢固。
似乎还需要數百年一度的补修，这一次，该說是运气坏还是运气好呢，古蓝和优蜜絲貌似就偶然的撞见了这數百年一次的补修。
倒塌的墙壁似乎是因为岩巨人在补修完地上露出部分後，返回遺跡时从内部制作出了新的完全密闭的墙壁所致，这一次似乎真的仅仅是一个偶然。
如果把曾经做为魔王的魯魯在这裡这一点也包含进去的話，古蓝和优蜜絲與其让人觉得是惡运倒不如是強运到几乎接近神灵附体，所谓偶然也许意外的就是这样的东西，魯魯边等着古蓝他们边笑了出来。

如果要說的話就是通过調查中央设備知道了其它信息，那就是这个设備并不是为了和人族的战争而制作出的据点，是某种保存設備，而且其机能还存续着。
保存了什么呢，殘念的是，该說是中央设備其自身的状态不佳，还是說从最初开始就就隐蔽了起来，魯魯并不知道，即使調查了也不知道。
但是，由于有了遺跡的地图，保存设備在遺跡的哪一带，还是可以清楚的确认。在古蓝和优蜜絲来了后，再去調查吧，魯魯如此决定。

原本的話，魯魯想要一个人去調查，不过約定就是約定。
虽說打破約定也仅仅是受到良心的谴责而已，并不会受到任何惩罚，但是，古蓝都那么善意的対自己說了那些話，如果背叛自己所承諾的約定，总觉得难以做到。

所以，魯魯决定了等待。
直到古蓝把拉斯帝它们送到村子後，带着优蜜絲一起来为止。


◆◇◆◇◆

咔呲，咔呲。

在充斥着以古代魔族所创造的技术运转的设備的房間裡，魯魯抱着膝埋着脸，等待着古蓝的到来。
然後，他听到了在遺跡中回响起的声音。
如果侧耳倾听的話，可以分辨的出这是某个人的足迹。

然後，那是谁的足音，判別起来就再容易不过了。
应该没有人能这么早就来到这种地方，如果是这样的話，那也只能是安置好拉斯帝他们的古蓝。

实际上，只过了不久就来到房間裡的人正是強健的劍士，古蓝。
面対着古蓝以豪快的笑容朝向这边的表情，魯魯感到了少许的治癒…

一个人呆在过去的同伴所制造的，以是没有任何人存在的这个遺跡裡，真是意外的寂寞，艰辛。
古蓝的到来，令他的体内感到了溫暖的回归。
终于，血在体内循环起来。

看到魯魯如此憔悴的颜色，古蓝的笑容上稍许的蒙上了阴云。

「……喂，你没事吧？」

他问道。
魯魯忽的微笑了出来，答道。

「没事……看来遺跡中挺冷的啊」

听完，古蓝再度环視周边，这之後似是意识到似的摩挲起身体来。

「确实冷啊……嘛，因为是在地下吧。还没到感冒的程度」

「是啊。……那么，差不多开始遺跡探索了吧？」

「啊啊……总觉得被你主导，感觉很奇怪啦，魯魯。」

「这又有什么关系。停止魔導機械的人……是我吧？」

対魯魯所說的这句話，古蓝似是想起了一般的点头說道。

「哦哦。确实如此，确实如此。袭击村庄的蜂型魔導機械可是全部都停止了。你干的很不错啊。它们都咔嚓咔嚓的撞到地面上毁坏掉了……优蜜絲可是一副快要哭出来的模样啊。說是貴重的古代遺産什么的！……」

古蓝稍显戏谑的如此說道。
似乎优蜜絲一副夸张的悲伤模样就浮现在眼前一样。

「即使是稍有毁损，也不会就变得対研究派不上用場吧。」

「嘛，話虽这么說。不过还是希望以更加完全的状态入手吧。」

「那份心情虽然理解……不过现如今已经是无能为力了啦。当然，如果搜寻遺跡的話，或许会有类似的魔導機械。啊啊，話說回来，优蜜絲在哪？她没跟你一起来吗？」

这么一问，古蓝皱起了眉头，责难般的說道。

「喂喂，你自己做了什么，都忘掉了？」

「诶？」

「按优蜜絲的話来說就是，不知道是不是在村子裡张开的結界被修改过呐。优蜜絲可是『不能出来，不能出来』的大声哭叫着的。在这一方面，拉斯帝他们倒是很轻松的就进到了裡面啊。」

被他这么一說，魯魯倒是想了起来。
这么說来的話，自己也确实做过那种事。
但是，要是这样的話，那为什么古蓝没有被关在裡面，这是个疑问。
确实，魯魯应该是已经事先做好了拉斯帝，米依，由莉以及古蓝可以进入結界这样的设定。
然後，谁也不能从裡面出来。
然而，古蓝现在却出现在这裡。
魯魯这么一說，古蓝也回答道。

「我在进入結界前，优蜜絲可是大叫了出来。叫道『別进入結界』的啦。真是險之又險」

啊啊……这也不是什么大问题。那么，现在优蜜絲还在結界中吗。明明只要再次改写術式就可以了的」

魯魯如此的嘟囔。
然後，古蓝摇头道，

「你啊，简简单单的就說出改写術式，可你知道这到底有多难啦？如果是有着相当力量的魔術師的話自然另当別论，但魔術師要是那么随随便便就能被人改写術式的話，也不会成为有用的職業。况且能够改写够格的魔術師的術式至少也要花上數十分种」

「數十分钟是不是太多了」

「那是因为优蜜絲的術式是她所独创的啦，根本上来說就是在难以改写的基础上，更深度的复写上高度術式的成果。优蜜絲曾经說过啊，这样做就会令術式变得不知道该如何改写。尽管关于魔術師，我也只知道一般性的东西，不过优蜜絲可是一流的魔術師哦？　而把那个……」

优蜜絲所张开的結界是相当高度的产物，虽然考虑过就魯魯而言的話光是改写術式，如果花上數十分钟还是可以做到的，但事情看上去并不那么单纯。
这种技术，或许历经數千年的光阴已经遺失了。
術式的改写，需要转变为和单单魔法使用的思考方式稍微有所不同的技术，所以变成这这样他也感到自己能理解了。

「嘛，关于优蜜絲的事，回去後把結界解开就是了。古蓝，也不要一直都站在这裡。話的話也可以边走边說。咱们快进去吧」

対这么說着的魯魯，古蓝疑惑的說出了自己的疑问。

「……总感觉。你真的是七岁？　觉得就像是在和年長者說話一样哦」

实际上，如果加算上做为魔王时的年龄的話，魯魯确实是年長的一方，所以这种感觉也可以說的上是正确吧。
然而，在现实，魯魯只不过七岁而已。
或许听上去是以一副尊大的語气在說話的小鬼
为此，魯魯很诚实的道歉了。

「是这样吗？　那还真是抱歉。我会注意的哦」

然而这个道歉，听上去总觉得似乎有些奇怪。
古蓝更加的皱起了眉头，以放弃了一般的表情說道。

「……所以說啊……嘛，算了。走吧」

就这样，魯魯和古蓝迈出了步子。


◆◇◆◇◆

遺跡中意外的不暗，空气也不怎么潮湿。
天井散发着柔和的光芒，身周也没有什么令人不安的情况。
看着这些遺跡的设備，古蓝发出了感叹的声音。

「真是厉害啊……看了这个的話，我也理解了优蜜絲沉迷于遺跡中的心情了。」

「这話是什么意思？」

「这个……虽然弄不清楚原理的光明也是，魔導機械担当警卫也是，或许还有其它种种的许许多多吧。这些技术，哪怕是只从中解明一个的話，人们的生活也会变得相当的便利吧」

「这类东西，在大城镇之类的地方没有吗？」

魯魯基本上没有出过村子，去过的地方基本也就邻镇而已，大都会至今都还未踏足过。
因此，対这种文化中心地的技术并不怎么清楚，所以他才想要通过问古蓝去了解。

「嘛……也不能說没有，不过要确保能够配置于这种建筑物整体的數量却是很难的吧。而且，虽然现今使用的魔力也不是半桶水的程度，但也基本没有道具能够承受的住長时間使用。話說回来，这个遺跡怎么看都不像是那样的情况，不管怎么說，这裡至少经历了數千年吧。然而，设備却还能运转……虽然不知道是什么构成，但看上去是相当了不得的道具吧……」

魯魯根据他的話，基本做出了在这个时代或许只有相当原始的魔法具出现在市面上的推测。
他的父亲帕特里克拥有几个魔法具，而且从父亲的話中得知，这种东西在王都是有着一定程度數量的，难道这是因为連一般市民的适当推广式的大量生产都做不到吗。
虽然在现代也做到过魔導機械的一部分再现，这在家中所收藏的書籍中是有记载的，不过因为真的是一部分，所以出现在市面上的极少。
固然他不会說所有的魔導機械都比魔法具优秀，可是即使如此，从这个遺跡中的光照就可以明了，非常便利的东西还是有很多的。
由于燃费也不同，一般想要大量充斥于市面上的情况下，魔導機械反而更加合适。
就魯魯而言，曾经也考虑过制作出一部分的魔導機械，让它们充斥在世上，但是按这个調子，如果做了这种事的話貌似会产生极为麻烦的事端。
当然也不能光根据父亲以及古蓝的話就判断全部，不过如果可能的話，或许还是停止比较好。

在遺跡的通路上，尽管有着好几台在运转的魔導機械，然而它们都没有上前袭击过魯魯和古蓝。
这是因为在接触中央設備设備时，魯魯进行过这样的设定。
由于魯魯仅仅是把遺跡的維持管理机能分配给了它们，所以它们仅仅是来回的走动，対魯魯他们完全的不关心。

古蓝似乎是无论如何都不能适应这种情况，每次有魔導機械通过时，都会架起大劍警戒起来，而魯魯则是毫不在意的快步向前前进。
注視着这样的魯魯，古蓝說道

「……是该說有胆量，还是无谋，真是搞不清楚啊」

不管是哪一个，也只有魯魯才知道。
魔導機械是按照那个设定行动的。
然後现在，那个设定的变成了不要袭击人类。
所以魯魯它们是安全的。
仅仅是这样而已。

然而，他不能対此进行說明，即使說明了也难以让人理解吧。
理解这一点的魯魯，什么都没有回答的微笑，然後更加深入的向着遺跡前进。


◆◇◆◇◆

「这裡就是最裡面了吗？」

走过遺跡的直道，古蓝在道路的尽头停驻了脚步，如此问道。
在他的眼前镇座着两道两开式的巨门威圧的的俯視着魯魯和古蓝。

材質，是金属吧。
光滑的銀色门扉上看不到劣化的颜色，如果說这门一直都以这种状态耐受住了相当長的年月的話，那么它的耐久性就不可谓不說恐怖了吧。

尽管古蓝対那两扇门扉又是触碰又是按压，或许是打不开而进行着調查，然而过了一会儿他似是放弃般的摇头，回头対魯魯說道。

「不行了，这家伙完全打不开」

「如果是门的話应该没有打不开的道理……」

听了魯魯所說的話，古蓝稍微思考後发言。

「按照优蜜絲所說的，在遺跡中，好像不满足某种条件就打不开的门不在少數。这个看上去也是那种类型的吧……是不是要从那个你之前在的的胡乱操作过的房間房間进行操作？　……要回去吗」

这是提案。
确实，如果回去的話也不是没有能够打开的可能性。
但是，根据魯魯刚刚所調查的结果，那个中央设備中没有那种机能。
然而，由于之前対古蓝所說的是「适当的鼓捣」，所以无法対他详细說明，也不能那么去說。

停止魔導機械，终归是出自偶然，就是这样。
所以，他考虑了符合这种情况的話後說道。

「不，都已经到这裡来了回去太麻烦了。而且就算回去後也不一定能打开这扇门。再調查看看也没什么大碍」

稍微考量了魯魯提案的古蓝，突然想到似得說道。

「対了……干脆直接砍下去？」

尽管不能說是茅塞顿开，魯魯原本也觉得这也许是很有可能性的简单手段。
而且，不行的时候就是不行的时候【直译，也许是某句谚語】。

「……或许这也不错。古蓝。试试看」

「好的」

这么說着，古蓝构筑起大劍，聚集起魔力。
魯魯还是第一次看到古蓝认真挥劍，那副姿态果然不愧是一流的冒険者，相当強力。
这样的話也许能够斩断那扇门也說不定。

「wuonaaaaaaaaaaaa！！！」【拟声词】

跑动起来的古蓝，灌注气势向下挥劍。
大劍确实的朝着门扉，把刀身触及到门扉。
然而，

がきぃん！【拟声词】

伴随着金属和金属相互碰撞的声音，火花飞散弹射。

「……不行」

这么說着，古蓝变得无力起来。
触摸向與大劍接触的地方。

「……連一道伤痕都刻不上去，完全失去自信了……」

如此說来。
虽然以魯魯的目光来看那是相当厉害的一击，不过应该說最终还是以门扉的耐久性的胜利而告终吧。
恐怕，这是由即使在魔族中也是最上級的技术做成的吧。
这样的話，就变得只能用正攻法挑战了，而且即使返回中央设備也没用。
该怎么办才好………

魯魯靠近门扉，试着触摸那个銀色的边缘。
然後，不可思议的是，他听到了来自某処的声音。
過去，在魔導機械中经常被用到的，人工音声。
在那其中一道稍显嘶哑的声音响起。

『……魔……之波……力確認……検索……和第１００……王……魯魯斯利安＝和諾魯多一致……権限……第一位……大……之锁Lock解除……吗？』

zazaza的混着杂音，虽然听不到的部分有很多，不过其中混入着不能无視的单词。
然而，现在的问题不在于此。
古蓝似乎也听见了、

「……是要說『给我打开』？」

他看着天井嘟囔了出来。
也不是說声音就是从天井传来的，不过由于并不知道是从哪裡传来的声音，所以不自觉的就看向了天井。
正如古蓝所說，人工声音恐怕是在询问是否打开门扉。
而且，还叫出了魯魯做为魔王时的名字。
把魯魯做为魔王本人认识。
尽管他从没有想过自己是不是人族这件事，不过现在所应该做的是切换到回答这个声音。
魯魯叫了出来。

「给我打开！」

应该只要回答打开这句話就可以了。
果然，似是确认魯魯的声音，人工音声响起

『……了解……』

只說了一句話。
然後，从眼前的大门中响起喀嚓门锁打开的声音，这之後明明没有用手去触摸，门扉却gigigi的渐渐敞开。
古蓝和魯魯惊異的暂时注視着门扉开启，直到门扉最终完全敞开，响起了gagang的声音後门扉停止了动作。

「……门好像打开了，我们进去裡面吧」

魯魯这么一說，古蓝立刻跟着慌慌张张的点头回答。

「哦，哦哦……不过，这个遺跡真是让我惊讶了无數次……」

就这样，两个人终于进入到了门扉裡面。


◆◇◆◇◆

进入了门扉内部，转变为了极为广大的空間。
变成了半球状的天井遮盖了室内全体。
总感到，空气中漂浮着严肃的氛圍，让人觉得似是充满了寂静。

然後，在房屋的中心，设置着由透明的材质做成的圆筒形容器。
基本上是一个人程度的大小吧。

看到那个，魯魯立刻就明白了那是什么。

那是，密封舱。
过去被制作于魔族的，長期睡眠用的东西。
只是，在魯魯死去的时点应该还没有建立起实用化的头緒，但是现在它却出现魯魯的眼前。
是谁在裡面。
魔族是魯魯曾经的同伴，现在跨越了这數千年时光的现在也，在那裡沉眠着吗。

如此想着，感受到対同伴強烈渴望的魯魯，慌乱的，脚也像是变得不听使唤似得向着密封舱靠近。

如果那裡什么都没有的話，他甚至都感到了有什么会折断似的。

所以，求求了，有谁要在那裡面。
求求了。

魯魯这么愿想着。

紧跟着，魯魯做出了觉悟，朝着密封舱的内部看去。

──然後，在那裡面的是，一个少女，在静静的沉眠着

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　目覚めの時
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

透明的密闭舱材料的另一边，躺着的是連呼吸也没有，犹如造物般精巧而又缺乏现实感的美貌少女。
銀色的头发，可以透射出血管的白皙肌肤，以及纤细的手足。
她的年龄和魯魯相若，有着一副可以說是天真无邪的幼弱容颜。
然而，这些対于魯魯而言，怎样都无所谓。
対于魯魯而言最重要的是，那个少女的身体特征與在现代被称为古代魔族之者的特征一致之事。
过于強大的魔力会把具備优異魔族传导性的古代魔族特有发色染成銀色。
因为这就是魔族最大的特征。
人族的头发絶不会是这样。
在现代，有关古代魔族的特征虽然没有流传下来，不过当然的，魯魯是知道古代魔族特征的。
这幅容姿，正是代表了古代魔族。
所以，沉睡在眼前密闭舱的少女，正是古代魔族。
然後，更为重要的是，魯魯极为了解少女的来历。
怎么可能忘得了。
她正是魔王在勇者之战时，所在意的那个少女。
永远的不能致以祝福的那个生日，令他曾稍感可惜，那副容颜。
曾经的魔王魯魯斯利安＝諾魯多的心腹帕卡斯＝达耶斯諾拉的女儿

「……伊莉絲……」

魯魯如此的自言自語
古蓝同时也从魯魯的身後窥看向密闭舱，确认了在裡面躺着一个少女後，不禁发出了惊異的声音。

「……喂，怎么会有人在这种地方！？还活着吗？」

通过古蓝的这句台词，魯魯可以再度的确认，果然，在这个时代没有流传下有关魔族特征的记录。
在古蓝看来，他只能是人。
实际上，除去发色，少女伊莉絲的容姿和人类没有任何不同。
魔力，大体上感觉的到不少，即使如此，之所以会产生似是收束在人类范畴的感觉是因为她，渡过了長时間的持续睡眠的原因吧。
長期睡眠的系统需要使用大量的魔力来維持运转，而且它的弊端就是，会产生在睡眠中魔力不断减少的弊端。
在魯魯还是魔王的时候，这个副作用无法忽視的巨大，根据汇报使用这个的話，不出百年使用者所有的魔力都会被吸收干涸，所以并没有实现实用化。
自那以後，技术向前发展，才改良的即使是历经了數千年的时光也依然没有问题了吧。
如果是使用少量的体内魔力的話，対古代魔族而言，不会有任何不适。

「呵呵，也是醉了，虽然翻译风格上喜欢贴近直翻，但还是被某人吐槽机翻。嘛，算了，意译就意译，尽量合理少量意译就是了」

若是，觉醒，开始活动的話，那份力量应该会回复到过去與古代魔族相应的令人族无比恐怖的力量。
这个機械也不是有着其它大问题的機械，如果是这样的話，恐怕伊莉絲应该正在安然无事的沉眠着。
所以，魯魯回答道

「虽然不知道是为什么……该不会还活着？要想确认也只能打开了」
「打开……这个，到底该怎么打开。这种东西，从来都没有见过。而且就是因为裡面有人，才不能直接斩开。」

古蓝似是感到困扰的說道。
把伊莉絲包覆的透明密闭舱也是经由古代魔族的技术制作的产物，在无伤的承受住了數千年日月的基础上，即使斩上去，基本也可以想象的到会变成和刚刚门扉的相同情形。
基于这一点，这个也只能以正攻法打开了。
之前开门的时候，魯魯是因为触摸了门后，才由类似人工智能的东西为它打开的。
如果这次也同样的去触摸密闭舱的話……？
考虑至此，魯魯慢慢的，静静的把手伸向了密闭舱。
在長久的年月裡，令生物沉眠并持续維持其生命的機械。
正是因为恐惧胡乱的触碰后会不会破坏掉，所以他才变成了那种手势。
实际上。魯魯虽然理解密闭舱并不是那么脆弱的素材，但这终归还是心理作用。
就这样，魯魯的手触摸到了透明的密闭舱。
然後

『……長……眠装置……号機……停止……吗……？』

嘶哑的声音再度响起，魯魯也因此进行了回答。

「停止！以装置使用者的性命为优先」

如果只以装置停止而告终那就困扰了。
必须让她安全的苏醒。
所以魯魯才会那么說。
因为过去经由魔導技术制作而成的人工智能在概念上被制造的也会遵循那种模糊的指示，所以经过數千年的时光，只要没出问题，它应该也会听从魯魯那么下达的命令。
实际，人工声音

『……了解……』

这么通告後，似乎开始了長期睡眠装置的停止作業。
眼前的密闭舱中，喷雾出了似是雾一样的不知是藥品还是什么的东西。
就这样，伊莉絲青白的脸上渐渐的开始回复了血色，魯魯也确认了这件事。
全然不动，甚至連呼吸都没有的她，她的胸口上下起伏了起来，同时也开始了呼吸。
她正在觉醒。

「……就像是活着一样」

古蓝看着她的那副模样，自言自語了起来。
从他的角度来看的話，眼前的密闭舱到底在发生着什么是理解不了的吧。
即使从魯魯来看，尽管他能够理解伊莉絲正要苏醒，但是在这之外更具体的细节，他就不知道了。
想要让这个时代的人类去理解，也是有所困难。
这之后，不知过了多長时間。
让人觉得似乎并不怎么長，又似是过了一瞬，时間流过之时，密闭舱的中心突然Bi的嵌入了纵线，并以此为中心打了开来，透明材料被密闭舱的两侧所收納。
终于，伊莉絲要觉醒了。
这么想着，魯魯更加的靠近伊莉絲所沉睡的場所，等待她的觉醒。
魯魯靠近看去，対那张容颜产生了深深的怀念感。
他回忆起了，友人初次有了孩子时喜悦的表情。
无數次祝福的，那个生日。
撒娇的跑过来的，伊莉絲的笑颜。
注視着这一切的，她的双亲的幸福的表情。
这一切的回忆随着看到伊莉絲的面容，渐渐的复苏了起来。
啊啊，终于，她要醒了。
原本明明就已经预想了她会在那場战争中丢去性命，然而最终却像这样完好无缺的活了下来，而且还和本应该死去的自己再会。
这些都让他感到了深深的感动。
过去，和人族决战的最高潮，以赴死的觉悟朝向死地时，士兵们在出征前說给恋人的話語。

「即便玉碎，也要来世再会。轮回定会令我们再度相会」

那是信仰，是慰藉，也是安慰。
即便是从心底相信会获得这样的结果，也不曾真的対那种机会来到自己的身前期待过。
然而，现在自己正在见証着那种奇迹。
虽然說不是极度，但也难以置信。
然而，这是现实。
变成人族的自己，和过去友人的女儿在时隔數千年的光阴後相遇了。
那就是，现实。
就这样，抑制住快要洩漏出的深沉感动，魯魯凝視着伊莉絲的面容。


◆◇◆◇◆

然後，少女睁开双目。
慢慢的，庄严的。
如此美丽的光景，无论是魯魯还是古蓝，一瞬之間，他们都感受到了某种让他们为之魅惑的东西。
然而，终归，那也仅仅是一瞬之間而已。
最初回复意识的是古蓝。

「……！？　魯魯！这家伙很不得了！！……Gua！！」

随着古蓝叫声响起的同时，他的整个人也毫无道理的跟着被吹飞，就那么被撞到了墙壁上。
魯魯也随之因惊異回复了神智。睁开了眼睛仰躺着的依莉絲，她的右手掌朝着古蓝释放出了烟气。
魯魯也因此理解了，古蓝被吹飞是依莉絲所为。

「……做什！？」

随着魯魯失措的叫声，缓缓坐起的依莉絲，忽然微笑了，然後她那柔和的目光转变为了锐利之物，严厉的盯向魯魯。
赤红的闪耀的目中交缠着憎恨與愤怒，燃烧着。

「……人类。去死吧」

比冰河还要冰冷的黑暗声音。
包裹了一切絶望的那个声音。
然後，那个台词，魯魯意识到了。
他没有意识到，自己就是人类，然後还有过去魔族和人族相互敌対，相互殘杀的事实在。
以及，対于依莉絲而言，自己看上去也只不过是敌人而已。
七年作为人族的平稳生活，已经令魯魯忘却了自魔王时代的警戒心。
依莉絲的手缓缓的，然而，以人族的基准来看那却是以眼睛都看不到的速度抬起，接着朝向了魯魯。

她似乎連咏唱咒文的打算都没有。
一瞬間集約起来的魔力被压缩到了她的手上，就那样不管不顾的朝着魯魯放了出来。
从那来不及制止的魔力运用中，魯魯感到了无以比拟的震惊。
魯魯所认识的那个伊莉絲是不会拥有达到这种程度的力量的。
还只不过是个小小的孩子的她，魔力明明还在成長期，而魔法和魔術的运用也只将是在这之後的年岁开始显现才是。
然而，她，却表现的如同是一个士兵。
他死後，到底有多少的月日造访来到伊莉絲的身边，魯魯也不知道。
然而，他仅仅知道，她定是历经了相当严酷的訓練才获得了那份力量。
从伊莉絲的手中放出的应该被称作魔力弹的真红球体，以着恐怖的速度向着魯魯的胸口压迫而来。
如果要接下这个，那他必定要抱着死的觉悟。
那个魔術持有着，无论是谁都只会做如此想的力量和速度。
然而，在这裡站着的是曾经的，魔王的转世魯魯斯利安＝諾魯多的转世。
不管是如何高度的等級，也不管是如何的古代魔法，連一般士兵程度都还未突破的力量是无法突破他的防御的。
魯魯柔和的用手接住了恐怕是以用尽的全力突然袭击的伊莉絲的魔力弹，魔力弹就像是由他所创制出来的一般任由他摆弄，完美的造型分割成了四个。
然後，然後他开始犹如摆弄小沙包一样摆弄起了那个魔力块。
尽情的操作着这四个魔力球，他沉浸到了过去，他为魔王的时候，他经常会做的这种事，过去的记忆令他的胸中充满了怀念的感情。
做为魔王的他，偶尔的，也会去造访因和人族的战争而失去了亲人的孩子，和他们在一起嬉戏玩耍。
游戏既有普通的天真幼稚的成分在裡面，同时也把提高战斗技能之事包含进那个目的裡面的也不少。
为了让孩子们尽早的通过游戏熟习魔力操作的游戏有许多。
展开魔力寻找所在地点的捉迷藏。
互相投掷魔力弹的非雪合战的合战。
用自己的魔力制作出小沙包，竞賽能否自由自在的操作的魔力小沙包。
不管是哪一个，都是为了能在实战中守护魔族孩子们的性命的技术习得而设计出来的游戏。
伊莉絲睁大了眼睛盯着魯魯所正在做的那种游戏中的一个。
那种游戏，人类不可能会知道，即使知道，也絶非一朝一夕可以学会的。
不仅如此。
现在，在魯魯的手上跳舞的魔力弹已经超过了數十个。
最初只有四个的魔力弹，渐渐的增加着，慢慢的增加了數量。
现在，不仅是數量，就連飞舞的速度也超出了寻常以上，不管是是哪一个，連一次都没有接触过，极为漂亮的被他駕驭着。
即使是魔族，若不是相当的实力者是不可能做出这种行为来的。而能做出这种數量的魔力弹沙包的人，伊莉絲仅仅只知道一个人。

【……叔叔？】（这裡的叔叔是Ojisama，跟普通的不一样，会日語的自己体会）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　相談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

并不是就不能硬是把古蓝叫起来，只是魯魯対強自叫醒因受了巨大冲击而倒下的他感到畏缩，而且魯魯觉得有必要和伊莉絲进行某种程度的交談，他已经决定把古蓝直到苏醒为止的接下来这段时間用于询问。
原本，他就在意着。
为什么，伊莉絲会在这种遺跡中进入单人長期睡眠装置中睡眠。
而且，还有魔王魯魯斯利安＝諾魯多被勇者打倒以後，同胞们到底都变得怎么样了的事情也是。
魯魯为了听取这两方面的答案，让差不多哭尽了的伊莉絲冷静下来，并让她在地面上坐下，他则是坐到她的旁边开口询问。

「然後……我有想要问你的事，能回答我吗？」

対着这么說的魯魯，伊莉絲也是一副当然的，模样点头回答。

「当然的！无论是什么，请尽管吩咐。不过……我也有想要问您的事情。如果可以的話，您能为我解答吗？」

经她这么一說，魯魯「啊啊，也是啊」的想到。
就伊莉絲而言，尽管說已经确信了魯魯就是魔王，但他的姿态却是人族的姿态，而且甚至連他的外表都改变了，年龄也是孩子，这令伊莉絲処在了完全弄不明白的状态中。
也许关于这方面的情况还是先說明比较好。
如此想的魯魯颔首点头。

「啊啊，当然的。在伊莉絲看来，我是否是真的魔王魯魯斯利安＝諾魯多还是个疑问啊……」

以现实来考虑，即使在这一点上被怀疑也并不出奇，所以魯魯才会这么說。
然而，伊莉絲却摇头。

「不！叔叔（Ojisama）就是叔叔（Ojisama）！没有错。这一点上，我没有怀疑。」

本应该退去的泪水开始在他的眼角如珠玉般的积蓄。魯魯面対如此說着的伊莉絲所汹汹涌动的情緒也是惊讶不已。
被她信任到这种地步，不管怎么說，他都没有想到过。
因为根本上，如果是考虑存在怀疑这种可能性的程度的話，他也会认为没什么，所以魯魯対于她所說的那句等同于没有夹杂絲毫怀疑的話語感到惊愕。

「虽然很高兴……只是，为什么？」
「那是因为，那个魔力弹小布袋。叔叔（Ojisama）也知道怎么做吧？駕驭那种數量的魔力弹，无论是怎么样的魔族实力者，能做到的也只有叔叔而已。」
「确实我心裡虽然觉得你能记起来太好了啦……确信这种程度？如果是伊莉絲的父亲……帕卡斯的話不是能做到吗？」

尽管說魯魯在众多魔族中最为擅長魔力的操控，不过现在这个身体还做不到那种程度。
也有还未习惯的因素在，毕竟和过去魔王时候的身体性能不同。
魔力弹的操作是把魔力放于体外的操作技巧，而且伊莉絲所放出的魔力正是正因为是魔族之物，魯魯仅仅是以接近过去魔王时的感觉操纵而已。如果要魯魯自己一个人以同等的规模把魔力弹制作成小沙包的話，不能做到的可能性很高。
而且，如果是过去的盟友们的話，那种程度也不是就做不到，魯魯是这么感觉。
然而，伊莉絲却摇头

「不，父亲是做不到的。该怎么說呢……那个人不并不擅長魔法的精细駕驭，虽然也不是极度不擅長，但魔力弹的精密操作，他是做不出来的。我还有和他一起玩过许多次游戏的记忆，他至多做到十个的程度就已经到极限了。像叔叔一（Ojisama）一样操控數百个……是不可能的」

经她这么一說的話，魯魯倒也记得伊莉絲的父亲帕卡斯＝达耶斯諾拉，稍微有些粗率的地方，対那种精修的作业也不怎么拿手。
在战斗面上帕卡斯是一个极为优秀的男子，有着能够以一人敌一軍程度的突出力量，不过魯魯没有见过他有进行过魔力致密駕驭的时候。
付諸于庞大魔力的大规模魔法，以及使之通行于身，以自己的肉体战斗的肉弹之男，魔力操作什么的，或许基本上都没有使用过。

「确实，那家伙也不是不知道……也还有其他人吧。像是缪多斯像是雷努」

不管哪一个都是魯魯过去的部下，長于魔法魔術的砖家的名字。
缪多斯是干巴巴且神经质的魔導師，雷努是超喜欢破坏，除了超常力量就是超常魔力的女性。
然而伊莉絲还是摇头。

「虽然我觉得没有缪多斯爺爺做不到的事情，根本上来說，他是一个如果是去做魔力弹沙包这种程度的事情的話，更想把时間用在其它方面的人，雷努姐姐该說是有些三分钟熱情………像这样，注意力涣散………」

并不是說做不到，而是在性格上而言不会去做吗。
伊莉絲所說的話，他也非常清楚。
魯魯记起来了。
缪多斯，如果要从哪方面来說他的話，那就是学者气息的研究笨蛋，雷努则是会放出华丽魔法的呆子。
然後，令他惊異的是，过于的怀念感令得他的涙腺一瞬間湿润起来。

没想到光是这种平平无奇的話题，就已经让泪水快要溢了出来。
不管是缪多斯还是雷努，尽管当时胡闹，自己也明明总是冷眼看待，然而，现在却意识到了，自己似乎很喜欢他们。
注意到魯魯这副模样的伊莉絲，担心起他来，于是說道。

「非常抱歉………対于中途倒下的叔叔您而言，这是个艰辛的話题」
「不……没事的。倒不如說，能够談论充满怀念的話题反而更高兴哦。不过，原来如此啊。照伊莉絲的話来說，如果是这种事的話，能做到的应该也就只有我了吧」

対重新打起精神继续話题的魯魯，伊莉絲也跟着配合。

「嗯嗯，就是这样。但，还有不可思议的地方」
「是什么？」
【叔叔（Ojisama）是叔叔（Ojisama）这一点没有错，可是您的身体到底是怎么回事。不会有错，那是人族的身体。而且您的年龄也………这么說的話，该怎么形容，

和我一样的您的年龄样子。到底是怎么变成那样的………让我忍不住感到很深的好奇】
「啊，也是啊，刚刚說过发生了各种各样的事」
「这么說的話，您刚刚也确实說过呢。那又是怎么……？」

面対疑惑的伊莉絲，魯魯思考着该如何进行說明才好。
然而，这也不是相当复杂的話题。
如果是対着人族的話，也许会需要相当精细的說明，不过若是対着魔族的話，魯魯想起了，在魔族中即使是通过一句話去理解亦是时有有之事。
所以，他如此說道。

「很简单的事。……伊莉絲。我体验了轮回转生哦」

然後，伊莉絲瞪大了眼睛，向魯魯展示出了惊愕。
然而，她的这份惊異絶非是听到了不可能之事的那种感觉，倒不如說是近乎于突然耳闻了喜讯时的模样。
轮回转生是，魔族的信仰。
如此般所言，世界是循环，生命被承继，向着下一个世代不断发展。
正因为如此相信着，魔族才能持有坚強的心战斗。
那之後，伊莉絲缓缓的吸了口气，问道。

「也就是說，叔叔您死去後，经过了某种程度的日月後被转生成了人族，总而言之就是那样的吗？」

能够很快理解，真是帮大忙了，魯魯微笑了出来。
如果是対着人族的話，这样应该是行不通的吧。
因为，过去轮回的观点対于人族而言，與其說是異端，倒不如說基本処在想象之外。
把那个观点逐一說明，不管怎么說都很麻烦。
生物如果死了的話，就会就此终结。
这就是人族的观点。
魯魯対伊莉絲的问题，进行了回答。

「就是那样。现在的我，正是人族哦。也就是說，有着人族的父亲和母亲。他们不管哪一个都是很好的人……很溫柔的人哦」

顾虑到也许会有来自伊莉絲排斥的情况，魯魯才这么說出来。
虽說伊莉絲不是憎恨人族的类型，不过毕竟是进行种族战争的战争対手的种族。
无法抱有好意，也是可能的。
原本，刚起来的伊莉絲就対人族感到过厌惡。
然而，从伊莉絲的嘴中出来的却是令人意外的台词。

「听了您的这句話……该怎么形容呢。总之安心了」
「那又是，为什么」

魯魯疑惑的提出了疑问。

「恐怕是……………听了叔叔（Ojisama）转生的事，还有対和人族的生活感到满足的情况。也因此，方才稍稍持有的偏颇的看法被洗掉了，……huhu」

伊莉絲突然微笑了出来。
怎么了，魯魯感到了疑问，伊莉絲继续說道。

「不……我，刚刚虽然已经說过了，叔叔您死去後，我一直把心血倾注在报仇上。相当的乱来。」

明显的，魯魯感觉时間似乎停止了。
有着素雅的美丽銀髮和态度的眼前的少女伊莉絲，「乱来」到底是……魯魯如此想，
或许是读取了魯魯的这种表情，伊莉絲开始慌慌张张的摇头辩解起来。
也许那是因为不想被魯魯討厌。

「不！不！不是的……那个，即使說是乱来……那个……也没有做出多过分的事情来哦。只是稍稍率領品格不好的魔族，做出了一些像是強袭了人族的軍队使之毁灭，潜入人族軍的帐篷在将兵的枕头下留下『总有一天会杀掉你，给我做好觉悟』的手書之类的，基本就这种程度而已！」

这些已经足够了哦………虽然魯魯是这么想，不过察觉到了不应该在这裡进行多餘指摘的魯魯决定了改变話题。

「嘛，那个話题就算了吧。話虽如此，我死了之後也能做到那种事，也就是說魔族没有被灭亡吗？如果按照那个情形的話，我想魔族即使会在某时某刻被大规模狩猎也不奇怪………？」
「啊啊……也是呢。叔叔您也已经不在了呢……対，有过魔族狩猎。确实那已经是不幸的时代。教会派遣神聖騎士们慢慢的把魔族逼到走投无路，魔族數量也逐渐的减少了。那个如果一直继续的話，就算是魔族，也会被根絶掉吧。」
「如果一直继续的話？难道没有继续下去吗？」

这还真是令人意外。
如此憎恨着魔族而统一了的人族，居然没有対他所憎恨的魔族继续狩杀，这事。
伊莉絲继续道。

「與其說没有继续下去，倒不如說变得没法继续下去吧。人族的势力在在叔叔（Ojisama）逝去後不久，被一分为二了。也就是說，他们内部开始了分裂。照父亲的說法就是，因为魔王这一明确的威胁已经没有了，不过现实实际上就是那样的吧………一方的旗帜是教会，然後另一方是，给與叔叔致命一击的……」
「………勇者吗」

这是他所考虑过的情形。
在最後，魯魯播下了种子。
那，结出了果实吧。
尽管不知这是好还是坏，不过，那个勇者，确实忠实的遵守了約定。
然而，其结果就是，人族一分为二。

「欸欸，就是这样。真是讽刺。刺杀了魔族之王的人，拯救了魔族的命运。然後那之後的事……实际上，我也不知道。还不知道过了多少年，现在到底又变得怎么样了呢。我很是在意」

那么，最後是，变得怎么样了，到了这种最令人在意的地方，伊莉絲如此說着摇头。
魯魯，惊異，疑问。

「………这又是为什么？」
「我之前說过曾经率領品格不好的魔族袭击人类的，不过某一天，那时我不知道被谁给抓住了……意识到时，已经在不清不楚的某个場所的床上，一陣难以忍受的睡意向我袭来。虽然在即将睡着前察觉到了，那是由長期睡眠装置造成的睡意，然而已经晚了。之後我就那么沉入了睡眠，醒来时眼前出现的是叔叔。现在想来的話，那是因为在这裡吧。」
「不是你自己进入長期睡眠的？」

那是并不怎么好的話题。
从伊莉絲那裡能得到的情报，在中途断掉了。
伊莉絲好想対自己被抓的事情很不满，稍微有些尖锐的继续說道。内容，转移到抓捕伊莉絲人的特征的話题上。

「欸欸。……总觉得，真是个弄不清楚的人。身上穿着一身法衣，或许是因为风帽戴的也深的缘故，連面貌也没有露出来。恐怕她的身上連認識阻害系的魔導具也有吧。即使注視也基本探知不了她……不过，从体型和香气来看，恐怕是女人，这一点倒是知道……」

光是这个的話，什么也无法知道。
那只不过是一般的魔術師・魔導師的装束而已，因为，要是女性魔術師・魔導師的話，多如繁星。
然而，盯上魔族并且无伤捕获的手法的高明，让人预想到相当的纯熟度。
那个正体让人在意。那个目的也是。

「这样啊……但是到底是谁？　而且还盯上伊莉絲，特意让你長期睡眠什么的，是为了什么？」
「这正是我想要问的。但是………现在的話我很感谢」

忽然，伊莉絲的声音和表情柔和了下来，微笑着朝向魯魯，注視着他。
这是怎么了，魯魯感到了疑惑。

「为什么」
「托此之福，见到了叔叔」

充满了深情的那个声音。
她似乎是真的很欢喜，自己过去対她做了很抱歉的事情，魯魯感到了深刻的後悔之念。

「………伊莉絲」

対着叫出名字的魯魯，伊莉絲似是恳求的說道。

「叔叔请您，已经不要再像那样死去了………请不要再那样做。这是魔族全体的愿望」

是在說在他和勇者们的战斗中，以一个人挑战的事吧。
由于其他之者不得不分配到和軍队以及人族強者的战争中去，除了那么做之外別无它法，不过现在来想的話或许会有更好的做法。
所以，魯魯很老实的道歉了。

「……抱歉了啦……嘛，这一回是人族。应该不会发生同样的事吧」

「……是，这样呐。这样的話好高兴。可是……叔叔变成人族后，稍微有点问题」

「什么问题？」

「我要以什么样的身份在叔叔您的身边……？」

理所当然般的被宣言了呆在自己的身边，该如何回答，一瞬間魯魯語塞了。
不过把伊莉絲放置在身边的决定，从在長期睡眠装置的床上发现她开始就已经在魯魯的心中决定了下来。
所以，立刻切换了过来，在那个方法方面，转移了話题。

「怎么說呢，现在必须先从关于伊莉絲所処状况的說明开始……伊莉絲你刚刚问道，现在什么时候，为什么这样问？」

「睡眠的地方还是那个地方。在我正要睡着时就想过了，所以醒来後，馬上就认识到了这是長期睡眠装置。而且，根据体内魔力的减少来思考，我应该睡了相当長的时間。我想就算是过了數年、數十年的时間也不奇怪。」

看来，伊莉絲的认识似乎是有着如此程度的感觉的。
然而，现实却是不同。
逝去的时間，要更加的長。
然後，不一致的时間把魯魯和伊莉絲所知的一切冲刷掉了。
魯魯必须把这件事向伊莉絲传达，他抱着半决死的觉悟，說了出来。

「伊莉絲。好好听我說。现在这个时代，比起我们所生長的那个时候，恐怕流过了數千年的日月。」
「诶？」

伊莉絲，大大的歪着腦袋（疑问）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　現状和从今以后
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

誒哆，叔叔，您刚刚說了什么？
伊莉絲歪着头，（那如絲般）柔顺的銀髮横着垂落了下来。
魯魯这样想过，如果可以的話这样的事情是不想告诉（她）的，（但）那样是不行的。
如果要在这个世界，这个时代生存下去（的話），以上（所說的）那件事必须得接受，（这是）最低限度。
所以直截了当地跟伊莉絲說了。

「伊莉絲，从那时开始的现在，从我被勇者杀了的那个时候起，已经有數千年的岁月流逝了。姑且說在前头，这絶不是误会。确确实实地进行了确认，是事实。虽然話是这么說，也只是从文献和传說中推测的而已，也不是没有误差的可能。」

魯魯一边这么說着一边暗示着搞错的可能性也是有一点点的。
那是対伊莉絲的关心。
我认为用这样的方式說的話就比较容易让人接受。

魯魯无论如何是不会搞错的，这个时代已经是从那个时候起经过了數千年（的事情）确信了，这种确信，要让眼前的这个少女馬上接受这样的事是不可能的。
暂且，（先）作为可能性埋入腦海裡，然後慢慢地理解，（慢慢地）增強到确信，魯魯是这样想的。
但是，魯魯稍微有点把伊莉絲给小視了。
虽然伊莉絲被魯魯的話所惊讶到了但毫无疑问地记住了，尽管如此没有說那个說辞絶対地接受不了。
才不是那样。倒不如說明确地在自己心中（好好地）揣摩，在此基础上提出了疑问。

「那是……什么，那样的东西（肯定）能确信的吧，叔叔已经确认过了的吧？」

这让慢慢地点着头的魯魯惊讶到了。
伊莉絲好好地选择了措辞，即使拥有聪慧的头腦，但是尽管如此还是个小孩子而已。
但是與魯魯不同，真真正正的，毫无疑问的是十岁左右的考虑。
虽說是在魯魯的死後生活了數年的时光，即使如此毫无疑问地没有成年。
然而，伊莉絲思考着，冷静地対魯魯說道。

「叔叔，叔叔，我，没问题的說……不能說完全没有做好觉悟，但是，亲人不知什么时候就去了遥远的地方这样的事，很伤心，但稍稍习惯了点所以……」

対于那句話，深深感到了惋惜的念头，一次又一次地感受到被撕碎了的悲伤所殘留下来的渣滓。
魯魯如此感受到。
无论是伊莉絲活着的这个时代也好，还是魯魯活着的那个时代的也好，是一样的。
人的生命，简直是难以置信的脆弱，同胞们在离自己仅仅几十公分的身旁所凋零的身姿，两人都已经看过无數次了。
承受过那样的经历，无论如何対还很年幼的伊莉絲而言，询问觉悟的所在显然是太过于愚蠢的行为。

「……対不起呐。」

所以，魯魯为此道歉。
那是，作为魔王而没有保护好种族，而且，作为她的熟人而没有保护好自己的性命的事而道歉。
伊莉絲用那样直率的眼神接受了，然後绽放出溫柔的微笑。

「没关系的哟，叔叔，我认为叔叔已经最大限度地努力做了。如果不是叔叔的話，恐怕魔族们都活不到那个时候，作为旗帜也好，作为值得骄傲的王也好，都是我们魔族的希望。因此，没关系的哟。対不起，（眼睛）湿润了。承蒙您的关心，现在，比起那个，把握现状才是必要的。対么？叔叔。」

于是乎，伊莉絲立馬振作了起来。
魯魯知道了面前这个女孩（所拥有）的坚強。
接受全部（的事情後）而（继续）前进（这样的）气量之大，觉得（十分地）感动。

或许，那正是因为是伊莉絲也說不定。

但是魯魯没再深入思考下去，现在只是继续把必须告诉给伊莉絲的东西告诉给她而已。

「是啊……叙旧什么时候都能做呢。那么……伊莉絲，让我们重新确认下吧。现在的时代，已经从那个时代起过了數千年的岁月，并且还有件重要的事情是现在好像没有像我或伊莉絲那样的魔族这个种族。」

「……也就是（說），因为在这數千年之間，被灭亡了，吗？」

伊莉絲看起来很悲伤似地低下視线（发出）微弱的声音询问了。
魔族的灭亡，这是曾几何时在魯魯的腦中也（思考）过的悲伤事实。
但是现在伊莉絲在这儿，也许有同样幸存至今的魔族也說不定。
所以魯魯摇了摇头，（因为还）不能舍弃掉（这份）希望。

「不（いや），那个不清楚。不明白的事情太多了……像我们这样的魔族，在现在的时代被称为『古代魔族』，被看待成神話中的登場人物。有没有都不清楚……梦想與浪漫的象征那样的，呐（な）。」

听着魯魯的說明，伊莉絲的（脸上）露出了难以形容得奇妙的表情。
我能理所当然地理解（她）即使得知自己们的种族变成了神話中的存在也（只能）感到迷茫的心情。

「这也就是說……（我）成为了难以名状的存在呢（わ）。但是，我就像这样存在着……如果被发现的話会被捕捉吗？」（伊莉絲說話时有各种敬語和語癖）

伊莉絲稍稍担心地說道。
但是，魯魯対这个问题摇了摇头。

「我想大概不必过于担心，伊莉絲吹飞的那个冒険者……叫古蓝（Gran）什么的，虽然看到了沉睡中的伊莉絲，但是并不知道（你）是古代魔族。」

根据这个事实，魯魯推测伊莉絲恐怕被认为是人族（Human）了。
連分辨种族的道具都是否存在的现今，这样的技术力正在下降。
因此，魯魯认为能很容易地找到漏洞/解决方法。
但是伊莉絲比想象中还慎重地追加了更细的问题。

「如果只是那一位不清楚罢了，呢？」

确实存在着那种可能性。
本来的話应该在大城市中，在更多人面前确认的，但是现在很难去实行。
但是，古蓝以及优蜜絲（Yumisu）这样的冒険者毕竟基本上是万事屋。
他们的知识（涉及）从常识性的地方到专业性的东西之类的各种各样。
至少常识性級別的东西是不可能不知道的，因此即使是优蜜絲也不可能会知道。

（因为）优蜜絲似乎是古代魔族控（フリーク=Freak=发烧友，嗯～…翻成控是故意的）的样子，（所以）也可能了解的更详细。即便如此如果不清楚古代魔族的特征的話，魯魯的推测就是正确的吧。
因此魯魯把这些想法告诉了伊莉絲。

「與其說古蓝，不如說是（因为）没有如常地传承下来。由于那家伙似乎是个相当有本領的冒険者，如果那家伙不知道的話，我认为肯定不会被人一下子认出的。学者之类的不清楚……这个之後再确认吧。」

說明至此，伊莉絲终于看起来接受了的样子。

（她）笑着点了点头，然後如此說道。

「我明白了。单从対話来看，只要我呆在叔父大人（おじさま）的身边的話，就有种没什么障碍的感觉呢。」

伊莉絲說的話碰触到了核心。
是啊（そう），到这裡为止，或许能說没有问题吧。
种族的问题在某种意義上而言是总会有办法的。
但是，伊莉絲要呆在魯魯身边的話有必须要克服的问题。

「是这样呢，基本上没问题。现在（你要）照我說的做，伊莉絲要坚称（自己的）种族是人族，是个没有父母的孤儿……但是刚才我也說过，我有父母。不克服这个问题的話就不能住在一起了。」

虽然这样說，但是魯魯觉得好像也没什么大问题。
既然伊莉絲已经在一定程度上了解了这个时代的事情了，之後再完成细微设定的調整的話，总会有办法的。
伊莉絲听了魯魯說的話後，歪了歪头/感到疑惑了。

「是关于父母，吗？……是这样呢，我什么技能也没有，只是作为食客给你们添麻烦呢……」

対如此說完後Zun（ずーん）地开始消沉起来的伊莉絲魯魯慌忙地摇了摇头。

「不不（いやいや），不是这样啊。不是那样……那样（感到）为难的事情。只是，突然带女孩子回家說想一起生活，（父母）会說，是这样啊，（什么的）是不可能的吧？因此，在考虑该怎么办呐……」

于是伊莉絲摆出，什么啊，是这种事情吗。的表情Pon（ぽん）地拍了下手，像提出好主意似地提议道。

「那样的話，就以作为女仆（的理由）来雇佣我哟！」

这是个出人意料的提案。
但是，毕竟也不是不可能。
貴族的房子裡也有佣人。所以，也不是办不到。但是，伊莉絲是好友的女儿，被相当地愛护的事情是知道的。
因此，在魯魯的心中不由自主地想纵容她的心情也不是没有。
所以，魯魯摇了摇头。

「这是不行的……手会变粗糙的。」

因此，作出連能否成为理由都（有点）微妙的說法是没有办法的。
但是并没能說服伊莉絲的样子。

「不要紧的說（です）！我即使这样/別看我这样（我）也有作为魔族的末席的立場的說哟。因为洗刷工作那样的（工作）而使手变粗糙是不可能发生的哟！」

确实如此，但是魯魯想說的并不是这种事。
然而，（因为）实在没有表达方式，（因此）没有办法的魯魯决定推迟这个问题了。

「……嘛啊（まぁ），那个（暂且）保留吧，之後再决定就好。嗯（あぁ），一定是那样。不管怎样……（先）一起返回现在我住的村子，與母亲见一面吧。然後，无论如何，我都会說好話让你被接受的。嗯（あぁ），就那样做。」

（看着）最终开始研究起漫无计划的作战的魯魯，伊莉絲叹了一口气，

「……所以，明明（当）佣人就好的說……」

地这样說道。


◆◇◆◇◆

然後，过了一会儿后古蓝醒来了。

「……好痛呐……哎（おい）？」

在被伊莉絲吹飞的时候撞到了吧，（他）一边揉着腦袋與腰部，一边起身，然後在睁开眼睛确认了伊莉絲的瞬間。

「……Tsu（ッ）！？」

Zuza（ずざっ）得尽量地後退，捡起掉在地上的大劍摆出了毫无大意的架势。
但是，伊莉絲一点袭击过来的样子也没有，而且坐在她身边的魯魯正大大的歪着头，（于是他）从远処大声喊道。

「……喂（おい）！这是，怎么一回事！」

「啊（おぉ），（她）似乎误会了哦！不会再袭击过来了哟！」

魯魯也不甘示弱地大声喊道。
于是古蓝，

「啊（はぁ）！？　……不明白意思哟……可是，似乎真的已经没有会袭击过来的感觉了呐，没有杀气……」

（他）一边自言自語地嘟囔着一边靠近了过来。
大劍也收进劍鞘背在了背後。
感觉似乎已经没有战斗的必要了。

实际上，因为伊莉絲最初表现出来的敌意已经毫无踪影了，只是nikoniko/笑眯眯（ニコニコ）地看起来心情不错似得微笑着，（所以）古蓝也陷入了惊慌失措的气氛中了吧。
但是，似乎并没有忘记初击的強度的样子，（他）用看着野獸似的目光盯着伊莉絲，然後询问了。

「……喂/呐啊（なぁ），小妹妹。」

「是（はい）。有什么事情吗？古蓝大人。」

「虽然没有（被称作）古蓝大人的资格……嘛啊算了，为什么我被袭击了呢？」

这个问题是非常理所当然的。
毫无理由地遭到攻击，即使対古蓝来說也是不能接受的吧。
如果想要和解的話，至少要把理由說出来呐。
伊莉絲理解了那个/他的意思，脸颊（因）难为情（而）染上緋红地說道。

「那个是……不好意思，（这是）所谓的，误会，认错人，的东西……」

「什么意思？」

「一瞬間把古蓝大人当成我的重要之人的敌人了。但是，重新看的話一点都不像……真不好意思……事到如今才想到，把古蓝大人放在一边，真的十分抱歉……」

（因为）談話的内容，古蓝似乎露出了稍微悲伤的表情，（他）用勉強能听到的极限音量喃喃自語着。

「在这种岁數，报仇吗……掌握那种程度的魔術也是因为如此吗……似乎过着每天呕心沥血（血反吐吐く）的日子呐……真是世事艰辛（世知辛い）啊。」

不仅魯魯，拥有超越人类身体能力的魔族的伊莉絲的耳朵也理所当然得清清楚楚地听到了那些話語，但是两人都默不作声。
古蓝之後浮现出爽朗的笑容說道。

「明白了！要是那样的話，没办法啦（ぜ）。这次的事情就当成是个不幸的事故吧！」

是个感觉不错的男人啊。
不管是魯魯还是伊莉絲，此时看着古蓝的（他们）打从心底如此认为着。

「如果那样的話，対我太有帮助了。谢谢，古蓝大人。」

伊莉絲如此說着低下了头。
古蓝，

「所以說没有（被这样說）的资格……」

（虽然）正說着这样的話，（但是）心情好像不坏。
觉得大概能无隔阂地离开遺跡了，魯魯放心了。

「既然和好了，暂时先回村子吗？也是为了这个丫头……伊莉絲着想呐。」

「嗯（あぁ）……対了，那个，小妹妹为何会在这种地方呢？」

魯魯回答了古蓝的问题。

「我在古蓝昏迷的时候打听过了，似乎是在追赶敌人的当口不幸的中了圈套导致在此長眠。好像不明白長眠了多久，但是調查那个也没用吧。（她的）父母似乎也早就不在了呐……暂时（因为）談話关系变好了，我想让她在村子裡一起生活。」

没有一句話是谎言。
只是没有细說罢了。
古蓝似乎接受了那个說明似得点了点头。
伊莉絲什么也没說，似乎（全部）交给魯魯（来說明）的样子。

「原来如此呐。圈套吗？嘛（ま），这样的遺跡中也有那样的东西吗？所谓的父母不在了的是指……那个吗，意味着能依靠的人也没有了吗？」

「嗯（あぁ）。」

「也就是說，対了。关系变好了的話，最好是住到离你近的地方比较好呐……去都市的話，也只能住到貧民窟去（スラム=Slum）……」

（他）如此說着微微地远目了，也许是在挂心着年幼就失去父母，成为/拥有追逐着敌人的身世的（她）吧。
古蓝似乎人情味很浓厚呢/很有人情味呢。

在互相理解就像这样发展的时候魯魯說道。

「那么（じゃあ），出发吗？」

「喔（おう）。」

「是（はい），那样做吧。」

于是魯魯他们三人，为了离开遺跡（而）拔腿前进了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　崩壊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从村裡出发，到遺跡最深処为止花费了许多的力气。而相比之下，从遺跡中出来反倒没有花很多功夫，走了几步就出来了。

「……但是，也就是說刚才那个就是古代魔族的遺跡了？」

第一个进入遺跡的古蓝大叔如是說。「你现在可还処在古代魔族遺跡的暗処中呢」魯魯和伊莉絲小声嘟囔道。
遺跡外，夜幕已经来临。
因为月亮出来的缘故，外面远比遺跡中明亮得多，湛蓝的颜色充斥着整片夜空。

「怎么样，遺跡那方面让优蜜絲去搜索一下不就好了嘛？很详细的対吧？」
（这个語死了……什么叫詳しいんだろう？这玩意放这裡怪怪的啊）

这的的确确是古代魔族的遺跡。就算不是，跟古代魔族有着关系这一点也不会有错。知道了这一点的魯魯，馬上装作什么都不知道的样子，把这件事隐瞒了起来。
因为在这个时代，并不存在检验古代魔族遺跡真伪的方法，所以还是不要吐槽太多好了，免得被別人怀疑呐。

让优蜜絲适当地調查一下遺跡，那种対探索的浪漫感应该是可以让她满足的吧。除此之外，我内心也存在着希望获得與古代魔族有关的信息这样的愿望。
从结果来說，无论读多少本書，从出生起算我也只经历了七年的时光。如果论起情报源，魯魯能想到的只有家裡的書，村裡的人们，还有商人之类的。說白了，魯魯対现在的世界一点都不了解。
这个世界在什么地方有着什么东西，不详细的調查一下是不行的。
现在所知道的，充其量只有这个国家和周边国家的名字，每个国家大致拥有的地域还有产业这种类型的东西罢了，除此之外的情报暂时无法得到。
在听說古蓝大叔从京都带来道具之前，魯魯連这个世界上存在着原始的魔法道具这种事情都不知道。
从村子的样子来看，魯魯已经预料到，这几千年之間，魔法的技术一直在退化。但是即使如此，在现实中看到的、听到的，和魯魯想象之中的还是有着相当大的差距。
一想到也许这个世界上有着魯魯没想到的魔法或是技术，就觉得以後也许应该有一些行动才是。不，是不行动起来不行。魯魯就这回的遺跡探索冒険，如此考虑到。

优蜜絲看上去拥有着相当的专业知识，虽然考虑着回到村裡後要與她做相应内容的商談，但想到来这裡之前的经历，觉得那并不是很简单的事。【指把优蜜絲关在結界之内的事２３３】

优蜜絲不是那么趾高气扬的人，这点从她能跟古蓝组成冒険者队伍这件事就能看出来。
……但是，一想到不先和好不行，就觉得心情十分沉重。
一边考虑着那样的事情，魯魯从遺跡中走了出来。
伊莉絲最後一个走出来，之後全员一起向遺跡眺望。
因为现在还是晚上，所以无法清楚地看到遺跡的姿态。
即使如此，在月光照耀下的遺跡，也如同幻想中的建筑一般，十分的美丽。
伊莉絲，曾在此処沉眠。
正因如此，魯魯在这个世界，與她相遇了。
她是当前所知，世界上仅有的一个同种族伙伴。
在过去，魯魯和拉斯帝他们是朋友，双亲还有村裡的人也都是这样。
即使如此，有很多秘密魯魯是无法告诉他们的。
能将那些秘密共享，真正意義上述說一切的対象，在哪裡都没有。
所以，有伊莉絲在身边这种事情，魯魯觉得真的像是奇迹，像是命中注定。
同样注視着遺跡的伊莉絲，
不知道在那双眼眸内存在着怎样的感情。
不过，她把目光从遺跡错开，和魯魯対上了視线，Hu（拟声词）地露出了微笑。【这裡可能有错误，但是意思都是笑了= =……就这么看吧……】

那是表达「不需要說什么来安慰我哦」这样的，让人心安的笑容。魯魯看到这个笑容後，从出生以来一直冰封的心的某処，有了融化的感觉。

「嘛……一直这么看着也没办法呐。详细的調查等下次带优蜜絲过来再說吧。而且話說回来啊，这么大的遺跡，王都可能也会派遣調查団来吧？看来从今以后会变得忙起来啊……！」

古蓝这么說着笑了。
从他的角度来看，从各种意義上来說发现遺跡都能算是个大功劳。
冒険者的工作无非就是未知区域的开拓。无论是地理上的事情，宝物之类的事情，还有知识領域的事情，开发他们就是冒険者的工作。【原文「未知区域」写的是边境，但我觉得後面那一串跟边境没关系所以写了「未知」】

然後，发现的东西越多，他们的名声和身價就会越高。
发现遺跡这件事，应该能让古蓝和优蜜絲的名声提高相当的量了吧。
就算已经有了许多财富和名声，这样的机会就算来多少也不会让人觉得困扰。

「真是羡慕死人啊，古蓝。」

所以魯魯不经意地这么說了出来。
并不是带着嫉妒心这么說的，而是带着一点点玩笑意味的讽刺。
如果稍微能够让他觉得狼狈，那就已经非常好玩了之类的，因为是这么想着，所以才这么說的。
不出所料应该这么說，古蓝不像是会在意那种东西的样子。
古蓝豪爽地笑着，說出了差点把魯魯吓死的事情。

「哈哈哈哈！說什么呢，以後你也会忙起来的哦！」
「……哈？」

像是回应魯魯一样，古蓝把头倾了下去。
伊莉絲也在旁边咯咯地笑着。看来应该是理解了古蓝所說的話。

「虽然說我沉睡了一段时間，无法很好的把握事态，但魯魯桑和古蓝桑一同探索了这个遺跡対吧？……那么，您有着发现遺跡的功绩什么的很奇怪吗？」

听到伊莉絲的話，魯魯：啊，或许真的是这样。这么想到。但是魯魯还只是一个孩子。
接受遺跡发现功绩的应该是那些冒険者，把村裡的小孩子带到那种（領赏）場合什么的，不是不可能的吗？
魯魯这么想着。向着古蓝提出了反驳。

「別說傻話了，我可还只是个七岁的孩子哦！就算說我是遺跡的探索者之一，又有谁会相信啊！」

但是古蓝像是什么问题都没发觉似的摇摇头。

「說是谁什么的，大家都会相信的哦。因为是我說的。」
「……說什么呢？」

「你看……我藏不住話嘛。一旦喝醉了肯定会把今天的事情滔滔不絶一泻千里地說出去的。而且，优蜜絲也是，一定会把被你用結界玩弄的那份不甘心說出去的吧。我们的酒品到底有多么差，你是知道的対吧～毕竟最近在酒館裡好好见识到了嘛。」

虽然一瞬有种想說：你们千万別这么做啊！的冲动，但他们的酒品确实差到让人一点办法都没有，所以魯魯只能选择放弃……
而且，好好想想的話，根本就没有躲在別人視线之外生活的想法和必要啊。
过去曾是魔王的这一事实，魯魯并不打算光明正大的主张出来。因此，魯魯在使用身体记得的体术和魔法时会有所犹豫。
主动說出真相被抛弃什么的还是算了吧。
什么问题都没有的說。（只要身份不暴露的話。）【最後这句是我加的。这部分逻辑关系好乱好乱，我也只是意会了而已，說出来好难。】

話虽如此，被人认为是吹牛【哔──】或是被小瞧什么的我可承受不起。
說七岁的小孩子是遺跡探索的功劳者什么的，一般来說都会被当成是骗子而瞧不起的吧。
就这方面的事向古蓝打听了一下。
于是他：

「嘛……关于那个，真的不用太在意的啦。別看我这样，我和优蜜絲在王都可是很有名的冒険家哦。如果有像我们这样有名的人给你们做评價的話……嘛啊。除了腦袋笨到家的人以外不会有跑过来阻止的了吧。而且，只要你还在这个村子裡，就不会跟那些有意见的人有来往，不是吗？嘛啊，虽然因遺跡的缘故，来这裡的冒険家可能会比以前多一点。但也只有这种程度的影响而已。没有什么需要特別注意的事情哦……嘛啊，真的就像我說的那样，最差也只是被当成笑話而已。別在意！而且我希望你能出名。我想要把这次的事件当成自己的功劳，說因为是事实所以没有关系……什么的，你没这么期望过対吧？我会保持沉默的，所以你就放心吧。」【最後一句逻辑关系乱到极致！！！作者你写这玩意的时候一个主語都不加真的大丈夫？？每句話說的是谁都需要猜一遍，作为翻译心很累的啊！！】

被用那样的方式保証了，觉得就算那么生活下去也不会十分困难。所以魯魯暂且放心了。說到底刚才那些（說自己酒品不好会到処乱說什么的）只是在跟魯魯开玩笑而已。古蓝应该也是不想宣扬太多的吧。
古蓝姑且也是个冒険家啊。
說的也是，就算再怎么藏不住話，也不会尽不到保密的義务啊。
所以，「如果是这种意思的話就可以放心了」，魯魯这么想到。
就这样，回到村裡之前什么都不要說了，这样的气氛散发了出来，大家都一言不发，向着远离遺跡的方向前进。
下次来到这裡，估计是明后这几天的事了吧……
这么想着，正当魯魯准備开始前进时，背後响起了巨大的轰鸣声，三人一同回过了头。
然後在那裡看到的是，遺跡暴露在地面之上的入口圆形区域哗啦哗啦地崩坏的样子。

「喂喂……」

古蓝摸着头低声嘟哝道。
而且，从遺跡的样子来看，崩坏还没有停止。
地上露出的部分差不多全部崩坏後，这回又听到在地面深処响起的声音。
把耳朵紧贴地面，听取声音的来源，就可以明白那是从遺跡地下部分传来的了。
恐怕，和地面上一样，地下的遺跡也开始崩坏了吧。
能早点从遺跡出来真是太好了呢。古蓝好不容易才明白那个声音代表着什么，于是他低落的抱住了腦袋。
毕竟那个遺跡対他来說算是谋生的手段呢。
这个谋生手段发出轰鸣声倒下的样子，対古蓝来說就好像是金币在眼前融化但却什么都做不到一样吧……
遺跡崩坏的声音大体停止之後，魯魯拍了拍失落地低着头的古蓝的肩膀，說

「嘛啊……这种事情也是常有的呢。」

古蓝一瞬間用可怜的脸望向魯魯，像是放弃了一样垂下肩膀。

「真的……和优蜜絲组队以来这种事情很多啊……所以都快习惯了……唉……」

但他恢复精神也很快。立刻挺直了腰板。

「那么，我们回去吧。这回真的是没什么可以做的了……到头来收获的只有村裡的魔導機械，和遺跡周边摆着的那个巨人的零件而已吗？」
「这不是比什么都没有強得多了吗？」

伊莉絲把手指放在下巴上，用像是真的结束的样子說出了这句話。【作者想表达的是伊莉絲彻底放下了曾在遺跡深処沉眠这一过去】
「說白了也真就是这么一回事呐……只不过……」
「只不过？」

伊莉絲歪着头表示疑问，催促他說下去。
于是古蓝回复她說：

「优蜜絲估计会哭的吧。」

古蓝的那种（叹息）声音，在滚动着粉碎石头的地方周圍回响着。

在那之後，三人一同回到了村裡。在那裡，因一直张开結界而疲劳不堪的优蜜絲，正向結界的另一面一动不动地凝視着。
他像是看不到古蓝和伊莉絲一样，直直地盯着魯魯不放。
虽然說是前代魔王，但看到那像是感冒了一样（无力的）視线，魯魯为该不该說点什么而犹豫了……
但是优蜜絲那边倒是有很多想対魯魯說的= =……
于是优蜜絲対魯魯破口大罵，古蓝和伊莉絲什么話都說不出地凝視着她们、像这样的場面被制作了出来。

「你们两个……！就不能想点办法帮我阻止她吗！」用这样的視线，魯魯與古蓝和伊莉絲対視着。于是两者带着不同理由决定袖手旁观。
古蓝觉得这样的优蜜絲无法管理，而伊莉絲则是在路上从魯魯処听說了他対优蜜絲的所作所为，觉得「这也是没办法的啊」。两人因为这样的理由放弃插手了。
而且，対伊莉絲来說，魯魯被什么人给罵的景象，总觉得十分的令人怀念。同时她也受到了几分「看到麻烦的事情会觉得十分幸福」这样麻烦愛好的影响。
而作为结果，魯魯被总计持续一小时地怒吼了。最後以疲劳困乏的样子在那个地方倒下了。
反观优蜜絲，皮肤变得光滑，心情也变好了。【怎么感觉像吸人精气的梦魔……】

一直持续地怒吼的話，一般来說应该会变得十分疲劳的吧，而対优蜜絲来說也是如此。
但如果考虑一直持续地张开結界消耗魔力的疲劳感的話，这点疲劳什么都不算。
为了解开結界的術式而一直挑战着，结果果然还是不行这一结论，令优蜜絲的精神十分疲劳。
而现在，这疲劳由于痛罵了魯魯所以全部忘记了，貌似是这样。
就这样优蜜絲放下了一切芥蒂，向魯魯搭話了。

「拉斯帝他们已经好好地回家了哦。然後，魯魯，关于你的事情也向你的母亲传达了，不过……那个魔法，你媽媽应该不知道吧？看起来像是这样的。所以，不知道魔法的事情该不该跟她說呢、这样。总而言之，因为跟古蓝在一起所以肯定没问题，这样跟她說了。这种小事（指魔法）的処理，你就自己努力吧。」

令人意外，她貌似在细节方面好好地关心着我。
结果媽媽什么都没說地走了。她到底是怎么看待魯魯的啊。
但是，如果只是告诉了这么一点的話，还在可以找一些理由搪塞过去的范圍之内。
稍微想了想，魯魯点了点头。
察觉了这一点的优蜜絲，用决定进入正题的样子說。

「那么，可以把結界解开了吗？臣妾做不到啊【原文：我还是做不到啊】。真是，到底该怎么解开，完全不明白啊。」

优蜜絲用真的十分为难的样子說出了那些話，于是魯魯慌慌张张地，为了解开結界而接近。
但是，伊莉絲用比他更快的速度接近了結界，然後开始进行干涉。最後結界像是裂开了的样子，被解开了。
看到那样的伊莉絲的优蜜絲，什么話都說不出来了。

「什………什什什……！！！！」

像是这么說着睁大了眼睛。
看到那样表情的优蜜絲的伊莉絲，清爽地微微笑了出来。

「那么（Sa），这样就可以了対吧。」【看得懂吧。原文罗馬音：Sa、Sorede Yoroxi Desuyone】

这样対优蜜絲說了。
优蜜絲没話說了。魯魯一言不发地考虑，为什么伊莉絲要做这种事情呢。
之后跟她问了一下。「那家伙対叔叔的训斥太过头了。虽然叔叔在这件事上确实有错，但作为臣子，无法抑制想要做些什么报复回去的意愿。」伊莉絲这么說了。
那你就在我被罵的时候說啊……虽然想这么說，但如果被「我十分理解优蜜絲桑为什么会生气」这么回复的話，我也没什么办法……
终于就像这样不了了之了。古蓝凝視着黑暗的夜空，

「嘛啊……今天发生了很多事情啊，时間就是时間【这裡指已经到这个时間了，加重語气】対优蜜絲的解說先放着，解散吧。」

这么說着收場了。
想商談的事情，想问的事情，虽然还存在着各种各样的问题。
但是，今天实在是发生太多事情了。
先睡一天，让腦袋冷静一下再說的話，应该能說得更明白。这也是古蓝的一种关心。
熱血是不是上头了，优蜜絲像是可以做出这种程度的判断，用没办法的样子

「我知道了啊……那么，就回村子裡去吧。」这么說着，向着旅館的方向走去。
但是古蓝「啊啊，我会送这家伙回家的，所以你先走吧。我馬上就回去！」

这么說着，和优蜜絲告別了。
虽然优蜜絲也像是有很多东西想說的样子，但也能理解不能让外貌怎么看都是七岁的孩子的魯魯他们单独回去。
于是（她）挥着手回去了。
但是没有忘记在走之前說一句話、

「魯魯～还有旁边的那个女孩子～明天一定要好好地向我說明哦！」

那也是某种意義上的关心了吧。
由于向魯魯发怒而說了各种各样难听的話，优蜜絲相应地也十分担心、这样的感情也能看得出来。
从本质上来說，和古蓝一样、是一个好人啊。
不过，也正因如此，才能和古蓝一起当冒険者吧。
魯魯和伊莉絲为回应那句話而向她挥手，然後與古蓝一同出发了。
向着魯魯的家，也就是这个村裡唯一一个貴族家庭──加蒂斯諾拉家的房子出发了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　心配と秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魯魯，伊莉絲，古蓝三个人到达了宅邸。魯魯的媽媽站在那裡，向他们的方向看着。
脸上的表情十分溫和。
就如风平浪静的大海一样安静，没有动摇。
但是正因如此魯魯，本能的感到了恐惧。
魯魯的母亲，麦蒂亞确实有着沉稳溫柔的性格。所以，她安静的样子算是看惯了。但是就算是这样，明明见到面了却什么都不說这样的事情，几乎是没有的啊。
正常来說，应该会十分娴静地，用淑女的样子来搭話才対。
然而，仅此一次，她什么話都没有說。
这是非常危險的事情。魯魯想到。
果然，那个想法猜対了。
母亲接近了魯魯，用虽然很安静，但是听上去是用理智压制了什么感情似的声音対他說。

「……到哪裡去了？」

难道优蜜絲没有做什么說明吗……魯魯这么想着，但看起来好像不是那么回事吧。
在什么地方，做了什么，要我用自己的嘴說。母亲应该是这个意思。
而且能看出来，那样子就像是什么的前置一般。魯魯的察觉倒是很不错的。

「……稍微，去了遺跡的地方。」

到底說还是不說呢、这么想着的刹那，母亲的耳光切开空气扇了过来。
虽然魯魯用他敏锐的探知能力察觉到了其中蕴含的威力，但是把这避开从各种意義上来說都不会被允许的吧。所以魯魯心甘情愿地挨了这一巴掌。
啪。【原文竟然是Bang！这得有多疼！】

这样的声音想起。魯魯在脸颊上感到了一陣疼痛。
但是，实际上受伤最深的，不是被攻击的魯魯，而是动了手的麦蒂亞。【魯魯伤身，母亲伤心】

扇了一巴掌之后，踉踉跄跄地接近魯魯的麦蒂亞，慢慢地，溫柔地拥抱了魯魯。

「……肯定会担心的啊，你明白吧……？」
「抱歉……但是我不得不去。虽然我明白的……」

一般的双亲的話，「在这裡还敢顶嘴？」之类的，「不要說什么没意義的話！」这样，『只是个孩子的你去那种地方又会有什么用！』，应该会說这些話吧
但是麦蒂亞在那种方面，完全是另一种类型。

「……这样啊。那就，没办法了呢……古蓝桑，这个孩子派上用場了吗」

突然間被这么询问，一瞬間手足无措的古蓝，馬上站直清楚地回答了。

「确确实实地派上用場了。明天，也会和这个村子的村長进行說明……从村子的遺跡裡发现了魔導機械，那个运转起来的話，会袭击村子的吧……把那个东西停止的，就是那边的魯魯。因为有优蜜絲的結界坚持一天，貌似是没有出现死去的人。但放着不管的話，有可能已经把一两个家破坏掉了」

如果没有魯魯的話，现在优蜜絲必须继续张开結界，古蓝也得一台一台地破坏魔導機械的可能性很高。
岩巨人姑且不论，光是飞着的魔砲蜂估计就会耽误相当多的时間吧。
这么一想，觉得把所有的機械破坏将会付出巨量的时間呢。
在那种意義上来說，魯魯派上了十分大的用場。
听到这些的麦蒂亞点了点头。

「是这样吗……那真是太好了。我还担心会不会给您添什么不必要的麻烦呢。从帕特里克那裡学到的武术总算是有用場了吗……」

稍微倾了一下头。
麦蒂亞不知道魯魯的真实实力。帕特里克的劍术虽然說不上弱，这点在看他訓練的时候就知道了。但是，实际见到岩巨人之後，如果被问到「你觉得魯魯能赢吗？」，只能觉得她会說「那不可能」

所以，特別是关于这一点的事情，还是不要談及的比较好。
古蓝好像也明白这一点，和魯魯対視了一眼，点了点头。
把它翻译出来的話，就是「什么都不說就行了吧。我知道的」

在那之後，麦蒂亞一直拥抱着魯魯。确认魯魯身体安全之後，放心了，然後視线转向在旁边一直盯着魯魯和古蓝的少女，稍微歪了歪头。

「……啊啦，那女孩是谁？第一次见到呢……不像是这个村子的孩子啊？」

像是一直在等这个问题似的，伊莉絲正经地向前走出，深深地鞠了一躬。然後說。

「初次见面，夫人。我叫伊莉絲。论及原因的話，我曾在古蓝桑和魯魯桑这次探索的遺跡中長期地沉眠着。是这两位把我救出来的。」

伊莉絲的說明很流利。之後又开始說起自己的身世。
她的語气十分流畅，又十分富有感情。麦蒂亞很认真地倾听了其中的内容。

（内容大概是关于）伊莉絲曾失去了最重要的人的事，被那个仇敌追着的事，被追的时候落入遺跡中嵌有那个陷阱装置的事，还有，已经失去了双亲的事。
听到那一切後，完全同情了伊莉絲的麦蒂亞，流着眼泪抱住了伊莉絲，然後这么說了。

「是…是这样啊。辛苦你了呢。这种年纪……就失去双亲、連可以依靠的都没有、这样的話……対了、来我家就好了！」

想到好东西了！这么想着的母亲这么說到。
自己不說而让対方說出口的伊莉絲的这种手段让魯魯感到惊讶。但是說到这份上也算是伊莉絲的坚持。

「不、夫人……我已经受了救命之恩，在此之上再受到衣服、食物、住所之类的实在是承受不起……」

伊莉絲垂下視线，楚楚可怜的样子說道。
麦蒂亞被那可怜的样子进一步地打动了。魯魯把話甩了出来。

「没有这回事的哦！魯魯也是，想和伊莉絲醬一起生活的說！」
「诶？啊，啊啊……」

虽然像是如愿以偿一样，但魯魯并没有用在身後推麦蒂亞一把的方式，而是用另一种方式什么的有些納闷。
但是并没有什么需要反驳的。于是魯魯点头，対此表示赞同。

「要不然干脆……対了，做我的女儿怎样？因为是下級貴族，所以收养养子什么的在经济上也不会很困难……而且我也想要一个女儿啊。而且让可愛的女孩子穿上各种各样的衣服什么的，也是女人的浪漫呢。対，就这么办，伊莉絲醬，做我的女儿好吗？」
「诶、诶诶……」

伊莉絲开始意识到母亲的气势渐渐地变得奇怪。
获得家裡的居住权，到这裡为止都如伊莉絲预想的一样。但是再怎么說提到养子什么的，伊莉絲还是没有想到的。

「対啊，这么做就好了。正好我家只有一个儿子，有一个女儿也不错啊。等帕特里克回来之後，和他商量一下好了。他肯定会馬上同意的，毕竟伊莉絲这么的可愛嘛！」
「夫…夫人……」

伊莉絲慌慌张张地想要阻止，但是麦蒂亞并没有管她。
話說回来，麦蒂亞用食指堵住了伊莉絲的嘴。

「不対吧？O-KA-A-SA-MA【媽媽】。好的。来說一次试试吧？」
「媽…媽媽……」
「啊～～～～！真是太可愛了！这样一来你就是我的女儿了！」

就这样，麦蒂亞抱起伊莉絲开始旋转。
伊莉絲看着魯魯「怎么办啊……？」做出这样的表情。什么都說不出来。
魯魯摇摇头、「放弃吧」这么传达过去了。于是伊莉絲像是放弃了一般无力的垂下了肩膀。
看着这一切的古蓝：

「嘛、这不是挺好的嘛。虽然說是下級，但是貴族女儿的地位可是不多得的啊。」
「虽然可能真是这样……」

対于魯魯来說，虽然有些偏离预想，但是最终可以和伊莉絲共同生活的事情，让他陷入了什么都說不出来的气氛。【我把你当叔叔，你却想上我系列】
「嘛、总而言之対你们的事情放心了。那我就回旅館了。还有，明天早上，睡过觉吃完饭後到旅館来哦。因为有想商談的事情，还有有想问的事情呐。优蜜絲也会来的。当然，那边的小姐也要一起来哦。」【4P】

就这样，古蓝挥着手向旅館的方向走去。
离开古蓝之後，母亲抱起了伊莉絲。

「这次真的是太感谢了！」

这样挥起了手。
伊莉絲在母亲的胸口前筋疲力尽。說是体力上的不如說是精神上的疲劳。
但是，从今以后伊莉絲成为养子了的話，那就是魯魯的妹妹了。
曾经的友人的女儿、然後现在是妹妹……
这样的事情，该怎么和曾是战友的帕卡斯和哥哥他们說啊……
这么想着，总觉得有种不可思议的感觉。

「不管怎么說，大家都平安无事就这么结束了真是太好了呢。」

这么低吟着，三人一同回到了屋裡。
就这样，漫長的一天结束了【可算是结束了（╬▔皿▔）】


◆◇◆◇◆

第二天早上，到旅館去的时候，古蓝和优蜜絲像是在等着。两边同时到达了。

「终于来了呢。」

优蜜絲这么說。
麦蒂亞应该是很喜欢伊莉絲，在家裡时根本不打算把手放开，因此从家裡出来花费了很多时間。所以被抱怨也是没办法的事。
昨天的伊莉絲穿着用魔族的制造技术制作的隐蔽效果很高的漆黑礼服，而今天穿上了符合母亲品味的和之前完全不同的色彩明亮的衣服。
穿着天蓝色的連衣裙，戴着雪白的宽檐帽子的她的姿态，真的像是人偶一般。
就像这样，伊莉絲的穿着看起来十分的得体。虽然根本說不出不合适的話，但过去的魔族，十分喜欢象征色的黑色，也就是說喜欢倾向于黑色系的衣服，伊莉絲也是这样。所以也许是因为被几近全部为亮色的衣服包裹起来的缘故吧，她看起来有些害羞。
虽然优蜜絲在魯魯到旅館的时候表现出一副不开心的样子，但在看到伊莉絲身姿的瞬間，那种不开心好像是被吹跑了一般。紧紧地盯着伊莉絲，然後试着伸出了手。

「想摸的話就摸好了。」

魯魯这么說。
伊莉絲用她自己的口气說

「……是这样的吗？那么，虽然我觉得自己不是那种摸起来很舒服的东西呢……请吧。」

这么說着，把头上的帽子脱了下来，伸出了头。于是优蜜絲终于开始愛抚。最後像是心情不错地，邀请她到膝盖上去坐了。
面対着巨大的男人和精灵的女性，还有在那膝盖上坐着的七岁的少女。
魯魯突然好笑的想到，这場面真像是自己在谁家家裡做家族面談。但是总而言之，魯魯快速地切入了正题。

「然後，今天要进行的是什么商談？」

优蜜絲貌似为了抚摸伊莉絲所以很忙，因此古蓝回答了魯魯的问题。

「嘛、說是商談，其实算是提问。首先，你用結界玩耍了伊莉絲対吧？那个技术，到底是在哪裡得到的？」

真的是一句話就命中核心的问题呢。
話是这么說。但是因为已经說明白了所以并没有感到惊慌。
魯魯冷静了下来，用准備好的話回答。

「虽然告诉你也没什么关系，但那対我来說是非常重要的秘密。想知道的話，如果你们不立下相应的誓言我是不会說的。」

魯魯并没有說谎迷惑他们的打算。而且并没有必须隐藏的理由。如果可以保密的話把所有的东西都說出去也没关系，他这么想着。

「我知道了。絶対…不会說的哟……」【絶対加了重音号。】

虽然是这么說了，但魯魯対那句話

「骗人呐……我先說好了，这个地方有着虚假感知的魔法哦。虽然說谎也没关系……但我全都会知道的哦？」
「……诶？你那才是骗人的吧？根本没有感觉到魔力的流动啊」

优蜜絲惊讶地环顾着四周。

「是真的哦。那么……从现在开始问的问题就算說谎也好說真的也好回答试试。喜欢的食物是？」
「肉」
「好朋友的名字？」
「瑪丽婭」
「如果可以重生的話，想要变成什么？」
「鳥」
「从头开始、假的、假的、真的。対吧？」

魯魯慢慢地，这么說了。优蜜絲惊讶地睁大了眼睛。

「真的說対了呢……但是，我们并没有到処张扬的打算哟？」
「也就是說，不打算张扬出去，但准備和某人說対吧？」
「是呢，我们是冒険者，対公会長报告是相应的義务呢」
「这种心情可以理解呢。但从结果上来說还是会対谁說対吧？如果是这样我就不会說的。顺便一提，如果要我說出来的話，我可是会先施加契約魔法的哦。如果不喜欢这样的話，那我就什么都不說。」

古蓝来回看着魯魯和优蜜絲。然後対优蜜絲說。

「你看。这家伙……魯魯，把他看做普通的小孩子真是不应该呢。就說了应该把他看成対等的対手了嘛。」
「那是古蓝的印象吧？我还没有掌握好这孩子是个怎样的人呢。这世上也是有着不說出来就不知道的事情呢……但是、嘛啊。我知道了。被提到契約魔法还真是没想到呢。总觉得做出了一些像是试探的事情真的是抱歉了。虽然从古蓝那裡听到了昨天的事情，但还是想更深地了解你的为人……」

从魯魯的感知魔法来看，那句話并不是說谎。

「那么，现在还有想报告的想法吗？」
「听了的話不得不說是真的啊。但是，有尽可能不說的意识哦。就算如此，因为公会長多少有着一些強权……如果把他行使那个权力的場合也算上的話，那肯定是无法保証不說出去的。所以觉得在那方面有些担心……但是，其实我并不特別在意你說的那些，也没有听的意思哦。只是有些感兴趣罢了。听取改变術式的方法，然後向组合長报告，变成这种事态的話那才叫麻烦了呢。如果可能的話，这种事态还真是想敬而远之呢。什么都不听，什么都不报告什么的不是挺好的嘛。」

这好像是真的呢。

「那么，就不听了吗？好不容易有了提问的机会呢。」
「当然不是这样的……会用契約魔法的対吧？被那个束缚住了的話就能告诉我的話，那就来吧。而且，如果你不說的話，报告的義务什么的也就是不存在的东西了，这不也挺好的吗。」
「虽然觉得不是很能接受……古蓝，你觉得这样就可以了吗？」

古蓝対这个提问，点了点头。

「因为我从一开始就不打算和谁說呢。虽然如果遵从公会的规则的話，实行报告的義务也說不定……但是这次从结果上来說什么收货都没有呢。报告上稍微有所遺漏不是也没什么嘛？而且优蜜絲我可以帮你在最终报告上编一个更好的理由，这样就什么问题都没有了対吧？」【这裡有问题，虽然这么翻了，不过应该有错。希望大神指教一下：それにユーミスが理屈こねくり回して報告しなくていい理由をこさえてくれたことだし】

最後，两人终于决定就算有義务也絶対不說了。
真是用大大咧咧形容再合适不过的二人组了。
刚到这个村子时，対这两个人的印象果然没什么错。

「嘛、如果是这样的話……那就說吧。伊莉絲，你也觉得可以了吗？」
「是的。请魯魯桑决定吧。」

就这样，魯魯対两人施展了契約魔法，决定开始述說。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　告白
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然把魯魯和伊莉絲的事情說出来解开两人的困惑是件好事，但是說到哪裡还是个大问题。

「不只是說出魯魯是魔族，而連着是魔王这件事都要一起說出去吗？」像是这样的问题。

不过，这方面的问题的話，昨天已经考虑好了。
现在，优蜜絲和古蓝作为当前仅有的情报来源，观察他们的反应対获取这个时代的常识可以說是有些不错的参考。
而且，在给他们两个人施展契約魔法之後，他们就処于就算別人问，也无法說出来吹嘘的地步了。
不过，想到了这两个人可能总有一天会解开这个契約魔法呢。但是魯魯使用的契約魔法相当強劲，至少，没有能簒改优蜜絲結界的技术是无法轻易解开的吧。
而且，就算有人相信两个人（被施展契約魔法）的事情，这世界上也不存在着拥有改变契約魔法技术的人。
也就是說，要解开魯魯的契約魔法基本是不可能的。
另外，就算魯魯的契約魔法被解开，魯魯的过去被暴露出来，被某个人知道了，那也不是什么问题。
話說回来，小村子中的下級貴族家的儿子是魔王转世什么的，又有谁会相信呢？
不难想象，那些传言会被人们置之不理吧。
不如說，自己魔法的能力很強大这种事情被暴露出来才算是令人头大的问题。
这只不过是当前为了今後方便行动，方便进行自我保护和調查现世存在的古代魔族而使用的技能罢了。
向着完全隐蔽自己的情报的方向发展估计是件很艰难的事情吧。也就是說，这可能是早晚会暴漏出去的秘密。

这么想的話，魯魯也就没有什么想要尽全力隐藏的秘密了。
给古蓝和优蜜絲施加契約魔法什么的，只是消极的想法，只是不想那么早暴漏出来罢了。
想到这种深度後，魯魯终于开口了。

「……要从哪裡說起呢，說到底，我也不觉得你们两个能相信我呢……」

対着不知是想說开場白呢，还是想先做一些预防工作的魯魯，优蜜絲有些不快地說。

「已经做完契約魔法了吧？那就別客气了，赶紧說吧。如果这不算是大事的話，为什么必须要做契約魔法这样的事才肯說呢？」

被这么說，觉得那也是那么回事的魯魯放弃用麻烦的方法說明，决定单刀直入地說清楚。
古蓝和优蜜絲两个人完全不会相信我說的話的可能也是有的呢。
那就說出即使被背叛也可以原谅的程度的部分吧。

「嘛。就像你說的那样，各种各样的开場白就不用了吧？那么直接的說吧。我，然後那边的伊莉絲，是古代魔族。」

被如此爽快地，像是什么都没有似的告诉了事实，古蓝和优蜜絲好像一时也失去了言語。
这是說谎的！至少有一瞬間，两个人是这么认为的吧。
但是，如果是說谎的話，也不知道魯魯是为了什么而设下契約魔法。
要问为什么不信的話，以他的实力，这也不是什么需要対不过是一介冒険者的两人，特地使用契約魔法来禁止泄露的内容啊。
因为即使泄露出去了，那也是谁都不会相信的事情。
这是给我们两个设的陷阱，这样的可能性也不是没有，但是这么想就觉得下的功夫也太多了点。
如果有着連优蜜絲都无法破解的結界技术的話，用更直接的方法来设计我们、这么做更快一些不是吗。
这么想的話，除了认为魯魯說的話是事实以外，没有什么选择。

在腦中如此结论之後，令人意外地，优蜜絲那一边首先清醒了过来。

「……你在說什么蠢話、我应该这么說吧」

「到底是怎么样呢？說实話，我没有作为常识的基准的……伊莉絲也是这样。古代魔族是怎样一种稀奇的存在，被怎么样地看待，那种观点我们无法掌握。所以怎么样的反应算是普通什么的，也没办法想象呢……但是，刚才你们两人的反应，和書上說的一样呢。看起来我们的存在就像是传說一样呐……」

対着那么說的魯魯，优蜜絲站了起来。

「那是当然的！古代魔族什么的……虽然由研究着他们的我来說有点那个，不过那是說谎，不可相信的，被夸大的妄想构造的世界中存在的东西！那样的东西……就在眼前什么的，被这么說的話谁都不会信的啊……話說回来，那种东西要怎么証明啊？」

「你这么說的話………我很头疼啊。不过，暂且可以用来当做証明的，就是我和伊莉絲都可以改变你的結界魔法的理由，就是因为我们是古代魔族。这不是那么简单就能做到的事情吧？」

像是没有話說了一般，优蜜絲「呜……」地低声嘟囔着坐下了。
可能是因为痛処被触碰了吧。

优蜜絲的技术在当今十分了得。
但対于魯魯来說，対以她的魔法实力构造的結界进行術式改造并不是那么困难，只是有一点点违和感罢了。而且看到了那个的优蜜絲十分震惊。
这也就証明了，魯魯的技术在这个时代裡是几乎不可能存在的东西。正是有着这种前提，魯魯才敢提出这个例子。

在这期間，古蓝在魯魯和优蜜絲之間来回看了好多遍，终于清醒了过来。然後，开始用不符合那庞然大物的身体的、提心吊胆的样子发出提问。

「虽然早就觉得你不是个普通的家伙、但没想到是古代魔族……这么想的話不奇怪吗？首先，你的父母毫无疑问是这个国家的貴族対吧？那份血统，就算家族系图中有所遺漏、其中应该没有古代魔族的这件事，也应该是很明显的対吧。但是，你竟然說你是古代魔族？伊莉絲妹妹的話，曾经在那个遺跡沉眠，像她这样的話虽然也不是不能理解……不过……」

这才是最大的疑问呐。
不过，我有着「关于那方面的事情，対人族說明的話，他们能够理解吗？」这样的疑问。因为轮回转生，是魔族特有的技能啊。
不过，想到这裡的話……魯魯回忆起来。
說起来……

「対了，刚才好像听到优蜜絲你說重生的話想变成什么，対吧？」

「……？诶诶，是想成为鳥呢。不过那又怎么了？」

「那也就是說，你们知道转世这样的概念吗？」

「那肯定是明白的啊。灵魂会四処游走的対吧？多么浪漫啊～」

有点做梦意味的优蜜絲的答案，令魯魯和伊莉絲十分震惊。

「魯魯桑……这个，是怎么一回事啊。」

「我也不知道……本来觉得自己是知道的……」

虽然优蜜絲不是人族而是古族，但即使是这样，过去的古族也不应该会說出这种話的。
因为轮回转生是魔族特有的想法，算是宗教一般的东西。

魔族、在过去战败了。
所以像是这样的当前，宗教和教会已经统一了的当前，魯魯认为古代魔族的宗教观什么的早就已经被埋没在黑暗的历史当中了，不过现在看起来轮回转生的思考方式还留着。

在村裡，因为宗教的存在太过于稀薄，有关的设備什么都没有，所以魯魯并没有深入思考过。现在，魯魯觉得有必要対此做一番調查了。
不过，这不是现在应该在这裡說的話。
现在应该討论魯魯他们的真实身份。
魯魯转回話题，继续說道。

「嘛啊。知道轮回转生的概念的話那就好說了。我呢，不是古代魔族本身，而是由古代魔族转生、成为人类的，所以，现在我的身体是人类。我的双亲也都是真真正正的人类。」

「重生……真的存在啊……！」

「这不是說谎的吧……？死了之後也还能继续生活吗？」

不论是优蜜絲还是古蓝，都惊讶地睁大了眼睛。
那种心情魯魯十分理解。
因为即使是实际成功转生的魯魯、还是看到这一点的伊莉絲都因那不可思议而感到惊讶。
为了不让話题中断，魯魯继续說了下去。

「这不是說谎。这是有理由的、我在前世死了这件事是毫无疑问的，伊莉絲也知道。实际上，我和伊莉絲本来就是熟人。不知是什么缘由，我们在这个时代重逢了……啊，我冲进遺跡不是因为这个啊，这完全是偶然。」

「这么說的話……等等，那么在遺跡裡対我說的，全都是谎言了？」【请参照１０話】

古蓝用着有点责備的眼神看着伊莉絲。
要是从因伊莉絲的說明而感到同情的古蓝的角度来說的話，如果事实是这样，那还真是有点令人伤心呢。
但是伊莉絲抬起头。

「不。我一句谎言都没有說。」

「那、这是怎么回事？」

「在过去，我失去了最重要的人……那个人、就是现在在这裡的魯魯桑。」

「……那是」

「魯魯桑曾经……和我父亲交情十分好，対待我的时候也十分的亲切。魯魯桑，本来的話应该是那种根本没时間陪伴像我这样的小孩子的、十分忙碌的人。但是，他经常来看我……过生日的时候，也一定会带着生日礼物来祝贺、还会陪着我玩好久好久。也正因如此，我记住了魯魯桑、记住了他的深切情義。这并没有花很長时間。」

一口气說完这些，伊莉絲单方面的、停了下来。

然後突然看向空中，像是想起了什么似的皱起了眉头，继续談了起来。

「不过、那时……正是战乱的时代。无论是谁都无法避免战斗的命运。然後，処于那战乱中心的，正是魯魯桑。在我迎接七岁生日的前一天……魯魯桑、被杀害了。魯魯桑就像是刚才說的那样，曾是身经百战的人，所以『說不定有一天会战死在战場吧』。那时我还年幼，不过已经这么做好觉悟了。但是，那个离世，也实在是太过于壮烈、太过突然……我们这些部下无论是谁、都无法守护魯魯桑……」

用力地咬住嘴唇、伊莉絲继续說道。

「我十分遺憾。我十分後悔……因此，我决定，要进行复仇。対着杀害了魯魯大人的那些人……不。是対着杀害了魯魯大人的世界，我掀起了叛逆的狼烟。我只是想着战争，想着让那些东西从世界上消失来祭奠魯魯桑……但是，就連那个决心也在中途被阻断了。在进行那个计划的途中，我被不知道哪裡的谁拐走、扔到了那个遺跡的装置裡……在那之後，就和古蓝桑知道的一样。魯魯桑和古蓝桑发现了我、但我却因睡过头所以发动了攻击……现在想想真的十分抱歉。」

說完最後的話，伊莉絲恢复了原本平静的表情。
听到那个的古蓝露出了不知道该說什么的表情。

「因为那种事情而怀疑你……真是抱歉了。」

这样道歉了。

対于这，伊莉絲：

「不。虽然在遺跡的时候說的事情，并不是說谎……但我做的也不是什么正确的事情。而且那么說也有着隐藏事实的意图。被怀疑也是肯定的事情。不如說，被原谅了什么的才是十分感谢。」

「算了。不要在意……你說的事情我明白了。不过，魯魯先不提，伊莉絲妹妹……你到底多少岁了？并没有经历重生什么的吧？」

这也是魯魯十分在意的事情。

魯魯死之前，记得她确实是有着超出那年龄段智力的，聪明的少女，但除此以外并没有什么关于她的记忆。
伊莉絲稍微想了想，說。

「我在魯魯桑去世的时候，确实是七岁。除此以外，我还在战場上参战五年之久……这么想的話，大概是十二岁。而关于容貌方面的話、由于古代魔族的特性……老化会延迟一点。」

十二岁。
想到这个少女在那个之後经历了五年的战争、魯魯觉得给她添了麻烦，不知道该說什么好。
但是，說不定正因为如此、道歉才是错误的行为。
这个少女，应该也没有期望着我去向她道歉吧。
而且，如果我看向前方，想着将来的事情，她也许会更加开心。
这么想着，魯魯决定在这裡还是不要道歉。

不过，虽然古代魔族在年龄老化方面确实有一点延迟，但那也应该是有着一定限度的。
特別是，在成人之前，老化速度相比于人类而言，应该没有那么严重。
如果这么想的話、伊莉絲有成長吗……？

想到这种地方……伊莉絲注意到了魯魯的視线，用着忧郁的眼神看着自己的体型然後叹气。

「……我才十二岁、还留存着许多成長的空間……」

这么說着脸红了起来，用有些羞耻的目光注視着魯魯……「继续想下去的話、伊莉絲估计会变得更可愛」什么的，魯魯决定放弃这么想。

做出那种表情的伊莉絲，让凝重的气氛瞬間变得轻松起来、于是古蓝开口說道。

「……我知道了。就算这么說，以小姐你的年龄来讲，也实在是太聪明了点。被称为古代魔族的家伙，所有人都是这么聪明的吗？」

关于那个疑问，魯魯回答道。

「不，是伊莉絲太特別了。其他的魔族和人族相比应该都是差不多的。虽然关于魔力的使用，人类和魔族有着很大的区別，但内在的部分基本上没什么不同。」

「诶……能从古代魔族本人口中听到这种話真是没想到啊。这么听起来的話，称呼他们为传說中的种族、什么的、真像是傻瓜一样。」

古蓝貌似已经明白了。
无论是魯魯和伊莉絲是古代魔族的事情、还是刚才說的那些事情。
有气度的人說的就是像他这样的男人吧。

优蜜絲则是稍微有所不同。在总算是弄明白了魯魯和优蜜絲是古代魔族的事情後，貌似渐渐地兴奋了起来。
說是兴趣不如說是她一直探索着的东西、现在正展现在她的面前。
那种喜悦感应该是无法估量的吧。

「两人是古代魔族的事情，我已经理解了。不过，我现在対伊莉絲醬刚才說的那件事在意的不得了啊！」

「等等……您說的是什么？」

伊莉絲疑惑地歪了歪头。
接着优蜜絲說道。

「你說过的吧……『臣子』什么什么的……魯魯是古代魔族、伊莉絲醬也是、到那裡都很明白。但是，魯魯到底是什么地位？那就好像是說伊莉絲醬曾服侍过魯魯一般……等等，在古代魔族里，是驱使着其他古代魔族的存在……那也就是說……」

从这个說法看来、优蜜絲大概已经预测到了吧。
只是，应该还没有确信，现在只是処于想象的地步。
不过，魯魯并没有想要特別隐瞒的意思，
所以，他清楚地說了出来。

「啊啊、就是那样……我曾经，驱使着所有古代魔族……并率領所有魔族进行战斗……我的前世，那就是」

──第一百代魔王，魯魯斯利安＝諾魯多

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　条件と展望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔、魔王……！？」

人类若受到极大惊吓，貌似会变得无法顺利地组织語言呢。
看着帕庫帕庫長着嘴巴、发不出声音的优蜜絲，魯魯继续說道。

「这才是，无法証明的事情呢。所有的一切都是我自己說的、信不信由你们。现在重要的是，我和伊莉絲是古代魔族这件事。我自己曾是魔王这件事、并不是什么大事。」

但是优蜜絲的看法似乎有些不同。

「你在說什么啊！！这不是超大的事情吗！！魔王……魯魯他真的、是魔王吗？伊莉絲醬……」

优蜜絲这么說着、向伊莉絲寻求答案。

伊莉絲在說魯魯过去的光荣事迹时，脸上的表情如做梦一般陶醉。所以优蜜絲完全相信了她。
然後，伊莉絲开始回答关于古代魔族的各种问题。看到那个样子的古蓝叹了一口气。

「嘛……优蜜絲变成这样的話，一时半会是无法恢复正常的。呐，魯魯，你說你是魔王什么的真的吓了我一跳啊。古代魔族的事情也是，告诉我们这些到底是为了什么？」

关于优蜜絲和古蓝两个人。刚见到他们时，魯魯觉得优蜜絲头腦更好些，古蓝则是力气方面更好些。但现在觉得这想法貌似有些错误。
魯魯觉得古蓝在提问时十分冷静，问题本身也十分锐利。
这和拥有大量知识的优蜜絲不同、能控制全队走向的就是像古蓝这样的人。
而且到了这裡，古蓝已经没有那么激动了。
他一定是那种，即使在战斗中也不会停止思考的类型的战士。
考虑到优蜜絲那有些多变的情緒，說不定这两个人的组合恰到好処的合适呢。

关于「这裡应该怎么回答呢」这件事情，魯魯并不是特別烦恼。
因为，现在已经没有隐瞒的必要了。而且今後还要跟古蓝他们搞好关系呢。
周游世界各地、用自己的眼睛观察各种各样东西的熟练冒険者，対现在的魯魯来說，从各种意義上来讲都是十分难得的存在。而且，他们的人品也是可以信赖的。所以不想切断彼此間的关系才是正常不过的想法。

因此，魯魯十分诚实地回答了古蓝。

「这不是什么难想的事情啊。我呢，表明自己的身份，只是想和古蓝你们搞好关系。我、确实是古代魔族、是魔王的转世，有着和身体不符的精神年龄。但是我从社会的角度上来讲还只是个七岁的孩子，能做的事情相当有限。魔法的話、是因为从出生开始就一直练习着，所以还看得过去。即使如此，还远远不及从前。我的父母也都培育我到现在，一直在一起生活。対他们、我十分留恋。我不討厌村子……硬要說的話应该是喜欢呢。这样悠闲宁静的場景，我在前世去世前一次都没见过。在某种意義上，现状対于现在的我来說，几乎就像是当时梦境的再现。所以、我是不会选择馬上从村裡出去这种选项的。」

說到这裡，古蓝好像也了解了。
把魯魯的話提炼一下，稍微思考一会後，古蓝說出了自己的推测。

「也就是說，你想要與外界接触的途径吗？所以来和我们搞好关系？」

那个推测是正确的。
魯魯期待着古蓝他们发挥的，正是那种作用。
但是，他期望的关系并不像古蓝說的那么冷淡。

「途径、怎么說呢……我只是希望你们能偶尔像这样到村子裡来，告诉我一些村外的事情、只是期望着这种程度的事情哦。因为有一起探索遺跡的经历，所以我也知道你的人品。比什么都好的是，你们两个都是很有实力的冒険者。不止是都市、你们也会去其他国家的吧？我呢、没有从村子裡出去的意思。不过，想知道有关世界的事情。就像是、村子附近的那个遺跡一样的地方，我想去探索一下。所以，我想要相应的情报。」

听到魯魯的話後，古蓝挠着头回答說。

「虽然好像是被相当程度的期待着了呢……但我们也有很多不知道的事情啊。知识量也不是那么的丰富哦？」

虽然那听起来像是拒絶的話，但实际上不是这样、从他的表情上可以看得出来。
那是像是說着「哎呀哎呀」这样的笑容。【yareyare、哎呀呀。无奈快乐感叹的时候常用的語气词】

「那样的話就那样好了……本来也没有期待那些专业型的事情。常识啦、其他地方的氛圍啦、能够大致告诉我这些情报就够了。也就是說、这和最近在酒館裡說的那些一样。比起这个、我还想和你们两个多說一些呢。这样的話、不行吗？」

这已经接近是恳求了、这么做也不是没有理由的、
这是个缺少刺激感的村庄。
所以只要偶尔会有冒険者过来，就足以增添许多活力。
酒館裡也是这样、而且村裡还有很多像拉斯帝那样的孩子。
也想过「即使没有什么要事，偶尔能路过也足够了」

是不是理解了那样的魯魯的話呢、古蓝回答說。

「当然不是不行……什么嘛。真是来了发直球啊。我明白了，那没关系啊……虽然想这么說、不过……」

刚以为他已经欣然允諾了、没想到突然話锋一转。
魯魯倾了倾头。

「不过？」

古蓝伸出一隻手指、继续說道。

「我们是冒険者，不可能那么频繁地来这裡。而且，什么报酬都没有只是为了让我们談話而来这裡什么的、只是这样我们是不会来的。让我提个条件吧。」

「条件？」

虽然対现在的自己能够满足他什么条件感到疑问、但魯魯还是选择姑且先听一下他的話。
和当魔王那陣子相比，现在的身体的話，并没有那么多束缚。
如果不是那么无理的事情的話，一两个条件没什么关系。

古蓝說。

「啊啊、就是条件……你，可以加入我们的氏族吗？」

氏族。

那是，由冒険者公会提出建立的、冒険者们的集団之一。
要說氏族和队伍不同的地方、大概是其规模庞大这一点吧。简单来讲，那是几个队伍聚在一起组成的组织，进入的話，可以受到各种各样的优惠，听說是个十分繁荣的集体。

举个例子。出身相同的冒険者制作的氏族，会积极地接收新人冒険者，提供先进的知识和技术、以培养一位可以独当一面的冒険者为目标。冒険者公会因其实用性而承认其地位。
以前，冒険者公会并没有这种制度，充其量只是聚集队伍规模的集体而已。和现在相比，那时候新人的死亡率十分高。
果然，继承熟练者的技术，是十分重要的事情吧。

古蓝邀请我加入的就是那样的氏族、这就是他說的「条件」

說是条件，不如說这和恩惠一样吧？
被邀请加入氏族，也就和邀请成为冒険者一样。考虑到魯魯总有一日会成为冒険者，所以这方面的事情并不是很介意。

然後，关于氏族的事情。在知道了那不是会強制进行工作的集体後，觉得如果是这样那就没关系了。
只是，还有一个问题……

「古蓝。就像我刚才說的那样，我还准備在村裡待一陣子哦。虽然登记成为冒険者多少算是有了后盾，但以低于十四岁的年龄还无法做到这点。所以……」

听到魯魯这么样的回答，古蓝点了点头說。

「啊啊。我知道的哦。所以說，这是你十四岁之後要提的事情……嘛啊、虽然話是这么說、但我和优蜜絲现在并没有隷属于哪个氏族呢。」

「……喂、那你是要我加入哪裡的氏族啊、」

「那个、就是那样……在你十四岁之前会建立的啦……怎么样？」

古蓝这么說着、轻轻一笑。向魯魯问道。

対魯魯来說，如果那么做可以获得便利，那就没有拒絶的理由了。
特地建立现在不存在的氏族，說到这份上，也考虑到了恐怕会以氏族来束缚魯魯。
如果这是关于队伍方面的邀请，魯魯的自由就难以被限制。因为队伍没有相应的強制力。
不过，氏族也没有如字面上說的一般、束缚得那么严重。最多也就是组织間互相帮助。束缚其所属人员的行动，从基本上来說应该是没有的。

所以魯魯点头同意了。
为了现实能变成那样，还需要解决很多必须解决的问题。不过，那都是魯魯本来就必须解决的问题。

「我知道了……等到十四岁、登记成为冒険者後……就加入古蓝和优蜜絲建立的氏族吧。这是为了让你们定期来这个村子而必须接受的条件呢。」

于是，古蓝笑着伸出了手。
来握个手、应该是这个意思吧。
所以魯魯用力地回握那张巨大的手、笑了出来。


◆◇◆◇◆

然後，为了优蜜絲和古蓝，村民们在酒館举行了盛大的送公会。尽情喝了一場後，他们向根据地的都城出发了。
真的是如暴风雨一般的两个人，但対于魯魯来說也是留下很多回忆的两个人。

「那么、就让我好好期待七年后吧！」

「回来的話、就要建立氏族……不知不觉中說出这种話了吗……算了。七年后，我们将成立一个超巨大的氏族、到时候可不要被吓坏了哦。这回就轮到我们吓你们一跳了！嘛啊……虽然在那之前也准備偶尔过来几次……」

两个人一边說着这样的話，一边离开了村子。
实际上会怎么样呢。那应该算是七年後的乐子吧。
虽然这只是魯魯和古蓝两人間缔结的条件、或者說是約定，但伊莉絲好像也很想跟着魯魯。

「七年后就成为冒険者了呢。叔叔桑。」【这裡翻成叔叔好还是叔父好？】

她这么說着。

实际上，凭着伊莉絲的实力，成为冒険者应该还算蛮有余力的吧。但也想过、让她涉險这种事情真的好吗。
不过，伊莉絲是古代魔族。
虽然是名少女，但她也是经历那个战乱时代的士兵一员、対于这样的她、这种担心似乎有些过于失礼了。好像是担心过头了。

然後，要說还有什么问题的話……那应该就是如何劝說魯魯的父母了。
由于家裡是貴族，好像有不少麻烦的地方、总觉得說出想成为冒険者这种話、会让他们生气呢。
但是，把这个担忧說出来後，

「我觉得率直地向他们请求的話应该没有什么问题……」

伊莉絲这么說了。

根据她說的話，母亲麦蒂亞好像早就注意到了魯魯想要从家裡出去、所以說不定可以得到许可。
虽然那也有道理……但实际上会怎么样还是不明白。
不过不安的感觉已经消失了不少。
不說出来就无法前进、这也是事实。
因此魯魯対伊莉絲点了点头、决定坦率地请求。


◆◇◆◇◆

魯魯的担心实在是太多餘了。
知道这点，是因为在魯魯提心吊胆地対麦蒂亞请求时：

「我十四岁的时候，要去当冒険者。」

这么說了，而母亲麦蒂亞好像是听到了理所应当的事情一样：

「诶？我知道的哦。要从村裡出去対吧？不如說、还真是晚啊……」

就此详细询问了一下。结果发现麦蒂亞从魯魯懂事的时候，就已经发觉魯魯一直在想着什么地方，而且対那裡十分憧憬。所以，早晚会从村裡出发去那裡的吧，然後早晚会有一天，他会主动把这件事情告诉我们的吧、这么想着。
但是，觉得应该是更早一些……何况十四岁，就算是十岁，再或者还是七岁的现在提出要离开村子，也不会觉得奇怪。所以，如果是十四岁才出发的話、那还有七年相処的时光。时間如此充裕，反而令她更加开心。她是这么說的。

她是这样看待我的事情的啊。
这么想着，同时魯魯也想起自己在回忆过去魔王时代时流露的眼神。她也许是看到那个場景了吧。真是没想到啊。
只不过，那眼神說是憧憬，不如說是怀念过去、怀念那已经无法用双手挽回的曾经。这点，母亲应该是不会知道的吧。
但是，想到那个结果，也已经很是接近现实了。

事态好像正向着很好的方向发展。魯魯觉得运气很好。
伊莉絲在之后，也跟母亲传达了「会和魯魯一起出发」这样的意思。收到这样宣告的母亲又露出已经想到了的表情。

「伊莉絲会跟在魯魯之後这件事才是理所应当的事情啊。」甚至这么說了。

跟伊莉絲问，听到这句話後有什么感受、结果她、

「这真是太荣幸了！」

这么說着的話、看样子是无法阻止了呢。魯魯想到。
不过本来就没有想要阻止她的意思呢。

就这样，魯魯和伊莉絲稳步走向了冒険者的道路。
但麦蒂亞突然提出了一个令人不安的要素。

「……我的話，确实是没关系的。但帕特里克那边的話……没关系吗？」

媽媽是十分豁达的人，所以可以简单地允许。
但連父亲方面也一同考虑的話，觉得貌似很危險。

父亲也不是那种特別严格的人。虽然在劍术訓練时很严厉，但平时是一位稳重而体贴的人。
但是在那稳重的性格裡，也存在着很強大的魄力。也就是說，他是那种生气的时候十分可怕的人。

対着那样的父亲說，「十四岁了就要从家出去」什么的、到底能不能得到许可呢。
虽然不是絶対的、但被拒絶也不是没有可能。估计获得许可不会太简单吧。

母亲也提出了这样的预想。

「嘛……也是呢。如果有什么万一的話，就用比试来决定吧？就算是帕特里克，如果输了的話也絶対会允许的吧。」

这么說着，笑了出来。

那应该是正确的预想吧。

父亲対于劍术极其严厉。
同时，対待劍术的态度也十分真挚。
所以，如果在那种場合败下陣来的話，也能想象他会果断地服从対方的情况。

不过问题在于，帕特里克十分的強。
当然，如果魯魯将所有的魔力，以及过去魔王时代学识的劍术全部使用出来，那肯定是可以获胜的。
但是，从根本上来說，要和帕特里克比试的話，还是必须用王国的正统劍术才行。
这是为了能够更好地掌握正统劍术，帕特里克制定下来的比试条件。打破这个规则是不会被准许的。

而且在和帕特里克比试的时候，也必须把自己的魔力抑制下来，只能用和七岁孩子应该有的魔力量来进行战斗。
魯魯如果想和帕特里克公平公正地比试，这一点无疑是必须的。

想到这裡，魯魯觉得和帕特里克的比试除了极其險惡以外，没有別的形容方式。
而且恐怕，十有八九没办法获胜吧。
但是即使如此，魯魯也必须获胜才行。

魯魯想象着比试可能发生的情况，叹了一口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　父の帰宅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

父亲回家，是自那以後又过了两周的事了。
伴随着渐渐高升至正午的太阳，乘坐着馬车从邻镇回来的父亲，既没有身穿鎧甲，也没有佩劍，穿着一身就像是哪裡的村民或商人一样的轻装，乍一见根本看不出来是一位很有些手腕的劍士。
父亲给人的感觉溫和而平静，行李中还带着几本厚厚的書籍。因为之前一直在路上看書吧，父亲正戴着他阅读文字时总会使用的視力矫正用魔道具。與其說是騎士，那个身姿倒不如更让人觉得是一位学者。
在村子的入口跳下馬车，然後将那几本書放入带着的大包的父亲，向前来迎接的魯魯（ルル）慢慢地摇了摇手。

「呀……好久不见，魯魯。过得好吗？」

那是就像以前一样，與外表別无二致的溫和語調，魯魯已经有几年没有听到这个声音了，不得不說让人怀念。

「啊，啊……过得很好。这次回来能待長一点吗？」

父亲，帕特里克（パトリック）的工作地点，是王都的王宮中，因此不太能得到休假。由于明白这点，所以魯魯才会这么问。
本来的話，一家人一起住到王都去比较好，但是母亲特別中意这个村子。所以，父亲把母亲和魯魯留下，没有带她们一起去王都。
母亲以前是住在王都的，但跟父亲结婚後，便来到了这个村子。
两人都并不喜欢王都。似乎是有着什么原因，但他们不肯說，所以魯魯也不太清楚。结果，也许是因为那样的原因，魯魯也就无法前往一些大一点的城市了。

「是呢，这次也……不能待得太久呢。馬上就要回去了。所以，只能陪魯魯和拉斯帝（ラスティ）訓練一小时左右了。」

帕特里克笑道。
一如既往，帕特里克回来後，便会去指导魯魯和拉斯帝练习。
这个村子裡，大致有些劍术心得的人不在少數，但能施加以正确的劍术訓練的人，除了帕特里克外，便再也没有了。
因此，当他像这样回到村子裡时，会有不少村子裡的孩子跑去向他请教。
待在村子的期間，帕特里克是処于完全休假中的。因为什么工作也没有，所以很有空闲。
虽說如此，也不能让身为騎士的手腕荒废。因此，劍术的修行一天也不会中断。而其他的孩子在看到後，便开始央求他来対自己进行指导。
就这样受训于帕特里克，然後离开了村子成为冒険者的人也不在少數。拉斯帝就正以此为目标努力着。

「这次拉斯帝也燃起来了。大概，会相当拼命地努力吧……请一定注意不要让他太勉強了哦。」

「嗯？那个孩子发生了什么吗？」

「那些以後再說吧……还有很多不得不說的事情。」

「是吗？……这么說来，麦蒂亞（メディア）呢？」

「现在，和伊莉絲（イリス）一起做午饭。因为不知道馬车什么时候到，所以我才会等在这裡。」

这么說来，嗯，帕特里克点了点头。

「伊莉絲吗，确实从信裡听說了。不过，要成为我家的养女是？因为细节什么的都没写，所以到底是怎么一回事……」

那是指母亲寄的信吧。
村子裡发生的事啦，家人的近况啦，母亲会定期将这些写成信再寄出去。
寄到王都明明最短也要花上一周左右的时間的，但这次却提前送到了。
尽管如此，看来也并没有把细节都写清楚的时間。

「本人倒是說成为侍女就可以的……但媽媽不同意。」

因为魯魯那已经理所当然地接受了一般的語气，帕特里克吃了一惊。
但看来也不是反対的样子，因此帕特里克向魯魯问道。

「麦蒂亞也真是够乱来的……嗯，魯魯觉得这样真的好吗？」

突然有外来者成为家人什么的，不会觉得討厌吗？大概就是类似意思的委婉询问。
因为在帕特里克看来，魯魯还是孩子。
所以，这是理所当然的关心。
但其实完全不是那样的。
伊莉絲是从以前开始，就像家人一样进行了交往的朋友的女儿。而魯魯自己也在前世建立了，即便是陌生人也能毫不在意地與其一同生活的大胆性格。
因此，完全没有问题。

「我完全没关系的哦。伊莉絲她是一个大方有礼的好孩子……」

帕特里克听完魯魯的回答後，从那个話語中感觉到了单纯的赞同以外的什么东西，因此一边用手摸着下巴，一边两眼发光地說道。

「呵呵……好孩子吗？」

这句話中，多少掺杂了一些戏弄的成分。
就像是亲子間接触常做的那样。
但是，魯魯早已过了会因那种事情而动摇的年纪了，因此用非常吃惊的口吻說道。

「今後也只是单纯的妹妹而已啊？怎么可能把她当作那种対象……」

說白了，伊莉絲是重要的友人的女儿。
対她出手什么的，心理障碍太大了。
但是，帕特里克却提出了明确的论据来反驳。

「王国的法律，并没有禁止没有血缘关系的兄妹或姐弟通婚。那个情况之下，其中一方基本都是家中的养子啊。」

那是事实。
家中的王国法典中，确实是如此记载着的。
但是，问题不在那裡。
所以，魯魯答道。

「不是法律上的问题……」

然後，帕特里克大概理解了，魯魯対伊莉絲抱持着的，并不是恋愛之类的感情。

「嗯……该不会，虽然可能性很低，但真的把対方当成了妹妹吗……」

两人的談話，就以帕特里克这么一句奇怪的自語作结了。
然後，魯魯从帕特里克那收到了几本書，便先行向加蒂斯諾拉（カディスノーラ）邸走去。
帕特里克也紧跟着他。不久之後，两人便到达了。

到达宅邸後，母亲和伊莉絲，以及佣人们一同迎接了两人。
帕特里克向每个人都打了招呼，并且致以拥抱。
即便是佣人也一样。
虽說是下級貴族，不过魯魯也没见过帕特里克以外的貴族就是了，但他依然觉得帕特里克属于貴族中相当没有脾气的那种人了，无论村民还是佣人，都能坦率地與他们互动。
即便被直呼其名也不在乎，直接叫名字就好，甚至会这么跟対方說。
如果哪裡出了差错的話，那个性格没准真的会被其他貴族问责。但是，因为村民们都会対此留神，而帕特里克在逗留于村子中的旅者或商人面前都会表现得相当正经，所以也就不会让人太过担心。
至于孩子们対这方面的注意则当然是不足的，似乎很让人担心。不过，也不会有什么了不起的大人物来到这个村子，因此至今没弄出过什么麻烦。
然後，帕特里克便先到自己的房間中，将随身的行李整理好。交给魯魯的那几本書，原先也被放在那裡面。
帕特里克总是会把書，当成是从王都返回时的礼物送给魯魯。
因为價格很高，所以这一带不怎么能弄得到。好在帕特里克有着几个喜欢藏書的朋友，于是就从他们那裡打听到了，如何能以相対便宜的價格入手書籍。
因为那个关系吗，帕特里克带回的書大多都很古旧，甚至其中缺页的也不在少數。即便如此，也依然能从中得到足够的信息，所以魯魯并不在意。
大家正一边圍绕着准備午饭的母亲與伊莉絲，一边开始闲談。
帕特里克的話题很丰富，主要是王都中发生的轶事。不过为了让魯魯这个年纪的人也能听懂，所以那个内容不会太过深入。但年龄與普通的孩子截然不同的魯魯，则対此感到了某种程度的信息不足。
而正是为了弥补这个，才决定和古蓝（グラン）他们交流。不过，那个想法大概是成功了吧，魯魯现在正享受着，同父亲間久违的談話。
父亲所說的事情都很有趣，但还是和冒険者的視点不太相同。虽然很好地传达了王都的氛圍，但不太涉及與其他的国家間的关系如何如何之类的話题。
偶尔也夹杂着传闻之类的，粗略的内容。大概不是自己亲眼所见，而是从他人那裡听說，或是从書本上得来的吧。
対于那并不详尽的内容，因为魯魯的外表只有七岁，所以这也是无可奈何的事情吧。不过，无论什么时候听，都会有一种遺憾的感觉挥之不去。
跟冒険者不同，対了，比如并不会涉及超过国境的事情。因为是対王国发誓忠诚的騎士，所以当然不会因为性格上的粗心大意，而去泄露机密的吧。
总体来說，父亲是那种與冒険者的随便馬虎與轻松愉快截然相反的气质，经常会有人这么评價。
吃饭的时候，帕特里克一边听着麦蒂亞要收养伊莉絲的話题，一边爽快地点了点头。
因为已经和伊莉絲談过，所以能从气质之类的說不清的事情上，判断她没有问题吧。
文件之类的，决定在返回王都的时候提交。
接着，話题便转移到了有冒険者到村子裡来这件事上了。
那之中，魯魯跑去遺跡的事情，也被麦蒂亞捅了出来。但帕特里克并没有多么生气，不要勉強就好，只是这么說了就结束了。
然後，便是最重要的部分了。
魯魯静静地开口。

「那个……父亲，我有事想要和你商量。」

因为注意到了魯魯态度的改变，帕特里克也收起了那开朗的笑容，开始用认真的表情，注視着魯魯。

「什么事？」

「我，十四岁的时候想要成为冒険者……所以，你能允许吗？」

看着没有任何掩飾，直接說出真意的魯魯，帕特里克露出了微笑。

「……也不是不行。我们家只是下級貴族，所以不会有太多的问题……实在不行的話，将来从亲戚那收养孩子，然後再让他继承家业就好。再說了，我和你母亲还都年轻，所以你会再多一个弟弟的可能性也是有的。只是啊……魯魯。」

没想到这么简单就得到了承认。所以听到帕特里克的話後，魯魯并不明白他接下来要說些什么。
于是，魯魯慢慢地点了点头，等待着後續的話語。

「啊。」

「冒険者啊，并不是嘴上說說就能做的那种简单工作。所以，你必须完成相应的课题。」

「课题，吗……」

究竟会提出什么课题呢？
魯魯大致能猜到。
虽然父亲给人以溫和平稳的印象，但骨子里仍是严厉的騎士。
这样的他所提出的课题。
已经不用再想了。
帕特里克說道。

「没错呢……在你十四岁的生日到来之前，你使劍的本領，必须得到我的认同。如果做不到的話，成为冒険者什么的，还是趁早死心吧……你接受吗？」

說着那样的話，帕特里克的眼睛裡正闪烁着異样的光芒。那个表情也與刚才溫柔的微笑截然不同，寄宿着強烈的意志。
曾经作为魔王，接受了无數战士挑战的魯魯，从帕特里克的眼中感受到了與他们別无二致的，那种有胜无败的气魄。
所以，魯魯答道。
不可能拒絶，无论是现在还是以前，魯魯明白这点。

「啊……我明白了。十四岁的生日之前，我会成为让父亲认同的劍士的。」

坦然地接受了帕特里克的条件，魯魯以毫无迷茫的表情断言了。于是，帕特里克再次露出了微笑。
但是，这个笑容跟刚才那平静的微笑不同……就像是战士终于找到了好対手时露出的相似。

「这才是我的儿子。那么說了的話，就从明天开始特训吧。你会变強的，我相信着。」

說完後，父亲又变回了平时的表情。
结果，魯魯也不清楚能否胜过帕特里克。
帕特里克很強。
虽說不是这个国家中最強的。不过，那个身手却是货真價实的。
因为，他是这个国家最強最著名的王立騎士団中，担任着劍术指导的人。
如果要說雷納德王国最強的話，通常而言，应该是王立騎士団的団長，或者是宮廷魔術師長吧。
但是，只论劍术的話，这个国家中恐怕无人能出帕特里克之右。
在劍术方面，帕特里克有着旁人无法企及的天赋。
因此魯魯能够断言，帕特里克很強。
明白了以普通的觉悟是无法成为冒険者的，魯魯将吃完的餐具收拾好后，便拿出訓練用的木刀，来到了宅邸的庭院。
从现在开始，每天都要进行特训。
如果不这么做的話，战胜帕特里克什么的，简直就是白日做梦吧。
魯魯如是想到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　戦い、そして決着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

风吹拂过平原。
在那裡，有着两名男人，以及凝視着男人们的妙龄女性以及約十六岁左右的少女。（話說才反应过来……虽然魯魯你一口一个妹妹的……但在別人眼裡伊莉絲可是姐姐啊……）

女性的两人，都有着仿佛不该存在于这个世界般的美貌。如果說妙龄女性给人以妖娆之感的話，少女就像是伫立于月影下的淡雅花朵。
但是，这个場合的主角，并不是她们。
彼此保持着一定距离，互相持劍対峙着的两名男性，才是这裡的主角。
两人的面容非常相似，那如同装满了智慧的安静眼瞳，就像是镜像一般。
只是，要說哪裡不同的話，那就是一边为还不到十五的少年，另一边则正処于三十中段的壮年。
另外，头发的眼色也不同。
少年的头发是漆夜一般的黑色，與之相対的，男人那边则是如闪耀太阳般的金色。
但发质却很相似，给人非常柔软的感觉，甚至同样在刚到肩膀的位置，将头发扎成了一束。
观察到这裡的話，显而易见，这两人是一対父子。
少年的发色，是遺传自在場的那名妙龄女性，而瞳色及面容则主要遺传自父亲，大概就是这个感觉吧。（所以魯魯你的插画才会悲剧啊！没看到媽媽美如画……而爸爸……）

「……我一直在等待着这一天。」

少年，也就是魯魯，対面前的父亲帕特里克如此說道。因为今天是約定的日子。
自約定之日起，已经流逝了七年的岁月。今天，便是当初所約定的，

魯魯即将年满十四岁的日子。
而那也就是，魯魯将为梦想向前迈步的日子。
为此所必须跨越的障壁，便是眼前的男人，帕特里克。

「我也是呢，魯魯。你变強了……跟七年前相比，无论是身体，还是心。看来，你是准備在今天将我超越的……対吧？」

一边这样說着，帕特里克的眼瞳中一边显露出了完全不打算败北的熱情與強烈斗志。
虽說这主要是为了给儿子饯行，所以故意放水也没什么关系。但是，

那样做的話，当儿子遇到真正的危險时，恐怕就无法将其跨越了。
因此，帕特里克专注地盯着魯魯看。
从那以后已经过去七年了，帕特里克也多少上了年纪。但是，那个身姿之中不见一絲阴影。
原本就给人以平静安稳的感觉，因此会显得比实际年龄成熟。而现在阅历渐增，帕特里克所给人的那种感觉，倒不如說变得更加厚重了。
那个肉体也健壮一如往昔。虽然现在穿着一身宽松的衣服，但那其下掩藏着鍛鍊到极致的肌肉鎧甲，这点魯魯是知道的。
因为是每天都一同訓練的対手。
彼此的习惯，以及力量，全部都心知肚明。
问题在于，父亲不仅在劍技方面有着极高的洗练度，单纯的腕力上，

魯魯也是比不过他的。但是，这次战斗只是较量劍技，因此不用太担心那方面。
以庞大的魔力来进行身体強化的情况下，魯魯自然会在力量上获胜的。但是，那就不是劍技上的胜负了。因此，魯魯不会使用那样的魔力，而父亲也会控制一下自己的腕力。
倒也不是說魯魯特意提出了这点。而是这次的战斗，原本就是为了看看魯魯所掌握的劍术已到达何种境界而进行的。所以帕特里克不会用力量来強行压倒，再說帕特里克认为那么做的話，就太无聊了。
而魯魯的心情也與此接近。
魯魯如果尽情地使用魔力的話，那就不是能仅用劍术就抗衡得了的状况了。
但是，在这場战斗中，如果那么做了的話，未免太过不解风情。而且向帕特里克学习劍术的意義，也就不复存在了。
魯魯是真心想要掌握这个时代的劍术的，因为想把过去魔王时代所获得的力量，作为王牌溫存下来。
而作为是否掌握了那个劍术的最终考试，便是與帕特里克的战斗。因此使用其它技术这件事本身，対魯魯而言就已没有意義。
所以，魯魯不会使用魔力，而父亲也不会用腕力压倒。
结果，魯魯会対魔力的使用进行自律，而父亲也装備了使手臂的肌肉力量下降的魔道具，这就是这次战斗的形式。
战斗之前，已经根据实际情况，用魔道具調节完毕了。所以，现在魯魯與帕特里克在腕力上，是平分秋色的。
于是，决定胜负的便是技巧。
虽然対因肌肉力量下降，体感多少有些混乱的父亲不利，但现代的劍术，原本就是師承自父亲。
并且，这場战斗是早就决定了的事情，因此父亲也为了习惯肌肉力量下降的状态，而特意进行了訓練。
所以两人在条件上，几乎没有差別。
思考就到此为止，魯魯将劍拔出，接着摆好架势。

「当然……要超越你。这样的話，次任王立騎士団的劍术指导，就会是我了啊。」

因为魯魯的俏皮話，帕特里克露出了微笑。

「从你的口中說出这样的話，还真是意外……还以为你一定会毫不在乎地舍弃貴族的地位的。如果你想要继承的話，倒是就不用考虑什么养子啦，你的弟弟啦之类的事情了。不过，刚才的話，我的工作可不会让给你哦，毕竟我还有要去养活的可愛妻子。」

帕特里克如此說道，当然也是在开玩笑。
另外，就算失去了劍术指导一职，也还有作为領地的这个村子。
如果只为糊口的話，这就已经足够了。再說帕特里克被开除劍术指导一职的話，就算是去开设道場，也能在转瞬間募集到大量的学生。
在劍术方面，他就是拥有着如此的声望。
重新考虑的話，竟然要胜过这样的人物，还真是让人胆怯的立場。但毕竟曾身负世界最強的名号，虽然除了这十余年間，便再也没有磨练过技术，但仍不打算在这裡败北。
所以，魯魯說道。

「一直都在說这种話……那就让我见识一下吧……父亲，我上了！」

「来吧！魯魯！」

然後，战斗开始了。

如同焦躁一般的压迫力从彼此的身体发出。
那个身姿也如镜像一般，彼此都摆出中段的架势，毫不动摇，也没有任何可趁之机。
修习劍术之时，曾许多次体验到一瞬如同永恒的感觉。
仅以劍术本身而言的話，魯魯要比帕特里克差。
但是，在互相读取招式的対决中，魯魯从没有输过。
因为，魯魯在身为魔王的时代，有着众多的战斗经验。然後，那个经验无论时代如何变更，対手究竟是谁，也依旧能发挥作用。
只是，與当时不同，魯魯的肉体是人类的，身体能力都有所降低，視力也不例外。
借由呼吸的声音，肌肉的收缩等等，将这些东西全部统合来预判対方动作的魔王的技术，在今世不得不有所劣化了。
作为结果，在这样的互相预判之中，魯魯已变得和帕特里克同等，甚至比他还要稍逊一筹，也不是不可能的。
正因如此，魯魯放弃了预判対方的第一击，接着後发先至的做法。
一旦开始攻击的話，即便是帕特里克也会露出破绽，魯魯明白这点。
但即便有破绽，也无济于事。
那么，就由自己来进行第一击，之後就靠直觉来进行対应吧。
因为，一旦开始攻击，就没有继续思考的时間了。
但是，即便什么都不去考虑，这个身体也会根据这几年間所受到的訓練，自然而然地行动起来。
所以……
魯魯猛踢地面。
帕特里克立刻就察觉了那个动作，为対应魯魯的攻击而活动了身体。
魯魯没有将劍举过头顶，就那么从中段刺了过来的事情，是在帕特里克的预想中的。虽然刺击的位置比帕特里克预想的稍低，但仍身体一侧躲了过去。
而魯魯，也料到了事情会变成这样。
察觉到帕特里克的回避动作後，魯魯便将力量注入劍中，強行改变其轨迹，向着往侧躲避的帕特里克横向斩去。

「……！？」

帕特里克虽然有想到或许魯魯会接上間不容发的第二击，但还是因为那个速度而瞪大了双眼。
将自己的劍降低，以迎上魯魯挥来的劍，然後将那个斩击弹开。接着迅速拉开距离，帕特里克和魯魯又回到了两人最初対峙时的距离。
让魯魯先下手为強，拉开距离重新摆好架势的帕特里克，开始反思这个选择是不是并不太好。
实际上，在魯魯五步开外的帕特里克的眼瞳中，正闪耀着與刚才平静的視线截然不同，亮闪闪的什么。
平时的話姑且不论，肌肉力量被降低了的现在，实在是不应该想要手下留情地去與対方战斗的啊。
到昨天为止的訓練中，魯魯都没有表现出过太具攻击性的部分。
但那也是因为父亲的訓練不太偏向实战。同拉斯帝一起鍛鍊出的，魯魯的现代劍术风格，第一次让父亲看到，便让他感觉有些难以対应。

「真能干啊，魯魯。为什么到昨天为止，都不用这样的风格战斗？」

虽然有些惊讶，但还是有所余裕，父亲一边微笑着，一边这么說了。
帕特里克，已经将魯魯承认为值得一战的対手了。
而與之相対的，魯魯也重拾了仿佛是在前世與勇者战斗时的高亢感。

「父亲不是說过吗……王牌什么的，还是有一两个比较好。因为是冒険者，所以为了不至身死，就不该対使用自己的力量有所吝惜。但情况允许的話，还是该避免将所有底牌摊开……我也是，这么认为的。」

但対魯魯而言的王牌。
那就是，现在被称为古代魔族的魔力與技术。不过用来対付父亲的，则是这个攻击性的战斗风格。
使用的技术，无疑是承自父亲的正统劍术。但是，如果让某个了解魯魯的人看到的話，恐怕会立刻这么嘟哝的吧。
那是，魔王的战斗风格。（两个人才交手了一回合……然後就能扯这么多……我也是醉了）

父亲是那种如果対方逃跑，就不会追上去紧逼的类型的劍士。魯魯则是即便対方逃跑，也要追上去将其摧毁的类型的劍士。
魯魯从父亲那裡学到的，是如何追上去的技巧。但魯魯已将其完全消化，然後重新组成了适合自己风格的技巧。
如果魯魯是一个普通少年的話，当然是不可能做到这种事情的吧。
長年流传下来，已经高度合理化了的劍术，还想要将其改进的話，普通人根本就不可能做到。
但是，魯魯拥有能做到这点的，自己所累积的众多经验。
不破坏现代劍术的框架，而将其合理化为與自己相契合的形状，这対魯魯而言，不如說是一个非常有趣的工作。
然後，作为结果，魯魯的劍术，就成为了刚才所传达的，已然进步了的东西。
而这个进步，絶非什么轻易就能做到的事情，也不是看了就能做出対应的东西。
帕特里克虽然不知道魯魯是如何做到这些的，但依然対那个技术赞叹不已。

「自己的思考吗？……技术毫无疑问是我所教的东西……但细节不同呢，关于如何将其使用的思考方式似乎也不同……你是，天才吗？討厌呢，看上去明明并不老练，却能使用如此合理的战法……嗯。」

多次的劍刃相合後，帕特里克如此自語道。
那几乎无限接近于正解，仅仅交手了數回合就明白了这些的父亲，惊讶的倒不如說是魯魯这边。

「嗯，好吧……你所想做的事情已经大体明白了，体力也差不多到了极限，下次就是最後一击吧……」

这么說着，帕特里克拉开了距离。
那种气魄，是與至今为止所感受到的相比，无可比拟的強大。
他准備使用某个招數。
那看起来只是平淡无奇的，普通的上段而已。
但是，实际是不同的。
那个招數，是将魯魯到现在为止所学习的正统劍术的一切都统合在一起的必杀一击。
帕特里克自不用說，魯魯和拉斯帝也能够使用，但是洗练的程度完全无法相提并论。
但是，现在这个場合，魯魯能用来対应的招數，也只有一个而已。
为此，需要集中精神，进行准備。
然後，魯魯和帕特里克向彼此冲去，同时喊出技能的名字。

「上了，魯魯……一之太刀（一の太刀）！」（上了，魯魯……看为父的中二病之力！）

「接招吧，父亲……一之太刀！」（接招吧，父亲，看我遺传自你的中二病之力！）

（这裡实在是莫名羞耻２３３……）

两人交错而过。然後，胜负在一瞬之間判明。
最後站着的是，全身上下没有一処伤口的，金髮的男人。
帕特里克。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　父の視線
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一陣一陣的疼痛在腦内游动着。
魯魯因那疼痛而強制恢复了意识、睁开双眼。
恢复意识後、魯魯在朦胧之中向四周看去。
鼻子裡满是酒的香气、耳边传来了醉汉的叫喊声。啊啊。原来如此、这裡是酒館啊。

「您醒过来了吗？」

听到了溫柔体贴的安慰声，魯魯向其方向看去。
在那裡有一位、有着一直看惯了的亮色銀髮、以及比鮮血还要红的眼瞳的少女。

只不过，和过去相比、她看起来稍微成長了一些。魯魯突然发现、她身上有着七年前自己没有意识到的、異常強烈的色气、

「……欧尼桑、怎么了吗？」

正式成为加蒂斯諾拉家的养子、在法律上成为兄妹关系後、一直称呼魯魯「欧尼桑」的伊莉絲歪了歪头、向魯魯询问道。
魯魯为了不让伊莉絲注意到自己刚才的想法、「什么都没有」这样說着摇了摇头。然後用「我有一件很在意的事情」这样的理由、将話题进行了下去。

「那个……我为什么会在这种地方睡着啊？」

「那是因为、魯魯在與義父大人的战斗中被打败、然後就那样失去意识的缘故。」

那简洁的回答，让魯魯想起了自己在倒下前的记忆。
那是「战斗过、而后败北了」、这样的记忆。

然後、再次看向周圍的醉汉後，魯魯发现了位于人群中心的父母。两人都是一副醉醺醺的样子。看到这少见場景，魯魯貌似明白了什么。

看着那样的两人。魯魯想到。
自己是输了吗？这样。
但是不可思议的是、自己并没有感到有任何的不甘。

虽然有着「没有使用出自己原来拥有的那份力量」这部分的理由、但、自己在和父亲的战斗中已经用光了自己能使用的一切劍术。魯魯在恍惚中这么想着。
特別是在最後一招时，魯魯甚至都感受到了曾经魔王时代，和勇者拼招时的那种高扬的感觉。

那可能是因为、自己遇到了已经好久没有碰到的那种、即使用尽全部招數却仍无法打败的対手的缘故吧。

虽然魯魯在前世并不喜欢战争、如果可以的話甚至还想回避战争、但是那并不代表魯魯厌惡战斗。

只是拼上性命而已的战斗的話、魯魯觉得自己应该会很开心的迎战。

「……只是、为什么又是在酒館啊？总觉得发生了什么十分值得庆祝的事情呢……是谁家裡又有孩子出生了吗？」

再次看向周圍、魯魯感觉到，现在的喧闹與平日的酒館不同，每个人都是因感到了那种喜庆所以才会喧闹的。

虽然是「为什么这样」的疑问、但伊莉絲却用惊讶的样子說、

「嘛……欧尼桑。欧尼桑是忘记了自己和義父战斗的原因了吗？」

那个回复対魯魯的疑问而言、算是个明确的答案。
対了、
自己是为了成为冒険者、为了向父亲展示实力、才会和父亲战斗的。
然後、父亲获得了胜利、应该是馬上就要悠闲地出发了。
如果說是为此而设立的庆宴的話、那也确实没什么不可思议的。

但是，魯魯输了。
虽然是这样……
但伊莉絲这么說了、

「这也不是关乎胜负问题的比试、不是吗？好几个月前、和哥哥說着『已经什么问题都没有了』结果却被義父打的落花流水的拉斯帝他们、不也已经悠闲地启程了吗。」

拉斯帝他们──包括米依和由莉在内、现在已经不在这个地方了。【现充爆炸吧！！！】

那三个人已经先魯魯一步、朝着冒険者的目标进发了。

明明是同年、但却错开了出发时間、是因为拉斯帝他们较魯魯早出生了几个月、因此登陸冒険者的时期也变得早了很多。

米依和由莉、在七年前也曾为了让拉斯帝能够留在村子裡而努力过。但无奈拉斯帝対冒険者的那种熱情完全无法冷却、所以两人放弃了。无奈下，两人决定一起进行冒険者的修行。

让谁来教他们作为冒険者应有的技术與相应的战斗技巧这件事情、一时間还成了个不小的问题。不过、关于教師方面，因为有着定期到村子裡来的冒険者二人组、伊莉絲以及帕特里克的存在、所以这个问题并没有困扰他们很久。

因为拉斯帝正向帕特里克学习着劍士的技能、因此考虑到今後的事情，决定学习有关后卫和中卫方面的知识的两个人，最终决定选优蜜絲作为老師。最後、两人都习得了比较不错的本事、从村中离开了。

他们在出发之前，果然是和魯魯一样。为了确认他们的本事、三人决定和教授他们技术的老師进行比试。魯魯和拉斯帝是與古蓝和帕特里克比试、而米依和由莉则是和优蜜絲。而结果，则都是以拉斯帝他们的惨败结束。

三人都是「自己还差得远啊……」这样、原先高高伸長的鼻子变成了像是被锤子从根部敲断了一般的样子。【应该是指自傲感已经消失不见了吧。应该是谚語或是捏他、我不懂】

虽說如此、在古蓝和优蜜絲清楚地対他们說「対于新人冒険者而言、你们已经有了规格之外的本事了」后、他们「如果是这样那就没问题了」这么說着、最後从村裡出发了。

在这七年里、拉斯帝他们为了成为冒険者首先去了王都、然後决定了要加入古蓝他们的氏族。现在应该还在为成为一名新人冒険者而努力着吧。

在每月一次收到的信中、那个目标、被记载了下来。看起来十分的开心。读着他们、自己也有了一种想要尽快去都市看看这样的、如同普通的乡下少年一般的心情。

他们留在村子裡的家族、也都收到了定期送来的津贴。虽然說是新人、但他们也正以冒険者的身份活跃着吧。

虽說在與教師的战斗中败北了、但他们毕竟都算是得到了出村许可的人。
稍微想想的話，经历了那么精彩的决斗的魯魯不可能不会被认同这种事情、可以說是显而易见的。但魯魯总是「不获胜是不行的」、这么想着。
也许是作为魔王而失败的时候、因長时間过着與死亡相連的生活所以有了先入之见的缘故吧。
无论如何，如果在战斗中不获胜就无法完成目的。魯魯注意到了自己这种无意识間的想法。但是，好胜也不是什么坏想法吧。所以魯魯决定放弃改正这个意识。

「应该說、这場宴会、是为了庆祝哥哥的出行而举办的。有些冒昧、这同时也是为了祝福和哥哥一同出发的我……虽然这么說、但现在的主角还是哥哥呐。顺便一提这場宴会、在哥哥被打倒、确认只是晕倒了之後、馬上就在酒館举行了……然後、在酒館正中央、義母桑和義父桑一直都在述說关于哥哥的回忆呢。」

伊莉絲这么說、魯魯开始认真地倾听身边的声音。从魯魯出生发出第一声啼叫起、到被帕特里克一击打倒为止的事情、正被无限制地重复回放着。
然後、旁边的听众们一直「恩、恩」地点着头、有的还流出了眼泪、一边喝着酒一边听着他们的話。

「……竟然听不腻啊？」

魯魯惊讶地这么說着、伊莉絲则笑着回答道。

「我觉得、酒鬼这种东西无论在什么时代都是那个样子的說。」

真就是这么回事啊。
顺便一提、这不止跟时代没关、跟种族也没什么关系。
就算是魔族、在宴会上也都是这种样子的。

腦海中回忆起遥远往昔的那个世界、魯魯対伊莉絲的話深深地点了点头。


◆◇◆◇◆

仿佛要进行到天荒地老为止的这个宴会、因喝醉的人數、进入睡眠的人數、回家的人數渐渐增多的缘故而结束了。
母亲和伊莉絲已经先回到家裡去了。
本来、魯魯也想要和他们一起回去、但是、帕特里克說「是个男人就多呆一会嘛、喝酒喝酒！」所以离席的请求被拒絶了。

雷納德【是这么翻？谁帮我找找专有名词】王国的禁酒年龄为十四。也就是說、从今天起就算魯魯和多少酒都没有关系了。但就算这么說、勉強进行下去也是不行的、总觉得父亲只是找个借口将我留下来而已。

没有办法只能继续喝酒了。魯魯想着、应该会继续听父亲說那无限循环的事情。但是父亲一瞬間恢复了严肃的表情、确认了周圍没有人在听之後。

「……魯魯。为什么你没有认真的战斗？」

那一瞬間、魯魯惊讶地屏住了呼吸。

恐怕、从父亲那边看、魯魯现在的表情已经是固定着的样子了吧。

然後，看到魯魯做出那种表情的父亲、

「呼呼……哈哈哈！开玩笑的、开玩笑……魯魯。不用那么惊讶也可以的哦。」

因为他那么說、所以魯魯吐了一口气。

「什么嘛……不要突然說出那种吓人的話啊……父亲。」
「啊哈哈。也是呐……魯魯是不能认真的战斗的啊……因为有着无论如何都想隐藏起来的事情呢。」

但是、有些怄气的帕特里克的那句話、令魯魯注意到自己还是被看穿了。
恐怕、是在哪裡发现了什么吧。
然後、帕特里克因魯魯隐藏了它而感到不满。
儿子、有着連双亲都不能告诉的秘密什么的。
虽然能够理解那种心情、但対帕特里克来說还真是难得。

然後、理解了继续隐藏下去也没什么意義的魯魯、用抱歉的語气対帕特里克說：

「……真是抱歉。我觉得这不是会一直隐藏下去的秘密。不过……父亲你也說过了吧、王牌什么的还是留着一两个比较好。」

没错。
虽然是自发的行动、但帕特里克也很赞赏那种事情。
战斗的幅度只会越来越大、为了絶対不会失败、每个人都会留下一手的。
为此、随时持有王牌是必须的、帕特里克一直都有着这种想法。
也许是痛処被触及了。帕特里克稍微嘟了嘟嘴。
总觉得现在的他比起平时来更加孩子气一些、可能是因为他酒量有些弱。
好好想想的話、还真就没见过他有大口喝酒的时候呢。
那也许就是因为这个吧。
如果是那样、那他真的很明智。

「……我确实、这么說过呐……但这是最後的胜负、我觉得你会将一切都拿出来呢、没想到……」

帕特里克就这样继续說下去。
总觉得有些寂寞。
然後、根据那个台词、魯魯也理解了父亲究竟看穿了自己多少。

虽然不确定、但父亲应该明白魯魯有着不明来源的王牌、到这方面应该都还是知道的。但是那是什么东西、又是什么程度的东西这样的事情、应该还不知道。
如果不是这样、就不会用这种說法。
和帕特里克的比賽、是纯粹关乎劍技的比试。
在那种場合、毫无疑问、魯魯是不会使出全部力量的。

如果期望在此之上的比试、那么魔力的解禁就必不可少。在不可能那么做的前提下在那个場面期望魯魯尽全力比试什么的、那大概是不可能的事情。

恐怕父亲是觉得魯魯在古蓝那边学习了什么吧。

感到了魯魯作为古代魔族而拥有着強大的力量、应该不是这样的吧。

所以、魯魯只能在这裡說「自己真的尽了全力」、来避开父亲的那一点点任性。

但是、魯魯也想过了。

反正是现在这种場合、把所有的一切都和父亲坦白了說不定也是个不错的选择。

将感觉到魯魯拥有的可能性的帕特里克用全力打倒应该也是可以的。
魯魯不觉得帕特里克会因恐惧而远离自己。
因为、魯魯被帕特里克信赖着。
帕特里克、没错、他是魯魯的亲生父亲。

所以、魯魯带着觉悟这么說道。

「……既然如此、要和我、再战一次吗？这次……我会尽全力的。」

成为冒険者的启行、由于馬车的关系会推迟到明後天。
再一次比试的时間还有的是。
然後、対于那个台词、有些醉了的帕特里克带着感兴趣的表情說。

「吼吼……真的吗？隐藏实力不出手什么的、不会做吗？」

然後魯魯继续說道。

「那当然。不过……到了那个时候、父亲也不要留手了。」

「……？那不是肯定的嘛！今天也是、其实没有手下留情的打算哦……」

帕特里克好像是认真地这么說的。但魯魯說的不是那个意思。
将魔力的使用限制下来、将肌肉力量削减到同等級的父亲、対魯魯而言根本就不算是认真。

「不是那样的……既可以使用魔力、也不必带上降低体力的魔道具。我說的是这个意思。」

应该是没想到魯魯会說那种話吧。帕特里克像是酒醒了一般睁大了眼睛。

「魯魯……你是看不起我吗？我作为国家的劍士、可是几乎接近了顶点的位置哦？让像是这样的我……和就算再怎么有才能、也只是个十四岁的孩子全力战斗什么的、你是这个意思吗？」

总觉得視线很可怕、帕特里克対着魯魯瞪視了过来。
那是與平时不同、是作为劍士时的父亲的表情。
充满了杀气和威压、貫穿魯魯全身。
但是、那対魯魯而言倒不如說是怀念的感觉。
能将一切精炼至极的精明強干的人族、像这样対着自己发出挑战然後败北的情况、自己已经看过很多次了。
所以、魯魯対这样的父亲感受到的說是恐惧、不如說是愉悦。

「如果不是这样的話、我就没法全力战斗……这是最後一次了。以後也不知道什么时候才能回来。父亲也有着工作、虽然有机会在王都见面、但是那个时候我就没有真正意義上尽全力的心情了、到时候絶対没法认真的。」

这么做的話、在各种意義上来說、都会变成很大的事情。
这正是因为清楚这一点、才会这么說。
說到这裡、帕特里克貌似也明白了魯魯是认真的。
虽然还没有完全信任他、即使如此。

「……我明白了。但是、我是真的不会手下留情的哦？可不要因受伤延迟出行而怨恨我哦？」
「那可是我的台词哦。父亲。」

立即这么回复的魯魯、令帕特里克惊讶的脸瞬間转为大笑。然後这么說道。

「既然說到这种程度、那就如你期望那样……就让我、让你见识见识雷納德王国最高端劍士的力量吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　他愛もない、夜の会話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您在干什么呢？」

加蒂斯諾拉宅邸，摇曳的烛光所映照着的魯魯房間的门対面，响起了伊莉絲带有睡意的声音。
酒館中的宴会裡，同父亲的対話结束後，父亲馬上就睡着了。但魯魯却因为那半吊子的酒精摄取而没什么睡意。正好有着想要做的事情，于是取出工具嘁哩喀喳地弄了起来。
其实已经睡着了的，但被金属之間的碰撞声吵醒，因为在意，伊莉絲决定过来看看。
魯魯対此感到非常抱歉，同时也明白一旦醒来过一次，就很难再入睡了吧，于是将伊莉絲邀请进自己的房間，并展示了刚才在做的工作。
静静地进入了房間的伊莉絲，看到摆在魯魯桌子上的各种物品後，似乎是明白了了什么，仿佛接受了般地点了点头。

「……原来如此，魔導機械吗？」

魯魯的桌子上，滚动着如果让普通人来看，只会认为是垃圾的几个小零件。
那些零件的材质大部分是金属，但也有矿石，以及看起来就像是普通石头一样的什么，完全无法理解有何用処的东西。
但是，由作为古代魔族曾多次目睹过魔導機械，也动手処理过它们的伊莉絲来看的話，那就一目了然了。
魯魯正在进行魔導機械的组装吧，伊莉絲立刻就理解了。
虽然并没有要特意隐瞒，但魯魯打算再现在伊莉絲所沉睡的遺跡中发现的魔導機械。
然而，魔導機械的技术并没有延续到现代。因此，魯魯対这件事感到踌躇。
魯魯作为魔王，拥有着许多超常识技术的知识。而正是那份知识，扩大了古代魔族與人类間战火的规模也說不一定，魯魯是这么认为的。
不过，魔導機械也有着极其便利的侧面。如果不是作为武器，而是作为使生活变得更轻松的道具来普及的話，那自然是功德无量的。魯魯也这么考虑了。
问题是时机。归根结底，就是魯魯还下不了决心。不过，七年前伊莉絲所沉睡的那个遺跡，已经被清理了出来。停止了机能的魔導機械和已经坏掉了的部分也都被回收，然後送往了王都。结果，魔導機械的研究也稍微获得了进步。
但是，同以前古代魔族所拥有的技术相比的話，就只能說是云泥之別了。尽管如此，魔導機械的制造也要变得远比以前轻松。
虽說这个村子中尚未普及，但某种程度规模的城市中的話，是存在着少數的魔導機械的。古蓝和优蜜絲（ユーミス）这两个以城市为据点的人，以及帕特里克都会偶尔将魔導機械当作土特产带回来。
如果魔導機械已经普及到那种程度了的話，至少限定于运行机构比较简单的东西，魯魯必须那么自重的理由也就变得薄弱起来了。
但其被转用到武器上的危險性必须要考虑，而且错开几年再发表出来的話，也就不会引起太大的震动了。魯魯是这么认为的。
魯魯将自己正在制作的魔導機械，举到伊莉絲眼前。

「……这是在做什么，你知道吗？」

伊莉絲陷入了思考，但应该不是那么难的问题啊。
不如說，她以前曾经见到过这东西的吧。
那样的经验，应该不在少數。
果然，片刻後伊莉絲便回答了。

「魔導砲……不，是更小型的……携带型的东西，所以应该是魔導槍吧。为先天或后天性魔力不足的人，所准備的魔法攻击手段……」（刚說好的不想应用到武器上呢！？）

対伊莉絲的回答点了点头，魯魯就像要勉励优秀学生的老師那样鼓起了掌。
然後，将桌子打开，又把別的东西展现在了伊莉絲眼前。

「是的，这是？」

看到魯魯拿出的东西後，伊莉絲歪起头，用不可思议的表情答道。

「……这也是，魔導槍吗？是叔叔大人所做的试作型？」

伊莉絲推测道。
那是，已经相当接近于正解的了。
魯魯手中所拿着的这个，與刚才的魔導槍有着极为相似的外形，所以理所当然会那么想的吧。
如果立場互换的話，魯魯也肯定会那么回答的吧。所以，魯魯现在应该点头称是才対。
但是。

「不……」

與伊莉絲的预料正相反，魯魯摇着头这样回答了。于是，伊莉絲因为感到不可思议，而歪着头问道。

「那么，这是什么呢……？」

如果让伊莉絲来說的話，现在魯魯手中所拿的这个，怎么看都是魔導槍没错，不可能有其它的选项。
从槍托到槍口的平缓曲线，只要看过一次就不会认错的吧，同魯魯第一次拿出来的魔導槍相比，也几乎没有差別。
但是，细节不同是确实的。魯魯第一次拿出的东西，零部件很少，連接的部分也少，应该是只用最低限度的必要素材所做出的东西。但魯魯现在所拿出的东西，不仅有着众多的齿轮，还安装了装满着正浮出气泡的有色液体的汽缸，实在过于华丽。
明显是设计階段的思路就不同的，奇妙的东西。
而且，这也正是，魯魯想要重新制作魔導槍的理由。

「不是这样的，伊莉絲。你会错意了。这并不是我做的……」

因为这句話，伊莉絲惊讶地睁大了眼睛。
听魯魯这么說後，伊莉絲立刻想起了一件事。
那是七年前，古蓝他们到各种各样的地方去，然後将当地的土特产带回来给魯魯的时候，有一次，他们带回来的就是这种魔導槍。
第一次见到实物时，魯魯受到了很大的冲击。
由其制作方式及零部件来看，那显然不是古代魔族的遺産，而是比较新的，最近被做出的东西。
优蜜絲說是从一个旅行商人那买来的。不过，那个商人也說过这是偶然得到的东西，是一个連用法都不明白的新奇物件。
因为魯魯经常対古蓝他们說，看到什么新奇物件的話，就买回来带给我。所以，优蜜絲将其当作土特产带了回来。
然後，魯魯从优蜜絲那接过了魔導槍后，试图将其启动，但魔導槍却完全没有反应。
从其制作来說的話，怎么看都是魔導槍的吧，但是即便注入魔力也完全没有反应。
対此感到好奇的魯魯，抱着可能无法恢复原状的觉悟将其分解後，发现魔導槍裡面并没有本来该有的魔力填充机关。
那么，也就是說，这是一把根据全新原理来运作的新型魔導槍。
在魔導機械完全没有普及的现代，竟然会有連魯魯也无法分析的道具存在。
因为这件事，魯魯不仅感到非常震惊，还激起了強烈的好奇心。
然後，魯魯注意到了其中蕴含的危險性。
曾经的話，魔導槍是因给没有魔力，或者魔力非常少的人提供魔法攻击手段这一概念而被开发出的武器。
因此，自身的魔術就有着相当威力的魔術師们，基本不会使用这种武器。而到达魔王或勇者等級後，这种武器就会变得毫无意義了。
但是，这也是有例外的。魔導槍中的魔力填充机关和魔術回路非常优秀的話，其泛用性低的问题也就解决了。那样的魔導槍，会被当作威力巨大的单发武器，或者能进行通常仅以魔術极难做到的高威力魔術連射的強力武器。
但是，以後一种方式来使用魔導槍的，毕竟还是少數。再說，能制作那样水准魔導槍的人，就更少了。因为，拥有強大魔力或者身体能力的人，一般都会选择直接用魔術或劍来战斗。
也有着，不该让下級士兵和平民持有大威力杀伤武器的說法。
所以，考虑到上述情况，而且现代已经出现能制造出这种魔導槍的人了，如果那个技术只被一个国家独占的話，不得不說将会变为极其危險的情况。
至少，已经有一个实物存在于魯魯手上了。所以，为了万一发生什么的时候，能将这种魔導槍普及出去，魯魯感到有必要抓紧时間来弄懂其制造技术。因此，才会每天都在这种地方，拿出时間来制作和改良魔導槍。（說实話这逻辑我不太理解……就算你說是因为看到了新技术想要弄懂而开始摆弄……我也更能接受一点）

因此，我所想要做的，并不是伊莉絲你所指的，那种传统意義上的魔導槍。魯魯一边看着手上这个七年前得到的魔導槍，一边說道。（我只想說……这所谓的新型魔導槍……七年了都特么没闹出什么动静……你是不是想太多了……好吧……这大概是一个作者桑用来打我脸的伏笔）

「确实……输入魔力也没什么反应呢。但是为什么……却有输入的魔力被消费掉的感觉。」

「试着分解来調查了，但结果还是弄不明白。而且，馬上就要离开村子了呢……」

魯魯說完後，叹息了一声。但伊莉絲却露出了微笑。

「看起来，明明很快乐啊。不是吗，叔叔大人？」

被这么說了之後，魯魯也注意到自己的表情像是在笑。

「这个……？」

「从以前开始，叔叔大人就，怎么說呢？……熱衷于解开謎団什么的吗？现在想来的話，対呢，父亲帕卡斯（バッカス）秘藏的酒消失了的时候也……」

就这样，伊莉絲开始說起了，帕卡斯秘藏的酒消失了的时候，魯魯为了能和整日郁郁寡欢的帕卡斯一起尽情去喝那些酒，而开始帮他寻找犯人时的回忆。
然後，那个故事說完之後，伊莉絲揉了揉眼睛。
好像，是睡意涌上来了。

「……我差不多要去睡了，叔叔大人。在这样的深夜前来打扰，真是非常抱歉。」

「不，本来就是我不好，所以不必介意。再說，我也正好困了……」

「这样子吗？……那就，太好了……」

似乎真的很困，伊莉絲含着眼泪，回到了自己的房間。
魯魯也把桌子上的零件和工具收好后，前去睡觉了。
明天，还要准備出发时的行李，然後與父亲再战。
所以不能再熬夜了。
再战是在明天，因为父亲有宿醉的可能性，恐怕得缓上一天。但後天已经决定好了，是魯魯和伊莉絲起程的日子，所以只能是明天。
万一变成那样的話，就用解毒魔術来给父亲醒酒好了。
顺便一提，魯魯并不打算邀请谁来当观众。
因为，魯魯将和帕特里克全力战斗。
即便以常识来考虑，也不能让没有多少武术根底的村裡人，前来观战的吧。
最低限度，也得有伊莉絲程度的实力。而那样的人，在村子裡打算来观战的人中，是不存在的。
同时，自身的力量也不想让他人知道太多。
所以，明天是存粹的一対一，两个男人間的战斗。
魯魯考虑起那个时候的事情後，心情便开始雀跃。
从出生到现在的十四年間，从没有真正行使过的魔王的力量。
即便为了訓練而使用过多次，但那毕竟只是訓練，并不是会让人心动的战斗。
但这次不同。
父亲，是一位真正強大的劍士。
其全力，恐怕相当于在自己身为魔王时，曾好几次遇见过的，抱持着有胜无败的的气魄，前来挑战自己的人类的猛者吧。魯魯如此期待着。
即便这具人类的身体，在魔力行使方面，以及身体能力方面都要比以前逊色，但依旧能好好地享受战斗的乐趣的吧。
虽然一次也没有痛恨过这具不能如自己所愿地行动的身体，但像这次一样，遇见強敌的机会也会越来越多的吧。这么一想的話，倒也会觉得还是挺糟糕的啊。
然後，魯魯将房間中摇曳着的烛火吹熄，躺到了床上。
明天，一定会是一个好天气的吧。
这么想着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　戦い、そして限界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「乒」、这样、发出像是金属被弹起一般的声音、有什么东西正冲着魯魯飞去。
紧紧地抓住它之後、手間传来了冰冷的触感。

魯魯张看手凝視着那个东西。
那是作为雷納德王国通用货币而使用的代表性硬币、雷納德銀币。

表面刻着初代国王和王妃的侧脸、背面则刻着被視为国家守护聖獸的独角獸。
为什么要在现在将这个东西扔给魯魯呢。

那个理由、是只有站在魯魯几步前的男人──帕特里克才知道的事情。

夜晚初明、早晨的薄雾中。为了不被別人察觉、魯魯和帕特里克早早地拿着木刀走出了家门。
那个目的、毫无疑问、就是为了如昨天約好的一般、认认真真地进行一場比賽。

双方都是认真的、対此进行了約定。虽然在什么地方比试一时成了问题、但最终还是决定在稍微远离森林的、那个古代遺跡旁空旷的地方进行。

这裡几乎没有人来、就算造成了一定的损坏周圍也没有会感到困扰的人。
虽然說要认真地战斗、但是两人也有着不能将森林尽數烧毁的意识。两人都有着即使注意这样的事情也能进行战斗的实力。

所以、破坏森林的生态系统这种事情、应该是不会发生的吧。

然後，两个人在面対面的时候、帕特里克将硬币扔了过来。

「……这是？」

魯魯稍微倾了下头。対此、帕特里克說道

「我想把这当成是比賽开始的信号。把它扔到天上、在硬币落地的一瞬間开始比试。这种做法怎么样呢。」

「……？这样的話、父亲自己来投不就好了吗？」

听到魯魯的話、帕特里克回答

「如果让我来投的話、不就有可能演变成、你还没准備好就已经开始比賽了的情况了吗。我再怎么說、也只是想和认真的魯魯战斗罢了……魯魯、你只需要在万全的状态下、将那个硬币扔出去就可以了。……我吗？我的話无论何时都没关系的。」

那是仍有余裕吗、还是說、是因为作为劍士、所以有着一直都処在临陣状态的自信吗。【常驻战陣！】

但是、魯魯决定遵从那个提案。
和还是魔族的时候相比、魯魯确实因対魔力的使用有些不足而感到不安。而且使用魔力进行身体強化的时候造成的时間差、在和像帕特里克这样的強者対战时、更是个无法忽視的问题。

如果将宣布比賽开始的信号交给帕特里克的話、确实有着在自己准備齐全之前、或者說魔力流遍全身前就开始比试的可能性。
所以、这対魯魯来讲不如說是个更便利的提案。

然後，魯魯开始让自己的魔力慢慢地流遍全身。
从庞大的魔力之源中、将魔力一点点地提取出来、经过压缩後传遍整个身体。

和出生时相比、和七年前相比，将魔力通遍全身这件事情，已经简单得多了。
即使如此，果然比起魔族的时候、反应还是有些迟钝、总觉得有种在不通水的软管中強行通入大量液体的违和感。

这是人类身体的极限吗，还是說搞错了方法呢、这些目前还不明白。不过面対突发事件时，要小心一些、起码要做到不会拖後腿的程度。

看着那样的魯魯的帕特里克、眼神开始变得锐利。然後，态度也变得和刚才有些不同了。

在来这裡之前，展示了在使用魔力时身体能力的一部分威力。看到那个的帕特里克表示十分惊讶、但再怎么說在当时展示的也只是一小部分的能力罢了。

而现在，不同了。

因为现在做的，是将一切注入後、做出的強化。

虽然帕特里克一直以来清爽的表情还没有崩溃，但如果仔细看的話，就会发现他的额头已经开始浮出冷汗。

应该是用肌肤感觉到了魯魯的力量。

但是正因如此，就这么完成的強化本身，令帕特里克的斗志变得更加強烈。

如果普通人身処于这个場面，恐怕不过几秒就会晕倒了吧。
就是如此異常浓度的魔力，现在正缠绕于魯魯的身体之上。

「……魯魯。没想到你竟然強至如此……」

対从喉咙挤出声音的父亲、魯魯笑道。

「真要說的話，这没有拿出全力呢。」

「……？难道說这还不算是认真吗？」

「不是、我說的不是那个意思……我是指我还有一部分多餘的力量。」

如果是作为魔王时的那个身体，就可以完全掌控魔力與身体能力了。在那种情况下才算是使出了十成的力量。

但是，现在不是那样的、所以才会那么說。但是，帕特里克无法理解其含義。

「虽然还不是很明白……不过只要你是认真的，那就足够了。……魯魯，差不多可以开始了吧。」

只要看着帕特里克就能明白，现在也是、他像忍不住了一般，身体各処都蠢蠢欲动着。
魯魯觉得、应该是他的竞争心理被刺激到了吧。

无论何时都能行动、无论什么样的攻击、都能承受。魯魯感受到了帕特里克这样的自信。
看着那样的帕特里克，在确认自己身体已经充分地流遍魔力了后、魯魯点了点头。

「……說的是呐。那么差不多了……开始吧」【原文「来干吧」、清允许我笑一会……】

「碰」地、魯魯将手上握着的硬币向空中弹起。

在天空中旋转的硬币上、王妃與独角獸的身姿正交替显示着。随着高度的提升，在顶点时一度停了下来的硬币、在重力的引导下继续加速向地面落去。

然後……

「咚」、不知两人是不是听到了硬币落地的声音、在那瞬間，魯魯和帕特里克的身体同时动了起来。


◇◆◇◆◇

「Da-Kin」、随着某种坚硬物品的撞击声，冲击波震动着周圍的树木。

魯魯和帕特里克仅仅一招、只是木刀相击就造成了如此影响。

因为是木刀，一般来說一瞬間就会折断了吧。
但是，尽情攻击的两人的木刀，却連一処伤痕都没有，処于无事的状态。勉強能进行持续対抗，是因为两个人対木刀的魔力強化已经几乎到达了神技的領域。【持续是指保持接招的动作、到这裡为止还只打了一下而已】

如果魔力输入的量和速度有一点点的错误、那么魔力渗透出来的压力，就会使普通的木刀无法承受、出现裂缝或者被破坏掉。

但是，因其缠绕着連一只螞蚁大小的缝隙都不存在的魔力、所以现在的木刀，已经到了即使與金属制的劍相比也不会逊色的程度了。
如果被击中的話，可不会简单结束。
就是拥有如此破坏力的武器強化。

「……真是令我惊讶、魯魯。真没想到到现在为止还能和我不分上下啊。」

在短兵相接时，帕特里克露出会心的笑容說道。

「……我也是哟、父亲……果然我也不行啊……本来，是想要在一击内决胜负的，没想到被接下来了呢……」

魯魯这么回复道。
老实說、已经說了要认真比试的现在、魯魯没打算做任何手下留情的举动。
使用了在他身体裡寄宿的全部力量，魯魯是真的想要一击令父亲失去意识。

但是，现实中那一击被接下了，而且、现在的魯魯好像和父亲的力量不分上下。
那个原因可能是，父亲比想象之中的要強。虽然有这样的理由，但除此之外，魯魯并没有减少自己使用的力气。

果然，变成人族的身体後，能力方面受到了很大的影响。
实际上和強者対战後，也有了明白的事情。
若还像魔王时代一般，依赖着天生的身体能力进行战斗、可能会是很危險的事情。

話是这么說，但即使如此魯魯也有着可以和人族的強者短兵相接的力量。
算上这个，再加上可以使用大规模魔法的情况，觉得即使有一点小差错也不会败北的吧。

不能一直処于交接的状态。
所以魯魯并没有将其保持太長时間。
瞄准帕特里克注意力分散的一瞬間、将距离拉开，然後又馬上在腿部用力，向帕特里克那裡袭去。

离开後一瞬間加速突进的魯魯使帕特里克有了危險的感觉。
虽然馬上就想躲开，但想到昨天的情况，又觉得那是一步坏棋。

被躲开也还留着下一手的魯魯。
即使帕特里克可以理解魯魯下次的攻击，也没有自信可以第二次接下拥有着和昨天完全不同的身体能力的魯魯的一击。

所以没办法，帕特里克只能赌自己能接下从正面袭来的攻击。
那是用人眼无法捕捉的、难以形容的速度袭来的突刺。为了将其从旁击落，帕特里克开始集中精神。

因帕特里克为确认一直盯着魯魯、所以魯魯明白了他的目标。
但是，已经提升的速度无法轻易减下来。而且如果减速了，在那一瞬間就会吃下帕特里克的一击的吧。

所以，魯魯在这裡能够选择的选项，只有一个。

然後、两个人交错了。

响起了木刀與木刀互相碰撞的声音。下一瞬間，一方的木刀已在空中飞舞。

这次赌赢了的，还是帕特里克。

他在那个瞬間，确信了自己的胜利。

「我赢了……呜！？」

──但是，在那一瞬間，和魯魯対視的帕特里克，察觉了那眼中絶不服输的意志。

想象一下的話，真的十分奇怪。
将木刀从魯魯手中击飞的感觉、
真的太轻了。

那就好像，是只用一隻手握着的一般。
就是那样。帕特里克这么想到。

然後，在下一瞬間，魯魯的手裡好像握住了什么。

如同漆黑的黑暗凝缩在一起一般、从形状上来看就像木刀一样。

但是，那轮廓摇晃的黑色木刀，显然不是什么有形的物质，而是单纯地由魔力形成的。

魯魯坏笑道。

「你說谁赢了？」

帕特里克将自己的木刀高高举起、也理解了自己无法馬上反应这件事。

魯魯不可能放过这种失误。

黑色的木刀直直地向前突刺、向帕特里克的肚子尽情突进。

意识到自己被击中的时候，意识已经落入黑暗之中……

「父亲……这是，我的胜利。」

帕特里克的耳边，只有儿子的声音慢慢回响着。

「呀咧呀咧。身体真疼啊。」

魯魯这么自言自語、背着气絶了的帕特里克，在回村的道路上走着。

即使是这样，他的速度也和一般大人跑步的速度差不多。但対魯魯来說这速度一点也不算快。
魯魯正感受着強烈的肌肉痛、因体内的痛感所以无法提速。

该說是认真战斗的后遺症吗、或者說是因为帕特里克比想象中的还要強吗、魯魯使用身体強化时用的量是平时的數倍。而其结果，就是产生了肌肉痛这样的副作用。

其实，从小时候就已经为了和強者战斗、而开始努力一点点增加身体強化时使用的魔力量了。但即使如此、由于这是人族的身体、跟还是魔族的时候比起来实在是太过脆弱、所以才会有这等強烈的疼痛。

不过，如果只是做到最大输出一半左右的程度的話、一直战斗也不会有什么问题。但若是需要做在这之上的发挥，战斗时間就会变短、如果一直保持最大输出、大概也就能保持十五分钟左右。

从以往的经验可以明白，如果一直踏实地努力下去的話，到了极限也可以再继续提升。现在还没有触及到界限，所以继续努力的話就可以继续強化。但是那肯定会有的肌肉痛、每次都让魯魯觉得十分烦躁。

像这样以人类身份生活後、魯魯想到过去同自己战斗过的勇者，不由得涌出了尊敬之情。

先不论身体、魯魯因魔力量就和魔王时代一样、所以在修炼时只要能耐得住辛苦、即使有着肌肉痛也可以提升很多。但是，那些勇者还必须在魔力的方面好几次地冲击人族的极限。

将那些痛苦克服着、直到打到魔王为止的他们，真的让魯魯觉得十分佩服。
魯魯决定总有一天，自己也要达到那时候和自己战斗的勇者的等級。但是一想到今天在和帕特里克战斗时，自己那身体因过度使用而造成的疲劳，又觉得自己距离那一天还远得很。

如果能将魔法砲台研究透彻的話，即使場面再怎么乱七八糟都没关系的吧。但是考虑到可能会出现可以抵抗魔法的人的場合、又觉得无法放下心来。

在过去，曾有过能将魔法或魔力无效化的武具。虽然他们數量很少，但魯魯还记得。

考虑到那种情况，魯魯觉得自己需要近战能力……这是需要当做课题考虑的事情。

差不多，要到村裡了。
已经看到了入口処、在那裡好像有谁正站着。

仔细一看，好像是伊莉絲的样子。

可能是察觉到魯魯和帕特里克已经出村，然後在那裡等着两人的归来吧。

「……欢迎回来、叔父桑。结果怎么样了呢？」

从那个說法来看，她的想法多少可以理解了
魔力也使用了挺多、以古代魔族的感知力应该也能察觉得到的吧。
対于魯魯来說也没有什么需要隐藏的，所以他坦率地說。

「是我赢了。虽然說不上是完胜……但也不算是苦战。即使再来一次，我也会赢的。只是……有些出乎意料。帕特里克好強啊。」

伊莉絲対魯魯的話好像是很意外、惊讶地睁大了眼睛。

「……叔父桑会称赞自己的战斗対手什么的、真是稀奇的事情啊。他的实力那么高吗？」

「如果是出生在那个时代的話……也是呐。根据盔甲的好坏，估计都可以和帕卡斯打一个好架呢。伊莉絲是赢不了的呐……」

「和父亲……原来如此。我明白了。」

伊莉絲点了点头。
之後，三人一同向着房子的方向走去。
途中，帕特里克恢复了意识。

「……呜……这裡是？」

「父亲，醒过来了吗？」

「魯魯吗……这样啊。我输了吗……」

嗬、这样、露出了不可思议的表情。但在帕特里克身上并没有察觉到不满的感情。

「虽然我一直觉得世界很大、但是许久没有尝到的败北的味道、竟然是从儿子这裡得到的什么的……真是没想到啊。」

这么說着，帕特里克从魯魯的背上下来了。
但是，他的身体好像也是使用过度了的样子、还有些站不稳。

「不要勉強自己啊……」

这么說着，魯魯支起了帕特里克。
伊莉絲也在另一边支起帕特里克。

「哦呀、伊莉絲……你注意到了吗？」

帕特里克有些惊讶地說道。
伊莉絲対此回答道、

「在两位出去时就注意到了。在那之後，就一直在村门口等候着。義母桑现在仍在睡眠中。」

「这样啊……伊莉絲、你知道魯魯有多強吗？」
「因曾在遺跡被救出来，所以见识了一部分。」

这是设定，并不是事实。
而且，这方面的事情也和古蓝他们対了口径、所以没有关系。

「原来如此……看起来，根本没有必要为你们两个成为冒険者而担心啊……这样就放心了。」

帕特里克这么說着，降低了視线，然後說。

「但是，也有着力量无法解决的事情。这种时候，就不要客气，向我、或者古蓝那样的人求助吧……明白了吗？」

対于他的話，魯魯和伊莉絲点了点头。

的确如此。正因缺少力量以外的东西，上个时代的战争才无法避免。
所以，力量以外的东西也很重要、魯魯深深地理解了这一点。

好像是対点着头的魯魯和伊莉絲感到放心了，帕特里克悠然地向房子走去、然後說了。

「那么、这之後就去打包自己的行李吧。」

今天，在这場比试结束之後、魯魯将于明天出发。

虽然也不是没有対此感到少许的寂寞，但新的开始的预感使魯魯一直心潮澎湃。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　イリスの気持ち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我至今仍记得那份遺憾。
那是在即使想要伸出手、也絶対无法触碰的那个位于高位的人的身姿、如同云霞一般消失的那一天的事情。
因此。
我、已经决定不会再次离开了。
这，是在那一天、那个时候、與那个人再一次相遇之时起，不会対任何人說出的决心。


◆◇◆◇◆

我，伊莉絲＝达耶斯諾拉，在比起现在更加遥远的过去、作为魔族的女儿诞生了。
也许是我运气很好、我的家族在魔族中是名门，父亲與母亲拥有着強大的魔力。我也因继承了那份血统、带着強大的魔力出生了。
但是，即使如此、这并不是那种天真到任何努力都不做就可以变強的事情。即使是拥有強大魔力诞生的魔族、为了掌控那个力量，多年裡不間断的努力與才能也都是必要的。
不过、也不是没有那种从出生起就有着极其罕见、令人无法相信程度的力量，同时才智也很超群的存在。但据我所知、这种人物在众多魔族之中，只有一人。

他就是魔王、魯魯斯利安＝諾魯多叔父大人。

他正是、世界最強的魔族，同时也是一面无论是谁都无法跨越的、可怕的高大墙壁。
他対魔力的使用、拥有的魔力量、以及身体能力、全都没有人可出其右。

这样的叔父大人、和我的父亲帕卡斯好像从小开始就很投缘，经常到我家来做客。

和我那喜欢大口喝酒的父亲不同，那位静静地喝着酒并娴雅地读着書的叔父大人，每一年都会来庆祝我的生日，是位十分溫柔的大人。因此我觉得，我会喜欢上这位叔父大人，并不需要什么理由。

但可惜的是，在我还没能分辨出那份感情是対長辈的敬愛，还是在那之上的感情前，叔父大人就已经去世了。

叔父大人好像是被身为人族代表的勇者用聖劍貫穿了胸口、因此被消灭了。在听說他連遺体都没有留下、就那么在空气中消失了的消息後，我才意识到，我们已经没有办法再度相见的事实。听到消息的我，能做到的、只有一味的哭泣而已。

而从那时起，复仇开始了。

我憎恨着他们。
憎恨着杀了叔父大人的人。
我憎恨着、那令叔父大人不得不死去的理由。

但対于勇者，我不可思议的没有多少憎恨。
虽然她是人族，但叔父大人好像是対她說了很多話的样子。
而在那时，那个勇者也有好好倾听叔父大人的話語。

知道这个事实，是在叔父大人去世不久、勇者开始和教会対立、人族一分为二开始进行战争的时候。

教会将消灭魔族視为正義，也就是說，與其対立的勇者、应该是放弃了敌視魔族的行动。

而她会放弃敌視魔族，显而易见，是與叔父大人対話的缘故。

如果勇者做的事情，能够实现叔父大人的意愿、那我是不会妨碍她的。

因此，我觉得自己不应该憎恨勇者。

那么、我到底应该憎恨些什么呢。

思考这件事情的时候，教会第一个出现在腦海之中。

这是单方面敌視魔族，并向魔族发起战争的団体。

虽然不知他们这么做有什么意義，但肯定是有什么理由的吧。

那么、憎恨他们就好了吗？
不、我觉得不対。

挑起战争的人族、放弃沟通的魔族、以及什么行动都做不出来的自己。

我觉得这些人，才是我应该憎恨的対象。

我应该憎恨的，是这个世界。

就这样，我决定了行动的方针。

为了改变世界的现状，我开始行动了。

也就是說、我要消除纷争。

那个时候的我能做到的，只有消除那些意图继续战争的人。

以及毁灭教会势力。


◆◇◆◇◆

但是，现实并不顺利。
我被从不知何処来的某个人抓住，并带到了某个设施，进入了長期睡眠。

而等我醒来的时候，眼前出现了人族。

一想到把自己关起来的有可能是人族，气血就冲上我那刚苏醒的腦袋、并发出了攻击。

但意外的是，在場的一个人族，就是叔父大人。

所谓命运，到底是如何交叉联絮在一起的呢。我打心底感到惊讶。

因被丢到这裡長眠的缘故，我與叔父大人再会了。

想到这一点，我突然觉得，没有什么是比这更令人感谢的事情了。

于是、在那瞬間，我决定了。

我絶不会、再一次與叔父大人分开。

现在想想那真是个唐突的心血来潮。

但是，那时的我，只觉得那是很自然的事情。

虽然我仍然没有明白、那个比什么都激烈、比什么都执着的感情究竟何物。但我対遵从这份感情这点，并没有什么忌避感。


◆◇◆◇◆

叔父大人好像是身为人族、并住在人族的村子裡的样子。

被这么告诉，我会惊讶也是理所当然吧。

但实际上、叔父大人的外表就是人族其本身、这是无法否定的事实。

虽然也见到了叔父大人的父母，但两人果然都是纯粹的人族，完全无法认为会與魔族有一絲联系。

实际上，好像也完全没有认为我是魔族。

真是不可思议。
他们明明是人族……难道說人族已经可以毫无问题、一常不变地跟魔族一同生活了吗。

叔父大人的灵魂没有改变、只是同一个灵魂寄宿到了另一个身体上罢了、他有着魔族的思想。
但是，生物是会被視觉支配的东西。
容姿差不多的人们会聚集在一起是理所当然的事情、所以対我这种異族多少有些避忌感是理所当然的。
明明应该是这样的、但这个村裡的所有人、以及叔父大人的父母，都很容易地接受了有着銀髮的我。
而且、竟然还說「当做女儿看待」、真就把我当做了義理的女儿。

这是在我和叔叔共同战斗的那个时代，絶対不可能发生的事情。

虽說确实过了很長时間，但我対連那份偏见都已经风化、无论怎样都好这点，感到十分惊讶。


◆◇◆◇◆

與村裡的孩子们见面，也教导了他们。

令人惊讶、叔父大人竟然有着「同年纪」的朋友。
本来在过去叔父大人年長时，那自不用說、但意外的是，即使身为七岁的少年，叔父大人的举止也没有一絲漏洞、并且建立了友人关系。【这句跪。我瞎翻的、明白意思但不知道怎么說：本来なら遙かにおじさまの方が年上であるのは言うまでもないが、意外にもおじさまは器用に七歳の少年として振る舞い、友人関係を築いていたのだ。】

他的朋友，有名叫拉斯帝的一位少年以及名叫米依和由莉的两位少女。

第一次與三人见面时、看到我后，那位名叫拉斯帝的少年如此說道。

「初、初次见面……」

看到他这么說着、并伸出手的样子，我再一次深深地感慨道、这个时代與那时候相比，真是太不一样了。
因为在那个时代，小孩子会対魔族伸出手什么的、是个不可能的景象呢。

而看到这样子的拉斯帝的米依和由莉一直用紧紧的視线盯着我们的原因，可能是因为她们两个対魔族有着避忌感吧？

不、不是吧。
根据叔父大人的話語，（我了解到）古代魔族的姿容在这个时代根本没有流传。
因此，孩子们会知道古代魔族的存在，应该也是不可能的事情。

既然如此、是因为什么別的理由使得这两个少女紧盯着拉斯帝吗……他有什么不対劲的地方吗？

即使用心想也想不明白。

因为十分在意，所以我在叔父大人和拉斯帝二人出门游玩的时候，向两位少女搭話了。

于是……

「……啊咧、难道没有发现吗？」

「这个女孩子、难道說超級迟钝的吗……？」

被两个人聚在一起这么說了。
向她们询问是什么意思后、（两人対我說）「刚才拉斯帝看到伊莉絲你那如人偶一般的容貌，一瞬間入迷了呢、而且在握了一会手後，脸也变得通红。」

也就是說、（拉斯帝）対伊莉絲抱有好感这样的事情，対两人而言是非常糟糕的事态。

而在听到她们說「难道不能想办法把他拉回来吗？」后，我因那实在是太奇怪了所以笑了出来。

「呼呼呼……」

「这不是应该笑出来的事情吧……」

比较年轻的那位少女、米依这么說着，鼓起了脸颊、于是我为了（给自己）辩护这么說道。

「啊啊、抱歉。并不是把你当成笨蛋……不是这样的、我只是觉得我有点盲目了。」【盲目：１、看不见２、不按理性判断】

「盲目？」

米依歪了歪头。
于是我继续說道。

「嗯……虽然対拉斯帝先生很抱歉、但我已经有了倾心的対象」

「诶……那、那是……？」

「可以告诉我是什么样的人吗……？」

米依和由莉带着與到刚才为止一直有着的危机感截然不同的、追根问底的表情向我询问道。

看着两个人这样的表情，我突然想到，在过去那个时代，我也有着一同进行如此対話的友人呢。

我一边想着，已经无法再次與那些朋友见面了、一边为能够在这裡找到新朋友而感到少许感动。
于是，我开口了。

「是位、有些年長的存在呢。」

「年長……这样啊、那么拉斯帝就是范圍外了呢。」

米依像是放下心来一般如此說道。

「年上是、大概年長多少呢？」

由莉发出了更加突然的询问。

「我想应该不只是十岁二十岁的程度吧……正确来讲是多少岁呢？而现在这种情况、又应该如何计算呢……」

我这么說着，有些烦恼。
因为不知道叔父大人年龄的严密计算方法。

单纯地计算比较好吗、还是說应该考虑当时的年龄呢？

不过，还没有等我将发言說完，米依和由莉就惊讶地說道。

「诶──！？也就是說是成年人吗？」

「伊莉絲小姐真是成熟呢……我、吓了一跳啊……」【这个难翻、少女这略微幼稚的語气好难処理啊。イリスちゃんっておませさんなんだね……わたし、びっくり……】

她们这么說着，脸变得通红。

然後由莉继续說道。

「要說伊莉絲醬身边有着的年長的男人的話……那就只有冒険者的古蓝先生、以及帕特里克先生了呢……」

米依接受了这个說法，点了点头。

「真是段痛苦的恋情呢……嗯、我们，会支持你的！」

虽然是擅自进行的話题、但由于她们的气势实在太強、于是我不由得、

「诶、诶……」【第一个诶一声、第二个四声。】

做出了这样暧昧的回复。

接着、在我回到家后，叔父大人若无其事地、

「……无论是古蓝还是父亲……还是放弃了比较好吧……？呐？你看嘛……那个再怎么說……年龄差距也太大了点……対吧？」

說出了这种話……

「……叔父大人。年龄差距什么的、只不过是琐碎的事情罢了。倒不如說应该跨越这个思想才対！！难道您不这么认为吗！！？？？」

我很少见地用十分強力的声音如此說道、于是叔父大人被我（的气势）压制了。

「啊、啊啊……嘛、說的是啊。嗯。如果本人觉得可以的話……」

于是叔父大人如此說道……好像形成了某些奇怪的误会……不过我没有放在心上。
和叔父間的距离，现在这个样子就够了。
总有一天、等我再稍微長大一些……

我这么想着，暂且决定将这份心意藏在心底。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web020
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　旅立ち、寄り道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

启程时意外的简单。

說不定是决定成为冒険者的那一天，太喧闹了的缘故呢。
那一天，把身体裡所有精力全都消耗完的大家，隔天没有宿醉真是太好了。也许是対魯魯离开村子感到寂寞，也有不少哭出来的人。

不过，进一步讲，因为馬上就可以听到关于魯魯和伊莉絲的传闻了、所以也没有必要制造出特別舍不得的气氛。

也不是、要去战争什么的。
虽然不敢說今天或者明天就会死去、变成永远的离別这样的事情絶対不会发生、不过如果不是什么特殊情况的話真的没有必要担心的。

但是因为冒険者这个職業比起其他職業来說有些危險、所以到了王都之後要馬上向家裡寄一两封信。至少要报告一下，让他们知道发生了什么事情。

大家都知道魯魯被帕特里克、以及古蓝與优蜜絲鍛鍊过的事情、所以其实不用太过担心也可以的。

在馬车车棚内摇晃着双脚、为了不忘记而将远去的村子的样子印在眼底。

魯魯稍微想了想，发现成为魔王後并没有多少旅行的经验。
在魔王的时代，为了激励即将前往前线的士兵，送別他人的情况反而很多。自己不怎么去前线战斗，所以也没有多少被目送的经历。
而这第二次的人生，应该会经历很多事情的吧。出行，也算是个新奇经历的开始。

「前兆很好啊。」

魯魯这样小声說着。穿着旅行装的伊莉絲在旁边微笑地說。

「叔父桑、在那个时代、没有什么旅行的闲暇呢。」

看着魯魯看向远方的群山的目光，伊莉絲恐怕是想起了什么。
过去的事情，往昔的事情。
或者是魯魯过去的样子。

「帕卡斯倒是经常去旅行呢……为什么我不得不呆在城裡啊。」

「老大不是那种应该亲自动身的人物……而且、叔父桑是无可替代的……是絶対不能失去的人。」

过去的魔王，十分強大。
但那不是什么絶対的力量。
这种事情，那場战斗的结果足以証明。

自己的消失，应该令很多人的内心陷入黑暗了吧。
这么一想，就觉得有种心碎的感觉。

看到魯魯的表情，应该是可以理解他在想什么的吧。
伊莉絲担心地說道。

「过去的事情，就是过去的事情啊。真的十分抱歉……我已经恢复了。」
「不、抱歉呐。虽然我也知道自己太过在意了……但无论如何……」
「不。正因为叔父桑是这样的人，魔族才会跟随着您……不过，在这裡就不要提这么阴暗的話题了。叔父桑、让我们想想将来的事情吧。」

伊莉絲用明快地声音說道。魯魯也决定改变一下思緒。

「将来的事情吗。总而言之，要先去王都呢。要去雷納德王国的都城『迪西艾尔多』的話、经过几个村子……差不多一周左右就到了。」【地名我就瞎激霸翻了】

「到了之後，就是冒険者了吗？」

在冒険者公会注册所需要的东西、只有年龄和一枚銀币而已。
因为除此之外什么都不需要、所以魯魯觉得馬上成为冒険者是最有效率的。

只不过，该說是不得不去打个招呼吗，还有着需要遵守的約定呢。
这件事情魯魯还没有忘记。

「虽然是那么计划的……不过說不定先去见见优蜜絲和古蓝比较好呢。因为他们在王都建立氏族了嘛……拉斯帝他们应该也在那裡。」

听到拉斯帝的名字，伊莉絲的表情缓和了。

「大家、都变強了吧？米依和由莉，是不是已经可以熟练地运用魔法了呢……？」

这么說着，伊莉絲露出了怀念的視线、

拉斯帝姑且不论，米依和由莉不但是伊莉絲第一次结识的人族朋友，而且还是她精心培育的弟子。

在这没见面的几个月内，她们的实力到底上升了多少了呢。她应该是対此十分在意吧。

回想一下的話，伊莉絲対两位少女的訓練也十分严格呢。
现在还能记得当时的情景。伊莉絲連語气都改变了、那一点妥协都没有的地狱般的訓練，令在同一地方訓練的拉斯帝、古蓝與魯魯，都不禁対他们送去怜悯的視线。

仔细想想伊莉絲做的事情，魯魯不禁想到、在自己死後，在经历了殘酷的訓練之後，伊莉絲曾作为游击兵與教会势力対抗过啊。

古代魔族的訓練，虽然从基本上来說没有那么斯巴达，但也有一部分脱轨的訓練狂存在。恐怕、指导伊莉絲訓練的就是那种人吧。

伊莉絲対两位少女的訓練，让魯魯想起了怀念的部下的模样。所以那个推测恐怕是正确的吧。

魯魯也明白，若想让那么小的孩子在几年内就能战斗，只能采取那个手段。

但虽說如此、也没有必要対米依他们施加那种訓練啊……

这么想着，対伊莉絲「也没有必要这么严厉的」这样委婉地說了。但是她的回复却有些令人出乎意料。

「那两个人說希望尽可能严格一些、所以我就那么做了……」

真的假的、这样一瞬間怀疑了，但是伊莉絲没有說谎的理由。
既然如此的話，那两个人希望伊莉絲如此严格地訓練自己，到底是怎么回事呢。
是有什么驱使着他们接受这么严酷的訓練吗、真是不可思议的事情。

但是，即使対伊莉絲询问这件事情，

「这件事、即使是対叔父桑也不能說。这是少女的秘密哦。」

也会这样巧妙地岔开話题。

恐怕是被那两个人封口了吧。
如果不是这样的話、是不可能対我有所隐藏的……

带着有些遺憾地心情这么想着、魯魯决定放弃（追根问底）。

总觉得有种因女儿离开父母而感到寂寞的父亲的感觉。

这么想着，魯魯在心中低声嘟囔。

「帕卡斯、你的女儿正出色地成長着呐。」

說起来，突然有些在意。那个男人，在魯魯死後怎么样了呢。
跟伊莉絲问了之後「我也不明白」、这么說了。但是、「父亲的話、即使被杀了也不会死吧」、伊莉絲也这么评價到。其实魯魯也有着和她一样的感觉。

十有八九，在魯魯死後也还活着。
但是在那之後……怎么样了呢。
已经没有确认的方法了。

不过只要，能在最後关头感到幸福那就够了。

魯魯是这么想的。

摇晃着的馬车就这样向着大道前进。

已经经过了不少小村庄。

馬车的车夫回头

「今天会在下一个街道住宿、请准備一下」

这样說了。

两人看了一下，看见了稍微远処灰色的城墙。

因为魯魯到现在为止都没有在这么大的街道上生活过，所以觉得十分吃惊。
而伊莉絲好像没有那么惊讶。

「好大的街道呐……嘛。不过比不上魔都呢。」

这么說着。

克拉姆是过去魔族的街道、那个规模确实是眼前这种城塞都市无法相提并论的。

从伊莉絲的角度来看，克拉姆的景色在她记忆中应该不是那么久远的东西。
魯魯露出发呆的样子想不起来什么的、是因为死了一次呢，还是說上了年纪呢。

因为太悲哀了、所以魯魯希望是前一种。

这么想着，馬车终于来到了都市的正门。

在那裡站着几名士兵，正在対进入都市的人们进行检查。

魯魯他们乘坐的馬车自然不会例外。车夫、行李、然後还观察了魯魯他们的脸、询问了来历，好像记下了什么。

但是，好像只是这样就结束了的样子。士兵在那之後

「欢迎来到、城塞都市菲納魯」

这么說着迎接了我们。

就好像听惯了这句話一般、车夫用好像什么感慨都没有一般的表情赶着馬车前进。但魯魯好像十分开心，冲着說話的士兵微笑了。

然後，士兵対他竖起了拇指、魯魯也同样地竖起了拇指。

总觉得有种心灵相通的感觉。心情真好啊。

対伊莉絲而言、魯魯这样的样子令她感到欣慰。她用难以言喻的微笑注視着魯魯。

「开心吗？」

魯魯这么问道。対此，伊莉絲笑着回答道

「当然很开心哦！」

那个笑脸対伊莉絲来說十分少见。那和一直以来保守的那种虚幻不同、满面的笑容，就好像可以照亮周圍的太阳的光芒一般。


◆◇◆◇◆

进入城塞都市後，馬上将馬车赶到了旅館。
停驻馬车的地方已经准備好了、其用途和一开始设想的一样。
可能是因为这裡是和王都相連的街道吧。
人流量很大。而为了适应这样的交通状况，也留有十分宽广的道路。

进入的旅館，十分干净，服务也很周到。
好像到底还是没有浴室。但貌似有着洗澡的地方。床褥很白，食物也很美味

太阳落下去了，但离晚餐时間还早。所以为了打发时間，魯魯和伊莉絲决定到街上散散步。

车夫的男人

「只有孩子上街的話，很危險的哦。」

这样担心道。但是、

「姑且、我们是打算成为冒険者的、实力方面也获得了父亲的认可，所以发生什么也能解决的。」

听到魯魯这么說之後，车夫露出了想起了什么一般的表情，接受了他们的說法。

父亲的实力就是这么地令人信任。対此魯魯稍微有些高兴。
然後，

「那么、我们出发吧？叔父桑？」

伊莉絲这么說，所以魯魯点了点头，向着街道的方向，从旅館裡出来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　観光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城塞都市菲納魯（フィナル）。

它的历史源自于为防備会从北方山脉下来的強力魔物而修建的保卫王都用的第一道防波堤。但那样的事情早就已成为了过去，现在只是一个不再那么重要的地方都市而已。
雷納德王国建立之初，菲納魯北方的苏埃拉（スエラ）山脉中栖息有众多凶惡的魔物。但那个情况，也自數百年前古代龍定居那裡之後，而开始变化了。
因为強大的魔物対下位的魔物有着确实的统帅力，或者說是由于过着每天被古代龍当成食物袭击的日子，而失去了南下的余裕吗，总之从苏埃拉山脉来到菲納魯的魔物數量，开始锐减。
虽說菲納魯现在已变为了一个极其和平的都市，但并不是說完全没有了会袭击人的魔物。这只是指居住在苏埃拉山脉附近的強力魔物，出现在菲納魯周圍的状况，已经几乎没有了。
现在的菲納魯，已经成为了一个一头連接着村庄與小镇，一头通向王都的中转型贸易都市。其人口分布，商人的數量已经超过士兵了。
城塞都市这个名字，也仅是因为过去历史的遺留，再加上那个要塞时期所剩下的，以贸易都市而言过于高大的城壁罢了。

魯魯正同伊莉絲一起，一边漫步于街上，一边因种种新奇的事物而欢喜着。
贸易都市之名，果然不是白叫的。来自东西南北，各式各样地区的商品都聚集于此。想要去市場逛逛的話，恐怕就算花去一整天的时間，也无法走得出来。

「叔叔大人……快看快看！」

伊莉絲一边这么說着，一边拉着魯魯去看。那个目标，有时会是魔道具，有时是装飾品，有时又是食物。
伊莉絲看起来很快乐的样子，有带她来真是太好了。魯魯想到。
另外，不在少數的贩卖中的魔導機械也看见了，而且有趣的东西意外地多。为了不被伊莉絲念叨，魯魯严加筛选地购入了一个。
入手的魔導機械，是一个小型的、一手可握的、就像是原始的魔導槍一样的东西。
虽然这么說，但魯魯入手的那个东西，显然與他所制作的那种完全不同，不如說反倒比较接近于魔道具。
魔道具與魔導機械的不同之処在于，魔道具有着内置的魔力炉，而魔導機械则必须由外部提供魔力，而其设计思路上也有着很大的区別，总之一言难尽。另外，没有魔力炉的魔道具也是存在着的，而不需要由外部提供魔力就能运行的魔導機械也是有的。
结果，两者間的区別相当暧昧。不过，通俗易懂地說的話，两者間的局別也就是单纯的效用不同吧？虽然是一种暴论，不过按照这种标准的話，大致是能将两者区分开的。（花了好大的力气……把这段抠出来之後……发现說的完全就是废話……那种感觉……真是累感不愛）

而入手了的那个，是用这种暴论所无法区分的，严格意義上来說是正処于魔道具與魔導機械两者之間的东西，就像是魔法科技方面过渡期的活生生的証物一样，让人觉得非常有趣。
魔導機械是偏离了魔力與魔法的基本原则，想要展示出常识外的现象的存在。
不仅仅依赖于魔力與魔法，也需要対于自然现象的理解，以及制作者本人的技术。（按我的理解来帮作者桑解释一下……魔道具就是完全以魔法为原理的东西……魔導機械则是魔法與物理混合……再加上工业技术的产物……上面那一大段我觉得八成八都是意義不明的废話……）

顺便一提，买下了的那个东西，姑且该算作是一种杖吧。杖的顶部装有一块大大的水晶，裡面装有能一次射出一发下級魔法的魔力炉。但因为其发射後，需要一定的时間进行冷却，才能进行下一次发射，所以性能比较微妙。
與其說是魔導槍，倒不如更该說是魔杖，但其设计思路却與魔導槍相同。
虽然形状完全不同，但那并不重要。（为什么我觉得这很重要！不如說这根本就是两种东西吧，喂！）

尽管如此，使用这个魔杖的話，依然能无咏唱地发射一次魔法，也是具有相应的优势的吧。而且，因为内置了魔力炉的关系，即便没有魔力的人也能够使用它。
只是，如果是魔法師之間的战斗的話，就几乎没有意義了。
下級魔法的話，即便不进行咏唱也能发动。
魯魯和伊莉絲都能无咏唱地发动魔法，所以其恐怕并没有什么用処。
于是，魯魯在纠结着该如何向伊莉絲解释的时候，突然灵光一闪，說是仅单纯地因为拿着杖的人看起来比较像魔法師呢，所以就买下了。大概照这种感觉敷衍了过去。
而且，其性能也是能通过改造来提升的吧，所以没什么问题。

「……啊。」

按照这种感觉逛着市場的时候，有好几次被人撞到了。
魯魯和伊莉絲，两个人都是。
撞过来的全部都是孩子，其目的是什么已经不言而喻。实际上，两人每次都若无其事地将対方伸向自己衣袋的手给弹开了。

「貧富的差距，是在无论哪个时代都不会消失的呢……」

轮到伊莉絲的那次，她一脸悲伤地說道。
遥远的往昔，也與现在別无二致。倒不如說，処于不断的战争中的那个时代，貧民與孤儿的數量恐怕远比现在多吧。
应该是想起了那个时候，伊莉絲才会这么說的吧。
魯魯也対此抱有同感。他想起了自己那虽然非常努力，却也只能给予有限的人以保护的过去。那个时候，魯魯也时常会在战場之上看到，以一副黯然的表情，在尸体堆中四処寻找着食物的孩子的身影。

「……这也是没有办法的事情，虽然想这么說……但我记得，教会是熱心于対孤儿进行保护的。」

突然想起了什么，魯魯如此說道。
过去大战时的那个组织，同其极为殘酷地対待魔族的思想正相反，教会対人族非常之溫柔，经常展开各种慈善活动。
其中之一，便是対孤儿的保护。虽然作为被保护着成長的结果，孤儿经常会成为教会的信徒，然後作为士兵被派遣到前线。其目的是显而易见的。
但总比就那么死了好吧……也无法这么断言。
实在难以判断。

「教会？真是令人怀念的组织啊……为什么这个时代还会存在着教会呢？那場战争，毫无疑问是人类胜利了吧。难道說，後来勇者被什么人给打倒了吗？」

伊莉絲因疑问而提高了声音。
魯魯开始了解释。
根据到现在为止，总计七年的調查，过去那个时代所說的教会，已经不复存在了。
历史中也没有登場，就像是被封印到了黑暗之中一样。（看来之前教会和勇者的対立是勇者赢了？）

现在这个时代，冠以「教会」之名的宗教団体，已经是一个與过去时代的教会毫无关系的组织了。
这个时代的教会，信仰的是一些非常朴素的自然神，并在为其赋予了人格後，再分別建造神殿来祭祀。比如用来祭祀山和岩石之神的神殿就到処都有。而那个时代的教会则是信仰唯一神，宣扬着勇者将救济这个世界，并会把魔族彻底灭絶之类的教義。
他们到底去了哪裡？
为什么会在古代魔族灭亡的同时，也一起消失于历史的深処了呢？
虽然想要調查，但却不知该从何下手……

「……如果能調查一下就好了。幸好，听說王都有着这个世界中藏書最为丰富的圖書館。」

线索大概便存在于那裡。
关于古代魔族的事情，說不定也能从那裡得知。魯魯対此抱着淡淡的期待。
伊莉絲听了魯魯的話之後。

「以前的事情……原来变成了这样啊。」

笑着如此說道。

为了寻找除市場外，有没有其它能观光的地方，两人四処转悠着。
作为在雷納德王国中开发度相当好的城市，只要在菲納魯中随意地走走，就能遇到些相当有趣的东西，但一般的游客是不会有这种毅力的。
而伊莉絲也是如此。

「虽然记不清了，但我好像听說过，哪裡有着位于湖底的都市。那样的地方的話，去观光应该非常不错。这裡的話，恐怕要算是更适合进行购物的地方吧？」

湖底的都市，魯魯也曾听說过其存在。
但其并不在雷納德王国之中，甚至并不属于人类所居住的区域。真要說的話，反而比较接近魔物们生活的領域。
似乎是过去的遺産，但怎么說好呢？
恐怕并不是古代魔族的。
至少，魯魯没有过去存在着那样的都市的记忆，伊莉絲也是同样。

「說起湖底的都市的話，天空上也可能是有着都市的啊。」

这么說来。

「如果有的話，确实很有趣……但是那个大陸之上，并不清楚有没有都市存在呢。假如那个漂浮于天上的大陸中有都市的話，确实可以称之为天空都市……然而却没有人曾踏上过那个地方。」

伊莉絲所說的是，其存在以前就被确认了的，漂浮于空中的大陸的事情。

「天空大陸？……好怀念啊，一直想去一次呢……」

那片大陸，曾经被称为天空大陸，据說是與我们脚下这片暗黑大陸相対应，虽然不理解其原理，却一直漂浮在空中的神秘大陸。
曾经，无论魔人族，还是人类，都曾努力地想要踏入其中，但是都没能如愿。
因为有着飞行用的魔導機械存在，本以为使用那个的話，就能去确认那片大陸了。但是，魔導機械一旦靠近那片大陸，就会相继运转不良继而坠落。
魔人族也多次対魔導機械进行了改良，然後再行挑战，但却全部失败了。那片大陸依旧神秘万分。
顺便一提，当时的人类们，特別是那些教会的信徒们都說，那裡是天使们所居住的地方，但却让人怀疑。
总而言之，就是他们也去不了吧。
除了手段的问题，也存在着其它的困难。天空大陸位于当时人类当作本据点的新月大陸之上，而魔族所居住的真魔大陸與其隔海相対。想要走海路的話，毫无疑问会被潮汐所阻，而走空路的話，魔族又已明白了飞行用魔導機械是无能为力的，所以除了在远処干瞪眼外，也就什么都做不到了。
就算去說不要这么小气了，停止战争，放我们过去吧，当时的教会也是不可能乖乖听話的吧。
第二次的人生，没有生活在那样的団体之下，真是太好了……

「现在，也依旧在天空中飘着吧……到底跑去什么地方了呢，努力調查一下的話……还是能知道什么的吧？」

伊莉絲用食指碰着嘴唇，如此說道。

「說起来，叔叔大人有一次试图用飞行用的魔導機械接近那裡……但却失败了吧？然後，就罹患了恐高症？」

魯魯意外的弱点被暴露了出来。
听到伊莉絲的話後，魯魯不禁皱起了眉头。

「才不是恐高症什么的……只是，不擅長高的地方罢了。」

即便是现在，魯魯也依然能想起，乘坐着飞行用魔導機械时，能从窗户中看到的那片青空。
然後，从真魔大陸飞行了約半日后，所看见的那如青空般碧蓝而一望无垠的海面，以及漂浮于半空中的大陸。
那是絶対压倒性的光景。
紧接着，耳中便响起了飞行用魔導機械的警报声。
高度突然下降，不知为何，作为飞行用魔導機械燃料的魔力也于转瞬間耗尽了……

「……啊啊，那真是太恐怖了。」

「那个时候，父亲确实也在那架飞行器上呢。我只是听他說完了事情的始末，就已经面无血色了。人类就不用說了，就算是魔族，从那样的高空坠落的話，也一定会完蛋的吧。……叔叔大人和父亲帕卡斯，虽然不能說是毫发无损，但却生存了下来呢。」

事情的结果虽然是那样，但两人却都负了重伤。
特別是那个时候乘坐的飞行器，还是相当之大型的魔導機械。因为有着笨蛋一样的馬力，所以如果制御上出了什么差错的話，就会酿成非常严重的魔導灾害。
虽說是魔王，以及其侧近，但如果被卷入了那种规模的魔導灾害的正中的話，恐怕也是不可能幸存下来的吧。

「我觉得，那可是比起同勇者的那場战斗，更加可怕的事情……」

看着歪起了头的伊莉絲，魯魯說道。

「真的有那么可怕吗……」

対此，伊莉絲无法完全理解。
伊莉絲是那种喜欢飞行器的話，就不会在乎高処的人。
而魯魯则是即便喜欢飞行器，也会害怕高処的人。这就是个人的资质不同吧。
因为感受到了死亡，所以害怕。因为身负重伤，所以害怕。虽說确实是这样……但是怎么說呢，那是一种更加生理上的害怕。
究竟该怎么說明才好，感觉非常困难啊。于是，魯魯放弃了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　教会と神官
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两人就这么来回逛着，等注意到时，天空已染上了茜色。
泛着橘黄的世界之中，菲納魯的市場裡的人们纷纷开始收摊，应该是打算返回有家人在等待着的家中吧，每个人都是一脸幸福的表情。
魯魯和伊莉絲也觉得差不多该回去了，就在这时，两人于路边看到了一間教会。

「……不用在意。」

在没有任何人出入，空荡荡而黑洞洞的教会门口，魯魯自語道。
因为到现在为止，遇到教会设施的机会都很少，所以魯魯从没有进入过任何一間教会。
如果是魔王时代的話，有时会为了破坏而探索其内部，所以能明白现代的教会无论风格还是装飾都與以前不同了。
本来宗教就不同，所以倒也是理所当然的。但是，正因为如此，魯魯想进去一次看看。

「如果不耽太久的話，应该能赶上晚饭。既然叔叔大人有兴趣，就请允许我陪同吧。」

伊莉絲如此回应道。
魯魯点了点头，便带着伊莉絲慢慢地进入了教会。
因为并没有限制人的出入吧，教会的门被以打开的形式固定了。
仅仅只是踏入了一步，外面的喧嚣與吵闹便远离了魯魯，即便本来没有什么特別的信仰，魯魯心中也自然而然地涌现出了虔诚之情。
教会内部的装修非常朴素，只有着最低限度的东西。
比如几把结实的長椅，以及位于教会最裡面的一张半人高的讲台。
基本上，就只有这些。
但是，大致地观察了一下后，魯魯却突然看到了一个奇異的东西，不禁哑然。

「叔叔大人……！？」

伊莉絲顺着魯魯的視线看去，也不由得因惊讶而提高了声音。
那是在比讲台更深的地方。
由五光十色的彩玻璃所映照着的那裡，乍看之下平淡无奇。
但是，在那裡有着一个雕像。
同被灰色支配了的这个朴素的空間成鮮明対比的，那是一个五彩缤纷的，或者說被好好地上色了的雕像。
那是人的立雕像。
本来应该是銀色的头发，因为受到炎之精灵的庇护而呈现出如火焰燃烧般的赤红。然後，就像是象征着那个人的性格般，精悍的面容。从那上衣間略微暴露出的胳膊，细長而久经鍛鍊。
乍一看会认为是少年，但那闪亮的赤红之瞳里，却会给人一种彻悟與淡然的感觉，就像是正凝視着来到这教会中寻求着什么的信徒一般。
那张脸、那个表情，然後是那个头发的颜色。
魯魯全部都是认识的。
但为什么会在这种地方？
为什么会在这种地方伫立着？
想知道得不得了。
然而，就算去问了也得不到答案，这点魯魯是明白的。
因为他实际并不在那裡。
那不过是一个雕像罢了。
然後，魯魯用像是挤出来一般的声音，呼唤着那个雕像的名字。

「……帕卡斯……」

那就是存在于教会中的雕像。
曾是魯魯的挚友、魔王最信赖的侧近，以及身为伊莉絲的生身父亲的男人的雕像。

「冷静下来了吗？」

安静的教会之中，伊莉絲向坐在長椅上一脸憔悴的魯魯，溫柔地搭話道。
本来的話，应该是伊莉絲变得更加混乱才是，但至少表面上，她现在很冷静。
真是个好女孩，魯魯想到。

「啊啊……伊莉絲是怎么想的？」

「要說一点都不惊讶的話，那也是骗人的……但既然是那个父亲，无论做出了什么都不奇怪，我是这么觉得。所以比起叔叔大人，惊讶的程度会薄弱一些吧……」

帕卡斯确实是一个破天荒的男人。
身为执着于義理的忠臣的同时，也是一个经常诱骗魯魯去进行一些不靠谱的玩乐的损友，所以这确实不足为奇也不一定。
但是他在教会中被祭祀着的理由，完全无法理解……尽管如此，魯魯还是接受了这个事实。帕卡斯就是一个像这样，能让別人自然而然地接受，无论做了什么事情都不奇怪的男人。
而伊莉絲是帕卡斯的亲生女儿，所以才能比魯魯対此理解得更加透彻吧。
毕竟继承了帕卡斯的血，其内裡說不定意外地相似。（比如說逆推了叔叔大人……）

「……唔，叔叔大人现在该不会在想着什么失礼的事情吧……？」

伊莉絲侧着头问說道。
……直觉也一样很敏锐。

「即便如此，为什么帕卡斯的雕像会被立在这裡呢？」

因此，魯魯改变了話题。
虽然多少有些不自然，但伊莉絲自然而然地接了上去。
但是，那个表情也带着困惑。

「……完全想不到什么理由呢。虽然父亲大人是一个快乐的人……但那性格实在不适合被人祭祀吧……」

「嗯……」

魯魯一边点头赞同，一边因这个正确的评论不由得为帕卡斯落泪。
虽說対父亲更尊敬点比较好吧，但这个评论却让人无可反驳。
不过，魯魯喜欢的就是他这点。帕卡斯是同被各种各样的事情束缚着的自己截然相反，自由自在而大大咧咧的性格。
正因如此，两人才会这么合得来。

「战争过後，他到底怎么样了？」

「嗯，嗯……好像是转战到了哪裡，集合了殘存下来的魔族……之类的吧？」

果然伊莉絲也没有更多的情报了。
毕竟一直沉睡在遺跡之中，无可奈何。

「那样的話，完全没有线索啊……」

就在两人說着这些話的时候，突然注意到，有谁走进了教会。
回头一看，便能见到那是一位身披茶色斗篷的女性。
脸隐藏在兜帽之下，因此看不清楚。
女性的腰上佩戴着一把劍，而且明显经常使用。
是旅行的劍士吗？
一边这么想着，魯魯一边略嫌失礼地一直看着対方。

「失礼了。」

女性如此說道後，便将劍摘下，并解开了斗篷。
于是，从斗篷之下，显露出了纯白的神官服。
以及就那么流淌而下的金色長发。
眼瞳是天空一样的蓝色，皮肤光滑，而且相貌端正，說白了就是一位美人。
遺憾的是，魯魯和伊莉絲都并不清楚対方属于哪个宗教，因此什么都没有說，只是就那么站着。于是，那名女性开口道。

「请问，两位是有什么困难吗？」

說是有困难的話，倒确实是有困难，但并不清楚眼前的这名女性是否帮得上忙。
然而，毕竟是穿着神官服而且还到这間教会裡来了的人，应该是対这个宗教有一定了解的吧。
这么說的話，向这名女性询问一下的話，不是很不错吗，魯魯和伊莉絲都如此想到。
两人視线相交，然後以魯魯为代表向女性提问。

「确实是有困难……那个立像的原型是何人，我们很在意……」

于是，女性点了点头。

「那位大人是使徒帕卡斯，曾经拯救了陷入混沌中的世界的英雄之一人。现在，在我教的教義中，作为聖者而被祭祀着的一位大人。」

「是……聖者吗？」

那个男人恐怕是离这个名词最远的一个人吧，魯魯惊讶地說道。
伊莉絲也有同感。

「现在的話，感觉就像是肚子裡装满了沸腾的茶水……」（「今なら

おへそでお茶を沸かせそうな気がいたしますわ……」……这是什么梗或者俗語吗？也不知道指的是憋笑憋到内伤还是說非常惊讶……）

就像这个样子。
說句题外話，伊莉絲所泡的菖蒲茶非常之好喝。
不过，还是切回正题。
魯魯继续提问道。

「拯救了陷入混沌中的世界指的是什么？」

于是，女性再次点了点头。

「那說来就話長了，可以吗？」

女性指了指長椅。
魯魯应邀坐了过去，女性在坐下并将劍放到身边後，慢慢地开始了诉說。
那是一个神話。
但其实也没有什么新鮮的，所描述的就是曾经的古代魔族與勇者間的战斗。
勇者们消灭了魔王，然後世界取回了和平……
那样的故事。
但是，故事中的几点却让魯魯感到费解與不可思议。
其中之一就是，帕卡斯是作为勇者之一被叙述的。
而且，本来存在的人物中缺少了一人。
那就是聖女。（难道是後来勇者联合帕卡斯杠赢了教会……然後改了历史？无责任腦洞……非剧透）

关于这点，魯魯提出了疑问。

「……唉，聖女？非常遺憾，我并没有听說过这样的人物……你是在哪裡听說到的呢？」

结果被反问了。
但是，魯魯却无法対此进行回答。

「不，可能是我哪裡弄混了……」

也就只能这样說了。
女性则好像理解了什么一般，一边說着「也会有这样的事吧」，一边点头。
然後，女性在說完了这个神話之後，便站到了那个雕像之前，开始了祈祷。
听說，她是一位巡回神官。那是一种往来于边境的村庄中，进行传教活动的特殊神官。
而且其地位相当之高，据說属于第三位階。
魯魯因不太明白而侧过了头时，女性解释說，教会之中一共存在二十八个位階，而第二十八位階便是见习神官。因此，魯魯理解了対方是相当之高位的神官。
那名女性离开教会後，魯魯対伊莉絲问道。

「……你怎么想？」

「不得要領呢……真是不可思议的話题。难道历史没有好好地传承下来吗？」

「毕竟过去了几千年，也是没有办法的吧。」

虽說如此，但魯魯还是觉得无法理解。
然而能从神官那裡得知的，便只有这些了。
既然无法继续調查下去，那再在意下去也没有意義。
做出了这样的判断的魯魯，向伊莉絲提议返回旅館。
来到外面的話便能看到，夜幕已然垂下，星星静静地闪烁着。

「肚子饿了呢。」

伊莉絲笑着說道。魯魯也是这样。

「啊，対了……要是帕卡斯也在这裡的話，一定会大喊着酒啊什么的吧。」

难道說。
因为看了那样的雕像吗？
回忆被刺激到了。
虽說如此，却是已经无法再相见的故友。
今天就喝点酒，当作是祭奠吧……
魯魯如此想到。

城塞都市菲納魯的城墙外，篝火噼里啪啦地燃烧着。
在那旁边坐着的，是一名女性。
正是魯魯向其搭話的那名神官。

「……那个小鬼看起来很有趣啊。」

除了那名女性神官外，明明谁都不在，但给人以強壮而粗野印象的男声回响着。

「是呢……但是，已经没有再见面的机会了。他们說是要去王都，和我们完全是反方向。」

女性毫无疑惑地対那个声音答道。

「……你也真是好事之徒啊。如果你有意的話，明明就能一直待在王都，现在却在这裡风餐露宿。我的話，就肯定会选择留在王都，反正不管哪裡都一样。」

「……正因为如此，所以我……才不得不去寻找。」

「到底是什么啊？」

呼呼呼，那个声音笑着的同时，女性神官叹了口气。接着，在她回答完之後，又再叹了口气。

「明明知道的，为什么还要问？我已经累了。」

但是，那个男性的声音却毫不气馁。

「……我只是想享受一下談話的乐趣，所以再稍微說点什么吧？」

但是女性没有答話，只是摇了摇头後，露出了微笑。

「虽說是自作自受，不过……」

女性继续道。

「嗯，反正现在也有空，就再奉陪你一会吧。」

「啊，谢谢了。」

然後，那个談話就好像结束了一般，谁都没有继续下去了。
次日，天亮了之後，那个地方已经谁都不在。
只剩下燃尽的篝火。
恐怕，女性的神官，已经向其目的地踏上了旅途吧。
她所去往的地方，是边境村落的某処。
除此之外的事情，便谁也不知道了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　王都デシエルト
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「能看到了哦，叔叔大人！」

伊莉絲从车篷中探出头来，边望向远処边說道。
那赤红的眼瞳映照着登上中天的太阳闪闪发光，銀色的長发伴随着微风拂过车篷。
离开了那个有着灰色石砌城墙的都市菲納魯后，又过去了几天，魯魯他们终于即将抵达王都。
魯魯他们距离王都还有一段并不算近的距离，但即便从这裡望去，也能立刻明白，自己即将抵达的是一座比菲納魯大得多，而且充斥着各式各样的色彩，满是都会味道的城市。
那毫无疑问正是與王都一词相称，魯魯和伊莉絲在这个时代所第一次见到的巨大都市的身影。
两人在城塞都市菲納魯中只观光了那一天，第二天一早便理所当然地出发了，所以并没有看到太多的东西。
这一次一定要好好地观光一番啊，这样的期待在胸中高鸣着。

「大家也都在那裡呢……古蓝、优蜜絲、拉斯帝，还有米依和由莉……」

魯魯一边远眺着王都的威荣，一边以感概的心情如此嘟哝道。
伊莉絲也点了点头。

「是这样的呢。本来義父大人也会在那裡，但现在因为休假中而回村探亲了……說不定，以後在这边见面的事情也是会有的吧。」

「父亲吗？……确实說是在王宮中工作，不过和冒険者的我们不会有关联的吧。大概会是在假日中见面也說不一定。」（立了这么大一个FLAG不要紧吗……）

然後，馬车渐渐驶近王都。
终于抵达了的王都的正门，是菲納魯那裡所无法比拟的巨大，都不知道得花费多少劳力才能将其开关。

「这个，应该是用魔道具来开关的。」

两人所雇佣的馬车夫如此說道。
原来如此，魯魯仔细地注視了之後，在门的内侧发现了由魔力构成的线。
单纯的构造，只是为了门的开关而设计出的东西。
但是，那个效率非常糟糕的样子。恐怕就算是由优蜜絲那种等級的魔法師来开关一次，也会变得筋疲力竭。
听說是建国初期被一点点地制造出来的东西。既然如此，这样的技术也就是当时的极限了吧。
魔導機械已开始上市了的现在，更好一点的东西也是能做出来的。但没有那么做的原因，恐怕是预算和历史性问题这两个吧。
不忍心看到有着悠久历史的王都正门被替换。
实际上，那扇大门也只会在每天早上打开，晚上关闭。所以，为了一天仅仅启动两次的魔道具，說不定也没有必要特地去替换。（作者桑你够了！不就是个城门吗！？）

魯魯一边想着这些，一边在正门之前排队等待。
王都的正门之前排列着众多的馬车與旅人，恐怕没有个五到十分钟是轮不到自己的。

「感觉今天似乎比往常要拥挤一些啊……是发生了什么吗？」

车夫的男人納闷地說道。
然後，车夫便向馬车旁边一位看起来像是王都居民的，正大步流星地走过的女性搭話了。

「打扰一下好吗？」

女性回过头来。
她的身上穿着一副由魔物的皮做成的鎧甲，腰上也挂着一把细劍。
似乎是一位冒険者。
因为被搭話而微微皱起眉来。另外，看起来似乎有些不高兴。
女性微微侧首。

「什么事？」

这样反问了。
那个声音带着从腹腔之中发出的魄力，突然听到的話，会让人吓一跳的程度。
說到冒険者的話，魯魯只见过古蓝和优蜜絲。不过，果然还是这种风格強悍的人比较多吗？
虽然不是战斗狂，但魯魯还是喜欢強者的。

「啊啊，稍微有点事情想请问一下……今天好像特別拥挤呢，是发生了什么吗？」

听到那个話後，女性看了看队列，然後点头道。

「啊啊……大概，是为了看那个而来的吧。」

「那个？」

车夫的男人歪过了头。
魯魯因为対那个話题感到在意，也听了起来。
那个指的究竟是什么呢？
女性继续解释道。

「这是最近的事情啦，虽然是下級，不过成年的火龍被討伐了。现在则送到了王都，正在搞解体表演哦，在中央广場那裡，而且対一般客人也开放。」

因为这句話，车夫的男人因惊讶而瞪圆了双眼。

「火龍！这可真是了不起……虽然一直都說王都浪大水深，但没想到还有这种程度的猛者。」

车夫的男人対这个話题很感兴趣的样子。
然後，女性在听了车夫的話後，也点了点头。

「是呢，就像你說的那样，那种程度的家伙是很少见的……虽說顶級的冒険者们就另当別论了。不过，现在的王都之中也有着好几名那样的猛者呢。特別是氏族『時代の探求者』的家伙们，可是这一陣子的話题哦。氏族長的古蓝和副族長的优蜜絲都非常之強，最近新加入的家伙们也相当不错，让人期待呢……然後，打倒了那头火龍的也是古蓝與优蜜絲。」

女性看上去很高兴地說道。

「唉，原来如此……真是谢谢你了。已经很好地弄懂了，耽误了你的时間非常抱歉。这是谢礼，虽然很少，但还请您笑納。」

车夫的男人这么說着，将一枚銀币放入了女性的手掌之中。
女性因惊讶而睁大了眼。

「……这真是稀奇。你是旅行商人吧？最近出手这么大方的旅行商人可真是少见……」（砂糖：最近挂逼都喜欢用旅行商人来掩飾身份……話說大叔你谁啊！？吓得我回去瞅了一眼２２話……发现也没漏翻啥啊……）

「缘要好好珍惜才行啊。」

「呵呵……原来如此呢，我明白了。我是修女的希梅洛絲（ヒメロスだ），有什么対于冒険者的委托的話，就来找我好了。」

「哦，这可真是令人感激……那么，无论什么时候都可以吗？」

「啊啊，无论什么时候都可以……後面的那名少年也一样哦。」

一边这么說着，那名女性一边笑着走入了王都。
直到那个背影已经无法目視後，魯魯才対伊莉絲說道。

「……古蓝他们也在好好努力呢。」

「嗯，嗯……好像是那样的呢。但是，如果原因是他们俩的話，还真想让他们把表演放到昨天或者明天去做啊。」

因为排队方面毫无进展，伊莉絲一边說着，一边叹了口气。

「欢迎来到，王都迪西艾尔多！」

好不容易等到正门前排着的队伍被消化完毕，听到了担当警備的士兵们那表示欢迎的招呼声时，太阳已经远遁到变为茜色的天幕之後了。
虽然馬车已经行驶在王都中的道路上，但今天也只能去找个旅館住下，然後就到此为止了吧。魯魯感到多少有些可惜。

「本以为终于能来参观一下人类国家的首都了的……」

听到叹着气的魯魯如此說道後，伊莉絲露出了微笑。

「仔细想想的話，我们魔族还真的从未踏上过人类的領地呢。……那个时代的話，因为张开着聖結界，像是我这种弱小的存在，如果想要侵入那裡的話，就必须要抱持有会被消灭的觉悟呢。」

「那対我来說也是一样的。那个时代的人类的結界，可是與现在的結界完全无法相提并论的东西呢……虽然两者的基础就不同，倒也理所当然就是了。」

过去的人类的大城市外，必定存在着一个聖結界。
但是，在这个时代中，那种东西魯魯一次都没有见到过。
如果严格来說的話，那样感觉的东西在遺跡之中是存在的，不过那是古代魔族所遺留下来的东西。而现实中正常运行着的，魯魯并没有看见过。

「……魔族灭亡了，人类也衰退了。那个时代的那些璀璨的文明，究竟都消失到了哪裡去了呢……」

伊莉絲凝視着远方，如此嘟哝道。
対此，魯魯也有一个疑问。
虽然人类并不能像魔族那样，制造出各种各样功能的魔導機械。但确实有人类曾做出过，拥有能将魔王毁灭程度力量的武具。
但是，现在虽然也有类似的技术存在，却不过是在某种意義上，比过去更为原始的技术。
这真是不可思议。
但是，能回答这个疑问的提示，魯魯至今也没有发现。

「如果去調查的話，或许能明白些什么……明天要去圖書館吗？」

魯魯就像这样，将思念寄托于过去，然後嘟哝道。
但是，伊莉絲対那样的魯魯說道。

「不行啊，首先是要成为冒険者……而且不是約好了，要先去古蓝桑的氏族那裡的吗……」

「啊，說起来是这样的。」

差点就完全忘记了呢，魯魯笑着說道。

「就这么被忘记了，真替古蓝桑和优蜜絲，还有拉斯帝他们感到悲伤啊。」

听到伊莉絲的話後，魯魯用略显寂寞的語气答道。

「是那样子的吗？感觉就算放着不管，他们也会快乐地自顾自忙活下去的吧。」

伊莉絲対此感到有些吃惊，然後微笑着說道。

「……感到寂寞了吗，叔叔大人？从听到的那些传闻看来，他们似乎都很精神呢。」

那个猜测正中靶心，但魯魯嘴上没有承认。

「……把我们放着不管，就去把火龍给打倒了……真是羡慕啊！」

「因为打倒火龍什么的，只需要古蓝桑和优蜜絲就能做到了啊……呵呵，呵呵……」

看着說到这裡后，突然笑了起来的伊莉絲，魯魯不解地侧过了头。

「为什么要笑啊？」

「不，因为……叔叔大人，非常可愛啊。」

「唉……？」

「非常抱歉，……因为那样的叔叔大人，从来没有看到，太过于新鮮了……我所知道的叔叔大人的身姿，只有作为魔族的先导，集威严與強大的領袖人物的超凡魅力，以及人们的憧憬和不可动摇的意志于一身的絶大人气領导者的身姿。但是，如果是父亲的話，一定经常能看到像这样的……叔叔大人可愛的一面吧。」

像是突然想起了什么般，伊莉絲如此說道。
魯魯似乎也想起了同样的事情，开始皱起眉头。

「那家伙从以前开始就喜欢捉弄我……」

「因为叔叔大人是一个意外的非常可愛的人吧……」

帕卡斯吗。
确实，两人以前就是用这种感觉来交往的。
而现在，他竟然成为了教会的使徒还是聖者什么的，简直就像是他的又一个惡作剧一样……
但是，魯魯却无法单纯地笑出来。
那个男人让自己被祭祀一事，一定存在着什么意義。
要想办法进行調查才行……
魯魯如此想到。

「到旅店了。」

两人因談話而入神的过程中，馬车已到达了旅店。
车夫的男人将于明天中午去王都进货，然後便往同魯魯的村子相反方向的村子去周游行商的样子，與他的交往就到今天为止了。
这样的話，从明天开始的住処也不得不自己去寻找了吧。
然後就是前往圖書館进行調查，还有冒険者的登录吗。
魯魯冷静地思考着，再次确认了自己的情况。

「明天，就先去古蓝他们那裡吧。」

伊莉絲也点了点头。

「能和米依和由莉见面了呢，真让人期待。」

那其中不包括拉斯帝啊，魯魯如此想到，但并没有說出口来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２４話　氏族本拠地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个……好像是这个呐……」

伊莉絲一边看着王都的地图，一边来回徘徊着。
摊贩的叫卖声以及那喧闹的声音都十分吵闹、我们就这样东张西望着走到了充满熱闹气息的王都街市。
用砖瓦制作的房屋很多、能感觉到那是从地基开始认真制作出的东西。应该是不会被简单破坏的吧。
偶尔也会看到與魔法有关的房屋、那应该是资产家们的房子。因为有着可以看出是某种団体的所有物件一般的外观，所以使用了这种技术制作出的屋子，價格肯定不会低的。
这不仅是件奢侈品，也可以是当做重要设施保护的东西。【你妹的、不就是个房子吗】

「恩……仅看这个地图的話、我觉得应该是这裡……不过毕竟，这是第一次来过的街道。稍微有些不安呢……」

在古蓝送来的、與拉斯帝的信一同送来的王都地图上，写着一些重要设施與主要道路的名字。并且，在此之上还记载着氏族的所在地。

「到了王都就馬上过来哦」、在地图的右上边的空白処写着这样的文字、在氏族所在地処也有用很大的红字标示着。

「明明不做到这种地步，我早晚也会过去的……」

会让我不禁这么低声抱怨、也是没办法的事情吧。

「以前虽說没有发生过这样的事情、但现在身为人族的叔父大人有着这样自由自在的性格、所以說不定这一点上没有被信赖呢。而实际上，直到昨天为止也确实都是以观光为最优先的呢……」

「被你这么一說还真是啊」

看着苦笑着的我，伊莉絲露出了笑容。

实际上，虽說魯魯成为了魔王，但完全没有发生性格发生激烈变化之类的事情。也许是因为魔王这个重压消失了，所以才会这么悠闲吧。
还是說、是因为建立了自由生活的目标呢。
魯魯前世在別人面前并不经常展现出的好奇心與任性，现在已经变得可以坦率地表达了。
当然，虽說在死前，曾処在一个必须负起责任的位置进行工作，即使没法压抑也不得不忍住。但现在、在重生在这种即使不压抑也毫无问题的世界，不继续压制才是人之常情。
所以从伊莉絲的角度来看，魯魯的性格可能有稍微改变一点吧。
虽說如此，但伊莉絲好像并不討厌这点，而且特別享受與魯魯共同生活的日子、好像是没有什么问题。

「……哦、是不是这个呢？」

在两人一边走着一边确认着地图时，魯魯确信到眼前这个东西就是目的地。
该說是非常怀旧吗、这是个有着十分浓厚的怀古主義风格的建筑。
是个五层高的巨型建筑。入口的门也超大、看起来好重的样子。在入口的门上、那有些生锈的銀板块上，写着「時代の探求者」的字样、看样子，从这裡开始，这一整栋楼全部都是氏族的所有物吧。
外部装潢方面好像是用了上了年限的石材、走进观察，可以看到超多的伤痕以及老化的痕迹、而且，與四周的房屋比起来，色彩感也很淡薄。
虽說如此，要說漂浮不稳好像也不是那么回事、该說是和那萧条十分相称吗，那破烂令人十分舒适，总觉得有一种奇妙的感觉。

「好像是这样的呢……虽說现在看上去也有种快要崩溃的感觉，但仔细观察，就会发现编入了十分复杂的術式呢……能看出有种优蜜絲的风格呢。哈哈……虽說还是有点嫩，但勉強算得上是及格了。」

伊莉絲这么說着，凝視着建筑的外部装潢、并且用想要洞悉其深処一般的視线盯着它。
除了建筑本身，她应该还在观察外部那魔術的构成吧。

魯魯也照着伊莉絲的話語向建筑看去、结果果然就如伊莉絲說的那样、能看出优蜜絲那制作虽然很细但效率却不是很好的组成特征。

虽然这么說，但这已经是这一路上见到过的建筑物中施加着最強魔術的一个了、要說严厉的話，这评語还真就有点严厉了呢。

「嘛……那个暂且不提、反正她也没弄错什么。要进去看看吗？」

就这样，我與伊莉絲一同进入了建筑物之中。


◆◇◆◇◆

「破旧的只有外面、吗。」

意外啊意外、进到裡面后，裡面的装修十分精良，从外侧看完全看不出来会有这种氛圍，所以很是令人惊讶。

然後，首先进入視野的一楼部分，制作时被完全打穿、就好像是酒館一般。【そして、まずはじめに目に入った一階部分は完全にぶち抜きの作りをしていて、まるで酒場であった。】

整个房間都排列着桌椅，深処有着柜台，其上还摆放着几个酒瓶……这内部装飾，真的让人不禁想到「这裡真的是氏族的根据地吗？」

話說回来、魯魯是为了和古蓝他们见面才来的。这个样子，到底要去什么地方寻找他们呢？实在不明白。
在我束手无策、东张西望，想要找个人询问一下的时候，从二楼的階梯，好像是有什么人走下来了的样子。

「啊咧……有客人吗？这裡这裡、请问是哪一位呢～」【あれぇ……お客様ぁ？　はいはい、どちらさまですか～】

听到了这慢吞吞的声音與噗沓噗沓地下楼的声音。

然後，在魯魯面前出现了的，是个看起来十分迷糊的少女。
年纪好像比魯魯他们稍長一些。
不过、该說是眼神空虚吗、总觉得缺少表情一般。
因为用着にへら的表情笑着，所以应该不是什么坏人吧。只不过……好像是位无论去到何処都会被诈骗的女性呢。

如果仔细看的話，其容姿本身十分出色、体型也很完美，真的十分美丽。但由于那土里土气的三股辫，形状微妙的眼睛、以及充满乡下气息的洋服的缘故，対她的印象不如說是正好相反。【就是說原本很漂亮，但由于装扮……= =。】

到这裡后首先见到的是这种人、真的没关系吗。

魯魯一边看着眼前的女性，一边如此想道。


◆◇◆◇◆

「咕诶……古蓝先生說到的，就是魯魯先生你们的事情啊。我还以为会是更強的人呢、有些意外哟～」

虽然第一印象很不可靠，但这个女人貌似意外的能干。

她是氏族「時代の探求者」的留守担当，好像还是酒店老板的样子。听說魯魯和伊莉絲还没有吃午饭後，用无法想象的手法制作出了料理。

一试着吃後，魯魯因那異常的美味，以及无论吃几次都不会厌烦的感觉而感到惊讶。

明明如此，但材料上并没有出奇的地方、只能称得上是普通的食材而已。她的实力可见一斑。

「古蓝也雇佣了不错的人才啊」。有种想赞赏他那识別人才的眼光的感觉。

她的名字、好像是叫雪纺的样子【シフォン、Shifonn、法語的雪纺绸。起名无力】

好像姑且也是个冒険者，也能进行相当程度的战斗、真是人不可貌相啊。

「如果能觉得美味那就再好不过了～。抱歉呐。古蓝先生以及拉斯帝先生，现在都不在的哟～古蓝先生正在进行火龍解体秀的准備，拉斯帝先生则是因委托去了稍微远一点的地方呢。」

听她說，如果在平时，「時代の探求者」的成员们，这个时間段是会到这个酒館裡吃午餐的。不过今天因忙于准備传闻中的火龍解体秀，所以全都出去了。而拉斯帝好像是因別的事情去了远方、很可惜，好像暂时一段时間是见不到面的。

「虽然听說过魯魯君和伊莉絲醬要过来的消息、但我还以为会再稍微多花一些时間呢……这样一来计划就有点混乱了呢～不过，来得正好。火龍解体秀再过一会就开始了、一起去看吧～～酒館的話今天也没有营业嘛、空空的没关系哦～」

这么說着，她将我们吃完饭後留下的盘子放入清洗栏中。然後不知何时走到了建筑物的门口，并向我们招手。

「技艺、出乎意料的高超啊」

听到魯魯半开玩笑的話後，

「至少，要比拉斯帝強呢。」

伊莉絲如此回复道。
确实，在这一点上魯魯也有同感。
算是被那迷迷糊糊的气場骗住了、现在看到的，全是只有战士才能做出来的动作。
不过好像是没有多少魔力、应该是纯粹靠力气取胜的类型吧。
真是个、不可貌相的家伙啊。魯魯这么想着笑了出来。

就这样，三人一同来到了中央广場。

「还挺拥挤的呢。」

眺望着連着广場的大街上那来来往往的行人们，伊莉絲如此低吟。
魯魯與伊莉絲一同看向大街上的行人、发现所有人都冲着同一个方向，也就是中央广場的方向望着。其目的非常明显。

「这裡的大家、都是要去看火龍解体的哟～。因为龍之类的很少有机会见到呐～。更何况是解体现場什么的、那就更不是什么常见的事情了～」

龍是在魯魯身为魔王的那个时代存在着的強大生物，不过其強度根据个体的不同，也会有所不同。另外，因其种类也是各式各样、所以也不能肯定的說龍就一定是強大的存在。
真正的下級龍体長約六十厘米、有着无法飞上天空的纤弱身体，所以討伐起来也很容易。【我没打错，就是六十厘米。】

不过，这一次古蓝他们狩猎的火龍，虽說真的属于下級龍的一种，但十分的強，而且活了很久，可以說得上是一騎当千的存在。

如果討伐了这样的龍，成为話题也是理所当然的。対那些无法以自己的实力狩猎那种东西的一般市民来說，活这一辈子想看一看那个存在，也是可以理解的。
将这种活动当成展览会，真的是个很明智的选择。

「一张门票售價三枚銀币呢、不过全都出色的卖完了哟～氏族的钱包又满起来了呢～」

雪纺好像在用她那朦胧的声音，低吟着很邪惡的事情。

她这么說着，从胸口処取出三张紙、一张张地分给了魯魯和伊莉絲。

「……火龍解体秀、特等席、金币一枚……写着这样的东西呢。」

伊莉絲目不转睛地盯着这张票，如此說道。
看样子更好的席位票價更高。
……该說她是奸商呢，还是別的什么呢。

「……古蓝要进行火龍解体吗。」

票上画着的古蓝拿着的、不是他经常使用的那个大劍、而是好像特化了切割、看上去十分锐利的巨大長刀。
虽然这画的好像是美化了很多，不过所谓表演不就是这种东西嘛。
优蜜絲没有被画到上面呢、但像这样的展览会，她是不可能什么都不做的吧。
因为很在意，于是试着対雪纺提出了询问「优蜜絲小姐会张开結界呢～因为血液飞溅、或者被切断的部位飞出去的話，就危險了的說～嘛、虽說有着回收龍血的魔道具所以不用担心这一点就是了～」

这是超大的巨龍、这一点从票上画着的古蓝與火龍的大小比例就能明白。
这种照拂也确实是必要的呢。

就这样，人群渐渐地排起了队伍。
好像接近中央广場了。

只不过伊莉絲和魯魯因为个子不高，所以不清楚究竟接近了多少。
踮起脚尖、总算是看到中央广場的人了。看到这样的魯魯后，雪纺突然抓住他的腋下，将他高高举起。

「能看到了吗～～」

因为这个行动太过突然，所以魯魯稍微有些吃惊。不过随着視线变高，前面的景色也能看得更加清楚了。

看样子，还剩下一点点队列就到头了。

检票员那边也好像是忙得不可开交。
中央广場本身还算够大、应该是不会变得連移动都做不到那般拥挤的吧。
而且仔细看看的話，中央广場最前面附近还有一片很广大的空間、那边应该就是花了一枚金币买到的席位吧。

「啊啊、看到了哦。让你抱我起来真是対不住了。已经可以了。」

听到魯魯这么說後，她放下了魯魯。

然後、伊莉絲用一副很想被做同样事情的表情望着雪纺，于是她也被抱起来了。

「……果然視线高一些会很开心呢。」

她保持着被举起的状态，如此說道。

不过果然、対有着恐高症的魯魯而言，再怎么說也不会主动要求被抱起来的。伊莉絲会說出这种話，果然是因为素质不同吗、魯魯这么想着。

总有一天，会制作出飞行機械。
在现代，好像也有着與其接近的东西、所以魯魯想着有机会一定要去乘坐一次呢。不过在那之前、不先把恐高症治好可不行呢……魯魯这么想着下定了决心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２５話　火竜の解体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大家！多谢前来聚集于此啊！」

在中央广場上，古蓝他那洪亮的声音响起了。
火龍的解体，就是从那个声音开始的。
看了一下周圍，整个广場上都是一副盛大的样子。
在最前排的魯魯回头向後看，那广場上坐着看古蓝的人，站着的看客等等的人们，看起来，就像是人的海洋一般。本来应该在他们的対面延伸开的街道也被藏起来了一样看不到了。
广場的中央，一个看起来是被赶制出来的，推广用的舞台上，横着摆放的是货真價实的巨大的火龍的尸体。
在表演之前，为了不让人看见，用巨大的布盖住了。当它被取下来的时候，观众们的欢呼变得非常厉害起来。
从火龍的大小来看，差不多有１５米的巨大身体，到底是怎样运到台上的，有点不可思议。从雪纺（２４話的新人物我居然２点看的早上就忘了）的話来看，这次的火龍大小是需要装进空間收納来保存的。是向王都的巨大商会拜托运送的吧。
通常情况下，是需要在现場就解体成一块块小份後搬运回来的巨大的火龍。如果用了空間收納的話，就可以很便利地那样直接带回来了吧。

「空間收納……伊莉絲有吗？」

为了不让雪纺听到，放轻了声音，并且用风魔術隔絶了声音後这么问了。

「不，我并没有这种东西……我记得作为軍队的装備倒是有几个，不过现在，估计都散落丢失了吧。」

対于那个答案，魯魯感到无力了。
有那个的話，应该在各种地方都会轻松许多吧，这么想着。
姑且，不是做不出相近的东西，但是能装进去的东西会少很多是肯定的。
技术和材料上都不足。
实际上，空間收納的制作技术是古魔族拥有的技术之一。
虽說如此，所谓专业，就是一次做就能做出高质量的东西。（即魯魯非专业）

魯魯能做出来的，是彻底劣化品。
就算說知道原理，但也不是說就什么都能做到了。
虽說魔導槍《馬基亞・比斯托拉（マギア・ピストラ）》这样的，小型的，不拘泥于材料的东西也是可以很容易就做出来。但是能够装下火龍那样大小的空間收納，果然不是那么简单就能做出来的。
当前，就像說的那样，只能放弃了。

「基本上說，我觉得有这个尺寸的話就已经不会困扰了……」

伊莉絲拿起自己的包这么嘟囔着。
那个，是由魯魯制作的空間收納。
虽然规模不是很大，但是和通常的包相比已经能够装下更多东西这件事，是不会错的。确实有那个程度的包的話就不会有什么困扰了。
不仅是伊莉絲，魯魯也有一个，顺便也帮古蓝他们也做了。
対此感到非常高兴是不错啦。
不过，这个是不能量产的。
要說为什么的話，那个包裹的核心部分，是挪用伊莉絲沉睡的古代遺跡中出现的魔導機械的零件做成的。
魔導槍《馬基亞・比斯托拉》也是如此，如果想到要在这个世界上制作先进的魔導机器的話，考虑到如果没有充足的资金，就只能去出售遺跡中出土的东西了。
魔導槍左右的制作一把还可以，但飞行機械类的果然还是放弃吧。
如果成为了冒険者的話，対于遺跡发掘，我也想要助一臂之力。魯魯这么想着。
考虑着这样的事，附近哇的欢呼起来了。
看起来，火龍的解体已经开始了。舞台上，古蓝穿着用很光滑的材料做的圍裙，右手拿着長刀，凝視着火龍的尸体。

「那么，这之後让我开始火龍的解体吧！解剖完成後，其中的龍肉不說是全部，但是能到全员都分到的程度，给每人做一份龍肉炖汤吧！想吃的家伙给我好好留下来哦！」

这样說着，古蓝把長刀举过头顶。
虽然龍已经死掉了，但那个震撼的压迫力絲毫没有衰减。
耀眼的眼睛裡已经没有光芒了，鱗片裡感觉不到生命力。
但即使如此，那个身体裡寄宿的魔力却不见衰减，那个就像是让人感觉不是那么简单就能切碎的程度的坚固。这毫无疑问。
不过，古蓝果然是有着非常好的腕力啊。
举起的長刀，没有任何犹豫地从龍的颈部切入，然後几乎没有声音的落下了。
噼哒的挥动的長刀在切入地面之前，恰好停止在地面附近了，真不愧是他。
與平时使用的大劍的技巧没什么不同。看起来是没什么问题了。

「不错的锋利度啊，那把劍……」

魯魯看着咔嚓咔嚓把龍切开的样子，小声說着。
雪纺从旁边說道。

「那是被称为『刀』的特殊武器哦～是由东方的職業刀匠们一起叫来，集合所有技术打造的武器，就如您所见到的那样程度的锋利。请看龍的头部……」

这样說了後看过去，真的是相当的光滑的切面。通常用的劍切开时产生的破损完全没看到。
从切断的龍头中流出的血液本来是会飞散出来的东西。不过，因为舞台被看不见的巨大結界所覆盖，飞散的血液只能撞上那个东西了。
并且，没有落到地面上的，被放置在古蓝身後的水桶状的容器吸入了。

「那个是什么东西呢……？」

伊莉絲向雪纺询问着。

「是魔法道具呢。龍的血液是最好的藥剂材料。作为料理的材料也是重宝，制作盔甲的时候使用也是很好的媒介。所以說啊，要一滴也不能浪费地收集起来。本来，这是为了在雨水少的地区集中水分而制造的魔法道具，不过，这样的使用方法也是可以的～……」

龍的肉以外，骨头，然後血液全部都是不会被舍弃的存在，是非常完美的的素材。
确实，每个部分都有各种各样的优点，这从很早就被人类认识到，经常被人们所使用做成人族的武器。
人族在那个时代经常狩猎龍。
真虧没有灭絶啊，我这么想着。由于也有几种（如果）欲望太強的話会引起大损害的強力的龍的原因，才没有灭絶吧。（それは強力な竜達がいくつもいて、あまり欲を出すと大損害、ということもありえたことに起因するのだろう。語法不太明白，好像是这个意思？）

然後，火龍的解体结束後，所有的素材被分割，剥落了。大量的肉和鱗片，牙和眼睛和血液以及骨头，真的全部都被完好処理了在舞台排列着。
观众们対解体的一部分完成也好像感到满足了。
対于这项作业的几乎全部一个人処理的古蓝，我送出了我的掌声。


这之后，舞台上运来了大锅以及其他食材，变成了厨房的样子。不知从哪裡来的厨師集団出现了，在现在被解体的地方把龍的素材和一些食材一起烹調了。
看了一下身边，不知不觉中，雪纺就不见了。

「撒！现在开始要做龍肉炖菜了哦～！各位，我亲手做的（还是說拿手的？によりをかけた私の料理）料理，敬请期待哦～！！」

什么的，舞台上大声传来这样的話。
穿着广泛地使用了褶边的可愛设计的圍裙，带着厨師帽，一边微笑，一边麻利的烹調她很可愛。

「雪纺醬！和我结婚吧！」「不，和我结婚吧！」『是和我！』『你已经有夫人了吧喂！』

这之类的声音从那边传来到这边都听到了。
看来她好像是相当受欢迎的人。與之前古蓝解体时的盛况不一样的一种完全不输于那个的欢呼声传到舞台上了。
除了她以外，还有几个料理人在舞台上，大家的手艺都不错。
虽然操作菜刀的手也是，但动作之类全部都没办法看清。
毫无迷茫的不断処理，料理也在稳步地完成中。
并排放置的高筒锅在火焰上渐渐散发出好闻的味道，开始充斥整个广場。

「哦噢……看起来很好吃呢。」
「真的是呢……那个，真的会免费给我们吗？」

魯魯用鼻子嗅着，一边嘟囔。伊莉絲接着他的話說。

「啊啊，那是免费的哦。看看锅的大小吧，那是足以供给在場所有人的程度吧？」

从後面传来了这样的声音，两个人回头看来，在那裡有张久违的脸。

「古蓝！还很精神呢！」

魯魯與他这样搭話，他浮现出豪爽的笑容走了过来。

「哦唔，好久不见了……你也很精神啊，这可比什么都好！不过真的啊……虽然想着要花更多的时間，但还真是来的很早啊。」

和魯魯與伊莉絲拥抱後，古蓝这么說着。

「喂！好难受……放手啦！」

不愧是被古蓝那巨大的身体拥抱，气息变得痛苦了。所以就这么說出来了。
伊莉絲似乎不是那么痛苦，所以没有很抵抗。
好像人族和魔族的基本身体能力有较大差別。
没有身体強化的魯魯，不管怎么說也只是１４岁的体力。
注意到这件事的古蓝松开了手。

「哦呀，抱歉……」
「呀，没什么关系啦……这么說起来优蜜絲去哪了？」

印象中都是两人组一起行动的，那个古族精灵的身姿没看到，対此感到疑惑后魯魯这么问了。

「那家伙还在後面张开結界哦……魯魯啊，和你不一样，远距离維持結界之类的事，她可做不到啊。」
「啊，原来如此……」

重新回顾一下舞台的方向，在那裡有維持着結界。
対于魯魯和伊莉絲来說，一定程度上的結界即使离开原来的位置也可以維持。但现代的魔術師就有些困难了吧。

「明明米依和由莉都可以隔着一定距离毫无障碍地发动魔術……」

伊莉絲这么嘟囔着。
从伊莉絲那边学习魔術的二人，从基础到整个体系都是和现代魔術師完全不同的。所以能做到的幅度不一样。

「就是那样啊……第一次看到的时候真的吓一跳了啊……优蜜絲虽然还仍然在练习中，不过好像是被常识所阻碍了，而且也說太花时間了。」古蓝这样回答了。
该說意外呢还是什么的，虽然伊莉絲也试着向优蜜絲传达这项技术了，但似乎，她还仍旧没法好好使用古代魔族的魔術。
古代魔族的魔術在教给米依和由莉的时候，顺便优蜜絲也学习了一下。
但是，和一下子就学会这种力量的米依她们相反，优蜜絲最终也完全没能掌握。（我已经不想去查这些語法了，就意译吧。口吐三生血）

但即使如此，如果来一場模拟战的話，优蜜絲就是压倒性的強。虽然优蜜絲那边毫无疑问地自行修行过了，而这个结果真是不可思议呢。（自力は間違いなくユーミスの方があるはずなのだが、そこのところが不思議だった。）

尽管如此，却也不是完全做不到。因为优蜜絲已经掌握了一定程度（的古代魔族魔法），（所以）已经比过去的优蜜絲厉害了。（ある程度は身についているので、あの頃よりユーミスは強くなっている。瞎了）

只是，米依和由莉能做到，但优蜜絲做不到的，有很多。
就是这么一回事。
这个到底是只有优蜜絲才会有的现象呢，还是說其他现代魔術師也会有相同的情况呢，并没有能够証明这些的存在，所以不清楚。不过說定就是一样的呢，魯魯和伊莉絲这样猜测。
岂止如此，甚至可能連一个古代魔法都没法使用也是有可能的。
虽然魯魯的母亲也使用了魔術，但是那个魔術語言明显是不自然的。如果这么說的話，知道使用魔法方法的人类的大半，都没办法使用古代魔族式的魔法吧。
优蜜絲的魔法語言是可以毫无问题的使用的。关于这个问题古族的精灵是这样的，人族使用魔法的方法不一样，这么讲的話魯魯他们的预想正确的可能性很高。（それについて尋ねると古族エルフはこんなものであり、人族ヒューマンとは魔術の使い方が違う、という話だったから、ルル達の予想は当たっている可能性が高い。放弃抵抗。）

人族的文明的衰退，那是伴随着魔法技术的相当明显的退步，也說不定。

「嘛，那样的是怎样都好。……炖菜差不多好了，来品尝一下吧！肚子饿了吧？」

这样說着，古蓝向大舞台示意了。
那裡的厨師们所有的作业都完成了。站在各自的巨大的高筒锅前面，右手拿着長柄勺，左手拿着底很深的碗，在准備了。
看来他们会好好分发食物呢。

「排队就好了吗？」

魯魯这么问了后，古蓝点了点头。
这之后，三个一起，排进了人群的队列中，等待轮到自己的时刻。
虽然是题外話，但是队列排的最長的，是雪纺那一列，深刻了解到了她的人气之大。
根据古蓝所說，在那个氏族庫兰（原句中是这个）的酒店裡，即使是一般人也会被当做客人対待。雪纺的容貌和手艺在在王都也是相当有名的。
那样的話，那个队列的長度就可以理解了。魯魯和伊莉絲深深地点了点头，把龍肉做的炖菜这样的絶品吃到嘴巴鼓起来为止。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２６話　歓迎会とラスティたちの行方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在火龍解体秀结束後，魯魯一行回到了氏族根据地中。
而其他的氏族成员们，保持着解体秀的劲头，这次又争先恐後地开始准備魯魯他们的欢迎会。
料理之後再准備，总之先将酒館裡有着的酒灌满各式各类的玻璃杯或啤酒杯中。

「综上所述、为新同伴的新生活、干杯！」

在古蓝将注满了啤酒的酒杯高高举起、如此說道的同时，在酒館中聚集着的其他人也同样大声說道「干杯！」举起酒杯并相互碰杯、欢迎着魯魯一行的到来。

虽然「時代の探求者」这个氏族算不上是什么大家族，但因为有不少冒険者投靠、好像是算有点规模的氏族的缘故，酒館裡差不多有二十个人、大概是这个样子。
若是在大规模的氏族中，有一百人或是二百人存在的情况也是有的、所以这大概算得上是中等规模吧。但即使如此，这人數也足够让酒館内的气氛变得熱烈无比了。

男女各半、大概是这种感觉，种族更是各式各样。

其中有如优蜜絲一般的古族，也有不常在村落周边见到的獸族。看到那些往昔一同存在的种族，总觉得有些怀念的感觉。

所有人都在如此般亲密无間地举杯対饮。虽說是看到了这种极其奇妙的景象，但这同时，也是魯魯曾经「如果在过去能够实现的話」、如此梦想着的梦想之一。
而这梦想现在就在眼前，魯魯対此觉得有稍许感动、所以他并没有隐藏笑容，眺望着那說不定是在漫長的岁月中偶然制造而成的奇迹。

「哟、有在享受着吗？」

古蓝这么說着走近了魯魯。
在他旁边还有优蜜絲在，她看上去有些疲劳。

「肯定很享受啊。你看，这不是在笑着呢嘛。対不対、魯魯？有在享受吧？很开心対吧！」

优蜜絲变成这看不出是生气还是高兴的样子的原因，一是因为醉酒，二是大概在火龍解体秀上消耗了过多魔力而疲劳的缘故。

虽然很疲劳，但从结果上来說她也将那个规模的結界維持了近半天之久。这种实力，作为这个时代的魔術師而言已经接近了顶峰。

「啊、我很开心哦。明明是突然过来的，却还给我们准備了这样的欢迎会，有点抱歉呐。」

魯魯苦笑着做出了回答。
但是他的脸上并没有不耐烦。能看得出来，就像他所說的一般，十分开心。
从以前开始、魯魯就不討厌这种場合、不如說他很喜欢，所以很开心这点确实是事实。
不知是対魯魯这句話感到安心还是別的什么理由，看上去心情很好地唱着歌的优蜜絲消失在了其他桌子（的人群中）。

远远看去，她好像在跟其他氏族成员重覆着同样的話語。
这是喝醉了呢。
古蓝也有在喝酒，不过好像姑且还很清醒。他带着正经的表情点了点头。

「那就好……拉斯帝他们不在你說不定会觉得寂寞呢、嘛、大概明天或是後天就会回来了哦」

古蓝那好似很放心的声音，让魯魯在意起不在这裡的青梅竹馬们。他问道。

「这么一說，那些家伙现在在做些什么呢？」

「是委托哟，委托。嘛話是这么說、不过那是认识的人提出的指名委托就是了……」

「指名委托是？」

対那不熟悉的話語，魯魯倾了倾头。
古蓝点点头继续說了下去。

「等你成了冒険者，早晚也会有做这种事情的机会吧、所以我就事先告诉你一下好了。委托有一般委托與指名委托、这两大分类。」

魯魯知道冒険者这一制度基本上是由委托制度为基础形成的，但是详细方面并不是很了解、或者說根本没有进行过調查。所以魯魯认真听着古蓝的話語。

「大致上的意思你应该懂的吧……一般委托，指的是并没有特殊指定完成委托的人的委托、指名委托，则是指有限定完成委托的人物或是団体的委托。若是說得再细一些……一般委托可以分成限制性一般委托、以及无限制性一般委托。限制性一般委托、是指定了冒険者的階級提出的委托、无限制性一般委托则是没有指定的委托。而対指名委托而言，这种限制从性质上而言是不需要的、所以没有一般委托的那些区別。到这裡为止明白了吗？」

一口气說完这些后，古蓝停了一下。
在确认魯魯已经将这些内容咀嚼、并理解後，他看向伊莉絲用視线向她询问是不是和魯魯一样理解了这些内容。
伊莉絲也同样、像是和魯魯一样没什么问题一般、

「也就是說、限制性一般委托、无限制性一般委托、再加上指名委托，这些是対冒険者组合提出的委托的种类、是这个意思吗？」

这么說着向古蓝问道。
于是古蓝先是点了点头、不过「还有別的」、这么說着将話题继续了下去。

「咿呀……虽說指明委托没有什么限制、但这裡面也是有种类之分的。它分为通常指名委托，以及特別指名委托。前者就是指名那些通常的个人或是冒険者団体提出委托的那种、不过后者解释起来就是冒険者组合其本身対某个特定的冒険者提出的委托。」

「原来如此……那么，委托的种类就是以上这些了吗？」

是不是还有別的种类呢、魯魯这么想着向古蓝问道。
于是古蓝点了点头。

「啊啊、就这些了。综上所述、委托分为限制性一般委托、无限制性一般委托、通常指名委托、特別指名委托、这四个种类。然後，向保險者组合提出的委托多半是一般委托或通常指明委托。特別指名委托比较稀少，一般不会被提出。因为它是有着『除了具有一定以上的实力或是持有特殊技能的冒険者以外不会被提出』这一性质的东西呐。特別是対新人冒険者来讲这都可以称得上是和他们完全没有关系的委托。……不过、就算如此，也不是說你们就没有了解的必要了。」

「为什么？」

魯魯対此感到惊讶，歪了歪头。
如果古蓝的話属实，那么这対新人来說应该是毫无关系的委托才対。
那么，也就没有需要特別注意的必要了不是吗。
关于特殊技能这一点，魯魯和伊莉絲确实有可能持有、但他们从没有想过要去吹嘘这些。「会與委托有关系」，这种事情更是无法想象。

古蓝继续說道。

「特別指名委托很难拒絶。而且一旦拒絶还会被処以罚则。所以、『到底接不接受这个委托、不好好考虑可不行』这一点，必须牢牢记在自己腦海的一角。顺便一提罚则的种类很多、不过最坏的罚则，会処以除名処分、所以一定、务必要小心注意哦。在这一方面，我対你们可是很担心啊。」

古蓝这么說着、带着担心的目光看向魯魯與伊莉絲。
除名処分，听起来十分严厉、不过，考虑到「有着让冒険者组合不惜如此也要強制完成的重要性的某个东西就是特別指名委托」的話，也不能說这就偏离了均衡。
虽說冒険者组合是在各个国家都几乎不受限制的団体、但就算如此也不代表他们没有被期待发挥什么作用。
特別是关于與魔物有关的活动、冒険者组合会担任起一定的義务。在魔物大量（入侵）、仅靠国家所属的騎士団无法完全应対的場合、冒険者组合就会有提供冒険者参战的義务。
特別指名委托就是在这种事情提出的、古蓝說他也曾经历过好几次。
所以、他想說的就是「不要认为这种委托絶対不会向自己提出哦！」

在这之後古蓝将話题转回来、开始叙述拉斯帝他们的情况。

「嘛、也就这样了……就是說、拉斯帝他们接受的是一般指名委托。委托者、是氏族『時代の探求者』」

「这是怎么回事……？」

也就是說，从自己的氏族処接受委托也是可以的、虽然确实是这样，但为什么会対他们提出委托呢？対这一点很在意的魯魯向古蓝询问了一下、

「该說是拜托了他们一些微不足道的小事吗……这段时間，氏族里加入了三个新人哟。嘛虽然話是这么說，但加入氏族的只不过是我们这儿某些氏族成员的孩子罢了……」

古蓝这么說着，将視线撇向酒場裡有着的某个特定的桌子。
在那裡坐着两个中年男子，还有一个独自坐着的、看上去跟两个男人年龄相仿的女性。注意到古蓝的視线後，他们举起酒杯示意了一下。

「是他们的孩子。然後……」

「那些孩子们接受了委托吗？」

伊莉絲如此问道，于是古蓝摇了摇头。

「不是这样的。那帮孩子接受的只是普通的一般委托哟。那是他们第一次接受委托。接受的是面向低位人群的限制性一般委托呐。只不过这个委托啊……『采摘在纽洛斯山脉半山腰処生長的藥草』……这才是问题所在呐。」

「……这有什么不対的吗？」

采摘藥草。
这并不是「討伐危險的魔物」那种（危險）的委托，这対初次接受委托的人来說应该是很不错的选择。
不过从古蓝之後說出的話語来看，这好像不是一个正确的推论。

「不是不是、采摘藥草这个委托本身其实没什么问题。只是啊，要从这裡出发前往纽洛斯山脉半山腰処，可是要花上两天的哦？」

「啊……这样啊、一天内是没法回来的」

古蓝対看上去已经理解其含義并如此发言的魯魯点了点头。

「因为这是最初的委托，所以有事先跟他们說过『选个采摘藥草之类的委托就行了』。虽然感觉顶多也就选个比较近的森林之类的……但等我们注意到时，他们已经接受了委托，并离开了城镇。」

「那之後怎么样了？」

看上去十分担心的伊莉絲催促古蓝继续說下去。

「也没怎么样哟。因为实在没办法，所以委托拉斯帝他们追踪并保护他们了。在不被那几个孩子发现的前提下呐。話虽如此、拉斯帝他们也要生活、再怎么从属于氏族，拘束他们好几天也是不道德的対吧。所以，就以指名委托来让他们前往了。嘛，其实那几个孩子也不算是弱呐。就算不做这种事情也不会有什么问题。也许是有一点保护过度了……不过，『在成为独当一面的人之前要一直关照』是我们氏族的方针嘛」

所以拉斯帝他们现在不在这裡。
魯魯和伊莉絲点了点头表示理解。

「嘛，拉斯帝他们也很想见你们呐。虽然这段时間他们都没怎么接离开小镇的委托、可惜这次时机太不好了……我說这些也有谢罪的意思」

「难道說，古蓝你们两个没法去追踪那些孩子吗」

突然想到这方面，魯魯发出了询问。
若是论实力、就算是现在，古蓝或优蜜絲也都远超拉斯帝他们。
如果是因为担心而去追踪，让他们两个去应该更有保險才対。
而且他们看上去也不像是很忙的样子。
虽說确实，有火龍解体秀这么一件事在。不过这种事情交给別人来办也是可以的吧。
像是雪纺，她毫无疑问可以做到这些。【雪纺：就是之前的雪纺，改一下译名】

古蓝回答了魯魯的这一问题。

「也不是不行、只是，考虑到万一被发现时的事情了呐。比起我们，让拉斯帝去保护說不定更容易被他们接受。那些孩子也是冒険者，也是有『自尊心』的哟。这种事情，不偷偷地办可是不行的呀。比起这个，听我說，魯魯。那帮孩子啊、比起我可是更加尊敬拉斯帝的哦？」

対这意想不到的話語，魯魯的腦内一瞬間变得空白。

「诶」

古蓝看到他的反应不禁失笑，然後他将話题继续了下去。
试着听了一下，发现内容越听越有趣、魯魯腦内的想象也是膨胀得越来越大。
伊莉絲也好像是和古蓝一样，表情仿佛馬上就要笑出来了一般

「嘛、等他回来你再看看吧。很有趣哦。孩子们可是会称呼拉斯帝他们为大哥（兄貴）或是大姐（姐貴）的哟。嘛……不只是那些小鬼，其他氏族的新人们也都很敬重拉斯帝他们，这在王都早以是司空见惯的景象了。只不过……咱可是从他们还是黄口小儿时开始就认识他们了啊……真的是奇怪得有趣。哈哈哈……」【最後这句我跪了，瞎翻的】

这么說着，古蓝将酒杯内的酒一饮而尽、然後又将酒倒入杯中喝干。
拉斯帝他们、被称呼为大哥大姐、虽然这种場景不实际看一次真的无法想象，但魯魯他们眼前映出的却是一副很滑稽的画面。

自己认识的人成为了所谓有名的人、而且被某些人敬重着……听到这件事後，與其說觉得厉害，倒不如說笑意那方会先出现呢。
实际上、魯魯还记得……在他过去成为魔王的时候、伊莉絲的老爹看上去也是一副馬上就要爆笑出来的表情。
與当时正好相反的事态好像正发生在自己身上。

想到这裡的魯魯，下定决心「就算拉斯帝被叫做兄貴的景象在眼前出现也不能笑喷」。不过，一想象出那些在眼前逐渐扩大的光景……魯魯完全不觉得自己的决心有一絲卵用。


◆◇◆◇◆

第二天、魯魯與伊莉絲站在了冒険者公会门前。
到了王都后总觉得经历了很多事情、不过总算是到这裡登录了。

「登录其本身好像没有那么麻烦、那就放下心去吧」、于是就演变成这种情况了。
因为有着古蓝與优蜜絲的介绍書兼氏族加入同意書、信用方面完全不是问题。
冒険者公会対待孩子、或者說是対那些刚达到最低限度年龄就来加入公会的人，会进行劝說，让他们回自己的故乡，或是介绍其他合适的職業。这种情况在公会登记时好像偶尔会有。不过，如果有了介绍書，就不需要进行这种対特定人群的対策、或者說麻烦的一问一答，可以直接加入。

「好了、一直在这裡傻站着也不是个事。走吧。」

魯魯対伊莉絲如此說道、然後迈开脚步走入了公会之中。
伊莉絲也跟在他身後，进入了冒険者公会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２７話　勘違いと相談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

冒険者公会建筑物内部，意外的十分整洁。所谓「慌乱无章的据点」的气場，連一絲都不存在。
在这三层建筑的第一层，有一間四周无阻碍的十分巨大的房間。在中間地段，放置了一张将房間一分为二的接待用桌子、而在那接待処後面则是设置着冒険者公会职员使用的工作区域。
接待用的桌子十分的長，不过考虑到有着登记、任务受理、公会制作的杂货贩卖所、素材提供……之类的、如所言一般的分类，說不定这种長度是不可或缺的呢。
然後，在接待処的侧前方、有冒険者用的揭示板以及用来等候的長椅。另外，还存在着用来提供快餐或是饮酒場所的咖啡厅兼酒館的区域。看样子，就算說这裡拥有冒険者所需要的一切也是不算过分的。

「首先是……不做登记是不行的呐、那就去接待処吧。」

在读遍各式各样接待的种类後，魯魯如此說道。

「說的也是……好像是在那边办理呢，叔父大人」

两人在进行如此対話後，走向了接待処的方向。
用来処理任务受理的窗口好像是有不少工作在的样子。不过，在用来登记的窗口処坐着的女性好像十分清闲。她正带着呆然的視线眺望着半空。
因为即使接近也好像没有发觉，于是魯魯咣咣地敲着桌子并向她搭話。

「……抱歉，我们想做一下登记」

于是，坐在接待処的少女、「Piku」地、猛地震了一下身体，然後慌慌张张地从桌子中取出了几张文件堆在桌子上。
从她栗色的头发中微垂而下的長耳推断，这应该是兔系獸族的少女。
虽然身材细長，但该凸的地方凸、该凹的地方凹。这种体型正是这个种族的特征。
魯魯并没有対此过分在意。不过伊莉絲那边却是带着一脸的不愉快盯着少女身体的一部分。
在此之后，少女将几张摞在一起的文件整理好，交到了魯魯手中。

「那、那个、这些……这些是登记用紙的說！」

这个說話方式、该說是生硬吗……対、不如說是还没有习惯、感受到了这种印象。
实际上，这位职员比起其他职员稍微年轻，或者說與魯魯他们相近。
恐怕是刚加入不久的新人、之类的人吧。
总觉得、感受到了「同为新人」的亲切感。于是魯魯带着满面笑容接下了那份文件。

「谢谢你。在这上面写上必要事项就可以了吗？」

好像伊莉絲的份也在裡面、于是魯魯一边将文件的一份交给伊莉絲，一边提出疑问。
伊莉絲开始认真阅读接到手中的文件。
少女那边则是捎带口吃地回答着魯魯的提问。

「是是是是、是的……E-Do、那个……対了、关于姓名和出身地之外，写不写都是没有关系的……」

听到这些，魯魯望向文件。然後发现，除了名字、出身地以外，还有特技・战斗方式、之类的栏存在。
但是只有这点该写什么实在是太微妙了，于是魯魯再次问道。

「这个特技、或是这个作战方法，在这裡该写些什么呢？」

「啊、虽然刚才說那边就算不填也没关系的……能够使用魔術的場合（条件）之类的、另外还有是不是很了解某些学问之类的……劍术的使用之类的、主要就是写自己的推销点、如果能把这些写上的話……可能比较好……」【セールスポイント：推销点（Selling Point），就是在推销商品时罗列的那些优点】

「『推销点』什么的、是要向谁推销呢？」

対此觉得有些惊讶的伊莉絲歪了歪头，向她问道。

「因为，独自一人前来登记的冒険者并不少，所以填上这些有利于向氏族或是队伍推销自己的說……冒険者公会会以填写的内容为基础来做一些特別的关照，因此如果可能的話还是写上去比较好的哟……毕竟比起一个人，多數人在一起，死亡率会降低的嘛……」

这理由还挺艰辛的。【世知辛い：生活艰苦、貪图便宜、小气。后两个无论如何都带不进去……所以选了第一个】

說到底，氏族是因其有用性，才被认可的存在。
然後那个有用性指的是、使冒険者死亡率低下以及使委托完成率提高。
正因如此，不难推测冒険者公会可能是为了不让这些名为「新人冒険者」的人力资源浪费掉才进行这种特殊关照。

只不过，这一点対魯魯他们而言完全是没有必要的。

「唔，如果是这样的話、我们两个……有这个东西在。没有必要特意关照。」

这么說着，魯魯将从古蓝那裡收到的介绍信兼氏族加入同意書取了出来。
于是、接待処的少女剪开信封并开始阅读。在这期間魯魯與伊莉絲开始在必要文件上填写必要事项，在其後又将登记所必不可少的一枚銀币取出，并将两件物品一同交到看起来已经将信件阅毕的少女手中。

「原来如此……已经收到从氏族那边发来的劝诱了呢。而且，竟然还是『時代の探求者』！？这不是现存的精锐氏族吗……真好啊。……那么，我现在就为两人办理手续。那可不是什么想进就能进的氏族……运气真好呢，两位。」

少女一边这么說着，一边从接待処的桌子裡拿出了某样如同魔法道具的东西，然後将文件上写着的情报移至其上。
対那正在进行的工程十分感兴趣的魯魯试着対此询问了一下，然後听說那个类似魔法道具的东西可以进行大量情报的管理以及保存，是支撑着冒険者公会的、重要的魔法道具之一。
关于其制作好像跟古族有着关系，貌似有人族无法完成的性能存在。
虽然魯魯対「古族竟有如此之多的技术」这点感到惊讶，但是考虑到优蜜絲的魔術使用技术，又觉得这好像不是什么特別不自然的事情。
即使那是古族的平均水平、又或者不到平均值，如果这対现在的古族而言并不是很稀奇的存在，像是少女现在正把弄着的魔法道具那种程度的东西应该是能做得出来的吧。【跪了。原文：あれが古族エルフの平均、もしくは平均ではないにしても、ああいった存在がそれほど珍しくない程度に今の古族エルフにいるというなら、今目の前で受付の少女がいじっている魔法具ぐらいのものは作れるだろう。】

然後，好像是已经保存好魯魯與伊莉絲的情报的少女转过来面向两人，在依次递出了一张羊皮紙後，如此說道。

「这样一来，两位的冒険者登记以及氏族的加入手续就完成了。接下来要交给二位的，是用来証明冒険者身份的冒険者証。」

一眼看去，在那赤铜色的長方形金属板上，有记载着魯魯的名字以及村子的名称。
那个村子，是加蒂斯諾拉的領地、因此在其上，记载着「加蒂斯村」的字样。
然後，在等級一栏，有写着「初級・下位」的字样。这好像就是冒険者的階位。
看了一下伊莉絲的那份，发现除了名字以外其他项都與魯魯相同。

「关于这个等級，如果继续上升的話，能到什么地步呢」

因为有些在意，魯魯提出了问题。于是少女回答道。

「会按初級、中級、上級、特級这么个顺序依次提升的。除此之外，每一个等級都有下位、中位、上位的区別，因此从初級下位到特級上位为止总共有十二个等級存在。新人的各位，都是要从初級下位开始的，这一点还请各位理解。关于这方面，就算有氏族的推荐在也不会改变的……所以……」

也就是說，这說不定不是那么灵活的制度呐。正当魯魯想着只能踏踏实实一步一步提升的时候，接待処的少女「不过」这么說着做了一些补充。

「如果是有实力的人，等級什么的馬上就可以提升上去的……这方面全凭实力左右、就是这么一回事。因此，还请记住『越是努力，评價就会越高，同时获得的报酬也会跟着增加』这一点」

也就是說，有实力的人会获得所应有的评價、吗。
从工作的起因来看，这还算是可以接受的処理方式。
要是论实力的話，魯魯和伊莉絲的等級說不定会上升得很快呢。这么一想就觉得未来有些令人期待。
接待的少女继续說道。

「另外，有关详细规则的話，之前交给二位的羊皮紙上有记载着，还请务必熟读一遍。」

规则方面的事情好像是交给他们自己把握的样子。
不过說明一下不也挺好的嘛、魯魯这么想着提出了自己的问题，于是少女回答道。

「我们会为无法阅读文字的人进行說明，虽然现在対两位說明一下也是可以的，不过那需要花上好多时間。而且，只要带着一般常识行动，就不会與规则相抵触。要完成任务、因病无法完成的場合要及时上报、基本上要由本人负责任、大概就是这种感觉的内容……」

这三个所需最低限度也应该是有分寸的，不过她所指的，是「連这些都无法遵守的人应该没有几个」吧。
然後，只要遵守以上三点，基本上就不会做出與规则相抵触的事情了吧。
如果是这样的話，那就没什么问题了。
魯魯用視线向伊莉絲询问是否还有別的问题，于是伊莉絲好像没什么想问的似的摇了摇头。
接待処的少女在确认了这点後，继续說道。

「这么一来，两位就是名正言顺的冒険者了。恭喜你们！」【真想把冒険者改成夫妻啊…】

她的宣言声大到响彻了整个冒険者公会、实际上，在冒険者公会一楼里的所有冒険者好像全都听到了。
其他前辈冒険者们、以及公会职员，都带着和蔼可亲的笑容注視着魯魯與伊莉絲，并拍手表示祝福。
冒険者尽是些粗暴狂野的人、这种感觉說不定是搞错了呐。魯魯这么想着対那些掌声回以微笑。

保持那个状态，対接待少女道谢後准備离开时，少女突然叫住了两人。

「那、那个……还有、这个」

这么說着，少女将一张羊皮紙递了出来。
那好像是一张传单、『第７００届王都闘技大会』几个大字在其上舞动、还描绘着两位騎士正在互相战斗的身姿。

「这是？」

魯魯侧过头来问道。

「下个月、在这个王都会举办闘技大会……如果対自己的实力有自信的話，出場会比较好……我是这么想的。这対新人冒険者来說会成为一个不错的经历，所以我建议两位参加一下」

原来如此。确实，闘技大会这种程度的話、相比與致死的魔物斗争来讲危險性要小得多、值得考虑一下。
不但很容易定下目标，还能提升新人冒険者的干劲呢。
只不过，魯魯和伊莉絲都不是那种想出場的类型。
所以他这么說道。

「能够提出建议真的十分感谢、不过我们是不会出場的哟」

「啊……这样啊……」

少女这么說着，好像対此可惜的样子，垂下了自己的双耳。
不忍心看她这幅样子的魯魯、

「啊、不过我们氏族說不定会选谁参加这个大会、我们会根据那个考虑一下的哟」

說出了这样的話。
于是少女的表情一瞬間很明显地变得十分开心。魯魯苦笑着與伊莉絲一同离开了接待処。

在离开前、

「啊、我、我叫艾琳的說！今後还请多关照！」

她这么报上了自己的名字、対两人挥了挥手。
在这之后，伊莉絲低声地、

「叔父大人、您觉得那种类型的人、怎么样呢？」

认真地如此问道。于是魯魯倾了倾头、

「那孩子很有活力、不是挺好的嘛？」

如此回答道。
只不过伊莉絲好像対这个答案不怎么满意。
于是她改变了一下问法。

「不是……那个、我說的是那个、胸部……那方面你是怎么想的呢……？」

「……呃啊、喜欢那种的人应该是会喜欢的吧？我记得帕卡斯好像是喜欢那种类型的……」

魯魯回答道。
就算这样果然还是很不满的伊莉絲、

「我父亲的事情什么的那不是怎样都好嘛！……啊啊、真是的。算了啦。我明白了啦，叔父大人。跟叔父大人询问这种事情絶対搞错了什么……毕竟您是这种类型的人呢……」

她这么說着自己得出了结论、并向前走去。魯魯一边対这个行动感到疑惑，一边迈出了脚步。

在那之後，两人为了向氏族报告准備返回。而正当他们走到冒険者公会的出口処时、因为时机不好，魯魯「咚」地與某人相撞，踉跄了一下。

対方也好像差不多，在稍微踉跄了一下后，向後倒去。
魯魯馬上便站稳了。正当他考虑道歉并看向対方的脸时、在那裡有一张十分令人怀念的面孔。

那是从故乡的村子出来後，數月未能相见的面孔。

可正当魯魯怀着惊讶與喜悦的心情，准備対対方說一些重逢时该說的話語时，从那令人怀念的面孔後方，传来了直冲魯魯的怒鸣之声。

「喂，你这混蛋！给我向拉斯帝前辈道歉！！」

这么說着跳出来的人，看上去和魯魯同岁。是个很有气势的少年。

魯魯和拉斯帝就那么呆呆地看着少年的脸。
但是少年并没有看清情况、他继续說道。

「这一位、可是在近几年的新人中取得最大功绩的、十分厉害的人啊！然而你这家伙……竟然敢突然撞过来？给我道歉！我可是知道的哦！那个冒険者証的颜色。你这家伙还只是个新人而已吧！」

対那气势汹汹的怒吼，魯魯什么都没能說出口。他就那么听着少年的話語。
拉斯帝也同样，虽然很想說些什么可惜还是没能說出口。
然後，他和魯魯対上了視线，并做出一副十分抱歉的表情。
看到他那表情，魯魯无意間突然想到了什么。

「啊……这孩子，大概就是古蓝之前說过的那几个孩子之一吧……」

然後，听到少年那各式各样的边說边捧高拉斯帝的发言，魯魯因那实在太有趣忍不住笑了出来。

「……噗…」

坐在少年身後的拉斯帝正确地理解了其意图，并露出了十分害羞的表情……不过准确的意義好像并没有传达到少年那边。
少年好像觉得魯魯发笑是在侮辱自己、

「你这家伙……竟然还笑了！？」

他这么說着，变得更加怒不可遏。

「不是，不是啦……我不是那个意思、只是……噗哈……」

魯魯是一个、一旦被人戳到笑点就无法轻易从其中脱身而出的人。
而了解这从前世起就没变过的性格的伊莉絲，看到魯魯那說是准備道歉不如說是煽动対方的态度，不由得用手扶额并摇了摇头。

从那以后魯魯和那个少年……该說是在进行问答吗……总之就是持续着那令人会错意的対話。于是到了最後、

「好啊、那就来决斗吧！」

演变成了这种事态……魯魯說了句「为什么会变成这样……」，然後露出了一副无力的表情。
正当魯魯刚从笑点中脱离，终于恢复正常时，从他手中落下了一张羊皮紙。
魯魯與少年同时看向那张羊皮紙。
然後，少年理解到那是将于下个月举办的王都闘技大会。于是他决定以闘技大会为舞台决出这次决斗的胜负。
因为决胜的方法是「在闘技大会上取得更高名次的一方获胜」这种简单的条件，很容易理解这対两人来讲都很不错。不过少年想通过这場比试让魯魯了解拉斯帝的強大的这一企图才是问题所在。

在他話語的细微之処，有编入如「我们这种杂魚跟拉斯帝前辈完全无法相提并论」、或是「我们参加最多也就能打到预选賽第三回战而已，但是拉斯帝前辈的話可是連正式比賽都能参加的哦！」之类的言辞。因为可以从中体会到他是真心有在敬重拉斯帝，所以魯魯対应当如何做出应対感到有些迷。
身処于少年後方的拉斯帝也有听到他的这些言论。可是他因为被魯魯看到自己的这种処境而十分烦闷，变得什么話都說不出来了。
魯魯一边想着「看来之後还会說很多的样子啊……」，一边想着这因某些缘由不得不出場的这場闘技大会，叹了一口气。


◆◇◆◇◆

「喂～！都过来听听啊，各位！」

这么喊着跑进位于時代の探求者一层酒館裡的人，是优蜜絲。
她的脸上浮现着旁人一看就明白的、絶対是看到了什么有趣的事情的表情。遭遇过好几次这类事情的古蓝皱了皱眉，不过还是一副「真是拿你没办法」的样子向她问道。

「又怎么了啊」
「听我說……」

就这样，听到优蜜絲所述說的内容後，以古蓝为首的、「時代の探求者」的全体成员脸上也浮现出了與优蜜絲一般无二的表情。

从那之後，这个好奇心旺盛的氏族成员开始进行相談，并决定了某件事情。
成员中也有在历经數日委托归来的米依和由莉。在接到前辈冒険者的指示後，为了寻找拉斯帝他们，两人立刻向冒険者公会走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２８話　奇怪的氛围
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正当两人登记完毕，想带拉斯帝一同回到氏族而接近他时，米依和由莉带着十分骇人的气势从冒険者公会入口処突入，并将拉斯帝拉到了一旁。
在那时，两人带着「好久不见」意味的視线看向了魯魯和伊莉絲，不过那也仅有一瞬而已。两人都不清楚究竟发生了什么，一时間愣住了…

紧挨着拉斯帝的那个少年也是一脸懵逼、

「……米依前辈也好，由莉前辈也是……这究竟是怎么了？」

他这么說着歪了歪头。

「那两个人也被当做前辈対待了吗」，魯魯这么想着不小心笑了出来。不过，她们到底是找拉斯帝有事呢还是別的什么呢，这方面还无法确定，不过「就算在这裡想也肯定想不出来」这点倒是显而易见，因此魯魯和伊莉絲决定尽快赶回氏族。

少年大概是刚完成委托回来，虽然看上去是想回氏族，但还是走向了與魯魯他们相反的方向，也就是向着冒険者公会深処的接待処走去。
魯魯看着他的背影，突然想到「他们有接受藥草的采集委托呢」

确实，仔细看去的話，少年的腰部有垂挂着一个看上去像是装着藥草的袋子。
根据古蓝的說法，少年的队伍应该是三人组。现在这裡只有一个人，也就是說其他两个人已经先一步回到了氏族中，或是正在処理別的要事。
正走向接待処的少年一度回过头来，

「那么，我这就去做委托完成的报告。喂，別把約定忘记了哦！……対了，老子名叫伽亞，你叫什么！？」

虽然一瞬間没有理解为什么要在这裡报上名号，但魯魯馬上就想到了其缘由。
无论是他还是魯魯，都要参加这次闘技大会。
因此，就算是参加了大会，若不知道対方的姓名，就无法确认対方已经进展到什么地步。
他应该是想到这些才报上自己的名号的吧。
肯先报上名号这点得分很高、从基本上来說应该是一个知書达理的少年。
対魯魯的发言都很刺人，这应该是相遇的場合太过糟糕的缘故吧。
不但不小心撞到自己尊敬的前辈，还像是把自己当做傻瓜一般笑出来，他应该是看到了这些才这样的。
于是魯魯表示理解，点了点头报出了自己的名字。

「我的名字、是魯魯哦……这位是伊莉絲。」

顺便把立于身旁的銀髮少女的名字也补充了进去。
不过少年伽亞好像対伊莉絲没什么兴趣。

「我知道了、魯魯！一起努力吧！嘛，虽然应该是赶不上拉斯帝前辈的，就算带着想要與其并駕齐驱的念头挑战，也不算是什么过错哦！」

他这么說着，回头向接待処走去。
看到伽亞这些举动後，

「……好像，不是什么坏孩子呢」

伊莉絲如此低喃。
魯魯也対此深有同感，

「毕竟是所属于那个氏族的人，肯定不会有那种程度的问题吧。他只是年轻，有点莽撞罢了。」

像是対那遥远往昔早已逝去的青春感到怀念一般，魯魯带着不符合十四岁少年的視线看向伽亞。

「……听到叔父大人說出这种話，总觉得很有說服力呢。」

伊莉絲笑了笑，仿佛在开玩笑一般，如此說道。


◆◇◆◇◆

回到氏族後，总觉得在那裡洋溢着一种无法言喻的气場。
在早上出门时，一楼酒館裡処処洋溢着一种豁达开朗的气氛，十分熱闹。氏族成员也都爽快地向魯魯與伊莉絲搭着話，但是现在的感觉完全不同。
不过話虽如此，好像也不是在疏远他们。
该怎么說呢，就好似是在隐藏些什么，或者說是背後有什么算计，魯魯能感到这裡寄宿着这一类危險的气氛。

这到底是怎么一回事？

两人一边対此感到疑惑，一边为了食用午餐来到位于一楼酒館的柜台処坐下，并向正在柜台裡工作着的雪纺点餐。
顺便一提，在这裡饮食所用的材料费，若是氏族成员、只需要支付原材料的费用就够了。
理所当然，雪纺也不是在这裡做白活，因为氏族会在所持财产中拿出一些当做她的工资，所以也并不需要在店裡直接向她支付什么钱财。

「雪纺，给我们做点午饭吧」

听魯魯这么說，她点了点头露出微笑，然後稍微降低音量，偷偷說道。

「收到～……不过話說回来，总觉得有点対不起你们呢～……」

対她这个說法，伊莉絲倾了倾头问道。

「対不起是指、这个……什么話都說不出口的气氛吗？」

「対対、就是它～……只不过这全都是优蜜絲小姐的不是就是了……」

根据雪纺在制作料理时叙述的内容，事实上优蜜絲在那时，好像有在冒険者公会的一角听到魯魯與那位名叫伽亞的少年之間的対話，然後在听到两人說出要在闘技大会上出場的事情时，飞速跑回了这裡。
在那之後优蜜絲対氏族成员们叙述了魯魯他们対話的情况，大家听到後觉得这听起来很有趣，于是决定在背後推波助澜的狂潮逐渐高涨起来。魯魯在听到这裡后，露出吃惊的表情并叹了口气。

「看样子优蜜絲的腦殘度无论过了多久也没法治好啊……」

她可是潜入遺跡後率先找陷阱玩的女人。
而且还是以「总觉得挺好玩的」这样的理由。
她就是有这种能让人不由得怜悯那好几次拉古蓝下水的性格。不过仅此一次古蓝好像没有阻止她的样子。
魯魯觉得有些不可思议，他问道。

「古蓝怎么了？难道他也赞成？」

从氏族这无法言喻的氛圍来看，这应该是确信无疑的，魯魯是这么想的，不过他更在意理由。
雪纺的动作十分灵巧，她并没有停止手上的动作，一边如流水般制作着料理一般回答道。

「他确实有赞成哦～……虽然一直都說这說那的，但实际上那两个人还是很合得来的哟……所以說、只要不是太过分，就不会反対哦……」

就算是带着一副呆然的表情說話，雪纺的手也没有停下来。她慢慢地翻炒着蔬菜和肉，并加入処理得正好的配料以及雪纺特制的調味料，料理的香气四散开来。
那沁人心脾的芳香似乎都传到了酒館之外，街上被那股香气吸引的人也开始走进酒館点单。
酒場的工作人员不止雪纺一个，女服务生和男服务生也有好几人。
雪纺继续說道。

「另外还有～有一件不能不和魯魯君以及伊莉絲醬說的事情……本来，从今天起你们两位就应该在这裡的三层和四层居住的対吧？」

这个酒場，为了能让一般客人进入，在場所有人类不一定都是氏族「時代の探求者」的成员。
也就是說虽然从二楼以上是氏族专用的，但只有一楼是例外。
这个建筑物本身，好像最开始是优蜜絲的所有物，也就是氏族创立时的出资一般的东西，不过优蜜絲自己說拿着也是多餘的所以没关系。

然後在上层，三层與四层分別是男用和女用寝室。除去在外面有房子的人，氏族的成员都在这裡居住。
古蓝和优蜜絲有說过，在加入氏族的现在，两人有使用这个宿舍的权利，可以从之前住宿的地方搬到这裡。不过从雪纺說的話来看，这个预定貌似没法实现。
魯魯不明所以，于是问道。

「确实是这样、难道是有什么问题吗？事到如今再說『不行』的話，这边可是很头疼的哦。而且，都已经从之前住的旅館搬出来了，现在再去找的話可是很困难的啊」

伊莉絲也対此表示赞同并继续說道。

「就是这样。再怎么說在街上露宿还是有点难为情的……住在外面勉強說得过去，但不太想遭人白眼。虽說到貧民街去的話說不定可以避开这种視线，不过我和哥哥去那边，可能会由于太过显眼而遭人纠缠呢」

真的就是这样，无论是因为什么，如果可能的話真的不太想选择这样的选项。
不过，这好像是有点想多了。
因为这之後雪纺所說的話，跟討论露宿的場所完全没有关系。
雪纺說道。

「当然啦、我才不会說出那种殘忍的話哟～我不是那个意思啦、我是想說『能不能不住在这个氏族根据地，而是住在別的地方呢』啦。別看优蜜絲小姐那样，她也活了很長时間、所以在王都也有不少东西～……我是想能不能让你们两位移动到那些房子中的某一个那边去」

优蜜絲是古族（上标精灵）。

古族比起人族長命得多、其结果就是，来到城镇的古族好像有很多都是资产家。
优蜜絲也不例外，好像还是个挺厉害的资产家。
因为她是个有名的冒険者，「不会为金钱困扰」从某种意義上来說也是理所当然的，所以这也没什么不可思议的。

「因为古蓝看上去像是那种拿着一堆不義之财的人，所以我从没觉得他像个资产家呢……」魯魯一瞬考虑着这失礼的事情，然後対雪纺的提案提出疑问。

「如果不用露宿就可以解决的話，让我们住在哪裡其实都没有问题的……只不过，为什么要这么做呢？」

于是雪纺像是难以开口一般說道。

「这就要談到一开始說的那个話题了～……优蜜絲小姐說要全力支援、也就是說，魯魯君與伊莉絲醬身为拉斯帝他们的師傅这件事，一定要対伽亞他们保密！好像是这样……所以說～就是『要是两位住在氏族根据地的宿舍，会很头疼的』的意思哟～」

対这些，伊莉絲表示理解并点了点头。

「原来如此……說到底，就是想让哥哥和那个伽亞少年以同为初級冒険者这一身份参加闘技大会対吧？」

「是的是的，就是这样～……伽亞不是在不知情的情况下與魯魯君你们吵架了嘛、优蜜絲小姐和古蓝先生都対此很感兴趣～……这样的話，在闘技大会上让他大吃一惊不是更有趣嘛～什么的。当然啦，如果两位选择拒絶的話他们也会放弃的哦？……你们要怎么做呢？」

听到这些后，魯魯和伊莉絲稍微考虑了一下。
要做的事情也算是有点惡趣味，但也不得不說还算得上是在支援的范圍之内。
因这件事情受到不利影响的人，应该也是不会存在的。
无论是魯魯还是伊莉絲都可以确保住所，対伽亞而言也是，他肯定会认为自己與魯魯有大致同等水平的实力，并为了絶対不输给魯魯而努力訓練吧。
像这样成为将来有望的年轻人的目标……这种立場从魔王时代起就未曾变化，着实令人兴奋不已。
而且，在闘技大会上，成为「不知从何而来的神秘黑馬」这样一种存在也挺有趣的。
不过已经加入氏族，要隐藏这点是不是有点困难呢……魯魯这么想着，姑且向雪纺问了一下，于是、

「闘技大会不会特別向出場者询问所属氏族的名称哦～。因此，若是想隐藏的話，直接說出来自己想隐藏就没关系了的說……打算隐藏身份参加吗？原来如此，挺浪漫的呢～」

雪纺微笑着表示理解。
这么一来，完全没有问题这一点已经是显而易见的了。
魯魯点了点头，然後向伊莉絲确认道。

「我觉得暂时住在优蜜絲准備的地方說不定也不错。伊莉絲你怎么看？」

伊莉絲稍微思考了一下，不过从相遇时就未曾变过的「魯魯至上主義」的考虑方式在这裡发挥了其作用。

「当然，我是没有什么異议的哦……而且、能與哥哥两人独処……」

稍微有些遵从自己欲望的发言，从那小小的嘴中說了出来，不过魯魯没能注意到这点。
而听力不错的雪纺没有错过这句发言。

「原来如此～、原来如此～！」

她这么說着点了点头。见此伊莉絲連忙将食指摆在嘴边「嘘──！」地示意她不要說出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２９話　企图和集会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么、这裡就是今天两位要住的地方的地图哦～。被优蜜絲小姐委托管理那裡的人已经在等着迎接两位了，所以我想应该馬上就能找到的～」

这么說着，雪纺将一张地图交给了魯魯。
制造稍有些粗糙的这种紙张应该是大量生产品吧。虽然連纤維的形状都能看清，但从王都的主要道路到目的地処的方式描绘的十分清楚，所以实际上前往的話应该馬上就能找到了。

魯魯一边将地图所描绘的情报记在腦中，一边如此想道。在向雪纺道谢、确认伊莉絲已经用餐完毕、交完食物的材料费後，他突然歪了歪头說道。

「……这么說来、优蜜絲不在吗？」

这次魯魯他们要留宿的地方是优蜜絲所持的家，所以让她自己来带路不也是可以的吗。
他是这么思考才做出的发言，不过雪纺好像觉得这没什么大不了似的回答道。

「那是因为今天看起来好像很忙的样子哟～。等她闲下来之後，应该会去看你们的～」

対她这个說法，魯魯并不是没有感觉到什么。
只不过，如果之後会来的話，应该就没什么问题了吧。所以，这裡还是不要继续深究下去了。
于是他站起身，

「那，我们出发吧。伊莉絲。」

「好的，哥哥。雪纺小姐，多谢款待。料理十分美味哦。」

这么說着，两人离开了酒館。

魯魯和伊莉絲的背影愈来愈远，从入口処出发时算起，已经过了數十秒。
从連接酒館和氏族根据地二楼的楼梯処，慢慢地露出了正在偷偷窥視的一张強壮战士的脸以及一张美貌精灵的脸。
雪纺一边为那與氏族族長和副族長完全不相称的、微妙的很可愛的动作叹着气，一边将魯魯和伊莉絲刚才用过的已经空掉的盘子撤下柜台，然後向两人搭話道。

「反正人都已经走了，直接下来不就好了嘛～？」

雪纺的声音一直以来都是稍许迷糊并有些柔和的，但这时却微妙的有些严厉。他们并没有対此发怵，两个大人就那么堂而皇之的走了下来。
若是不考虑之前的情况，他们现在这样子被別人称赞說「真不愧是族長啊！」也不奇怪，不过在现在的雪纺眼裡完全没有这种感觉。
就这样走到酒館之中，坐到了柜台前面的两个人，「呼──」地，将好像藏了好久的一口气充分吐了出来。然後向雪纺点了几杯饮品。

「不喝酒是因为之後还有要事要処理，其实真的很想痛饮一杯啊！」雪纺一边看着脸上写着这些話的两人，一边带着些许粗暴在两人面前摆上了新鮮水果的果汁。

「喂喂、这个対待族長和副族長的方式……总觉得有点粗魯啊？」

対雪纺那不开心的样子稍稍皱眉，古蓝这么說着抱怨了一嘴。
不过，也许是理解雪纺表现出这么个态度的理由，看着那庞大身躯慢慢瑟缩的样子和优蜜絲开始喝果汁的样子，简直就像是正要被母亲痛罵一顿的小孩子。

「因为……这就好像是在将就他们不是吗～。太过分了啊。你们两个！」

像是要发出「噗噗」这种效果音一般膨胀双颊的、有着柔和美貌的女性，不过她稍微皱了皱眉头继续說道。

「我也好像算是个共犯、很対不起他们呢～……」

看到雪纺这个样子，古蓝身边一副同样十分不好意思的样子的优蜜絲說道。

「雪纺你没必要自责的！这是我和古蓝的错。而且这也不算将就他们哦，魯魯和伊莉絲不也都没意见嘛…」

面対雪纺时明明一副很不好意思的样子，一面対魯魯和伊莉絲的事情就完全没那种感觉，反而还很得意。雪纺対优蜜絲这种态度，以及不知为何対此次计划十分熱心感到好奇，提出了疑问。

「优蜜絲小姐，你跟那两个人是有什么仇嘛～？」

雪纺这随口提出的问题，好像并不是正确答案，不过，要說错得离谱好像也不是那么回事。

「不是有仇啦。是因为啊……过去，发生了一件十分惊人的事情哦。我被那两个人……该怎么形容呢，被他们吓到了。所以，这一次我也要让他们吓一跳！…这种感觉吧。」

「被吓到了……吗……不过，就算如此我也觉得做的有些过头了呢～」

腦海裡浮现出古蓝和优蜜絲这一次计划好的活动，雪纺低声說道。
但対此古蓝摇了摇头。

「并没有做过头。倒不如說，不做到这份上我还担心他们会不会失望呢。嘛，真的就只是个礼物而已……所以說，没必要那么担心的哦。那两个家伙估计也会対此一笑置之的吧……」

这么說着，古蓝将杯中殘留的果汁一饮而尽。
优蜜絲也同样一饮而尽，两人在起身後、

「那么，我们这就去进行那个的准備了、拜托你了哦」

「这次的闘技大会一定会变得非常有趣的哦──！！」

这么說着离开了酒館。
目送二人离开酒館的雪纺，从他们那一副十分开心的样子中理解到「自己的担心完全是多餘的」这件事情後，苦笑着低喃道。

「简直就跟小孩子一样嘛……不过，本来这裡就是这种氏族呢～」

留在酒館中的其他氏族成员，也対那句話表示赞同并笑了出来。


◇◆◇◆

在王都迪西艾尔多裡幾間屈指可數的餐廳之一、在其裡面的一間包廂中。圍在米黃色的大圓桌前的多位男女一邊吃著飯一邊進行著某種會談。不如說在這個場所裡的、只要是對冒険者稍微了解的人、都會去一個一個確認他們的臉、他們都是可以被一眼認出、然後不難想像他們會被一直要求握手跟簽名的大人物。可以被說成這樣人們、現在聚集在這裡進行著會談。

像是這樣的事情、大多都是很稀少的、然後如果真的有這樣的事情大概會被認為在王都可能會發生什麼大事件了、應該誰都會這麼想的。

他們各自為、廣為人知的氏族的族長、還有副族長他們、總合起來說就是可以跟一国的騎士団互相對抗的具有相當實力的人。

「……所以呢？特地這樣把我們聚集在這裡是要說什麼？」

一邊把放在圓桌上的料理了用著餐具依照正確的餐桌禮儀把食物送入嘴裡、一邊提出問題、發出最一開始的話語的這位是、氏族「修道女（マナカ）」的希梅羅斯＝布蘭卡雷（ヒメロス＝ブラッキアーレ）。說話的對象是、這個奇妙聚會的主辦人男子、古蓝。他對她疑問點點頭、古蓝用水潤潤喉後開始說話。

「是否、最近新人的品質下降不少了呢？」

對於疑問給予明確的回答、像是閒聊一樣的話確實起了開頭、裹著長袍、有著長長鬍子的的確確是位魔術師的老人點了點頭。

「是這樣啊……實在不想說的太過份、說起來有這個傾向的確是事實啊。可是、這又如何呢？」

他也是、在王都裡有名的氏族之一、「綺汚的真理（布魯斯＝索爾帝達）」的長老烏本思多＝安傑魯（烏威斯德＝安格尔）。是構成的成員大多都是魔術師本來的話這樣無視平衡性是非常糟糕的、有著相當巨大的功績、被說成就連前衛也不需要的攻擊性的魔術師集団而聞名。對於他的話、古蓝這樣回答。

「的確。我啊、有個原因對冒険者……該怎說、該說夢想嘛、還是應該是想說還有著夢想這樣」

「夢想、是嗎。嘛啊…的確我們都曾經是有著夢想的小孩子那樣的東西。但是都成為大人就該慢慢冷卻了……」

一邊調整戴著的眼鏡位置、一邊說著冷酷的話的這位是、氏族「道化師的圖書館（佛索爾＝比福利歐狄卡）」的族長修依=雷利彿（シュイ＝レリーヴ）。是主要收集著知識並以其做為基礎進行魔法道具的開發、並且販賣的氏族、是個常常接受從學者那邊來的委託的氏族。比起金錢的多寡、更加重視文化價值在這一點上、在多數的氏族中也是大放異彩、不論好壞其名也是很有名氣。

「不過、我啊、我們啊、就是想打破這種現況。這一次、不是要舉辦闘技大会嗎？」

隨著古蓝的聲音、在場全員點點頭。在王都裡也是首屈一指的大活動。會有不知道的人才比較奇怪。

「我家的年輕人有說要出場呢」

「我家的也是」

「呵呵呵、我等氏族的也是」

一邊微笑的一邊這樣說著。古蓝也加入了這個話題、

「實際上是這樣的、我家的新人是也會出場啦。不過……」

話說到一半就停下、在場的氏族族長們把頭都抬了起來。

「不過、怎樣？」

長鬍子的老人烏本思多催促著繼續。古蓝繼續說下去。

「這樣就感覺不夠熱鬧了、不這樣覺得嗎？」

這句話讓在場的全員稍微考慮了下、似乎再得出結論後點了點頭。可是、希梅羅斯抬起頭回答。

「話是這樣說、闘技大会應該就是那樣的東西吧。那些對自己有自信的人都會出場、然後奮戰、最後決定優勝者……這樣不就很熱鬧了。這個、有何不足嗎？」

「完全不行啊、那個啊。不過、在這裡先回到剛剛的話題……我家的新人們啊、一定會留到最後的」

「什麼、真有自信？雖說新人什麼的都很不起眼、但也不是這樣說的吧……」

「確實不是這樣說的。那傢伙、姑且、算是個新人、就等級來看啦。老實說、我跟他打一戰的話沒有自信會打贏啊」

在古蓝這樣斷言之後、在場的各物都面面相覷浮現出驚訝的表情。這個也是理所當然、一般從戰鬥能力去考慮的話、在冒険者當中算起來是相當 排名相當前面的古蓝、會輸給新人什麼的、怎說也是不可能的。似乎是覺得這種事情是不可能的、希梅羅斯這樣想的提出了反對意見。

「……這是開玩笑？再怎樣說也只是個新人而已」

「不、認真的。正因為如此……我想幫那個傢伙準備一個很棒的舞台。就連初級冒険者也不是的新人、打倒了眾所皆知的強者、拿到優勝。這樣的夢想。然後懷抱著憧憬。在王都裡誕生了新的英雄……什麼的、剛剛說的是開玩笑的。想讓王都裡的那些小鬼看看真正的冒険者的戰鬥到底是怎樣的。闘技大会你們都知道、現在那邊只是隨隨便便而已。不過、在那樣的地方跟真的很強的傢伙戰鬥的話……不覺得會很有趣嗎？……也就是說、不知道該說什麼了啦、你們這些傢伙、不是很久沒出場闘技大会了嗎？你們出場時是多久以前的事了？當然、我跟、优蜜絲也會出場」

相當衝擊的宣言。不是誰決定的、關於在王都的闘技大会出場、只要是有等級位階冒険者都有著互相的默契、只要是在新人以上的都不會出場的默認規則在。那個是、給予年輕人的機會、也是有這樣的意思存在、到不如說只要是比起那些更強的高等級出場的話、就會有會場的安全問題、就是這種現實的裡由在。

但是、在這裡优蜜絲說道。

「這一次古族（エルフ）也會幫忙、打算準備到現在為止都沒有的規模的那種結界。我會用上我所有的門路、現在努力製作中。等著看吧會做出即使是特級上位的魔法直擊也絶對不會壞掉的障壁。所以說、安全方面絶對是沒有問題的」

這已經、不是說受到衝擊那種程度了。古族去協助国家等這些事情、有傳聞是從古代開始就禁止的。如果只是個人之間小小任性的話倒是可以允許、但是作為那個種族去提供技術的是絶對不可能認同的。剛才優密絲說的絶對障壁、就會變成是再說古族之里有著世界上最強最堅固的魔術障壁的事件、然且這個也是古族的奧秘、是絶對不能洩漏到外面的機密。既然做到這樣的話………在場的族長們因為事情太過突然而無言了。但是、是好奇心獲勝了嗎、眼鏡優男修依吞了口水、慌張地站了起來、用著輛是被擠出來的聲音提出質問。

「這、這樣……好嗎？暴露給古族族長知道的話、並不是道歉就能完事的……」

這個是在優密絲的立場的同時、也是在擔心著自己居住的国家未來的台詞。古族的數量雖然稀少、但全員都是強力的魔術師、像是優密絲那種等級的魔術師可是比比皆是。而且萬一那樣的人為了防止機密洩漏來封口的大肆訪問的話、這個国家不可能不完蛋了。為了不招致那樣的事態、修依帶著這樣的責任感發言了。

可是像是要叫修依不用擔心那樣。優密絲只是笑了笑揮揮手。

「啊ー、沒問題沒問題。已經從族長那拿到許可了。……雖然是突發奇想、但是為什麼能夠允許……算是久違了樂趣嗎。還是說怎樣呢？算了……這樣就好了」

這樣說著。這種令人無力的台詞、嘶咚、修依像是無力般地坐在椅子上。從那之後、一直在嘟囔著「這不可能……」。在他的常識裡、古族的族長是絶對不可能許可的、應該是這樣的吧。可是現實就是不一樣、似乎朝著預想不到的方向前進了。

在這之後、古蓝對集會出席者宣言。

「就是這樣、你們啊、全員都給我參加這次的闘技大会。然後、跟對自己手腕有自信的熟人也去打聲招呼吧？我們也會盡力去宣傳……乾脆、把那些被認為像是怪物一樣的傢伙也叫來」

聽到那樣的內容之後過了少許、每個人都呆滯了。即使這樣那些也是闖過無數修羅場的無數征戰的冒険者們。對這個提案當然也是很有興趣、要熱鬧起來的這種事情完全理解了、全員點點頭、站起來離席後就開始去做各自該做的事情而行動了。在這種時候才會動作迅速，也許是只有冒険者才會知道也說不定。

一邊這樣想著、一邊對自己的企圖成功而相視笑了笑、古蓝跟優密絲一同往根據地回去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３０話　神の宿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這個滿溢著靜謐氛圍的場所裡。

在朝陽的陽光注入的彩色玻璃下方有一位屈膝閉眼、誠心誠意在祈禱中的美少女的身姿、在這一瞬間會讓人想要把這畫面切割下來永遠的保存在名為繪畫的歷史之中、似乎如同人們常說的有著寄宿在內。
穿著純白沒有多餘華美的神官服、可是正因如此、少女身體的線條更加突出、似乎好像可以見到更加艷美的光景的感覺。
然後其髮是閃耀著金色的色彩、其唇如同血一般的赤紅、但是其表情卻有著可以接受一切的柔和，充滿著包容力。

為人外貌之極致。

如此之說的人們認為此為不可能之美貌、但這少女確實擁有著。
然後少女並不認為此美貌是只為自己所有、而是做為神所賜予之物來對待著。

這裡是、聖堂。
神明降臨、使徒的住處。

從雷納德王国算起稍微有點距離的位置有個宗教国家存在著、是把女神瑟瓦薩雀德司（サエワサチェドーズ）做為主神崇拜當成国教，聖神教的主要根據地、阿魯卡聖国的首都、位於神都奧德倫（オードレン）之中的卡德拉斯大聖堂（ガトラス大聖堂）。

少女在這聖神教的中心地中、僅僅只是在一味地奉獻祈禱著。

誰也不知道在祈禱著什麼。
只是、那個表情、那個外貌、看在阿魯卡聖国的国民眼中、一定會這樣說吧。

「為了我們將此身獻予神明、在此感謝她誠心誠意的祈禱、她正是、誰都比不上的聖神瑟瓦薩雀德司所愛的神之使者──聖女、是誰都無法比擬的」

那樣的她在這靜寂之中、祈禱奉獻的時候、在聖堂中迴響起一個人快步走近的腳步聲。
多少是為了獻上宗教的緣故、因此在這類似音響迴聲設計的聖堂之中、再怎樣小的聲音都會再耳裡迴響。

她注意到此聲、慢慢睜開閉上的眼睛、然後靜靜站起轉過身來。

直到剛才為止都被隱藏起來的瞳孔顏色、如同海一樣的身身的蒼藍、仿佛可以感覺直直盯著看時會被吸進去般的強大吸引力。
似乎看透一切、然後知曉真實、不用多語的，如同女神的瞳孔轉移到此人的眼中一樣、讓人不禁多想難道真的持有那樣的力量也說不定的、帶著如此神祕性。

她回頭、看向的方向是、從聖堂側面往內院延伸的通路、聽到從那邊傳來的腳步聲後她就已然明瞭。

然後、過了一段時間、在充滿黑暗的道路裡出現像是少女一樣、可是卻是穿著稍微華美的神官服的年輕人在上氣不接下氣的狀況下走了過來。

「聖、聖女大人……這個……！」

應該是相當緊急的樣子。
內院的面積非常的廣大、特地這樣來找一個人看來是非常緊急的事情。
青年神官臉上浮現出總算是做到了的表情並不斷滴著汗水、呼吸也完全喘不過氣來、就快要在這裡倒下的狀態。
對那樣的他、她慢慢的靠近到他眼前時、再怎樣簡樸神官服也是有設計的口袋裡取出手帕、一邊用一隻手壓住長長垂下的袖子、一邊迅速地伸出手、幫他拭去汗水。

「什、什麼……！？　這、這太深受不起……」

感覺突然感受到什麼溫柔的觸感一樣、似乎是第一次注意到的青年神官、總算是理解到到底發生了什麼膽怯地嘟囔著。
可是她對青年神官懲戒惶恐般的反應無以為意繼續著她的行動、繼續著拭去他汗的作業。

「既然都特地找我而來到這裡了。做為其苦勞之犒賞、這是我竭盡全力的表達感謝的方式……」

一邊露出微笑的表情一邊這樣說著、對青年神官來說、簡直像是祝福著一切的太陽般、也感覺像是體現著神秘的月一樣、真的是感動到眼淚快要滿溢出來的感覺。
與青年神官相比、位階、甚至是功德都有著明確的差異、完全不在意者這種差距問題、然後極其自然的接近的這個人、簡直就是女神、更加相信一般而言的那些、滿溢著神聖感。

在這樣思考著。
正因為如此、這個人就是聖女、被女神所愛、而且被国民給愛戴著。

她現身在人們眼前並沒有經過幾年。
在當初還可以聽到批判她的聲音、在現今已經幾乎沒有了。

現在、對她送上的、只有讚賞跟尊敬的聲音。
她就是、這樣如此出色的人物。
對誰都公平、溫柔、並且是被神所深深愛著的人、神官深深地從心裡感受到這點。

「……汗也、沒那樣猛烈了、呼吸也調整好了……真是太好了呢。……話說回來、為什麼要這樣著急呢？」

沒發現青年對自己心醉神迷的視線、她微微傾斜著頭提出了問題。
青年神官總算在這裡回到了現實、回想起自己為何到這裡來的原本目的、拿出一張粗糙的紙張遞給了聖女。

「這、這個……請過目這張傳單！」

這樣說完、聖女領受那張遞出來的紙張、開始閱讀。
一邊讀一邊念。

「這是、闘技大会……出場者……原來如此、這一次那些特級的達人也會出場呢」

聖女似乎也知道鄰国雷納德每年都會舉辦闘技大会的這件事。
聖女不喜歡鬥爭、神官是這樣聽說的、在想著是不是不要讓她知道這個話題比較好的時候、但她出乎意料的、似乎很有興趣的讀著傳單所以就放心下來、進入了重點。

「那麼……這就是這張傳單那麼重要的理由了呢、那些特級等級要出場……」

青年神官像是要推薦什麼一樣指著、傳單的某個地方。
然後、聖女睜大眼睛、

「……古族的絶對障壁……難道、他們會幫忙？　我等不管怎拜託都被拒絶、他們……這到底是……」

聖女感到不可思議、這樣低咕著。
這是理所當然的。

古族的魔法技術在這個世界不用說太多，誰都知道是最高等的。
那樣的他們的矜持就是、這些技術絶對不會授予各個国家、就是這樣一回事。
也就是因為這樣的理由、不管怎樣去拜託請求、他們也絶對不會去洩漏出他們所擁有的技術。
這個事實、在這個世界數百年中、一直持續明確地表示、因此誰都抱持著之後也是一樣的確信。
也因如此、古族是不可侵犯的、他們也不會特地去襲擊別的国家、就這樣保持著均衡。

可是、這一次雷納德王国的闘技大会、聽說他們這個種族會來幫忙。
這件事情、讓聖女的頭在更傾斜了點。
就連阿魯卡聖国、原本也是想說不可能、但還是向古族送出幾次那個協力邀請。
他們所持有的、絶對障壁的技術、在守護国家這一點上、是不允許模仿的絶對強力的盾牌的東西。
只要有這個力量、阿魯卡聖国就不會受到任何国家的侵害、對能夠只像想過著靜謐宗教生活的国民來說是一種保障。
對原本就對其他国家沒有任何興趣的阿魯卡聖国而言、只是想要能夠守護自己国家的方法、這樣的事情向古族不知道已經傳達幾次了、但是這樣的誠懇的願望、都因為有著那樣的主張迎來同樣的結局。

所以、這次的事件、就是很不可思議。
雷納德王国絶對不是和平主義的国家。
從他国受到侵害就會反擊、並且會強加說明是因為自己受到侵害而去進行攻擊、不能說是平凡的国家。
對那樣的国家、古族這個種族會去協力、這是怎回事。
雖說只是對闘技大会幫忙、雖然僅僅可以這樣去考慮、即使是這樣、對阿魯卡聖国來說、也不是看過就忽略掉的話。

聖女閉上眼睛稍做思考後、然後對青年神官靜靜地告知。

「……必須到、雷納德一趟才行。闘技大会是能夠觀戰的嗎？」

這段話、讓青年神官稍為浮現出驚訝的表情。
從聖女那傳來的心意已決的視線、是他到至今為止從來都沒看過的。

青年神官是這樣思考的。
她一定、會因為這次的事件找到突破口、對古族再度、提出授予絶對障壁的技術的願望才會去雷納德。
雖說、古族是強調、這是自古的習慣、但從這次先例開始、也是宣告再也不通用的事實。
雖說並不會轉用在軍事上。
但也沒有打算要讓別国驚異。
僅僅、只是想守護在這個安靜信仰中生活的国家。
聖女、一定、只是這樣去想著才去活動………
青年神官這樣思考著、然後對聖女說道。

「從雷納德那邊、對聖女大人送來了邀請函……有關出席、是已經預先回答了、但這一點、請聖女大人不用擔心……」

關於雷納德的闘技大会、每年慣例、都會輪流對各個宗教団體的代表人做為国賓送出邀請函。
這次的順序、剛好輪到了聖神教、青年神官感覺到這是上天旨意。

果然、這個是因為、聖女大人、受到神所深深愛著的緣故。

然後聖女對青年神官微微一笑、

「真是感謝了……一定會、絶對會努力去守護住阿魯卡聖国……然後、国民就能在靜謐中祈禱奉獻、直到安息……」

這樣說著、往聖堂出口走去。
青年神官跟著聖女、離開聖堂。

從這裡開始、是卡德拉斯大聖堂誇耀的廣大腹地、可以看到有著信徒進貢建造的大量的建築物、算是蠻壯觀的地方。
這裡是聖神教的一大聖地、大量的聖神教徒在這住宿、並每天祈禱奉獻直到日落。
然後、這裡的最上層之人、「聖皇」也居住在此、只要是聖神教徒誰都知道的。
聖女晀望著聖皇所居住的城「聖院」那邊、說道。

「那麼、我對剛才那件事情、須要跟聖皇猊下商量。你應該也很疲累了吧？　就在這裡稍做休息比較好呢……」

聽到聖女如此溫柔無微不至的話語青年神官開始流淚了。
看到那個樣子、聖女用手指掬去眼淚、然後轉過身去站到稍為遠離點的地方。

青年神官、並沒有跟隨著聖女行動。
從這裡開始、他已經知道會發生什麼事情了。

聖女閉上眼睛、把手和上滴咕起祈禱的言語。
然後、在她的背上散發著光輝、隨著颯一聲出現並伸展開來。

很明顯的是、從她身體中出現的那個東西是。
對人類的身體來說那個東西是不可能有收納的空間存在著、但是那個東西確實是存在在那。

那就是、散發著光輝的巨大翅膀。

就像是為人之身不允許持有著、光輝的羽翼、可以說是由神所給予的、如此的巨大、也如此的異質。

她或許是鳥的獸族（アニマゼアス）。

不、不對。
青年神官是明瞭的。

鳥的獸族所持有的翅膀、絶對不是像那樣的東西。
並不是這種可以消失的東西、也沒有那樣的巨大、而且也不會像是風一樣放出神聖的光輝、他就是知道這種事情才知道那個東西。

所以說、他認為、那個羽翼就是她信仰的證明。

並不使是只有他。
她被阿魯卡聖国全體国民認定為聖女、就是信仰著她所有的光翼、單純的崇拜。

「這就出發了」

這樣說完、啪颯一聲、那個翅膀稍微動了動、慢慢產生了揚升力帶著聖女的身體往天空而去。
並不是急速的往上升、因為知道青年神官在這附近、並不是沒有考慮到把他吹走的風險。
常常、考慮著別人的事情、她是絶對不會忘記去思考這種事情的。

在聖女總算上昇到空中一定的高度後、就往聖院那邊方向飛去了。

一段時間、呼、青年神官晀望著聖女飛去的那個方向時、看到有什麼閃閃發光的東西掉了下來。

在想著那到底是什麼的時候、那個東西發著光。
合起兩手掬起那個光。
然後、在那裡的是、閃耀著光輝的一片羽毛。

「……聖女大人的」

這應該是、從她背上延伸出來的巨大翅膀中的其中一片、掉了下來。
他這樣推論著、拿著那片羽毛、晀望著天空、奉上祈禱、然後帶著它離去。

拿著這個一定不會違背自己對聖女大人的意思。

他一邊這樣想著、回到了自己的房間、決定把那片羽毛做成了吊墜並隨身攜帶著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３１話　昔の友と今の友
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咔嗒、咔嗒………

黑暗中闪烁着的、那蜡烛的微光，将此処照得好似通往黄泉国度的大路一般。

──我是知道的。

我很清楚，这条路対现在的自己而言，确实仅仅就只是将自己引向死亡的道路而已。
现在这份感情是从放弃中产生的吗，还是說，是从那不知何処而来的、漠然的预知中产生的呢。我不明白。
只不过，我以後应该是没有办法再度走在这条路上了。
到了那时，我說不定就成为只有灵魂存在的个体了呢……

就在我考虑这些事情的时候、

「……等一下！」

身後，传来了一声呼喊。
这是我熟知的声音。
是从我小时候开始、从我懂事时开始就一直陪在我身边的声音。

我也想到过，他会不会来这裡。
他应该还有我拜托给他做的工作做才是。他能够将那些抛在一边选择跑来见我，是因为我们之間确实有着連结存在。

他能来这裡，真的让我十分感动。我一边感受着涌于胸間的这股暖流，一边为不让这份感情有所流露，不动声色地、用一如往常的举止対他作出了回复。

「……你来做什么？」

耳边听到的是，十分冷酷、十分严厉的声音。如果身後的人不是他，我发出的声音說不定都会有所颤抖吧。自己的喉咙发出的，就是这样的声音。
这就是，我现在的心情吗。
能够确定的是，这是包含着深深的决意的、十分黑暗的音色。

不过这也是理所当然的吧。
因为、我即将前往自己的灭亡之地。

我即将前去面対與自己敌対的势力、人族。
毫无理由対魔族施加迫害的、那些利己主義者的头目処。

但是……当我回过头来，映入眼中的那份脸庞，就好像是被悔恨和悲伤填满了一般……看上去实在太过痛苦……
可能是因为，在今天这个时候之前，自己都没有见过他露出这种表情的缘故吧。我感受到，自己好不容易制造出的一副假面正在慢慢破碎。

「来做什么、吗。算是打个招呼吧……这种事情，一看不就明白了吗。我要在你的身旁，和你一起战斗。我只是，为了这个而来的啊……」

眼前站着的，是有着一头即使在魔族中也很稀有的、仿佛燃烧着一般的赤红头发的男人。
虽然他看上去有着意外年轻的容姿，但只有眼神不同。
那是只有经历了長时間历练之人才会有的、十分冷静的眼神。

实际上，他应该也是知道的。
我是带着怎样的觉悟走上这条路的。
所以他将自己原本应做的工作放到一边，来到了这裡。
这种事情自己也能理解。

但是，正因如此他才更不应该来到这裡。
想要为我出力的想法，确实让我十分感激。
不过──

「……別說蠢話了。凭你的力量是做不到的、帕卡斯。除我以外无论是谁，都没有办法正面対抗那些人……是的。只要那个女人还在」

原本，在这根据地的城池之中一个人対抗他们的理由，并不存在。
用魔族的全力来击溃他们，才是正确的做法。
做不到这一点的理由，正出在那个女人身上。

当然，也有「其他人员要分出去対抗人族軍団」这件事在。
但是在此条件之下，除自己以外的魔族若想参與之後的战斗，那除了自杀行为以外什么都不是。所以，自己才会选择单刀赴会。
我看到帕卡斯露出一脸悔恨的表情低下了头。看起来十分不甘心。
但是，这些話不說出来是不行的。
我继续說道。

「……那个女人，対人族而言，是个異类。到底是什么生物能生出这种女人，为什么这样的人物会出生在人族、这些就連我也不知道……也许就像他们說的，这真的是神召也說不定。但是……我的出生，就是为了與那个女人正面対抗、这点我还是知道的。那个女人的力量、和我的力量，說不定，是成双成対的存在……这場战斗，在那个女人出生的那一刻，就已经注定了……逃避是不被允许的。所以，回到你自己的工作崗位上去吧。」

仿佛告诫一般的、这从喉咙裡挤出的声音，比我想象中要溫柔得多、而且听上去十分困惑。我対此感到稍许惊讶。
自己这番話也许不是対部下的他，而是対友人的他說的。
所以拜托了，按我說的做吧。
我如此想到。

不过，帕卡斯却摇了摇头。

「也不是說、我一出去馬上就会被她杀死的対吧！就算再少，我也能承受一定程度的攻势……！只要你看准那个时机攻击过去的話……」

「你說的対。但正是为了应対这种情况，那家伙身边才会有这些护卫在啊。只是现在，就連那些护卫也都得到了神的加護、手上的武器也满载聖气。现状対你来說实在太过苛……请你理解……我的友人哟。」

対我最後附加的那句恳求、帕卡斯紧咬嘴唇，然後小声地、

「可別给我死了啊……利安」

低喃一句後，他离开了这裡。
魔王魯魯斯利安＝諾魯多的眼角不由得一熱。他一甩身後的斗篷，继续向自己本应前进的方向进发。

「……我可不能，输在这种地方。」

带着这股决意，为了與人族一决雌雄，他走向了最後的战場。


◆◇◆◇◆

「おじさま！朝ですよ」

じゃっ、とカーテンが開けられる音と共に、イリスの声が耳に響く。
ふっと目を開いて、見覚えのない天井が目に入ったところで、あぁ、そう言えば宿を変えたというか、ユーミスの持ち家の一つに押し込まれたんだったかと思い出した。
イリスは朝だけあって、いつものような着るのに時間がかかりそうな漆黑のフリル付きドレス姿ではなく、すとんとした純白のワンピース姿である。
昨日の夜もこんな格好だったから、これは彼女の寝間着の一つなのだろう。最近暖かくなりはじめているところだから、こういう格好でも寒くないのかも知れない。
対してルルは一般的な装飾も何もない何の変哲もない寝間着である。
三着くらいを何年も使い回し続けて、そろそろ変え時かと思う程度にはぼろぼろになりつつある。
今度買おうか、と思いながら、ルルはゆっくりとベッドから起きあがり、イリスに言った。

「おはよう、イリス。しかし少し早くないか……？」

なんでこんな台詞になったかと言えば、窓の外から見える太陽の位置から、今の時間帯を確認して早朝と呼べる時間であることを理解したからだ。
いつもなら日が高く昇るまで、とは言わないまでももう少し時間が経ってから起こしてくれるのだが、今日に限っては珍しく早い。
ルルの言いたいことをその眠そうな表情から理解したのか、イリスは、言った。

「人族の体はそういうところ、不便なのですね……」

実際、昔は數日寝なくても平気だったし、眠りをとってもこれほど眠たい、ということはなかった。
人族はどうやら古代魔族よりも睡眠を必要とするらしいのである。
だからルルは昔より遙かに朝に弱くなってしまった。
ただ惡いことばかりでなく、眠ることが昔よりもずっと心地のいいものになっていることも確かだ。
魔族の体は、眠っているときもどこか覚醒していて、本当にすっかり眠りに落ちる、ということがなかったのだろうと言うことが今にして分かる。
それが種族として優れている点なのかどうかは分からないが、一瞬の集中力という意味では今の方が上かも知れないとは時々思うことがあるので、種族的差異、ということなのだろう。

「眠るのも気持ちいいからこれはこれでいいものだけどな……それより、早起きの理由は？」

言われて思い出したようにイリスが言う。

「あぁ……そうでしたわ。今日は、ガヤたちと依頼を受ける予定ですから、この時間に起こすようにと……」

眠気のまだ抜けない頭だったが、そう言われてルルはそうだった、と思い出す。
闘技大会までまだしばらくある。
その間、何もしないで修行三昧、というわけにいかないのは、ルルたちもガヤも同じだった。
家賃はゼロなのはお互い同じなのだが、食事するためには当然、お金は必要だし、それ以外に趣味に費やしたい部分もある。
そうである以上、何かしらの依頼を受けて地味に稼いでいこう、とは考えていたのだが、冒険者になったばかりのルルとイリスにはそのためのノウハウというか、最低限の共通知識がない。
何も知らない新人冒険者は誰かと何度か依頼を受けることにより、その部分を補って行くのが一般的で、しかも氏族に所属している場合はその氏族の先輩冒険者に学ぶのが通常なのだが、ルルとイリスは闘技大会までその所属は内緒にしておく方向に決まってしまった。
ちなみに冒険者証には所属クランは別に表示されないようで、その点については心配することもなく、また冒険者組合は冒険者の情報をみだりに流したりはしないので、そこも安心していいところだ。
そういうわけであるから、ルルたちは闘技大会までの一月、無所属の冒険者として、だらだらやっていこうかと考えていたのだが、ここでガヤ少年から誘いがあったのだ。

曰く、自分たちは初級冒険者であるし、ついこの間初めての依頼を受けたばかりだ。けれど、冒険者の暗黙の了解と言うべき、共通知識の部分については自分の親たちが冒険者であり、その依頼に何度かついて行かせてもらったことがあるので、よく分かっている。だから、そう言うところに関して不安を抱えているだろう新人に、自分たちが冒険者のルールというものを教えてやろう。

と、つまりそういうことを言っていたわけだ。
初依頼で遠出して心配かけるあたり、正直本当に大丈夫なのか？という気はしないでもないのだが、知識を持っていることと活用できることはまた別だ。
彼らの親がそれなりの冒険者なのは真実で、基本的な冒険者のルールというものを知っているというのも本当なのは事実だろう。

そう思ったルルとイリスは、彼らの提案に乗ることにしたのだ。
嘗めてかかるのはよいことではないが、冒険者組合に張られてあったいくつかの依頼票の内容を見る限り、初級冒険者の依頼というのはそうそう失敗するようなものではないし、今回ガヤ少年たちがやってしまったような微妙な落とし穴にさえ気をつけていればそれで足りるような簡単なものが多い。
だから、そう言う部分については自分たちが常識の範圍内で気をつけていれば、ガヤ少年たちと一緒でもいいのではないか、と思ったのだ。

ユーミスに與えられた家は、二階建ての一軒家だった。
場所は一応王都の中にあるのだが、外れも外れであり、周りには家が存在しないような場所である。
しかしかといってひどい家かと言われれば全くそんなことはない。
よく手入れの行き届いた小綺麗な家屋であり、必要なものは揃えるまでもなく一通り揃っていて、買うべきはせいぜい食材くらいで、あとは備え付けのもので全て事足りる、そんな状態だったからだ。
引き渡しをしてくれた管理人である不動産関係の商会の従業員は、何か必要なものがあれば申しつけておいてくれ、と言っていたが、そんな必要はまるでないと言っていい。

そして肝心の食材であるが、その問題もしばらくは問題なさそうではある。

寝室からイリスと共に出て、家のリビングに進むと、そこには六人掛けの食卓がある。
イリスと二人だけで使うにはいささか大きすぎ、寂しそうだと思ってしまう大きさのそれであるが、けれど今はすでにその六つある椅子のうち三つが埋まっている状態にあった。

「おう、起きたか！邪魔してるぞ！」

そう言って、いつかの險惡な表情などまるで覚えていないかのような顔でにこやかに笑いながら食卓で朝ご飯を食べてつつ、手を挙げてルルに挨拶したのは、あのときの少年、ガヤである。

「お、おはようございます……」

その隣で、少しばかり居心地惡そうに、というか申し訳なさそうにちょこりと首を下げたのは、ガヤと同い年くらい年頃の、彼と同じパーティに所属する大人しそうな猫系の獸族の少女ユユであった。
さらにその隣には、ガヤと正反対の落ち着いた微笑みの浮かぶ髪の長い少年が座っている。

「おはようございます、ルルさん、イリスさん。ガヤがご迷惑をお掛けしたのに、朝ご飯までご馳走になって、申し訳ないと言いますか……」

そう言いながら謝っている彼もまた、ガヤと同じパーティに属する少年シャリカであった。
少しくすんだ金髪を持つガヤが劍士であり、頭に猫系の獸族であることを象徴とする猫耳がついているユユが魔術師、そしてどこか押しの弱そうな青い長髪のシャリカが治癒術士という、バランスのとれたパーティ構成である。
ここにもう一人前衛と、中衛を担える人材が加わるともっと良くなりそうだが、初級のうちはこれで十分なのかも知れない。
ユユかシャリカが前衛も出来るように鍛える、というのもいいかもしれないが………

そんなことを考えつつ、ルルは彼らの挨拶に返答した。

「あぁ、おはよう。別に気にするな。そもそも、その朝ご飯の材料はお前たちが持ってきたものだろう？　わざわざ惡いな」

そう、ここに今並んでいる朝ご飯の食材は、全て彼らの持ち込みである。
話を聞くに、彼らの親からルルたちに持って行けと言われて渡されたらしい。
その理由は、ガヤ少年がルルたちに喧嘩ごしに振る舞いすぎたことの謝罪である。
また無理矢理闘技大会に出場させることになったのだから、ルルたちに冒険者のルールを教えるくらいのことはしてこい、と言われ、昨日の夜、わざわざここに訪ねてきて、野菜や肉を抱えて、今日のことを相談しにやってきたというわけだ。
その中で、じゃあいっそのこと朝早くから依頼を受けようかということになり、朝ご飯はここで、という約束をして今に至る。
それでも闘技大会のことは撤回しないあたり、どうなんだと思わないでもないが、今となってはむしろガヤ少年はルルをいいライバルとして見るようになったようである。
どちらが先に中級冒険者になるかも勝負だからな、とか言ったりもするようになってきたので、闘技大会はそのついでというか、途中何度も繰り広げられるだろう勝負の一つに位置づけられてしまったようだ。
そう言う風に何かの目標に上げられるというのは、昔から好きなので、それでも問題はないのだが、おそらく闘技大会で彼に色々見せることになるだろう事が少し不安だった。
心がぽっきり行かなければいいなと思うのだが、それは心配しすぎなのだろうか………

ちなみに食材を調理したのはイリスである。
軍に所属していたときに、料理はしっかり学んだらしく、高位の魔族であったにもかかわらずこう言った細々とした仕事は遺跡から目覚めたときからしっかりと身につけていた。
それから七年、家で使用人に混じって働き続けた結果、今では彼女の家事スキルは一流のものとなっている。

ガヤ少年たちはイリスの作った料理に舌鼓を打ちながら楽しそうにしているので、ルルたちも席に座り、その会話に混じったのだった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３２話　首次的委托和餓倒之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完早飯後，伊利絲將手上的幾個便當一個一個地交出去。

「這是我事先準備好的午飯」

打開蓋子看看，裏面的每道配菜的手藝都相當精湛，準備的都是些就算冷掉了也是很美味的美食。
看上去也有好好地考慮營養的平衡。爲了做出這樣的幾人份便當，她到底要多早起床啊，真是讓人不由得擔心起來。
不過，稍微想一想的話，因爲伊利絲是古代魔族，她并不太需要睡眠。
由於她只要短眠一陣子就足夠了，對她來說，早起床不可能會辛苦。
但就算如此，這個少女能做到如此細心的事情，讓魯魯再一次對她感到尊敬。

而作爲這一次的同行者的三人組全都一副呆呆的表情交互看著便當和伊利絲，好像不知道應該說些什麽似的。
伊利絲好像從三人的表情裏意會出其他的意思，歪了歪頭，

「……或許、我這樣子是多管閑事了嗎？」

她有點不安地問道。
三人組慌忙地搖搖頭，接著三個人都說起話來。

「不不！才沒那種事！謝謝你、真的是非常感謝啊！」

像是把傲慢的表情丟到了一邊一樣，伽亞少年只管一味地道謝。
接著，被便當的香氣弄得鼻子一抖一抖的少女悠悠也是一樣，

「謝謝你、伊利絲醬……下一次要教我這個怎麽做哦」

她高興地說道。
最後是夏力卡的少年，他又是一副非常不好意思的表情，

「不僅是早飯、連午飯也……真的是一直都在麻煩您了……！」

因爲他好像會一直這樣深受不起不斷道謝的樣子，魯魯和伊利絲想方設法地安慰他，好不容易地總算讓他平靜下來。
雖然接下來決定要去冒険者組合，不過因爲三人組已經先行離開，魯魯又再一次向伊利絲道謝。

「抱歉了呐、伊利絲……明明你不做這些事情也沒關係」

然後伊利絲像是在說「這不算什麽」一樣的搖搖頭，

「果然、首先從胃袋開始……」

她一邊說著一些不太明白的事情，一邊走出大門。
魯魯歪起腦袋稍微想了一下，可是他一點也想不出答案，鎖上門后就邁步去追三人組和伊利絲了。


◆◇◆◇◆

到達冒険者組合后，三人組以不得了的氣勢飛奔到委托揭示板前。
魯魯和伊利絲不由得比他們晚了動身，變成像是被他們放置在冒険者組合門口一樣地呆呆地站著。
不是說要教我們冒険者的規則嗎，魯魯心想。不過看了看冒険者組合裏面的狀況，反過來想一想的話，他們說不定也是無可奈何才會這個樣子。

裏面有相當多的人擁擠在一起，特別是在委托揭示板前面有多到讓人猶豫要不要進去的人數扭成一団。
明明這麽早來，爲什麽會多人到這種程度呢？魯魯歪著頭，在心裏與之前來到冒険者組合時那冷清的樣子做比較，

「初級冒険者大致上就是這樣一回事啊」

因爲從背後傳來了聲音，兩人都回過頭去。
在他們視線前方的是加蒂斯村的幼馴染兼學生弟子的拉斯帝，還有米依和由莉。

（譯：幼馴染就是青梅竹馬，個人喜歡幼馴染多一些就這樣放著不去翻譯了）

魯魯和伊利絲對自從來到王都以來，幾乎都沒有說話機會的幼馴染們笑著談起來了。

「三人都很久不見了呢……雖說之前就看得出你們很精神，不過這麽一看還真是一副冒険者的模樣啊」

再一次觀察一下他們的站姿的話，三人都變得與在村裏的時候不一樣；他們身穿武具的樣子感覺上有種說不出來的自然。
這也就是說，他們這個樣子都是從這幾個月的經驗裏得來的成果。在過去閲覽過無數次新兵成長到老兵的經歷的魯魯也能非常理解他們的變化。
就如信裏和傳聞所說的一樣，三人都確實地成爲冒険者了。如今能夠用自己的雙眼來確認這個事實，魯魯不由得感慨起來。
對這個樣子的魯魯，拉斯帝笑了起來。
那個笑顔也沒有了小時候那淘氣少年的感覺，開始有種說不出來的大人的從容感。
當然，在魯魯眼裏，他絶對還是差得遠，不過能看到他的成長也讓魯魯感到高興。
拉斯帝開口了。

「Maa、如果是拿在村子裏的時候比較的話啦……」

一邊聽拉斯帝說話，一邊看看周圍，總覺得那些看上去像是初級冒険者的年輕人都投來了尊敬的目光。發現這一點的魯魯取笑了一下拉斯帝。

「喂喂、你不是相當的被他們尊敬嗎。就算你說你自己這個樣子還差得遠……」

「這、這個是……哎呀、拜托你別那樣子說啊……總覺得有點難爲情啊……」

魯魯也懂他爲什麽會難爲情，因爲這個很像在以前登上魔王寶座時他從帕卡斯的視線裏感覺到的心情。不過這也不算是什麽特別的壞事。
估計多少笑話他一下也會原諒我吧。
而且，有可以這樣子交談的同伴是很珍貴的。
對這懷念的感覺，魯魯好久沒有像這樣子放鬆自己的心情了。

然後話題又轉回去拉斯帝一開始說的話。

「說起來、你之前是說……『初級冒険者就是這樣一回事』吧、爲什麽那樣說呢？」

回答魯魯問題的是米依。
與七年前不同，她耀眼的髮色變得非常悅目，長高了的她也成爲了一位當世美女。
估計就是因爲這樣才會從冒険者組合裏的男性陣型投來了不少的目光，不過看她一點也沒有理會那些視線，說不定她早就已經習慣了吧。

「那個是因爲啊、初級冒険者的委托大致上都是當日來回的比較多喲。冒険者裏有種說法是『委托接受得越早，委托成功率就越高』，而且早點做完就能早點回來。還有……你看、這裏常常會變成像是那樣子爭奪的情況啊」

轉過頭去看看被米依指向的委托揭示板的話，就能看到兩個冒険者在爭奪著一張委托票，差不多快要打起來了。

「沒有謙讓精神嗎」

魯魯看到后人都呆了。比起七年前還要格外的有魅力，仿佛用一道視線就能把男人玩弄在手心裏一樣的妖艷性感的由莉嘆了一口氣。
儘管灰色的頭髮和蒼藍色的眼瞳與七年前一樣，不過她嘆息的動作非常吸引眼球，散發出與米依不一樣的魅力。

「因爲像這種事情都是每個獨立冒険者的必經之路啊。某種意義上來說這種經歷很重要哦。因爲大部分冒険者都認爲這些委托是先到先得，所以必須在受傷之前多點經歷一下這樣子的爭奪，學會拿捏分寸」

魯魯也同意由莉的見解，不過無奈在魯魯心裏，由莉的印象還是和村子裏的樣子一樣，所以對幼馴染會說這些事情讓魯魯感到一股微妙的違和感。
他也明白三人都長大了，不過時間也只不過是過了幾個月而已啊。
再一次體會到光陰似箭日月如梭，不知怎的總覺得有點傷心。
看到魯魯變成這個樣子的伊利絲，

「maamaa……哥哥大人。別傷心啊……人可是會成長變化的啊」

「而且成長變化的速度自然與魔族不同」，伊利絲用只有魯魯能聽到的音量補充了一句。
魯魯聽到了後恢復精神，然後又問道。

「話說回來、聽你們的口氣好像是在說你們不是初級冒険者了……這個是怎麽回事？」

回答的人是拉斯帝。
他看上去好像有點難爲情，可是表情卻很自豪一樣的說道。

「啊啊、不久之前就升到了中級下位啦。多少在這裏算得上是及格的冒険者啊」

冒険者級別的中級下位，那就是說他們從初級下位升了三個級別。從伽亞少年他們那裏聽聞，一般要用半年以上才能上升一個級別。考慮到這些事實，拉斯帝他們升得很快啊。
對得到這種程度的實績的三位幼馴染，魯魯和伊利絲都坦率地送上贊賞和祝福。

「好厲害啊。你們努力了呢」

「雖然在你們離開以後就一直擔心著你們夠不夠強……看來完全沒有必要去擔心呢」

被差不多是直屬的師父盡情地贊賞，三人都好像不好意思了起來。
可是，這三個人的確是努力了。
應該表揚的時候就要去好好地表揚，從過去率領部下的經驗裏領悟到這樣的道理的兩人充分盡情地表揚三人。

然後，好像是發現魯魯和伊利絲不見了的伽亞少年找到兩人後走過來了。
看來去找委托的伽亞少年一開始沒有注意到兩人不見了，好像是認爲兩人會理所當然地跟上來。
其他兩人則還在委托揭示板前的爭奪漩渦之中，而伽亞好像是爲了叫魯魯和伊利絲參加而慌忙地走過來了。

「喂、在這種地方做什麽啊你……」

剛說完的他好像察覺到了魯魯旁邊的人是誰。
睜大眼睛的他，

「啦，拉斯帝前輩！？」

叫了出來。
不過，他也好像理解無論那裏是他多麽尊敬的人也好，現在也不是適當的時候和場合，

「不、不行……比起這個，現在不趕緊去找委托的話……非常抱歉、前輩！我必須和這兩個人一起去接委托、失禮了！」

那樣說完後，魯魯和伊利絲就被拖去委托揭示板前的旋渦中。
對不得不進去那個旋渦之中這件事，魯魯和伊利絲都一副呆滯的目光看向拉斯帝他們，像是苦笑似的對他們揮手而別了。

在兩人消失後，拉斯帝無力地小聲說。

「……本來的話、應該是我們和他們一起去接委托呐」

對這聽上去有點寂寞的聲音，米依和由莉開口說。

「現在那樣做不行喲。這可是族長的指令啊。幼馴染之類的話也必須保密。不過和他們說話之類的就沒問題呢」

「就是就是……而且、這兩個人的話估計馬上就會追上我們、到那個時候再一起去接委托也不遲喲」

實際上，魯魯和伊利絲的實力遙遙凌駕於三人之上。三人在離開村子之前的模擬戰裏都非常痛心理解到這一點。
雖說三人成爲冒険者已經幾個月了，但他們能夠斷言目前還沒遇到一個能與那兩人的戰鬥能力匹敵的冒険者。

「好想看到伽亞他們在理解到這件事時的表情呀」

那樣說著的拉斯帝看了看委托揭示板前的混亂。
三人是在等那旋渦消失後才去接委托。
那麽暫時在那之前去喝喝茶嗎，三人開始走向冒険者組合裏并設的酒館。


◆◇◆◇◆

魯魯他們一邊擠進人群中，一邊爲了拿到委托票而去仔細閲讀委托票上面的内容。
雖然說是這麽說，這裏自然不是一個可以讓現場的初級冒険者們去仔細閲讀選擇委托的狀況，倒不如說他們給人一種不管是什麽委托票也好，只要搶到就可以的感覺。

不過，魯魯和伊利絲的身體能力很高。
因爲他們一眼就能知道哪個位置放了什麽樣的委托，接下來的問題就只是煩惱應該去選擇哪一個委托。
所以魯魯向伽亞少年問道。

「要選哪一種委托啊！？」

由於這裏很吵，魯魯只好像是在駡人一樣的大聲說話。
伽亞也用一樣的聲量回答。

「藥草采取系！當日回來！」

他給了個簡短的回復。
不過這也十分足夠了。

魯魯和伊利絲相互交換眼色後，拿走了一張委托票，然後脫離了人海。
在這途中，伽亞少年將快要被人群撞倒的悠悠和夏力克拉出人群了。

看著雙眼都骨碌骨碌轉的兩人，魯魯向伽亞問道。

「他們這個樣子不要緊嗎？」

「雖然他們在戰鬥裏很堅定牢靠、不過他們很不擅長對付這種場合呀」

從這個回答裏就能多少明白爲什麽這個隊伍之前會接取長達數日的藥草采取委托了。
估計是因爲全都交給伽亞少年一人做主，才會發生那種事吧。

「Maa……不過看來這一次也不用擔心會那樣吧」

魯魯一邊點頭一邊讀著委托票上的内容。

采取荷希茨露草。

委托票上寫了這幾個字。


◆◇◆◇◆

離開王都之後徒步走上延向西方的街道。
走了一陣子後就能看到一小片不太茂盛的森林，不過那裏就是這一次的目的地。
說起荷希茨露草，以前也有這藥草，是即效性高的低位傷藥的材料之一，也是常常出現在采取委托裏的普通植物。

（譯：傷藥上面寫著POTION，也就是一般的藥水）

這藥草的生息地到處都有，差不多哪裏都找得到。只要走到有一點綠的地方就能很容易發現它的存在。
不過，考慮到要采取的分量，那周邊應該不夠，可能有必要進去森林裏采取才行。

這一次的委托并沒有特別指定采取量，上面只記載了拿多少過去就買多少的宗旨。「那樣的話，不如進去森林裏找吧」，他們在路上這樣商量了。
還說，「如果一直采取到日落之前，那樣就應該能拿到不少的金額吧」

雖然是這麽說，這藥草也不過是低位傷藥的材料而已。
不管采取再多也不一定會有很大的回報。

可是對魯魯和伊利絲來說，這是他們首次的委托。

「能夠確實好好完成這種簡單的委托才能自稱為冒険者」，對伽亞少年這句話意外地有所感嘆。然後「好好去做吧」地集中精神開始去找藥草了。

實際上，荷希茨露草并不怎麽難采取，只不過這裏面有些竅門，所以比起魯魯和伊利絲，伽亞他們三人能在短時間内采取更多的荷希茨露草。
也不是沒有感到一點點不甘心，不過三人組是完全習慣了做這種事吧。
比起經常由雙親指導做這些事的三人，平常都把這些事交給部下的兩人會輸掉也算正常吧。
雖然這麽說，可是在才能上，還是應該說是領悟力上呢，魯魯和伊利絲比三人高。
在快日落的時候，魯魯和伊利絲的采取量和三人組并肩，讓伽亞他們都吃了一驚。
原本兩人在以前就是個工作狂。
只是單純作業的話，在完成之前他們兩人都有足夠的集中力能夠廢寢忘食地一心不亂地工作。

然後，在首次委托裏得到不少的戰果的五人開開心心地走上歸還之路。
順便說下，伊利絲準備的便當非常好吃，全員都一點不剩的全部吃完。

三人組在太陽西沉的街道中匆匆地走著。
按這速度繼續走下去，大概只用幾十分鐘就能回去吧。就在這個時候，
首先開口的人是伊利絲。

「……哥哥大人。前面有人倒在地上。穿著奇怪的服裝呢……全白的上衣和緋色寬鬆的下衣……在這附近沒有見過的服裝呢」

「什麽？」

往前一看，街道正中央有一位面倒地的少女，而旁邊有一只背倒地的全白小狗。
五人慌忙地跑過去確認狀況。
還活著嗎？試著輕輕搖一搖她，和她說話，不過那少女都沒有反應，
不過，

「……姆嗯姆嗯……」

能聽到她在說夢話。
小狗這一邊也手脚亂動起來，看來她們還活著。安心下來的五人開始商量起來。
雖說她們還活著，不過如果這麽放置在街道上的話，因爲夜裏的魔物會活性化起來所以會很危險吧。
結果就決定由男性陣型輪流揹走少女，而小狗就由女性陣型抱走。

「那麽、擡起來吧」

魯魯這麽說后，伽亞和夏力克準備擡起少女放在魯魯背上。就在這時候，那少女刷地睜大了眼睛，鼻子一抖一抖的開始聞起來。大家都因此嚇了一跳，全員都歪起了頭不知該怎麽樣。
接著，少女的鼻子慢慢靠近伊利絲的包包，然後就點了點頭歪起腦袋，用濕潤的眼睛盯著伊利絲。
伊利絲也不知所以地歪頭，

「……這是怎麽了……？　啊」

伊利絲好像是明白到什麽似的把手伸進包包裏，然後拿出眼熟的盒子，打開來後給少女看。
看一看，原來是一個便當盒，裏面裝滿了應該是全都吃完的食物。

「之前怕準備的分量不夠吃，所以才把剩下來的都放在這盒子裏帶過來……你要吃嗎？」

少女聽到後，第一次開口說話了，

「可、可以嗎！？　你說、把這個給我！？」

少女這樣說了。
看到她這個樣子，伊利絲不禁嗤地一笑，然後向魯魯問，「這樣可以吧，哥哥大人」。魯魯對此點頭。
接著伊利絲將便當盒交給少女手上，然後少女像餓鬼一樣的開始吃起來。
看來肚子相當餓呢。
魯魯一邊看著她一邊想，該不會這就是她倒地的理由吧。小白狗也不知什麽時候醒過來了，它坐在少女旁邊，好像也想要吃一樣的用肉球敲著少女的大腿。
看來小狗也餓了。
少女察覺到了，

「啊、也，也是呢……可以給這孩子吃嗎？」

少女向伊利絲問道。
伊利絲對此點頭，之後少女將便當分一半給小狗後又開始吃起來。


◆◇◆◇◆

「哈ー……我吃飽了！很美味呢……」

雖然她看上去一副癡呆的樣子說著這些話，不過看上去她真的很感謝伊利絲。
魯魯也有很多問題想問，不過暫時先問問她的名字。

「那麽、你的名字是什麽？」

「啊、我的名字是桔梗！朝霧桔梗！在這邊的話名字應該是、桔梗＝朝霧，吧？　還有、這孩子叫做風花！它是個女孩子哦！」
（譯：咦 穿越者啊？）

連小狗的名字都告訴我們了。
它很有禮貌地坐在一旁，看上去很聰明。
不如說，比起飼主要聰明。
可以的話很想繼續問下去，不過太陽快要下山了。
覺得繼續在這裏閑聊的話會危險的魯魯說，

「雖然我還有幾個問題想問、不過這裏很危險。我們要回去王都了、你呢、桔梗？」

問完后，桔梗舉起了手，

「我也是！可以的話也請帶上我吧！順便請你也介紹旅館給我！」

她這樣說。
無論是服裝還是她的目的都無法一眼弄明白，不過五人都覺得她不是壞人。
然後，大家都點頭同意帶上她離開了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web033
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３３話　お仕事紹介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从街上回来後就名声带着桔梗去了冒険者公会。
虽說想向桔梗介绍宿屋，但魯魯们也要尽快把委托达成报告上去。
时間过了（太久）的話好不容易采到的荷希茨露草的鮮度就会下降，而且因为这样委托会被看成未达成而困扰，因为是初次的委托，能快点确定达成就会安心下来的部分也有。

本来，虽說是委托达成的报告，藥草采取系的話只要把目的的藥草提交然後确认完这样就完了，就是像这类的东西而已。
因为这个，所以大概不会花太多的时間，因为这样所以是把桔梗一起带来呢还是一个人去找宿屋呢，要怎么样呢这样问了，然後她选了一起跟过来，结果这个决定好像是失败的。

「……有稀有的藥草？」

魯魯他们提交的荷希茨露草的裡面，好像有什么別的藥草混在了裡面，那是相当高價才能得到的，相当难遇到的珍品，因为去叫了能确认的人才所以要稍稍花点时間，被这样告知了。
被告知在那期間，先在冒険者公会裡面等等，终于确认完，换取的金额确定的时候太阳都落山了已经完全是晚上了。

「……怎么說呢，抱歉了」

在被魔法灯照耀着的石板路的王都中走时，魯魯向桔梗谢罪。
伽亞他们已经回去氏族，在道路上走着的是魯魯和伊莉絲和桔梗，还有小狗的风花而已。
被搭話的桔梗，却没有感到一点的（心情）灰暗地脸上浮现出微笑摇了摇头。

然後話题就被转移到了她到现在为止的旅路的話题。
为什么会在街道的正中心倒下呢，一直說到了那裡，她好像很害羞的样子polipoli【拟声词查不到】地挠头这样說了。

「哎呀……是很害羞的話、稍稍的把路銀用完了……想着如果去下一个街道的話有什么工作呢，然後只吃了很少的饭就从之前的街道出发了，因为这样才成了问题了呢……」

突然无力地（垂下），像这样肩膀把那个感情表现出来好像变得很殘念。
果然在那个地方倒下是因为到了空腹的界限，就是这样的应该是没错了。
虽然有点勉強，像这样想着却认为到了关键时刻总会有办法的，好像有这样的自信。

「大概虽然想着到底要怎么办……但大家经过真的很幸运（Lucky）呢。非常感谢呢。果然是平时的行为的缘故吧？想着被神大人看到了吧这样呢……【やっぱり日頃の行いってやつなんですかね？不怎么会】」

說了像这样的話。
那个迟钝（呆傻？）的样子被魯魯和伊莉絲笑着，話题继续了。
伊莉絲說。

「說起来有件在意的事，桔梗桑是从哪裡来的呢？那个服装，又是第一次见到……在意是哪裡的东西」

那个质问是好的还是坏的呢？
桔梗的表情变得說不出来的微妙，用大概像是好的口調回答了。

「从哪裡，要說的話，非常的东边，像是这样的感觉吧……应该很远吧，大概，普通是想来也来不了的样子」

看起来不像是为了隐藏什么。
只是，不知道应该怎么說明才好。有着那样的氛圍。
但是，东，像这样說的話魯魯就有线索了。
火龍解体的时候，格蓝用了的長刀。
那个，好像就是是在东方被做出来的东西。（あれは、確か東方で作られているものということではなかっただろうか。没怎么看懂，翻译出来总觉得是「记得好像并不是在东方做出来的东西吧」意思不通）

因为在魯魯曾经是魔王的时代不存在（長刀），所以知道了那大概是魯魯不知道的国家。
所以魯魯这样說了。

「東、就是說、Daojiang（刀匠）（拼音译汉字总觉得和片假名译平假名难度不一样所以打了汉字，实际上除了自我介绍，後面出现的桔梗和风花都是用片假名写的，总不能把它打成拼音吧，強迫症好难受QAQ）、有叫这个的职人的国家？」

之後，桔梗的样子是用眼睛能直接看得出变得明朗，抓着魯魯的手开始跳了起来。

「噢噢！（原来）有知道我的国家的人啊！就是这样就是这样！刀匠！但是真虧能知道呢？但是我国的特产应该在这裡几乎没有流通啊……」

虽然被那个气势一瞬間吓到了，但是是这样的性格在事前就大概知道了，所以馬上适应了
然後魯魯把关于格蓝的事說了。

「啊啊、那个啊。Daojiang（刀匠）、制作出来的劍──刀、虽然說了这个──是因为和持有这个的男人认识。所以（才知道）呢」

「哈哈……居然不止知识連实物都有。虽然很惊讶，不过刀是好东西呢……尖锐度，容姿（翻形状总觉得不対，原文就是容姿），而且魔力的传导性也极其地高，即使在我国也是值得骄傲的技术之一」

好像対技术力非常的自信的样子，抓拳向上挥着这样說着的桔梗会让人想到到底是见到了哪裡的孩子啊的程度。
然後，伊莉絲开始了质问。

「那么，也是用那个技术做了你的衣服？」

桔梗穿着的衣服，是从外表看起来很难用語言表达的东西。
装飾非常地少，颜色也只由两种构成的。
她身上带着的装飾品，有丰富头发色彩的发飾，而在那之外什么装飾品都没有。】

然後，上衣是白色的，下衣是緋色的，只是这样的而已。
上衣的部分是比较严密的，但下衣的部分是向着脚腕的地方越靠近越大的奇妙的形状，总觉得很难走路的样子。
然後仔细上衣的部分的話袖子長長地垂着，被带着似的好像会变得有点不安。
如果是孩子穿的話好像馬上变得像挂着（在身上）似的。
但是桔梗穿着这衣服却能非常自然地行动，不如說甚至能感觉到优雅。
是因为把装飾减少到极限吗，还是說和她漆黑的头发相衬而把那个美丽给加強了呢？
甚至到了像让人能感觉到神秘的东西的那个姿态，看起来伊莉絲好像挺喜欢的（衣服）。

桔梗看了看自己的衣服，回答說。

「啊啊……这个衣服、不可思议吗。我国以外穿着的人、没有呢……这个呢。巫女装束、被这样称呼的我国传统的衣装」

（伊莉絲）「巫女装束、吗。……冒昧问个问题，巫女是？」

対听不懂的話（聞きなれない言葉 不会翻），伊莉絲倾斜了头。
桔梗好像预测到了那个回答，馬上回答了。

「所谓巫女、也是呢、简单来說的話、就是被叫做侍奉神的女人（的人）。主要的工作是跳舞啊占卜啊祈祷啊什么的……这样」

原来如此，就是說是神官吗，像这样理解了的魯魯，却対于没有这种感觉的桔梗的氛圍倾斜了头。
桔梗注意到了那个視线，

「啊哈哈，我不怎么有巫女的样子（巫女Poi）呢～。真正的真正，该怎么說呢，有难以表达的神秘的东西在哦。应该說只是在那个的前面站着，就不能呼吸的样子，有像那样的东西……我就是那个的手下一样的东西呢（もの该怎么翻，我翻成东西，结果怎么读怎么別扭Orz）」

原来如此，就是說她好像是和神官相近的存在吧（が分かり 放哪都不合适就不翻了），魯魯和伊莉絲也总觉得能理解了。
在她上面的上面，大概一定有更像「巫女」的存在吧。（我发现好多「きっと……だろう」『大概一定』？？？什么鬼）

然後那样的人物，应该不会在旅途之中就用完路銀空腹地倒下了的吧。

把这样的事告诉桔梗的話，

「啊，好过分啊～！没有那样的事！不如說即使这样我也是知道世界上的事的人呢（是在說常识？没看懂）！」

像这样說着生起气往前面走了。
在対面的，是魯魯和伊莉絲的家。
虽然找过宿屋，但（在）到最後还是没有找到的（情况下），那么（就住到家里吧），就是这样的情况所以就变成了（桔梗）到了两人的家裡做食客（蹭吃）了。
万幸，优蜜絲借的家裡，空的房間多少个都有。
只是增加一个人的話什么问题也没有，
虽然关于食费有点头疼，多虧了今天采集到了珍稀的藥草有临时的收入（所以没问题）。

像这样想的話就没什么大问题了。

三人就这样，很平和地回家了。


◆◇◆◇◆

談到了到第二天桔梗打算怎么做。
坐在食桌旁边的今天只有三个人。
伽亞他们今天好像要休息，說不去接受委托，所以魯魯他们也学着这样做（休息）了。

「这之後要怎么做吗。嗯……、并没有特別地决定什么呢……」

対那个优柔寡断的回答，伊莉絲提问了。

「說起来。桔梗桑为什么要旅行？」

「啊啊，那个呢是因为。被大巫女大人說了去西边游历一下吧。修行不足、要自立这样被狠狠地斥责了，那个妖怪。那么就走吧，这样想着把很多的神祗院的东西強夺了之後跑了出来！我，暂时不能回去了！」

向两手啪地举起来断言了这样的事的桔梗，魯魯和伊莉絲哑然了，然後対視着嘟囔到。

「……离家出走吗」（译：魯魯）

「是离家出走呢」（伊莉絲）

虽然因为太单纯笨蛋的原因惊呆了，但対于曾经在有责任有義务的重要的立場没有那么奔放的态度的两人，在心底深処対她稍稍感到了尊敬。
対于从生下来起就被看成魔王的魯魯来說，生不出背叛周圍的期待做些什么的勇气。
父亲是魔王的侧近，在那样的立場上的伊莉絲是尽量不给周圍造成麻烦，不品行方正地生活的話就不行被这样决定了，所以喜欢的事就喜欢地做，像这样某种意義上理所当然的心情从来都不能有。

但是，活在这个时代，两人都一点点地改变了。
随自己自由地生活，做喜欢的事情。
这并不一定只是会给別人带来麻烦的事这样慢慢地理解了。

然後那样被孕育出来的他们的全新的感觉中，明白了眼前的叫桔梗的少女，（明明）被周圍的人愛着，却持有随自己想法擅自行动的稀有个性。

正因如此，两人対她产生了好感。
那个（好感），或许是一种的憧憬也說不定。
两人（都）注意到（自己）投向桔梗的羨望和呆滞的微妙的視线，突然两人都注意到対方用（和自己）相似的目光（投向桔梗）然後一起偷偷地笑了起来。【这句并不怎么理解『二人はキキョウに、羨望とも呆れともつかぬ妙な視線を向けていることに気づき、ふっとお互いが似たような目をしていることを理解して密やかに笑いあった。』】

桔梗対那样的两人的行为完全没有注意到，和昨天一样，bakubaku地吃着饭。
在脚边的风花也是好像很好吃的样子吃着饭，总觉得形成了和睦的光景。


◆◇◆◇◆

「……这裡是？」

吃完饭後，三个人站在氏族「時代の探求者」的建筑物前。
向着歪着头的桔梗，魯魯开始了說明。

「桔梗不是說了这之後的事并没有决定什么吗？虽然是說可以的話，就给你介绍下工作什么的这样想了。嘛即使不是这样我还是姑且想向熟人介绍下（你）呢」

「吼吼……工作……吗」

桔梗対魯魯的話稍稍想了下。
但是回答却很快。

「要做！私、会努力的！」

那个速度（快到）让人认为这个女孩子真的有想过吗这样担心。
但是，絶不是没理解意思，只是有着走到最後倒在路边的生存方式这件事在昨天和今天的話中慢慢地理解了，魯魯和伊莉絲想着嘛没所谓吧这样进去了氏族的建筑物中了。

那裡是个酒場，対于魯魯和伊莉絲来說是已经见惯的东西，対于桔梗来說却是稀奇的事物。
或许到至今为止都没怎么进去过酒場。

「呼哇……很大呢。而且有好多的酒。也有好香的味道！」

（桔梗）說着这样的話一直在左顾右盼。
虽然是在王都并不是这么大规模的店的「時代の探求者」的一楼酒場，但和別的街道（的酒場）相比的話可以說是相当大的酒場了，而且料理人【就是厨師】的质量也相当高。
像这样惊讶也并不是不能理解。

然後魯魯再一次対桔梗說。

「說是工作，是问你在不在这裡工作……在这期間雪纺──这个店的责任人，因为总是在抱怨要找个女服务生……」

要說为什么要抱怨的話，說是因为好像太严厉的要求馬上就不做了。
关于那方面没什么特別要劝說的，対于性格不好、然後自己也不是没有意识到的魯魯来說，不干就是不干了。
总之先让她做一下也没什么关系吧。
在那个时候（不干了）的話就推荐当冒険者就好了。
少女有哪种程度的战斗技能呢，虽然不知道，但是却能一个人在街道上旅行。

（所以）应该有保护自身的程度的最低限度的战斗力吧。

一边考虑着那样的事，一边等着桔梗的回答。
然後，她稍稍考虑了一下。但是的确下了决心的說了。

「私、要做！让我试试看！対于培养成大巫女（的訓練）都能忍耐的我来說，无法忍耐的工作不存在！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３４話　進展
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

狼吞虎嚥的！

魯魯在氏族的一樓酒館吃飯時，突然在酒館裡響起巨大的聲響。
緊接着飛來的怒聲。

「等等！你在幹什麼啊！！」

和平時不同，發出尖銳的尖銳聲音的，是這個酒館的代表雪纺。
而當你聽到這句話時，

「……對，對不起！」

像是在自己家裡的客廳裡低頭認錯似的低頭行禮，她好像在打掃掉的盤子和菜餚。
旁邊拿着盤子，巧妙地搬運的小狗風花走過。
她毫無危險，
而且在主人身旁穿梭時，簡直就像對失敗的後輩撒嬌的局勢一樣「……呼哼」地哼了一聲，所以才叫風花。
每次這樣，桔梗都好厲害！
以這種感覺瞪着風花，感覺我多管閒事。
但這真是令人難以置信的景象，她們真的是主人和她養的狗嗎？

桔梗同意在酒館工作，在那之後立刻介紹給雪纺，面試的結果是「性格開朗又可愛所以錄用！」與她稍微談一談後決定的。
雖然做到這個地步是件好事，但直到實際讓桔梗學會工作的時候，這個問題才變得明朗。
問題在於，她的工作是服務員，即從客人那裡得到訂單，傳達給廚房，從廚師那裡拿菜，
雖說是給客人配餐，但無論在哪個階段，混入錯誤的概率都極高，這是事實。
點餐的錯就不用說了，把飯菜丟下來或者帶給不同的客人也是家常便飯。
到現在為止打碎的盤子個數不計其數，直截了當地說着。
面對如此慘狀，一直露出溫厚笑容的雪纺，額頭上青筋直起「……被解僱了？」

等露出微笑的下場，一旦變成那樣，就沒有掙錢的手段了，桔梗一味地拜倒在地，最後勉強停留在原地。
也有這樣的情況。
那時，桔梗的養狗風花對雪纺伸出了手，「哇呼哇呼！」地以水潤的眼睛懇求她，似乎也是有效果的。
而且，如果主人做不到的話，自己（風花）來做！
剛開始搬盤子，大家都大吃一驚，結果發現自己（風花）和主人不同，完全沒有配餐失誤。
現在作為比桔梗更優秀的服務員工作。
順帶一提，訂單是以蓋在風花脖子上的黑板上記載的方式進行的，雖然費了一番功夫，但還是覺得很麻煩。
晚上的酒館營業時間暫且不論，白天的午餐營業中，以年輕女性為中心，順便撫摸風花享受。
因為有這樣的需求也沒有投訴，所以現在工資方面是風花比桔梗還高。
但因為打碎的盤子的個數被扣除，所以減了相當多的分量。

雖說如此，但也不是說桔梗沒有努力。
比那時被雇的當初更習慣了，打破盤子的次數一天也收納了三張左右，而且訂單錯誤也基本沒有了。
如果就這樣繼續下去的話，在闘技大会之前，一定已經是完美無缺的進步了。
而且，桔梗有相當的特長。
在氏族「時代の探求者」的酒館裡，從客人層來看，偶爾會出現一些性質不太好的人。
不過，服務生、女服務員們除了雪纺外，幾乎都是普通人，不習慣粗暴的事情。

但是，桔梗不一樣。
晚上在酒館營業時，一個稍微有點喝醉了，有點不自在的冒険者和一名女服務員糾纏在一起的時候。

「……哦，姐姐，之後怎麼樣？」

他一邊說着，一邊用難以開口的手勢抓住女服務員的手臂。
那樣的話還只是個醉鬼罷了，但是之後，那個冒険者就請明確地從女服務員「請放開我！」

被拒絶而生氣了。
即便是女服務生，也應該有更溫厚的拒絶方式，但是年輕還不太習慣，因為她是比桔梗更晚來的女服務生，所以這種應對也是沒有辦法的。
但是冒険者並沒有放開，而是開始糾纏不休。

「說什麼呢……你知道我是誰嗎……！」

說得通俗易懂的台詞，而且知道他是誰的人，除了他的同伴以外，似乎只有少數人，但那也不錯吧。
緊接着，他粗暴地舉起少女的手，少女摔倒扭傷了腳。
一陣騷動，店裡的店員和顧客們都注視着那個地方，當場發生的事情，大家都知道了。
或許他察覺到自己在那裡蒙羞了，還不如老老實實地道歉才好。
但是，冒険者的男人倒不如說是生氣，「你們不要看！」

他對周圍的人大喊大叫，然後向少女伸出手，想要做點什麼。

察覺到這一點的桔梗。
她之後以幾乎看不清那幅景象的人到底發生了什麼一樣的速度接近他，抓起他的手，
不知何時就被拉倒了。
魯魯和伊莉絲注意到了騷動，想要衝出去，雖然明白她先跑出去做什麼了，也知道這是不能輕易模仿的本領。
她應該很理解人類的身體構造吧。
桔梗抓住了手，然後扭動了男人的手臂之後，在背部或腰部輕輕地扶着手扭動，
與此同時，右腳深深地撞倒在疏忽的腳下。
他們之間的體重差相當大，雖然一眼就知道纖細的桔子不可能打倒男人，但實際上卻輕易地打倒了他。桔梗這種技能顯然是某種武術，而且在這個国家，在皮革中是不存在的。

（哈哈，這句不太明白，原文：そんなキキョウの技は明らかに何らかの武術であり、そしてそれはこの国、レザードには存在しないものだ。レザード翻出來有蜥蜴和皮革這兩個意思，所以靠大大你們了）

想必是流傳到東方某国的武術吧，這恐怕是桔梗的故鄉吧。
被桔梗拉倒的冒険者男子，雖然想立刻站起來，但他似乎技巧不行，即使想站起來也站不起來，即使想用力也坐不起來的男人露出了痛苦的模樣，多少湧出了一點同情的念頭。

「粗暴可不能工作啊！」

她瞪着男人這麼說，最後說「混帳！」桔梗一邊說着，一邊在男人的額頭上拍着。
或許是被她嚇呆了，男子裝出若無其事的樣子，然後向少女和桔梗道歉。
酒醒了，終於掌握了自己狀況的男人，向周圍的客人道歉，
那天，在場的客人的酒錢都說自己請客，說完聯繫方式之後，說如果自己在這裡的話，酒會變的不好，於是就想走了。
但是，她（少女）似乎認為自己不善應對事態會加劇事態，被男人抓住手臂的少女已經不在意了，男人說，如果我們再也不做任何承諾，那就原諒你，然後他同意了。（哈哈，這裏怪怪的 原文：しかし、自分の対応のまずさが事態に拍車をかけた、と思ったらしい、男に腕を掴まれた少女がもう気にしてない、二度としないと約束できるならそれで許す、と言い、男が同意したので）

「那在這裡也沒關係嗎」桔梗問酒館的顧客們，用掌聲表示肯定，於是當場就變成了宴會的場所。

換句話說，她擁有一種緩和氣氛的奇妙力量。
即便是保鏢也要用得上，即使想要打碎盤子，如果把盤子當作經費來考慮的話，似乎也算是不錯的判斷而繼續僱傭的。
雪纺也不是一直在這裡，所以她（雪纺）覺得在自己不在的時候依靠的武力似乎是必要的，她（雪纺）說這是自己撿到的東西。
桔梗工資和普通的女服務生一樣，但工資比風花低，但那是桔梗的自作自受。

如今，桔梗把盤子打碎也算是一個觀光資源，甚至是接近這家店的招牌，即使她把盤子打碎，也只有雪纺會生氣的。
魯魯在店裡稍稍看了一下做得十分不錯的桔梗，決定吃完飯後離開店。


◆◇◆◇◆

今天打算和伊莉絲去鐵匠店。
因為和她住在同一個房子裡，所以只要我們一起離開家就好了。然而，由於伊莉絲的強烈反對，所以這個提案被駁回了。
魯魯在中午前被趕出家門，被告知要在酒館吃飯，更詳細地指定了碰頭地點，
現在正走到那裡。
魯魯很難理解她為什麼突然開始這麼做，前一天，米依和由莉來到家裡，說了些什麼也許就是原因吧。
她們回家後，伊莉絲露出了些許思考的表情。然後就好像想到了似的，開始說「明天碰頭吧」之類的話。
那裡不可能沒有原因。

話雖如此，不管有什麼理由，這對魯魯來說也不足為奇。
今天最重要的是去鐵匠店。

為何要去鐵匠屋呢？要說的話，就是為了保養武器。
魯魯把父親讓給的長劍，伊莉絲命令讓优蜜絲在王都製作，在村子裡一直愛用的短劍就是他的獵物。
定期的保養當然是我們自己做的，但僅憑這些，不論是敏銳還是耐久性都讓人感到不安。
在必要的時候，我會決定去鐵匠店進行維護。

碰頭地點在中央廣場。
是那個火龍解體時使用的王都最寬廣的廣場。
有着巨大的圓形，沿着它的邊緣設置了噴泉，廣場上到處都是表演街頭表演的觀眾，
彈奏着樂器，或是婦女們聚在一起開着井端會議，熱鬧非凡。
當然，也有不少人像魯魯和伊莉絲那樣約好見面，其中大部分都是戀人，或者是在那朋友之上但未到戀人關係，直接來說是男女關係。

自己和伊莉絲從旁看起來也是這樣嗎？
不，像自己這樣的大叔和好朋友的女兒的關係中，有沒有什麼可以發現這種關係的東西呢？…
魯魯思考着自己對年齡的苦笑。
但是，自己一時疏忽了，沒有意識到自己的容貌和伊莉絲的容貌在客觀上是完全相同的年齡。

在噴泉前我看見了伊莉絲的身影，伊莉絲打扮得比往常更美麗。
周圍的人都看着她。
一定比在場的任何人都美麗。
魯魯也凝視着她的身影。

原本就覺得那個朋友的女兒伊莉絲長得太漂亮了。
但即便如此，他之所以只想到這種程度，是因為她至今並沒有打扮得那麼華麗。
現在穿的衣服總是以喜歡的黑色為基調，但耳邊和胸口的首飾無意中閃閃發亮，不知從何時起就擺在了一起…
頭髮也用深紅色的緞帶繫着，讓人覺得她散發着沉穩的美麗。

已經長大了，我這樣想。
到現在為止完全沒想過這種事情，卻突然出現在我眼前，這是如此新鮮的驚喜啊。

雖然不知道該如何稱呼這種心情，但是魯魯為了不讓伊莉絲察覺到動搖，像平常一樣揮手走近。

「……伊莉絲！等很久了嗎？」

那句話讓伊莉絲慢慢搖了搖頭，

「不，我剛來到，哥哥」

她微笑着迎接我。
不可思議的是，周圍的人似乎對台詞若無其事地側耳傾聽了魯魯和伊莉絲的對話，
特別是男性們發出了鬆了一口氣的氣氛，魯魯歪着頭。
然而，魯魯並沒想過要深思熟慮這件事。
因為他心裡想，就算想也沒辦法。

然後伊莉絲走近魯魯，

「那麼，哥哥。今天是去鐵匠店吧，我們走吧。」

她若無其事地握住魯魯的手臂走了出去。
雖然到現在為止有很多人被抓着或被拉着手，但現在可能還沒有被牽扯到手的那一刻吧。
對於這件事，我並不是什麼也不認為。
但是，因為這並不是可以明確表達的感情，所以魯魯將思考轉移到了別的事情上。

我以為今天要去鐵匠店。

或許是因為他深思熟慮伊莉絲的笑臉比往常更耀眼的理由，在某處似乎不太合適吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３５話　矮人和鮮花
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鏘，鏘！（金屬聲）

伴隨着濃厚的熱氣，鐵與鐵相撞的聲音大到在耳邊響起。
和伊莉絲一起來的鐵匠店，好像現在正開着，店內也有好幾個客人。
因為這裡是鐵匠店所以理所當然的，因為每個人都是把冒険者和騎士等武具當做買賣工具的人，從這種打扮和氛圍來看，這是理所當然的。
年輕的人沒有，有相當老練的風格的人占了大半，因為這裡是古蓝他們等高位冒険者御用店吧。
雖然技術好，但堅韌不拔，決不低估自己的本事，好話就是老氣質了，壞話就是頭腦僵硬的店主和兒子父子兩代開的店。
這就是這個鐵匠店「矮人繁榮」的基本態度。

但和店名相反，店主和兒子都是人族。
以前說到鐵匠就是矮人、矮人就是鐵匠，不過現在應該不是這樣吧。

考慮到這點，魯魯一邊看着店內擺放的武器，一邊改變布局，魯魯對着店主的兒子搭話。

「吶……」

「是，有什麽可以幫到你？」

他隨著微笑，馬上回過頭來回應的那個表情是開朗的，好好說就是和藹可親，說不好就是生意上的東西…
可以看出他不像父親那樣是職業人氣質的類型。
所以，這對父子分擔着父親在裡頭打鐵匠，兒子在店前接待客人的分工吧。
魯魯一直思考着這個問題。

「我有點事想問你……這家店的名字是矮人繁榮吧？為什麼叫這個名字？」

他立刻回應了這句話。
因為他並不是特別被問到奇怪的事情，所以可能經常被人質問了吧。
魯魯歪着頭並等著他回答道。

「啊……那是因為矮人已經不在了。但是，即使這麼說，也曾被說成是人族怎麼也達不到的鐵匠之極度的一族。我們鐵匠們都對他們十分憧憬。所以，我希望他們能掌握這樣的技術……很瀟灑吧？」

聽到店主兒子的這番話，魯魯心想，他到底在說什麼呢？
矮人已經不在了，這到底是怎麼回事呢？
沒想到那個嗜酒狂熱的種族已經不在了。

雖然我想打聽這個消息，但他被其他客人叫去，便告辭離去。

一陣驚愕地沉思着的魯魯，猛然向伊莉絲問道。

「你以為這是怎麼回事？」

伊莉絲略微歪着頭回答了魯魯的話。

「就像我們被稱為古代魔族一樣呢……」

那確實是最令人信服的話。
矮人也和古代魔族一樣，消失在歷史的波濤中，也就是說就是這麼一回事吧。
但是，古代魔族消失的理由，大體上也是因為與人族的敵對結果，數量有所減少。
矮人沒有那樣的理由。
雖然他們是與人族不同的種族，但他們並不像魔族一樣被人族看不起，而且他們也協助人族。
而另一方面，他們對魔族也進行了合作，也就是說矮人這種種族並沒有作為整體參與過其中任何一個陣營，即使過去誰勝利了，也應該留有一定數量。但是，他們卻不在了。

確實如此，來到王都後，我從來沒見過矮人。
一個人也沒有看到。
之所以對這件事沒有感到奇怪，是因為過去存在的其他種族以相當的比例在街上走着。
獸族、古族、人族、海人族等，似乎並沒有受到當時陣營差異的影響。

但來到這裡之後，才知道這似乎是不準確的。
魯魯與伊莉絲一邊歪着頭，一邊繼續說着並非如此。

「因為沒有他們，所以人族的文明在衰退嗎？」

突然想起了從以前看到的街道的樣子和道具的製造中，感到文明衰退的情景，然後試着將它與矮人結合起來想一想。
在那個時代，他們的加工技術對人族和魔族來說都很重要，理論和魔力暫且不論，
實際製作時，記得有很多部分不得不依靠他們所擁有的技能。
當然，並不是沒有魔族或人族的技術人員，但也有不適合的吧。
我記得，能夠快速正確地掌握高超技術的人，果然只有矮人吧。

「說不定就是這麼回事……只是沒辦法確認。即使那個是真的，也不能斷言不知道經過。
因為是過去的事，所以我覺得還是需要去圖書館調查一下……我想隨時都有時間，
關於古代魔族也還沒有調查過。現在正好是好機會，出了這裏後去圖書館嗎？」

伊莉絲這樣回答。
魯魯稍微想了一下，然後點了點頭。
的確沒什麼特別着急的事，或許是因為太過悠閒了吧。
也差不多可以稍微認真地調查一下，我是這樣想的。


◆◇◆◇◆

「沒有啊……」

但是，期待往往是被背叛的。
他們把武器寄存在鐵匠手中，得到報價和取回證件後，兩人前往王都最大的圖書館──「皇家圖書館」，在那裡申請閱讀書籍。
因為書籍價格昂貴，所以在接待處交出了一枚金幣的押金，但從書籍的價格考慮的話，應該會認為便宜吧。
如果讀過的書一無所獲，就會在出書時歸還押金。既然如此，兩人就一枚金幣遞給圖書管理員。

滿是牆壁的書架和書的海洋裡，一瞬間讓伊莉絲頭暈目眩，不知道從哪裡開始調查。
但是，調查的內容是，古代的歷史，還有矮人族，古代魔族，大致的方向性是確定的。
通過探訪對圖書管理員說過的書籍的位置，從而得到了解決。

如此一來，兩人才終於明白了過去，但結果卻並不好，所以直到現在。

不管是在哪裡寫到的記述，都無法超過优蜜絲、古蓝以及帕特里克（魯魯爸）所說的內容，這種狀態可以說是無可比擬的。
過去，人族和古代魔族之間曾有過戰鬥，因此古代魔族的身影也隨之消失，可以說魯魯和伊莉絲更了解當中細節。
對於這場戰爭最終變成什麼樣，關於這一點還不是很清楚，只是對學說進行了各種各樣的考察而已，沒有人能稱得上是事實。
對於矮人來說，並不是沒有可以稱得上是少許收穫的，但即使只知道這一點也無可奈何。
據此，他們似乎在歷史的某個點上消失了蹤影。
消失得無影無蹤，再也沒有人見過他們。
就是這麼回事。
順便說一下，除了矮人之外，地精現在也看不到了。
地精也跟矮人一樣，擁有很高的工藝技術，所以從共同點來看，這或許也是有理由的。
只是，僅此而已，詳細經過和情況就一概而論。

這只能說是束手無策了。

「在這裡進行調查，到現在為止什麼都不明白的話……剩下的也只有遺蹟發掘了」

伊莉絲嘆了口氣說。
魯魯也同意地點點頭。

「只能祈禱歷史被保存於古代魔族遺蹟的某處信息終端中……但是，真的沒有嗎？」

魯魯歪着頭想，除了這裡以外，沒有其他地方對歷史很熟悉。
而且就算想起來也不可能自己知道這件事，於是就放棄了，於是詢問了專家。
也就是從圖書管理員那裡聽說的。
然後，

「我聽說各国王宮禁書庫裡收藏着很久以前的書籍，但是……基本上這些東西都不在門外，所以只能放棄閱覽了呢」

被這麼說了。
雖然在這裡很平常就放棄了，但是魯魯並不正常。
只是，話雖如此，但還是潛入……不能這麼說。
父親在王宮工作，不應該給那樣的人添麻煩。
但是他卻無法放棄，這也是事實，他問圖書管理員有沒有其他辦法或者例外。
然後，圖書管理員嘆了口氣，

「是啊，在這次的闘技大会中獲勝的話，国王陛下會聽取您的請求，如果能獲勝的話，說不定會有辦法的呢？」

他輕描淡寫地說。
他的表情似乎想說，反正這種孩子不可能有這麼大的本事。
但是圖書管理員不可能知道的，魯魯有能力讓它成為可能。
倒不如說，如果能讓他們閱讀禁書庫里的書籍，我寧願做這個也行。
所以魯魯對着這句話點點頭，與伊莉絲對視。

「那麽，奪冠吧」

雖然圖書管理員以輕鬆的語氣注視着說這話的魯魯，然後離開了現場，但伊莉絲卻不同了。
相反，她睜著肯定會相信這個人會實現的眼睛並深深地點點頭，

「這樣的話，我就忍着成為亞軍吧」

是這麼說的。


◆◇◆◇◆

從圖書館回來的路上，伊莉絲突然停下腳步。
那裡是花店，伊莉絲將視線投向店前出現的好幾朵花。

「……怎麼了？你想要嗎？」

魯魯輕輕一問，伊莉絲嚇了一跳，搖了搖頭。

「不………雖然不是那樣，但是突然被吸引了。」

看着伊莉絲的視線，黃色的雄蕊周圍裝飾着一朵開着雪白花瓣的花朵，盛開着可愛的花朵。

「很漂亮啊」

正如魯魯所說，伊莉絲也點了點頭回答。

「嗯……是啊。瑪格麗特的花吧……不過，為什麼這麼吸引人呢……這是第一次，我有點吃驚」

不知為何，那雙眼睛在動搖中搖擺着。
害怕嗎？
不，不是。
正如伊莉絲自己所說的，她似乎被那朵花所吸引。
說這種話也許很失禮，但伊莉絲也是一個年齡相仿的女孩子。
或許有如花朵般美麗之物本能地被吸引的事物吧。

然後魯魯對伊莉絲說「稍等一會」，就拿着盤子走進店裡。
伊莉絲想抓住他的肩膀想阻止他，但是魯魯在她之前迅速地走了，所以只好在店門口等他，
因此沒辦法只好當場眺望其他花朵。

不久後，果然魯魯剛才買來一朵花，用緞帶裝飾得很結實，從剛才那寂寞的面貌完全變了樣變成了可愛的盆景。

魯魯微笑着說道。

「怎麼說呢……伊莉絲從七年前開始就一直照顧着我，可以說是道謝……所以收下吧」

說完，魯魯遞給了她一個盆。
回想起來，總覺得她總是從魯魯那裡得到一些東西。
從小時候起，生日就毫無欠缺地給我帶來一些東西，每逢其他日子都會給我一些東西。
現在回想起來已經相當忙了，但還是趁空和小小的自己玩了，七年前，在這個時代從睡中醒來之後，一直照顧我的，倒不如說是魯魯才對。
然而，他至今依然不變地看着伊莉絲，每次看到我都會給予我溫柔。
我認為是件很幸福的事。
那時，我無法想象這樣的日子正等待着自己的未來。
深深地想着這是奇蹟。
然後，我強烈地祈禱着，總有一天不會花謝凋落。

所以，她提心吊膽地收起那盆盆，然後緊緊地抱住他。
在那樣伊莉絲的樣子下，魯魯說

「喂………拿着那玩意兒衣服可會沾上土的。」

吐出像父親般的台詞。
不，我明白，與其說是這樣，倒不如說應該是那種心情吧。
即使如此，伊莉絲也祈禱這樣的日子能永遠持續下去，於是抱住了盆栽。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３６話　出場登録
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不過這裏好多人啊」

魯魯一邊眺望著街道的樣子，一邊喃喃自語。
王都原本是雷納德王国人口最多的城市，但今天卻比這個城市多得多。
混雜在視野裡的人的大海，和平時的質地不同，讓人覺得包括穿著的衣服、種族、以及氣氛等，總讓人覺得很得意似的。

「果然，王都的闘技大会是最大的娛樂嗎？」

伊莉絲一邊走一邊說。
那身打扮是與周圍氣氛完全相反的漆黑禮服。
裝飾少，身著五彩繽紛裝束的街頭藝人，與或許來自遠方的異樣服裝商人們相比，似乎顯得樸素而不起眼。
但是，伊莉絲的銀髮與人偶般的容貌，讓彼此交錯的人們為之傾倒，令她無言以對。
平時的話，經常會有稍微回首的經歷，但是，這種讓人覺得比以往任何時候都更加凄美的表情，是十分美妙的，恐怕是讓周圍的人停下腳步吧。

從魯魯的眼中看，今天的伊莉絲也不同了。
恐怕是因為伊莉絲對今天的闘技大会十分罕見地燃燒著吧。
冷靜的面孔總是出現在前面，但她的本質是魔族。
歷經壯烈的訓練，歷經數年在戰場上一直轉戰的她，不可能沒有應該稱之為鬥志的東西。
從她身上站起來的魔力似乎充滿了喜悅之情，腳步也輕盈，讓人感到馬上就要奔向闘技場的昂揚之氣。

她曾說過要忍受亞軍，不過按照這個步調，如果和魯魯對決的話，應該會認為她會毫不鬆懈地認真地去挑戰吧。
雖然不會輸給伊莉絲，但伊莉絲的力量也比七年前要高得多。
說不定，這次大會中最強的敵人或許是現在鄰里無畏微笑的少女。

「不僅僅是国內，国外也有很多人參加的大規模大會。這讓我明白每個人都想看」

面對這樣的回答，伊莉絲說。

「是啊……在過去的魔国，如果有這樣的大賽我也想看吧。一定會以哥哥你的壓倒性勝利而告終。」

但是魯魯覺得那又如何呢？
這次在王都舉行的闘技大会也是如此，但預選姑且不論，正式比賽通常都是以錦標賽制進行的。
換句話說，根據組合的不同，有可能會產生極度消耗體力的比賽組合方法。
如果那樣的大賽在過去的魔国存在的話，勇者們應該會高興地參加吧。
沒有任何危險地來到魔王面前，戰鬥本身在規則上沒有任何問題，而且如果我不小心殺了那會是事故………
果然還是沒有比較好吧。
如果把那種話告訴伊莉絲，

「我覺得你想的太多了……但是，如果這麼說的話，在那個時代連做那種事的餘地都沒有了。真是的，要是能用像闘技大会這樣的和平手段決定一切就好了……」

伊莉絲從遠處說出了這種話。
即使按照開闘技大会把優勝者的意見定為絶對這樣的規則進行戰鬥，結果還是將人族當成是根絶魔族的奴隷來對待，想到事情會變成這樣，就成了夢話了。
只是，考慮這種事情有點開心。
在那個時代，如果真的沒有任何關係，只根據個人戰鬥力的比賽的話。
應該會相當熱烈吧，這是毫無疑問的。


◆◇◆◇◆

一邊說著這些話，一邊走到闘技場，發現有好幾輛馬車會經過。
不只是來往於王都的商人們，恐怕坐在裡面的人是相當高貴的人。還有幾輛裝飾得十分精緻的馬車，啊，對這樣的人來說，闘技大会也是很有趣的。

還有一輛這樣的馬車，令我有種看不慣的感覺。
那並不是貴族的馬車這種氣氛。
貴族的馬車，基本上是鑲嵌著黃金與寶石的，從人眼中可以知道價格昂貴的馬車，但那輛馬車卻並非如此。
雖然車體上確實有各種各樣的雕塑，但沒有任何黃金或寶石的裝飾。
全部都塗成雪白，顏色上一點雲彩都沒有，總感覺不到高貴，更能感受到神秘的事物。

「……那輛是什麼馬車呢？」

魯魯歪著頭問伊莉絲。
但她似乎也不知道，

「好像不是貴族的東西……哎呀，怎麼了？…」

發出了疑問的聲音。
但是，這樣的疑問很快就會被消除。
因為註意到那輛馬車的其他人，發出了聲音。

「……聖女大人的馬車嗎？」「是從阿魯卡聖国特意前來嗎？」「聽說今年該輪到聖神教了，我還以為聖皇爵士一定會來……」

到處都傳來了諸如此類的聲音。
因為在雷納德，個人的宗教信仰並沒有受到特別的限制，也沒有像国教一樣的東西，說這些話的應該是聖神教徒們吧。
在現代存在的幾個宗教中，作為建立一個国家的巨大宗教之一，關於聖神教的事，魯魯也聽過，但是因對那個內部組織一無所知，所以對周圍傳來的這句話感到有點吃驚。

一邊看著伊莉絲，一邊確認一下他們所說。

「……你不覺得『聖女』是一個令人懷念的聲響嗎？」

微笑著說道，因為對魯魯來說，那個人已經是過去的東西了。
那確實是人族，所以不可能活到現代。
那麼，剛才提到的聖女，和那個聖女是兩回事。
正是因為這麼想才這麼說的。
然而，伊莉絲對魯魯的樂觀表示擔憂。

「確實是令人懷念的名字……哥哥，我剛才想……聖女也有可能像哥哥一樣轉世嗎？」

不知道她為什麼是這麼想。
但是，這種想像的確沒有否定的根據，魯魯稍微思考了一下。

「既然我這樣轉世了，我就不能說聖女不會發生同樣的事……」

說著沉默了。
實在說不出話來。
如果那個聖女是阿魯卡聖国的聖女，那對魯魯來說是危險的話。
不，魯魯現在是人族，所以對伊莉絲來說，比起魯魯來說更危險吧。
因為那個女人明確地疏遠了魔族。
很明顯，一旦魔族出現在眼前，她就會毫不厭倦地施展這種力量。

考慮到這一點的魯魯，對伊莉絲說。

「如果那個聖女，和過去的聖女一樣的話……伊莉絲，一發現就立刻逃走。我會阻止他的」

說完後魯魯的身體裡，散發著與伊莉絲所無法比擬的魔力。
伊莉絲注意到了這一點，流下了冷汗。
因為她久違地看到了魯魯與當時是魔王時一樣強烈的感情。
那時，魯魯是魔王，是支配所有魔族的魔王。
伊莉絲現在覺得好像再次出現在眼前一樣，有種想在這裡跪下的心情。
但是，這種力量的釋放也在一瞬間消失，魯魯對伊莉絲微笑著說道。

「嘛，只是聖女一個人的話，啥都不是。沒什麼好擔心的。」

那是無論到哪裡都值得信賴的、充滿魔王自信的笑容。


◇◆◇◆◇

在闘技場中，有很多希望參加比賽的人蜂擁而至。
大家都充滿著鬥志，都想奪取優勝。
不過，從魯魯的眼中看，沒有多少人能稱得上是強者，總覺得有種很失望的感覺。

「沒有人能與你為敵呢」

因為是伊莉絲經常通過的聲音說的那種話，所以周圍的視線都集中了下來。
不知為何，他們不是集中在伊莉絲身上，而是集中在魯魯身上，所以我感到了些不講道理的東西。
但是，光是視線集中，就沒有任何人能引起爭吵。
這也是理所當然的，因為闘技大会的參賽者是禁止私鬥的，如果破壞了比賽的話，就會被剝奪出場資格。
魯魯和伊莉絲在接受古蓝關於這一點的詳細說明時，也曾說過這句話，所以我打算多加小心。
伊莉絲卻說出了類似爭吵的話語，這讓我大吃一驚。
如果你問她為什麼這麼說，

「我突然說出了想說的話（脫口而出）……」

因為她面紅耳赤地道歉，所以真的是這樣吧。
果然還是比平時更興奮呢，她心領神會地表示，今後一定要小心，這樣一來，場面就平息下來了。
然後到出場者登記的受理處，提交記載了必要事項的粗糙的纖維紙，完成了登記。

魯魯和伊莉絲被分發給所有參賽者都拿到了金色鈕扣狀的徽章，接受了要用在什麼上的解釋。
根據那個結果，因為出場者非常多，所以在預賽的第一場比賽中就要被淘汰。
那就是在大街上爭奪這枚徽章，在明天傍晚之前能集合五枚的話，就可以進行第二輪比賽了。
因為闘技大会要進行一周，所以要花一天時間進行比賽。
因為今天只有開幕式，所以為了不遺失徽章，一定要好好保管好。

因為大部分內容都聽過古蓝和伽亞少年的詢問，所以沒什麼大驚小怪。
在這次出場人數似乎將近千人的大會上，不管怎樣都需要這種淘汰。
雖然我也覺得，如果這是在街上的戰爭，對王都的人民來說不就危險了，在那一帶安全對策也非常可靠。
也有人說，傷害街頭人是失格的，要好好戰鬥，但某種程度上，戰鬥行為可以使用的區劃是固定的，在那裡為了不讓房屋受到傷害而設置了結界，所以只要不使用破壞力相當高的魔法和技能就沒問題了。
關於這一帶的技術，特別是今年也得到了精靈的協助，因此受理人員也打出了保證書的蓋章，以防萬無一失。

如果是這樣，就無需擔心了，魯魯和伊莉絲拿到徽章後就這樣繼續往闘技場的觀眾席走去。

我們打算參觀一下開幕式。

開幕式上似乎有很多重要人物出席，據說每年都期待著這個開幕式的人也有很多。
以雷納德王国的国王陛下為首、像聖女一樣的宗教団體的代表者、高位貴族們，而且，冒険者公会的公会會長等職能団體的領導等共同參加的活動也並非如此。
另外，還有優勝時獲得的商品等說明，商人們應該在大會結束後為出場者做出讓步而進行交涉。來看看有什麼東西。
並不是只有優勝者才能有商品，直到第五名的獲獎為止，都會出一些商品，這和往年一樣，和伊莉絲微笑著說這是很期待的。

魯魯一邊想像著會拿到優勝商品，而伊莉絲會拿到亞軍商品，就這樣一邊等待開幕式的到來。

然後，聽到有某種東西在響起的聲音，從那裡傳來了聲音。
大概是最初的聲音，是擴音用的魔法具的起動音吧。
認為是性能不太好的噪音。

『……那麼，接下來……』

就這樣，闘技大会開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３７話　聖なる女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么首先在大会之前请聆听国王陛下的问候各位请肃静」

这之前还是比较欢闹的会場被那充满紧张感的声音一瞬間嘈杂的会場就被寂静所支配也是应该一般国民能看见国王陛下的机会除了像这样国家举办的比武大会和开幕式的时候会出现其他时候是很少现身的
如果是这样把国王的尊颜烙印眼睛上那个声音回响在耳边也是人之常情
幸运的是这个国家雷納德的国王是一位被称为賢者的大好人一点都没有发表独裁的政策
国王的亲信们也非常能干対于国民来說是一位相当賢明的国王这也使国王更加的受人欢迎
然之后国王陛下格里菲斯・蘭德・雷納德登上了在闘技場中心搭建的坛上在会場上那數以万计的人们纷纷起身欢迎
看到这些的雷納德从容的点了点头【各位轻松的就座吧】說着摆出了让人民就座的动作
所說的那充满张力和自信的話語非常的符合那帝王的身份
在場的全员都遵从他的話語在全员就座完毕後国王雷納德开始他的演讲

「那么今天万里无云是个好天为今天而迎来大会而感到喜悦吧在这每年一度的格斗大会上汇聚在此的各位想必也是非常的期待吧我也一样昨天兴奋的完全睡不着」

在开玩笑般的說完那番話民众们向国王送去了好意的微笑
然後国王点点头继续說道

「据宮廷占卜師所說这个晴天今後会持续一周这也是矗立在这个大会的強者们并且是现在期待着大会的大家祝福的结果回顾去年」

然後停顿了一下国王回忆的話在去年以前的大会的样子人民们聆听着国王的話語
那些話恐怕是対去年运气不好而没进入会場的人的关怀吧
如果问坐在近処的人民因为每年惯例期待着这个大会的爺爺奶奶们都非常的喜欢
确实国王陛下有着演讲師的才能到现在为止举办的格斗大会的精彩場面可以非常好的感传达出去通过国王的解說临場感特別強烈及其有魄力
很会演讲之前成为国王还是成为国王而磨练的演讲这个不清楚但是他肯定是拥有着演讲的才能
然後国王把回想的事情也叙說了一遍最後开始介绍起这次的邀请的嘉宾

「这次能顺利的举办这届格斗大会都是多虧了许多人的协助才得以实现在这之中最大的功臣是古族精灵也不为过吧帮忙设置的結界会場的安全直到前年为止只能到上級为止的实力者出場但是本届特級的各位也可以上場了正是多虧了古族精灵拥有的罕见技术我再次表示深深的感谢…为此特地请到了古族精灵族長的一人洛特斯長老请到这边来」

在国王的催促下登上坛的是一位年老的古族精灵的男性
虽說是長寿的种族但在漫長的岁月裡脸上也刻满了皱紋但在精神上絲毫没有衰老的迹象
知道他是一个充满好奇心有着奇怪的茶色瞳孔的人
但是在坛上的他庄严及安详

「再次我就是刚才介绍的洛特斯这一次能被邀请到本届的格斗大会来也是我人生的最高荣誉了但是能得到国王陛下的允许在这裡必须明确說明」

在这种气氛下他所說的話从民众的角度来看并不是很感兴趣的内容
总之他所說的大概为在本届格斗大会上所提供的結界设備会在本次大会结束後回收并不是說可以向雷納德王国提供这项技术
关于这一点参加这次大会的他国的许多人员来說也非常重視放下心的表情也浮现在脸上
总之那是拥有相当大力量的东西被称絶対不可能打破的屏障
这种东西只提供给一国的話无疑会成为対他国来說是一个巨大的威胁
古族精灵的族長所要說的好像只有这些

「那么从今天开始一周和大家一起享受本次大会我们能做的只有会場的警備让大家兴奋的还是在这裡聚集的一个个不亞于強者的勇士」

这么說着从台上走了下来
但是不可思议的在那一瞬間魯魯好像和洛特斯対視了一眼
总觉的感觉上有种不可思议的視线魯魯稍微歪了下头向着坐在旁边的伊莉絲

「怎么感觉那个精灵好像朝我这边看了一下」这么问道

「错觉吧我可没感觉到有那种視线」

听伊莉絲这么讲大概是错觉的原因吧或者說是連在意的空闲时間都没有

「那么接下来」

这么說着的国王接下来向大家介绍的人是他非常感兴趣的人
他所要介绍的人是
那是聖神教徒的聖女

「各位大家好…初次见面的人也应该有吧」

充满着領导者那独特而富有魅力的声音
清冽的回响着然後很自然的聆听那个声音
魯魯和伊莉絲好像是经常听到过的声音

「是很像」

魯魯一个人在哪裡嘟囔着伊莉絲点点头但是稍微思考了一下又摇了摇头

「是很像但是…应该是另外的人吧」

不管是谁应该明白
和魯魯歼灭的四人组中的一个而填补那个位置的聖女不同是这样的意思
实际上根据用魔力強化的視力聚焦後观察结果就知道应该是別人
气质极为相似
正如被神庇护的那散发着金色光芒的头发那纯白色的肌肤正是纯洁的象征为了编制聖神語言而存在的那鮮血般的嘴唇
无论是哪个都和那个聖女拥有的一样
但是魯魯也向伊莉絲所說的点了点头

「确实好像是別人長相不同…而且如果那个是之前的那个聖女的話聖气可以这样让人感觉不到也太不自然了」

說完伊莉絲看了过来点了点头确定了我說的話

「一切的聖气都感觉不到…果然是另一个人吧不值得警戒的人物这么认为可以吧」

如果那是聖女环绕着聖气并且可以施展聖神的魔法的話那么対于魔族来說就是天敌的存在
但是在眼前的这个聖女为中心并没有环绕着聖气
但是正因为如此伊莉絲所說的应该是正确的吧
就在魯魯点点头的时候聖女展现了惊人的姿态

「最後我将祝福在場的各位…」

說完她的身体被无可思议的光芒所包裹观众们不知道发生了什么都纷纷探出头去
但是魯魯和伊莉絲非常清楚明白的知道那是什么意思
聖气的出现
聖女和许多使用神聖魔法的一样散发出了光芒
只是在这之後会发生什么魯魯和伊莉絲都不是很明白
那是因为魔族是施展不了神聖魔法的
也不是仅限于魔族本来就是人类的也是不能施展的原因那是和名字不同正确来說神聖魔法并不是使用魔力的而是靠聖气所发动的
所以这两人警戒着那光芒目不转睛的继续看着
然後等光芒消失的时候在那聖女的背後出现了难以置信的巨大的翅膀

「那是什么」

魯魯突然大喊起来
但是在場的人没一个能回答上这个问题的
但是聖气正在充满整个会場这个是能理解的在这之上考虑到伊莉絲的安全魯魯张开了保护她的魔法立場
稍微有些不适的伊莉絲因为这个而好受了许多听过眼神向魯魯表达了感谢
那之後随着时間的推移倾泻会場的聖气慢慢消失聖女背後的翅膀也渐渐的看不见了
然後聖女在翅膀完全消失的时候开始說

「向各位献上祝福」

从台上下来的聖女
据說刚才的现象就是被祝福
魯魯姑且不论対于伊莉絲来說除了是有危害的东西其他什么都不是不过在場的各位倒是没有感受到什么不适
总感觉谁都表现出清爽的感觉注視着聖女的背影
在这之後国王陛下也继续介绍着来宾但是洛特斯和聖女的形象实在是过于強烈了导致之後的来宾几乎没有什么存在感
其他也有被称为大人物的人但是魯魯和伊莉絲都不是很记得住
国王从台上走下之後是大会的规则說明然後是去年冠軍的归还冠軍奖杯之后就是介绍了今年的产品等說明还在继续但是谁都已经心不在焉了
那是应该是聖女祝福的印象过于強烈了吧
这次的格斗大会怎么感觉又是一場暴风雨
魯魯这么想着

开幕式结束後离开会場回家的同时伊莉絲向魯魯询问

「…那个果然还是聖女的吧」

不安的这么說的伊莉絲
但是从表情上可以看出已经没有聖气所影响的感觉了魯魯稍微的安心了下
之後魯魯开始回答伊莉絲疑问

「应该不是我不认为那个是聖女」

魯魯的回答居然能如此断定伊莉絲惊讶的再一次质问道

「那是为什么啊那个人确实使用了聖气施展了类似于聖神魔法的法术也不太明白那个翅膀是什么东西」

伊莉絲所說的話确实是有一定道理
在这个时代能遇到会施展聖神魔法的人实际上还是第一次在这件事情上魯魯还是变现的及其惊讶的
那是在人族制造的魔法体系中也是非常困难及特殊的魔法在这个时代居然留了下来这的确是无法想象的事情
但是总而言之那个人不可能是聖女
从一开始把那个人叫做聖女的时候总感觉魯魯有些抵触
要說为什么

「确实看见看有聖气和施展了类似于神聖魔法的法术…伊莉絲想起来那个女的…聖女的力量并不是那样的东西只要只用一次聖神魔法就能将无數的魔族化为灰烬的力量和刚才的聖女比起来不知分寸也要有个度那个聖神教的聖女絶対不是那个聖女」

是的
确实如果那个是聖女的話不可能只能使用那种程度的聖气
聖气能某种程度自由自在的使用也是非常奇怪但是寄宿在聖女体内的聖气的量也是偏离常规的
対魯魯来說那个聖神教的聖女在某种程度上还是能停留在平凡的范畴中的
如果那是真正的聖女的話在这裡的伊莉絲就不可能呼吸不乱还能普通的対話了这样考虑的
在观察到那个聖气的时候魯魯就馬上观察了下伊莉絲的样子只是稍微有点不舒服并没有感觉到要被消灭的危机
聖女的力量是魔族的天敌
曾经的魯魯以及被那逼近的人姑且不算以伊莉絲现在的力量想要対抗那个还是非常困难的
就是那样的存在
所以魯魯才能明确的肯定那个并不是聖女
說到这些話伊莉絲理解的点了点头說道

「…我在现实中并没有见过聖女所以以为多少加入了点夸张的成分原来如此那么我还活着在会場的时候也没有感觉到有多么危險的原因就是那个聖女不是我们认为的那个聖女最有效的証明」

只是也不能說跟那个完全没有关系
而且考虑到魯魯的事情也不能絶対的說那女的就不是聖女
由于转生而导致的力量衰减这件事也是不能不考虑的
但是魯魯在直觉上已经肯定了
那対不是聖女也许是以前面対面见过的原因吧
虽然依赖这种东西也不是不覺得有点不好意思但是依靠这种逃脱死亡这就是战場这种东西
魯魯相信了自己的感觉和伊莉絲一起快速的赶回家中
虽然說那个并不是聖女但是会使用聖气
想着就算是临陣磨槍也好有必要请教一下怎么対付那个才行

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８話　予選第一回戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，也就是闘技大会第一場比賽的那一天，魯魯他們家裡聚集了幾個熟人一起吃早飯。
相識的有伽亞少年他們三人，還有拉斯帝他們三人。
除此以外，還有居住在外的桔梗和芙卡，全是十個大戶人家。
當然，因為平時使用的桌子不能全員附在，所以從房子的儲物室裡再把一張桌子拉出來，
似乎是勉強做成十個人的長桌。

順便說一下，伽亞少年們，以及拉斯帝他們各自來到了這裡，但是…
考慮到比賽開始前的一段時間來到了，這倒不如說是必然的吧。
因為拉斯帝他們先到的，所以在確認這個情況的同時，他（拉斯帝）也感到驚訝地僵住了，不過不管他（伽亞）有多尊敬他（拉斯帝），他（拉斯帝）都是同屬氏族的學長。
驚奇也很快地融化了，然後主要由伽亞和拉斯帝開始要求伊莉絲吃早餐。
從其他人的表情來看，他們似乎是打算在這裡吃的，而且顯然還沒有吃。

魯魯從出生後就一直把飯交給傭人做，伊莉絲從遺址醒來後就完全依賴伊莉絲了。
但她根本不會做正經菜。
因此，伊莉絲必然會做出這樣的人數。
魯魯十分擔心伊莉絲，

「喂，你沒事吧？不行就拒絶吧……」

說着。
伊莉絲說沒有問題，搖了搖頭，就這樣消失在廚房裡。
之後馬上就有按人數分的飯菜了，魯魯對這種做法的優越性感到驚訝，如果詳細聽一下的話，
就知道從以前開始就約好了第一輪比賽的早上要一起吃飯。
之所以沒有告訴魯魯，是因為她想稍微嚇他一跳。

實際上，看到伽亞和拉斯帝他們都來了，這更讓我感到高興，所以沒有問題。
聽到拉斯帝他們的近況，我再一次聽到伽亞他們對拉斯帝有什麼看法，覺得真有趣。
加上小桔子（桔梗？）曾經旅行過很多遙遠的土地，全員都很感興趣，我聽她講了一些關於遠方的風土人情的故事，大家都很感興趣，所以我聽她講了一些關於他的故事。
其中最習慣旅行的，其實是性格最為優越的桔梗…
她在談論旅行的體會，總讓人覺得很滑稽。但是，儘管如此，所說的話大體上是正確的，有參考價值的。作為冒険者，現在是可以思考今後必須做的各種各樣的事情的好時機了。

這樣一來，聊了一陣子，話題自然就轉移到了闘技大会的第一場比賽上。

「這徽章是一種傳感器，對嗎？」

魯魯舉着在闘技場接待處交給他的徽章，望着拉斯帝問道，他點點頭回答。

「啊。這是一種魔法道具，戴着它的人的身體看起來略顯耀眼，所以才不會把參賽者和非參賽者看錯。」

的確，這裡的所有人的身體都略微閃耀着光彩。
像要取下身體邊緣一樣微弱的紅色。
不可能看錯這個吧。

「如果能收集五枚徽章就好了……那是什麼？」

這個問題由米依來回答。
他們雖然沒有參加過去年的闘技大会，但是他們似乎已經接受了這些人的詳細說明，很熟悉。
魯魯也從闘技場的接待處接受了說明，但是為了確認而聽來的意義也很大。
因為伽亞他們可能也半途而廢地記得，這種想法並不是沒有道理的。

「準確來說，到黃昏為止有五個，對吧，也就是說在黃昏時包括自己的部分在內全部有五個徽章就贏了。就算在那之前收集了五個以上，如果被奪走的話，那就沒意義了。相反，如果徽章變成零，到黃昏之前還回來有五個就沒問題了……標記的魔法只要發動一次，維持一天左右」

因為前台命令他在早上的時刻把徽章掛上，所以是在特定的時間啟動的，大概就是這麼一回事吧。
之後就算被取下，效果也會一直持續下去吧。
這就是為什麼你不能隱瞞你不是參賽者。
在必須收集五枚徽章的情況下，很難想象有人會特地做這種事，但收集完徽章之後，藏起來應該很有意義吧。
或許是考慮了那個方面的系統。

最後由莉說道。

「大概就是這麼回事吧。還有，不要毀掉城市吧。因為結界是張開着的，所以一般來說沒什麼問題，但是放出強有力魔術的實力者什麼的，是必須注意的啊」

她用意味深長的眼神凝視着魯魯和伊莉絲。
兩人都若無其事地點了點頭。

伽亞他們似乎沒有注意到由莉和魯魯他們之間的沉默並且大笑着。

「這與我們無關，由莉學姐」

「是啊～沒有任何問題。」

悠悠跟在伽亞少年後面這麼說。

拉斯帝三人以微妙的神情注視着他們。
魯魯和伊莉絲一臉若無其事地吃着飯，他們因魯魯和伊莉絲臉皮厚得令人露出吃驚的神情。
從那以後，他（拉斯帝）似乎已經放棄了，決定轉移到別的事情上。

「這麼說來，小桔子也出場，對吧？」

拉斯帝問在咕嘟咕嘟地吃飯的桔子。
看到這樣悠然自得的樣子，無論從哪裡看都不像是闘技大会的參賽者，但實際上好像在不知不覺中登記了參賽。
因為衣服上也牢牢地佩戴着徽章，所以這是毫無疑問的事實。
桔梗把嘴裡含的東西吞了進去，然後喝完飲料後回答。

「是！要出去哦！別看我這樣，我可是很強的！」

雖然她舉起拳頭這樣回答的樣子十分可愛，但並不值得信賴，但是卻無法做出評價。
即便如此，這裡的人都知道她是某種程度的實力者。
儘管她在王都呆了沒多久，但她在酒館的英勇傳聞卻能聽到好幾句。

與此相比，魯魯和伊莉絲的實力與評價可以說是完全相反的兩個人，雖然已經認真地完成委託了，但是…
尤其是因為控制了華麗的事情，所以只停留在低評價上。
雖然這在闘技大会上也有明顯的變化，但現在揭露這一點並無趣味，而且這是保密的約定。
所以，知道的人誰也不說，一直到今天為止沒有引人注目地這兩人。
也有認為評價高還是低都無所謂的兩人。
沒有任何問題。

和平的飯菜也結束了，大家開始武裝起來。
身上穿的雖然說不上是貧窮的樣子，但也可以說是初出茅廬就能穿在身上的那種東西。
因為手頭緊，所以可以說沒有辦法。
當然成為最豪華的是擁有最長功績的拉斯帝他們，但即便如此，也沒什麼大不了的裝備。
一直穿着巫女服的巫女服，就像胸罩和弓一樣，讓人想問她是否沒問題，不過，她卻說完全沒問題。
雖然不知道她是打算躲避對方的全部攻擊，還是有其他方法，但是她的表情卻給人一種強烈的自信…
魯魯沒有特別注意，因為正如宣言一樣，所以感覺沒有問題。

武裝結束後，全員都繃緊了臉朝玄關走去。
在門前稍稍停下腳步。
一到家外，大家都是敵人。
馬上戰鬥也無濟於事。
就是因為有這種想法。

但是，實際上並沒有那個危險性。
因為拉斯帝他們知道這種選擇等於自殺行為，所以當場的居民在街上相遇時，就不用再戰鬥了吧…
因為提議了這樣的規則，也沒有特別拒絶的理由，所以誰都接受了。
所有人都接受的是，如果可以的話，全員只要在正式選拔中相遇就可以了。
每年參加本賽的幾乎都是高層以上的實力者，所以應該相當嚴格吧…
根據戰鬥方式和組合的不同，不能說不可能。
既然出場就以優勝為目標。
那是在場所有人的思念。

「那大家加油吧」

魯魯在去往城市的途中，回過頭說完，所有人都點了點頭，沖向各自的戰場。
先出去的是拉斯帝他們和伽亞他們。

拉斯帝他們，還有伽亞他們打算在晚會上度過預選賽。
因為那個沒有被禁止所以沒有問題。
只是，魯魯、伊莉絲、桔梗各自打算完全以個人身份挑戰，然後跑向王都不同的區域。

三個人速度差不多，看到的人看到的話，應該會對實力之高感到驚訝吧。
但沒有一個人看到。


◇◆◇◆◇

「哇啊啊啊！！！」

輕微的單手劍被揮下來。
擁有武器的是與魯魯年齡相差無幾的少年。
一邊讀着劍的軌道，一邊稍微移開身體，看着他那張面孔，我認得他是個冒険者的少年。
與拉斯帝相比，他的實力要低得多，與伽亞比起來還很低。
也就是初出茅廬的少年，依然是今後的少年。

所以，像魯魯打倒他是極其容易的，考慮到實力差距，除了欺凌弱者之外什麽也不是……

「嘛，畢竟是那樣的大會。放棄吧」

魯魯喃喃自語道，拔出掛在腰上的劍，將柄頭塞進少年的腹部，一擊就收割了意識。
少年沒有確認發生了什麼事，就沉入原地，然後倒了下去。

魯魯從倒下的少年胸口上取下徽章，塞進口袋裡。
因為他必須把自己的徽章戴在胸前，但也有規則說可以將徽章放在任何地方。

這樣一來，魯魯所持有的徽章就有兩個了。
全部收集五個就行了，也就是說，再奪去三個就可以了。
所以魯魯想要跑去尋找下一個獵物。

但是，在他抓住徽章瞬間可能疏忽大意了吧。
魯魯感覺到遠處有魔法發動的跡象，隨即飛離現場。
火彈射入了魯魯所站的地方，在王都的石板上燒焦了。
雖然有不能傷害街道的規定，但這種程度似乎是被允許的，特別不會有任何地方發出停止的聲音。
魯魯一邊想着這規則相當荒謬，一邊凝視着火彈飛來的方向，並確認有沒有魔法師。
但是，大概躲得相當順利吧，現場已經沒有人了。
雖然從使用過的魔術來看，並不是那麼有實力的人所施放的吧，不過他應該是使用作戰進行挑戰的類型吧。
就是說確認魯魯躲開了之後立刻逃走了。
魯魯為了能夠感受到將來的判斷力，向其行動表示讚賞，故意不追隨他。
現在馬上施以魔力強化身體，強化視覺，通過徽章探索魔力光的話，一定在數十秒內就能追上來，雖然我理解了，但是欺負弱者而興致勃勃也太丟人了。
即使現在的魯魯為了追求初級冒険者而追趕，也沒有人會認為那是欺負弱者，但是可以說是曾經是魔王的人的拿手好戲吧。
自己身上的規矩之類的東西，拒絶了這種行為。

話雖如此，在對剛才的少年劍士沒手下留情就掉下來這一點上，自己也理解了這個自身規則並沒有那麼嚴密。
我為自己辯護，說這是情緒問題。

下次找找中級冒険者來瞄準吧。
我一邊想着那樣的事情一邊很開心地在街上走。

在原本混雜着強者進行預選賽第一輪比賽的街道中，能一邊微笑着一邊走路的初級冒険者很少見。
一般來說，因爲會突然出現比自己地位高的人，所以會一邊擔心自己被打倒一邊走著，伽亞他們和拉斯帝他們都害怕地走着走着…
即便如此勇往直前，也總會懷着這樣的心情在這座城市徘徊。

但是，魯魯完全沒有這樣的心境。

因為在這座城市裡走來走去的人都只是他的獵物而已。

沒有狼不會在羊群面前露出笑容。

換句話說，就是這麼回事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３９話　予選第一回戦　その二
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嚯呀呀！！」

長槍隨著粗壯男子的聲音向魯魯刺去。
魯魯一邊用眼睛仔細確認著那一擊，一邊用劍移開軌道並躲開。

男子似乎也沒想到只靠這一擊就能把事情解決掉。
對於初級冒険者來說，乍看之下顯得相當奢華的少年魯魯，對魯魯的警戒並不難想像。正因為如此，不懈地挑戰戰鬥的姿態才是中級冒険者所必須具備的素質吧。
在眼前揮舞著長槍像暴風一樣揮舞著，卻不顯出疲憊的肌肉鬍鬚男子。
我在冒険者公会見過他幾次。
不僅如此，還曾經交談過。

我記得他比其他冒険者對魯魯和伊莉絲還要坦率和親切，像這樣在闘技大会上戰鬥，我總覺得很開心。
果然要和熟人較量力量，這與打倒不認識的強者相比，似乎又給予了不同的喜悅。

魯魯為了向對方展示這一點，毫不疏忽地擺出劍並張口說話。

「你已經到達中級上位的冒険者，雖然我只是初級下位，但不管怎麼說都變得過於認真了吧？」

面對夾雜著玩笑的魯魯，眼前的男人、中級高位冒険者的長槍男子尼羅・米洛斯（ネロ＝ミロスは）臉上浮現出兇猛而豪爽的笑容。

「呼哈哈哈！你在說什麼啊，你這個冒牌貨。我早就知道。你是相當有實力的人！」

似乎相當高興的樣子，這名男子想必也在戰場上興高采烈吧。
話雖如此，雖然他總是情緒高漲。
成為冒険者的理由也是因為和強者的戰斗在等待著，他是一個堅決的戰鬥狂。
實際上，在中級的上位冒険者中，他的實力已經超過了一級，總有一天一定會考上上級的。
主要的武器是長槍和身體強化魔術，可以說幾乎都是靠自己一人戰鬥的肉體派吧。

不過話雖如此，魯魯也沒想到自己的實力被這個男人看穿了。
難道是因為他親切的原因嗎？雖然不是一瞬間，但是這個男人親切的不只是魯魯他們，因為對其他的初級冒険者也是如此，所以這種可能性很低吧。
很多次都像志願者一樣，把那些沒屬於氏族和派對的人集合起來，把冒険者的伊羅哈灌輸過來，這樣的事情幾乎都像志願者一樣，魯魯也目擊到。

（這句好像不對 原文：　氏族やパーティにうまく所属できなかった者を集めて冒険者のイロハを叩き込む講習のようなことをほとんどボランティアのようにやっているところも何度も目撃している。）

雖然覺得魯魯在某種程度上很強大，但是卻沒有吹噓這件事，這恐怕是出於好意吧。

「雖然不知道能否滿足您的期望……正如你所料，我並不弱啊，輸了也別哭啊，尼羅」

魯魯的話也笑著回答。

「你還敢講！看來阻擋了剛才那一連串的攻擊也並非偶然。這也是強者所期望的！來吧，我要上了哦，魯魯！唔！！」

尼羅說完就開始縱橫揮舞著那副姿勢的長槍。
雖然從他剛才的一擊來看，他似乎很擅長突擊，但似乎並非如此。
他想要瞄準魯魯的腳下掃地而去。
當然，只要躲開就能很容易想像第二擊就會從空中墜落，所以魯魯並沒有做出這種事，而是採取了大幅度的後退來應對。
正因為看透了長矛的伸長，所以才有本事，尼羅也對魯魯的斷念感到驚訝的同時，也不禁佩服地笑了出來。
但是尼羅絶不會放寬攻勢。
乍看之下，與魯魯不同，身高又高有又肌肉質的尼羅，身著鎧甲並且佩戴長槍。他是相當重量級的戰士，所以他的動作應該顯得遲鈍。
但是現實與這種想像不同，他活動得相當敏捷。
就好像在追逐下垂的魯魯一樣，從那裡到槍林間為止，用不了多久就會擠進去，魯魯就這樣從尼羅相反方向反擊，將尼羅掃地走開。

那種動作，讓一般冒険者無法避免的速度與意識的背後，有著出乎意料的意外性。

但是，魯魯擁有從魔王時代開始就一直持續的巨大戰鬥經驗，以及通過稍微發動的身體強化魔法來提高視力的恩惠。
他擁有足以準確捕捉尼羅那股疾風般的動作，並能及時應對的潛力。

魯魯為了躲避尼羅回擊的長槍而躲開，並且不讓尼羅再度被更換，將劍附在尼羅的長槍上。
尼羅雖然如此，在力量這一點上，或許認為自己有好處，所以應該再反擊一次，他用力將魯魯之劍的壓制力一掃而光。
但是，那裡有明確的判斷失誤。

「……什麼！？」

本應使出力量的長槍，卻被魯魯的劍吸住而無法離開。
換句話說，魯魯的腕力勝過尼羅的剛力。
尼羅對這件事感到驚訝，一瞬間停止了思考。

而且，在這種意識的空隙中，作為歷戰魔王的經驗，這個時候魯魯是不會錯過這麽好的機會。
魯魯將劍附在長槍上，衝進尼羅的懷裡。
他的腳力已經被身體強化魔法強化，在尼羅回過神來之前魯魯已經衝到了他的懷裡。

尼羅注意到的時候，魯魯出現在他眼前。
面對那個無畏微笑的少年，尼羅看到了自己在數瞬之後的未來中敗北的身影。

實際上，尼羅也不知道自己做了什麼。
在下一瞬間，魯魯的劍如閃光般奔跑，瞬間收割尼羅的意識，然後趴在地面了。

巨大的男人在石板上轟隆作響地崩塌了下來，而結界對面的觀眾們看到後卻發出了歡呼聲。

對他們來說，現在正是在眼前進行的決斷，就是小人把巨人打倒了。因為這正是在闘技大会上發生的最令人興奮的事情，也就是讓他們瘋狂而已。

「你太厲害了！」「這次闘技大会我會支持你的！」「升到決賽為止！」

觀眾們向魯魯發出了好幾聲歡呼聲。
雖然也有隨心所欲的讚美，但也有不能斷定是那樣的東西。
之所以這麼說，是因為在闘技大会上也進行了公認的賭博，預選第一輪戰可以說是為此而在這段期間事前情報收集。
在大戰中，誰會獲勝呢，他們會在預賽中找到自己偏愛的選手，然後購買賭牌。
對這樣的他們來說，雖然乍一看很虛弱，但實際上是很強的，這樣的大會的參賽者，會作為大冷門來歡迎的。
當然，並不是全員都下注，但是因為有這種享受方式，所以像這次的魯魯那樣狂妄的傳言是值得稱讚的。

魯魯想到這無法形容的實情，就一邊揮手一邊去尋找下一個獵物。
事實上，當他得到尼羅的徽章時，包括自己的在內總共有四個徽章匯集在一起。
因為看到魯魯之後，其他初級冒険者都確信自己很弱。

因此，離魯魯所需的徽章還剩一個。

最後一個也許可以和更強者戰鬥。
魯魯一邊向送來歡呼的觀眾揮手，一邊在街上奔跑。


◇◆◇◆◇

「什麼呀……搞什麼啊！！」

三人魔術師的少年少女簡直就像脫兔一樣，一如既往，全力想要遠離某物而奔跑著。
貧窮年輕的他們大概是初級冒険者吧。
那麽他們背後到底有什麼？
這樣一來，作為預選賽戰場的街道上，結界外側的觀眾們試著注視著，但那裡什麼也沒有。
他們到底在逃避什麼？

原本他們胸前佩戴著徽章所以是闘技大会的參賽者，既然如此，被視作敵人的人，應該就是同樣是闘技大会的參賽者之一。
但是即便如此，逃亡的方法也是異常的。
無論遇到多麼強大的對手，也很少會以如此畏懼的神情逃之夭夭。
只要不是遇到了初出茅廬的特級班。

觀眾們雖然覺得不可思議，但還是無法將視線從他們身上移開。
因為他們非常在意他們在害怕什麽東西。

後來過了一會兒，他們體力極限而停下腳步，真是出乎意料，在那地方出現了與她們差不多年紀的一名少女。

沒有任何奇怪之處，纖細而安靜的樣子，乾脆稱得上淑女也無妨，就是這樣的少女。

露出的微笑是很有品味的，雖然她已經在他們面前了，但是他們卻好像在面對著龍似地逃了出來，這種少女似乎是沒有必要逃脫的理由。

但是如果要舉出一個特別值得一提的地方的話，那就是她特別漂亮吧。

宛如人偶般輕撫著光滑的肌膚，輕飄飄地搖動著銀色的頭髮，究竟是怎樣的偶然的奇妙作用呢，實在是不太切實際的容貌了，以及那使她印象非常刺眼的紅色迷人嘴唇。

那不是一般的美。
是將一切吞噬、傾倒，甚至在這種時候還帶有魅力的魔性。

難道說，魔法師的三名少女，是害怕她那絶妙的美麗而逃跑嗎？

觀眾們突然這樣想。
然後又搖搖頭說那是不可能的。
這裡是闘技大会的會場並且正在預賽中。
這裏不是美麗的女人比賽美貌的場所。
這裡的美麗不是外貌的美麗，而是力量這才是價值所在，就算在眼前展示了多少美貌，也沒有必要逃亡。

自己也應該比在這裡的美麗更重視力量吧。

然後，想了想。
那樣的話，那個美麗的少女、那個銀髮的姑娘，比剛才快要逃走腳還顫抖著的那三個少女們要強壯得多，就是這麼一回事吧。
能夠給予如此讓人恐懼的強大力量嗎。

那就讓我們看看。
現在，在這裡。
讓我們見識一下她的強大。

觀眾們這麼想著。

而且那個狂熱改變著空氣並充滿整個場地。

一邊害怕一邊看著銀髮少女的三名少女，似乎也因為體力耗盡，除了戰鬥之外別無他法。

拿起魔杖作為魔術媒介，用決定悲壯覺悟的瞳孔分別開始詠唱。
對魔術師來說最基本的魔法詠唱。

那就是將屬性做成球狀飛起來的極其簡單易懂的魔術。
但是，因為省略了各種浪費，所以啟動速度，控制難易度，以及在魔力變換率的所有方面都超過了其他所有魔術的基本中，應該說是基本中基本的魔術。

少年少女三人分別向銀髮少女發出各自的屬性。

少年將熊熊燃燒的火焰凝固。
一個少女是將藍色閃耀著的水珠壓縮。
最後的一名少女，是將一切切開成球狀的風。

每個魔術都可能受到極限狀態的影響，是他們人生中最高的魔力變換效率，又在他們正確的控制下，向銀髮少女蜂擁而至。

雖說是初級魔法，但這種破壞力是可以輕易殺死普通人類的。
只要受到直擊，只要沒有強化身體，就無法平安無事。
就算強化了身體，也不可能毫髮無傷。
之所以擁有如此的破壞力，就是將魔法師稱為火力擔當的理由。

衝向銀髮少女的魔法確實擊中了那個少女，隨著爆炸聲，現場充滿了水蒸氣和砂煙，完全遮住了視線。
這是由風之魔法吹起的沙子，以及水魔法與火魔法相撞而引起的現象。

「……這樣一來……！！」

在魔法師三人組當中，有一個人這樣低聲自語著確信勝利的那一刻。

隱隱約約遮住視線的面紗突然被某種東西吹走了。

究竟發生了什麼、不知道是誰吹開的，在感到這些疑問之前，在少年少女們面前的事實，只能說是一種絶望。

「……這就結束了嗎？」

以凜然的聲音喃喃自語的少女—伊莉絲，在他們面前無傷地微笑著並站著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４０話　予選第一回戦　その三
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──那麼，今後會怎樣呢。

伊莉絲一邊看着在自己面前可憐縮成一団的三人初級冒険者，一邊思考着這個問題。
雖然對伊莉絲使出渾身的魔法，並目擊到直接攻擊，但毫無傷痕地出現一定感到很可怕吧。
從伊莉絲的主觀來看，根本就沒什麼大不了的。
這只是在魔法發生碰撞之前貼上屏障，防禦而已，這點小事如果是魔法師的話，是可以做到的。
因為是這麼想的。

但是，伊莉絲的想法，在過去魔族和人族之間進行戰爭的時代的話，那是很普遍的，但在現代絶無此事。
的確，有很多魔法師可以設置魔法屏障。
眼前的那些還只是新手的魔法師們，如果老師們說請設置魔法屏障吧，說明白了，肯定能普通地設置屏障。
但是，這其中也有所謂的程序，其程序的工序長到無法與伊莉絲比擬的地步。
一邊詠唱，一邊調整魔力，這個時代的魔法師們都認為要仔細注意其構成的同時構建起來才是魔法的本質，總的來說，就是憑直覺，而且就算沒有詠唱，也能瞬間組裝魔法的存在就是所謂的怪物，但伊莉絲不知道。

換句話說，從害怕伊莉絲而後退的三組魔法師的主觀來看，伊莉絲在肉體上受到三屬性魔法的直接攻擊，卻毫髮無傷地微笑着，這確實值得害怕，這對任何人來說都是無可挑剔的。

而且他們害怕伊莉絲的理由不止這些。

伊莉絲害怕到極點，而且渾身的魔法被無效化，用盡了萬計的魔術師們，最後像通知一樣低聲說道。

「……不來嗎？那我上了哦？」

聽到這句話，三人禁止不住不斷顫抖。
然後，伊莉絲開始像她所說的那樣慢慢地向他們助跑，拔出腰部掛着的短刀，加快了速度。
一連串的動作都沒有浪費，光滑道路的兩旁，結界外觀看的觀眾們，甚至連理應是討厭伊莉絲（美貌）的少女們也瞬間被迷住了。

但是，與觀眾不同，一眨眼之間，少年少女們甚至覺得這樣下去甚至會有生命危險，於是慌慌張張地思考着這之後該如何是好。

於是答案瞬間就出來了。
這是闘技大会的預選第一輪。
收集必要的徽章，繼續保持徽章是其勝利條件。
參加者正為此而戰，正因為如此，為了逃避戰鬥，必須做的只有一件事。

換句話說，就是把閃耀在自己胸前的徽章遞給對方。

得出結論的三個人急忙伸出手來，想從自己的胸口取下徽章。

但是，

「……？你們在做什麼呢？」

發現時伊莉絲已經繞到他們的背後，歪着那美麗細長的脖子，用不可思議的神情注視着他們。
然後，高高舉起閃閃發光的短刀。

「……住，住手……！」

三個少年少女魔法師當中，不知道是誰這麼說的。
但是，直到最後都無法斷言。

因為三人的意識被銀髮少女一瞬間被剪掉了，陷入了黑暗之中。

伊莉絲看着那些無法抵抗而倒下的少年少女們說道。

「到底是什麼啊……？」

從伊莉絲的想法來看，這終究只是一場大賽。
既然我們不是在爭奪生命，那麼投降不是一件非常意外的事情，沒想到倒在眼前的三人正打算這麼做。
正因如此，她才毫不猶豫地了攻擊，奪走了他們的意識。
就三個人來說，伊莉絲的存在本身就不用說了除了意外的事態之外什麼也沒有，但伊莉絲卻不知道這件事。
她把徽章從三人身上取下來，粗魯地玩弄着並打開腰間的皮包。

令人驚訝的是，皮包中已經有十個徽章了，可以說已經完全滿足了需要的數量。
伊莉絲似乎也知道這一點，她數了幾枚徽章，嘆了口氣。

「……總共１３個是嗎。收集得太多了吧……」

光是如此，至少兩人就能突破第一場比賽，正如伊莉絲所說，這無疑是收集太多了。
但是，當然也不是違反規則。
預選賽第一回合的話，就是作為實力太低的出場者的先驅，不讓弱小的冒険者前進，意味着要降低事故的可能性。
如果沒有一定程度以上的實力的話，如果進入正式選舉的話，甚至有死亡的危險性。
因此，在預選賽第一輪比賽中是十分建議獲取很多冒険者的徽章。

話雖如此，現實中只有相當有實力的人才能辦到，儘管是第一次參賽，卻收集了這麼多的徽章。不用多說，伊莉絲已經相當引人注目了。

但是伊莉絲並沒有因為收集了這麼多徽章而高興。
並非如此，而是伊莉絲是纖細到不知道如何戰鬥的女孩，其他出場者都覺得這種風情容易上演，其原因就在於黨派聯手襲擊了她。
他們能把徽章從伊莉絲手中奪走這點沒有人懷疑，但並不誇張，伊莉絲以鎧甲一觸即發的語氣打倒了他們所有人。

剛才的三名魔法師們從稍遠的地方觀察着這樣的場面，正因如此，為了儘可能地遠離伊莉絲而四處逃竄，就是這麼回事。

看到由十個人組成的強悍戰士們在一瞬間被打倒的樣子，誰都會覺得可怕這就是風俗人情。
那三個人在一瞬間就察覺到，就在那一瞬間就下定決心逃跑。

但是，伊莉絲自古以來就有想追趕逃跑的這種狩獵本能的氣質。
倒霉的三人，正以追趕到地獄深處的速度被追趕，結果事情就這樣發生了。

真的只能說那三人運氣不好。
雖然伊莉絲並不認為自己做了些不成熟的事，但畢竟是這麼一屆大賽。
想要放棄但就立刻自我辯解，這與魯魯性質相似。

之後被觀眾們發出歡呼聲的伊莉絲，就這樣以下一個獵物為目標悠然自得地走了出去。
她似乎已經有粉絲了，有好幾個觀眾配合她的步伐走在結界外的路上。
男女比例出乎意料地多於女性，男性們對剛才三名魔術師的驅逐方式似乎感到了些許的恐懼。

但是對這種事情一無所知的伊莉絲，毫無顧慮地走向下一場戰鬥。

「為了不引人注目，我必須努力才行啊……」

已經比魔王更引人注目的人員（指的是伊莉絲），現在已經不在場了。


◆◇◆◇◆

那在魯魯和伊莉絲在看王都的居民提供有趣參觀品時，有個人在做和這個完全相反的事情。

有隻小狗在街上踱來踱去。
這小狗看起來非常聰明，脖子上掛着一個袋子，發出啪嗒啪嗒的響聲。雖然不知道裡面裝的是什麼，但恐怕是裝有金屬制的吧。

而且那隻小狗在結界隔開的內側行走。
換句話說，也就是闘技大会的參加者，當然，闘技大会並不認可動物的參加。
不，嚴格說來，最好是說不打算動物參加。
因為大賽舉辦規則並沒有明確規定禁止的。

雖說如此，但並不是說動物絶對不參加大會，也有例外的。
那就是作為使魔的參加。
無論是冒険者、侍奉国家的騎士或士兵，還是傭兵和流放的自由戰士，戰鬥方式都是千差萬別。
其中也有不少人驅使動物和魔物而戰鬥。
那些使用這些動物和魔物稱為使魔者，以及那些擁有使魔技能的人，在使魔的使役自身中注入了很多能力，自己戰鬥技能上所耗費的時間會變少，不能用自己的肉體來戰鬥的情況也有很多。
在這樣的情況下，如果不承認使魔而只讓使魔者參加，他們就會變得極端不利，再加上這是闘技大会，也有可能無法達成決定強大事物的目的。
其他国家和地區舉行的闘技大会暫且不論，在這個雷納德舉行的闘技大会，在所有人中，決定着最強者，是在這樣的場面下進行的。
到去年為止作為默許的理解，只有高級冒険者程度的本領才能參加。這只是為了安全起見才不得不這麼做的，是劍士還是魔術師，還是使魔使者呢。基本的理解是不會因為技能或職業不同而決定不同意參加。

正因為如此，使魔的參加是被認可的。
而且現在走在大街上的這隻小狗，既然正堂堂正正地走在結界的內側，那就是說應該是某人的使魔吧。
而那些掛在脖子上的袋子裡，或許是預選賽中收集目標物的徽章，這很容易就能想象得到。
如果以那隻狗為目標搶取袋子的話，就能簡單地收集到突破預賽所需要的數量的徽章。

那樣想的人即使瞄準那隻小狗也無濟於事。
但是，不可思議的是，參加者中沒有一個人想盯上那隻小狗。
即使小狗從旁邊悠然地走過，他們也不會露出不可思議的表情，而是擦肩而過。

真是奇怪的事。
就好像沒注意到小狗的存在一樣……
觀眾們都這麼想。

沒錯，參加者們好像沒有注意到一樣地對待小狗，但是對於在結界外的觀眾們來說，這種小狗的存在是可以理解的。
不知為何，不可思議的是，正因為如此，觀眾們才注視着那隻小狗的動向。

過了一會兒，小狗在一個桶面前停下了，仔細確認周圍情況後，用指甲咯吱咯吱地抓着桶的側面。
觀眾們不可思議地凝視着她，是不是在磨指甲呢。

令人吃驚的是，突然間那個木桶咯噔咯噔地動了起來，蓋子乓就這樣飛走了，一個人從那裡飛了出來。
可能是運動神經非常好吧，那個飛出來的人在空中不停地旋轉，最後帥氣地落在地面上。
光是如此，就足以讓觀眾們理解她是個相當精湛的武術者。
那是身着不可思議服裝的少女。
由紅色和白色兩種顏色構成的簡單衣服。
與黑色頭髮相配，是帶有神秘氣息的少女。
那張臉的塑造，也和這附近的人不一樣，感覺好像有不同種類的魅力。
所以，她大概不是這個国家的人吧。
觀眾們想，大概是為了參加這個闘技大会才來這裡的吧。

但是，她應該無論如何都要收集五個徽章才對。
她卻躲在木桶裡，不知為何會出現在這種地方，觀眾們一直盯着那個人物和小狗看。

那名少女蹲在小狗旁邊，接過垂在脖子上的袋子，確認裡面的東西。

然後觀眾們大吃一驚。
因為她從打開的袋子口裡拿出幾個金色的徽章，在少女的手上放的亂七八糟。
少女滿足地注視着並說道。

「哦，成功了！風花。讓我們在這裡約定，從現在起，我會給風花吃好一點的！」

撫摸着小狗少女桔梗這麼說着。
觀眾們注意到她，桔梗是讓小狗收集徽章，自己躲在安全的地方，他們因此嘆了口氣。

因為他想問她有沒有幹勁。
這是闘技大会。
只有充分發揮其實力，才會湧現出一種指責的情緒吧。

但是，看了長年闘技大会的觀眾們都明白有如少女般的戰鬥方式。
每年都有一定程度的出場者使用陷阱和策略進行挑戰。
使役動物和魔物的人最害怕的是，被對方無視使役對象，攻擊術者本人。
考慮到這種危險，她本人隱藏的策略也絶非錯的戰法。

所以這些觀眾都讚揚她聰明戰鬥的樣子

「我並不討厭你的做法！」「保持體力盡力而爲！」「那麼狡猾的女孩會更順利哦！」

如此稍稍偏離的歡呼聲向桔梗送去，她害羞地笑着揮手說道。

「謝謝！我會以第五名為目標努力的！」

她這麼說並離去。
她留在現場的，是那爽朗的笑容和聲音。

但是觀眾們歪着頭重新思考了她留下的話。

他們這樣想，為何不是以優勝為目標，而是以第五名為目標呢？
闘技大会的出場者都是以優勝為目標的，無論多麼脆弱，在內心深處一定會抱有強烈的感情。
然而，她卻想得第五名。

為什麼。

然後，在現場思考了一陣子的觀眾當中，有一個人低聲自語着。

「……這麼說來，第五位的商品好像是聖餐桌布」

呃。
據說在現代是無法完成的，是發掘品，也就是可以說是魔導機械的一員的特別道具。
但是，並非是極其罕見的，而是可以找到的，這在各個国家應該有兩、三張吧。

但是，這種效果非常便利，一天可以召喚三次及每次兩人份的飯菜。

「……對食物有很大的困擾嗎」

開始誤解的觀眾們開始異口同聲地喃喃自語，幻化成一邊窮困地生活着，一邊把每天活得開朗健康的少女的身影。

「真可憐……那一年」「一定發生了很多事吧……」「對了，我看見那個女孩在酒館工作。一定是在給故鄉寄錢吧……」

發出好幾聲同情的聲音。
現實是，桔梗並不是特別為吃東西而苦惱，與其說是主人和隨從，倒不如說是雪纺每天都給飯菜吃並吃得飽飽的，但這種事情卻不是街頭人所知道的。
而且，比起對金錢的慾望，比起色情，更傾向於食慾，以第五位為目標也是事實。
也就是說，街頭人的判斷並沒有那麼大錯特錯。

而當時在場的街頭人，決定為為了食物而困擾的缺食少女桔梗助威。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４１話　予選第一回戦　その四
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──凄惨的呻吟，就是這個聲音。

在那個地方展開了像那樣評價的光景。
俯瞰着看的話，幾位闘技大会的出場者，今後會承受沉重的傷害，甚至讓人覺得今後可能無法戰鬥了，因此倒在了地上。
從身上佩戴的裝備和鍛鍊肉體的方法，以及傷口的數量來推測，好像沒有一個初級冒険者，認爲全員都是中級以上的實力者的觀眾人數也正異常地加多了。
而且，他們全都被砍下手臂，或者腳斷裂，或者眼睛被弄瞎了。
如此一來，就不允許說一句投降的話了。

因為，在場的所有人首先都是喉嚨被壓碎了。

「啊啊哇啊……啊嗚！」

幾乎所有的出場者都已經失去了抵抗的力量，甚至連呻吟聲都發不出來。
但遺憾的是，還有一些出場者仍保持清醒狀態。
那是強壯的，只要是一般的魔物，擁有足以一個人討伐的肉體的男人，但是，他卻向在眼中發瘋的瘦弱男子發出「投降」的一言。
但是他的喉嚨沒有明確的發音，也不知道在說什麼，只能發出無法發出聲音的聲音。
原則上，在闘技大会上投降是毫無問題的，在這種情況下，需要將徽章交給對方進行棄權，僅此而已。
但是，剩下一個必要的工程，那就是必須用明確的嗓音說一句投降的話。
原因在於，如果不制定明確的標準，以後可能會因投降或不投降而引起水上交鋒，為了消除這些危險，這樣做是最簡便的。

但是，大會秘書處為了確保判斷的簡便性而制定的這個規則，結果是，對於現在在場的出場者來說，這已經成為了產生最壞狀況的基礎。
如果不說「投降」的話，就無法棄權的話，那麼先被擊潰喉嚨的出場者會怎麼樣呢。
當然，不被當作棄權處理，就這樣繼續戰鬥是被允許的。
而且關於戰鬥本身並沒有特別詳細的規則，只要不殺掉對方，一切方法都被允許。
這是因為，在這樣的闘技大会召開的情況下，有幾個著名的治癒術師被聘請。只要不死亡，幾乎所有的傷都有可能治癒，這一情況受到了很大影響。
根據受傷的程度，即使不能完全治癒，只要有一定時間，至少可以恢復到可以日常生活的程度。
當然，如果手臂被彈飛的話，雖然不能自由使用手臂，但是能治好手臂的傷還是由事務局來治療的，用魔法具等裝上假手，過着和以前一樣的生活也是可能的。
如果手臂和腳在某種程度上還殘留着的話，接合也是可能的。
而且，只要支付高額的治療費，連重新長出胳膊和腳也不是不可能的。
既然如此，受傷對於參加闘技大会的人來說並不那麼害怕，相反可能會有忽略一定程度的傷害並挑戰戰鬥的可能性，這樣的人也不在少數。

此外，參加闘技大会的人大多有正經精神，處於無法恢復的水平—比如把手臂吹飛之類的—有避免傷害對手身體的傾向。
正因為自己不想被這樣對待，所以才稱得上是紳士協定，這是很多粗暴者的闘技大会出場者也經常遵守的隱含規則之一。
考慮到這一點，參加闘技大会幾乎沒有危險，這既是一般的認識，也是參賽者們的共同認識。

但是，任何地方都有例外，現在在這個場合進行的就是這個例外。

被戰爭所附身的人，在任何時代的任何地方都確實存在。
這是被一切事物中逃避的可怕習慣之一。
只是，只有這些還好。
並非如此，當它加上惡趣味的嗜虐性時，它就會走上被蔑視人之道的邪道。

現在在這個場合，創造出淒慘叫喚的地獄圖的人。

這才是邪道、運送死亡的事物、甚至被稱為死神而被蔑視的高級冒険者，他就是「大鐮之安庫」

枯瘦的人，簡直就是一點肌力都沒有的肉體。
宛如魔女般尖銳的鼻子、蒼白的肌膚、覆蓋着那纖細身體的黑色長袍。
眼睛閃耀着瘋狂的黃金光芒，注視着的視線不是看人的東西，而是看動物也沒什麼區別的眼神。

應該叫那個人瘋子，在自己的腳邊低聲呻吟着可能是中級冒険者，一邊注視着他，一邊問道。

「……嗯。我不知道你在說什麼……」

「啊啊啊！啊嗚啊啊啊啊！」

如果善意理解的話，那個冒険者在羅列着毫無意義的呻吟聲，也可以說是「投降，投降」

但是，如果懷着惡意理解，那只不過是呻吟聲，只是因為被砍斷了腳而痛得叫喊着而已。

肩上掛着大鐮刀的男人安庫，用後者的解釋理解失去腳邊一隻腳的男人的話，然後說道。

「很痛嗎……是嗎，太可憐了……」

一瞬間，安庫皺起眉頭，投以同情的視線，只有一隻腳的男人看到後露出了安心的表情，認為自己的投降意向傳達了出來。
下一瞬間，安庫的大鐮刀以令人目不忍睹的速度揮舞着，當察覺到的時候，男子的另一隻腳已被砍斷了。

「咯啊啊啊啊啊啊啊！！」

大概是受到了噴出的鮮血，以及對疼痛的意識快要飛濺的衝擊吧。
尖叫聲當場響起，這讓觀眾們感受到地獄的惡毒。

周圍的觀眾發出了許多罵聲。

「可以停止了吧……！」「我怎麼看他都認輸了！」「為什麼這樣做……」

但是這種罵聲對安庫來說似乎只是食物而已。
他把手放在自己的耳朵上，愉快地聽到觀眾們的罵聲，然後對失去哭喊的雙腳的男人喃喃自語。

「看來，觀眾們還覺得遠遠不夠，一個大男人、強壯的冒険者，顧不得體面不體面，想聽更多的哭喊叫聲……您是這麼說過的，別看我這樣，我可是個娛樂家，我會儘量聽取觀眾的要求……或許你不會再去戰鬥了，那也是無可奈何的事……來吧，再哭的大聲點！讓觀眾們開心！」

然後安庫舉起大鐮刀。
他那纖細的手臂，無論怎麼想都無法舉起那個大鐮刀。
但是，他單手拿著鐮刀，還高高舉起，向着男人揮舞着。

在這之後會發生什麼？
這對觀眾也好，成為目標的男人也好，而且對安庫來說都是理所當然的。

不會喪命的吧。
因為這是大賽的規則。
但是，如果能夠做到這種地步，再加一擊的話，那男人的精神在那個時候就會崩潰吧。
不，如果在那裡結束還行。
這個叫安庫的男人，毫無疑問是瘋了。
之後也會繼續做這種事情，然後繼續破壞男人的心直到完全破碎爲止吧。

因為周圍什麼都做不了而被打倒失去意識的男人們，倒不如說是幸福。
應該還保持着意識，恐怕是在這裡的男性當中最堅強的那個男人，正因如此而要被破壞了。

在這裡，有一個冒険者的男人的生命，快被分散了。
觀眾什麼也做不了。
即使祈禱也不會發生任何事情。

──結束了。

正當他這樣想的時候，一名少年用單手劍擋住了揮下來的安庫的大鐮刀。

「……不管怎麼說，惡趣味也該有個限度吧？」

說出這句的那個少年，他的名字是魯魯


◆◇◆◇◆

「……突然出現，你究竟是什麼人？以任何方式自由戰鬥……這就是這次闘技大会的規則嗎？」

站在魯魯面前，與魯魯一隻手劍進行着大刀劍搏鬥的那名男子，從他的手中毫不鬆懈地如此說道。
魯魯的背上，有個像是已經達到極限而顫抖着的冒険者的男人，他壓抑着自己的雙腳並嚇得渾身發抖。

「雖說是自由自由的，但也是有界限的吧……我不認為你需要做到這個地步」

魯魯說着，瘦瘦的長袍男子又說道。

「界限？自由沒有界限吧……做任何事情都是自由的。不然就制定規則不就好了嗎？不見得沒有卑鄙的戰鬥方式。啊哈哈！」

大鐮刀的男人用右手壓住自己的臉。
左手扶着大鐮刀，不動如岩，可見其實力之高。
但是，品性在愚劣中也是有限度的。
再次環顧四周，發現身負着明顯不必要的重傷的冒険者和騎士們在滾動着，雖然失去意識，但仍然痛苦地呻吟着。
大會事務局會派治癒師到這裡來，但到那時為止還有時間，病情嚴重得令人不安，不知什麼時候會死。
但是，眼前的男子似乎注意到了魯魯的擔心，為了補充這一點，他解釋道。

「啊……你擔心他們嗎？不不，沒事的。畢竟他們是擁有中級以上實力的人啊……通過魔力進行肉體強化，失血也控制在最低限度。而且，重要的器官為了儘量不被破壞，所以小心翼翼地傷害了他們……不會那麼輕易就死了吧」

魯魯想說，如果能夠做到這一點，他就能更明智地獲勝了。
單憑這場角闘，就能看出男人的實力。
身旁的中級冒険者都是無可挑剔的實力。
如此一來，這個男人就是有比上級更強的實力了。
甚至連這點力量都掌握在身上，但卻對做這種事情的男人感到不快。

「這種……做這種事情，有什麼好玩的？」

魯魯這麽譴責他。
但是對於大鐮刀的男人來說，這種話似乎是完全無法忍受的，他依然保持笑容說道。

「你指什麼？當然是全部了。斷絶人肉時的觸感、呻吟的聲音、以及周圍的人們輕蔑的瞳孔也很好！一切都會滿足我……有什麼關係？即便如此，我也要保持節制。」

「我真想聽聽節制到底在哪裡」

「沒有殺過任何人的地方。然後在大會事務局的治癒師們的幫助下，大家都恢復了原狀……除了那顆心（應該是指男人崩潰的心）」

雖說這一點是最大的問題，但還是無法理解。
傷愈後心死了的話，作為戰鬥者來說可以說是完蛋了。
如果這裡是戰場的話，雖然不能理解這麼做的理由，但是現在魯魯已經不再打算原諒為了自己的喜悅而做到這種地步的男人了。

「……不管你說什麼，似乎都不好」

面對魯魯喃喃自語，眼前的男子說道

「至今為止的人生中，被多次要求改正……不行啊。正如你所說……那你打算怎麼辦？你要殺了我這個人嗎？」

那個男人似乎想說，你不可能做出這種事來。
想說從實力上來說是不可能的吧。
正因為如此，他對自己的實力才有自信。

事實上，這個男人很堅強吧。
但是，對魯魯來說……

「……我不會殺你的。只是，我不能原諒你。就是而已」

說完，魯魯彈起男人的大鐮刀，拉開距離。
也不忘將倒在身後的男性冒険者拉到遠處。
喉嚨施以治癒魔術，讓男人說一句投降的話，把徽章扔給一個大鐮刀的男人。

「這樣一來，對這個男人做點什麼的話，你就會失去資格了。你不遵守規則嗎？」

魯魯這樣說着，大鐮刀的男人答應了。

「……真是隨心所欲。算了，沒什麼大不了的。我又不是你……還是先自報家門吧。我叫，安庫，被稱為『大鐮刀的安庫』。即便如此，也是上級中位的冒険者。實力甚至自負於不輸給特級……你呢？」

「雖然沒有自稱是邪道的名字……姑且自報家門吧。因為這是將給你留下創傷的男人的名字。我叫魯魯，排名在初級下位」

「呼……啊哈哈哈哈！就憑這種程度的實力來挑戰我嗎？確實力量好像多少有些強……就讓我告訴你這是多麼魯莽，這是先輩的義務吧！」

說着，安庫舉起大鐮刀。
與剛才不同，有着強烈壓力的架勢，讓人感受到了想要認真戰鬥的氣概。
看起來不像是虛張聲勢的，魯魯一邊緊張着，一邊舉起劍對着對方。

在這裡，在預選賽第一輪比賽中，最具吸引力的戰鬥即將拉開帷幕，在場的觀眾們都感到一陣陣的焦躁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４２話　予選第一回戦　その五
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對面的兩人都拿着各自武器的劍和大鐮刀，一動也不動地凝視着對方的態度。
空氣冰冷得讓人覺得是緊張的空氣所支配的那種感覺。
儘管如此，身體一點勁兒都沒有，兩人的態度無論在什麼方向都能動起來，但外行人看來似乎只是在休息。
但事實並非如此。

兩人的視線與氣息相視而去，雖然完全不動，但在進行着高超的策略。
對方肌肉的動作，骨頭的顫抖，甚至可以捕捉到神經上的信號，雖然集中到極限，但兩人絶不會讓身體僵硬。
人們應該會察覺到，這是一場只有達人才能做到的極限戰鬥吧。

但是，現在在這裡注視着兩人的是作為王街居民的觀眾，當然他們是戰鬥的外行。
話雖如此，他們似乎理解到魯魯和安庫在做着什麼了不起的事，屏住呼吸，一邊在脖子上流着冷汗，一邊凝視着他們兩人。

在這種場合下，現在戰鬥的兩個人似乎在異常情況下看起來最放鬆了。

在這期間，先採取行動的是拿着大鐮刀的安庫。

即使默不作聲，覺得是事態依然僵硬不動，還是無法忍受魯魯所想的無懈可擊呢。
總而言之，安庫在握着大鐮刀的情況下踏入，然後揮舞着向魯魯施加一擊。

更有甚者，安庫似乎感到僅此而以是不夠的。
雖說大鐮刀的一擊並非瞄準魯魯，但剛才已經防守過一次了。

所以安庫在對魯魯施以攻擊時，舉起大鐮刀的一系列動作中，以是否能聽懂呢這樣的聲音開始詠唱魔術。

「……『掌管死亡的精靈啊……來和我一起打退敵人吧……狡猾的惡鬼』！」

魯魯一邊聽着詠唱，一邊想着。
果然與优蜜絲的東西不同，它構成了非常有問題的構造。
只是，母親們，關於人族使用的魔法，在出生後十幾年內好好研究，魯魯已經明白為什麼會做出奇怪的構成。

換句話說，在現代的魔法中，魔法所使用的單詞的意思可以會理解為別的意思，據說現在語法也和那時相當不同了。
經過數千年的時間，語言就會發生變化。
甚至涉及到魔法語言，這並不奇怪。
但是，問題是，作為結果會嚴重破壞魔法的效率和構成，導致後退。

优蜜絲使用的魔法語言，是魯魯也能理解的非常漂亮的語法和發音，雖然現在在眼前詠唱的安庫不是很美的魔法，但也不能說是一種美麗的構成魔法。
儘管如此，即使曲折也能理解意義因為我向优蜜絲、古蓝以及帕特里克學習了人族的魔法，因此知道了那個單詞和語法的意思。
結果，魯魯也變得能夠使用人族的魔法，但也沒什麼意義。
魯魯他們魔族，优蜜絲等古族使用的魔法，和人族的魔術相比較的話，前者就像鞏固了地基之後再在上面蓋房子一樣；而人族的那種東西，就像是一味地堆砌磚塊，挑戰着能高出多少磚頭一樣。
穩定性也是如此，而且在規模方面，魯魯他們的魔法更易於使用，這一點是毫無疑問的。
如果說魔族與古族的魔法差異，那或許就是說可以使用的材料有很大的不同吧。
魔族的所有東西都可以作為材料使用，但是古族只能使用非常有限的材料，結果是小巧的東西，而且不得不採取效率相當低的組裝方法。

考慮到這些話，果然在魔法方面，或許現代不能夠追隨魔族的存在。

雖然從安庫所吟誦的魔法效果來看並不清楚，但是從魔力的聚集方式和構成來看，魯魯判斷的結果是顯而易見的。

仿佛黑暗成形一般，感覺到在安庫旁邊出現了兩隻，還有在魯魯身後出現了三隻使魔。
原本的戰鬥方式就是這麼一回事吧。

突然一看，使用魔法的是主要使用大鐮刀戰鬥的魔法戰士，不過，通過使出好幾個使魔就好像狩獵一樣戰鬥，這或許才是原本的風格吧。

實際上，出現的使魔們都是像安庫一樣攜帶大鐮刀的骸骨形態，但對這種冒起的黑暗力量並沒有感覺到不尋常的壓力。

安庫在揮舞大鐮刀的同時，安庫的使魔們為了防止魯魯逃亡而上前襲擊。
前後左右，封印所有逃路的本領，是具有作為高級冒険者的實力。

但是，對於魯魯來說，一對多個人的戰鬥倒不如說是習以為常的，可以說是本領了。

甩開大鐮刀，一瞬間，露出了確信自己勝利的笑容的安庫，但是卻發現完全沒有任何反應，就立刻找魯魯的身影。

「……你在找什麼？」

聽到這樣低語的聲音，安庫回頭一看，不知什麼時候移動的，魯魯已站在了很遠的位置上。
雖然他認為自己確實做到了，但安庫卻絲毫沒有感覺到任何跡象，因此無法掩飾自己的驚訝。
但是，他似乎只有嘴巴很熟練，臉上浮現出抽筋的笑容，他說道。

「最近的新人很擅長捉迷藏嗎？對前輩的態度真不像話……喲～！」

在談話結束後開始行動的安庫，就這樣再次向魯魯襲來。
他之所以敢於說話，當然是為了引誘魯魯大意，中途開始行動是為了突如其來。
但是，魯魯並沒有陷入這種顯而易見的圈套。
安庫，以及他的使魔們縱橫奔跑的大鐮刀的連擊全部避開了，又落在比安庫稍微遠一點的位置並笑了。

「最近的先輩連捉迷藏遊戲都做不好嗎？那麼想教學弟們禮儀的話，就直接抓着頭擦到地上怎麼樣？算了，我倒覺得不可能。」

這是明晰的嘲笑，也是事實。
初次攻擊，還有第二次攻擊，還有一邊說話一邊突擊，完全讓對方無法理解地進行攻擊，但安庫不是無法判斷狀況的男人。
先不說對其他人下手的初擊，安庫對於魯魯的攻擊完全沒有手下留情。
雖然有「自己很強」的認識，但是他並沒有想過讓低級對手放鬆警惕的富餘時光。
所以，剛才的一擊也好，之前的一擊也好，全都是認真的。

儘管如此，魯魯至今依然健在，精神飽滿地笑着站着。
這是一件可怕的事。

安庫終於能夠理解到眼前的人物是和自己處於對等位置，不，可能是在更遠的。
雖然感覺到久違的冷汗流淌在脖子上，但他卻毫不猶豫地說，即使如此，他也絶不會因為氣勢而輸掉。

「呼……呼呼呼。難道，我還以為是愚蠢的初級冒険者來找我打架呢……竟然是這麼強大的怪物。我的眼力也遲鈍了嗎？」

魯魯對這樣的安庫說。

「不要以為事到如今想退出戰鬥。幹了這麼多事，你不會覺得只有自己不會遭受到這種樣的損失呢？」

魯魯一邊以冷靜的語氣編織出語言，一邊對安庫發出不悅的怒氣。
語氣略顯粗暴，將這種感情的強度表現出來。
應該知道接下來會怎麼樣吧，我不用說你們也知道。
因為像安庫這樣的人，從來沒想過自己會被別人擺出這種遭遇，所以才能夠做到這種事情。

但是回來的卻是意想不到的台詞。
安庫一邊對着魯魯發出不耐煩的笑容，一邊說道。

「……這才是，難道說。我活着時總是在想別人會遭遇到殘酷的事情。說不定明天他們的親戚會來拷問我，不，這樣結束還好。為了品嘗永恆的痛苦，也許計劃打算在吃飯中加入毒藥，慢慢被減弱。或許，今天這一天，突然間，有人會毫無意義地被殺掉」

他不是在說謊。
魯魯確信是這個男人說出了自己的真心話。
而且，如果是這樣的話，這個男人真會變得真實瘋狂。
為何能夠一邊想象着那樣的事情，一邊切碎人類的身體，品嘗痛苦，然後投入絶望的漩渦中呢？
如果知道自己明天也會受到這種危險的話，都不會做那種事的吧。
我是這樣認為的。

看來你讀懂魯魯的內心，安庫繼續說道。

「不可思議嗎？這個我。就在這我的想法。……我知道，這個男人的腦子有問題。瘋了。
你是這麼想的吧？但是啊，沒有什麼好奇怪的……這只是我喜歡的。
和在勞累的昨晚像泥土一樣想睡覺一樣，我想聽聽臨終的慘叫聲。
即使說昨天的一天永遠也不會回來，對吧？」

「……你瘋了」

從某種意義上來說，那是可以稱為覺悟的。
只是一般人無法理解的東西吧。
魯魯很難承認這一點。
究竟是什麼使他變成那樣，還是天生如此，還不清楚。

但是，如果不在將他打倒的話，在接下來的預選賽中還會有同樣的事情發生，正因如此，
我深深地覺得我必須要打倒他。

回想起來，在那個時代，好像有很多這樣的東西。
不知為何，魔族也好，人族也好，一旦長時間沉浸在戰鬥的大海中，內心就會變得亂七八糟。
精神變得不尋常，對殺死生物什麼也想不到，有一天，突然看見了看不見的東西卻又做不了什麽。

突然間我認爲眼前的這個男人，說不定就是那類人。

但是，這並不能成為原諒安庫的理由。
必須讓他退場。
為了今後的闘技大会，無論如何都不能讓他出場。

因此，魯魯舉起劍來，只為了打敗他而行動。

已經看穿了安庫的動向。
他所持有的使魔雖然動作迅速，但也只有固定的動作。
最棘手的，果然是安庫自己。

魯魯說。

「……我明白你的想法了。再說，什麼也不會說……但是，我不能讓你進入第二輪比賽。在這裡，你的大賽就到此為止了」

魯魯將久違的殺氣纏在身上，如此斷言。
不愧是高級冒険者，安庫似乎也理解了這一點。
過去被譽為世界最強的人，被磨練到極限的氣魄，足以讓安庫做好死亡的覺悟。

安庫的臉上已經沒有剛才的餘地了。
因為他終於理解並接受了站在眼前的人究竟是什麼。
但是，即便如此，他也沒有害怕。
映在臉上的，倒不如說是喜悅的神色。

「……哦哦哦哦……這，這是……你這殺氣，而且這個魔力！這是……不是人類所能擁有的！
你……我一直在等像你這樣的人！現在，我明白了……我在求我的死神……！」

魯魯以這種方式，緩緩地將距離拉向毫不畏懼的安庫。
安庫明白這一點，雖然明白自己絶對贏不了，卻依然保持着戰意，緊握着大鐮刀，繼續面對着魯魯。
然後，為了向他施以一擊，他想要跑出去。

但是，安庫卻發現一件不可思議的事。
自己的身體完全不能動。
明明想往前跑，但身體卻完全不服從自己的意願。
為什麼？
這樣不就無法戰鬥了嗎？
怎麼能向死神挑戰呢？
這樣可不好辦。

在想這樣問題的時候，看到周圍的情況，安庫開始理解了。

瞪着安庫的觀眾們，他們也完全沒有動靜。
他們一眨不眨。
在那裡一切都失去了顏色，只由白色和黑色構成。
換句話說，這就是時間停止了。

在這樣的世界裡，只有魯魯以正常的速度移動着。
傳來了咯吱咯吱地一步一步地在石板上行走的腳步聲。
衣服磨損的聲音。
與他有關的一切，只有他能動。
看起來是這樣。
不，安庫本身也只是一點點地在動着。
但很明顯，不管怎麼想，這樣下去是無法完成戰鬥的。

安庫的身體卻一動也不動。

安庫一邊把死神的身影幻視着一步一步地拉近距離的少年的背影，一邊突然想起了能夠將瞬間感覺成永恆的現象。

被舉起的劍，以及右肩深深地撕裂開來，安庫的手臂飛了出去。

於是，黑白的世界恢復了色彩。
疼痛在肩膀上奔跑。
感覺到流出的血不斷跳動，更能理解到另一隻手也被割裂了。
而且雙腿也被砍掉了……安庫就這樣失去了意識。

尋找倒伏的安庫的懷抱，奪走了所有的徽章之後，魯魯為了止住失血，對安庫施以治癒魔法。
本來應該連手腳都接合的吧，不過還是交給大會事務局吧，魯魯決定離開現場。

臨走時，魯魯一邊注視着安庫，一邊說道。

「……再見先輩」

就這樣從魯魯背後傳來了觀眾們的讚美聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４３話　第二回戦に向けての前座
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在橙色的天空中，從建於王都中心街的大鐘塔傳來鐘聲響起。
在平時絶不會響起的時間裡響起的這柔和的巨大鐘聲，傳達了預選賽第一場的結束。
已經過了既定的時間，到現在為止，有五枚金色徽章的人被認定為第一回合的勝利者。

魯魯握着手裡的十幾個徽章，確認自己在預賽第一回合中倖存下來，鬆了一口氣。
可能收集得太多了，只是因為那個安庫帶着很多徽章才變成這樣，所以魯魯自己並沒有大量狩獵出場者，算了別理那麼多。

現在第一輪比賽終於結束，明天將會開始預選賽的第二輪比賽。
魯魯覺得他一定能贏，於是就去事務局提交徽章。


◆◇◆◇◆

「……是。已經確認了」

在闘技場的大會事務局接待處遞上徽章後，傳來了這句話。
看起來第一回合的突破似乎已經決定好了，總感覺有點無聊，沒勁兒。

過了一會兒，拉斯帝他們和伽亞他們，以及伊莉絲和桔梗都提交了徽章，並報告了突破預賽的決定。

雖然我並不擔心伊莉絲，但沒想到連拉斯帝他們和伽亞他們全員都能突破，因此感到很吃驚。
桔梗要風花把徽章收集起來，然後自己躲藏起來，根據這樣的戰術，她似乎收集了足夠多的徽章，她不停地炫耀着這一件事。

「不戰而勝！就是這個！」

「桔梗確實你沒戰鬥過吧只是風花戰鬥的吧？」

魯魯若無其事的說着，桔梗搖了搖頭，

「不？風花從沒戰鬥過」

「……那你是怎麼收集徽章的」

「是這樣的，就像掠過正在戰鬥的人們的胸口一樣，風花突然飛奔地奪取了……因為跑得非常快，一旦被搶了就沒那麼容易追上！」

這是相當狡猾的戰法。

雖然這是絶對不被禁止的，也有這種手法，但是基本上是要戰鬥收集的，但是卻有一種難以言喻的感覺。
如果說這是為了沒有戰鬥力而迫不得已使盡了權謀術，但與這個戰法相契合的話，那麼桔梗大概就能戰鬥了。
因為我不認為她毫無問題地收集徽章，所以我想知道是否出於心理原因最後感覺自己不多管閑事。

這麼說的話，

「因為在預選賽中引人注目的話，不就會被盯上了嘛！我可是打算老老實實地贏下去的啊！
對了對了，我聽說了，魯魯和伊莉絲小姐。好像很活躍呢！」

如此一來。
據桔梗說，預選賽是觀眾們為了尋找賭注而目不轉睛地尋找有希望的股票，如果太引人注目的話，名字和戰鬥方式就會擴大，對手就會制定對策，所以應該要避免。
要說為什麼來鎮上沒多少時間的桔梗對這種事情很熟悉呢，這大概是在酒館裡努力收集情報的結果。

「大會的詳細情報請告訴我！」

她挺起胸膛。
聽說了魯魯和伊莉絲的活躍部分，但是還沒有擴散到周圍的那種地步，內容也似乎被低估而流傳開來，讓人安心。
流傳着伊莉絲大肆擊敗了初級冒険者這樣的故事，而魯魯戰勝了中級冒険者尼羅，但關於安庫的事好像沒有傳播開來。
雖然在那個地方的戰鬥可能過於悽慘，但還是有更大的理由，那就是為了賭上更多的錢。
看起來認為打倒高級冒険者這樣的初級冒険者出現之類的話會認為對自己有好處的觀眾們，似乎對那場事件保持沉默。
尼羅也因為同樣的理由而擴散不大，最多也算是以險勝的水平平息了下來。
大會結束後，應該會大肆傳播吧，不過現在這種程度就足夠了，真是太好了。
即使傳出多少謠言並做出怎樣的戰鬥方式的宣傳，對魯魯來說也沒什麼大不了的打擊，不過即使如此，過度警戒也沒什麼好玩的。

大概有希望的股票，在這種程度上所看到的現在的狀況，應該會受到歡迎吧。

伽亞似乎也聽說了魯魯打倒了中級冒険者這件事，他放手去稱讚他。
聽了這個內容，似乎也聽到了和桔梗一樣縮減版的故事。

「是趁着連戰之後的衰弱而進行挑戰的吧！？即便如此，初級下位還是戰勝了中級冒険者，真是壯舉啊！」

是這麼說的。
尼羅不但沒有連戰，倒不如說是魯魯連戰而已，不過情報也正如此錯綜複雜吧。
感覺就像傳話遊戲這樣歪曲着似的。

拉斯帝他們是如何收集徽章的，這似乎是出於一種非常正經的方法。
組成一個戰鬥派對，一個一個地打倒一個有實力的冒険者，得到十二個徽章，之後為了儘量避免遇到高位冒険者，他小心翼翼地四處逃竄。
到中級為止的話，好像也沒什麼做不到的事，不過也沒必要特意去戰鬥，不必敢於冒険。
可以說這是明智的選擇。

看起來伽亞他們也用和拉斯帝他們一樣的方法來克服了。
不過，他們之所以沒有見到其他的實力者，與其說是小心地在街上徘徊，不如說是因為運氣好的緣故。
在問他們在什麼地方搜集徽章，他們路過了安庫正在狩獵的那個地方，
如果時間錯開的話，事情會變得相當嚴重吧。
因此幸好能打倒他，魯魯鬆了一口氣。

魯魯他們一邊說着這些話，一邊向酒館走去吃飯。
當然是「時代の探求者」的酒館。
決定在那裡邊吃飯邊聊聊明天的事。
全體人員都接受了這個提案，就這樣向酒館走去。


◆◇◆◇◆

那裡有着漫長的長廊，甚至讓人覺得長得不可思議。
天花板也很高，想想那棟建築物的整體情況，就會明白它有多大。
朝向庭院的走廊被等距離比人類厚得多的雪白的柱子支撐着，這有助於營造出莊嚴的氣氛。

這座建築物是這座王都中最大的，也是最高權威的象徵，被国民這樣稱呼而廣為人知。

「一角獸宮殿」是一座以守護国家的聖獸一角獸為尊建的純白城堡，經過了幾百年，它的顏色卻不褪色地保持着美麗，是象徵雷納德王国的至寶。

在宮殿的走廊裡，現在站着兩個人。

「……請等一下，洛特斯大人！」

是擁有黃金頭髮的美麗女子，聖神教的聖女，對着向前邁步前進的人的背影這麼說着，想要挽留他。
她那無窮無盡的清澈聲音，即使迴響在宮殿的走廊上，也會產生柔和的聲音，古族族長洛特斯於是停下腳步回過頭來。

「……是什麼事情呢，聖女殿下。如此衰老，有何貴幹……？」

回過頭來問這個問題，雖然很有禮貌，但是卻絲毫沒有感到尊敬的心情。
因此，洛特斯顯然沒有對聖女有崇拜之念，這一點是顯而易見的。
那是理所當然的，古族並不信仰聖神教。
他們有他們的宗教，其中沒有聖女之類的存在。
只是，洛特斯對聖女的禮貌並不像宗教，而是同樣作為国賓被邀請參加闘技大会的緣故，
只是個禮節而已。

因是国賓，聖女和洛特斯同樣在一角獸宮受到款待。
兩人都經常就過着以樸素為基礎的生活，所以對被賦予的侍女和侍從沒有強行的要求，大體上是作為好印象的賓客度過的。

正因如此兩人才會靜靜地看完闘技大会再回去，但聖女似乎並沒打算這麼做。
聖女在第一場比賽結束後，回到了一角獸宮殿的私人房間，追隨着想要休息的洛特斯之後，向他搭話了。

而且，無法理解其目的何在，對洛特斯的察覺並不壞。
與其說，除此之外還有什麼目的要跟我這個老傢伙搭話呢。
正因如此，洛特斯一邊等待聖女的話，一邊決定回答這句話。

聖女說。

「……關於我国防備的事……」

洛特斯心想，果然如此。

「正如在開幕式上提到的那樣，作為我們古族，我們不會協助一国進行技術供應。
關於這次的事情，我們完全例外，也不打算向雷納德提供絶對屏障的製造技術。
這次，絶對障壁的製作全部由古族的工作人員進行，另外，拆卸、回收也打算這樣進行。
所以，如果說要提供的話，請讓我拒絶……」

就因為這個原因，洛特斯的這番台詞完全被拒絶了。
聖女大概也在預料之中吧，她毫不動搖地繼續說道。

「但是，話雖如此……回顧數百年來，從來沒聽說過古族向種族外的人和国家提供這種技術的傳聞。但是，為什麼在這次的闘技大会上被打破了這個原則呢？不僅是我，對這一點感到不安的人也不少……至少能請您告訴我這個理由嗎？」

聽到這句話，洛特斯稍微思考了一下。
這個女孩的目的，肯定是想將我們的絶對障壁招致自己的国家，即使如此，也是正確的言論。
打破了漫長的沉默，甚至不惜進行技術供給，也確實在協助他們，這是至今為止從未發生過的事情。
明確說明其理由，也明顯能給其他国家帶來對古族的安心感。

洛特斯這樣想着，雖然不能全部說出口，但是他對聖女說。
為何這次古族會進行技術合作。

「嗯……雖然認為聖女殿下是信仰聖神教的，但是我們也有應該信仰的教義。這樣一來這次合作已經定下來了，那麼您能明白嗎？」

聖女歪着頭問道。

「能指教一下嗎………我孤陋寡聞地從來沒聽說過古族有這種東西。如果方便的話，可以告訴我那個內容嗎？」

洛特斯卻對那句話搖了搖頭。

「對不起……聖女殿下當然自然不知道我們的信仰內容，所以說這是古族的秘密也不為過。我不能告訴外部的人。這種心情，聖女殿下也應該能理解的……？」

在宗教団體中，有很多不向外界透露的信息是正常的。
聖遺物的安置場所，或是聖地的場所等等，這些都因教義不同而有所差異。
有許多信息表明，泄露有可能危及生命。
洛特斯說，這和這種東西有關係。
聖女也不得不表示理解，不得不搖搖頭往下走。

「……是嗎？我明白了。很抱歉耽誤了您的時間……闘技大会還要繼續。您還有機會與我們交談嗎？即使和您一起觀戰……」

洛特斯也笑着點了點頭回答。

「哦，那倒是我很想拜託您。因為我是幾乎不離開森林的鄉下人，所以沒有一起觀看比賽的夥伴，擔心一個人就覺得無聊」

聖女也露出微笑，伸出手來。
應該是握手吧。
兩人抓住各自的手，互相微笑。

如果有人在看這個的話，他一定察覺到兩人的笑容背後隱藏着多少感情，一定很害怕吧。

兩人雖然都是笑臉，但如此認為，這幅景象實在太可怕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４４話　予選第二回戦　その一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，預選賽第二輪比賽開始了。
與預選賽第一輪不同，是在闘技場以一對一的形式進行的戰鬥。
大約有１０００多名參賽者，因為在第一輪比賽中大約有五分之四的敗北，所以現在剩餘的出場人數大約在２００人左右。
老實說，光是超越預選賽第一場就已經夠難的了，光是這點就會受到了一定的尊敬，這一點從桔梗那裡得到的情報就已經判明了。
話雖如此，也有不少人像伽亞他們那樣半途而廢，所以果然是真實的，還說受到尊敬的是本賽的參賽者。

預選賽將持續四輪比賽，最終決定了２４名參賽者。
在這裡，從２００人中決定２４人的話，單純地考慮一下就需要１７６場比賽，所以會場就成了問題。除了位於王都的国營闘技場之外，因為一般來說劍闘士們興業的闘技場按用途有３個左右，比這個還要小，所以分三天進行。
也就是說，不用進行連戰，就可以在充分休養的基礎上以萬全的狀態挑戰戰鬥。

魯魯預選賽第二輪的出場是在後面，在那之前沒什麼可做，感到很閒。
伊莉絲和桔梗也被分配到後面，所以似乎也一樣閒着。
關於預選賽的觀看比賽，參賽者不用買票只要使用在第一輪比賽中的徽章就能入場，所以可以自由地入場。

所以魯魯決定邀請伊莉絲和桔梗去觀看預選賽。
當然，我們去看的對象是拉斯帝他們和伽亞他們。

自從抵達王都以來，伊莉絲一直期待着米依和由莉的成長，但是，各種各樣事情的結果，他們的實力到底有多大，根本就沒機會親眼看到。
雖說這次是第一次機會，但似乎很期盼能看到他們的實力。

「第二輪比賽與第一輪比賽不同，形式是一對一，所以我更期待。組隊戰的話，與其說是個人實力勝負，不如說是合作是否巧妙才是問題所在……」

伊莉絲在前往拉斯帝他們比賽的闘技場的途中這樣說。
魯魯稍微思考了一下這句話。

「嘛，第一輪比賽比起個人能力，可能更重要的是如何狡猾地生存下去。和我們沒什麼關係」

魯魯說完之後，伊莉絲也點了點頭。
然後，桔梗補充道。

「在第一輪比賽中，初級、中級水平的實力基本上是成群結隊的傾向。組個隊，一步一步地幹下去。但是到了上級以上的話，好像有很多人會單獨挑戰。也有人說，因為這樣就足以生存下去了，但是很多人都想嘗試一下一個人到底能走到哪裡呢」

的確，只要有高級水平的實力，預選賽第一回合就足夠活下來了。
上級以上的實力者的數量絶對不多，參賽者大半都是中級以下，這一點是顯而易見的。
正因如此，像安庫這樣的人才會一個人戰鬥吧。
實際上，他一個人壓倒了很多中級冒険者。
中級和上級的差距如此之大。

更何況，我理解你想試探自己能力的心情。
因為是闘技大会，所以可以說本來的目的就在於此。
與其組隊奮戰到優勝為止，不如一個人爬到那裡更有成就感。
這樣想的人也不少吧。

「……哦，看來快要到了」

一邊說着這些話一邊走着，三人就到達了目的地。
雖然規模比舉行出場登記和開幕式的国營闘技場小兩圈左右，但是作為個人對個人的戰鬥場所來說，規模還是破格的。
石造的那個闘技場，果然通過魔術強化了強度，而且也清楚地知道古族的障壁近在咫尺。

他們走到一個看起來像是接待處的地方，他們三人在胸前展示了閃閃發光的金色徽章，然後允許他們入場。

「對戰表在裡面公布，如果想觀看熟人比賽的話，請使用」

進去的時候，在接待處有這麼鄭重地說明。
實際進去一看，首先那裡是大廳，但確實是為了便於看大型對戰表而告示的，那裡有拉斯帝他們的名字。
因為伽亞他們在別的闘技場戰鬥，所以沒有他們的名字。
不過時間帶已經確認過了，所以在看完拉斯帝他們的戰鬥之後就可以去看了。
和拉斯帝他們談了這件事，打算在比賽結束後和他們匯合，一起去看伽亞的比賽。

確認對戰表後，魯魯他們三人向闘技場的觀眾席前進。
那裡已經有很多觀眾占領了座位，現在買票也坐不下了。
但是，對於闘技大会的參賽者，特別是突破了預選第一回合的人，準備了用繩索分開的特別席位，三人向着那裡坐下。

「這種照料真是幫大忙了」

魯魯說完，伊莉絲和桔梗都點了點頭。
然而，伊莉絲稍微環視了一下四周，歪了歪頭。

「……不知為何，感覺有點不舒服」

伊莉絲這樣說，魯魯也和伊莉絲一樣環顧四周，總覺得能夠理解伊莉絲的話的意思。
比賽開始之前，那些手頭沒來得及的觀眾們的視線一齊投向坐在特別席上的觀眾們。
那就是尊敬的視線和為了看清的視線混雜在一起，很難說出口，這確實是讓人覺得不太舒服的東西。
坐在特別席上其他出場者的視線，雖然不至於感到不快，但因為感覺很敏銳，所以加緊了不愉快的情緒。

相對的，桔梗以果然如此的表情說着。

「看！果然兩人在預選賽中很引人注目啊！……哈。我跟你們在一起也會被人關注！？」

一邊說着話，一邊着抱頭。
說實在的，應該不會有這種效果吧。
即便是被投射的視線，也只不過是作為同一出場者的警戒而已，並不是特別注目的感覺。

「不必在意。……原本就算被關注也不會有什麼改變」

伊莉絲點了點頭表示贊同魯魯所說，但桔梗卻露出了微妙的神情。


◆◇◆◇◆

預選賽第二輪開始之後，當然那不必要的視線消失了，感覺特別好，三人可以集中精力觀戰了。
第二輪果然只有突破了第一輪相當有水平的人，即使是一對一的戰鬥也有充分的看頭，這很有趣。

從魯魯與伊莉絲的立場來看，一般的魔法師和劍士的實力在眼前被簡單易懂地展示出來，所以從這個意義上來說也很有意思。
結果發現，魯魯和伊莉絲的技術果然是相當不同、是特別的東西。
在魔法方面，伊莉絲的威力看起來沒有太大的差別。
但其應用範圍與基本技術有着相當大的差距，不得不說，只要是結界，伊莉絲幾乎會在一瞬間就被破壞了。
劍技和過去相比並沒有那麼低，但是與魔法並用的戰鬥是劍士的基本技術，但是看來那部分還是相當倒退的。

可以重新理解帕特里克是特別的存在。
這樣的戰鬥就在眼前展開了好幾場。
幾乎所有的戰鬥都具有初級、中級程度的實力，可以說這部分或許也比較大。

（怪怪的，原文：殆どの戰いが、初級、中級程度の実力のものである、という部分も大きいかもしれないが。）

然後，終於輪到以他們三人為目的的比賽了。

一開始好像米依先出場。

從闘技場的西側登場的她，作為武器是腰佩短劍，除此之外什麼也沒有。
身上穿的是輕量皮甲。
雖說如此，它似乎是由魔物製造而成，所以應該可以保證相應的防禦力吧。
雖然比七歲的時候長大了好多，但是比平均個子矮了兩圈左右，並且裝備又很奢華，看起來不像能戰鬥的樣子。
暗淡的金髮和明亮的表情和那個時候一樣，魯魯心想那個米依能戰鬥嗎，不要緊嗎。雖然一瞬間有了這樣的念頭，但是因為伊莉絲不太擔心，所以不再擔心一定沒問題。
她（伊莉絲）一直堅持在村子裡鍛鍊米依，所以她並不擔心。
魯魯擔心是多餘的吧。

米依登上在闘技場中心築成的正方形舞台，等待着對戰對手的登場，從東側有一個強壯的大漢拿着巨大的戰斧沖了過去，在舞台上突然出現。
看到這裏觀眾們的反應，顯而易見的是悲鳴，是想像到接下來將要發生的慘劇。

像米依這樣的小女孩，不可能比得上那麼大的男子漢，大家大概都這樣想吧。
但伊莉絲卻和這些觀眾完全相反，用毫無憂慮的目光注視着米依。
不僅如此，

「……恐怕這不夠力」

是這麼說的。
光看身體的尺寸，就完全無法想象米依能獲勝的未來。
但是，魯魯也知道伊莉絲在訓練米依的事，她也曾在村子裡和伊莉絲和优蜜絲進行過幾次模擬戰。
考慮到當時的情況，確實沒有問題。

尤其是米依學到了伊莉絲的戰鬥方式，所以在伊莉絲看來，米伊似乎是她最愛的徒弟。
雖然由莉是由伊莉絲來教導，但各自的戰鬥方式都有其特色。

所以在這場戰鬥中，一定也能看見吧，魯魯期待着觀看比賽。


◆◇◆◇◆

「……開始！！」

闘技場內響起了裁判的聲音。
兩人配合着那個聲音開始行動。
作為米依對戰對手的大個子，雖然體格笨重，但身體卻很輕盈，為了能立刻縮短與米依的距離，他踏出了地面，揮舞着戰斧。
如果被擊中的話，是無法避免會讓米依昏厥的強力一擊。
那裡沒有對小少女的關懷，只有對戰鬥者的禮儀。

但是，噗嗡！被甩開的戰斧並沒有擊中米依。
大個子揮着斧頭的時候，米依已經消失得無影無蹤，那個男人發現自己不知何時迷失了對象時，他用力地搖了搖頭以尋找米依的身影。

「在哪裡！？」

但是，這雖然是理所當然的事，但沒有人會回答這樣的問題。
米依什麼也沒說，只是躲到那個大漢的背後，然後屏蔽氣息拔出了短劍。

當時，魯魯看到她嘴角微微動了一下。
大概是某種魔術的詠唱吧。
與此同時，米依手中的劍閃耀着雷光，而且米依自身的身體能力也得到了提升，魯魯的眼睛看見她跳上高大的脖子拔出短劍的身影。
雷光閃閃，閃電擊中高大男子的身體被。
闘技場內充滿着燒焦肉的味道。

但是，這個大個子，以及觀眾們似乎完全無法理解究竟發生了什麼事。
一邊已焦黑，一邊又不可思議地慢慢回過頭來的男人，看着當場的米依，終於能夠理解狀況了。

被拔出來的米依的短劍上還夾雜着雷聲，發出清脆的光芒，但似乎再也不打算對高大的男人施加攻擊了。
她只是用冰冷的眼眸注視着那個大個子。

那顯然是確信勝利的人的眼睛。

大個子知道自己身體已經完全無法使勁了，甚至還發現自己一步也動彈不得。
巨大的戰斧好像違背了男人的意思一樣，在闘技場舞台上發出巨大的轟鳴聲，之後，大個子的身體也慢慢地沉下去了。
大個子倒下，掀起沙塵的舞台。
站在舞台上的，只有米依一個人。

一切都是一瞬間發生的事，那一瞬間，闘技場一片寂靜。

但是裁判的聲音靜靜地宣告勝敗。

「……勝者，米依選手！」

緊接着，闘技場響起了觀眾們的歡呼聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４５話　予選第二回戦　その二
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我很高兴你离开村子後也没有疏忽訓練」

看完米依的比賽後，伊莉絲微笑着說。
实际上，从魯魯的眼中看，米依的战斗态度是相当多的，看起来比离开村子之前要強得多。
那时是没有的，让人觉得现在那裡有细心和周密感，其他两人也一样吗，我开始期待着这一点。
是的，并対伊莉絲說，

「关於动作，米依是最棒的……其他两个人在別的地方会让你开心的吧。不过，你哥哥应该很了解拉斯帝吧。」

米依的举止的确很出色。
当然，因为那种体型只靠身体素质就能做出那种举动是絶対不可能的，所以其中大部分都是靠身体強化魔法进行強化的。
但是，身体強化魔法的难点與放火球的魔法不同，控制魔法需要巨大的精神力。
魔法从魔力的処理方式来看，具有即时性和持续性的性质，放出火球的魔法，與前者的部分关系很大。
这个不同之処在於，即使放出火球後集中力紊乱，火球本身也不会消失。
在这一点上，身体強化魔法的持续性占很大一部分，如果集中力紊乱的話，在那个时刻身体強化就会被解开。
因此，身体強化魔法必须时常注意，因为其使用場面在临近战中发挥了最大的效果，魔術中的难易度出乎意料地高。
米依在她所能做的范圍内充分地控制了这种魔法，并向她（伊莉絲）展示了这些魔法，所以想她弄明白自己所付出的努力。
我曾见过好几次为了让自己集中注意力而與泷行、冥想等纠缠不休的景象。
與那时相比，鍊度有所提高，也就是說自从成为冒険者以来，在更殘酷的状况下一直努力着。

対出乎意料地成長的弟子们来說，伊莉絲看起来真的很高兴。


◆◇◆◇◆

「接下来是由莉的比賽」

米依的比賽之後，举行了數場比賽，每場比賽都没有米依那場有看头，无论是魔術还是劍术都不太引人注目，观众们也接二連三地开始没啥精神。
但是，接下来是由莉比賽。
一定会变得有趣，魯魯他们也挺直了身子，期待着观看比賽。

不可思议的是，其他观众似乎也対那場比賽感兴趣，所以想用與刚才为止的數場比賽不同的气势来关注比賽。

不知为何呢？这时，看见了闘技場的出場者走过来。

最开始出现的是一个穿着非常高級的鎧甲，看起来轻巧的男人。
闪闪发光的金髮，甜美的口罩。
给人一种装腔作势的感觉很相称，與其說是武术家或战士，倒不如說是演员更适合的容貌。

「奧爾特斯大人～！」「请你一定要赢！！」

周圍一位年轻女性向着他发出了好几声黄色的声音（不用說你们懂的），看起来是个相当有人气的男人。
他自己也感觉很好，逐一向欢呼声挥手。

相反，聚集在会場的男性们心情不好，

「切……战斗可不是看外表就能打的！」「快输吧快输吧！」

他们就像这样坦率地表现出容易理解的嫉妒。
似乎是一起来的女生，或者是像妻子一样的女性，如果抛下自己不管，拚命地向年轻男人发出应援声的話，心情应该会不好吧。
而且，这并非是筋骨隆隆战士般的男子，如果奧爾特斯像那个男人那样轻佻，那人就更是如此了。

但是與魯魯一起的女性陣容與周圍不同，她以锐利的战士的視线观察着奧爾特斯，喃喃自語。

「……那个男人手艺不错」

伊莉絲是这麼說的。
大概是从身体的动作和鎧甲的缝隙中窥探到的肌肉的附着方法，以及从周圍人的視线投放而预测大致的实力吧。
桔梗也，

「嗯……会没事吧，由莉桑……」

担心地說着。
事实上，从魯魯的眼光来看，那个名叫奧爾特斯的轻浮男子與容貌不同，他似乎掌握了确实的技术，这种程度的修炼程度已经相当高明了。
体型也很精致，感觉到没有一点迟钝，甚至連装飾和能看见的装備，都是中等魔術強化的物品，虽說不算一等品，但也不错。
肯定比刚才與米依战斗的那个大男人更強，这并不是絶対受人尊敬的存在。
也能理解桔梗的担心。
但是，即便如此……

「没有问题的」

伊莉絲如此断言。
从身上穿的物品和身姿来看，奧爾特斯被认为是纯粹的战士型，由莉是以优蜜絲为師，作为後方支援为主的魔法師来修行，所以本来合起来的应该是最坏的。
尽管如此，却断言这一点，似乎対由莉有着相当的信赖感。

不久，由莉就进入了闘技場。
可以說光滑的灰色头发、苍白的瞳孔以及與当时不同成長的四肢散发着相当迷人的美貌。
现在才十六岁就到了这个地步，所以她总有一天会說成倾国倾城也不足为奇，能感受到这种程度的潜力。

观众们似乎也感觉到了这一点，就好像女性们向奧爾特斯投以欢呼声一样，这次，男性们向由莉投以桃色的声音。

「哇哦哦哦哦哦！我会支持你」「那个只有脸皮好的**，好好揍他一顿！」「我们相信你！」

虽然說这种自以为是的話，但由莉也轻轻地挥了挥手，回应着那声音。
虽然其中当然也有难以言喻的台词，但是因为冒険者往往会說出比这更过分的台词，所以一脸若无其事的样子。
由莉离开村子之後，不但磨练了战斗力，而且还磨练了那副脸皮的厚度。

女性们忘记了刚才自己的行动，掐住了身旁的男性的脸颊和侧腹，不过也算是个討人喜欢的家伙吧。

奧爾特斯和由莉在欢呼声平息的会場中，慢慢地互相看了看。
那裡没有任何性感，两人都一副完全的战士面孔，威风凛凛。

「……开始！」

担心的声音响彻会場。观众的欢呼声也随之而起。

比賽就这样开始了。


◆◇◆◇◆

「……那麼，比賽开始了，対了，虽然这麼說也是理所当然的，但是不忍心伤害像你这样美丽的人。不投降吗？」

金髮美劍士奧爾特斯対由莉如此說道。
这显然是対自己武力有絶対自信才会表达出来的台词，但是他有实力是事实。
由莉也理解了这一点，他絶不是轻視自己。
然而，由莉并不想接受他的提议。

因为她自己也対自己的力量有信心。
就算対手是劍士，也不会轻易输掉。
也积累了足够多的经验和訓練。

所以，由莉說。

「虽然是值得庆幸的提案，但是请我谨表谢絶。我没有那样软弱以至於伤害不到你。」

像那样喃喃自語。
奧爾特斯対那句話露出微笑，并加強了气势。

「……看来你也误解我的外表了吗？在第一轮比賽中，许多这样大意的战士们都倒下去了……看来也得让你看看。我的力量……！！」

看来奧爾特斯似乎是嘲笑由莉的話。
直言不讳之後，他立刻冲了过来。
那一連串的动作中感受到了确实的技术，他那高超的实力就如字面所言地証明了出来。

奧爾特斯，也许会因为这种气氛而受人欢迎吧。
实力越低，就越无法正确评價像他这样的存在吧。
只是，由莉并非如此。

正燃烧着斗志，准備武器前往的奧爾特斯的速度，也正処於预料之中，一边聊天，一边牢牢地组建了魔法。
从优蜜絲那裡学到的魔術中，并活用了伊莉絲教导的无咏唱技术，让由莉发动了魔法。

「……出来吧，劍之精灵！」

本来不重叠并長点的咏唱就不会发动的那个魔術，但是，学习了在现代能期望的最好教師两人的技术，消化後的结果是，只用两个词的可怕的短音节就能发动。
以现在由莉的技能，虽然不能像伊莉絲那样完全无咏唱，但是还是很惊人。

实际上，在攻击过来的奧爾特斯的劍到达由莉之前，魔法就已经发动了，然後弹起那把劍来。

奧爾特斯対确信絶対胜利的切入，在絶妙的时机被魔法防御了，这让奧爾特斯大吃一惊。倒不如說不做追击反而偷偷观察，用锐利的目光注視着由莉。

为了看清阻止自己攻击的那究竟是什麼样的魔法。
这并不是由莉自己用自己的武术技能来完成的，而是他完全看不到这样的情形，而且从刚才听到的那首咏唱中就很更明白了。
但是，奧爾特斯无法理解他咏唱的意義。
那是理所当然的，由莉的咏唱是从优蜜絲和伊莉絲学到的。
和现代的魔術語言从发音上来說是不一样的。
无法从咏唱中推测效果的奧爾特斯，只能通过观察魔法本身来确认其效果。
就是这麼回事。

與由莉保持距离的他所看到的，是至今未曾见过的。

由莉周圍布满了朦胧的結界，虽然知道这是魔術師常用的結界，但在其外侧，显然站着一个全身披着鎧甲的战士。
禁止出場者以外的人进入闘技場，在进行比賽的时候就注定要失去比賽资格。
既然现在裁判保持沉默，那全身鎧甲就不是闯入者了。

而现在，它就像在保护由莉一样站着，也就是說，阻止奧爾特斯攻击的就是那个……

「吓了一跳吗？」

由莉微笑的同时，向奧爾特斯发出了这样的声响。
让人联想到是从容的上位者所发出的声音，这似乎让他知道了自己的立場，不由得脖子上冒出冷汗的奧爾特斯，他鼓起勇气问道。

「……吓了一跳。吓了一跳。那家伙到底是怎麼回事？阻止我攻击的也是那家伙乾的吧？」

并不是期待着回答才问的。
魔法師很少暴露自己的本事。
也有人甚至不想說出能用到的魔法的名字，而咏唱时，最基本的就是尽可能地小声和快地唱出魔法的名字。
然而，由莉似乎不是那种秘密主義的类型。
虽然不至於欣喜若狂，但却给了他最低限度的解释。

「正如您推测的那样，我的魔法……这是我召唤的精灵」

那句話在会場响起，引起了观众们的喧哗。
那是令人惊讶的声音。
直接听到的奧爾特斯也同样如此。

为什麼这样，因为操纵精灵的魔術都是极其高級的，不是那麼简单就能使用的东西，在那个瞬間的交错中让它发动，这无非是魔法師拥有相当高位的証据。
而且他从未见过那副模样的精灵。
像身穿鎧甲，带着劍的劍士一样………
至於那个精灵究竟是什麼样的精灵，恐怕是不会回答的吧。
然而，显而易见的是，那个精灵能防止奧爾特斯全身一击的技能。

刚来到这个舞台的时候，确认対方是年纪不大的少女，认为自己是接受挑战的一方。
但是现实又如何呢。

就是那个魔法。
倒不如說，奧爾特斯知道自己是站在挑战者这边的存在，浑身充满了紧张感。

但是即便如此，他还是不能输。
这让他想起为什麼参加这次大会，并让自己的灵魂振奋起来。

奧特斯再次举起劍，対由莉說道。

「看来，小看別人的人是我啊。我向你道歉……但是，我不能输……我不能输啊！！」

奧爾特斯如此叫喊着，全身用力扑了过去。
这次的全身攻击比最初一击更有力量。

观众们吞了吞口水并默默地注視着那一瞬間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４６話　予選第二回戦　その三
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嘎金（←聲音），高高而澄澈的聲音在闘技場中響起。

使出渾身力量的最強一擊，卻被由莉召喚出的銀鎧精靈准確地接住了，這無法到達她身邊。

從那之後，就成了無法看穿的快劍劍鞘的應酬了。
奧爾特斯放棄了直接瞄準由莉的事，首先決定要打倒銀鎧精靈，然後開始尋找那個空隙。
首先，尖銳地刺向喉嚨。
即便是一端的劍士也無法捕捉到他的身影，而將近乎要陷落的力量，毫無疑問地被注入了進去。
但對於銀鎧精靈來說，這個突擊似乎並沒有那麼可怕。
宛如突然晃動似地隱約可見的精靈，只是稍微挪動身體便躲開了奧爾特斯的突擊。

這是第三次必殺的一擊被避開了。
但是並沒有因此而沮喪的奧爾特斯。
下定決心，開始全力以赴取勝的年輕劍士，立刻將躲避的攻擊移向斬擊，就這樣瞄準了銀鎧精靈的頭顱。
他的動作或許已經偏離了預測範圍，像是稍微掠過一樣，在鎧甲上刻下了一道傷痕。

只是，到此為止了。
緊接着，原本就在眼前的銀鎧精靈不知何時就在奧爾特斯的背後。
然後，它舉起手中的劍，用無法辨認的目光注視着奧爾特斯。

回過頭確認之後，時間已經很晚了，即使想將劍分到防禦上，身體也跟不上。
比起奧爾特斯的劍，精靈的一擊要快得多。

在接下來的瞬間，腦海中感受到一股巨大衝擊，奧爾特斯的意識在黑暗中沉沒，在逐漸淡薄的視野中理解了自己的敗北已經到來。


◆◇◆◇◆

巨大的歡呼聲贈送給站在舞台中央的由莉。
打倒奧爾特斯的精靈已經不見蹤影，站在那裡的只有由莉一人。
另外，還聽到了誇獎奧爾特斯奮戰的聲音。

和剛才進行的比賽不同，他們對展現了讓人緊張得手忙腳亂的比賽的兩名競技者表示讚賞之聲。

由莉一邊揮手，一邊接近倒在地上的奧爾特斯。
雖然從現在開始看不清楚她在做什麼，但是因為治癒師一般不會出現，所以她應該會施以治癒魔法吧。
奧爾特斯恢復了意識，慢慢地站了起來。
聽到周圍傳來的歡呼聲，以及慶祝由莉勝利的聲音，他再次認識到自己失敗了，但是他並沒有做出醜陋的舉動，一邊揮手一邊對那歡呼聲表示感謝。
可以說這是很出色的態度吧。

「感覺有點危險，剛剛及格嗎……」

伊莉絲在魯魯旁邊喃喃自語着。
似乎在由莉不知道的地方進行了評分工作。
如果不及格的話會怎麼樣，我嚇得不敢問。

奧爾特斯和由莉離開舞台之後，伊莉絲重新振作了口氣說。

「剩下的就只有拉斯帝了，對吧……您覺得沒問題嗎？」

魯魯擔心米依與由莉的戰鬥力，是因為她們的修煉不怎麼接觸而造成的，雖然是因為對實力的把握不充分，但伊莉絲似乎對拉斯帝抱有極大的憂慮。
除此之外，從她的感覺來看，拉斯帝這個少年似乎沒有擺脫過去好奇心旺盛的惡作劇少年的印象。那種想法似乎加劇了擔心。

魯魯也理解了這種心情。
拉斯帝的性格直到現在，在本質上還是沒有改變。
經過數年的歲月，作為冒険者積累了豐富的經驗，雖然多少有些沉着，但至今仍是十四歲。
會這樣想也是無可奈何的。

但是，就像魯魯和伊莉絲信任米依和由莉一樣，對拉斯帝的實力並不擔心。
當然，如果說對戰對手太強的話，老實說贏的可能性很薄弱，不過從事先看了看對戰表，面對上級和特級等知名人士，似乎連本選都看不出來的樣子。

拉斯帝對魯魯來說，是成為人族的第一位朋友，同時也是精心培育的弟子。
而且他不僅對魯魯，古蓝、帕特里克這種希望也得不到的最好的師傅一心一意地教導他。
古蓝基本上是冒険者，帕特里克也是王国的劍術指南，在很長一段時間裡一直教給他這些技術，更少的是，可以說拉斯帝對他們來說是一個有趣的實驗材料。
對魯魯來說也是一樣，因為作為魔王在實戰中一味地磨練出來的技術，最終還是在不被任何人繼承的狀態下死去了，也沒有可以教別人的時間。

拉斯帝從這三個人身上學到了一些東西。
不可能那麼輕易就輸給那些很弱的人。
拉斯帝對自己的實力，一直待在村子裡，而且經常輸給師父們，因此得到了相當低的評價。
他的自我評價從他身上消除了一切傲慢，也創造了每天謙虛地專注於訓練的精神。

據古蓝說，拉斯帝來到城市，自從成為冒険者以來，就從未缺過訓練，在自己的實力上是極其謙虛的。
因為他偶爾和古蓝進行模擬戰，還被打得一塌糊塗，所以我也能理解。
總有一天會拚命追上去的吧。
正因如此，即使被和自己年齡相仿的新人冒険者糾纏不休，他也會感到羞愧而悶悶不樂吧。
自己和古蓝和帕特里克比起來就沒什麼了不起的。

但是魯魯已經確信了。
今天會將拉斯帝這個名字深深地銘刻在廣大民眾的心中吧。
米依和由莉雖然也是其中之一，但對魯魯來說，拉斯帝才是那個組隊裏最有實力的人。

所以，我告訴了伊莉絲。

「這是我人生中第一個徒弟……所以不會輕易輸掉的」

聽到這句話，伊莉絲眨了眨眼睛，

「……是魔王的愛徒嗎。這麼一想……我看不到即將失敗的未來呢」

說着笑了出來。


◆◇◆◇◆

過了一會兒，進入闘技場的拉斯帝意外地緊張了起來。
因為米依和由莉完全沒有表現出這樣的氣氛，所以魯魯也覺得他一定也會這樣出來，所以覺得很有趣。
不過仔細想想，也沒什麼奇怪的。
那兩個女孩從以前開始就很有膽量，壞話就是有厚顏無恥的一面。
相反，拉斯帝在某個地方有些顧慮，但有時也會關心別人。正因如此，儘管是個惡作劇的男孩，卻還是被村民溫暖的目光注視着。

從這種性格來看，拉斯帝現在的態度和當時在村裡的他沒什麼兩樣，可以說作為他朋友倒是很懷念。
身着的武具比以前略微提升了一些，可以看出是為了闘技大会換了新的武器。
這很適合他。
紅髮和雀斑散落的臉和以前沒有什麼變化，除了有些幼稚之外，還有幾個女性的黃色聲音向着他發出。

「加油哦～！」「我會支持你的！」

這比奧爾特斯的年齡層稍高一些，而且不知為何卻有很多有性感與優雅的聲音，這究竟是為什麼呢。
仔細看一看發出聲音的主人，大體上是出類拔萃的美人，但大半能感受到生意女的氣質。
或許，拉斯帝尚未染上的坦率少年的氣質，或許會勾勒出像她們一樣酸甜蜜辣的女性的心。
魯魯心想。

之後是拉斯帝最關鍵的對手，但令人吃驚的是，他是一名騎士。
雷納德王国的正規騎士身着一身裝束的武裝，進入闘技場並且行禮，面向拉斯帝的一系列動作都很精緻，深知他是一名出色的騎士。

因為是王国的騎士所以不能參加闘技大会，反而聽說是帕特里克的一封信推薦的。實際上這樣看的話，似乎有令人驚訝的強烈感覺，是因為整體上人數少的緣故吧。

而且，因為至今都沒有機會親眼目睹正規騎士的戰鬥，所以對此也產生了強烈的興趣。

拉斯帝知道自己的對手是騎士，大概想起了帕特里克吧。
表情緊張，視線銳利，好像在戰鬥中換了個人。
這是好事吧。
拉斯帝被眾多觀眾所注視着，因此他多少感覺到緊張。
這也有可能使動作變得僵硬。
面對這令他想起帕特里克的騎士，他已經做好了像往常一樣展現出實力的準備。

拉斯帝與騎士，兩人相對握着劍站在固定的站立位置，互相看了看。

「……開始！」

比賽開始的信號響起。


◆◇◆◇◆

他們兩人以非常相似的姿勢舉着劍，甚至讓人覺得是同門吧。
這是理所當然的，因為拉斯帝是從帕特里克那裡學到的，所以其基礎是建立在王国所採用的正統劍術之上的。
因為對手也是騎士，劍術是由王国正統劍術決定的，所以兩個人形成像照鏡子一樣的姿勢倒不如說這是必然的。

對於這件事情感到有趣的地方，不僅是觀眾，就連騎士也是如此。
騎士突然露出笑容，對拉斯帝說。

「……聽說王立騎士団的劍術指導者加蒂斯諾拉卿的心愛徒弟出沒了，難道您是那位嗎？」

拉斯帝對這句話瞪大了眼睛，稍稍思考了一下，然後回答道。

「我不知道我是不是他的弟子。因為他還有一個徒弟……但是，我也是從帕特里克桑那裡學到的這也是事實」

騎士歪着頭繼續提問。

「還有一個人？呼嗯……你這麼一說，我的確沒有說只有一個人啊。恕我冒昧，閣下和另外一個人，誰更強呢？」

這一次，拉斯帝不間斷地回答了這個問題。
似乎沒有任何迷茫。

「那絶對是另一個人。我從來沒有贏過……帕特里克桑也說過他曾經輸過。所以，如果你想找帕特里克桑的愛徒的話，是不是指的是他？」

騎士似乎對拉斯帝的回答感到驚訝。
睜大眼睛，

「什麼！？加蒂斯諾拉爵士被打敗了！？那是……是一場激烈的戰鬥吧？」

聽到這個問題，拉斯帝搖了搖頭。

「我不在場，所以會怎麼樣呢……我是想看的說」

「呼嗯……如果有那麼多的徒弟，我本想和他們打一場的」

騎士似乎很可惜地這麼說。
話雖如此，拉斯帝認爲他這麼說還是有機會的。

「那樣的話，不用擔心，只要在大賽上獲勝就能戰鬥。因為他也參加了」

聽到拉斯帝的話，騎士露出了喜色，微笑着說。

「呀呀，這樣啊……那我一定要贏你。老實說，是加蒂斯諾拉卿說的。如果你能贏過我最愛的弟子，你就能和我決鬥」

聽到這個消息，拉斯帝大吃一驚。
或者說，要是做了這樣賭博的事的話，不僅僅告訴拉斯帝，也要和本人說啊，魯魯是這樣想的。
拉斯帝或許在不知不覺中被當成了那個對象，但他希望指的不是自己，而戰戰兢兢地問道。

「愛徒……你沒說是哪個呀？」

但是他所回復的答案卻無情。
騎士欣喜地說道。

「啊。所以才剛聽說的吧。但是，聽你的話，我清楚地知道該如何是好。那句話，就是說向你們兩個都下手的意思吧。很抱歉，為了我的夢想，請你們在這裡被我打敗吧！」

從以前開始就夢想着冒険者生活的拉斯帝，這種話難以否定。
所以就算讓自己放棄也很難說。
因為這本來就是闘技大会，所以戰鬥本身從一開始就接受了。
想着這只能接受了，然後要不要先問一下他那個夢的內容。

「我問您一些不周到的事情，夢想是什麼？」

「那當然是和加蒂斯諾拉卿交鋒。那個武名在天上轟鳴着，哪怕只有一次也好，所以才想戰鬥，但是因為剛才被這麼說了……」

拉斯帝接受了那句話。
帕特里克的強度真的非常異常。
嚮往這樣的他說出這種話的人也不足為奇。
但是即使如此，也不知道有沒有提出其他條件，因而感到很頭疼。

然而拉斯帝在場上只說了一句話。

「……那麼，那個夢想，就算被我打斷了也不要抱怨！」

騎士對這番話哈哈大笑，然後用兇猛的目光說道。

「正合我意！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４７話　予選第二回戦　その四
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……爸爸到底約定了什麼啊……」

聽到拉斯帝和騎士的對話後，魯魯不由得抱住了頭。
伊莉絲微笑着對着魯魯說。

「你是不是很痛苦地說出這句話呢？養父平時很穩重，所以被那樣熱情的人逼近的話，是不是很難拒絶呢？」

拉斯帝的對手騎士雖然是重武裝，但他並沒有戴上鐵面具，他的臉看得很清楚。
雖然說話很嚴肅，但沒有那麼大年紀。
是已經超過二十多歲的年輕騎士，還有待今後的氣氛。
大概是因為這個原因吧，他的眼睛確實燃燒着，氣氛也充滿了氣概，看起來是個和帕特里克有着完全相反性質的人。
如果帕特里克被那樣的他逼近的話………
就那樣想像一下，魯魯嘆了口氣點了點頭。

「的確，爸爸是無法拒絶的吧……」

雖然不知道是抽不出時間，還是只是單純的麻煩，但他還是努力想辦法逃脫。
應該說是結果出來的藉口的台詞，在打倒弟子並勝利的情況下，就是這麼回事。

（怪怪的，原文：その結果出た言い訳とも言うべき台詞が、弟子に勝利した場合には戰ってやる、だったというわけだ。）

光靠這些話就來參加闘技大会，那麼他的執念也太了不起了。
也許只是單純地說帕特里克會參加闘技大会而已。

自己也必須和那個戰鬥嗎？魯魯心裡想著，總感覺不到可以逃避的感覺。
看到這樣的魯魯，伊莉絲說道。

「如果拉斯帝贏了就不必擔心了」

聽到伊莉絲的話，魯魯想這麼說來也是，於是他感到對拉斯帝的應援充滿幹勁，於是決定付諸實踐。
在闘技場的前方，從中途開始就一直和風花一起向出場者們加油的桔梗靠近，為了加入應援而拍了拍他的肩膀。

「啊，魯魯桑！一起做嗎！？」

一邊回過頭說著，一邊將雙手握著的、被稱為扇子的她国家的工藝品遞給魯魯。
她說，在這樣的場合支持的時候，用扇子來打氣是她国家的傳統。
魯魯確實從剛才開始就巧妙地用它來支援，他目擊到她那帥氣的聲援。

身為魔王，打氣的樣子深深地印在了魯魯的腦海裡，如果想模仿的話，馬上就能做好。

「來吧！我來支持你哦！搖擺！搖擺！拉・斯・蒂！」

魯魯揮舞著扇子，配合著桔梗的聲音。
那是超現實的景象。

伊莉絲一邊坐在觀眾席上眺望，一邊微笑着。

順便說一下，雖然不知道風花是怎麼做的，但是和桔梗一樣，在自己的周圍浮著扇子支持著。
雖然這顯然是魔法現象，但卻沒有觀眾對這件事情抱有任何關心。


◆◇◆◇◆

拉斯帝和騎士，兩人正對着對方窺視對方的縫隙，但先失去知覺的是拉斯帝。

如果是帕特里克的話，這種場合在對方出手之前可能一直在準備着。
因為他很擅長這種需要耐心的守備戰鬥。
但是，對於不單單是他，甚至是有着好戰性格的古蓝，以及擅長攻擊性戰鬥的魯魯和拉斯帝來說，等待對方並沒有什麼意義。

倒不如說一直攻打到底，這種程度對拉斯帝來說更容易戰鬥，而且他有做那個程度的體力。
拉斯帝在充分理解了這一點之後，向騎士邁出了步伐。

為了能夠無意識地使魔力流向身體，他被訓練得一心一意。
配合這些魔法，拉斯帝也發動了強化魔法。
一般來說，因為魔力量和集中力的關係，只能發動其中一方，但拉斯帝可以發動。並完成了。
那多虧了三名師傅在村子裡進行嚴格訓練的日子，他們三名沒有讓他進行毫無意義的訓練，而是做出了合理的訓練。

到現在為止，身體和技術都離完成還很遠，但是即便如此，他的實力卻比同齡人高出一兩個頭，這完全超出了他對戰對手騎士的預料。

拉斯帝猛撲過來，速度驚人，騎士臉上浮現出驚愕的表情。

但那也是一瞬間的事。

「……有意思！」

他笑着並用劍來迎擊拉斯帝。
拉斯帝放出的是王国正統劍術中最基本的技能，誰都是最早學習的上段──俗稱「第一大刀」的基本技能。

理所當然的，學過王国正統劍術的騎士應該也知道這個招式。
不僅如此，他也能使用。
但是這個事實絶不會使他大獲全勝。

與一般「第一大刀」的速度相差甚遠，他不認為可以稱它為「第一大刀」

他立刻明白，如果不認為那招是同一個招式，但又不是別的招數，就無法躲開或接受。
然後，騎士為了接受這個招式而奮力挺身。
拉斯帝的劍從騎士的角度來看，以可怕的重量擊中騎士的劍。

好重。
無論到哪裡都好沉重。
簡直就像是被錘子打中了一樣強大的衝擊衝到了騎士身上。
即便如此，也不足以讓騎士放出劍來。

「……唔……還沒，還沒！！」

騎士彈起拉斯帝的劍。

「估……！」

拉斯帝發出了驚訝的叫聲，但是騎士的所作所為卻在他的預料之中。
因為他知道，在比賽之前，他一定很強吧。而且，既然如此，他肯定不會一擊就被幹掉的。
正因為如此，拉斯帝在被劍彈開之後，立刻開始行動，繞到騎士的身旁打出第二擊。

但這也是騎士的預料之中吧。
他用自己的劍輕輕地彈起拉斯帝向側腹射來的一擊，然後朝拉斯帝的頭頂揮下劍來。
那個速度不是那麼快。
是足以從容迴避的攻擊，拉斯帝錯開半身迴避了，並拉開了距離。

騎士向拉斯帝發出的一擊，對拉斯帝來說沒什麼了不起的。
拉斯帝在一瞬間就理解了，拿它來判斷騎士的實力是不對的。
因為當時的騎士動作有餘地，甚至還像是在觀察拉斯帝的表演方式，感覺好像在享受著似的氣氛。

還不是認真的。
拉斯帝這樣想著，與其害怕，不如說微笑。

「……呵。閣下您是理解了才笑的吧？」

拉斯帝對這名騎士挑釁的聲音答道。

「那當然。這是闘技大会上第一次這麼簡單的被防禦和迴避。終於能遇到強大的人了。」

聽到這句話，騎士也微微一笑。

「強者，是嗎。你這麼奉承我，但我可就不想手下留情……看來您還沒動真格。」

現在的一連串的應酬也只不過是小小的調查而已吧。
但是，這位騎士看穿了拉斯帝也是如此。

「……我並沒有手下留情」

「哼！如果說是小小調查的話也是一樣啊。嘛，雖然不能說別人的事……差不多該認真了」

「欸，正合我意！」

然後，兩人的身體充滿力量。
觀眾們不知道剛才有什麼變化。
但是，在某種程度上，實力者能夠理解這種跡象。
這是兩人要認真戰鬥的意義。


◆◇◆◇◆

「魔力開始磨練了。是戰士所必須的技能吧……兩個人都是中立的」

桔梗一邊搖著扇子一邊這麼說。
魯魯點點頭，

「身體流動的魔力密度越高越好。雖然消費也很大，而且也需要集中力和技術，但是擁有能將魔力磨練到那種程度提高技能的人應該不多吧。幾乎沒有中級水平的實力啊」

「再加上拉斯帝桑說他並用了身體強化魔術。這麼靈巧的事，真能幹啊～」

不知為何，她以尊敬的眼神望向了拉斯帝。
魯魯說。

「因為我們三個人一起訓練過來的。身體強化魔法由我負責，身體上流放魔力的技術由爸爸和古蓝負責。本來即使兩者並用都無法集中註意力，所以結果會變弱，但拉斯帝另當別論。他好好地維持下去……真讓人期待着他今後的未來」

身體強化魔法和將魔力流向身體的技法嚴格來說是兩碼事。
也有同時使用身體強化魔法的時候，前者是需要詠唱的魔法師的技術，後者多被認為是不需要詠唱的劍士技術。
另外，前者也可以與他人聯繫，而後者也只以自己的身體為對象。
本質上是不一樣的，最後剩下的就只是輸出的問題了。如果不是這樣，重疊一起的話可以發揮出更高的身體能力。
但是，由於集中力和技術問題，兩方都由個人發動，所以一般都不推薦。就如配合自己的風格，穿一件衣服這種思考是很常見的。

魯魯、古蓝和帕特里克反叛了這種普遍的思路，這正是拉斯帝的教義。
雖然也有人覺得很有趣，但是三人發現可能因為各自的理由，意識到將身體強化魔法和魔力傳遞到身體上的技法並存起來的可能性，並且認為最好在沒有任何知識嶄新的狀態下進行。
而三人用自己的身體來證實這一點，也知道這確實是可能的。
因此，他決定要讓拉斯帝把它灌進去，讓他一邊商量著為了這個目的而採取的方案，一邊讓他學會了。

米依和由莉雖然可以同時使用兩邊，但只有拉斯帝一個人能保持平衡。
正因為如此，在近距離戰鬥中，拉斯帝、米依、由莉當中拉斯帝被認為最強。

「……所以一定要贏啊。拉斯帝」

魯魯一邊看着進行異質且魯莽訓練的弟子，一邊喃喃自語。


◆◇◆◇◆

嘎金！！

劍與劍互相相撞，是第幾次發出這種聲音。
拉斯帝和騎士在不斷重複劍術的同時，也思考著同樣的事情。

騎士在技能上獲勝。
但是在速度上，拉斯帝獲勝。

而這件事卻延長了兩人的決斷時間。
總的來說，他們幾乎是勢均力敵的戰鬥，雖然讓觀眾們興奮了很長時間，但是這樣下去的話，是無法解決的。

兩人絶對不想輸，於是決定各自去賭博。

騎士對拉斯帝的技能還有些粗暴，正一味地尋找可乘之機。
現在，他找到了。

在他揮下劍的瞬間，拉斯帝毫不猶豫地全力揮舞。
而當它被彈開的時候，騎士就理解了這一瞬間的空隙。
如果不多次對劍的話是無法察覺的，只有一點點的空隙。
對戰鬥了很長時間的騎士來說，這是一個巨大的破綻。

所以騎士就朝著那個空隙跳了進去。

拉斯帝大力揮劍。

「哎呀呀呀呀！！！」

全身全心全意地感受著那道劍線，騎士確實是能夠接下的。

「……呼哦！！！」

然後，拉斯帝的劍就如他所想的那樣被彈開了。

在那一瞬間，騎士看見了。
通向勝利的道路，在那裡的空隙。

所以，騎士絶對不會放過那一瞬間，而是向那一剎那發出渾身的斬擊。

──贏了。

騎士如此想。
凝視著的，只有那巨大的空隙。
所以，他沒有註意到。
拉斯帝的嘴角微微地微笑著。

再過幾公分，自己的劍就夠到了拉斯帝。
在這樣想的瞬間，騎士的意識在一瞬間就被收割了。


◆◇◆◇◆

「……是故意的啊。不錯啊」

看著倒在地上的騎士，在安靜下來的闘技場中，魯魯看到後喃喃自語。
在騎士之劍似乎快刺入拉斯帝腹部的那一瞬間，拉斯帝的劍像疾風一般奔跑，將騎士的身體吹跑。
這對拉斯帝來說是極限的劍速吧。
而且那個速度非常快。
騎士之劍已經無法再縮短幾公分了。

拉斯帝身上有身體強化魔法和體內魔力循環的技法，使他的身體能力達到極限而成為可能。

看到這個的魯魯，雖然確實鍛鍊就能做到了，但沒想到他能如此出色地完成這一切，這讓人感到很驚訝。
對騎士來說，他故意製造出微弱的空隙，然後看穿了為了突襲這個空隙的騎士全身注入全力放出招式的瞬間，並發出自己的全身的一擊。
口頭說起來容易，但現實中卻很難做到。

魯魯決定對勝利者發出第一聲歡呼，同時為拉斯帝的成長感到高興。

「幹得好！！！」

以此為開端，觀眾們的歡呼聲向拉斯帝送去。
真的，成長為一名好戰士。

魯魯一邊感到滿足，一邊決定去大廳迎接勝利者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４８話　予選第二回戦　その五
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在闘技場大廳等待著預賽第二戰結束後的青梅竹馬們。
當然，桔梗和伊莉絲也一起。
之後這個闘技場也舉行了好幾場比賽，除了青梅竹馬的比賽之外，對其他比賽也沒什麼興趣，所以從那裡離開也沒什麼問題。
魯魯他們還有值得看的比賽。
伽亞們的比賽無論如何都要看。
至於這一點，拉斯帝他們也一樣，正因如此，我們才打算前往伽亞他們的比賽會場。

過了一會兒，三個青梅竹馬從闘技場的運動員休息室的方向走過來。
米依和由莉雖然對戰後並沒有消耗太多，所以可以理解她們比較容易地取勝。
拉斯帝流露出疲憊不堪的樣子，讓人覺得他在三人中是最辛苦的。
實際上，對手最強的應該是拉斯帝吧。
那個騎士有一手不錯的本領。
話雖如此，這還不足以挑戰帕特里克。
帕特里克或許因此才叫他要贏過他的弟子。

拉斯帝等人在視野中看到魯魯他們，然後揮手走近。

「魯魯！我的比賽怎麼樣！？」

拉斯帝見了面之後立刻問。
旁邊有米依和由莉向伊莉絲打聽同樣的事情。
可能是因為自己不能客觀地看待比賽吧，似乎很在意比賽的結果。

魯魯笑著回答這個問題。

「我認爲不錯。尤其是最後，為了引誘對方疏忽大意，故意造了個空隙，不過還算的過去」

「真的嗎！？好」

即使是在故鄉的模擬戰中，魯魯並沒有誇獎拉斯帝，所以聽到這句話，他似乎很高興。
握緊了手，擺了個僵硬的姿勢。
儘管如此，拉斯帝似乎也不會那麼驕傲，他再次談論了對戰對手的騎士。
經過戰鬥後發現，那個騎士確實很強大，但並沒有強到可以和帕特里克打交道的地步。充其量也算是冒険者的話，應該是中級的上位吧。
自己之所以能贏，是因為在村子裡經過了嚴格的訓練，說從今往後也必須好好修行，所以振作起精神來。

之後，轉移關於米依和由莉的對手的話題，不過，米依的對手的巨大男子，其體格暫且不論，實力本身應該是從初級上位到中級下級的程度吧。
作為由莉對手的奧爾特斯雖然認為是中級下級左右，但和由莉太不相配了。
奧爾提斯沒有能力繼續維持結界，即使受傷也不會畏懼精靈為對手。

然後為了去看伽亞他們的比賽轉移到了別的闘技場。
途中，一邊在攤子上徘徊一邊填飽肚子，有點節日氣氛。
比往常更加生機勃勃的王都，光是走著就很開心，又和青梅竹馬們久違地這樣做着，總讓人心血來潮。

然後到達了伽亞他們預定舉行比賽的闘技場。

和剛才的闘技場一樣，在胸前掛着金徽章，一進門就立刻到達大廳。
中心也公佈了對戰表，在上面找到了伽亞他們的名字。

拉斯帝看着對戰表說道。

「……對手也不是特別有名氣，對吧？」

「嘛，畢竟是預選賽，還是第二輪比賽吧。這將是鵝卵石吧。初級和中級班大半，有一部分上級，少有醉瘋癲癲的特級特級，必然容易碰到的是初級或中級。如果運氣好的話，中級也有可能參加本賽，更何況是差一點就到優勝面前的話也不是不能去的。這是淘汰賽制。」

魯魯這麼回話，拉斯帝點點頭。

「如果上級夥伴或者特級夥伴們互相碰撞的話，我們真是感激不盡啊……如果魯魯都這樣，那該多好玩了」

在拉斯帝說這話的那一瞬間，背上突然感到一陣寒意。
魯魯一邊想着到底是怎麼回事，一邊馬上重新振作起來，繼續說下去。

「一切都取決於運氣。幸好這不是循環賽。話說回來……伽亞他們看起來很艱難」

「那些傢伙成為冒険者以來就沒多久，所以還處於初級下位……這麼一想，今年只是在第一輪比賽中獲勝了，不就足夠了嗎？如果能在第二輪預賽中取勝的話，那要慶祝啊」

「如此說來，自冒険者登記以來只有幾個月而已，你已經立下了這杯慶酒的功勞，拉斯帝」

魯魯這麼一笑，拉斯帝皺著眉頭，

「……不，還沒有。直到第三回合勝出……不，如果可以的話，我們必須進入大選」

說著緊握拳頭。
拉斯帝的目標似乎在相當高的地方。
升到這個地步的話，撞到上級的可能性也變得相當高，光靠運氣也無濟於事吧。
但是有上進心是件好事。
魯爾決定支持他朋友這個目標。


◆◇◆◇◆

「果然很難啊」

拉斯帝一邊看著那場比賽，一邊喃喃自語，不得不說這是劣勢。
就在眼前舉行的是伽亞的組隊成員之一，治癒術士雪莉卡（シャリカ）的比賽。

對戰對手是女性的槍手，也就是說，從雪莉卡的角度來看，治癒術士對戰士是相當嚴格的組合。
而且，那名初級長槍手的女性似乎有超群的實力。
她已經習慣使用長矛，儘管她理解對方是比自己實力低下的存在，但她的態度卻絲毫沒有大意。

對於雪莉卡來說，與預選賽第一輪不同，既然不能在組隊上戰鬥，也就不能只承擔恢復能力。不言而喻的是，必須親自出擊的預選賽第二輪比賽是非常嚴峻的。
但是，只要在預選第一場比賽中獲勝，那之後就必然要一個人戰鬥了，這是從一開始就知道的。
既然如此，她應該認為即使一個人也能戰鬥。
因此，槍手女性的警戒是正確的，實際上雪莉卡卻堅定地回應了她的期待。

她沒有帶武器，連她手中的魔杖都沒有握在手上。
看到後，魯魯和伊莉絲歪了歪頭。
因為不知道她到底打算做什麼。

但是，比賽剛開始，她就知道她要做什麼。
雪莉卡在比賽開始的同時，給自己的身體施了緩和的恢復魔法，而且效果並不那麼好，但是因為她施以身體強化魔法，用拳頭向槍手撲去。

她就是拳士，這個事實在這一點上就變得明了了。
魯魯和伊莉絲都不認識他，但拉斯帝他們似乎並非如此。
聽上去，他們平時一有時間就會訓練，在「時代の探求者」所有的訓練所接受訓練。
他們老師是屬於同一氏族，原本是修道士的父母，據說他從出身開始就掌握了使用治癒魔法和拳頭的戰鬥術。
雖然對這個意外的事實感到驚訝，但確實回想起來，比起說是治癒術士，更應該說是武術家才更令人信服。

雪莉卡的拳頭在眼前揮舞，確實能讓人感受到修煉之後的感覺，如果對手是低級的魔物的話，應該會很方便吧。

話雖如此，現在她的對手是相當有實力的槍手，無論從實力方面看，還是從伸長的角度來看，雪莉卡的實力似乎很嚴峻。

她的拳頭全都被輕而易舉地對待了，最終在鼻尖上用長矛指著她，比賽就成了最後一幕了。

「但是還是努力過了」

魯魯對着說這句的拉斯帝低聲說道真難得，然後給初級的雪莉卡鼓掌，讓雪莉卡表現了充分的奮鬥精神，讚美了自己的鬥志。
雪莉卡也向觀眾們鞠躬，與對戰對手的槍手女性握手。
總的來說可以說是一場和諧的比賽吧。
觀眾們再次稱讚兩人的戰鬥，期待著下次參加比賽時兩人會變得更強而鼓掌。


◆◇◆◇◆

接下來開始的是貓系獸族的魔法師，少女悠悠（ユユ）的比賽。
對戰對手是與她相同的魔法師，實力也差不多，是個少年。

在實力方面，在競技比賽中被認為是比較缺乏氣氛的卡片，原以為觀眾們的反應會比較遲鈍，意外的是觀眾們緊緊地註視著那場比賽。

只是，不是用看中級和擁有高級實力的人的比賽時那熱切的視線，而是溫暖的，那正是守護著自己孩子的視線。

如此說來，在第二輪比賽中初級同伴們的戰鬥，在實力、規模、年齡等各個方面都讓人微笑著。總有一天，未來英雄會從這些戰鬥者中誕生，因為作為一種名產，每個人都在期待着。

事實上，與剛才的魔術和戰士豐富多彩的技藝交錯的比賽相比，這場戰鬥規模非常小，直截了當地說，感覺好像很無聊。
但是，雙方都認真面對著挑戰的這一方，也傳到了這裡。另外，又純粹又坦率而真摯的戰鬥有着獨特的魅力。

從相應的魔法師的角度來看，只是非常幼稚且威力低下的魔法的應酬，但換個角度來看，這是全力的魔法之爭，甚至已經達到自己的極限。那種為了控制而拼命努力的樣子，似乎在告訴觀眾他們在認真地挑戰着這場比賽。

與悠悠對戰的少年的魔法總是互相對抗，僅憑這一點是無法了結，直到雙方逐漸失去集中力和魔力的那一刻。

悠悠爲了分出勝負，敢於前去襲擊魔法師的少年。

看到那個，觀眾們想了想。

說不定她一開始就盯上這個了。

實際上，那個魔法師的少年把火焰球射向悠悠，但被悠悠水珠的魔法消滅掉，不久之後，下一刻他開始詠唱再度使用魔法，這可以說是絶妙的時機。

大概，悠悠在哪個時機進行這個動作，是通過反覆進行魔法的應酬來謀求吧。

進入詠唱的少年，對對方採取與剛才為止的不同的行為導致無法做出反應。另外，似乎認為放棄詠唱與不防備自己是一樣的。
在驚恐中，他沒有擾亂注意力，繼續詠唱魔術。

在那之後，悠悠是先衝入少年的懷抱，還是先由少年完成詠唱的比賽。

可以說，那一瞬間，觀眾們的興奮程度不亞於其他參賽者們的比賽。

令人汗流浹背的瞬間，不一定只有高超的實力才能塑造的氣氛，是展示了自己竭盡全力的人與人之間相互碰撞而製造出來的瞬間。

悠悠將貓系獸族特有的爪子舉起向着少年，在想要將他的身體割裂的瞬間，魔法的詠唱在最那個時刻完成了。

集結的魔力放出光芒，被認為向著悠悠射去的時候，悠悠好像知道自己會這樣，迅速地反轉了身體，從魔法中彈的地點把身體錯開來應對。

少年完成的魔術，火球無法追趕悠悠的速度，只中了到現在為止她所站過的地方，使舞台稍稍焦躁起來，但僅此而已。

少年註意到的時候，悠悠的長爪在逼近。

少年的身體被那銳利的爪子割裂，並受了傷。

那名因疼痛而倒下的少年，從疼痛中得知傷口仍然是輕傷，於是急忙撿起掉下來的拐杖，準備對着悠悠，但回過頭來，少年的鼻尖上貼着悠悠的指甲。

少年理解事態後，喃喃自語。

「……我輸了」

瞬間，會場充滿了歡呼聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４９話　予選第二回戦　その六
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後是伽亞出場。
雖說如此，在闘技場舞台上出現的對手是充滿着老練風格的劍士，實力應該是中級級別。
那張滿是傷痕累累的臉，而且手臂仿佛在述說着歷戰的每一天，頗具震撼力。
伽亞在年輕人中是很有才能的人，不過即便如此，當時的經驗和地力都相差甚遠，這一點是顯而易見的。可以說比賽本身的結果從一開始就幾乎看出來了。

因此，這場比賽將會是怎樣的比賽，是伽亞的對手老將劍士的胸前三寸，在開始十秒內就能了結吧。
但是老練的劍士並沒有這麼做。

隨着比賽開始的信號，他就可以縮短距離讓伽亞昏倒，但他卻沒有這樣做，而是決定采取看守伽亞作風的戰術。
換句話說，他就是想在闘技大会這一盛大的舞台上對伽亞的年輕選手進行練習，就是這樣一回事。

對手這樣的想法，看來伽亞好像理解了。
魯魯雖然不知道，但伽亞或許知道對方的存在，剛在舞台登場後就臉色蒼白，但在理解對方想說的話後重新振作起來。

拿起劍來，恐怕是想借用胸膛，才朝他撲去的。


◆◇◆◇◆

「這是常有的事嗎？」

一邊看着在闘技場正展開伽亞的戰鬥，一邊向拉斯帝詢問。
所謂這種事情，就是說處於更上位的出場者是否會鍛鍊年輕選手的意思。
拉斯帝點點頭回答。

「嘛，根據參賽者的性格，好像不是沒有的事。尤其是這次第一次出場的初級冒険者，以及對這類年輕人進行類似訓練的出場者也不在少數。第一次參加的闘技大会中運氣好，如果第一場比賽得勝的話，在這可能只要數十秒就完蛋了，不管怎樣都救不了吧」

魯魯從拉斯帝的台詞中想象出年輕的出場者像一抹破布的模樣，的確是這樣，他點了點頭。
拉斯帝繼續說。

「當然，要如何戰鬥，要看本人的意願了。明知是遠遠低於等級，一擊就能沉沒的人也存在，嘛，只要不是像伽亞這樣真正新人的新人的話，快點被擊沉也是很熱鬧的。具體來說就是具體情況。」

即使是在等級之下，上級和中級、特級和中級等等，在這種場合下，不費吹灰之力就能迅速結束的情況也不少。
即便在這種場合下拖延時間，也會讓觀眾感到厭煩，也知道有這樣的選擇是可能的。

「是伽亞遇到了好對手嗎？」

魯魯總而言之如此喃喃自語，拉斯帝點了點頭。

「嘛，就是這樣啊。也沒有人會搶奪對戰對手的樂趣。那樣公正而又好照顧的對手不是挺好的嗎？」

聽到拉斯帝的話，他想起了在第一場比賽中遇到的人的臉，魯魯笑了笑，然後看着伽亞亞的比賽。

結果，伽亞在那場比賽中輸了。
那是當然的。
因為實力差距很明顯。

儘管如此，像指導一樣充分的戰鬥，正好在伽亞體力極限到來的時候，看到這時作為對手的老手劍士輕微的攻擊使其昏倒，最終迎來了這一結局，比賽時送來了巨大的歡呼聲。

那是對在第一輪比賽中獲勝的、之前運氣好的年輕人，以及想幫助年輕人成長的老手劍士的清澈戰役的讚美之情。


◆◇◆◇◆

和比賽結束後的伽亞他們匯合，今天剩下的比賽就只有魯魯和伊莉絲了。
兩人的比賽在本次大賽使用的四個闘技場中，是最大的国營闘技場進行的。
當然，觀眾可以容納的人數最多，觀戰者也最多。
儘管是預選賽，但仍有許多觀眾前去。
因為每次最有趣的組合比賽都會在這裡展開，這是共同的認識。
比賽的組合基本上是隨機決定的，因為每次比賽最熱鬧的組合都是在国營闘技場那裏進行的，舉行大會的隨意組合的可能性也微乎其微，沒有什麽可以批評的，總而言之那裏最熱鬧的事實是存在的。

進入国營闘技場的時候，還是要出示金徽章，然後入場。
離大廳的距離比其他闘技場遠，果然在王都里最巨大的闘技場的名字不再是伊達。

拉斯帝邊走邊問魯魯。

「說起來，你和誰對戰？你已經看了嗎？」

這意味着他已經看過自己的對戰表了嗎，魯魯想和誰打架都一樣，沒有特別確認就去看了拉斯帝他們的比賽，所以答案是否定的。
對拉斯帝這麼說，

「……真是從容啊。嘛，畢竟還是預選賽第二回合……也有可能只會碰上個大概而已吧。魯魯的話，應該用這種態度正好吧。」

他驚訝地說着。
但是，他的表情，實際上也只是在大廳裡公布的對戰表上所看到為止。
在眾多的出場者、觀眾們擁擠的大廳裡隨便公布的對戰表。
右邊有魯魯和伊莉絲的名字。
然後拉斯帝睜大了眼睛，露出了驚奇的神情。

「……喂，這不是真的嗎？伊莉絲的對手是高級冒険者，魯魯的對手……特級……氏族『小丑圖書館』的修伊・勒里夫（シュイ＝レリーヴ）！？這不是王都最高峰的魔法師之一嗎！？」

拉斯帝尖叫着說。
因為在魯魯看來，關於王都到底有多少氏族的信息至今還記不太清楚，不知拉斯帝所說的魯魯的對戰對手是怎樣的。
因為是特級，所以就算下位也無疑是相當有實力的人，但實際上到底有多強大還不清楚。
因為也被稱為王都最高峰，所以應該考慮與优蜜絲同等程度或者更進一步嗎。
這麼一問，

「你不知道嗎………优蜜絲桑雖是特級的，但那個人是中等。修伊・勒里夫因為是特級下位，所以比优蜜絲差得遠……即便如此，在冒険者中也是最接近頂峰的。雖然知道這是今年開始推出特級的規則，但沒想到會有熟人突然中獎……」

興奮地這樣說。
看來拉斯帝認為這將會是一場相當艱苦的戰鬥。
在魯魯看來，比优蜜絲差的魔法師並沒有那麼大的威脅。
魯魯本來就是勝過帕特里克的。
因為能以国內最高峰的劍士為對手取得勝利，所以就算王都最高峰的魔法師作為對手，一般也不會認為自己什麼也做不了就結束了吧。
這麼說來，

「不……不過我聽說你贏了帕特里克桑，但並沒有親眼看見，而且感到半信半疑的。不，魯魯和帕特里克桑也說了同樣的話，所以才知道這是真的，但是即使這樣，我還是無法相信。所以我才會擔心。作為一個青梅竹馬，要與特級戰鬥的友人…」

換句話說，就算覺得沒問題，也會因為個人的感情而感到不安。
他感到十分感激，不由得高興起來，拍了拍拉斯帝的肩膀。

相對的，在稍微遠一點的位置的伽亞似乎沒有聽清魯魯和拉斯帝的對話，看完對戰表和魯魯之後，似乎開始認真地擔心了。

「哦，喂……果然還是棄權比較好吧？」

之類的，

「是特級啊！？不可能吧……不，但是聽說修伊是個很穩重溫和的人，說不定會照顧到你……但是啊……」

一邊喃喃自語着，一邊每次有事都想阻止魯魯的出場。
因為是認真的說，即使魯魯也很難回答，不過以剛才伽亞的比賽來想，

「嘛，他不是那種會突然來殺只是新人冒険者的人吧？那就不必那麼擔心了吧？」

說着就這樣敷衍了事。
實際上，從拉斯帝那裡得到的事前信息來看，魯魯完全不懷疑自己的勝利，只是適當的台詞而已。
伽亞勉強自己點了點頭，用嚴肅的表情向魯魯提出忠告。

「……如果感到危險的話馬上就要棄權哦？畢竟只有一條命啊！？」

魯魯對那過分的氣勢苦笑。
拉斯帝用微笑的眼神凝視着魯魯和伽亞的模樣。
當伽亞稍微離開時，他小聲地對魯魯說。

「沒想到那家伙對你就像他弟弟一樣那麼體貼吧？」

聽到這句話，魯魯確實點了點頭。
就伽亞來說，魯魯恐怕是第一個成為冒険者的弟弟。
實際上，他們並沒有展示自己真正擁有的實力，因為目前還沒有，所以從一開始就完全沒有改變。
面對這樣的魯魯，伽亞似乎一直以哥哥的身份守護並行動着。
說不定有一天會像拉斯帝那樣，被叫做大哥而敬仰的日子也會到來。
是的，拉斯帝說，

「……大哥的外號我現在就給他讓……啊，這樣想的話，也許最好是快點鍛鍊開來，讓他變得更強呢？這樣的話，我就不用再被叫大哥了……對啊，那麼做就好了……」

他開始嘮叨起來，以為是自作自受，卻默不作聲。
在伽亞不知情的情況下，伽亞的特別訓練開始在拉斯帝的腦海中被組裝起來，一邊說着並不是自己的錯，魯魯決定在輪到自己之前觀看比賽。
從比賽的順序來看，伊莉絲比魯魯先進行，所以那場比賽一定會很愉快的。

如此想來，在眼前展開的眾多參賽者們的比賽讓我感到很愉快。


◆◇◆◇◆

伊莉絲的對手的高級冒険者是有着像貓一樣容貌的亞麻色頭髮的女劍士。
似乎是相當有名的人物，觀眾們的歡呼聲比以往任何時候都還要大。
伊莉絲並沒有意識到其中有幾成是針對伊莉絲的。

「……嘿，你就是傳聞中的新人呢？」

伊莉絲的女性對手剛登上闘技場舞台，臉上一邊浮現出意味深長的微笑，一邊對伊莉絲如此說道。
還沒有開始的信號。
好像有閒聊的時間。
伊莉絲歪着頭問她的台詞。

「傳聞中的新人……到底是什麼？我沒有任何頭緒……」

面對伊莉絲的台詞，女劍士突然笑着點了點頭。

「我想是吧。我們可能只是在胡說八道……對不起。但是，你是氏族『時代の探求者』的伊莉絲醬吧？」

伊莉絲對從女性劍士口中說出的那句話感到驚訝。
因為那個信息基本上在大會結束之前是隱藏的。
為了不讓伽亞他們知道，魯魯和伊莉絲其實是所屬於「時代の探求者」，這個事實是被保密的。
然而，眼前的女性劍士卻知道這一點。
伊莉絲心想，這究竟是為什麼呢的同時，伊莉絲認為必須停止說話。

「……如果可以的話，我想請您保密……？」

原本以為她不會接受，沒想到那個女性卻爽快地點了點頭說道。

「當然了。我想因為觀眾們的歡呼聲是不會聽到我們的這個對話。抱歉讓你擔心了。更詳細地說，我從古蓝和优蜜絲那裡聽說了你們的事情。所以事情也很清楚……」

就那個說法來說，伊莉絲有點不安。
因為她一瞬間就在想，是否遵守了關於自己真實身份的保密約定呢。
但是仔細想想，那兩人對伊莉絲她們的真面目進行了鞏固的契約魔術。
真面目被揭穿的這種可能性是不可能實現的。
這麼一來，倒是很在意到底在聽到什麼………
正在想的時候，女劍士主動告訴我。

「是這樣的，你們的事我聽說過了。家裡有個活潑的新人。為了這次大賽他們也想凑熱鬧，所以向有名的傢伙們一個接一個地打招呼。」

伊莉絲被那句話嚇了一跳。
聽說從今年開始特級的冒険者可以參賽，但從女性劍士的角度來看，這樣做的原因可能在於伊莉絲他們。
況且，想收集也收集不到的特級冒険者，在這次大會上參加了相當多的比賽，這也是古蓝他們暗中活動的結果。

在思考那兩人究竟在做什麼呢的同時，伊莉絲覺得如果不到那種程度的話，對自己來說是毫無趣味的，於是乎伊莉絲呵呵地笑了笑。

看到這個的女劍士，露出了驚訝與佩服的混雜表情，

「聽了剛才的話，看到你這樣笑的時候，確實有希望了。一般來說應該會嚇得變綠吧……算了，我也很歡迎有強勢的女孩增加。無論是我個人還是我的族人」

伊莉絲對這種說法很在意地問道。

「為什麼呢？」

女劍士笑着回答這個問題。

「那是因為，我的氏族『修道女』是女性限定的氏族……吶，就算像平常一樣戰鬥也沒什麼好玩的。要打賭嗎？」

「賭博？」

「如果我贏了，我希望你加入我們氏族。我並沒有強迫什麼。和其他氏族的冒険者一起接受委託也是自由的。只是，我希望堅強的女孩可以留在我家的氏族……我是這麼想的」

伊莉絲感到驚訝沒想到會被勸誘。
看來條件也沒什麼問題。
應該不會被迫去住其他地方，實際上除了改名字以外，別無他法。
所以，伊莉絲點了點頭。

「我是沒關係的。但是……」

「但是？」

「我覺得你贏不了我」

說完話的瞬間，女劍士的表情變化才是最精彩的。
她那張平穩的臉，一瞬間就變得像兇猛的肉食獸，殺氣在四周蔓延開來。
觀眾們發出了慘叫聲。
她似乎擁有如此強大的力量。
只是伊莉絲的表情沒有改變。
女劍士對這樣的伊莉絲說道。

「作為修道女副族長的我，對艾格諾斯・布拉佐說……就算是意氣用事，也想把你推到地面上。然後我會讓你說出『請讓我成為修女』的」

「如果可以的話，請」

常說越是美麗的女人生氣的時候越可怕。
充滿人偶般美的伊莉絲，還有貓科的肉食獸般優美和兇猛的美麗艾格諾斯。
兩人無畏地笑着，兩人之間可以看到有股閃電。

『……開始！』

然後，比賽開始的信號響起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５０話　予選第二回戦　その七
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……哦，開始了」

在離魯魯他們所坐的地方很遠有玻璃鑲嵌的特別觀戰席上，傳來了這樣的聲音。
聲音的主人不言而喻就是的氏族「時代の探求者」族長古蓝。
除此之外，在場的大部分人都是有名的冒険者。
大家都知道自己是能夠保證上級以上實力的存在。
正因為這是他們的特權，才準備了這樣的觀戰席。

「首先是小小調查吧。那個叫伊莉絲的女孩對對手艾格諾斯（アグノス）會付出多大的努力呢……」

邊說着邊揉下巴的，是「修道女」的希梅洛絲・布拉基亞雷（ヒメロス＝ブラッキアーレ）。

今天她之所以像女性一樣將長長的黑髮編成辮子，是因為今天她正是為了在闘技大会上戰鬥的緣故吧。
古蓝回應了希梅洛絲的聲音。

「哦，你這麼說，就是說你要賭上艾格諾斯的勝利嗎？」

「……那是吧。艾格諾斯她可是上級啊。不管對方是多麼期待你來保證實力的新人，也應該會輸給對手的……」

古蓝聽了這句話，笑了。
之前已經說過那麼多了，但希梅洛絲似乎還是沒有實際看到，所以無法相信。
更何況，也有因為她（艾格諾斯）是自己氏族的副族長的緣故吧。
希梅洛絲完全偏愛艾格諾斯一樣。

「是嗎。那我就賭上伊莉絲吧。如果你輸了……今天你請客。明白了嗎？」

古蓝露出了無所畏懼的笑容說着這種話，就連希梅洛絲也開始感到不安了。
在古蓝和希梅洛絲之間打賭，而且如果說請客的話，那並不是個人的請客，而是以氏族為單位的請客的意思。
因為彼此都是特級的，所以即使請全體氏族，再加上因為「時代の探求者」和「修道女」都是中等規模的氏族，並不會說腰包很痛。
但是，兩人都升到特級所以是比別人更優秀的人，但在很大程度上會有種不服輸的毅力。
就是說，這種小賭注也不允許輸給別人。

儘管如此，古蓝說賭伊莉絲，賭自己氏族新人的勝利，對希梅洛絲原本就應該贏的高級冒険者艾格諾斯下注的這種狀況，感到了疑問。

說起來，希梅洛絲認為這次古蓝乾脆把自己當做是父母傻瓜一樣推崇自己氏族的新人而已，從這次的闘技大会中特級能夠參加比賽開始，以為是為了利用這個新人召集眾多的實力者。
因此，無法相信那個新人真的擁有能夠打倒古蓝的實力，只是因為這樣才想引起其他人的興趣而已，總而言之就是這麼回事。
所以，古蓝推崇的新人的實力是中級的，無論多麼強大，都是高級程度，從希梅洛絲的常識來看，沒有比上級中排名靠前的艾格諾斯更強的實力。

儘管如此，古蓝還是笑着向一個叫伊莉絲的新人下注，仿佛在嘲笑希梅洛絲的判斷。

──難道自己會輸掉這個賭注嗎？

突然間，那種不安湧上心頭。
但是希梅洛絲卻立刻消除了自己心中的疑惑。

不，那是不可能。
艾格諾斯對希梅洛絲來說，是心腹的部下，對她的實力也十分了解。
她並不會輕易輸給剛出場的新人，而且相信她勝利是顯示她作為同樣氏族同伴的信賴方式。
希梅洛絲也做出了決斷，決定對古蓝說。

「……可以吧。我賭艾格諾斯。如果我無法相信副族長，那我還算什麼族長？」

聽到希梅洛絲的話古蓝笑了，

「好吧，那麼我將賭上伊莉絲的勝利，而你將賭上艾格諾斯的勝利，請多指教啊……喂，优蜜絲！今天的晚飯是這傢伙請客！」

對一邊貼着玻璃一邊觀看比賽的优蜜絲這樣說道。
优蜜絲在聽到晚飯的時候回過頭來，再聽到請客兩字時，就來到希梅洛絲面前，抓住她的肩膀，一邊搖搖晃晃一邊說，

「真的！？是真的吧！？不要對女人說三道四哦！？」

開始這麼說。
面對魔法師的壞習慣，她用巨大的力量緊緊地抓住了希梅洛絲的肩膀，希梅洛絲說，

「咔，如果我輸了賭博！那樣的話我請客！」

聽到這句話，优蜜絲歪着頭向古蓝問道。

「……賭博？」

「啊。我賭伊莉絲會贏還是艾格諾斯會贏。輸掉的人今晚請客」

优蜜絲聽了之後慌慌張張地開始問。

「那，誰賭哪邊的！難道說，古蓝。你……！！」

從這種說法來看，优蜜絲似乎擔心古蓝他是不是把賭注賭在了沒有勝算的人身上。
希梅洛絲因這場是新人和上級的比賽，所以打賭上級是理所當然的，因此認為不這樣做的古蓝會失敗了，完全可以理解优蜜絲的心情。
古蓝輕輕地拍了一下优蜜絲的肩膀說：

「不必擔心。我賭上伊莉絲了」

聽到這句話，希梅洛絲確信优蜜絲會抱着頭罵古蓝，沒想到事態卻並非如此。
倒不如說聽到這句話的瞬間，优蜜絲露出了鬆了一口氣的表情，接着又對古蓝說。

「什麼啊。那就不用擔心了。太好了。希梅洛絲！謝謝你請客！」

說完又粘在玻璃上開始支援了。
面對优蜜絲的模樣希梅洛絲不禁啞然，古蓝笑着說道。

「你知道嗎？你已經輸了」

因爲那句話，希梅洛絲背上傳來冰冷的東西。
希梅洛絲深知，优蜜絲是對食物的請客和對這種東西（食物）異常執着的人。
她確信這次伊莉絲會贏。
自己是不是把賭注賭在了絶對不可以賭的人身上呢？
那個叫伊莉絲的新人真的有那麼強的力量嗎？

面對冷汗不止的希梅洛絲，古蓝說道。

「嘛，勝負也可以說是時間的運氣。說不定伊莉絲也會輸。我們先觀看一下吧。」

不用你說，希梅洛絲決定比在場的人更認真地觀看比賽。


◆◇◆◇◆

「……？你不上嗎？」

伊莉絲對着站在眼前注視着她的艾格諾斯喃喃自語。
比賽已經開始了。
因為伊莉絲在比賽開始前就煽動了那麼多，而且她也表現出了焦躁的樣子，所以認為她一定會從那裡撲過來的，她仍未動彈的樣子讓人感到不可思議。

艾格諾斯對伊莉絲說。

「不……冷靜想想，我是上級，你只是初級。我認為這是讓我放心的方法。所以我重新考慮了要讓給你一擊。」

伊莉絲無法判斷這句台詞究竟是出於從容不迫的念頭還是有某種策略才這麼說的。
但是，對伊莉絲來說，無論哪邊都是同樣的事。
因為這對伊莉絲來說是毫無意義的。

所以，伊莉絲說。

「那樣的話，我就不客氣了……」

令人驚訝的是，當艾格諾斯聽到這種聲音時，伊莉絲的短劍已經逼近了她的脖子。
艾格諾斯正準備擺出劍架來應對任何狀況，終於成功地接受了這個攻擊。

「……唔！」

嘎金，傳來了堅硬的金屬與金屬的碰撞聲。
艾格諾斯為了試圖反彈伊莉絲的短劍，用力揮舞握住的劍。
平常的話，就足以將對方踢飛了。
因為艾格諾斯將伊莉絲的攻擊彈開，為了拉開距離而揮舞着劍。

但現實卻並非如此。
艾格諾斯的劍，還差點被伊莉絲的短劍逼近，甚至讓人想問她在哪裡有這種力量，並發現那裡注入了可怕的力量。
無論是在艾格諾斯不經意間施以身體強化魔法，還是通過魔力循環來強化肉體，都不得不說這是可怕的輸出。
就算是艾格諾斯，作為劍士，魔力循環的肉體強化從比賽開始的時候開始就很穩健地進行着。
其輸出，自負到能與男性上級劍士競爭的程度。
儘管如此，在眼前用那雙紅燦爛的冰冷眼眸注視着她的少女，她用一隻手就壓倒了使用雙手的艾格諾斯之劍。
何必不大驚小怪呢？
艾格諾斯這樣想。

少女心想，這樣下去會輸掉的，這時少女一下子拉開了距離艾格諾斯的距離。
然後看着短劍說一句。

「……正因為說了很多話，但你還是很強啊……我本來打算一擊就讓你沉下去的，但被防禦了……短劍已經斷了」

說完看着少女手中的短劍，確實有很多缺口，看起來好像馬上就要折斷了。
相對的，艾格諾斯所持的劍，纖細的雙手劍絲毫沒有缺口。

「因為這個所以不能相信便宜的東西呢……才剛剛拿出來使用。因為還是初級，所以沒有錢，因此比賽用的只有這些。艾格諾斯桑的那把劍，果然是一把有名的劍嗎？」

艾格諾斯雖然在比賽中一瞬間想到了閒聊，但是現在卻理解了艾格諾斯體內積存着相當大的疲勞。
她也深切地理解了眼前的人物並非與外表、名聲相符的存在。
在這基礎上，判斷出這段閒談的時間是恢復體力所必需的，所以決定硬着頭皮上了。

「哎……差不多就是拜託好點的鐵匠。材料也特意搜集……所以和那把劍是不一樣的」

「原來如此……那麼」

在她這麼說的瞬間，少女的身影再次消失了。
而這把欠缺的短劍甚至逼近了艾格諾斯的脖子。
能夠做出反應的，或許可以說是奇蹟了。
在那一瞬間，艾格諾斯感覺到了生命的危機，幾乎只憑直覺就把劍帶到了自己的脖子上。
然後和剛才一樣，聽見了巨大的力量和金屬撞擊劍的聲音，她只是按照自己直覺的命令揮舞着劍，彈起類似伊莉絲短劍的東西。
艾格諾斯完全看不到一連串的動作。
伊莉絲的一擊速度如此之快。

伊莉絲不知何時與艾格諾斯保持了距離，一邊在手邊玩着短劍一邊發出失望的聲音。

「……這次折斷了」

說起來，看看伊莉絲手中的短劍，它確實幾乎從根部折斷了，似乎已經不能用作短劍了。
伊莉絲好像在抱怨，

「這樣連修都修不了……只能扔掉它了」

說完然後扔掉短劍。
咔噹，咔噹，那個東西被扔進舞台的旁邊。
如果這不是與伊莉絲的比賽，那無非是在表示投降的行為。
因為在出場者認為贏不了的時候，經常會扔掉武器告知投降。

但是，艾格諾斯只用了兩次劍的應酬，就從心底理解了伊莉絲並不是因為武器被折斷就投降的類型。
她確信她一定還有其他隱藏的招數。

因為伊莉絲現在的表情看起來似乎完全沒有焦慮，只是失去了一個攻擊手段而已。

遺憾的是，艾格諾斯的直覺是事實。

伊莉絲扔掉短劍後，臉上浮現出那人偶的笑容。

「在預選賽中陷入苦戰的話，會被哥哥嘲笑的。雖然有點早……差不多該結束了。」

在伊莉絲說這話的那一瞬間，艾格諾斯臉上感覺到了巨大的衝擊，當她注意到的時候，不知為何身體在空中飛舞着。
手上也沒有自己的劍的感覺。
艾格諾斯自己的身體，被拋到半空中。

「……呃？」

舞台看起來很遠。
伊莉絲站在下面仰望着上面。
我看見觀眾們在注視着我。

然後，身體往上爬，一到達頂端，就感覺到自己的身體感到噁心的同時，開始往地面落下。

既然是通過魔力循環強化身體，那麼就算掉下去也不會死的。
但是，即使如此，自己的身體也會有墜落的感覺，這實在是太可怕了。
如果伊莉絲在地面上舉着劍在艾格諾斯的墜落地點等待的話，那就更不用說了。

如果被那個刺傷，不會造成致命傷。
但是，無論如何都無法逃脫。
確認之後，艾格諾斯終於在陷入恐慌的頭腦中，終於回答說只要投降就可以了。

然後，艾格諾斯一邊落下一邊說。

「我投降了！我輸了！所以，拜託，請接住我！」

聽到這句話，伊莉絲笑了笑，將艾格諾斯的劍扔了出去，打開手迎接艾格諾斯的身體。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５１話　予選第二回戦　その八
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自己氏族的副族長，被纖細的女孩子抓住了臉，就這樣被扔出去，在空中飛舞的景象，人生到底有多少次機會可以看到。

希梅洛絲一邊想着這些事情，一邊張大嘴巴看着玻璃對面展開的情景，確認伊莉絲緊緊抱住艾格諾斯之後，她大聲地對古蓝喊道。

「啊，那個叫伊莉絲的女孩到底是什麼人！？不可能吧！？」

沒錯，這是不可能的。
不得不說，她剛才展示的光景全部都以這種方式這麼說。說完後，不得不說。
首先，從初擊開始就很奇怪。
艾格諾斯讓伊莉絲的結果是，襲擊她那一擊的重量，僅僅從遠處看就傳達了出來。
從伊莉絲這個少女的角度來看，肉體上隱藏着那麼大的力量是無法想象的，但是可以說是出乎意料地大吃一驚。
當然，由於身體強化魔法或者魔力循環而強化身體，所以肉體強度也提高了。原本兩者都是相乘的，是以原本的身體能力為基礎發動的，考慮到這一點，伊莉絲的那個速度，和那個力量可以說是異常。
即便如此，還是能夠理解。
因為伊莉絲擁有非常高的魔力，用它將那纖細的軀體用盡全力強化，將那股力量展現在眼前，這樣想來也並非不知道。
越是高次元的魔法師，越能將小小的力量放大到更大的程度。
伊莉絲實際上也是這樣的魔法師，所以才得到了能夠壓倒熟練的劍士艾格諾斯的速度和力量。這樣可以讓人接受。

只不過，那名叫伊莉絲的少女的可怕之處，並不止如此。
說到什麼是可怕的，儘管展示了那麼多的速度和力量，從希梅洛絲的眼光來看，伊莉絲的身體並沒有施加任何的魔法強化，就是這麼回事。
艾格諾斯已經用魔力循環來強化身體了。
也就是說，只光靠自己的身體能力，伊莉絲壓倒了艾格諾斯被強化的身體能力。

熟練的高級冒険者的身體能力，不但可以打碎岩石，連鋼也能斷裂的那種程度，不可能有人能用肉體來發揮這種能力。
可是，剛才在希梅洛絲面前展開的情景，明顯地顛覆了這種常識，不斷問自己到底剛才看到的究竟是真實還是不真實的，那幅景象是不可能有的。

面對陷入混亂漩渦的希梅洛絲，古蓝笑着說。

「賭博是我贏了」

因為他一副令人氣憤的神情說這種話，所以希梅洛絲不自覺就想插手，但是反過來說，如果希梅洛絲賭博贏了應該也會浮現出這種表情吧，所以決定不插手了。
而且，比起這個，現在有必須問的事情。
那就是那個叫伊莉絲的少女到底是什麼。

「打賭是可以的……女人沒什麼可說！我會讓『時代の探求者』所有的人都吃飽的。但是啊，古蓝。在那之前有件事必須問！那個女孩到底是什麼人！」

那時的希梅洛絲的神情宛如被逼近似的。
然而，古蓝對於這個問題卻意外地避免了明確的回答。
平時明明應該會說清楚的，但現在感覺像是優柔寡斷，或者說是選了其他詞。

「什麼人……被你這麼一說，我也認輸了。我無話可說。被他本人阻止了。只是，我從上次的聚會開始，就一直沒有說謊和誇張。這點要確認哦。這不僅僅是希梅洛絲。我要告訴你們所有的人」

像那樣。
希梅洛絲對古蓝的回答感到難以理喻，更進一步質問道。

「不管你說什麼，我都難以接受。有那麼大的本事，不就是名人的秘藏嗎？不是嗎？」

但是不管怎麼問，古蓝也沒有回答。
又像是被纏綿的希梅洛絲震驚似的說道。

「我說過吧。我被封口了。這不是單純的口頭約定。一定要知道的話，就問本人。是否回答由他們決定」

「這不是口頭約定嗎？」

希梅洛絲對古蓝的話稍稍歪着頭，稍微思考了一下，理解了這句話的意思。
不是口頭約定，而是禁止說話，也就是說，這是由於魔法合約而受到的約束。
因此，能夠理解他是否會用這麼微妙的說法。
而且既然如此，再怎麼問也無濟於事。
契約魔法是絶對的。
如果破解了的話，會受到怎樣的懲罰取決於時間和場合，不過古蓝如此逃避的話，應該不會有輕微的懲罰吧。
而且仔細想想，不管有沒有契約魔術，古蓝都很難想到會違背這方面的約定。
希梅洛絲反省自己好像心血來潮，深呼吸着。
然後，

「……這樣啊，我知道了。對不起。感到興奮……只是」

就這樣道歉了。
因為希梅洛絲已經打破了理所當然的禮儀，本來不應該從別人那裡聽到自己不想說的話。
古蓝對於這樣的希梅洛絲，

「算了，反正我也說不出口，优蜜絲也一樣。如果你真的想知道那個，可以問本人。他們用契約魔法捆綁了我和优蜜絲，可是綁得還挺松的。可能根本就沒想過要隱瞞吧。如果你問的話，他也許會告訴你。」

希梅洛絲歪着頭聼着古蓝的話。
沒打算那麼隱瞞，到底是怎麼回事。
應該是因為想隱藏契約魔術吧。
古蓝讀了希梅洛絲的表情，接着說道。

「嘛……怎麼說呢，有些事情不能好好解釋。包括那個，問問他們本人吧。」

雖然不是很明白，但希梅洛絲也只能點頭了。
古蓝轉向另一個方向，繼續說道。

「呃……比起這個，接下來是修伊和魯魯戰鬥吧。你剛才看比賽之前不是和希梅洛絲一樣小看他們嗎？怎麼辦？要賭嗎？」

古蓝的視線方向是氏族「小丑圖書館」的修伊・勒里夫。
戴眼鏡的細臉與其說是冒険者，倒不如說更讓人聯想到學者，但他是一位在王都擁有屈指可數的實力的魔術師。
看完剛才的比賽之後，他一直流着冷汗。
然後，修伊回答了古蓝。

「那就是說……是魯魯的少年贏還是我贏，就是這樣回事嗎？」

「沒錯」

面對點了點頭的古蓝，修伊稍微思考了一下再問道。

「……如果你要下注，你會賭哪個？是我嗎，還是叫魯魯的少年？」

而不留一絲頭髮就回來了的答案是，

「當然是魯魯」

也是。
如果真是這樣，也許在這裡激昂也是個答案。
但是，修伊並不是那種看不到現實的類型。
倒不如說，他還是認同了是否是這樣。
因為剛才在眼前展開的伊莉絲這個少女的戰鬥，雖然不是很了不起，但是並不適合納入新人的圈子裡。
成為修伊的對手，是叫魯魯的少年，說他就是伊莉絲的哥哥。
這樣的人是不可能弱的。
反而應該認為比伊莉絲更強。

即便如此，也並非沒有勝算。
修伊和艾格諾斯有不同之處。
也就是說，修伊是魔術師，艾格諾斯是劍士。
通過遠距離攻擊和結界的防禦，可組成可以無視對方速度和單純肌力的戰術，這是魔法師的強項。
如果魯魯這個少年是哥哥的話，那戰鬥方式應該也跟妹妹很像吧。
然後，儘可能地保持距離，讓自己能夠與伊莉絲一樣的速度和力量互相抗衡，如果一邊保護自己一邊進行飽和攻擊的話，也是有可能的。
是這樣想的。

修伊認為，正因為如此，才不會拒絶古蓝的提議。
氏族的族長之間說起賭博一詞時，所花費的不僅僅是單純的金錢，也會賭上了對於其強勢的自豪感。
修伊作為族長，是不會退讓的。

所以，修伊對古蓝說。

「……那麼，我賭我勝利吧。我在這裡發誓，我會把你的秘藏打到體無完膚的地步」

古蓝微笑着回答那句話。

「你說的啊……哈哈，今天的晚飯會很奢華！我很期待」

古蓝的語氣沒有任何不安，似乎完全確信自己會贏。
修伊發誓絶對要給這個男人一個大笑臉，然後走出特別觀戰室，向選手休息室走去。


◆◇◆◇◆

闘技場剛才的歡呼聲如同謊言一般充滿寂靜。
在中心站着並抱着艾格諾斯的伊莉絲。

這場比賽，大多數人都出乎意料，以初級冒険者打敗高級冒険者這十年一度的壯舉而閉幕。
而且，這場戰鬥是壓倒性的，可以說艾格諾斯幾乎什麼也做不了就輸了。
這該怎麼說呢，觀眾們感到困惑，而且什麼也沒說。

坐在魯魯身旁的伽亞睜大了眼睛，然後看着這邊說道。

「魯，魯魯……伊莉絲她……伊莉絲的……咦，怎麼回事！？是怎麼贏了？？我什麼也看不出來……話說，在那之前伊莉絲有那麼強嗎！？」

似乎有很多問題想問，但沒有達成協議也是沒辦法的事吧。
當眼前發生難以置信的事情時，人往往會這樣。
坐在另一側的拉斯帝似乎完全不以為意，以平常的表情凝視着舞台的方向。
米依和由莉也一樣，不知為何，桔梗也沒什麼好驚訝的。
魯魯對伽亞的話一個一個鄭重地回答。
坐在他的旁邊，對着兩個伽亞的伙計們說。

「如果說伊莉絲的那個是什麼，是怎樣把艾格諾斯弄到空中的呢？如果這麼說的話，那就是抓着她的臉狠狠地扔了出去，就是這種感覺啊。被問到是怎樣贏的……算了，大概是因為艾格諾斯覺得就這樣掉下去的話，就會被伊莉絲所舉的劍刺穿而結束，所以才會投降。關於伊莉絲的實力……嘛，我只能說正如你所見」

伽亞他們像是咀嚼著一個一個的答案一樣慢慢點頭聽，然後再次露出驚訝的表情，然後，

「……好厲害……伊莉絲，好厲害啊！我好感動了！！」

一邊說著這些話，一邊站起身來，對伊莉絲發出感嘆的聲音。
伽亞他們的聲音成了招呼，其他的觀眾們也開始表揚伊莉絲。

「你明明很小，卻很了不起啊！我們會支援你的！」「艾格諾斯！雖然你很強，但這次看來是對方太強了啊！」

等，各種各樣。
對艾格諾斯發牢騷的聲音很少，這並不是她手下留情或耍花招的性格，因為觀眾們都明白，認真地戰鬥就是這個結果吧。
而對於伊莉絲雖然如此，卻大獲全勝，卻感到驚訝與清爽。
能聽到好幾聲說，因為有這麼大的翻身，所以闘技大会會很有趣。
就這樣伊莉絲她的名字會是闘技大会上最引人注目的選手之一。

看着在闘技場中央對這種歡呼聲揮手的伊莉絲，魯魯說道。

「……幹得好……」

魯魯果然在這裡也總有父親的氣質。
被這種奇怪的義務感所驅使，代替巴卡斯，他不得不看着她的成長，眼角熱血沸騰。
拉斯帝突然對著魯魯說。

「伊莉絲的氣氛這麼高漲……魯魯，你也能比這更有魅力的期待吧？」

說這話的拉斯帝的表情和小時候想惡作劇的青梅竹馬的時候差不多。
在這種場合，只有拉斯帝他們和伊莉絲知道魯魯的真正實力。
看到魯魯的實力時觀眾的表情，從現在開始就很期待吧。
魯魯理解了這一點，對拉斯帝說。

「當然……這肯定會很有趣的」

離開那裡，魯魯前往選手休息室。
離開時在背後聽到青梅竹馬們傳來一聲加油。

我認為我不可能會輸的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５２話　予選第二回戦　その九
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走在通往闘技場舞台的走廊上，發出咯吱咯吱的響聲。
被石造冰冷的牆壁包圍的狹長空間的前方，可以看到被長方形切割的白色光芒的出口。
一步一步地靠近那裡，遠方的歡呼聲和類似鳴聲的觀眾們發出的震動，一點一點地，一點一點地變大起來。

然後，魯魯終於到達了出口。
在對面，有很多觀眾坐在設在圓形闘技場的觀眾席上，為了觀看魯魯的戰鬥，觀眾們等待着他的到來，通過傳來的歡呼聲和熱情能夠理解。

不，不是魯魯的戰鬥。
他們等待的是作為特級冒険者的魔法師、氏族「小丑圖書館」的修伊・勒里夫。
作為氏族、即使是個人也不斷取得巨大功績的大規模氏族的族長，在王都沒有人不知道他的名字，在觀眾的歡呼聲中幾乎只能聽得見修伊・勒里夫的名字。

魯魯在離開出口之前，確認之後，微微一笑，出現在觀眾面前。
在那裡沒有預選第二回合初次出場的人常有的緊張，非常自然，看起來也不像是被怒吼般響起的歡呼聲的壓力吞噬的樣子。

看到他那身影時，觀眾們瞬間感受到了魯魯所不知道的某樣東西。
這小伙子，該不會做點什麼吧。
讓觀眾們抱有這種想法，魯魯的身影看起來像是異質的東西。

但是，那只是一瞬間的事，觀眾們立刻得出自己的直覺恐怕是錯誤的結論，將會場的氣氛恢復到原來的樣子。
那是一個充滿對修伊釋放的期待的歡呼聲的會場。

他們中的大多數人都知道今天的特級冒険者們將會在這個国營闘技場進行預選賽，並以此為目的來觀看比賽。
那些買貴票來到這裡的人想要將魔法的威容印刻在他們的眼中，將要登場並被稱為特級冒険者的人所能到達的極限的這個存在精湛的技能。

正因如此，對於初級冒険者的直覺來說魯魯沒海上和山上般的實力，他會在名為修伊・勒里夫的特級冒険者的名字和力量面前，連大象前面的螞蟻的力量都沒有，就被沖走了。

魯魯在預賽第一輪比賽中打敗了高級冒険者安庫。

如果他觀眾他們知道那件事，會場的氣氛也許會稍有改變。
知道這個事實的觀眾，確實坐在国營闘技場的觀眾席上，但是並沒有特別接觸到那個事實，只是對魯魯發出了歡呼聲。
這是對現今不了解魯魯實力的人的一種關懷。
在預選賽第一回合結束的那一刻，賭博的第一階段就結束了。
第二階段是本賽出場者到齊後進行的，但在預賽階段下注的倍率更高。
而且，預賽第二回合以後，參賽者們的實力會暴露在很多人的眼前，所以比起在正式賽前下注，預選賽第一場比賽結束後立即下注是比較有利的，也有人說很有趣，所以多數人下賭注。
所以，在這裡，魯魯是很強的，可以與足夠特級的競爭者對抗，看到安庫的戰鬥的觀眾說，他們在賭博上的優勢是不會改變的。
但是，他們也是看了幾年、幾十年闘技大会的人。
令人驚訝的是，在比賽中應酬最有意思的是，能理解自己沒有看過的出場者的活躍程度，沒有比其他更令人掃興的事了。
正因如此，他們至今仍保持沉默。
大概在比賽結束後，魯魯的實力被揭穿到沒有人會反駁的地步時，他們才會說出口。
如果魯魯輸了，他們就什麼也不說就丟掉自己的賭牌。
如此一來，許多有希望的股票在闘技大会的波濤中消失，這是那些人都知道的真相。

魯魯注意到，在對魯魯幾乎不感興趣的觀眾中，有好幾隻眼神地凝視著自己。
看一看就知道那些是在街上看尼羅和安庫比賽的人和拉斯帝他們。
而且還感覺到了位於高處的闘技場觀眾席那個特別觀戰席的視線。
不可思議的是後者的視線，感覺不到有鄙視魯魯的氣氛。
反而是一副冷靜觀察的視線。
不知為何呢，他凝視了一下，在特別觀戰席之一中，可以理解玻璃對面所看到的那個人。
古蓝和优蜜絲就在那裡，他們似乎注意到了魯魯的視線，於是揮了揮手。
雖然後面也有好幾個人，但從遠處看也是相當有實力的人。
和古蓝他們一樣是特級冒険者，而且是為熟人準備的特別席位，對着他們揮手致意，等待修伊・勒里夫的到來。


◆◇◆◇◆

當他出來的時候，會場裡充滿的歡呼聲馬上變成了巨大的怒吼聲。
這毫無疑問就是直接表達了對他──修伊・勒里夫的期待。

這就是所謂的特級冒険者嗎，那個歡呼聲讓魯魯想着這個問題。

魯魯曾經是魔王的時候，在數万的士兵面前鼓舞他們的時候，彷彿是回應般地感到心潮澎湃的念頭。
正直直視的感情，正是因為那裡沒有混雜着的坦率心情的流露，所以才會讓人心情變得如此高漲吧。
雖然他沒有將目光轉向他們，但是觀眾們對修伊・勒里夫的呼聲中充滿了他們的希望。

在自己面前展現出力量、技能以及魔法，心情舒暢地擊敗對手，並打動自己，只是那樣的話那應該能做得到吧。

如此雄辯地主張。

正因為如此，魯魯才會這麼想。
踐踏這種心情，肯定是邪惡的所作所為。
在他們相信沒有迷惑的、唯一結局的純潔心靈，只有用正確的流程來報答，才能讓在場的所有人感到幸福。

但是魯魯是魔王。
曾經是想要打破、打倒人族所相信的東西，以及是魔族的榮華的邪惡化身。

人類的願望是唯一想作為宣洩去粉碎，他曾經的工作就是將與自己所期望的相反東西創造在眼前，讓其感到絶望。
所以──

魯魯得到的結論是在這場比賽中獲勝沒有任何問題。
像從前一樣，作為人類的邪惡而站立、毀滅。
和那時一樣，粉碎了與自己完全相反的希望。
而且，自己也會露出嘲笑。


◆◇◆◇◆

「……初次見面，魯魯。從古蓝那裡聽說了你的事」

在比賽開始的信號前，先說這話的是修伊。
魯魯接受了這句話。
秀麗眼鏡的另一端，那充滿理智的紫色眼眸中，之所以沒有受到任何鄙視，就是這麼一回事。
魯魯在對古蓝和优蜜絲施展契約魔法時，並沒有什麼特別的束縛，他們幾乎可以自由地告訴別人說魯魯很強之類的。
對於魯魯來說，只要不吹噓自己是古代魔族就足夠了，所以就把這種程度綁起來。因為在其他方面，如果以冒険者的身份生活的話，就會逐漸暴露出來。這也是認為綁住這些部分很困難的事情。
所以，修伊所說的，從古蓝那裡聽來的話，從這種警戒的方法來看，可能推測出是自己相當強的吧。

魯魯一邊流著冷汗一邊用強烈警戒的視線注視著修伊，以完全相反的態度──也就是以相當自然的語氣回答。

「這樣啊……你和古蓝關係很好嗎？你可能聽了很多事情，不過我沒什麼大不了的。你不必那麼戒備」

修伊聽他這麼說，彷彿現在才察覺到自己額頭上流下的汗水，以及稍稍僵硬的身體，之後他深深的吸了一口氣。
再來以悠閒的語氣站起身來，似乎變成平常的他吧。然後，修伊向魯魯道了謝。

「謝謝你的關心 ……好久沒緊張了。如果不說，我都沒注意到……對初級冒険者感到如此緊張，真是出乎意料之外啊」

修伊坦率地承認這件事情，他應該是非常冷靜的類型吧。
魯魯對這樣的修伊說。

「我覺得這是在高估我……作為參考問一下，為什麼那麼緊張？」

那只是有點不可思議。
尼羅也好，安庫也罷，在戰鬥之前沒有他那麼緊張。
因為是特級的，所以可能只靠動作就能看穿魯魯的實力了吧。
面對魯魯的疑問，修伊一邊擦着下巴，一邊回答。

「嗯……也是從古蓝那裡聽說的。也是看到了伊莉絲小姐那難以置信的力量。但是，我更了解你持有強大的魔力吧。像這樣站在眼前的話，你似乎很巧妙地隱藏著它，不過就算這樣，我也算是個冒険者。而且還是魔法師。如果說不能理解這個的話，那已經到了該停業的時候了吧……」

魯魯對修伊的回答感到驚訝。
魯魯確實在某種程度上隱藏了自己的魔力，這是一種絶妙的隱藏方式，幾乎不讓任何人知道。
雖說如此，如果完全隱蔽在人族的身體中，現在需要控制魔力本身，如果想讓比這還多的魔法師的話，也並非無法看穿，所以只能以某種程度的隱藏方式來掩飾。
但是，即使如此，因為大多數魔法師都打算隱藏得不得而知，所以他對修伊的猜測感到很驚訝。
順便說一下，在魯魯魯隱藏魔力的情況下，优蜜絲也不容易感知其存在。在感知能力方面，修伊似乎是凌駕於优蜜絲之上。
作為人族的魔法師，或者作為王都的魔法師，他似乎有着接近最高境界的能力。
魯魯對修伊說。

「即使這樣，我也努力隱瞞起來……竟然能被看穿」

「雖然作為冒険者在活動，但是內容幾乎都是古代遺蹟的發掘和調查。在看穿這些遺蹟的裝置和陷阱時，必須要有直覺地理解魔力的動作的能力，所以才自然而然地掌握了這種能力。但是真是完美的隱蔽。所謂魔力本身的處理，比起魔法師，戰士們為了頻繁地使用魔力循環強化身體而精明處理的事情不少，但是即便如此，你還是比我以前見過的人更巧妙地隱藏起來。可以說這種能力即使轉成魔法師也能達到相當高的水平」

修伊的台詞回答了魯魯的話，魯魯歪著頭。
看來修伊似乎認為魯魯是戰士，從這點上我們就能理解了。
確實魯魯的打扮與其說是魔法師，不如說是戰士。
手持單手劍，身着好動的衣服。
而且，在預選賽中，他也不是以魔法師的身份戰鬥，而是以劍士的身份戰鬥。
修伊以大規模氏族的身份，情報收集能力也很高，所以也許已經調查了魯魯的戰斗方式。
總而言之，如果將魯魯視為戰士，那也是理所當然的。

而且，他並不是那種相信魯魯既不溫柔，也必須堂堂正正地戰鬥的類型，甚至可以糾正這種誤解。
魯魯對修伊說。

「這麼一說，古蓝的確很擅長處理魔力本身。但是魔法的構成太差，幾乎無法使用魔法」

修伊點了點頭，回答道。

「是的，魔法師所需要的能力，就是魔法的構成力。學會、理解、應用龐大的魔法知識，組成其構成的力量。不行的話，就無法開闢通往魔法師的道路。」

在魯魯看來，修伊說的話既有道理，也有錯誤。
魔法的構成力確實是必須具備的能力，但是與此同時，如果不鍛鍊魔力本身的話，就無法使用魔法，這只有魯魯知道。
恐怕，這種類似修伊的想法是現代人族的魔法師的基礎，所以過去應該存在的魔法知識已遺失了。
但是，即使如此，由於偶然或某種原因，魔力的構成和魔力的處理都非常巧妙。因此才產生了像修伊這樣擁有高實力的魔法師吧。
优蜜絲也好，修伊也好，在魯魯看來他們都相當擅長使用魔力。
那個一看就知道了。
因為在他們體內的魔力不斷蠕動，彷彿能證明這一點一樣圓滑。
這樣的修伊，究竟會從現在開始展現出怎樣的魔術呢，魯魯非常期待。

「……開始！」

比賽開始的信號在闘技場響起。
之後，開始高速魔術的修伊的詠唱就完成了。
巨大的光芒與爆炸聲包圍了闘技場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５３話　予選第二回戦　その十
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啪啦啪啦的刺耳的聲音與宛如放電般閃閃發光的光芒，在闘技場舞台與觀眾席之間分離開的圓頂狀結界上猛力奔跑着。
所代表的事實是，施伊的魔術擁有如此強大的威力。而用古族技術創造的絶對障礙被可視化，這是自這次大會開始以來第一次。
本來，在沒有那麼威力的魔法和攻擊，屏障是不會被可視化，只是感覺術差有點像被透明的牆壁擋住了而已，絶對障壁受到超過一定威力的衝擊時，無法流動的壓力使障壁震動，形成聲音和放電般的光，以致有一部分可視化。

如果用語言來表達的話，會覺得很簡單，但是實際上這種攻擊是可能的。到今天為止，參賽者一直沒有放過而已。
果然，身為特級冒険者的修伊是與眾不同。

即便如此，在這種懷疑眼睛的光景面前，一瞬間忘記了思考的觀眾們，這次的對手應該只是初級冒険者的存在吧，這樣的事實，直到開始想像出那個被放出強大魔法的對象會變成什麼樣子的時候，才想起來。
一般來說，接受如此程度的魔法而平安無事的初級，不可能存在於這個世界。
正因如此，特級他們在預選賽第一場比賽中只會運用規模更小的魔法，以取得勝利。
如果走錯一步的話，對於對手可能無法再起來的力量，擁有特級實力的人們是自覺的。
當然，即使不說這些話，修伊也應該知道的。
即便如此，在對戰開始之後，觀眾們卻無法找到釋放那種程度的魔法的理由。

會場中被修伊放出的魔法所支配的巨大光芒與聲音的漩渦所支配着，除此之外什麼都看不到，觀眾們都這麼想着。
那個初級冒険者是否平安無事，這個塗抹了結界內一切的魔法究竟擁有着多大的威力，那麼那個初級冒険者又會變成什麼樣呢。
難道僅僅因為這一發魔法所致，已經無法再起來了嗎？
不過，這或許就是修伊的勝利吧。

對於觀眾們腦海中浮現出的任何問題，答案都要在光線與聲音平息的那一刻才顯而易見吧。
也有觀眾們這樣想，希望那個少年不會受那麼重的傷，繼續以冒険者的身份生活下去。

觀眾們在各自的思緒中等待着。

然而，沒有人會懷疑結果。
可以說修伊是不會輸的，不可能會輸，大家都在想。
所以，當這道光和聲音停止時，那裡的景像已經在他們之中做了決定。

也就是這闘技場的舞台上，站在那裡的舒伊，和爬在地上的魯魯的身影。


◆◇◆◇◆

上級魔法「淨化之炎」

這才是在對決開始之後修伊高速詠唱的魔法的名字，也是他最擅長的魔法之一。
魔法的效果非常簡單，容易理解。
將魔法範圍內存在的一切，用原初的火焰燒盡並消滅，只是很單純的魔法而已，同時它也是一種難以預防的魔法。

修伊在比賽開始之前，猶豫着是否應該釋放這個魔法。
說到底，魯魯確實在修伊眼中擁有巨大的魔力，不過這只是天賦而已，因為他無法消除魯魯實際上是否強壯的疑惑。

「淨化之炎」如果被釋放的話，即使有高級水平的實力也難免會受重傷，是可以確信連防禦都無法防禦的、接近修伊王牌的魔法，也曾想過如何將這種魔法射向初級冒険者。

但是，修伊一邊猶豫着，一邊斷絶了這樣的不安，決定相信自己的直覺，開始之後就使用這個魔法。
究竟是什麼讓修伊做出了那樣的選擇呢，如果不使用的話，恐怕是贏不了的，因為內心深處對着修伊低聲說着這一句，應該會這樣回答吧（簡單來說直覺）。

修伊，站在自己面前的人是相當危險的生物，必須傾注全身全力去行使魔法，倒不如說在某個地方（大腦？）認為自己有危險。

然後，修伊現在對相信這種直覺的自己表示由衷的感謝。

「淨化之炎」是將魔法範圍內的一切全部燒盡、消滅的強大魔法。
受到直接攻擊的話，無論多麼有實力的人都不可能毫髮無傷，而且在大多數情況下，以修伊的常識來說那個人是絶對站不起來的。

儘管如此，修伊的感知能力，現在卻捕捉到了闘技場舞台的另一端，不可能有的事物的氣息。
魔法創造的光和聲音還在斷斷續續的持續着，正因為如此，在現在無法控制的情況下，很難捕捉到視覺上的東西，正因如此，修伊才最大限度地活用魔力感知能力，捕捉闘技場內存在的東西的位置和情況。
修伊的感知能力捕捉到的其中之一顯然是一種生物，就好像什麼都沒發生過似地一直站着。

這個闘技場，還有那個舞台存在的生物，除了修伊自己之外，只有魯魯一人。

修伊至今從未見過在修伊自己魔法製造的高熱空間裡，能夠生存的生物。

「……難以置信……！？」

一邊喃喃自語，一邊思考下一步該採取的措施。
為何沒有效果，如果不弄清楚這一點的話，就算再怎麼放出魔法也無濟於事，這並不是一刹那間就可以想像出來。
但是，在步步逼近的氣息面前，修伊卻難得陷入了恐慌之中。
自己可能知道的一切魔術現在不在這裡發射的話，那個可怕的生物就會來到自己面前，這種莫名其妙的恐怖感令修伊動了動身體。
自己知道的魔法，如果說火焰不行的話，那除此之外的魔法怎樣。
風之上級魔法，施放「斷罪的風刃」

悠然自得地念着一字一句的餘地是不可能有的，他一邊注意着不要一味地高速詠唱，一邊進行挑戰。
隨着魔法的完成，修伊的周圍形成了數十個被壓縮的風刃，縱橫馳騁地沖向了認為有魯魯存在的地方。

傳來了嘎呀嘎呀的聲音，可能某些東西被切斷了，但不知道到底發生了什麼。
修伊只能依靠的是魔力感知，平時的話應該沒有足夠的問題。關於這次，通過這種粗略的方法補充似乎是不夠的。

數量龐大的風之刃，它的威力足以讓一個村子在一瞬間就滅亡。
即便如此，仍舊無法止步於魯魯的步伐。

為什麼，怎麼會，是怎樣做到的。

那種心聲無法抑制，焦躁和恐慌逐漸擴大。

然後，光芒與聲音都平息了。


◆◇◆◇◆

魯魯從來沒想過初次攻擊是規模那麼大的魔法攻擊。
如果不妥善處理的話，雖然不會死，但確實會受重傷吧。
但是畢竟，那是魔法。
如果把它當做極致的魯魯來看待的話，這種處理並不那麼難。

最初射出的魔法，確實是「淨化之炎」

根據优蜜絲教給我的現代魔術體系，那是被分類為上級魔術的事，從魯魯的──魔族的感覺來看，那頂多就是中級下位的魔法。
儘管如此，從修伊擁有的巨大魔力量，以及高度的魔力控制技術中，似乎成功地發揮出了比正常還要大的威力。即便如此，也只能說這不足以把魯魯幹掉。
具體來說，使用相反的魔法來消滅就好了，但是魯魯沒有採取那個方法。
他而是單純地在自己的周圍設置結界，創造出阻斷魔法影響的空間。
但是，或許是因為突然被使用，衣服稍微燒焦了也是因為過於疏忽大意的緣故而造成。
他出乎意料的實力很高是這樣想的，但既然事先知道他是能夠與优蜜絲並肩的魔法師，也沒法找藉口吧。
而且，即使衣服燒焦了，身體也不會有任何傷痕，所以應該在容許範圍之內吧。
魯魯一邊思考著這個問題，一邊一步一步地接近修伊。
雖然猶豫是用劍來解決，還是用魔法來解決，但對方是魔法師，而且認為魯魯是一名劍士。
還是以魔法師的身份戰鬥比較好玩，所以決定將劍插在腰上。

但接下來飛來的卻是無數的風之刃。
魯魯不知道這個魔術。
嚴格說來，他果然是聽過优蜜絲才知道的，過去在魯魯的時代，這個魔法是沒有的。
魯魯十分佩服這個魔法，他（修伊）可以製造出好幾把風之刃，並能從所有方向攻擊敵人，並能達到飽和攻擊（←是指大密度，連續攻擊的意思）的可能。
風之魔法的基本，「風之刃」的應用乃至發展形的魔術，這一點通過觀察其構成可以理解。
魯魯一邊思考著為什麼這個魔法在自己的時代是沒有的，一邊迅速地擊潰飛來飛去的風之刃，魯魯一邊走着一邊走着。
並得出結論。
這個魔術是存有缺陷的。
從效果上看，似乎擁有非常高的效果，但是因為使用魔力過多，效率似乎很差，看到它的構成後才發現的。
有着同樣效果的魔法，叫做「地獄暴風」，是用龍捲風覆蓋着對象，並朝着其內部不斷飛舞着好幾個風之刃的魔法。
雖然擁有與這個相同的效果，但是魔力的使用量比較多，控制好像也很困難，作為魔法很難說很優秀。
所以，應該不會發展成這種方向吧。

當然，如果試著尋找優點的話，現代魔法方面也沒有提高軍隊部署的部分。
刀刃一擊的威力也許比現代魔法的「斷罪的風刃」更好。
而且，他似乎很容易擺弄出現的刀刃數量，在與多個敵人交手時，或許會很方便。

但是，現在用這種方式來對抗魯魯並不是一個好的選擇。
換句話來說，再次釋放那個「淨化之炎」才是最棘手的，但是或許他沒有勇氣再次釋放被防守過的魔法。

結果，魯魯幾乎毫髮無傷地出現在修伊和觀眾面前。

在聲音和光線平息的同時，由風之刃揚起的塵土也消失了，在可以看到整個闘技場舞台的情況下，觀眾們發出了驚異的聲音。
魯魯依然站着，這讓人難以置信。
而且，作為對戰對手的修伊似乎也有同感。

「沒想到一切都被阻止了……哈，哈哈……」

發出了乾澀的笑聲，但是修伊似乎還沒有放棄。
不知何時，身體似乎被施加了身體強化魔法。
擁有高水準魔法的修伊將身體強化魔法施加在自己的身體上時，其力量和速度將凌駕於中級劍士之上。
光靠單純的身體能力就足夠驚人了，而且他還擁有像剛才那樣強大的魔法，只能說是噩夢吧。

但那只是對方不是魯魯的情況而已。

對於魯魯來說，這兩者都不是很大的威脅。
當然，不張開結界就無法面對。
憑剛才的攻擊就能理解到他有那麼大的實力。
但是，在萬無一失的狀態下，明知將會有修伊攻擊的狀態下進行挑戰，如果被問到哪裡有遜色於魯魯的一面的話，他只能回答不。

魯魯一邊確信自己的勝利，一邊對修伊說。

「如果到此為止的話，投降也沒關係哦？」

那是初級對特級來說過於不遜的台詞，會場瞬間湧現出一種不安的氣氛。
但是，這樣的氣氛被修伊的一句話給抹去了。

「我不會投降的。相反，我很開心……能向對手認真釋放魔法，是絶無僅有的。魯魯。我相信你的實力，我將用我最大最強的魔術來表達對你的敬意……」

說完之後，從修伊身體裡開始發出的氣息，讓魯魯覺得很中肯。
可以看出浮游在修伊周圍的魔素，配合着他的力量而震動着。

「……你不是認真的嗎？」

聽到魯魯這樣說，修伊搖了搖頭回應道。

「不，我是認真的……毫無疑問。但是，接下來向你釋放的是……連我也擔心能不能控制住。除了這個能保證絶對屏障安全的地方之外，我還能確信如果我使用它的話，一定不會死的，只是沒能使用………我很期待哦，魯魯」

說着笑了笑的修伊，開始詠唱。
會場充滿了緊張和興奮。
魯魯一時不知該如何是好。
難道現在就應該把攻擊打進修伊的脖子上，讓他昏過去嗎？
但是，修伊看起來很開心。
雖然不知道他打算使用什麼樣的魔法，但他說今天這個時候是唯一的機會。
所以，覺得打擾他是不對的。

就算接受了，也不會死吧。
就算防禦失敗了多少，魯魯的話，最多也只能受重傷吧。
魯魯是這樣想的，所以決定放鬆地等待。
修伊笑着說，大概是理解了魯魯的這種考慮吧。

「謝謝……如果可以的話就讓它降落下來吧」

修伊的詠唱終於完成了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５４話　予選第二回戦　その十一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……『炎熱的使徒，吞噬一切的惡鬼……火神！』」

修伊念完咒語之後完成的魔法，從他身上組成了龐大的魔力，開始影響到現實世界。
伴隨著他咒文的詠唱，在空中開始顯現的巨大魔法陣，在那一瞬間，打開了一個陰暗的洞穴。
那是什麼，那裡到底會出現什麼。
正如觀眾們所期待的那樣，從黑暗的洞穴中，出現了強韌的手臂，抓住了黑暗洞穴的邊緣。
看見的瞬間，觀眾們被根源性的恐怖所支配，察覺到了自己十分緊張。
因為這顯然是無法存在於這個世界的手臂，甚至讓人覺得只要一看就會被奪走任何東西，會有這種感覺。
更何況，即使單純地看，他的手臂的大小也自不必說，更讓人吃驚的是，他手臂的異質讓觀眾們屏住了呼吸。
現身的手臂被火焰包圍著。
不，因為火焰本身呈現出手臂的形狀。

不僅是觀眾們，魯魯也一邊看着那光景，一邊想着原來如此。
從魔族的思想來看，神這種東西，無論在這個世界的何處尋找都不存在，他知道修伊要召喚出來的不是神。
因為即使如此，也確實擁有足以自報家門之名的力量，是個強大的存在。

修伊呼喚的那個存在的手臂，燒得通紅。
包括從黑洞中探出身體，逐漸變得清晰的巨大身體在內，一切都被火焰包圍著。
它的存在，僅僅如此，將結界內側塗抹成用業火焚燒般的高熱世界。
身體全部燃燒着的那個存在，只能說是火焰的化身，唯一一個魔法師呼喚着這個東西，感到很感動。

他擁有一雙由火焰構成的巨大雙翼，而且頭部還伸長了像羊一樣的彎曲的轉角。青白色的火焰經常從嘴巴和鼻子裡冒出來，眼眸中夾雜著火焰。
被說成是惡鬼的話，的確有種讓人想點頭的可怕的存在，這的確代表了地獄的象徵。

「……我真希望他半途而廢」

魯魯凝視著火焰的化身，一邊流着汗，一邊喃喃自語。
通過魔力循環，即使對周圍的環境變化也具有抵抗性，甚至通過張開結界來阻擋高熱，但是即使如此，魯魯的身上仍舊熱得如火如荼地被燒得火辣辣的。
然後修伊氣喘吁吁地笑著，

「事到如今，太遲了……上吧！！」

在修伊下達指示的同時，火的化身轉向了魯魯。
揮動那巨大的翅膀，用強韌的腳踢在地上的火焰塊，彷彿隕石般逼近了魯魯。
雖然一瞬間就想，這個應該避開嗎。不過，原本就是個巨大的身軀。
雖說闘技場很寬敞，但距離肯定很快就會縮短，就算想躲開也無可躲避的空隙。
說不定因為身體大所以速度慢，或者有覆蓋不了的範圍的話，在一瞬間就可能發生這樣的事，雖然並不是不抱有期待，但現實中，火的化身在某種程度上可以自由地改變身體的形狀。想要鑽牛角尖的話，肯定會被燒掉的，這是我嘗試着將舞台碎片扔到那一帶之後才理解的，那個計劃被駁回了。
用燃燒的拳頭猛撲過來揍魯魯的伊夫利特，即使勉強在結界中被沖走，這一戰法總長不了，嘆了一口氣。

「這樣就完了嗎……」

魯魯停止逃跑，看着伊夫利特喃喃自語，修伊確信魯魯已經放棄了，於是給伊夫利特下達了指示。
伊夫利特似乎可以不用發出特別的聲音，而是以順應修伊的思念的形式行動着。
最初發出聲音指示的，或許是因為對自己的魔法抱有絶對的自信才讓步的吧。
魯魯苦笑着說，如果使用如此程度的魔法的話，是不能大意的。

伊夫利特開始從周圍蒐集魔素，然後把魔素集中起來。
吸收魔素量超過了修伊所能處理的量，原來如此，魯魯認為確實是呼喚使役的魔法這樣的存在，就像是別人的事一樣地觀察著，一到這個地步，就無法輕易使用它了。

伊夫利特的魔素不斷匯集直到結束，火的化身開始解放它的力量。
灰塵和伊夫利特周圍的舞台像熔岩一樣溶化。
光是外洩的力量就變成這個樣子。
魯魯一邊期待着，一邊凝視着，如果真的開始攻擊的話會怎麼樣呢。

然後，它開始了。

「希望你不會死……來吧，伊夫利特！」

比剛才更遙遠地纏繞着高溫火焰的伊夫利特，以及周圍漂浮著許多火球。
而火球卻無窮無盡地不斷增加。
雖然只過了幾秒鐘，但當他注意到的時候，那漂浮着大小不一的火球，所有的火球都瞄準了魯魯。
然後，所有的火球都與伊夫利特的突進一起射向魯魯。

瞬間，爆炸火焰覆蓋了結界內的一切。


◇◆◇◆◇

面對着自己的一切，意識到自己就是要割去魯魯的性命。但是魯魯至今還沒有失去從容。

原來如此，確實是強大的魔法。
感到佩服。
如果能正面直擊的話，但這只不過是人類的身軀，自己的身體就會被業火燒毀，整個身體都化為灰燼。

不過，如果他一無所獲地站在這裡，那是另外一一回事而已。
打算在闘技大会上獲勝的魯魯是不會這麼做的，而且既然如此，對魯魯來說，眼前的這幅景象既不是什麼絶望的東西，也只不過是可以克服的障礙而已。

魯魯在蜂擁而來的火焰群面前，舉起手，開始詠唱咒文。

「……『來臨嚴寒的使徒，包裹一切的善靈……冰靈』」

與修伊所唱的完全相反的詠唱響起，觀眾們和修伊的耳朵都聽不到。
聲音太小了，只是帶着結果讓所有在闘技場的人們知道它的存在。

比修伊所創造的要大得多的魔法陣出現在半空中，從那裡飛出好幾個蒼白的少女們。
她們的周圍漂浮著閃閃發光的粉末，那究竟是什麼，由下一瞬間發生的現象來表現。

少女們一個一個地抱住奔來的炎熱的火球，讓它凝結起來。
就連變成火焰之玉沖向魯魯方向的伊夫利特，也被幾具冰靈纏繞，與煙霧一起消失。

看到那個後修伊大叫。

「這，這是什麼！？相反咒語……！？不會吧，怎麼會……這個魔法是我……！？」

魯魯魔法瞬間將充滿火焰的空間重新塗成了極寒之地。
修伊對此表示驚訝和驚恐，讓魯魯能夠充分理解。
因為現在修伊使用的魔法，魯魯也不知道。
他大概在研究魔法，作為一種極致的手段到達了這個魔法吧。
通過在修伊展示的魔法構成中看到了試行錯誤的痕跡，可以理解這一點。
正因如此，他才會對這個魔術抱有絶對的自信，想以此來對付魯魯吧。

魯魯雖然不知道修伊放出的魔法本身，不過他曾經見過幾次類似的魔法。
從那裡解讀魔法的構成，改變，製造出相反咒語，這並不是曾經是魔王的魯魯無法商量的事。
當然，在威力和控制方面，確實有很大的不安，但是修伊自己也還沒有完成這個魔術。看了魔法的構成就能理解了。
正因為如此，魯魯才想用相反的咒語來試探。

結果，其企圖成功，修伊的火神被魯魯的冰靈壓倒。
不管是過去還是現代，魔法語言都使一個單詞中含有二重意義成為可能。在這一點上，修伊對火之神的言靈懷著伊夫利特之意詠唱。
這或許是使用強有力意義的語言，將魔法昇華為更強有力的東西吧。
但是在這次的詠唱中，魯魯用的不是神，而是靈。
也有人說這是信仰上的問題，但是更重要的是，如果魯魯強調了這一點，究竟會呼喚出怎樣的存在呢，有些事情是無法想像的。
修伊的魔法之所以未完成，明明是想要召喚出更強大的存在的咒語，但由於魔力不足，所以只能呼喚到伊夫利特。魯魯看透了這部分。
如果魯魯說出和修伊一樣的咒語的話，應該會叫出其他東西吧。
而威力是無法想像的。
正因為如此，才會成為冰靈。

在魯魯思考時，所有的闘技場舞台幾乎都被冰封住了，甚至在修伊面前。

既然冰靈完全把伊夫利特冰凍成冰像，那麼修伊似乎就無法再抵抗了。
穿着緊身衣的年輕女性風格冰靈逐漸浮游接近。
修伊在被指頭碰觸之前，靜靜地說道。

「……我輸了。完敗啊……」

瞬間，歡呼聲充滿了闘技場。


◆◇◆◇◆

比賽結束後，他走出闘技場，被許多觀看比賽的人圍著，要求和他們握手。
許多人說今後會支持魯魯，但另一方面，賭在修伊的賭注卻白費了，該怎麼辦呢，也有人因為夾雜着玩笑而憤慨地搭話，感到不知所措，不知如何是好，意外的是，

「把路讓開！魯魯現在要回去了！」

推開觀眾們為他們開闢了道路。
魯魯覺得這實在是太體貼人了，所以覺得挺有意思的。

比賽結束後，回到座位上看到伽亞的眼睛，現在回想起來也很有趣。
首先，他凝視著魯魯的臉，把臉頰扭動或拉長，幾乎要開個洞。
從那之後，總覺得十分抱歉，

「以，以前的態度是……怎麼說呢……對，對不起……」

因為他開始含糊其辭地說出類似藉口的話，魯魯終於忍不住噴了出來，旁邊的拉斯帝向我解釋了原因。

「大概能預料到吧，看到你的實力就大吃一驚了！『我，我該怎麼辦……一直對魯魯擺出一副前輩的面孔！』說着說着就焦急起來了。吶魯魯……怎麼辦？」

雖然魯魯和在場的大家完全可以理解他在開玩笑的事情，但伽亞他們似乎無法理解。
伽亞他們面對我們的面孔，再也說不出話來，魯魯大笑起來。

然後魯魯向伽亞方向敲打，

「別在意。伽亞你們是前輩，這是事實。再說了，事到如今再怎麼謙虛，我也會有種奇怪的感覺。行了，照老樣子行不行」

這樣說着。
聽到這番話，伽亞他們相互對視，互相商量，似乎很忙的樣子。最後，拉斯帝說，

「這傢伙從很早以前就已經這樣了，真沒什麼好在意的」

說來話長，總算想通了。
從那以後，他開始不停地說話，慢慢地又恢復了原來的狀態，總之，談話已經變得很平常了。

然而，他並沒有完全像以前那樣對待他們，而是說魯魯和伊莉絲是希望之星。
只要是拉斯帝他們值得尊敬的哥哥，魯魯他們就會覺得他是有才華的後輩吧。
必須從世人手中保護他們，這種奇妙的俠義心也開始發揮，一步都無法向前邁進的人群等令人煩瑣的東西。才會積極地驅逐他們。

「是好是壞……」

魯魯如此喃喃自語，拉斯帝說道。

「只有現在吧。我那時也只有最開始才做到這種地步。漸漸地就會被好好對待了。不過，大哥的稱呼一直沒變啊……」

拉斯帝這麼說着，但我現在明白他的心情了。

今天將在氏族的酒館舉行慶功宴。
慶祝勝利者，並以稱讚敗者奮鬥的名義進行，這是在預選賽第二輪比賽開始之前，每天都在進行的。

「一定會很吵吧……」

「那當然了」

和拉斯帝聊天的時候，大家一起去了「時代の探求者」的酒館。

順便說一下，桔梗也順利地在預選賽第二輪比賽中獲勝了。
話雖如此，在魯魯和伊莉絲的活躍面前，勝利並不引人注目。
更何況，有的時候為了不引人注目而戰鬥着。
和小狗的風花一起踏踏實實地削弱對手的體力帶入投降的穩健而樸實的戰斗方式。

最終，魯魯、伊莉絲、桔梗和拉斯帝等優秀的成員獲勝。
第三場比賽如果能贏就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５５話　予選第二回戦を終えて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「稱讚勝利與奮戰！乾杯！！」

在氏族「時代の探求者」的酒館那裡，不知是第幾次的乾杯聲響了起來。
酒館比往常盛況愈烈，這場混亂一直持續到闘技大会結束，因此大會對王都經濟的影響很大。
特別是今天，由於三個氏族在這裡進行了聯合發射，所以人數特別多。
平時的桌子數不夠，因為備用的桌子和椅子都放不出來，
坐在地上，把合適的酒盒放在桌上，做即席餐桌的人也不在少數。
即使是那樣的情況，大家看起來都覺得很舒服的，是那腹中酒精的力量嗎，還是因為屬於自己氏族的冒険者的奮戰和勝利。

「嘛，你們贏了古蓝會很高興的」

在酒吧吧檯附近的座位上多次舉起酒杯的古蓝，頻頻稱讚魯魯和伊莉絲的勝利，又吹噓着兩人屬於自己的氏族。
兩人的實力，在今天的預選賽第二回合中，通過與上級、特級冒険者的戰鬥，已經顯而易見了。
就這一點而言，應該已經沒有必要隱瞞了吧。
雖然已經向伽亞他們解釋過了，但那時我還記得那三個新人冒険者在注視着魯魯他們，幾乎是像是開了洞。
話雖如此，再用敬語謙遜也太麻煩了，所以他還是說不要在意，所以現在很平常。

即便如此伽亞還是，

「是同一個氏族嗎……你告訴我就好了！」

魯魯說着，因為他還表示出些許憤慨。

「古蓝說他想嚇到你們」

然後伽亞嘆了口氣，

「那個人……」

露出驚訝的表情，卻因為沒有辦法而放棄了。
古蓝的這一點，我好像也知道。
不過，他似乎很想抱怨，後來伽亞就走到古蓝那裡去搭話了。
當他稍微和古蓝聊過話回來的時候，不知為何那雙眼睛又睜開了，凝視着魯魯。
魯魯和伊莉絲並駕齊驅，將水果的果汁和雪纺特製的配比混合，將絶品的飲料倒入水中，享受着它的味道，但是很在意伽亞的視線，

「……怎麼了？」

看來聽說了一些事。
伽亞說，

「我聽說了一件不像話的事……魯魯，你是不是屬於『時代の探求者』呢……為魯魯而建造的氏族是『時代の探求者』古蓝先生是這樣說的！？真的嗎！？」

聽到這句話，魯魯心想，就是剛才聽到的嗎。
還以為他一定和魯魯所屬的人一起吹噓自己在酒館裡走來走去，所以才沒有想到他會再度被問到這種事情。
因為沒什麼特別要隱瞞的事，魯魯說。

「好像是的。以前……七年前啊。古蓝和优蜜絲曾經來過我居住的村莊，加蒂斯村。那個時候發生了很多事。到了我和伊莉絲成為冒険者的年齡，古蓝他們開始說要加入自己的氏族了……」

對着這句話伽亞歪着頭說道。

「七年前，那時候還沒有這個氏族吧。那麼怎麼……」

「沒錯，聽到這番話，你們在成為冒険者之前就已經建立了氏族，所以就放在那裡吧。
這就是所謂的氏族『時代の探求者』的創始人」

魯魯的說明似乎是讓伽亞張開嘴巴，連聲音都發不出來。
但慢慢地回到現實世界繼續對話。

「這算什麼啊………古蓝桑和优蜜絲桑，在建立這個氏族之前，無論被誰邀請，他們都是不屬於氏族，而是獨立過來的。特地為了魯魯和伊莉絲而設立氏族……你們在加蒂斯村都乾了些什麼？」

正要回答那個問題的時候，後面傳來了聲音。

「我也想知道」

戴眼鏡，一副學者模樣的細面，雖然不是很擅長粗暴的冒険者，但看起來不像是屈指可數的存在，但是果然擁有的魔力與周圍的其他魔法師相比，有着一兩個超群的魔力。
灰色閃耀的瞳孔能感受到知性，被撫摸的暗淡的金髮也有着優雅的一面，投向魯魯的視線中蘊藏着學者所沒有的銳利氣息，果然還是能感受到以戰鬥為立足點的人類特有的一種危險的氣氛。
氏族「小丑圖書館」的族長修伊・勒里夫就在那裡。

魯魯有可能會折斷自己自豪感的自覺，所以在面對面的時候，總感覺不到尷尬的感覺，因為修伊本人沒有這種想法，反而坦率地搭話，所以魯魯決定不在意，自然而然地說話。

「想了解也沒什麼好說的」

「哦呀哦呀，真是冷淡的回答啊……我和你不是有關係嗎。不過我覺得你稍微說出點秘密也不錯啊」

一邊想着到底是什麼關係，一邊徘徊在視線裡，伽亞凝固地看着修伊。
古蓝和优蜜絲終究是氏族的首領，不過被一個名叫修伊・勒里夫的特級冒険者搭話，似乎還是很緊張。
坐在魯魯身旁靜靜地吃飯的伊莉絲突然笑了笑，但是並沒有特別碰觸到伽亞，又對飲料取了口。
似乎是把伽亞置之不理。
魯魯也遵循了這個方針，決定將下一個對話的對象定為修伊。

「我想問一下我們的關係是怎樣的……在那之前，你有沒有受傷？」

魯魯突然說的話讓修伊驚訝地瞪大了眼睛。
然後露出微妙的笑容說道。

「這真讓人吃驚……許久沒被人擔心受傷了吧。不不，我不是在看不起你。我完全沒有受傷……在我受傷前你就停止了攻擊」

「這樣啊……那就好。老實說，那個魔法是非正式的。可能還有一些無法控制的部分」

實際上，這句台詞對魯魯來說只不過是個普通的事實而已。
但是，修伊聽完這句話後，卻表現出了巨大的反應。

「直接上場！？你居然說那個魔法是當場製造出來的！？」

聽到修伊的話，魯魯歪着頭說道。

「成功的不是我，修伊，是你吧？我只是在模仿而已」

「……模仿……是模仿的啊。但是能做到這種事嗎？在那一瞬間？」

「也不至於說一瞬間吧。已經看了好一陣子了，只是因為用耳朵仔細聽了咒語，才做成的。
而且我也見過類似的魔法。與其說是經驗所能為之業……」

「……經驗？同樣的魔法？」

修伊在魯魯所說的台詞中，重複了卡住的部分，要求魯魯解釋，似乎理解了魯魯搖了搖頭並不想回答。
冒険者有很多理由。
強行詢問似乎是違反了禮儀，修伊決定不要再吐槽，而是改變話題。
話雖如此，也只是回到了原來的話題而已。

「對了對了，我想問的不是那個事情。是古蓝和优蜜絲創造氏族的理由」

「啊……這麼說來，你這麼說過吧。但是為什麼你想知道呢？」

「很簡單的故事。因為我邀請過他們去『小丑圖書館』。嘛，雖然被他們拒絶了」

「原來如此，但是沒有特別有趣的故事哦。兩人向我故鄉的村子問道，兩人因種種原因而對我的實力抱有期待，邀請我成為氏族。但是那個時候，因為那時他們兩個沒有氏族，所以就先做了吧。就是這樣」

「……總覺得好像被折斷了，但那還是聽從冒険者的禮儀吧。呼嗯。不過那樣的話，我倒是覺得加入我們氏族也不錯。如果是古蓝和优蜜絲推薦的人物的話，我應該也算不上什麼吧……特別是你和伊莉絲這樣的實力者」

的確，就算不用特意做，加入現存的氏族也不錯，不過這樣一來，應該會覺得很麻煩吧。
我和伊莉絲作為冒険者的主要目的是調查古代魔族。
不過，古代魔族這種東西，就算像优蜜絲那樣喜歡東西，一般來說是不會相信的，也只是個夢幻的故事。
說着要認真調查這種話卻能幹的氏族，是絶無僅有的。
修伊・勒里夫的氏族「小丑圖書館」是以學者的努力為主體的氏族，是與魯魯他們的目的最相符的氏族，但是即便如此，因為沒有專門從事古代魔族的人，應該不會知道關於古代魔族一點皮毛。
所以，魯魯決定坦白地說出這件事。
修伊的氏族，也有可能在不久的將來會得到協助。
古代魔族的遺蹟，現在被發現的遺蹟中恐怕也有幾處。
只是沒有人認為那是古代魔族的遺蹟而已。
所以，為了得到這樣的情報，我覺得和修伊交好關係是不會有損失的。

「其實，我和伊莉絲喜歡古代魔族的傳說。一直說如果成為冒険者的話想調查一下。在那裡出現了古蓝和优蜜絲……」

單憑這個說明，修伊似乎就理解了。
點點頭說。

「古代魔族啊。因為喜歡优蜜絲……你們也會像她一樣追逐夢想。原來如此，那麼……對於現有的氏族來說，的確很嚴厲吧。可以理解他想要重新建立氏族。优蜜絲也是為了確保同好之士而拚死拼搏的吧。這麼說來，實力只是碰巧嗎？」

實際上並不是碰巧，這是必然的，但不能說明這一點。
大概說明一下，希望您能有適度的誤解。

「誰知道呢。我父親是加蒂斯諾拉卿，從小就接受過訓練。优蜜絲和古蓝也經常來村子裡鍛鍊。伊莉絲也是這樣，順便說一下，拉斯帝他們也被鍛鍊了……」

「嗯。是一種英才教育的結果嗎？但是加蒂斯諾拉卿啊……身為雷納德王立騎士団的劍術指導者的兒子，對劍術很擅長也是理所當然的。优蜜絲……教了你古族的魔術？啊，難回答的話不回答也沒關係。但它應該被禁止的，但是……與古代魔族的事有什麼關係呢……這次大會之所以得到古族的協助，莫非那一帶是有理由的……？」

看來他已經完全潛入思考的海裡了。
在那之後不久，

「對不起打擾了……以後還會有話要說，到時候就拜託您了」

說完，修伊離開了去另一張桌子。
似乎是同一個氏族。

那天的慶功宴結束了。
結賬是氏族的「小丑圖書館」和「修道女」的族長全額支付，這是賭注勝利的結果，在最後的最後表明了這一點，在場的所有人都表示感謝。
另外，今天上菜的材料從高到低依次顯示。
看到這個的修伊和希梅洛絲的臉變得蒼白，這才是今天的亮點吧。
因為龍的肉類是序口，從所有地方運來的絶品食材的名字都叫雪纺說，今天由兩個氏族的族長來支付全部費用，
因此他們巡迴了各種各樣的商行，只收集了平時不會買到的高檔食材。

怪不得飯菜和酒都覺得好吃得要命，這是當時在場的人們的台詞，除了付了全部金額的兩個人以外，都非常幸福地笑了笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web056
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５６話　夜闇での出来事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

闘技大会預選第二輪比賽結束，王都的居民們在酒館喝完酒，是回到床上準備明天的時間段。
黑暗的帳篷柔軟地覆蓋着王都。
照耀四周的只有裝有魔法道具的路燈，那燈火朦朧地閃耀着如陽炎般的光芒，形成了走在夜路上的人們的影子。

路人的數量比白天要少得多，只是偶爾能聽到腳步聲而已。
雖說是在闘技大会中，但午夜的王都卻很少露面。

作為腳步聲的主人之一的奧爾特斯（←由莉第二場預賽的對手），離開自己失敗之後一直停留的酒館，走在通往自己家的道路上。
雖然知道妹妹和母親在家中等待着自己的歸來，但他卻一心想着輸了的自己到底能以怎樣的面孔回家呢，他一心一意地逃到酒里去了。
但是，奧爾特斯並不是因為喝了酒就迷失了現實，而是酒館的主人已經到了關店的時間了，那時醉酒馬上就要退了，啊，一想到必須回家，就走出了店。

闘技大会的結果，在奧爾特斯的胸口迴蕩。
面對年輕的魔法師少女，他想起了幾乎是完敗、毫無疑問是敗北的戰役。
然後想。
明明自己應該贏的。
如果贏了的話，為了明天早早回家，和妹妹和母親一起圍着餐桌，然後為了養精蓄銳，早早就睡着了。
然而，自己卻在酒館喝酒到半夜，一邊絶望一邊對弱小的自己，從明天起就必須好好地生活下去，所以不能忘記，就這樣走在回家的路上。

我是知道的，煩躁的煩惱也無濟於事。
已經忘記了結束的事，必須找別的辦法。
幸運的是，妹妹的身體並不是馬上就會怎麼樣。
踏踏實實地提高冒険者的等級，如果能賺錢的話，總有一天會想辦法的吧。
只是，不知道到現在為止要花多少時間，這雖然是個瓶頸，但這都是輸了的自己不好。
只能放棄了。

再說，妹妹對自己輸了的事會感到遺憾，那是因為想看到不斷勝利的哥哥的身影，希望為自己取勝，也知道自己並沒那麼認為。
在家裡的妹妹應該會說，自己輸了是不會勞累、讓人安慰的，也不用在意的吧。
正因如此，才會覺得痛苦。
但是，因為這是那是自己的家人，所以相信這樣就可以了。
奧爾特斯把迷迷糊糊的腳步變的很牢固，開始順着回家的路一直往前走。

雖然這次沒能達到目標，但只要是冒険者，總有一天會有機會的吧。
因此，他下定決心，他沒有時間消沉。

正因為如此吧。
與闘技大会充滿活力的王都不相稱的，在黑暗中奔跑的銀色光芒立刻注意到了。

──對奪走生命的物體來說，一邊發出如羽毛般輕快的聲音，一邊逼近的那把劍，是被確實的本領所支撐的短劍。

而且，那是明確地瞄準了奧爾特斯，他慌忙從腰間拔出劍來應對。

──咔金，伴隨着金屬與金屬的碰撞聲，火花四濺，微微照亮了襲擊者的臉。
被黑色的頭巾和服裝包裹着的人，從體型和頭巾中略微去除的眼角，給人留下可能是少年的印象。
乍一看，啊，是將暗殺等幕後工作當做是生業，這種打扮是可以理解的。
完全融入黑暗中，直到走到這麼近的地方，他才察覺不到這個人的存在，這種本領雖然是敵人的，但也想誇獎他。

不過，即使如此，他還是一副完全不認識的面孔。

奧爾特斯是工作性質，不知道自己什麼時候對什麼樣的人懷有怨恨，
如果有一天突然被陌生人襲擊，那也是沒辦法的事。
以平淡無奇的心情接受的委託，可能會損害某個人的利益，這種不講理的流程和因果關係也是如此，因為對於冒険者來說，不可思議的結果是家常便飯。

只是，即使理解為是那樣，實際上，在完全沒有頭緒的情況下，被像暗殺者一樣的人襲擊了的話，為什麼自己呢，不由得有這樣的想法。
而且，自己也想過。
即使對自己有多麼的怨恨，也不是像今天這樣，在王都裏聚集許多人的時候，應該等到奧爾特斯接受了委託，在沒有人氣的森林中遠走遠去的話，應該會更輕鬆吧。
至少，如果自己是對方的立場的話，一定會這麼做的，這樣工作就更簡單了，這無疑是無可厚非的。
身為外行人的自己，也知道這點事。
本職不可能不能理解吧。
儘管如此，也不知道在這種地方瞄準的理由。
確實是半夜，所以人氣不高。
但是，大概會有人來的可能性，而且因為正在闘技大会中，所以作為冒険者的可能性也不低。

所以奧爾特斯對風險太大的對手的做法感到深深的疑問。
所以奧爾特斯一邊應對着襲擊者的白刃，一邊大聲粗暴地提問。

「你為什麼要盯上我！？為了什麼！？」

果然不出所料，襲擊者用沉默來回答。
而只有那把刀刃，傳達了他的目標。
非常精緻的行業。
恐怕比奧爾特斯更有實力。
奧爾特斯之所以能夠應對，是因為襲擊者似乎不想殺死攻擊者奧爾特斯。
因為只要有這個想法，襲擊者就擁有能夠更早的決出勝負的實力。
除此之外，找不到其他理由。
但是，奧爾特斯心想。
到底要把奧爾特斯捕獲成什麼樣。
奧爾特斯的確是一名中級冒険者，雖然是這個年紀，卻還算是有實力的。
但是，這種程度的人在王都里是相當多的。
想不出故意要找自己的理由。

不過不管怎樣，奧爾特斯不可能老老實實地被抓。
受到逼近的刀刃，躲開，然後發現一瞬間的空隙，奧爾特斯對着襲擊者沖了過去。

「……拿下了！！」

正是絶妙的時機。奧爾特斯確信那一擊會讓襲擊者沉沒。
完全可以理解自己的劍是無法避免的，而是完全靠自己的劍來捕捉身體。

但是，在劍到達襲擊者之前，從襲擊者的手中，好像有什麼液體一樣的東西落在了奧爾特斯手上。
奧爾特斯沒有那種被這種東西迷惑的軟弱的鍛鍊方法。
但是，在他上鈎的瞬間，他發現自己身體的力氣急速下降。

而且，揮下劍的速度下降了，原本應該能觸到的刀刃被對方輕易地躲開了，等他注意到的時候，形勢就逆轉了。

「……可惡」

即使對被附在脖子上的對方的短劍說出咒語，也沒有任何意義。
在看到似乎在念着某種咒語的襲擊者的嘴角的同時，奧爾特斯的意識也消失了。


◆◇◆◇◆

「……下落不明？」

魯魯之所以這麼說，是因為大家在前往第三輪預選賽會場的途中，桔梗一邊說着是新聞，一邊講述了奇妙的故事。
據此，在闘技大会中敗北者中，有幾個人昨晚消失不見影蹤，大會事務局也考慮到有可能在大會上留下遺恨等問題而進行着搜查，但似乎沒有任何發現。
據說失蹤的出場者似乎沒有什麼共同點，只是比中級更有實力的人。
明明有那麼大的實力卻失蹤了，所以王都可能有某種危險的存在，大會事務局現在，鬧得天翻地覆。
不久之後，對出場者和觀眾發出提醒，提醒大家注意。在現在什麼也沒說的情況下，掌握着這種情報的桔梗，開始想問她到底是何方神聖。
實際上問一下，

「在街上碰見的酒館的常客什麼的告訴我的～。也有大會事務局的人！」

「這些事一般都是保密的，不是嗎？嗨嗨，我覺得這不是個好東西」

「在某種程度上，好像已經成為謠言了，並不是什麼值得隱瞞的事情。只是因為不能全部整理出來，所以那個結束之後再發表。而且，失蹤的出場者們的家人好像在到處尋找，人們的嘴巴是關不上的～」

從她的語氣中可以推測，已經沒有更多的人失蹤了，所以大概沒有多少人了呢，詳細問一下怎樣的人不在了。
光是確認就已經有不到二十人失蹤了，而且其中，還有那個奧爾特斯，而且連安庫都包括在內，真讓人吃驚。
退一百步來看，奧爾特斯或許能應付得來，但安庫並不是那種想嘲笑他的人。
考慮到這個安庫已經不在了，如果這是綁架的話，就應該認為這與相當有實力的人有關係。如此一來，王都現在應該就是相當危險的地帶了吧。
對，對桔梗說了一下，

「誰知道呢？雖然沒有見過叫安庫的冒険者，但是王都有幾個特級的實力者。上級不在了，這樣看來可能沒那麼嚴重吧。而且，根本就不知道為什麼不見了，也有想戒備卻不能警戒的部分吧。因為沒有整理好，所以綁架什麼的這種可能性最高，不過，到底到底有沒有意義也不清楚」

沒錯，的確正如桔梗的假定，假設這麼做了，所以不明白的意思。
如果要求贖金，有更適合綁架的人。
故意綁架那些以戰鬥為職業的人也只是個危險。
也就是說，即使有引起這次事件的主犯，其目的並不是錢。

那麼，目的是什麼。
因為是把戰鬥的人抓走了，所以最能理解的是武力的目的，但是即使硬要來的話，也不可能靈活運用它吧。
但是，這樣做的目的是什麼呢………

「……不行啊。看樣子你想不出答案啊」

伊莉絲從旁邊對着魯魯說。

「是嗎？比如……洗腦，類似於這種方法來解決這個問題？」

「洗腦啊……雖然不能說沒有」

雖然不是不可能想到這種可能性，但也很難吧。
雖然精神系的魔法並不是沒有這種東西，但是持續地束縛人類的行動卻意外的困難。
在短短的一段時間裡，要控制大多數人的行動，比如，長時間讓他們作為保護自己的士兵戰鬥，沒有多餘的魔力就做不到。（這裏好像在指某個人哦）

在魯魯看來，這並不是不可能的事，但成本與結果卻不相上下。
釋放大規模魔法比起使用龐大的魔力來操縱中級或上級的冒険者，那會得到更大的結果吧。
換句話說，前者可能更高性能，但與其這麼做，不如教育那些有專業技能的人比較好吧。

「不行啊。果然還是不明白。嘛……我們只要小心就好。如果說在實力上被盯上的是中上級的人，那麼拉斯帝你們就是他們的目標吧。小心點」

這樣說的，拉斯帝三人點了點頭。

萬一魯魯留意一下的話，一定會有辦法的。
魯魯他們毫不擔心地走向了闘技場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５７話　聖女の観戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天闘技場充滿活力和熱鬧。
魯魯等人確認後，走進了闘技場。
如果擺出和昨天為止的差別的話，觀眾們中偶爾會增加中級以上的實力者吧。
在預選賽第二輪比賽中敗北，就這樣滑向了觀眾。
證明闘技場出場者的徽章即使輸了也可以原封不動地作為入場券使用。
很多人都說既然來了，就想參觀到最後吧。
當然，因為輸了就回老家，這種急性子的類型也不少。

在闘技場有很多人擠在一起，可以確認他們正以悲喜的神情眺望着在中心舉行的比賽。
另外，闘技場上部有特別的觀覽席，可以確認有上位冒険者專用的，王族用的，來賓用的和幾個。
其中之一是，雖然看見了像是聖女的身影，但是玻璃馬上就在特別的觀覽席上變得模糊了，看不到在那裡的人的身影了。
昨天聽古蓝說，覆蓋特別觀覽席的玻璃是用特別的製法製成的，是一種魔法道具。
因此，似乎還附帶了能使內部情況不可見的功能，聖女應該已經活用了這個功能吧。
即使是身着聖神教的偶像無懈可擊的舉止，如果一直保持原樣的話，想必會很累吧。
在沒有人能看見的房間裡，有的時候會想好好休息，這種事情並不覺得不可思議。


◆◇◆◇◆

「情況如何呢？」

聖女從柔軟的沙發上，挺直背脊並將細長的脖子傾斜向站着的少年問道。
從旁觀者看來，這是一個難以理解到底有什麼意義的提問，但對少年來說似乎是理所當然的。
與一般的神官服不同，穿着以黑色為基調的禍心（←這詞語是指作惡的企圖）設計的少年，與服裝給人的印象不同，他以非常精緻的動作低頭行禮並回答。

「是。大概，很順利。包括轉寄到本国在內，昨晚已經完成了，所以在王都已經沒有問題了」

聖女對那答案滿意地點了點頭，她再一次提問。
話雖如此，她似乎很信賴少年的手腕。
用只不過是確認的語氣聽。

「關口呢？」

「出關的辦法有的是……對於我們來說，那是本職工作。不必擔心」

「是嗎……那就交給你了。盧頓（リュトン），讓你受苦了……」

「沒有。能為小姐你工作，才是最大的幸福。不用費心，像道具一樣使用就足夠了」

面對如此傑出的少年──盧頓的話，聖女露出了張開大方、包容着母性滿面的笑容，說道。

「像道具一樣等等……你們是我重要的寶物。倒不如說，像我的孩子一樣……這次的事，如果沒有你們的話是無法完成的。如果自己感到危險的話，比起目的，要優先考慮你們的生命。對我來說，還是那個更重要……」

聽到聖女的話，盧頓瞬間顫抖起來。
大概是因為喜悅吧。
然後深深地點了點頭，

「不，我們會以目標為優先，即使生命垂死。這就是聖女大人。因為我知道這是為了你……那麼，我該告辭了」

說完，聖女以驚訝的表情說道。

「唉呀……都這麼晚了嗎。那麼，請賜予你聖神的保佑……」

這樣說，聖女觸碰了盧頓的頭，祈禱了一會兒。
盧頓恭恭敬敬地低頭行禮，像影子一樣無聲無息地從特別觀戰室消失了。

過了一會兒，另一個神官走進房間。
一般都是以白色為基調的。
她是為這次聖女的訪問而留下陪同，是負責照顧聖女身邊的這個任務的下位神官。
她走進特別觀戰室的同時，仿佛突然注意到了什麼似地環視四周。

「……？剛有人在這邊的房間嗎？」

大概是單純的直覺吧。
雖說如此，人們的氣息這種東西無論怎麼隱藏都能夠理解，甚至可以隱約理解到在場之前還有人在場。
但是聖女搖搖頭，

「沒有。沒有人。……在王都迪西艾尔多（雷納德王国）的時候，如果有人在的話，不是規定要讓你通過嗎，諾諾（ノンノ）」

聽她這麼一說，似乎想起了這個規定，女性神官諾諾連忙點了點頭。
然後，忘記了自己憑直覺感覺到的人的氣息是錯覺，決定回到自己本來的任務。
她沒有懷疑聖女的說話，因為她相信聖女的話不可能存在謊言。

所以，她確認聖女手邊的杯子被曬乾了，馬上做好倒茶的準備，然後慢慢倒進杯子裡。

聖女用那美麗的眼睛望着，凝視着那顏色，對着諾諾說道。

「果然，諾諾倒的茶，看起來很好喝啊……顏色也很漂亮，香氣也很清爽……」

她就這樣把杯子掛在嘴邊，對着諾諾笑着繼續說下去。

「味道也是，非常好喝……你能跟着我陪伴我真是太好了……」

這番話讓諾諾感到高興得幾乎要跳了起來。
原本，諾諾不是聖女這種遙遠天上之人的陪同，是擁有這種地位的階梯。
這才是從下往上數得更快的樣子，直到前幾天為止，在地方的聖堂里，一邊運營着並設的孤兒院，一邊細細地侍奉着神明。
然而，有一天，神都奧德倫所在的卡德拉斯大聖堂──也就是聖神教本廳發來辭令書，被任命為聖女的隨從。
雖然在偏僻的教堂裡，夢想着神都的靜謐的宗教生活，同時也是遠離文化中心的偏遠之地，
感謝聖神、聖神教本廳以及聖女大人，為了能和孩子們一起過上美滿的生活。
雖然不可能永遠和自己有直接的關係，但是對於間接地也能與這些美好事物相連的生活，感到了喜悅。

然而，對於原本認為不可能實現的這一空想，卻變成了真實的辭令，讓諾諾感到驚訝和畏懼。
像自己這樣卑鄙的人，在聖女殿下的附近照顧她，還有在卡德拉斯大聖堂裡給予她一室，生活等等，畏懼也要適可而止。
所以，雖然是難得的辭令，但她甚至想拒絶。

但是推着諾諾的背後，是諾諾一直照料的聖堂的夥伴們，還有孤兒院的孩子們。
因為是難得的機會，而且這是聖神的旨意，所以大家都這樣對她說去吧。
一定有人會看到諾諾至今為止的努力。
這麼說吧。

所以，諾諾帶着很少的行李前往神都，拜訪了卡德拉斯大聖堂。
在那裡遇到的每個人都是優秀的人格者、神學家、宗教家。
這樣的人和自己能夠並肩生活下去嗎，甚至都這樣想。

最後見到的人，以讓人印象模糊的神聖的神氣迎接了諾諾。

「你就是諾諾，對吧？你來得正好。很難下決心吧……但是，我不會浪費你那顆心。也不需要為孤兒院的孩子們擔心……以諾特斯（ノットス）、愛拉（アイラ）和多琳（ドーリン）三人為中心進行了總結。而且，教堂的修女們也認真地繼承了你的工作。……稍微，按照我的權限把預算多分了一些，稍微，是很好對嗎？」

直到中途，都是以威嚴與神聖交織在一起，以獨特的聲音和視線說話的聖女，最後在諾諾的耳邊，稍顯出些許詼諧的神情。因為是閉上一隻眼睛說那種話，所以笑了。
突然間，聖女也並沒有露出不悅的表情，附近的其他隨從神官以驚訝的表情注視着聖女，所以心想，她一定也是擁有這種地方的可愛的人吧。

大概是因為這樣吧。
諾諾很快就開始信任聖女了。
不是像人偶那樣的人，而是深廣的心，靜謐的信仰心，以及堅強的意志和溫柔兼備的人，因為覺得光靠這種交流就能理解了。

從那以後，諾諾就一直陪伴着聖女。
聖神教內部的事務性聯絡由其他男性神官承擔，但對於非女性無法應對的問題，諾諾幾乎是聽從的。
像這樣的旅行伴侶也是如此。
聖女非常忙碌，從神都外出的情況也並不少見。
而且腰部輕盈，無論在什麼地方，她都有輕飄飄地出門的輕鬆感。
甚至有一次，她曾被拖到偏僻地區的聖堂，直到諾諾來到神都。記得當時，她曾和孩子們一起玩耍過。

那是幸福的景象。
似乎真的有一顆充滿慈愛的聖神在那裡，賜予了孩子們祝福。
然後，想到了。
正因為這個人是那種人，才會被愛着。
誰也不會討厭她。
不能否定她所相信的人，也不能否定她所期望的人。
在她身上，沒有任何邪惡的東西，其行動原理被善之物所支配。

甚至會那麼想。

「……比賽馬上就要開始了。諾諾支持哪個出場者？」

聖女對諾諾說着並笑了。
明明不用顧慮自己這種人，卻對提供這種話題的聖女表示感謝，諾諾說。

「是啊……昨天的比賽裡有個小女孩在戰鬥吧？我想支持那個女孩」

「……啊，那個叫伊莉絲的少女啊。雖說是初級，但卻是破壞了上級一角的期待之星……」

聖女似乎也記得那個出場者。
不過，這或許是理所當然的。
能留下如此結果的出場者，幾年沒有出現過一人。
雖說勝負是時候的運氣，但大體上來說，在戰鬥之前就已經決定勝負了。
因此，似乎很少發生出乎意料的事。
話雖如此，或許正因如此，在這種事情發生的時候，她才會覺得興奮吧。

聽了聖女的回答，諾諾稍微想了一下，反過來問道。

「聖女大人，您支持哪位呢？」

「我會平等地支持大家的……」

說得非常像聖女，這樣的台詞。
但是，她仍然露出了像當時那樣滿臉詼諧的表情說道。

「雖然這樣說，但我支持一個叫魯魯的人」

雖然她對誰都是平等的，但當看到這種看世面時，似乎非得找些自己偏愛的選手不可。
這是只有諾諾才知道的聖女，她向她展示了這一部分，她幾乎記住了與愛情相近的感情。

即便如此，對於魯魯這個冒険者，諾諾也還記得。
他擁有超群的才能，把特級冒険者修伊・勒里夫用魔法戰打倒了。
伊莉絲也確實很厲害，不過在魯魯面前，她的活躍程度也只是很小而已。
看到昨天那場戰鬥的大部分人，現在似乎都毫不隱瞞地表達自己對魯魯的青睞。
因為聖女會推崇這樣的魯魯，所以他認為勝利或許是聖神的旨意吧，諾諾心想。

「原來如此，聖女大人果然還是喜歡強者啊」

對，就如諾諾所說，聖女大人點點頭，

「是的……說的也是。只是不經意間就想起來了。如果那些人能多待我国的話，国民們就不會害怕魔物和盜賊的威脅，就能安心了……」

這句台詞，果然表現了聖女的本質，諾諾則如此認為。
結果，無論到哪裡，聖女都非常重視国家的事情，為了這個目的而行動。

諾諾再度向聖女宣誓效忠，然後與她一起觀看闘技大会。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５８話　妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看來在預選賽第三輪比賽中遇到的對手是高級冒険者，這一點已經確認過了，但是這個情報卻毫無用處。
因為似乎看到了與修伊的戰鬥的對戰對手申請了棄權，魯魯不戰而勝。
伊莉絲也同樣如此，看到輕鬆與艾格諾斯對戰的伊莉絲，感到害怕的中級冒険者也棄權了。

到頭來，拉斯帝他們和悠悠（←伽亞三人其中一人），最後決定要戰鬥，但除了桔梗之外，其他的人都打得格外的，都輸了。
雖然也不是沒有想過，只有桔梗能贏下來，為什麼呢，從那場戰鬥的情景來看，氣氛似乎還挺有餘力的，所以結果也是理所當然的吧。
悠悠姑且不論，拉斯帝他們和高級的實力者相撞已經是運氣盡頭了，確實是相當努力了，看來要精進修煉吧。

因此，預選賽只剩下第四輪，魯魯、伊莉絲和桔梗三人獲勝。
只是，因為所有的戰鬥在上午都結束了，所以魯魯他們現在有很多時間。
拉斯帝他們和伽亞他們可能覺得自己的結果很沒出息，他們說一起去訓練，然後就跑到別的地方去了。

留在這裡的魯魯他們正煩惱着接下來要做什麼。
觀看比賽是可以的，但是即使看到沒有熟人的戰鬥也沒什麼好玩的，古蓝和优蜜絲的比賽也已經在上午結束了。
因為拉斯帝的比賽和自己比賽時間差不多，結果沒能看出來，但聽說他還是贏了。
那兩個人在預選賽上會輸，只要雙方不相撞或者發生這種不走運的事就不會發生，所以沒什麼大驚小怪的。
如果早晚能登上本賽的話，也有可能與他們戰鬥，但如果可以的話，還是會毫不客氣地強敵。
如果可以的話，在撞到魯魯之前，魯魯他們就一邊想着會不會在某個地方互相破壞，一邊走出闘技場。

「……接下來怎麼辦？」

魯魯問道，伊莉絲和桔梗似乎沒有什麼特別的意見，只是互相歪着頭。

「……就我而言，回到家悠閒自在也沒關係吧……」

「我想逛逛小攤子。話雖如此，已經逛得差不多了。」

夾在桔梗頭上的風花對着這句話嘆了口氣。

「我也沒有什麼特別的建議……快到中午了。找個地方吃吧……或者真的回家去吧」

魯魯想盡辦法說完，她們兩人也點了點頭，

「完全沒問題」

「如果伊莉絲能為我做飯的話，那就好了～」

表示同意。
大概是因為三個人都已經沒有自己的比賽了，所以充滿了相當鬆懈的氣氛。
不，不是那樣的。
仔細想想，平時一般都是這樣，在沒有比賽之前，經常氣餒的是魯魯他們的日常生活。
魯魯想起了這件事，嘆了一口氣，然後說道。

「那，我們回家吧……」

魯魯雖然覺得自己真的鬆了一口氣，但是卻對除此之外的自己感到遺憾。


◆◇◆◇◆

那之後，他們三個人真的回到家了，但閑得慌這個事實是沒有改變。
並沒有做任何事情，而是各自隨心所欲地打發時間。
伊莉絲在做飯，桔梗和風花玩耍着，魯魯一邊修整劍，一邊呆呆地呆着。

然後，伊莉絲，

「啊……」

在廚房裡大喊大叫，

「發生什麼事了？」

她聽到後點了點頭回答。

「嗯，材料不夠……本來以為有的，但是好像全部都用完了」

這樣的話，十分閒暇的魯魯，

「要我去買嗎？」

說起來，雖然很對不起，但是因為她說「請多多關照」，所以魯魯單手拿着便條往大街上走去。


◆◇◆◇◆

街上充滿了活力。
不知是不是因為沒有時間去日間王都的市場，所以覺得這幅景象非常新鮮。
從東西南北任何地方收集到的各種各樣的食材排列在一起的市場，光是看着就覺得很愉快，魯魯發現自己正要忘記自己的事情，心神不寧。

「糟了糟了……得趕快買回去……」

話雖如此，但人一遇到新奇的東西，還是會眼花繚亂的。
關於食材本身，因為是今世原本在邊境村子裡生活的鄉下人，所以光是看着就覺得很有趣，但是市場上的售貨員和顧客的討價還價也很厲害。
基本上，隨着年齡的增長，價格越便宜，即使是在這樣的地方，年月和經驗也是很有意義的，一邊這樣想着，一邊看着，
發現店裡有成群結隊的一角。
魯魯的腦海裡已經沒有使喚了，他走近去看。

然後把身體埋在人群中，擠過人，在最前排的魯魯，看到年輕少女正在和強面的店主對等交涉的樣子，看來是少女占優勢。
隨着價格的遞減，走廊的聲音也隨之上升。

「兩枚銀幣太貴了！再少一點！應該可以再少一點的吧？」

「不不，小姑娘。但是再這樣下去真的……」

雖說是很普通的對話，但是價格卻越來越低了，最後，少女以非常低廉的價格得到了一抱（雙手抱住的量）食材，露出了微笑。
看着這個樣子的走廊，或許也覺得店主很可憐吧，他們並沒有那麼強烈地砍價，而是購買了店主的貨品。
回去的時候大部分客人都「給我看到了有趣的東西」「再來一次吧！」什麼的，大概也包含了參觀費吧。
魯魯也心想，這的確是一個可以消磨時間的技巧節目。
看到這個樣子，他覺得剛才的少女可能賺的錢比剛才還多，所以不禁佩服她或許是計算出來的。
市場就是這樣運轉的吧。
魯魯終於想起了自己的目的，回過神來，只見身後傳來了叫喊聲。

「你幹什麼！？」

回頭一看，剛才那名少女裝滿袋子的物品，正被兩個破爛不堪的男子拉扯着。各式各樣的食材咕嘟咕嘟地滾到市場的地面上。
但是男人們是不會放棄的。
是搶劫還是強盜。
魯魯在確認那個的同時，在他們面前走出來，把他們的手從袋子裡取下來。
瞬間將施力的部位就取下來了，男人們摔倒，瞪着魯魯。

但魯魯毫不畏懼地凝視着他們。
男子們的一方，一頭纖細的短髮男子似乎發現什麼似地呻吟着。

「……哦，喂這家夥……」

聽到這句話時，另一個男人，一個大塊頭的男子歪了歪頭。

「啊？什麼嘛。這個傢伙，沒什麼大不了的……」

但是身材瘦弱的男子，仿佛將高大男子的台詞遮蓋似的說道。

「這傢伙就是那個！與修伊・勒里夫戰鬥並且贏了，那個……！」

「啊……？」

聽他這麼說，那個大個子歪着頭，似乎仔細看了看魯魯的臉，才終於注意到了。

「……啊，啊……對，對不起……」

說完，拉着瘦瘦的男子的脖子，像脫兔一般地逃了出去。
想抓的話也可以抓住，不過這種事情在王都是家常便飯，而且現在正擔任王都警戒的騎士和士兵們都忙碌着，既然是未遂，就算抓住他帶他去，也不會花太多時間就被釋放了，於是決定放任不管。
魯魯回頭看着少女說。

「你沒事吧？有受傷嗎？」

「啊，哇，是的……啊，好不容易買來的……」

少女聽了魯魯的話點了點頭，然後發現被男人們拉着袋子掉落的食材，開始撿起來。
注意到這一點的魯魯也開始幫忙了。


◆◇◆◇◆

「……好的，這就是全部一切了」

魯魯把西紅柿放在少女手中的袋子上，喃喃自語。
剛剛掉下來的食材，已經全部回收了。
遺憾的是，已經不能成為食物的東西，或者有人撿起來直接拿走的東西也不在少數，雖然在真正意義上並沒有全部回收，但是比起少女砍價所支付的金額還要多，應該可以說手頭留了好多錢吧。
少女似乎也明白這一點。

「剩下這些就足夠了。今天給我砍了很多錢……」

「啊，真是個有趣的看點啊。你總是那麼做嗎？」

魯魯問道，少女並沒有感到害羞，而是挺起胸膛說。

「是的。我家沒有那麼富裕，所以必須要做到那種程度。一家的頂樑柱的哥哥，雖然領了相當高的薪水……因為我給你添麻煩了，所以沒什麼錢」

「高薪啊。你有個好哥哥啊」

魯魯說着，少女滿臉笑容地回答。

「是啊。非常好。但是……」

說完後表情有些陰沉，魯魯問道。

「有什麼問題嗎？」

少女點點頭回答。

「我哥哥，是個冒険者……從昨天開始就失蹤了」

聽到這句話，魯魯理解了。
應該是那個冒険者大量失蹤事件吧。
所以魯魯說。

「那件事在傳聞裡聽說了。中級以上的實力者們已經消失了十幾個人……」

「我哥哥也是……因為中級冒険者，大概……被捲入了那個事件中」

「就只是去某個地方而已，不是嗎？」

聽到這裡，總覺得有點在意。
魯魯苦笑着對原本只是聊聊天，卻深深地聽取了這名少女這件事的自己苦笑着問道。

「我覺得沒有那個可能。總是很晚的時候會聯繫我。至少，在黎明之前還沒有回來，這種事情從來沒有發生過。不過，昨天……也沒有聯繫。哥哥一直是不想讓我擔心的人……一定，不，我確信一定發生了什麼事」

少女這樣說着，斷了話。
然後，

「……對不起。明明是初次見面，卻說了這種話。作為謝禮，從我的戰利品中送你一樣東西！」

魯魯露出強行開朗的表情說着，他裝作沒注意到這件事，決定聽她的話。

「是嗎……那」

魯魯想起了自己的職責，從口袋裡拿出紙條，說着來買的東西。
要是沒有就好了，不過少女說了聲「有啊！給」，就把目標商品交給他了。

那是雷納德主要的香辛料之一，而且是很久以前就存在的，所以是伊莉絲喜歡使用的東西。
名為約爾（ヨール）的香辛料，是細小粒狀的植物的種子，是研碎或直接放入料理中而使用的東西。
有着通向鼻子的獨特感覺，慢慢去接觸就成了習慣。

「我們家也經常使用……」

因為少女這麼說，所以魯魯很在意地問道。

「可以嗎？給我的話，你那邊用的東西就沒了」

但是少女搖了搖頭回答。

「沒關係……因為哥哥不在。買太多了……」

魯魯察覺到自己回答失敗了。
面對這名少女說完後垂頭喪氣的，儘管如此，少女依然保持着剛毅的態度，笑着說道。

「那麼，我該告辭了。下次在市場見面的話，請跟我打聲招呼！」

說着走了。
魯魯似乎有話要說，但他卻什麼也想不起來，突然發出聲音。

「你哥哥的名字是！？」

不知道為什麼想問那樣的事情。
或許是魯魯深淵的直覺這麼喃喃自語着。
少女說。

「我不知道你是否知道……哥哥的名字是，奧爾特斯。他叫奧爾特斯」

那是與由莉戰鬥過的那個劍士的名字。
魯魯感覺到了某種不可思議的邂逅。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５９話　情報通
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

克萊兒・納喬瓦爾（クレール＝ナジョワール）。

那是魯魯在市場上遇到的少女的名字。
問了少女哥哥的名字之後，她自己的名字也說了出來。
因為只是在街上的邂逅而已，所以可以不問名字就道別，也可以選擇永遠不會聯繫的道路。
但是，他並不想做那種事。
本來魯魯既然參加了闘技大会，就再也沒有時間去搜索克萊兒的哥哥奧爾特斯了，但無論如何也不能置之不理。
幸運的是，闘技大会一天只有一場比賽。
即便是正選，那也是不變的，只有最後一天才有可能進行兩場比賽。

所以，在自己的比賽結束後，以及比賽之前的時間裡，也有可能找出搜索奧爾特斯的時間。
因此，魯魯想協助少女找到她哥哥奧爾特斯。

雖說如此，終究只是個人而已的人應該能做些什麼呢，然而，魯魯卻有着各種各樣的力量和人際關係。
完全沒有什麼做不了的事吧，樂觀地去挑戰事情。


◆◇◆◇◆

「很晚了才回來啊，有什麼事嗎？」

回到家後，伊莉絲和桔梗已經吃飯了，向遲到的魯魯詢問了原因。
並不是因為這裡沒有產生厭惡感，是因為對自己感到信賴。
如果讓他等的是优蜜絲的話肯定是會抱怨什麼的吧。

把從克萊兒送來的香料遞給伊莉絲，概括一下市場的概況。
伊莉絲一邊把香辛料灑在自己和桔梗的碗裡，還有鍋里剩下的菜上，一邊點點頭聽着魯魯的話。

伊莉絲一切都聽完了，

「要調查一下嗎？」

在魯魯說出是否要找奧爾特斯之前，她如此問道。
應該說她對魯魯的性格很了解吧。
魯魯對伊莉絲的話點了點頭回答。

「啊……可以的話我想幫忙。不認識的人就算了，也算是認識了……我真討厭在這裡悶悶不樂的」

說不定會遭到反對，雖然是這麼想的答案，但伊莉絲卻毫不猶豫地肯定了魯魯的話。

「我想哥哥桑一定會這麼說的……也沒什麼理由反對」

甚至在旁邊聽到的桔梗，

「情報收集的話我來做，放心吧～」

是這麼說的。
轉世之後，在那之前──身為魔王的時候也感覺到了，不過，也許自己是受惠於夥伴的性格吧，那時再度想起了。


◆◇◆◇◆

話雖如此，但也不是只靠三個人就能解決的事情。
首先，包括奧爾特斯在內，在王都迪西艾尔多失去消息的冒険者們到底去了哪裡，如果不調查這些就沒法說。
魯魯雖然有足夠的戰鬥力，但如果找人這麼說的話，也並不是那麼回事。
通過很高的魔力和操作技術得到的感知能力也是一種有效的距離，如果遠離的話，就會有無可奈何的部分。
魯魯在王都以這種感知能力，一邊探尋着失去消息的冒険者們的氣息，一邊在王都走着，但是完全找不到這種跡象。
擁有魔力的人雖然有各自固有的魔力波長，但是連這個殘渣都感受不到，所以恐怕他們已經不在王都了，本來應該這樣看的。
話雖如此，魯魯所尋找的魔力波長是那個安庫。
關於奧爾特斯的東西，因為沒有關注，所以幾乎記不住。
因為對於人族來說，安庫有着相當邪惡扭曲的特徵性的魔力波長，這一點記憶猶新。
因為是直接戰鬥的，所以還記得安庫更是如此。

和安庫交劍的時候，雖然不想再和這種人戰鬥，但是不知道怎樣的事實能有什麼用，感謝有和他戰鬥。
話雖如此，結果就算追尋到安庫的魔力波長也沒找到，現在也毫無意義。

「雖然我們不是找人很擅長的人，但還是要尋求幫助的古蓝和优蜜絲比較好吧」

魯魯跟伊莉絲交談之後，奧爾特斯的搜索一經確定，伊莉絲立刻如此說道。
所以現在正向着氏族「時代の探求者」的建築物走去。
桔梗在這一點上似乎也表示贊成，順便也向雪纺求助為好。
之所以這麼說，是因為雪纺是酒館的主要人物，其信息通風遠遠超出了桔梗這個緣故。
桔梗只是聚集了在酒館認識的人的傳聞並統一而已。但是，雪纺作為有本領的廚師，在王都中心的店裡很有面子，信息的規模也會不同。
如果能得到她的協助的話，至少能收集到大部分的謠言吧，因為桔梗已經說過了，但不過雪纺的情報網應該相當多吧。
最後又補充說，決不能與敵人為敵。

「偷懶一小時後就暴露了！」

這麼說來，應該有過這樣的經歷吧。
為了認真工作，先用力地敲了敲腦袋，然後重新振作起來，前往了氏族「時代の探求者」


◇◆◇◆◇◆

午餐的營業似乎也結束了，「時代の探求者」酒館除了氏族所屬的冒険者之外沒有人，閒蕩着。
其中，魯魯對在中心櫃檯裡面擦拭餐具的雪纺搭話。

「……雪纺，你還好嗎？」

雪纺轉過頭來，跟往常一樣是編辮子、戴着眼鏡的風格，總感覺有些土氣。
這樣的她，回過頭發現魯魯和伊莉絲時浮現了笑容，幾乎所有的印象都被拿走了，臉上浮現出充滿魅力的微笑。

「我很好哦～。雖然不是久違了，但是因為不怎麼來這裡，所以我很寂寞。伽亞君他們也是屬於『時代の探求者』的，請大家今後不要客氣哦～」

說起來，魯魯他們意識到自己的腳已經完全遠離這裡了。
原本是伽亞他們在闘技大会之前，為了不暴露自己的實力而採取的對策，但是被賦予了成為自己家的建築物，在那裡自食其力的時候，即使不來這裡也能毫無問題地生活下去，這才是問題所在。
從魯魯他們家到這裡雖然不太遠，但是這樣說來來這裡的理由也變得稀薄了，從這個意義上來說，這次的事情也許正好。
魯魯對雪纺的話回答道。

「這麼一說也是啊……伊莉絲的菜很好吃，但雪纺的菜也很好吃。以後會偶爾來哦。伊莉絲也這樣行嗎？」

「是啊……那個時候，我也希望我能幫到店裡的忙」

意外的是，伊莉絲似乎想在酒館工作。
想問為什麼呢，

「桔梗桑看起來很開心……總覺得越來越通情達理了。而且我也想知道雪纺桑料理的味道的秘密」

這樣回答的。
是萌發了奇怪的對抗意識呢，還是只是想學習烹飪呢，從這個樣子來看是無法理解的，但是魯魯並沒有反對。
魯魯點了點頭。

雪纺好像突然注意到了什麼似的說道。

「………閒聊到此為止了～，你有什麼事嗎？」

擦拭餐具的手已經停了下來，那雙眼睛並不含糊任何感情，而是凝聚着認真的光芒。
魯魯似乎突然看見了雪纺冒険者的臉，魯魯大吃一驚。
然而，桔梗似乎並非如此，她沒有受到任何氣壓，而是問了一些問題。

「對了對了，就是啊。其實……最近，冒険者們不是都下落不明了嗎？關於那一帶，我想你一定知道些什麼吧！」

精神飽滿。
然後雪纺打開櫃檯下方的抽屜。
一看，那裡排列着好幾個文件。
質量不高，大半是粗糙的紙，上面密密麻麻地記載着細微的文字。
從外界看不出內容，雪纺從中取出一個，開始說起話來。

「那件事已經有好幾個人了～。首先，從失蹤人數開始。初級上位的冒険者有５名，中級冒険者有１２名，中級的騎士３名，還有上級冒険者１名，共計２１名。除此之外目前還沒有被確認。雖然今後有增加的可能性，但今天早晨所掌握的就只有這些了。也有失蹤者的詳細資料哦～」

魯魯對於雪纺所說的內容比桔梗所說的內容更詳細，連下落不明者的詳細內容都清楚這一點，令人驚訝不已。
而且，她已經知道誰不在了。
這樣的事應該有組織性的搜索吧，王都警衛的治安騎士団員，或者只有上面的組織才知道吧，雪纺似乎已經掌握了他們掌握的情報。
雪纺或許讀到令人驚訝的魯魯的表情。

「因為我作為冒険者的專業是信息關係。雖然也有相應的戰鬥力，但那也只是順便而已哦～」

因為原本是女人，也沒有那麼高的魔力，所以似乎是摸索出除了戰鬥以外其他用處的結果。
開始的時候，好像在細細地調查着魔物的棲息地，或者進行動物的捕獲等，這些事情都是這麼做的，但是據說在做這種事情的過程中，漸漸地開始處理大量的信息，這樣就可以作為信息專業的冒険者繼續工作下去了。
據說，關於料理，收集食材的委託也不少，在搜集相關信息的過程中，也隨身攜帶了這些食材。
酒館也是在情報店順便去試一試，被古蓝打招呼似乎是開端。
評價引起了好評，現在已經成為王都屈指可數的酒館了，不過當她斷言還是順便說出口的時候，她的本質恐怕就是冒険者吧。
魯魯覺得，關於雪纺謙遜的戰鬥力，還是相當確實的。
正因為是這樣的她，所以才能夠收集到很多情報，祈禱其中一定有關於奧爾特斯的下落或能夠知道有關的資料。

魯魯問雪纺。

「事實上我們有很多事，我們正在尋找失蹤者之一的中級冒険者奧爾特斯・納喬瓦爾的下落。他到底去哪裡了……不知如何是好？」

然後雪纺說，

「是奧爾特斯・納喬瓦爾（オルテス＝ナジョワール）吧～。的確，他是失蹤者之一啊。住在王都德西爾特，職業是冒険者，排名是中級中級班，家庭構成是母親一個，妹妹一個……昨晚，從王都的酒館之一的『風之鳴叫聲亭』出來之後，就失蹤了～。那一帶雖然有好幾個路燈，但基本上路人很少，所以找目擊者可能會很困難。假設失去消息的人們全都被同一個組織綁架的話，追查其他冒険者的行蹤可能更快吧～」

她一鼓作氣說完之後，甚至說「把消息調查交給自己吧」

魯魯問道，果然不能讓正在以此為題材吃飯的人白白工作，魯魯想問情報量是多少呢，

「出租一次，那就拜托了～」

笑着說，所以沒有付錢。
總覺得比付錢還貴呢，不過魯魯卻因為那笑容的悽慘而哭了起來。

後來問他為什麼要追查奧爾特斯的消息，於是她便認同奧爾特斯的妹妹克萊兒的邂逅。

「原來如此～，伊莉絲，對手登場了嗎？」

說着這種莫名其妙的話。
伊莉絲說，

「……我會努力的」

因為她緊握着拳頭，所以魯魯歪着頭凝視着彼此的對話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６０話　兄の望んでいたもの
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，古蓝和优蜜絲也回到了「時代の探求者」，向他們說明情況後，他們答應了協助。
因為他們是同一個氏族的夥伴，所以合作是理所當然的。
而他們也和雪纺一樣向魯魯強調一個欠情。
雖然想質問想借魯魯做什麼，但即使問他，他也不會回答。
說不定總有一天想為某件事情先出借一下。


◆◇◆◇◆

之後，決定去問那個事件詳情，或者說，是問題的中心人物克萊兒。
因為在市場分手的時候聽說了住在哪裡，所以沒有問題地到達了。
王都雖然有各種各樣的區劃，但大體上都是根據身份和財力來區分的。
克萊兒的家就在這中間層的位置，似乎並不是因為經濟上的貧困而陷入困境的。

敲着房子的門，魯魯，伊莉絲，和桔梗三個人等待時，

「是………」

克萊兒本人打開門走出來時，同時發出啪嗒啪嗒的聲音。
突然沒有約定就前來拜訪的三人，瞬間用驚訝的眼神注視着他們，似乎記得魯魯的臉，

「啊，在市場遇到的那個……」

立刻反應過來。
魯魯再次解釋了為何來訪。
於是決定先進她家，所以三個人一起來打擾了。


◆◇◆◇◆

「……你哥哥，我們可以尋找奧爾特斯」

這是真的嗎，克萊兒客氣地說着。
魯魯點點頭表示肯定。
魯魯他們三人面前的桌上擺着紅茶。
不是克萊兒，而是坐在身旁的她和奧爾特斯的母親奧奈特一起泡製的。
魯魯他們一邊道謝，一邊對其說明一下概要。

「我們是屬於氏族『時代の探求者』的冒険者……」

此時，克萊兒和奧奈特大吃一驚。

「『時代の探求者』，就是那個『時代の探求者』！？」

因為兩人都這麼說，所以魯魯他們才大吃一驚。
桔梗看起來並不大驚訝。
克萊兒對歪着頭的魯魯他們說。

「說到『時代の探求者』，雖然是中等規模的氏族，但在王都迪西艾尔多作為屈指可數的存在而受到尊敬的眼光……哥哥，奧爾特斯都很憧憬。尤其是族長古蓝，據自己所知，他（哥哥）總是說他（古蓝）是最好的冒険者……」

魯魯腦海中浮現出一如既往的適當樣子的古蓝──那麼值得尊敬的男人嗎？他歪着頭。
但是重新考慮一下，古蓝聽了魯魯和伊莉絲的各種情況，坦率地接受併吞噬了一般人認為是出乎意料的玩笑話。
考慮到他的氣量，他或許確實是個值得尊敬的男人。

況且在他眼裡只看似孩子的魯魯他們遵守彼此之間的約定，頻繁地來到村子裡，這種義理嚴謹的地方，要說照顧別人是件很困難的事，實在令人難以接受，當然是好脾氣。
劍技和冒険者的知識也遠遠超過了平均水平。

原來如此，知道了奧爾特斯很尊敬他，魯魯點了點頭。

原本如此傳聞的氏族本身說要搜查奧爾特斯。
確實，就算驚訝也無可奈何。

「雖說如此，以此為中心行動的只有我們三個人。古蓝他們好像在某種程度上與闘技大会的運營有關係，在比賽結束之前好像很難行動，所以這裡實在抱歉……」

「不，不！怎麼會……我很感激能幫我找。所以，請不要這麼說。王都的治安騎士団的各位似乎也參與了調查，不過果然在闘技大会的時期發生的事情被詛咒了，所以不太能打發人……」

王都的警備中，除了這裡發生的混亂的仲裁，以及與闘技大会的時期無關的通常業務之外，再加上更大規模的失蹤事件的話，是多麼的優秀呢，雖說是王都的治安騎士団，但也會達到處理能力的極限吧。
如果至少闘技大会結束的話也許會有辦法，但如果等到那裡的話，事態也許會發展到無法挽回的地步。這樣一來，魯魯覺得他們行動是最正確的。

「現在只停留在王都的遊客就夠多的了。問題應該比平時的王都更容易多出好幾倍吧。臨時增加人數來應對也是有的吧……即便如此，也是有極限的。不能那麼單純地責備治安騎士団。發生在王国身邊的事件。應該在用力進行調查吧，但是最擅長的人海戰術還是不能使用吧……」

魯魯是這樣說的，克萊兒點了點頭，嘆了口氣。

「我明白，但是……果然還是想想其他辦法。在那種地方，大家來了……所以真的很感激。請多多關照」

然後克萊兒和母親奧奈特一起深深地低頭行禮。


◆◇◆◇◆

在那之後，有關奧爾特斯的特徵和可能去的地方，細細地問了一句，然後慢慢地把話題轉移到了閒談上。
收集有關奧爾特斯消息的情報基本上都委託給雪纺，所以有時間進行這樣的對話。
而且，從這種無關緊要的對話中也有可能知道重要的事情。
在這種時候，將話題轉移到了奧爾特斯為什麼會參加闘技大会的地方。

「啊，那是為了我」

克萊兒說得好像沒什麼大不了的。
哥哥讓出的美麗的金色頭髮在她歪着脖子時輕輕地流淌着。
母親歐奈特也是金髮，所以克萊兒和奧特斯的髮色應該是遺傳母親的吧。

「為了克萊兒，什麽意思？」

魯魯這麼一問，克萊兒答道。

「我……其實病了。啊，因為不是特別傳染的東西，所以不用特別擔心」

立刻加上的那句話，有種猜測是至今為止一直被這樣說下去的吧。
所謂傳染病，是可怕的，對那個原因不理解的人，往往有迫害生病者全部的傾向。
這在封閉的村子裡顯得尤為明顯，但在王都，居民的素養水平比較高，所以相對來說，這種現象比較少。
但是，不能說完全是零，特別是年齡低的人會說些沒有口頭的話。
克萊兒也受到了這樣的損失，這一點用一句話就能理解了。

魯魯他們對這一點有一定程度的了解，所以不會用這種眼光來看待克萊兒。
況且，魯魯確信即使得了傳染病也能應付得來，伊莉絲原本就和人一樣患上傳染病，這很難想象，也有理由是桔梗對病有深刻的理解。

克萊兒理解了魯魯他們的態度，安心地繼續說道。

「雖然沒有改變……是身體逐漸衰弱的疾病。沒有明確的治療方法。
所以，為了治好萬能藥就變得必要了……那種東西，不可能買到，雖說如此，但也不可能做出來……在這期間，闘技大会」

在那裡談起闘技大会的話題，桔梗好像一下子就大吃一驚了。

「啊，這麼說來，第三名的獎品就是那個啊。萬能藥。奧爾特斯桑為了得到這個，才參加了闘技大会嗎……是個好哥哥啊」

然後，風花也點了點頭。

「順便說一下，這是什麽病？」

克萊兒回答了魯魯的疑問。

「是。魔化病……的疾病。整個身體逐漸變成接近魔物的東西……最後是導致死亡的疾病。本來，就算有古族和獸族也沒關係──倒不如對他們說是一種被稱為祝福的病症，但是對於人族來說，倒不如說是接近詛咒的東西……」

那是魯魯和伊莉絲從未聽說過的疾病。
只是桔梗好像知道，

「啊……是魔化病嗎。……我故鄉有特效藥呢……」

很可惜地說着。
最後的那句是以克萊兒和奧奈特沒有聽到的聲音，就像在自言自語一樣，但魯魯和伊莉絲的耳朵聽得很清楚。

「正因如此，哥哥才為此而戰。魔化病總有一天會死的，但即便如此，平均下來也得花十幾年的時間。所以，如果我哥哥說要為我找治療方法的話……即使現在不採取任何措施，總有一天哥哥會成為一流的冒険者……我想在那之後也沒關係。不……如果看到哥哥變成那樣，那之後就再也治不好就死了也沒關係。與其這樣突然離開哥哥，倒不如這樣好得多！可是……」

奧奈特溫柔地撫摸着克萊兒的背影，（克萊兒）漸漸地夾雜着嗚咽。

「奧爾特斯……那孩子對妹妹太甜蜜了。所以他現在馬上想治好他，所以才參加了闘技大会。從那個孩子的實力來看，確實能去到好的地方……不管運氣多好，出賽也是極限吧。
第三名是不可能獲獎的。即使如此，他說無論如何……」

奧奈特也和克萊兒一樣，眼裡含着淚水說道。
所以魯魯決定對她們兩人說。
雖然並不是不這麼想，但無論如何都想讓他安心。

「克萊兒，還有奧奈特桑。請放心。我……我們一定會把奧爾特斯帶回來的。還有……關於萬能藥，我們也是闘技大会的參賽者。其中有人得了第三名……我會把他帶到這裡」

這麼說來，他們倆很驚訝，

「我可不能讓你們做那種事！」

她們接二連三地說，魯魯搖了搖頭，

「我們一定會把奧爾特斯和萬能藥帶來這裡。所以……請放心等着。伊莉絲和桔梗這樣沒問題嗎？」

雖然沒有特別商量，而是擅自決定這件事，但魯魯知道他們兩人是不會反對的。
所以不是問題，只是為了確認事實才這麼說的。
果然，兩人以凜然的表情點了點頭，對克萊兒和奧奈特笑了笑。


◆◇◆◇◆

離開克萊兒的家，詢問桔梗關於魔化病的事。
然後答案就回來了。

「是不會那麼解釋的，不過……大概就是跟克萊兒桑說的一樣。但是，為什麼只對人族有害，對於其他種族來說是祝福呢？據說是對魔力的親和性的問題。人族會操縱魔力，但也有人說這種行為是違背人族本質的行為。比起其他的種族，天生人族不太擅長魔術是因為有這樣的理由。
因此，魔化病是將人的身體變成魔物的疾病──也就是說，由於身體組成多由魔素所代替的疾病，所以人是無法忍受的，因此導致死亡被告知。但是不可思議的是，除了人族以外的種族，都能夠忍受吧。最終得到比以前更接近魔力的肉體。因此，魔化病對人類來說是一種詛咒，而對於其他種族來說則是祝福。」

這是一個非常詳細的解釋。
那種病在以前的時代沒有存在過。
所以，這大概就是這幾千年中某處發生的疾病吧。
不過話說回來，很在意為什麼桔梗那麼了解，於是問道。
然後，

「巫女的職責中也有治癒病人的」

她回答道。
一邊走一邊問了很多，確實對其他疾病的了解很詳細，調藥也是可以的。
但是，關於魔化病的藥物，在這一帶的植物上不能製作，再製作的話會花費相當的時間，所以在闘技大会上手持萬能藥是最快、最可靠的事情。

「要做的事情越來越多了……」

魯魯嘆了口氣說。
但是，有什麼要做的事情是件好事。
如果那不是戰爭的話。

魯魯對現在的境遇，不是為了奪取他人的生命而是傾注全力拯救生命，感謝讓他重生的某種東西，同時魯魯一邊感謝着自己的鬥技，一邊發誓闘技場比賽和尋找失蹤者要全力以赴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６１話　急転直下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

周圍一片被霧覆蓋的闘技場舞台上，靜靜地握着劍，感受着四周的氣息。
由魔法形成的遮擋視線的作為沖立作用的水之牆，支配了視線。
雖然是敵人，但這有效的戰術會令人難以置信。但是，這一次只能說選錯對手。

當然，很少採取依靠視覺的戰鬥方式。
在那個時代，如果以這種方式戰鬥的話，自己一定會更早喪命的吧。

在霧的對面，從自己眼中看從右側斜上方跑過來的氣息，魯魯一邊緊緊地捕捉着那把劍的前進方向，一邊定下了前進的方向。

隨着從對面走來的人物所引發的空氣流動，霧漸漸淡薄了，而且在看到他的身體之前，看見了銀色的刀尖朝着自己揮舞着。
如果在這個瞬間第一次用視察覺覺到它的存在，恐怕很難接受或避免吧。

但是魯魯在看到它之前就知道會比那地方來得更遠。
魔力的氣息，空氣的微弱動作，以及在這場對戰中得到對手的好幾個習慣和嗜好的洞察，都清楚地告訴了魯魯這一點。

在一片晴朗的霧氣中，魯魯似乎對掌握着已經降臨的劍感到驚訝的對戰對手的表情，顯得格外明顯。
浮在霧中的臉是女性的，對面的劍是比魯魯的劍更細長的單手劍。
正因如此，她才會覺得速度是相當多的，果然是高級水平的實力者。
然而，她的表情卻深受上級所不應有的驚愕，因此推測，這種事態至今從未發生過。
從比賽開始就產生霧氣，遮住視線襲來的戰術，因人而異，給人一種可怕的感覺，完全消除了氣息，又將對方的所在地視覺化了，對於那些訓練過自己能抓住的人來說，這或許是可以稱得上是自己場地的最高舞台。
但是，如果對方也能在霧中發揮出相同或更強的技能，那招就會變成毫無意義的技能。
她今天會在這裡知道那個事實的。
魯魯睜開眼睛凝視着她，看着她那直射般的視線，以悠閒的動作揮舞着劍。

嘎金！

伴隨着金屬撞擊的聲音，橙色的火花四散開來，在霧中照亮。
理解了自己襲擊失敗的對手，再度沉入霧中，為了從魯魯的視線中消失，立刻退下身子。

但是魯魯的腦海裡，可以看到她逃走的方向、她的身姿、姿勢，以及接下來想做什麼。
魯魯在讓人感到有些不快的水的搖籃裡，像被撕裂一樣奔跑，追上她。

「……為什麼」

魯魯的劍朝着仿佛呻吟般喃喃自語的她揮了下來。


◆◇◆◇◆

「這樣一來三個人就突破預賽了」

出了選手休息室，伊莉絲在那裡站着。
桔梗和伊莉絲在預選賽第四戰中也已經取得了勝利，在剛才魯魯的比賽中，三人全部獲勝。

因為萬能藥是三位獲獎的商品，所以要確實想得到的話，最好三個人都獨占上位。
本次競選以二十四名參賽者為八人一組，而最後一場剩下的三人則採取了循環賽並決定結果的方式。
要想確定第三名的獲獎權，一定要贏到這個地步。
因此，至少在第三輪大賽之前，三人都決不能輸。
因為有古蓝和优蜜絲，所以他們最後肯定會留下來，如果發生這種情況，如果再要萬能藥的話，就會覺得好像又要借什麼一樣，感覺很害怕似的。

說着這些話，就看見桔梗從對面跑過來了。
她一找到魯魯和伊莉絲，就揮手走近。
到了眼前的她，魯魯問到。

「怎麼了，發生什麼事了嗎？」

然後桔梗答道。

「重要的目擊證詞……找到了！」

換句話說，就是奧特斯和失蹤者的目擊證詞。
因為這是雪纺得到的情報，所以我們三人一起去了氏族「時代の探求者」酒館，想去聽聽詳細情況。


◆◇◆◇◆

「發現有人目擊了從王都迪西艾尔多向西行進的馬車，在街道上連綿不絶～」

雪纺在午餐營業結束後閒散的店裡一邊擦着酒杯一邊這麼說。
但是，對於這個情報到底有什麼意義，魯魯無法立刻理解，於是歪着頭。

「哪裡才是『重要的目擊』證詞？」

王都的人出入很激烈。
至少馬車正朝王都方向前進，或者與之相反地走在街道上，這並不是什麼奇怪的事。
似乎正確理解了那個疑問的雪纺開始詳細說明。

「的確如此，不過……那天，在離開王都的馬車中，沒有和被目擊到的馬車一樣類型的馬車排在四輛以上的記錄」

王都東西南北有門。
分別被稱為東門、西門、北門、南門，直接通往街道，但是通往王都的人和馬車的出入是各自門並設的治安騎士団詰所，正確記錄下來了。
記錄上表明，沒有與目擊到的馬車相同類型的馬車連成四輛以上的馬車出動的記錄，這顯示了一個事實。

「是說從不同的門出去，之後再會合的，對嗎？」

伊莉絲這麼說後歪了頭。
雪纺點點頭繼續說下去。

「就是這麼一回事～。實際上，有從北門開兩輛，從南門開兩輛，從西門開兩輛，和被目擊到的馬車相同的馬車出去的記錄是一樣。這樣一來，一定會在事後和他們匯合的吧。只是……光這樣就很難說太可疑了～」

「也就是說還有其他可疑的地方嗎？」

「是的。查了一下，那輛馬車的載貨有什麼不對勁的～。對照每一輛馬車所報告的目的地，雖然並不奇怪，但是合流的話，就變成了向着同一個地方的方向～。一想到那件事……果然很奇怪啊～。申報的主要貨物是水果和生活必需品，比如大量裝滿蘋果的馬車從南門出來，目的地是港町龍卡。那就不奇怪了～。但是，如果看到匯合的其他馬車的目的地，就會被當作蘋果產地哦～。不會有人特意帶回家的。考慮到距離，帶回去的時候會腐爛的吧。
換句話說，這是偽造的」

聽來，似乎有很多類似其他馬車的可疑部分。
既巧妙地隱藏着，對騎車的司機來說，從負責應付的治安騎士的印象來看，他也只是個毫無奇特的旅行商人，也有村民。
回答也沒有奇怪的地方，整體來說沒有什麼不自然的地方，所以本來是足以逃離王都的偽裝吧。
但是，被目擊到這樣的匯總作為信息被整理，而且各不相干的馬車數輛合流朝同一方向前進的這樣的目擊，問題就出現了。
如果再過一會兒再匯合的話，從那之後不各自匯合，各自前往目的地的話應該不會被發現的吧。
但是或許是因為有無法做到的理由，不得不在被目擊到的地點匯合吧。正因如此，偽裝才被發現。

「嘛，正因如此，六輛奇怪的馬車連着向西前進。在那邊……應該有卡馬哈德公国。從那以後的街道一直延伸到阿魯卡聖国……到底想去哪裡呢？」

雪纺自言自語地說着。
光是正向的方向，似乎還無法確定馬車的目的地。
那些馬車上似乎沒有能夠特定所屬組織和国家的信息。

「即便如此，只要知道所往的方向，就太好了……現在出發的話，在出国之前不就能抓到他了嗎？」

魯魯這麼說着，雪纺歪着頭說道。

「怎麼辦呢～。從看到的人那裡聽來的馬車行進速度來考慮的話，應該不是不可能的……」

「那就馬上去比較好。伊莉絲，桔梗。走吧」

魯魯說完後轉過身去。
在魯魯的背後雪纺的聲音響起。

「請等一下。雖然確實很可疑，但是也不能說是絶對的。也許是另外一回事……」

聽到這麼一說，的確如此。
但是如果沒有錯的話，不馬上去的話就糟了。
雪纺或許理解了魯魯在想什麼，

「……嘛，就算是這樣，我來調查一下，會派人去的，所以請放心吧～。但是，如果到了緊要關頭，只能讓古蓝先生們出來，不過，請你做好心理準備吧～」

換句話說，即使貸款增加，也不要怨恨她。
也許奧爾特斯的性命危在旦夕，如果考慮到這一點，那也是沒辦法的事吧。
魯魯點了點頭，離開了酒館。


◇◆◇◆◇

今天三人都已經結束比賽了，也沒有什麼特別的事情。
如果以今天之內解決為前提的話，那麼追趕就沒問題了。
馬車似乎在昨天清晨出動，考慮到這一點，應該認為馬車離王都很遠。

雪纺計算出的大致位置，果然距離王都相當遠，不是一日游就回來的距離。

但是事情要分秒必爭。
而且為了參加闘技大会，一定要回到自己的比賽中去。

魯魯心想，該如何是好。
三個人一起前往似乎十分嚴峻。
但是，並不是沒有辦法。
如果只有魯魯一個人，那雙腳應該可以想辦法解決，他是這樣想的。

「……我一個人去」

伊莉絲對着這麼說的魯魯回話。

「那是……請住手。不，我相信哥哥桑一定沒問題。但是……」

前方的話語，因為想起過去的記憶，所以希望停止吧。
魯魯有前科。
前科曾說過，他曾經吐出同樣的台詞，然後永遠也不會回來。
伊莉絲想起了這件事，臉上浮現出悲痛的表情。
和那時情況不一樣。
魯魯之所以落後於現代的魔法師或劍士，並不是那麼認為的。
但是即便如此，創傷並不會輕易消失。
所以伊莉絲無論如何都不會承認的吧。
魯魯會從自己的視野、視線所能及的地方消失。

不知為何，魯魯因為能夠理解這種心情，所以猶豫不決。
這樣一個人去，恐怕是最好的。
但是他並不想無視伊莉絲的心情。
怎麼辦……當事態開始僵化時，桔梗說。

「嗯……這時是我的出場吧……正是這種時候！風花！」

然後對頭上的小狗搭話。
牠似乎很麻煩地揉着眼睛，撲通一聲跳到地上。
忍不住想吐槽到現在為止都睡着了，不過，決定暫且放棄，於是用視線問了桔梗。
你打算做什麼？

桔梗不把答案用語言表達出來，而是用行動來表現。

「來吧，風花……現在正是展示我們力量的時候了！」

然後揮起拳頭，並說道。

──變身！！

聽到這句話，魯魯和伊莉絲驚訝地張大了嘴巴，後眼看着風花的身子被某種東西包裹着。
魯魯他們呆呆地凝視着那副樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６２話　ありふれた生き物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

包着風花的薄霧漸漸放晴了，在那裡的是有着驚人大小的銀色狼。
毛皮柔軟柔軟，但從嘴角看是尖牙，腳上長着像利刃一樣長的爪子，戰鬥起來會誇耀相當強壯的爪子吧，光憑外表就能理解。

「好的，很完美！」

大概是因為確認變身已經完成的緣故吧，桔梗這麼說着並緊握着拳頭。
也就是說，那個巨大而優美的白銀狼，就是剛才還存在在那裡的小狗風花。
魯魯和伊莉絲因為突如其來的變故而張開的嘴巴仍然沒有被堵住。

但不能一直保持沉默，伊莉絲首先開口了。

「哥哥桑……這是……」

「啊……很了不起啊」

小狗的巨大，這是４、５米的巨狼變化的樣子，這種狀況是不會有的。
一直認為它只是只聰明的小狗而熟識的風花，一旦變成那樣，一定會感到很吃驚的吧。
但是，伊莉絲想說的似乎並不是這個意思。

「不是的，哥哥桑。不，那個是那個，不是那樣……你感覺不到嗎？」

「呃？」

伊莉絲這樣說着凝視着芙卡。
想着到底想說什麼呢，重新集中意識地看一看，那裡令人驚訝的是，應該不會被通常的動物所感受到的，察覺到那無法形容的靜謐的氣息。

「……這是……難道是」

聽到魯魯的聲音，伊莉絲點了點頭，平靜地回答道。

「就是那個難道。……這是，這種力量……除了聖氣之外，我什麼都沒有。」

兩人的身體充滿了緊張。
因為聖氣，對魔族來說，絶對是天敵。


◆◇◆◇◆

「啊，那是因為風花是聖獸啊」

當桔梗若無其事地回答時，魯魯和伊莉絲的身體所感受到的緊張感便緩和了下來。
從桔梗的角度來看，聖獸並不是特別特殊的生物，而是帶着它有什麼好笑的呢，甚至有這種氣氛。
從魯魯們的感覺來看，聖獸是罕見的、很少見到的特殊生物，但對於桔梗來說，似乎不是這樣。
自從見到這女孩之後，就一直覺得她是個奇怪的姑娘，但到了這裡，她的奇妙已經達到了極限。
從東邊來的旅行者，身着奇妙的武術，帶着聖獸一起，餓倒在地的少女。
光是列舉這個要素就能看到其存在的奇異，但是如果統一考慮的話，不應說少女是特殊的，不如說她的故鄉是特殊的，大概是這樣吧。
雖然只是假設，但在她的故鄉，像她一樣帶着聖獸的也不稀奇吧。
所以，桔梗並沒有特別接觸到聖獸，應該不會覺得不可思議吧。

本來是在這裡詳細詢問的，雖然有很多問題想問，但是現在魯魯他們有必須做的事情。
因為隨時都可以提問，所以暫且先推遲一下，換個腦子來達到現在的目的。
只是，考慮到那件事有點問題。

桔梗或許是想讓他們三人一起乘坐風花去追消失在西邊的馬車而變身的吧，但風花是聖獸。
風花總是帶有聖氣，魯魯姑且不論，伊莉絲在體質上是相當嚴厲的。

「.……伊莉絲。能坐上風花嗎？」

以防萬一，魯魯這麼一問，伊莉絲答道。

「不……一定不行吧。因為現在哥哥桑已經修建了魔力的牆壁，所以我並沒有特別感覺到消失的危機，但如果直接接觸的話，不知道會怎麼樣。這樣一來……我恨自己是魔族」

果然還是不行。
只能找別的方法了嗎。
像這樣竊竊私語，桔梗說，

「怎麼了？」

因為她問我，所以決定直接地說出她打算提出來的方法的問題點。

「桔梗你是想說讓我們坐風花去就行了嗎？」

「就是呢？因為這個樣子的風花跑很快啊。如果只變身一次的話，不僅只能持續２４小時，而且還有今後一月不能變身的難點……算了，這次是一日遊，沒問題吧」

出乎意料的問題。
所謂聖獸，就是說只能在特定的時間內維持這種威嚴的身姿嗎？
所以，從沒見過魯魯和伊莉絲嗎？
在和桔梗談話的時候，腦海裡浮現出大量想問的問題。
然而，這暫且擱置在一邊，必須提出伊莉絲的疑難。

「桔梗，那方法其實有問題啊」

「哎呀？問題是指……」
「伊莉絲啊，不能騎啊……在體質上，和聖氣不太般配。是魔力多的緣故，還是什麼，雖然是個微妙的地方……」

說完後，稍微看了一下伊莉絲。
這並不是在說謊，很好吧。因為她只是古代魔族而已。
桔梗似乎對那一帶的微妙表現沒有特別在意，只是一臉遺憾地說道。

「誒！？怎麼會……本來以為能幫上忙的，太過分了……」

好不容易努力的桔梗和風花。
尤其是，對於恢復原樣就無法在今後一個月內變身的風花來說，這是無可奈何的事。
乘着風花，伊莉絲就會消失，這樣就不行了。

但是，桔梗似乎無法放棄，在呼呼了一會兒之後，她用右手的拳頭敲擊左手的手掌，然後說道。

「如果聖氣不行的話！」

「如果不行？」

魯魯歪著頭，桔梗看着風花說。

「風花！把聖氣拿下來！」

說道。
魯魯心想，這樣能行嗎。
因為聖獸作為其性質而散發着聖氣，從來沒想過可以有意識地出入聖氣。
但現實與預想不同，漸漸地柔和地覆蓋着風花身體的聖氣逐漸淡薄，最後完全消失了。

「這樣的話！這樣的話就能派上用場吧！？對吧！？」

就好像在說「拜託了」似的，雙手交叉着逼近的桔梗。
在那太過氣勢下，魯魯轉身看着伊莉絲，

「……感覺怎麼樣？」

想確認一下。
然後，伊莉絲把手伸向魯魯創造的魔力之牆的另一邊，

「這樣的話……好像沒事。能試着摸摸一下風花桑嗎？」

正問這個問題時，在桔梗點頭之前，風花低下頭，把臉湊到伊莉絲面前。
伊莉絲輕輕地將手拉近，露出害怕的樣子，但她卻緊緊地觸碰着牠的鼻子尖端。
以及，

「……好像沒有任何問題。也感覺不到魔力以及存在的減少。這樣的話……能乘」

面對笑着點頭的伊莉絲，桔梗說

「幹得好！幹得好，風花！」

說着說着並萬歲。
魯魯他們跑到風花的背上，追趕着去往西邊的馬車。


◆◇◆◇◆

風花的背部是非常舒適、舒適的地方。
白銀的毛皮柔軟，蓬鬆鬆軟，一放鬆就不小心睡着了，心情很舒暢。

「不能睡哦，不能睡着！」

如果桔梗不偶爾告訴他們的話，大概真的會睡著吧。
聽她的話，她自己似乎睡得很好，她深深地點了點頭說她能夠很好地理解這個誘惑。

那麼過了多久了呢。
日落將天空染紅的時候，魯魯他們到達了一座村莊。
距離王都迪西艾尔多大概有將近１００公里的地點。
來到這裡也經過了好幾個村子，但這裡可疑而停下腳步的是離王都很遠的小村子裡，有着不自然的巨大魔力之力的到來，感覺到了反應。
至少，如果沒有１０人以上的冒険者，就無法成為如此程度的魔力。
或許，只是，這個村子周圍有某種委託，所以不能認為有很多冒険者聚集在一起，不過這個假設是……實際進入村子裡，發現六輛馬車的時候，就變得毫無意義了

只要確認馬車的型號，就能知道它和雪纺聽到的「可疑馬車」一致。
裡面裝着的行李也隨處望去，但這還是一致的。

確信這裡是沒錯的，所以決定採取行動。
讓伊莉絲在村子外面等他，沒有解開變身，所以請她去叫桔梗和風花。魯魯決定趁著這個時間去看一下旅店。
馬車停在村子裡，大概就是住在旅館裡吧。
想來想去村子裡只有一家的旅館，看看裡面。盡可能地將腳步聲殺掉，從窗戶緩緩地望去。
但是，

「……好奇怪。沒有啊」

偷看了幾間旅館的房間，雖然有好幾個客人，但是卻看不到二十人左右的冒険者和騎士們的身影。
旅館就只有這裡，如果想在這個村子裡逗留的話，就只能住這個旅館了。
魔力確實充斥在這個村子裡，所以他們應該確實在這個村子裡。
不過，量太大了，用魔力能感知到正確的住所，這有點困難。
即使確實在這個村子裡，到底在哪裡………

一邊這麼想着，一邊歪着頭，之後見到變身解除的風花和桔梗跟伊莉絲一起走了過來。
雖然她急忙趕來，但她卻幾乎聽不到腳步聲，感覺有很高的隱秘能力。
桔梗的職業，究竟是怎樣的存在變得越來越不清楚了，不過先把這件事放在一邊，魯魯向兩人和一只狗招了招手。

「你找到了嗎？」

伊莉絲如此問着，魯魯慢慢搖了搖頭。

「不。好像不在那個旅館裡……其他藏身的地方……」

說完之後，風花聞了聞味道，朝着某處走去。

「哦，喂」

魯魯雖然想阻止，但桔梗卻說，

「風花很擅長追趕人的味道，大概找到了吧！」

說着說着就到了。
雖說是氣味，但那應該追趕的氣味究竟是從哪裡弄到的。
如果只是追趕人類的氣味的話，那或許只是個村民吧。
桔梗這時從懷裡掏出一塊布條，說道。

「這是從克萊兒那裡借來的。奧爾特斯身上穿的衣服的碎片……」

原來如此，是讓風花記住這種氣味了吧。
雖然不知道她究竟什麼時候做過這種事，但現在在聽到這個消息之前，還有事要先做。
魯魯他們像野鴨一樣跟在風花前進的方向，然後到達的地方是，

「……喂，這不是馬車嗎」

住在村子裡的六輛馬車。
就在其中的一輛前面，風花「哇呼」地叫了一聲。

「風花說這裡，不是在這裡嗎？……乖乖」

說完之後，桔梗走進馬車裡，一個一個地打開裡面裝著行李的箱子。

「這也不是，這也不是……你們在做什麼？你們兩個都來幫忙吧」

聽到這番話，魯魯感到了比在馬車外時更濃密的魔力，這裡確實沒錯。
魯魯確信，馬車本身似乎有某種程度的隱藏魔力的魔法。
正因如此，與充滿村子的魔力相輔相成，其發生地點變得更加難以理解了。

信服的魯魯開始和桔梗一樣，開始尋找馬車的行李。
大部分都是食物和生活物資，但是往裡頭看，發現有幾個大小不自然的箱子重疊在一起。

「喂，不是那個嗎？」

魯魯這麼一說，伊莉絲和桔梗點點頭，

「那邊確實很可疑」

「太可疑了。簡直就像棺材一樣！」

說着拿了一個箱子。
雖然覺得這番話很不吉利，但卻有種不愉快的預感，或許不是在開玩笑。
被釘子密閉著，如果它在這種東西裡面的話，根本就不認為他還活着，不過，確實感覺到了魔力。
遺體並不會產生魔力，所以他相信既然如此就應該還活着，因此魯魯打開了最初的盒子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６３話　痛み分け
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入那個打開撬開的細長棺材的箱子裡的，或許應該說和想像中一樣吧，是人類。
裝了好幾件物品的箱子，說到底只是個偽裝而已吧。
雖然從箱子裡窺視的那張臉我們不認識，但總覺得他大概是闘技大会的參賽者。
能感受到很高的魔力，明顯地鍛鍊了體型，身上穿戴的東西也是用特殊素材做成的防具。

「中彩頭了耶……」

魯魯如此喃喃自語，人似乎也從伊莉絲和桔梗打開的其他盒子裡出來。

「是人！」

「這裡也是！」

聽見了那種聲音。
結果，這輛馬車上有四個人被塞進箱子裡，而且似乎陷入了魔法般的沉睡狀態。
呼吸靜，體溫低，臉色差。
如果不解咒的話，就會繼續沉睡下去，早晚會死的，這一點是顯而易見的。

「首先，先從馬車上搬出去，然後把他們放在旅館裡。」

是這麼認為的，於是他們便把四名冒険者一個個地背在村子裡，搬進村子的旅館。
雖然只有魯魯雙手抱著一個人，但在人數分配上也是沒辦法的吧。
實際上，伊莉絲更有力量，但是年輕女孩在兩邊輕輕鬆鬆地抱着兩個成年男性走來，這是一種有點可怕的景象，認為還是避開比較好。

進入旅館後，旅館的老闆露出驚訝的表情，但把事情說明清楚，就爽快地答應了，如果能把事情推到那一帶的話，他就各自幫忙搬到床上去，說如果有別的就帶他來吧。
魯魯等人接受了他們的好意，再度回到馬車，尋找是否有人被搶走。
在他離開旅館之前，有人從旅館的二樓傳來一陣陣轟隆轟隆的響聲。
大概是注意到魯魯他們正從馬車裡搬出冒険者吧。
雖然不知道他們到底去了哪裡。
只是，想以後一定要問很多事情，至少得問問誰是幕後黑手。

然而，現在首先是對被綁架者進行救助。
魯魯他們急忙趕去馬車，從剩餘的貨物中尋找像剛才那樣細長的棺材狀的箱子打開了。


◆◇◆◇◆

是檢查第三輛馬車時的事情。

「哥哥桑！」

伊莉絲的這種聲音響起，魯魯望向在馬車裡頭打開箱子的她。
伊莉絲的視線被固定在盒子裡，可見她正在看那張人物的臉。
魯魯走近那邊，朝伊莉絲打開的盒子裡看去。
然後，

「……是奧爾特斯桑吧」

魯魯身後露了頭的桔梗奪走了魯魯的台詞。
魯魯點點頭，

「啊，是啊」

如此說來。
在闘技場和由莉戰鬥的那個金髮美青年，奧爾特斯睡着了。
這樣一來，可以說大致的目的已經達成了。
雖然拯救其他的冒険者也很重要，但是最主要的還是去找奧爾特斯。
但並不是馬上就能樂觀。
看着奧爾特斯的臉，臉色果然不太好。
伊莉絲點點頭，喃喃自語。

「果然……被魔法給弄睡了」

正如伊莉絲所說，奧爾特斯的睡眠似乎不尋常。
魯魯將耳朵靠在奧特斯的嘴邊，確實是稍微呼吸了一點，但是脈搏很慢，臉色蒼白，作為生物的活動整體上下降了，正是如此。
如果能永遠持續下去，那將會發展成像伊莉絲在那個遺跡上的那樣長期的睡眠吧。
但是，奧爾特斯的睡眠，並不是這樣說的，而是擁有長達一個月的極限，如果再放任不管的話，一定會死掉的。
而且，因為會慢慢衰弱，所以就這樣放任不管也不太好。
由於睡眠時間僅過了兩天左右，所以現在醒來對健康沒有問題，這是不幸中的幸事。

「……姑且先叫醒他吧」

魯魯是這麼說的，伊莉絲說，

「還有其他人還睡在箱子裡。從箱子裡救出全體人員之後，總結起來的話，不費事又不費魔力，這樣會比較好……」

她提出這個建議，他也這樣想，於是決定優先救出他們。

然後把第三輛馬車中箱子裡的奧爾特斯他們搬進旅館，準備開始第四輛車的時候，看見有個人從馬車裡背着箱子飛了出去。
全身漆黑的，讓人感覺容易混入黑夜的那身服裝，在日落完全落地的黑暗中完全融入其中，很難捕捉到他的身影。
更仔細地看，不但從魯魯他們要進的馬車，還從其他還沒動過的馬車上也跑出來一個打扮相似的人。
看見有四個人背着棺材狀的箱子，然後朝不同的方向跑去。
他們身上背着的箱子肯定是裝着別人的吧。
為什麼只有四個人，一瞬間想到了，中級級的騎士和高級冒険者人數相加的話，就會發現其中的內容大概就是如此。
基本上，比起中級冒険者，騎士的實力要高得多，所以應該會轉向優先高位實力者的方向吧。
因為太遠的話，用魔力也很難感知，所以不能讓他逃走。

「等等！」

話雖如此，在這種狀況下，不可能有人在這種狀況下老老實實地等待。
完全無視魯魯的聲音而逃走的黑衣們。
在魯魯他們想要追趕的面前，有數名黑衣人擋住了他們，準備拿起武器。

短劍、單手劍、長槍，雖然感覺不太統一，但也不意味着煉度很低。
光憑他們的站姿就能理解他們很熟練了。
想追趕拿着箱子逃跑的人，首先要把眼前的黑衣們打倒，擺好架勢。

「哥哥桑，這裡交給我你先走！」

伊莉絲說。
她的手上雖然沒有任何東西，但她赤手空拳也十分強大，如果只是眼前的人的話，應該是沒有問題的判斷吧。
之後為了聽很多事情，也許會考慮將傷情控制在最小限度，也有這樣的顧慮。
接下來，桔梗，

「我也要加油哦～」

赤手空拳。
雖然在闘技大会上也沒有看到使用武器戰鬥的樣子，但是似乎在這裡也貫徹了這一點。
雖說如此，但既然知道這點就足夠強大了，所以魯魯就交給她們待在後面。

「……交給你們了！」

當穿過黑衣們的空隙時，他們為了阻止魯魯而揮舞著武器，但遺憾的是，並沒有命中任何東西，而是成功地離開了那個地方。

逃跑的黑衣們方向各不相同。
魯魯的身體只有一個，一時不知該追誰。
然而，毫無疑問，他們最終會在某個地方匯合。
這麼一想，重要的是要抓住誰將信息吐出來。
而且，在逃跑的黑衣中，做出最精緻動作的人才是領袖，魯魯定下了目標。
幸運的是，魯魯的感知能力可以確認還處於可以追趕的位置。
然後魯魯確認方向，像疾風一般奔跑了。


◆◇◆◇◆

「……哎呀哎呀」

似乎注意到了追來的魯魯，那個黑衣一邊嘆了口氣，一邊將背負在背上的箱子放在地上，轉過身來。
一個人拿着重量的箱子以這麼快的速度跑步是普通人做不到的。
很明顯他是經過了某種訓練的人，而且其他黑衣也一樣，所以很明顯這次事件是某種有組織性的罪行。
但是，即使看到身上穿戴的東西、動作以及其他各種狀況，目前還沒有弄清到底和哪裡相連、是怎樣的組織等線索。
盡可能多地抓住這些作為執行犯的黑衣，並詢問事情的經過。

「……你放棄了嗎？」

魯魯再次這麼一問，那個黑衣搖了搖頭。
恐怕是少年他發出出乎意料的年輕聲音吧。
雖然從黑衣的縫隙中能看見的只有眼睛，但還是能理解到他還不到二十幾歲。

「怎麼可能……嘛，在某種意義上可以說已經放棄了。本來也沒打算出一個死者的，對吧！」

說完，他從某處取出的短劍扔了過來。
明顯是手熟能詳的樣子，至今還不知道那把短劍奪取了多少人的生命。
但是對魯魯來說，這種攻擊並沒有那麼大的威脅。
接招很簡單，在到達身體之前拔出劍把劍打倒了。

但是少年似乎讀到魯魯的行動，當擊落短劍時，他已經繞到魯魯身後，念著咒語。
雖然不知道他打算使用什麼魔術，但是因為能夠理解如果接受的話是很危險的，所以立刻轉過身去拉開距離。

「……嘿，挺有一手嘛」

少年如此說着，凝視着遠方的魯魯，一步就拉近距離。
因為不是武器，而是手刀飛來，所以魯魯移開上半身躲開了。
魯魯抓住眼前的黑衣的手，然後朝附近的大樹扔去。

但是，那裡的黑色衣服，像貓一樣轉一圈，就那樣靈巧地着地在大樹幹上，然後一動不動地彎曲膝蓋，以這樣的勢頭向着魯魯走去伸手過來。
魯魯果然抓住了那一擊，想要使他無能為力。實際上，直到抓住為止都成功了。
但是之後，他朝地面撞了黑衣服的身體，結果被巧妙地抓住了身體，一瞬間鬆了手，再稍微遠離了一點位置落地。

魯魯從來沒經歷過要活捉人，他驚訝地驚嘆着逃脫得快的黑衣身子的輕巧，不禁感嘆不已。

「好身手啊……去當個雜技演員怎麼樣？這比暗殺者更適合你」

幾乎是輕聲輕語。
對方少年似乎也有相應的嘲笑，苦笑着說道。

「家庭環境不允許這種選擇的……而且，我還是很喜歡這個工作。為別人工作會讓人心情舒暢」

「為了別人嗎……你到底為誰工作？」

聽到魯魯問到的那個問題，少年拒絶搖了搖頭。

「如果把那個輕易地揭穿的話，我們的工作不就完了嗎？在聽到那些話之前，你不是有必須做的事嗎？」

「事情啊……讓你暈倒嗎？」

「不不，不是那樣……看，你看後面」

「後面？」

魯魯一邊警戒著少年，一邊回過頭。
遠處的──沒錯，大體上可以看到村子周圍起火了。一片漆黑的森林照耀著赤紅的火焰。

「你幹了什麼──啊？」

再次回過頭來的時候，那裡沒有人。
棺材狀的箱子也消失了，明顯迷失了。
魔力也完全無法感知，宛如薄霧般消失得無影無踪。

「是怎麼做到的……？」

並沒有解除警戒。
本打算用魔力一直抓住他的。
但是在回頭的瞬間，他消失了，再也抓不住了。
是轉移系的魔術嗎？
不，那個應該不是那麼簡單就能完成的──。

想也得不出答案。
其他黑衣的反應似乎也完全中斷了。
簡直是跟丟了。
在這麼短的時間內不可能走到這麼遠的地方，所以覺得他一定在附近，不過若想毫無標誌地尋找的話，這附近的森林就太深了。
應該怎麼做呢。
應該找嗎。

可是，一想到這種事情，剛才少年說的話傳遍了腦海。

──你不是有必須做的事嗎？

……的確如此，是的。
很不甘心，但那沒有錯。
總之，先滅掉那個村子的火災。
除此之外，魯魯現在沒有採取的行動，是因為他承認這是在場的明確事實，魯魯決定回到村子裡去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６４話　火と目覚め
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到村子裡，周圍笼罩着熊熊燃烧的火焰。
大概是在伊莉絲和桔梗不在的附近，还和那些黑衣们战斗着或者被逃跑追赶着吧。
在逃亡的村民面前，魯魯觉得必须灭火，於是决定使用水的魔法。

「『黑云啊，聚集起来。然後把那滴水滴在周圍……雨』」

魯魯在咏唱几秒钟之内就像覆盖村子上空一样，不自然地开始笼罩著乌云，然後开始滴答滴答地开始下雨，雨立刻变成大雨燃烧在村子裡，扑灭旺盛的火焰。
每次碰到水时，魯魯都确认火势在发出沙沙的声响後消失，於是决定接着转移到救出村民们身上。
尤其是燃烧着的房屋的火焰，虽然下著大雨，但并没有馬上熄灭，只是慢慢地熄灭着而已。
首先必须把活著的村民安全地搬到房屋外面去。

一边绕着一个一个的家，一边用水的魔法进行局部的灭火并探索着。
幸好，应该說是理所当然吧，村民们的魔力即使很小也很清楚，所以魯魯可以清楚地知道人在哪裡。
因此，救出工作顺利进行，最终没有一个人死亡，全村人都得救了，所以很安心。

其中有拉着那六辆馬车的駕驶员和商人，不知为何，他们却无精打采地站在那裡。
就算跟他们搭話，反应迟钝，啊、唔、之类的話都只会說。
虽然觉得奇怪，但现在没能抓住黑衣的现在，他们肯定是重要的証人，总而言之，必须注意不要让他们跑掉。

就算逃跑了，只要能救出奧爾特斯，対魯魯来說也没什麼问题，不过他并没有特意让他们跑掉的理由，只希望知道事情的始末。
离开城镇之前，雪纺說要联系治安騎士，所以他们的一部分应该会来这裡吧。
想着到时候交给他们（治安騎士）就好了，总之先用绳子绑住他们（駕驶员和商人）再滚过去。

旅館也烧了将近一半，所以要如何処理救助的冒険者们是有问题的，但即使如此，住所的一半都平安无事，总之先让他们睡在原地。
之後只要解除魔法的睡眠状态，就不用再担心了，因为他们每个人都有能力回到王都和自己的故乡。

一想到这种事情，伊莉絲和桔梗就回到了村子裡。
魯魯回头跟她们搭話。

「很晚啊。怎麼了？」

两人皱起眉头答道。
据他看来，战争本身似乎没有那麼長的时間就结束了。
他们被逮捕上绑了。
正当用绳子绑住他们的时候，他们发出了咬牙切齿的声音，然後确认做了什麼，结果抓到的黑衣们开始痛苦起来了。

「……可能是在嘴裡装了毒藥或者什么的吧」

伊莉絲叹了一口气回答。

「那是……」

确实是那种可能有这种觉悟的人。
或许必须设想一下，先不咬住任何东西，然後才能抓住他们。
話虽如此，现在說这些也无济於事。

「为了立刻恢复，我作了很多努力，但是似乎是相当強有力的毒物，也无济於事。桔梗桑也试了很多东西，但还是不行……」

「那完全是打算从头开始就想死掉的吧。我们小看他们了……魯魯桑呢？」

因为桔梗这麼问，所以回答了。

「我也不行。逃走了。因为补充了魔力，所以无论逃到哪裡都应该可以抓到的……我不知道该怎麼做，反应完全消失了」

伊莉絲対那句話感到惊讶。

「完全消失是吗。这个有可能吗？」

「以普通人来看应该可以隐藏吧。但是，以我无法感知的水平来說……」

肯定是不行吧。
确实有一个人使这种无理的事成为可能。
考虑到今後会有能做这件事的人，所以在这种場合必须改变自己的想法。

「是吗……顺带一提，这場火灾呢？」

「啊……我确认了火源，好像主要是那辆馬车。其他村子好像到処都是著火的，但是……」

将視线移向馬车，发现那裡有六辆烧得焦黑的馬车。
大概是为了消灭証据而设置了时限式的魔法或魔法具吧。
而且村子到処都发现了类似的燃烧方式。
结果直到火灾发生之前村子都被火焰包圍了。
裡面还放着的冒険者的棺材箱在燃烧之前运出几乎是奇迹之类吧。

「得救的各位呢？」

「没问题……大家都平安无事。村民也一样。总之……解开魔法叫醒他们吧」

这麼說来，我们决定去旅館了。


◆◇◆◇◆

总而言之，所有施以魔法的睡着的人，都放在旅館最宽敞的房間──食堂的地板上。
无论是在魔力上还是在费时费力上都比较轻松，如果起床的話也必须說明一下，所以觉得这样比较好。
旅館的主人因为在一定时間内占据了食堂而可能会被拒絶，没想到却欣然答应了。
魯魯扑灭了火灾，在被火焰包圍的危險房屋中四処奔走，最终拯救了所有村民的生命，这似乎给人留下了相当的好感。
魯魯対主人的好意表示感谢，看著摆放着的冒険者们，为了解除魔法而唱出了解咒的魔法。

「……『不好的告诫，我的声音，响应我的力量，解放那个人──解咒』」

这个解咒的魔法，在这个时代如果不是高位神官的話是无法使用的，但是対魯魯来說并没有那麼难。
在念咒的同时，柔和的白色光芒覆盖了冒険者们，浸透了他们，并净化了从他们身体裡漂浮的黑色的某样东西。

「简直是让人想起了睡公主的景象」

伊莉絲突然喃喃自語。
这是由流放的魔法師解开被邪惡魔女之手所催眠的公主殿下的詛咒的故事。
在魯魯是魔王的时代是不存在的，但伊莉絲不知为何更喜欢这个故事，在村裡的时候就放在父亲帕特里克的書房裡，记得经常看那本書。

「……这些家伙醒来了……」

但是魯魯以対伊莉絲的話露出感到厌烦的表情，凝視著冒険者们的身影。
几乎所有的人都是筋骨隆隆的強壮战士，或者是有着非同一般的表情的魔法師。
不知为何，連一个女性都没有，即使他们被說成是睡眠公主，也因为请求而不想被牵扯在一起的光景。
理解了魯魯的心情的伊莉絲笑了。

「対不起……我不是那个意思。……啊，看来魔法已经解开了。他们好像醒了」

被这麼一說，看着伊莉絲所展示的冒険者之一，他确实站起身，睁开眼睛环視四周。
因为他压著头，所以或许会有些疼痛。
魯魯走近他，问道。

「你起来了啊。有什麼奇怪的地方吗？你还记得临睡前发生了什麼吗？」

问太多问题可能不好，不过先问两点在意的事情，所以只问他两个问题。
男子稍微想了一下，一边按住受伤的头，一边慢慢地回答。

「.……啊。我记得。直到被穿着奇怪的黑色衣服的家伙袭击了为止………是吗，我被迫睡着了吗？你们救了我吗？」

男人的回答很稳重，他的精神似乎没有受到魔法的影响，所以可以稍微安心一点。

「姑且是这样。但是，只是黑衣本身跑掉了……」

「不，只要得到帮助就足够了。……其他人也和我一样吗？」

男子看着旁边，看着睡著但还没醒过来的其他冒険者问道。
魯魯点点头回答。

「啊。２１人都像你一样睡着了并被搬到这裡来」

「被搬来……？这裡是哪裡」

魯魯解释了现在的位置。
男子惊讶地发现自己在离王都很远的位置，还差一点就向魯魯他们低头行礼了。

「好像真的很糟糕啊……帮大忙了。总有一天我会向你道谢的。我叫迪亞斯（ディアス）。你们呢？」

「我是『時代の探求者』的魯魯。这位是伊莉絲。这是桔梗」

「是啊……」

和点了点头的迪亞斯聊了几句，过了一会儿，其他的冒険者也醒过来了，所以每个人都在听故事，接受提问。
迪亞斯最先醒过来，対事态有了最充分的把握，帮助了魯魯他们的工作。

而且，在不久的时間内，奧爾特斯醒了，所以対其他冒険者的說明就交给迪亞斯，然後为了跟奧爾特斯說話而走近。


◆◇◆◇◆

「……这裡是……？」

脸色苍白，为了掌握周圍状况，視线向左右移动。最先进入奧爾特斯視野的人是魯魯。
奧爾特斯凝視着魯魯，歪着头。

「……你是谁？还有……这裡是哪裡……你能告诉我吗？」

他似乎知道自己不是敌人，他的声音既无險又稳重。
不过，感觉到想要尽快控制住状况的急躁感，魯魯从大概的地方开始說明。
奧爾特斯似乎可以接受，於是向魯魯他们道了谢。

「这样啊……你们救了我啊。真的非常感谢。被袭击睡着的时候，已经做好了死的觉悟了………但是，你为什麼会来救我？听上去好像你们特意找我们一样」

対於奧爾特斯来說，魯魯他们探寻了在王都失踪的冒険者们，结果发现这裡很可疑，最终得到了帮助，只說了这样的話。
克萊兒的事还没說。
所以，这次就說起那件事吧。

「啊。其实是**妹拜托我的……」

「妹妹？你见到克萊兒了吗？」

「啊啊……」

之後，魯魯和奧特斯說遇到了克萊兒，在市場上砍價、被小流氓纠缠在一起、然後作为救赎的礼、得到了香辛料作为报酬的奖励，并且因为是难得的缘分而寻找着奧爾特斯。
奧爾特斯听了之後一脸惊讶，

「長得这麼老实……虽然很感激，但是一般不会做这种事吧？」

「嘛……确实是这样吧，我可是很闲的。想做的事，希望能够毫不犹豫地去做」

那是因为过去是魔王，所以不能被允许的自由的歌颂。
没能随心所欲地行动。
被束缚在立場上。
虽然并没有說討厌，但是这次最主要的是，他想做之前做不到的事情。
正因为如此，想要救的話，就救他，这対魯魯来說是很自然的事情。
調查过去的事情也是其中的一部分。
从今往後，或许会增加各种各样感兴趣的东西，但这才是以前的生活做不到的。
所以，这样就好。
魯魯是这麼想的。

「哎呀呀……看来你挺有骨气的」

奧爾特斯听了魯魯的話後，并笑着求他握手。

「但是，如果没有你，我不知道我会变成什麼样。不管我說多少次都說不完，但很感谢你………真的非常感谢。这样一来，我就能为克萊兒努力了」

听到这番台词，魯魯想起了没有說过这件事。

「啊，这麼說来我听說了。听說克萊兒的病需要万能藥呢？」

奧爾特斯一副失落的神色，対魯魯的話回答道。

「啊……就是啊。所以这次我不得不赢，但是我输了。嘛，冷静点看，第三名対我来說是不行的，但是我还是想赌一把可能吧」

奧爾特斯似乎也没有那麼魯莽。
这是失败的挑战。
但是他的挑战最终导致了與魯魯等人的邂逅。
世間也许証明了有什麼而导致他们联系在一起。
魯魯垂下肩膀，対着說出自己结果的奧爾特斯說。

「虽說如此，我们还是没赢。所以，我们三个人中，有一个人会进入第三名」

奧爾特斯听到这句話，不可思议地抬起头来。
然後，隐隐約約地理解了到底意味着什麼，然後问了问题。

「……那该不会是……你这麼好人吗？」

虽然很惊讶，但是看起来很开心的奧爾特斯这样问道，我们三个人都点了点头，然後說。

「没错，我们是大好人嘛。会为了生病的少女而努力」

奧爾特斯対这个回答笑了笑，最後又說道谢而泪流满面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６５話　帰って来た王都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不久之後，騎士団的騎士們來到村子裡。
如此迅速的到達令人大吃一驚，但聽他一說，似乎並不是從王都直接趕來的。
他們接到王都的聯絡，急忙趕到村子附近的堡壘上──雖然離這裡約１０公里──但他們是常駐的騎士們的一部分，魯魯他們深信正因為如此才這麼快就到。
一般來說，不可能這麼快就從王都趕到。
魯魯他們使用了聖獸風花的秘技，花了不到一天的時間就來到這裏，一般騎馬來的話，大概會花好幾天的時間吧。
考慮到這一點，他們應該算是已經行動得相當快了，與那些黑衣們相比，他們的動作是相當遲鈍。
嘛，騎士団和那些黑衣在存在意義上應該有相當大的差異，所以所追求的東西不同，擅長領域也不同吧。

雷納德大概也有一兩個部門負責那些情報工作吧。
與其說是騎士団，不如說只能期待他們對於逃跑的人能幫到什麽忙。
在魯魯他們看來，只要能確保奧爾特斯，就足以達到目的了，繼續報告只是想讓大家知道而已。

雖說如此，與案件有關的魯魯他們還是無法避免情況的審訊，在不久的時間內，被騎士団要求對這裡發生的事情進行說明。
並不是特別被懷疑着什麼，而是純粹為了把握事態而進行協助的氣氛，這樣的氣氛算是救贖吧。
而且，聽證本身意外地提前結束了。

這是因為魯魯他們是闘技大会的參賽者，告知了必須儘早返回，而且意外的是，最先從睡眠魔法中醒來的那個冒険者迪亞斯，因為是前騎士，所以給騎士們架起橋樑，他大體上再把情況詳細地講出來，所以也有替他們承擔着報告的理由。

因此，之後可能會問到一些細節，所以他們先把住所和所屬機構都說清楚，然後兩三個小時就結束了聽證工作，然後魯魯他們回到了王都。

闘技大会似乎是他們騎士們也很期待的比賽，在為這次工作不能去比賽感到懊惱的同時，也祝願了魯魯他們大顯身手，所以心情很舒暢地離開村子。

被綁架的冒険者們也接受了各種情況的審訊，關於奧爾特斯拜託他們能不能早點結束，結果對事態的解決做出了貢獻，這個請求也得到了認可。

結果，魯魯被認定比其他人更快地返回王都。
風花的變身時間也很少，這是非常值得慶幸的。
騎士們對那巨大的白銀狼感到驚訝，但他們似乎沒有想到是聖獸，只認為桔梗是魔物使者之類的東西。
魯魯他們就這樣回到了王都。


◆◇◆◇◆

「哇……好快……好快啊……！」

奧爾特斯驚訝得目瞪口呆。
原本以為如果四個人一起騎的話，風花的背部會不會變窄呢，不過這並不是這樣的事，柔軟的背部寬廣到可以輕輕鬆鬆地載上四個人。
坐起來很舒服，而且速度也沒有下降，所以風花的身姿相當優秀吧。
只要不是一月只能變身一次的問題，就會覺得只要一直保持這個樣子就好了。

嘛，如果王都有如此龐大的生物在闊步的話，想必大家都會大吃一驚吧，不過不久之後就會習慣的吧。
風花是溫和的氣質，無論是大還是小，其可愛程度都沒有什麼變化。
雖然並不是說稍微大一點就感覺不到威嚴和震撼力，但是本質上並沒有改變，所以很快就會習慣的吧。

「如果就這樣進入王都的話果然還是會被阻止吧……」

桔梗是這樣說的，所以魯魯點了點頭。

「如果不阻止的話那個看門人肯定不及格。最好在街前下車，讓牠變回原來的小狗的樣子」

「是啊」

奧爾特斯對這種對話問道。

「小狗的樣子，這個巨大的狼是……到底是什麼？」

對那道問題並沒有說明（風花是聖獸）這一點。伊莉絲只是作了大致的解說。

「這隻狼是桔梗桑的搭檔，叫風花。平時是更小的，普通Size的小狗，但是擁有可以變身的神秘特殊能力……」

對那個說明奧爾特斯不停地歪着頭，不知道是不是覺得即使想也想不通，他嘆了口氣說。

「世上有很多不可思議的事啊……」

「算了，還是想得輕鬆就好了」

魯魯說完就把那話題關上了。


◆◇◆◇◆

「差不多該到了！」

聽到桔梗的這種聲音，魯魯他們從軟綿綿的風花上感覺到從微睡中被拉出來。
果然不睡覺就挑戰闘技大会太魯莽了，所以在風花的背上按順序睡着。
大概時間是４、５個小時吧。
這樣的程度就足以到達王都的風花的腳力感嘆不已。
儘管如此，牠似乎還是打算慢慢地前進，這似乎是為了讓魯魯他們有充足的睡眠時間。
魯魯他們一邊稱讚比主人更機靈的風花，一邊看着覆蓋着所看見的王都的牆壁。

「昨天經過了這裡，應該沒過多久，總覺得好像很久沒見了」

魯魯說，伊莉絲點點頭回答。

「這是個相當忙的一晚啊……有點累了」

與其說是體力上的，倒不如說是精神上的疲勞吧。
伊莉絲只要有這個念頭，就算跑了三天三夜，體力也無妨。反過來說，古代魔族的身體能力是出類拔萃的。
魯魯受人族的影響，變成了需要一定程度睡眠體質，讓人羨慕不已。
同時也知道睡眠是非常甜美的，所以從沒想過要恢復到幾乎不需要睡眠的古代魔族的身體。
當然，古代魔族也不是不用睡覺，但與人族相比是相當淺的，到現在才明白。
這種影響多少還殘留着，即使變成人族，睡眠欲望也比較薄弱，即使是短時間的睡眠也能消除疲勞，但是還是想好好地睡一覺吧，就覺得自己已經成為人類的族人了。

很早就到了王都，正好是開門的時刻。
說不定是風花考慮了這一帶並調整了速度。
如此一來，深深地感到牠是多麼優秀。

為了進門需要出示身份證，魯魯和伊莉絲，還有奧爾特斯有冒険者的卡片，桔梗是旅行者，有證明国家發行的證件，可以順利地進去。

然後奧爾特斯為了讓家人安心，立刻回家了。
目送完之後，魯魯他們三人急忙回到家，準備進行闘技大会。
即便如此，也不至於太複雜，只是換上衣服，確認組合和對戰時間。
三個人換好衣服後，就那樣前往闘技場。
正選所有的比賽都在国營闘技場進行。
因此，要看組合的話必須到那裡去。

魯魯他們為了前往国營闘技場，正要走出家門時，傳來轟轟的敲門聲。

「……大清早的是誰？」

今天並沒有特別和任何人約定。
那是當然的。
也不知道什麼時候能回來。
雖說如此，但也不能置之不理。
魯魯打開門，確認是誰來詢問的。

然後站在那裡的是古蓝和优蜜絲。

「哦，魯魯。聽說你回來了所以才來的。睡得好嗎？」

雖然不知道是從哪裡聽到的，但大概有雪纺一帶使用情報網迅速察覺到魯魯他們回家的吧。

「聽過的話你應該明白的吧。完全睡不着啊……」

「也是啊。這樣一來，你們的對戰表就由我們來看吧。不用特意去闘技場的」

魯魯對這句話深感感激，並表示感謝。
那樣的話，比賽之前暫時在家裡可以悠閒地度過。
從昨天開始的怒濤般忙碌的時間，似乎也夾雜了一點休息時間。

「真的嗎……太感謝了。總之先別在玄關這說吧。進來吧」

背後聽着話的伊莉絲和桔梗已經退居家裡了。
伊莉絲先煮早飯，而桔梗躺在沙發上，悠閒地躺着，感覺像往常的景象又回來了一樣，心裡覺得輕鬆多了。

然後大家一邊吃着早餐，一邊談論這次事件的來龍去脈。
話雖如此，古蓝和优蜜絲已經掌握了大部分事情。
因為雪纺在那個氏族裡，所以說這是理所當然的吧。
反而是來向魯魯他們解釋這次事件是怎麼一回事。

「總之，先說幹得好。多虧了安庫以外的冒険者們都回來了。現在好像還在有問題的村子裡，但是大家好像都沒有特別的後遺症，還挺精神的」

「啊，我們也是在確認之後才來的。雖然被魔法睡眠了，但是已經解咒了。基本上可以放心了吧」

「魯魯，我真不知道你居然能做出這種事來………一般來說，解咒關係是神官的所作所為。像這次這樣的情況是沒辦法的，不過我不建議你使用。說不定會有奇怪的宗教人士到這裡來」

那個確實是想饒恕的地方。
魯魯點了點頭，催促古蓝跟在後面。

「……那麼關於這次事件的幕後黑手」

「你發現什麼了嗎？」

「不，那是……好像什麼也不懂啊。其實這個国家有與騎士団不同的情報機構……」

這個国家果然有這樣的組織存在。
是這麼大規模的事件。
大概是因為這個原因才調查的吧。
但是即便如此，他還是不明白，這樣看來應該是個相當大的問題吧。
這麼想着問。

「那個情報機構調查後什麼也沒發現嗎？」

「啊。比方說，你們在村子裡發現的馬車車夫們的身影終究還是落入了這個機關，但似乎什麼也不記得了。應該說，已經接近廢人的狀態了」

確實有種讓人覺得奇怪的氣氛。
那並不是故意這樣做的的，而是已經不能保持正常人的精神了。
雖然因為魔法無法長期洗腦，但並不是不能單純破壞精神。
對於擁有一定程度以上魔力的人來說，這很難，但如果對方不是普通人的話，恐怕有一定程度實力的魔法師是可以做到的吧。
古蓝繼續說。

「此外，馬車本身也燃燒着。似乎已經知道型號了，不過最多也就這點程度吧，哪裡買的，這些完全不清楚。即使是有問題的黑衣們，好像也在邊境上張網等候，結果還是被撒了出來。一無所知。最後是伊莉絲和桔梗打倒的黑衣們，身上穿的好像到處都有一樣，也沒有一個能證明自己所屬的人。如果硬要說的話，應該是擅長暗殺和諜報的吧，雖然有這樣的統一性。這點情報一看就知道了……」

也就是說，總而言之，什麼都不懂。
作為国家的威信應該會受到很大的傷害吧。
而且，雖說是中級等級，但仍有幾個騎士。
因為掌握了某種程度的機密，所以無論如何也想掌握目的地吧………

「嘛，沒辦法。話雖如此，我是來要求你們放心，因為你們沒有什麼責任。還有，如果有什麼後續消息，我會再轉告你。因為關於這件事，冒険者公会也不可能沒有關係了。被偷走的幾乎都是冒険者，而且上級的安庫什麼也做不了，結果就這樣被綁架了……如果你們知道什麼你們也要積極地向冒険者公会報告。會有報酬的……是這麼回事」

古蓝結束有關的談話。
看來他們的事情結束了。
吃了伊莉絲做的早餐後，一邊咂着嘴，一邊在家休息了好一陣子。
雖然他們兩人也參加了闘技大会，但是對戰的時間似乎比魯魯他們慢，似乎有閒暇的時間。
魯魯等人的對戰時間越來越近，決定一起前往闘技場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６６話　本選第一回戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本賽和预賽的熱情不同。
到预賽为止，各种各样的选手们分开了四个闘技場，在混杂着鹅卵石的状态下进行着比賽，观众们也为了自己的选手，或者去看了有名的选手。有分散到会場的倾向。
但是，本賽的比賽全部都是在国营闘技場进行的，入場时会有很高的倍率，甚至接連出现无法进入的比賽者。
实际上，为了无论如何都想观看这場大选，为了参加比賽者而设立的专用观战席，参加闘技大会的人也络绎不絶。
当然，因为是有生命危險的大会，所以应该修行之後再上場，但是即使如此也不能保証安全，为了大賽而牺牲生命。虽說是赌博也不为过。
至於王都中狂熱的大会，高潮，那就是大賽的正式大选，这种熱情也是可以理解的吧。

魯魯站在熱气的中心，等待着対战対手的出现。
如果站在这裡举出與以前不同的地方的話，那应该就是対魯魯的欢呼声吧。
虽然也有罵人的声音，但那也是最开始與修伊战斗之前不存在的，这无非是提高了知名度。
从某种意義上来說，就把它当作有愛的声音来接受吧。

在那之後，想到了这次的対战対手。
自从與修伊対战以来一直认为，魯魯的対战対手全都是实力者。
修伊是特級的，之後撞到的対手也不到那裡，都是高級的。
的确，这次的闘技大会和往年相比，高級冒険者的數量很多，而且特級也可参加的新的比賽，所以不能說没有撞击的可能性。
不过，不管怎麼說，总觉得與魯魯的対战対手，实力者是否太过偏向了。
在预选賽第二回合之後，没有一个人碰到过未到上級的人，这在魯魯以外的出場者中是不存在的。
虽然不能說这不可能是概率性的，但是即便如此，他还是感觉不到是故意的。
而且这次的対手也是──

「哎呀哎呀……我，想弃权啊……」

当老人一边說这些話，一边出现的时候，会場被一片盛大的欢呼声包圍着。
虽說対魯魯的应援声也不少，但从知名度这个意義上来說，这対这位在王都多年来冒険者面前的老人来說，恐怕是无法抗拒的吧。
而且听說他的功绩也非常大。
十年一度左右的时間裡，在王都周圍好像有魔物集団发生，但他──烏威斯德・安格尔（烏威斯德＝安格尔），以及他的氏族「綺汚的真理」，每次都会参战。战斗之後，通过大规模魔法的行使，将许多魔物沉没了下来。
氏族「綺汚的真理」本身的历史也非常漫長，这是冒険者公会成立後，在正式承认氏族这个団体存在之前就存在的有历史的氏族。対於王都迪西艾尔多的魔法師来說，属於这个氏族是被认可为一流的魔法師而憧憬的氏族。
身为氏族族長的烏威斯德・安格尔，長着一副年老、白胡须白髮、身材瘦弱、看上去很弱的老人的容貌。
感觉不像是软弱无力的，用一句話来形容的話，就感觉他是个活泼的好人爺爺。
所以，他就是率領巨型氏族的特級冒険者之一，而且作为魔法師来說，他们是対无法再期望的顶峰下的存在。
如果不知道附随他的脸和名字的名声的人会歪着头怀疑吧。

但是魯魯不能够如此対待他，他没有能力做到。
的确，眼前的老人──烏威斯德乍一看就像个老头，魔力也不大，动作也显得相当迟钝。
年轻的时候或许确实是个強有力的魔術師，但现在已经快要隐居了，看起来不像是靠着过去的荣耀而活着的存在。

但是，魯魯曾经见过他这样的存在。
不，與其說是见过，倒不如說是知道。
是魯魯的──魔王的参谋，與他有着相似气息的魔導師，是他的亲信之一，穆特斯・伊伦努斯。
烏威斯德的气氛與他一模一样。

乍一看，并不是很坚強。
身体也乾枯了，好像已经感觉不到作为生物的活力了。
但是，那只是个拟态而已。
魔力变小，看起来弱小，是因为在他心中凝固到极限的魔力，随时准備投入魔法中，身体看起来很薄弱，対於身为极限魔法師的他来說，所谓身体能力并不是通过鍛鍊身体而得来的，而是通过大量的魔力和细致的魔力操作技术创造出来的。
烏威斯德和这麼可怕的魔導師很像。

这个事实让魯魯担心絶対不应大意。
所以，从他嘴裡說出来、想弃权之类的話，听起来也只是个玩笑而已。
魯魯対他說。

「年老的身体。虽然不是这样，但是你看起来似乎拥有让人想弃权的力量。與其这样倒不如……感到奋战的兴奋」

烏威斯德听了魯魯的話，笑了笑，一边抚摸着長長的白色下巴，一边歪着头。

「哎呀……这样的老人有多大力气啊……？看好了，年轻人。只要像你这样精通魔術，一目了然就能感觉到我拥有多麼微弱的魔力吧……不対吗？」

老人张开双手并說着，魯魯进一步加強了警戒。
不管怎麼想，这句让人大意大意的話語肯定是打算战胜魯魯的。
为了这个目的，他用了各种手段，而且为了不让対方察觉到，他注意到了各种各样的动作，果然还是让人想起了过去的穆特斯。
魯魯之所以能理解这一点，是因为魯魯学魔法的対象就是穆特斯，而且这个穆特斯也像眼前的老人一样狡猾，因为他是那种会招致対方疏忽大意的类型**老头。
魯魯一边想起那个曾经认识的人，一边說道。

「……我的熟人，有和你一模一样的老头……那时的经历告诉了我能不要大意。虽然确实感觉不到魔力，但是我很清楚这是为什麼。所以我很明白你是个可怕的老头子……我不会大意的」

听到魯魯的話，烏威斯德睁大了眼睛，呵呵地笑了。

「和我很像的爺爺？……是个性格不好的老爺啊。不想见到啊」

在宣告这种事情的时候，一切果然都是为了诱惑大意而自认的陷阱。
然後，烏威斯德继续說道。

「但那样的話……已经隐瞒也没有意義了呢？呵呵呵……嘛，年轻人啊。別倒下哦」

就在下一瞬間，隐藏在老人身体深処的魔力漩涡散布在四周。
浓密，庞大的魔力。
在今世，魯魯所见到的魔力比任何魔法師都大，而且是浓重的魔力。
而且也感觉到了非常有攻击性的性质。
魔力対整个闘技場施加压力，剥夺了対魔力抵抗力低的人的意识。
比賽开始前，回过神来，会場的观众中大約有三分之一失去了知觉。

「真是个了不起的老头啊……」

「哼……我可不想被你这麼說。同样的事情──不，更大规模的事情，主要是可以做到的吧。修伊和优蜜絲曾說过，这世上竟然有拥有如此荒谬魔力的人，真是让人难以置信。我刚才說想弃权。那是认真的。想要和像你一样的怪物认真战斗的笨蛋魔法師到底在哪裡。赶快跑回自己家裡盖上被子睡觉」

带着厌惡的神情說这种話，真的是这麼想的吧。
但是当然没有战意。
他的瞳孔裡充满着清晰的气势，从他全身都感受到了與刚才截然不同的強烈压力。

「如果可以的話，我也希望你能睡着……真的不弃权吗？」

「那才是，別胡說八道了。虽說如此，我也是氏族的族長。如果能展现出相应的战斗暂且不论，如果避开了战斗的話，対氏族的人们也感到抱歉。即便是魔物成群结队地前来，也从未感到过如此的恐惧，不过，这也是为了给自己一个能拿出真本事的好机会而战斗的吧。放弃吧，让这个老人心甘情愿吧，年轻人啊」

「一般相反吧……给年轻人让路才是，老头子」

烏威斯德飞溅的魔力也卷入了魯魯的魔力，虽然比賽尚未开始，但舞台上却形成了紫色电卷起旋涡的龍卷风。
聚集在闘技場的观众们的兴奋也达到了最高潮的时候，期待已久的信号响彻了闘技場。

「……开始！」

然後比賽开始。


◆◇◆◇◆

「他是有名的人吗？」

问了和伊莉絲一起看比賽的优蜜絲。
预选期間，在为氏族族長副族長设计的特別观战席上观看的古蓝和优蜜絲，似乎也希望这次大选能够直接感受到会場的熱情。每年，关於本賽的比賽都是在战斗中进行的，似乎是打算在場館席上观战。

「因为烏威斯德・安格尔的老头子是氏族『綺汚的真理』的族長。很有名。一般的魔法几乎都可以使用，而且据說还有自己的術式。話虽如此，好像还没有人看过那个……反正那个老头子找能用魔法战胜的人也很少找到」

「那就是說那个爺爺是世界上最強大的魔術師吗？」

「不，不是这个意思。在国内，除了宮廷魔術師長之外，或许是最強的，但是其他国家也有同等級的魔法師，除此之外还有独有的術式。因为在場的話，那个老头可能更差。不过，这要看那老头所持有的王牌所拥有的独立術式是怎样的了。在某些情况下，那个老头也不是最強的」

听到这个，伊莉絲肯定了烏威斯德的实力，作为魔術師是顶級的，但不知道是否是最強的，但也不是没有这个可能性，但是在现实中被看做最強的人之間，如果不试着战斗的話，是无法理解的。
实际上可能更复杂。
下位的人赢过上位的人并不稀奇，而且经常說強者的地位是不断交替的。
即便如此，烏威斯德的強大力量也无疑在王都中谁都会承认的吧。
而且，伊莉絲也和魯魯一样，感受到了対烏威斯德的怀念。

「……跟穆特斯爺爺一模一样……」

平时是个好人，又像学者一样，是曾经的魔王亲信之一。
是个有点神经质，絶対不想让任何人碰自己的收藏品的老头子，但是他的实力是真实的，而且比这更重要，是以狡猾著称的人。
身为教師也很优秀，有很多人向他学习魔法，伊莉絲也曾接受过他的教导。
與这样的他很像，也就是說，那个烏威斯德就是个不寻常的人。
與其說是手段的好坏，不如說是比较重視结果的善惡感薄弱的人。
魯魯不是那种会使用缠绕手的类型，这样的対手不是很擅長。

但是，即使如此，魯魯也曾经是魔王。
凭藉其魔力和力量，率領魔族的他。
虽然他（老爺）跟过去的亲信很像，但她确信他（魯魯）不会输给人类的魔法師，所以伊莉絲相信魯魯的胜利而守护他。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６７話　国王と騎士と聖女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

闘技場的最上部設有幾個特別觀戰席。
是對各職能団體、大規模商會、以及貴族等使用金錢給予利用權的獨立房間，是使用特殊技法製作的透明玻璃窗的對面是可以期待闘技場舞台的特等席。

其中之一是，從建造国營闘技場開始，一直作為王家專用的東西一直被使用，到現在也好，今後這個事實也不會改變吧。
那個房間的入口的門比其他的特別觀戰席的門還厚，房間本身也寬敞豪華地被製作了。
安全保護方面也考慮到了儘可能多的完善性，即使沒有像古族的絶對障礙那樣複雜地編織起來的魔法結界，也保證着在觀戰席內部的王族的安全。

房間的門旁邊，當然有兩名近衛騎士，為了不讓可疑的人靠近，再靠近的時候不用說會無意地排除，並且周圍都設置了兩名近衛騎士可以一邊經常詢問情況，一邊履行着看門的職責。
竟然還特意在這種眾目睽睽之下襲擊王族，這種人是很難想象的。
但可惡之人，無論在何處都能體現出來，這是眾多歷史所證明的事實，正因為如此，近衛騎士們目不轉睛地瞪大眼睛不能疏忽大意。

在他們眼裡，突然看見一名女性和那個隨從的女性，踏入了王族專用的特別觀戰席區域。
望着王族的可惡之人已經來了，緊張得發抖，擺出一副隨時可以掌控腰部東西的架勢，但是隨着兩人漸漸接近，近衛騎士們清楚知道對方是誰時，解除了明顯的疑惑，迎接那個靜止在稍遠位置的女子。

「……聖女殿下，還有那個隨從的神官殿下啊。歡迎光臨啊」

稍微有點緊張的騎士的聲音響起。
聖女對騎士深深地低頭，然後說道。

「恭恭敬敬的迎接，真過意不去……能讓我介紹一下這次訪問的理由嗎？」

聽到聖女的話，近衛騎士搖了搖頭，

「不，不需要。陛下說，若您來到，不會有任何觸碰（檢查），允許您通行……」

對於職責是国王陛下的警備的近衛騎士們來說，如果能夠的話，這個命令是不希望發生的，正因為對方是對方（聖女）所以很難那麼說。
甚至有人說，本來應該進行的身體檢查，也沒有必要對聖女做。
特別觀覽席的內部當然也不用說，與其說是──近衛騎士，不如說率領近衛騎士們的近衛騎士団長及其副官正在控制着他們，所以確保了安全。雖然理解在這種意義上，即使自己不改變聖女的身份也不會有問題，但是作為忠實於職務的兩人來說，還是有點忌諱。感到了迴避感。
聖女看着兩人的表情，微微地望着兩人的臉，說道。

「那是……後來兩位有沒有受到陛下的責備呢？」

那是出於顧慮。
對聖女二人，以後發生什麼事情的時候，會不會被負起兩名近衛騎士的責任呢，如果是這樣的話，至少接受體檢也沒關係吧。
對於那些本來是直接拜訪国王陛下、身份高貴的人來說，一般都會受到與空氣相近的待遇的近衛騎士們來說，聖女的這種行為是理所當然的，那種顧慮是新鮮的，而且給人留下深刻印象的行動。
但是，近衛騎士這種東西並不是按照個人的印象行動的。
終究命令是作為命令服從的，而且像空氣一樣地守護陛下才是正確的，然後對聖女說道。

「謝謝您的關心。但是，這種擔心是沒有必要的。請進」

就如事先吩咐国王的那樣，向聖女展示了特別觀覽室。
兩人的近衛騎士在打開特別觀覽室的門的同時，對那雙面帶擔心的表情，仍稍稍徘徊，凝視着近衛騎士們的瞳孔，表示深深的感謝之意。
本來沒有必要做到這種地步，但那是對擔心自己等身世的聖女的感謝之意。
聖女看着被打開的門，向兩人近衛騎士深深地低頭，然後走進裡面。
之後門完全關上了，聖女的身影完全看不見，兩個近衛騎士看着彼此的臉，互相笑了笑。
因為兩人都露出了像是在愛上聖女一樣的表情。
兩人都已經有妻子了，事到如今已經不是說戀愛怎麼樣的立場了，但是還是覺得她是個有吸引力的女性。
但是，如果是因色情而跌倒的性格，是無法成為近衛騎士的。
兩人立刻振作起來，回到了自己的職務。

儘管如此，他們還是無法抹去對聖女的好印象。
自從和聖女交談之後，兩人在職務上花了大半的意識，在內心深處暗自思索着。
那種人物是聖女這件事，一定是沒錯的。
換上聖神教的宗旨也不錯吧。


◆◇◆◇◆

「我失禮了。我是阿魯卡聖国卡德拉斯大聖堂的第二階位神官夏洛特・馬爾姆（シャルロット＝マルム）。我是受雷納德国王格里菲斯・蘭德・雷納德陛下的邀請，而前來拜訪。請轉告他……」

一進房間，聖女便以細緻的動作如此說道。
緊接着，女神官諾諾也低頭致意，但在場的任何人都對諾諾不感興趣，所以連擔心都沒留住。
話雖如此，諾諾本身並沒有對此感到不滿。
因為與眼前的凜凜人物相比，自己才是不足為奇的存在，這一點是深深地理解了。
進入了特別觀覽席，首先最開始看到的人是一位身材魁梧的騎士，而他的對面，是一位以站立的流麗美貌而自豪的男性騎士，讓人覺得這個人真的是人嗎。
因為諾諾原本只是個鄉村神官，所以當然不能說她具有豐富的国際知識，但儘管如此，她也知道那兩個人的臉和名字，以及職務是理所當然的。
大塊頭的男性──黑漆漆的黑髮和長着震撼力的鬍鬚的男性騎士，在這個雷納德王国中作為強有力的騎士被提名的人，其中一個是擔任近衛騎士副団長職務的艾亞斯・亞伯特（アイアス＝アバーテ）。

另外，面對面的美劍士，與艾亞斯相比顯得纖細而精緻，雖然並非如此，但與艾亞斯戰鬥後卻無法取勝的容貌。
也知道他才是這個国家中最強的一角，也是個呼聲很高的人物。
這位美劍士正是擔任雷納德王国近衛騎士団長的男人羅密歐・康帕內拉（ロメオ＝カンパネッラ），是位被稱為国王第一劍的男人。
而在這兩人中間充滿霸氣３０歲半的男人，正是統治着雷納德王国，以其高超的政治手腕實現了近年罕見的成長和擴大的賢者，甚至被稱為王的雷納德国王格里菲斯・蘭德・雷納德就是他。

此外，站在諾諾的斜前方的是阿魯卡聖国中僅次於聖皇旨意的聖神的使者──聖女大人。
光憑這一點，就能清楚地知道自己是多麼渺小的存在。

本來，連她自己在場都覺得很不敬，所以在被聖女叫到雷納德国王陛下時，諾諾說不行，說要陪伴的話是不行的，但聖女說服這樣的諾諾，希望她能隨和地陪着她。
即便是諾諾，既然都被這麼說了，更何況不管發生什麼事，她都說自己會承擔任何責任，所以只要像往常一樣工作就好了，因此已經不能拒絶了。
結果，諾諾在這種地方不合時宜，但除了聖女之外，誰都會把諾諾的存在當作不存在的東西來對待，這個事實讓諾諾的心中帶來了深深的平穩。
之後，和往常一樣，站在聖女大人的斜後方，在有事的時候，只要聽從她的命令就行了，於是當場消除了氣息。

聽到聖女的聲音，注視着聖女的三個男人。
不和聖女直接交談，就在鄰座的兩個近衛騎士當中，有誰會替她轉達呢，沒想到国王格里菲斯竟然是他自己開口向聖女搭話。

「呼嗯。歡迎光臨……聖女殿下。還是叫夏洛特大人比較好呢？」

国王的聲音威嚴，而且雖然如此，但不知為何卻有着讓人放鬆的包容力。
聖女聽了国王的話後說道。

「陛下如您所願就好………但希望您叫我聖女或者阿魯卡聖国以及聖神教中對我的愛稱……」

「原來如此，不想被叫不太親近的稱呼嗎？」

那是個有點刁難的問題吧。
但是聖女卻笑眯眯地回答。

「不……阿魯卡聖国和聖神教都對雷納德王国有着深厚的親近感。這次的闘技大会也非常棒，回到国家的時候，想向国民講述闘技大会的盛況，以及雷納德王国的文化的精彩之處啊」

面對聖女的回答，国王格里菲斯大方地點點頭，勸她坐下來。
就是說接下來要講正題吧。
聖女對此做出響應，但等国王先入座之後，就坐在了末座（←按尊卑次序排座时最卑的座位）上。
艾亞斯（近衛騎士副団長）從房間深處拿來紅茶和點心，擺在聖女與国王面前。
因為国王不停地向聖女推薦紅茶和點心，聖女困惑地歪着頭。
国王笑了笑，

「不，對不起。這其實是艾亞斯親手做的。……那種味道簡直難以想象能從外表上製作出這麼纖細的東西。我希望聖女大人能多吃一口，作為給祖国的紀念品」

是這樣說，国王不先讓人預先嘗食是否有毒就吃了自己面前擺放的紅茶和點心。
一言以蔽之，說聲了「好吃」

然後，

「當然，雖然沒有下毒……如果想預先嘗食是否有毒的話，我會安排的」

這麼說。
聖女的毒見（←預先嘗食是否有毒的日文意思），說的基本上是不存在的。
因為與王族與貴族不同，對毒殺並沒有什麼意義的存在。
原本身邊的人都是侍奉神明的虔誠信徒。
也就是說，聖女被毒死是不可能的事。

或許是因為如此，還是相信了国王，聖女把手伸向點心。
但是，這個行動並沒有得到諾諾的認可。
雖然覺得太過傲慢，對国王陛下也很失禮，但陛下本來就是原諒毒見這件事。
所以，諾諾對聖女說。

「聖女大人……首先，我來」

對於諾諾來說，国王陛下似乎是第一次察覺到那個存在的樣子，然後說道。

「吼，你也會對聖女下毒吧」

那是單純的關心還是拐彎抹角的諷刺與諾諾無關。
只是，在危險接近聖女之前，必須排除掉的這種心情，和對国王陛下的近衛騎士是一樣的。
所以，這個點心的毒見必須自己做。
這麼想着的諾諾，回答了国王陛下。

「我的工作是在聖女大人身邊照顧她。毒見也包含在──這個任務中，請您理解」

對於這個答案，国王陛下，

「真是令人欽佩的氣質啊。好吧，你吃就好……我先告訴你，這太好吃了」

說着同意了。
雖然是戰戰兢兢地端在嘴邊的點心和紅茶，但確實如国王陛下所說，確實很好吃，令我不認為是那個像熊一樣的近衛騎士艾亞斯的手做出來的。
稍等，確認沒有特別有問題的我對聖女殿下說。

「很好吃。聖女大人也請……」

「諾諾……用不着做到那種地步。……謝謝」

聖女對着諾諾微笑，然後轉身面對国王陛下，

「国王陛下，那我吃了。請讓我牢牢記住艾亞斯大人製作的點心和紅茶的味道，在国家裡暢談吧……」

聖女把點心和紅茶端到嘴邊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６８話　疑いは晴れて
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「太好吃了，陛下」

詩人為這種微笑所感動的詩人，不禁不禁不禁忍不住想，花如綻放一般。
聖女夏洛特浮現的微笑，就像將幸福與溫暖分給在場的所有人一樣。
如此的微笑才讓世人現身。
她口中的點心和紅茶也一定會令人滿意的。

面對這樣的聖女，国王格里菲斯以王者的氣派大笑說道。

「這樣啊那就好。艾亞斯如果能讓傳聞中的聖女殿下如此高興的話，想必也會很滿足吧。……是吧，艾亞斯？」

轉過頭來，国王對貫徹侍者一言不發的巨漢騎士進行確認。
艾亞斯對国王的話說了幾句，

「正如尊意（陛下的意思）一樣」

用與他容貌相符的沉重低沉的聲音來回應。
真的懷疑這個人是否製作了眼前精緻的點心，在小茶具上註入了細緻的紅茶。但是，對這種事情撒謊是毫無意義的，所以這是事實吧。

「那真是好極了……那麼，我們也不能一直閒聊下去。夏洛特殿下也很忙吧。我差不多該開始談為什麼把你叫到這裡了，可以嗎」

然後，国王終於把話題移向正題了。
聖女在這一點上似乎也沒有任何異議，但她卻否定了忙碌的部分。

「為了国王陛下，不管多少時間我都會為你抽出時間的。……恕我直言，我有點在意闘技大会的情況……」

「哦，順便一提，夏洛特殿下有偏愛的選手嗎？」

「嗯……一個叫魯魯的選手。正好是現在正在戰鬥的那位年輕選手」

聽到聖女的話，国王原來如此地點了點頭，向背後的近衛騎士們詢問。

「呼嗯……我也關注着那個叫魯魯的冒険者。不過，我對武術來說只是個外行罷了。艾亞斯……還有羅密歐。從你們眼裡看，那個少年的實力到底有多強大？」

被国王詢問的騎士們挺直了身子，然後各自回答。
首先，艾亞斯用粗暴的聲音說，

「是……那個少年無論劍術還是魔術都可以說是一流的。他是冒険者，只要有機會就想和比一下劍」

「吼……是那樣嗎。羅密歐，你怎麼看？」

長出一副與女性相貌端正容貌的金髮美劍士，用透亮的聲音回答国王的話。

「是……我和艾亞斯一樣認為那個少年擁有可怕的力量。艾亞斯說他想進行劍的切磋，但我卻想避免陷入這樣的事情。不如說，如果有機會，心底沒有錯誤的地方的話，我甚至會想推舉他成為一名近衛騎士」

這兩人的評價是，在雷納德王国中，幾乎最上位的兩名劍士都認可了他的實力。如果其他人聽到這個消息的話，毫無疑問會以尊敬和羨慕的眼光看待魯魯的。
在場的人，遺憾的是只有五個人，其中兩人是国王和聖女，其頭腦中有着超越一般價值觀的地方。
場上唯一的普通人諾諾，被近衛騎士団長、副団長認可的冒険者魯魯，這名少年究竟是怎樣的呢？雖然想大聲詢問，但一旦意識到能夠做到這一點的人，以及能夠分享這種感覺的對方似乎都不在這裡了，就盡量改變表情吧，正因如此，在場上為了透徹氣氛而放棄了各種念頭。

相對的，国王在羅密歐的話裡也一樣，只是輕輕點了點頭而已，似乎並沒有受到那麼多的衝擊。
聖女也只是在微笑着，她的表情中並沒有浮現出易懂的驚喜。
国王對那樣的聖女和藹地說。

「這兩個人都這麼說了。夏洛特大人的眼光確實不錯啊……」

「不，怎麼會呢……」

「憑著你的眼光，從什麼地方發現了那些穿着黑衣的少年呢？」

突然說出這個話題，諾諾歪著頭。
黑衣少年究竟是何方神聖。
国王的語氣和態度都與一瞬間不同，不知為何充滿了強烈的壓力，目光銳利而強烈。
毫無疑問是某物招致了這位国王不高興，但諾諾並不知道那是什麼。
但是比起露出困惑的諾諾，国王似乎更在意聖女。
從他的眼中射出的強烈光芒投射到聖女身上，感覺就像在責備聖女一樣。
為什麼呢。
聖女，聖女大人，不是對国王陛下做那種事情的人。

不知所措的諾諾，從旁邊凝視着聖女的臉。
因為看着她的表情，就覺得應該會知道些什麼。

進入諾諾眼中的美麗側臉，隨着受到国王銳利的視線，一動也不動。

聖女的表情和剛才一樣。
她只是微微浮現出柔和、充滿慈愛的微笑，從国王的視線中似乎絲毫沒有感覺到任何壓力。
聖女緩緩地對等待說話的国王說。

「──哎呀，我不明白您到底在說什麼」

說道。
国王所說的黑衣少年是指什麼，諾諾完全無法理解，但聖女似乎也一樣。
她不可思議地歪著頭向国王提問。

「什麼，那個……黑衣的少年，陛下是這麼說的嗎？」

国王目不轉睛地凝視着說出話語的聖女的眼睛，不由得說是可憐的樣子，突然從她的視線中放鬆下來，拿着紅茶稍稍附上嘴巴說道。

「呼嗯……你真的不知道嗎？」

「話雖如此……甚至不知道什麼」

国王似乎同意了聖女的態度，他又恢復了原本展現出來的大方神色說道。

「這樣啊。那就好。其實呢，是前幾天的事，在我国發生了冒険者的大量失踪事件。我正在尋找那個主謀……」

「那就是我嗎？」

「不，這個嫌疑現在消除了。老實說，有些事情是隨心所欲的………除了聖女殿下之外，這裡還招來了国賓，我們還用鐮刀來招呼。嘛，全部都以空虛而告終。也讓夏洛特大人感到不快啊。對不起」

国王這樣說着低下了頭。
聖女對国王的身影慌慌張張地揮了揮手。

「不，不！竟然發生了這麼大的事情，我還不知道……明明是發生那樣的情況，卻一直埋頭於闘技大会的觀戰中，我覺得很羞恥」

「不，這是我国的防衛問題。聖女殿下不必在意。而且，如果你在享受闘技大会的話，那就等於是在享受我国的樂趣。羞恥應該的是我們，而不是你……那麼，耽誤你一點時間實在抱歉。老實說，事情就只有這些了。結果，只是白白浪費了時間，但是到聖女殿下回国為止，希望你能享受到闘技大会和我国的樂趣」

国王這樣說着，結束談話。
国王不停地向聖女道歉，說他真的只是單純的事情而已，他懷疑她有不正當的嫌疑。
聖女覺得不至於如此也無所謂，誰都有珍惜国家的心情，能以這種形式看待聖女，這倒不如說是值得慶幸的了，即使如此，她也接受了道歉。
聖女與諾諾被說成是土特產，還拿了艾亞斯燒掉的那個點心，小心翼翼地還給了她。

回到給聖女的特別觀戰席，諾諾對聖女說。

「不知為何，發生了相當嚴重的事件呢。我完全不知道………」

對於諾諾的直率感想聖女也點了點頭。
表情中充滿了悲傷，這種事件似乎在闘技大会這一愉快的活動背後發生了，令人憂心忡忡。

「我也是。毫無疑問，大量失踪事件……非常可怕，但願大家平安無事……」

比起自己被捲入這類事件的可能性，首先祈禱失踪者平安無事，這種姿態確實與聖女相稱，諾諾是這麼想的。
然後，回到了給聖女的特別觀戰席的兩人，重新放入紅茶，一邊享受着收到的點心，一邊回到了闘技大会的觀戰中。


◆◇◆◇◆

「……你怎麼看？」

在聖女消失的王族專用的特別觀戰室中，国王格里菲斯孤零零地向兩個近衛騎士問道。
兩人都不會反問他在說什麼。
到底在說些什麼，這是自知自明的。
那就是剛才的聖女是否真的無辜

巨漢騎士艾亞斯稍微想了一下，然後回答国王。

「我……我覺得很可疑。確實是沒有反應，但倒不如說那樣沒有反應反倒很奇怪吧」

「那個我也覺得是這樣呢。再說了，那些黑衣少年們本來就是往西走的。雖然前方有很多国家，但是阿魯卡聖国的存在也是無可厚非的。既然還在追踪中，就無法斷定，但至少在現階段是清白的」

兩人的印像是，那個聖女非常接近黑的（事情的黑與白）。

那個聖女的動作和態度，在回答上沒有任何可以證明這次事件的主犯的證據。
不過，作為兩個騎士的直覺，她似乎在敲響警鐘，認為是不是不太好。
換句話說，這只是主觀上認為聖女可疑的依據，但正是因為這種直覺不被排除，兩人才有了生命的根源，已經有好幾個倖存下來的事實了。
在這樣的戰場上磨練出來的直覺，告訴了那個聖女才是犯人。
當然，這種說法不可能對一国的要人進行譴責，只能用不痛不癢的說法來形容。然而，国王似乎也同樣感受到了這種印象。

「我也對兩人有同感……但是，沒有證據。在那次事件發生之後，我們立刻讓『影』進行調查，發現一些黑衣少年在王都暗中活動是件好事，但最終在王都還是被黑衣少年們發現了，又被甩了……作為馬車的貨運而堆積着冒険者們卻被通過關口了，這也是個問題。小賄賂和筆錄的簒改等……那樣肯定全員都出国了吧……但是，當時在村子裡逗留的馬車被冒険者揭露了，所以再次發現了他們，但是即使如此，仍被追趕的人………」

「兩個人。其他的都逃走了或者被殺了」

羅密歐的冷靜聲音響起了。
国王對這番話點了點頭，然後稍稍思考了一下，然後說道。

「真是的，太可怕了……但是，使那些傢伙現身並救出了冒険者們的那個叫魯魯的少年也很厲害。………剛才的評價是認真的嗎？」

国王問兩位近衛騎士。

「這是不折不扣的真心話」

艾亞斯回答。

「真的推舉為近衛騎士嗎？那個少年是加蒂斯諾拉卿的兒子。身份上可能有點低，但是有實力，考慮到加蒂斯諾拉卿的名聲，我想反對聲也不太會有」

羅密歐繼續說道。
這句話聽起來似乎很有趣，能看出他似乎很仰慕加蒂斯諾拉卿的樣子。
国王聽到那句話有點驚訝，

「什麼……？原來如此。那就是說強壯也是理所當然的吧」

「肯定是隱藏起來了吧……即便如此，那麼大年紀就擁有那麼強大的力量，光靠努力是無濟於事的。和加蒂斯諾拉卿一樣，應該是充滿怪物的才能吧。我真的不想戰鬥」

身為王立騎士団劍術指南的加蒂斯諾拉卿，是屬於這個国家騎士団的人只要聽到名字就顫抖的存在之一。
劍術的厲害當然是理所當然的，但其訓練的嚴峻程度也是出類拔萃的。
羅密歐在與他差不多的時期，加入了地方的騎士団，登上了近衛騎士団長之位，但就連這樣的他，也對加蒂斯諾拉卿一見鍾情。
羅密歐也無疑是一位名副其實的騎士，在與加蒂斯諾拉卿戰鬥的情況下，他擁有可以稱得上可以獲勝羅密歐的實力。
就連這樣的他，也不想戰鬥，這樣的叫魯魯的少年到底有多大的存在呢。

国王在腦海中浮現出這次大賽等各種各樣的事，深深地嘆了口氣。

「我真高興你沒那麼無聊……」

他一副不高興的樣子說道。
然後，

「說起來，我吃了那個點心，感覺還不錯」

對艾亞斯說。
巨漢騎士點了點頭，但似乎很難回答。

「聖女是否是這次事件的主犯暫且不論，難道不是莉可爾大人的忠告嗎」

「嗯………那麼，她到底在哪裡呢……」

「總有一天你會知道的……」

「光說些模棱兩可的話，可就不好辦了」

国王說著笑了。
但是他的表情似乎是愛女任性的父親。

「嘛，現在享受闘技大会吧……」

他這樣說着，走近玻璃窗，眺望着比賽的景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６９話　魔術戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽開始的同時，烏威斯德也加入了咒文詠唱。

他以與人的饒舌和發聲的極限相當的驚人速度呼喊着它，立刻強化了烏威斯德的身體，給予他一般人族所無法想象的身體能力。
不管怎麼看，他的身體都是老人的，看起來不像有力量能快速行動，但現在在魯魯面前的烏威斯德的速度已經超越了老人的速度，是不能小看的東西。

向魯魯踢地的烏威斯德。
毫無疑問，他的目標是對魯魯施加攻擊。
雖然速度快，但嘴角確實詠唱着咒語。
從他手中握着魔杖的那一刻起，他不僅擅長魔法，還修煉了棒術。
不管怎麼看，他都無法認為它不只是單純的魔法媒介，而是為了填補提倡魔法的空隙而掌握的戰鬥技術。

魔法師的難點在於，本來在和劍士等武術家一對一戰鬥的時候，很容易被咒文詠唱的空隙擊中，但是這個問題，看來是魔法師們才有深刻的理解。

安庫雖然也是這樣，但想成為魔法師的時候，如果想貫徹砲台的話暫且不提，以個人身份想要獲得很高的戰鬥能力的話，無論如何都需要武術也不得不朝着修煉成為魔法戰士的方向前進。

烏威斯德選擇了魔杖術作為為此而需要修煉的武術。
武術家們也不能完全不關心魔力，特別是在身體強化方面，必須牢牢掌握。
也就是說，戰士和魔法師隨着技能水平的提高，其能力也逐漸接近了。
即便如此，戰士也有接近戰鬥的傾向，而魔法師則更擅長遠距離，這是理所當然的。

儘管如此，烏威斯德在本賽前還留有餘地，然後就這樣衝進魯魯的面前，應該是因為他作為擁有如此擅長與不擅長的萬能魔法師，是極其極端的存在吧。

魯魯在一瞬間思考了該如何應對烏威斯德的行動，拔出劍來，自己也開始念咒語了。
烏威斯德看着它，用讚賞和嘲笑的目光看着他。
冷靜地想，烏威斯德想用魔法和武術來攻擊魯魯，即使他（魯魯）能對付其中一方，但是不處理另一方，就必然會受到傷害。
因此，作為魯魯所能採取的手段，只有與魔法和武術相對應的方法，所以魯魯拿起劍，把它伸向魔杖所伸出的方向去，他不得不聽烏威斯德所宣揚的魔術，並開始構建魔法來提倡對抗咒語。

「……『火精靈的願望，以我的魔力為食糧引發微弱的火焰，纏繞着力量與成為…… 炎杖』！」

然而，魯魯耳中聽到的那個魔法，出乎意料地並沒有直接攻擊魯魯。
是魔法──魔法劍的詠唱，將魔力賦予自己的武器，並以此來提高攻擊力，之後，烏威斯德的魔杖被藍色的火焰包圍着，向着魯魯道襲來。
魯魯為了接住他的魔杖而將劍對準，魯魯的劍雖然是相當不錯的劍，但並不具有超群的性能，在毫無防備的狀態下，如果受到魔法劍攻擊的話，根本就不知道會怎麼樣。
要想對抗，只能用相應的性能武器來對抗，或者用同樣的魔法來對抗，但是因為烏茲德使用魔法劍來攻擊是有點出乎意料的，詠唱時有點落後。

「……『冰精靈的願望，以我的魔力為食糧纏繞冰雪，刀刃與成為……冰劍』！」

基於現代魔術的詠唱，對習慣和經驗的要素起着很大的作用。
魯魯在魔法的詠唱上，並不是那麼容易輸掉的，但說到現代魔法的詠唱，烏威斯德在知識、技術等都略高一籌。
稍微構成鬆弛的魯魯的魔法。
但是，雖然如此，也沒有發動，而是勉強讓龐大的魔力發揮其作用，提高魔法的等級，為了能夠與烏威斯德的精緻構成的魔法相抗衡的事物，提升了效力。

與烏威斯德的藍色火焰所包圍的魔杖不同，魯魯的劍被完全透明美麗的冰層所包圍，他確實是把烏威斯德的魔杖放在刀上。
烏威斯德的魔杖慢慢地融化了魯魯的冰劍，但也漸漸地減少了火焰的勢頭，最後完全消除了彼此的武器所纏繞的自然力量的威力，消滅後又恢復了原來的姿態。

「……哼。幹得不錯啊，小伙子。一般來說會驚訝得無法應付的。因為最近的年輕人不知道魔法劍什麼的」

一邊從稍微遠一點的位置注視着魯魯的動作，一邊磨練魔力，小心地做好下一個魔法的準備，烏威斯德所說的那個情報對魯魯來說是值得傾聽的，感覺非常有趣。
雖然以前常被使用，但他還是覺得在現代魔法中沒怎麼使用過。
烏威斯德對歪著頭的魯魯說。

「我的興趣是研究魔法。和修伊不同，他只是喜歡魔法而已。所以，我不管發現什麼魔法，都要試試看，其中有的魔法之一就是魔法劍……數百年前好像被廣泛使用過，但現在幾乎看不到使用它的人……所以才原以為能用在這種出其不意的突擊上呢」

雖然魔法劍相當有趣，而且是相當強有力的魔法，但其缺點是構成起來有點困難，以及使用的魔力也稍多一些。
而且，為了處理武術，如果不經過一定程度的修煉就毫無意義了，這樣說來的各種要素正朝着讓魔法劍失傳的方向發展吧。

烏威斯德究竟是在書本上，還是在某個地方聽到的呢，他恢復了幾乎沒什麼用處的魔法劍。
覺得他是個相當有品位的愛好者，而另一方面，這位不斷做着這種挑戰的老頭子卻不由得感到好感。

「因為我也喜歡魔法。沒有什麼比魔法劍更有用的了……」

微笑着說着，烏威斯德也突然露出了高興的表情。

「哦……這是這是。難道是同好之士嗎？嗯，說起來，聽說有個少女在預選賽中操縱了帶有雷電的短劍……那是你的熟人嗎？那樣的話，你教的魔法劍嗎？」

大概是在說米依吧。
但是，那本來就不是魔法劍，而是劍本身的特別製造而已。

「那和魔法劍是兩碼事……是對關鍵的話做出反應而啟動的魔法工具。你不是真的看到嗎？」

看到的話，和魔法劍的區別是顯而易見的。
在這種程度上，效果和魔法劍截然不同。
那頂多是把人燒得焦黑。
那種程度的東西如果是魔法師的話可以毫無問題地做出來，而且賣得還不錯。
只是因為米依使用的是一瞬間，所以知道魔法劍的人可能很容易誤認為那是魔法劍。
烏威斯德接受了我的話，點了點頭。

「嗯……原來是這樣啊。我還以為找到呢……期待落空了啊。哎呀，我見到了你的使者，可能也說不出口吧。而且，也有同樣的興趣……比賽結束後，我想和你們聊聊。」

「我對此也有同感……」

調查各種魔法也不錯，但仍有很多不明確的地方。
現代的魔法，聽完优蜜絲說的也有很多不明白的地方。
為什麼會變成這樣呢？能夠提問和討論的對象增加的話應該不會吃虧吧。
烏威斯德除了我說的話之外，似乎還理解了其他的意思。

「同樣的興趣是魔法的研究，連魔法劍都修煉了……還能試用其他東西嗎？」

等，他開心地說道。
原本以為他一定是以王牌的形式拿出魔法劍，但他似乎並非如此，他似乎只是在其他各式各樣的手牌中拿了一張而已。
究竟修煉了多少魔法呢？在感到戰慄的同時，我覺得跟這個老頭子盡情地戰鬥似乎很有趣，聽到烏威斯德的話，點點頭說道。

「隨便用多少都行……我會把一切都還給你的」

「說吧，年輕人。那麼，我先失陪了……」

烏威斯德的魔力脈動了。


◆◇◆◇◆

「魔法劍……那是什麼。不是魔法道具嗎」

国王對在玻璃窗外展開的瞬間攻防中所使用的技術表示驚訝。
然後，詢問了待在房間裡的近衛騎士們。

「順便問一下，你們能用那個嗎？」

回應這句話的，是羅密歐。
他手扶着下巴，看着魯魯和烏威斯德的戰鬥，不過剛才的技術似乎也令他大吃一驚。
因為他平時的臉上的表情從微笑到表情都不會有太大的變化，現在他臉上貼着明顯的驚愕和困惑。

「……不。恐怕不行」

「那是為什麼？」

「首先是魔法本身的複雜性。那兩個人──看起來似乎很輕巧地使用，看起來是很簡單的魔法，但這完全不是這樣。用那個恐怕不如一般使用上級魔法好」

「它還會……但是，這樣的話，是相當低效的魔法嗎？」

「不，不是那樣……是和使用的魔力量成正比的威力吧。總之……那根魔杖和劍所纏繞的屬性魔力，正是上級魔法所使用的魔力凝結而成的。這次因為這兩者的技能太高了，所以對消滅沒有造成任何損失，但恐怕那把魔杖或那把劍撞到牆壁和地板上，僅僅因為這樣就能造成了巨大的損失。」

越聽越覺得這是不合乎常理的技術，據烏威斯德所說，雖然是如此強大的魔法，但仍處於接近失傳的地步。
太可惜了，国王心想，如果現在的羅密歐說的正確的話，術者的魔力量、本領如果不是一流的就無法熟練使用。既然要和武術合用，那麼對於武術來說，如果不經過什麼修煉的話，就沒有什麼意義了。
之所以會變成這樣，或許也是歷史的必然，所以才接受了這個念頭。
然後，国王問艾亞斯。

「你可以用嗎？」

「不，我也不行。說起來在現代，把魔力直接滲透到武具中的方法才是主流，因為是支配性的………如果不精通魔法就無法使用，而且沒有能夠使用上級魔法的魔力量的話，也是無法挑戰的，似乎也能理解戰士們會棄之不顧。或者說，過去可能是有奧義和憧憬的技術，但是這樣說是因為只要有才能的人不繼承下去，就會慢慢地失傳……恐怕那把魔法劍也就這樣消失在歷史的波濤中了。魔法道具雖小但可以作為代用品使用，那樣有用性也會逐漸減少」

「原來如此……順便說一下，能使用那個的有幾個人，如果要培育的話，行得通嗎？」

回答那個的是羅密歐。
想一想，然後搖頭，

「不……雖說不是不可能，但考慮到成本的話………雖然只為了修煉而訓練是可能的，但是增加沒有應用力的騎士也是無可奈何的。只要讓騎士擁有魔法道具就足夠了……結果，比起使用魔法劍的數名騎士，培養出數十名萬能的騎士更加容易，而且很有用……所以不大推薦。可以說那是一流魔法師的趣味技術」

聽到羅密歐的回答，国王點了點頭。
也就是說，現在在眼前戰鬥的那兩個魔法戰士，是一種例外，也是怪物。
那種技術，只是出於興趣，投入到實戰中來。
太閒了，沒有多餘的才能是辦不到的。
那些人不是故意製造出來的，而是碰巧的、因為某種偶然、突然產生的，即使想要有計劃創造出來，但也存在很多問題，所以是徒勞的。

「……真的要讓那個叫魯魯的人成為近衛騎士嗎……？」

這種自言自語，恐怕也無濟於事。
如果想成為騎士的話，那麼有實力，而且父親是加蒂斯諾拉卿。
一定會有任職之道，而且一定能出人頭地吧。
然而，他卻選擇了冒険者的道路，直到他以冒険者的身份出現之前，他從沒在其他地方出現過。
加蒂斯諾拉卿也不打算讓他繼承自己的後任，成為騎士。
強行將之變成騎士，這並不是国王所期望的。

此外，魯魯是冒険者。
就算不是騎士，如果有什麼想交給他的工作，只要通過冒険者公会拜託他就行了。
並不是討厭国家，而是從努力救助之前事件中被遺棄的騎士們中來推斷出這個事實。
国王以某項委託為藉口以作接觸點，與他結交，或許也不壞，於是国王就認真地注視着比賽。

而且──如果他在這次比賽中獲勝的話。

與自己相遇是必然的。
那個時候試着打聽各種問題也很有趣吧。

国王是這麼想的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７０話　変化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔法劍之後是……這個怎麼樣。……『我們渴望根源，引出寄宿在自己身上的古代記憶，顯現出來吧──部分龍化』！」

烏威斯德笑着並詠唱着魔法，魯魯驚愕地瞪大了眼睛。
因為那個魔法是過去穆特斯研究過的，最終沒有完成的魔法。
從烏威斯德德身上噴出的魔力就這樣凝固了，然後包裹着他的身體。
蜂鳴般的閃電在他身上橫衝直撞，然後慢慢地改變着他的身體。
但是似乎並不是全身都變了。
他的雙臂，以及從脖子到嘴角的部分，以及瞳孔似乎也發生了變化，但其他部分依然是人類。
然後，過了一會兒──雖說如此，在觀眾的眼中──烏威斯德的肉體在一瞬間變成了與人不同的物體。

瞳孔宛如爬行動物般細長、縱向延伸，雙手和脖子上纏繞着堅硬的鱗片，手上長着銳利的爪子，甚至長長的舌頭從嘴巴伸了出來。
不管怎麼看，烏威斯德的一部分身體已經變成了龍。

「……這魔法是怎麼回事」

魯魯發出驚奇和好奇的聲音問道，烏威斯德回答道。

「這種反應，這個魔法的事主也不知道呢？哈哈哇。終於能讓你大吃一驚了」

「不，我不是說不知道……至少還未完成。是怎樣……」

魯魯的台詞讓烏威斯德大吃一驚，但他似乎很高興地說。

「什麼！居然連這種東西都知道……真正的同好之士是可以找到的。……是怎樣做這樣的問題啊。並不是那麼麻煩的事。書中記載了關於魔法的研究。只是用自己的方式來探究一下的話」

換句話說，也就是和魔法劍一樣。
但是魔法劍終究是作為魔法完成的。
烏威斯德展示的這個是………
不，魯魯確實不知道，或許只是在那個時候穆特斯沒有完成而已。
在那之後，他完成了這個魔法，並留下了任何書籍之類的東西。
那樣的話，就有可能了。

即便如此，問題是這個魔法到底有多強大。
從詠唱與現實魔法的作用來看，雖然知道是部分地變成龍的魔法，但問題在於它到底接近龍到什麼程度。
如果真的和龍一樣存在的話，那是個可怕的事情。
因為龍的鱗對武器和魔法都有很高的抵抗力。
普通魔法和劍都行不通，而且──

「那麽，我上了！」

說完就立刻上前，烏威斯德的速度比剛才還快。
看來不只是外表，身體本身也變成了接近龍的東西。
不知何時來到眼前的烏威斯德，從人族的身體來看，他的嘴巴大得不自然，而且張開了大口。
就在這一瞬間，魯魯感覺到周圍的魔素都集中在烏威斯德的喉嚨裡。

「……喂喂！」

說着，烏威斯德的喉嚨發着光和熱，發出「嘎」的一聲光。
這是龍的固有技能，即吐息。
龍在喉嚨所擁有的特殊器官中收集魔素，將其作為能量釋放出來，是一擊必殺的固有技能。因為與魔法不同，所以即使是魯魯也無法阻止那個發動。
因此，他只能躲避或張開屏障來應對，但烏威斯德沒有給予他足夠的時間來張開屏障。
沒辦法了，魯魯預測出吐息的方向，飛到認為不會飛來的地方。

結果那個賭注成功了，烏威斯德的吐息被推向了後面的方向，失去目標地朝向觀眾席飛去。
當然，在闘技場的舞台和觀眾席之間有古族的絶對障壁，即使是特級級別的魔法也能毫無問題地防禦──在大會運營的本屆大賽中，這應該是個值得稱讚的。
因此，觀眾們被突然飛過來的黃金之光發出的吐息嚇得身體僵硬，但毫無疑問，在那一瞬會在心裡想了想那個攻擊有可能會飛到自己身邊的。

然後，烏威斯德的吐息命中古族所呼出的絶對障壁，讓整個闘技場都響起了巨大震耳欲聾的聲音。
瞄準魯魯而散布在整個會場的吐息之光，瞬間將闘技場扔進了光與爆音的漩渦中。
觀眾們對聲音和光芒，還有烏威斯德那可怕的魔法發出了歡呼聲，但過了幾秒鐘後，他們發現了異常。
啪唧，絶對障壁已經開始出現裂縫。
烏威斯德的吐息能量是如此強大的嗎，一直散布在絶對障壁上。
絶對障壁開始要輸給烏威斯德的吐息嗎。
說不定，這樣下去的話──。
這麼想着，觀眾們感受到了巨大的危機感。

但是，在有這種想法的瞬間，絶對障壁瞬間變得非常大，完全修復了那個裂縫。
烏威斯德的呼吸也逐漸減弱，然後消失了。

在那一瞬間，觀眾們都佩服絶對障壁的防禦能力，但烏威斯德卻露出了不滿意的神情。

「你打算破壞屏障嗎，老頭」

魯魯將劍揮向烏威斯德，然後向吐完吐息的烏威斯德問道，烏威斯德以手臂的鱗片為盾牌擋掉魯魯的劍，並笑着說道。

「即便是特級級別的實力也不能毀掉，說起這些話，就想破壞一下，這就是所謂的人情吧。我還以為會去了個好地方呢……這已經到極限了。看來被重新調整的氣氛，已經無法破壞了吧。剩下的就享受與你的戰鬥吧……」

烏威斯德的指甲很鋒利，說着就衝過來。
轉身躲開的後，舞台就像被名刀砍斷一樣，有條豎線進入，為了遠離地面，即使踢到地面上，也還是會伸長爪子追上來。

「……讓老人戰鬥太久也不是天性。王牌都出完了嗎？差不多該我了」

「吼吼，那很有趣……至少沒有誰能戰勝過老人儂（←我）。來吧」

烏威斯德像挑釁似地豎起龍爪，手掌朝上招手。
從剛才開始就不用手上的魔杖而是用拳頭，也許他更擅長用拳術。
對於這種讓老人的預感，如果放任不管的話，就會無窮無盡地展現出豐富多彩的魔法和技能，魯魯認為再這樣下去就不太好了，圍繞着即將結束比賽的策略。
然後，魯魯決定要怎麼決勝負，踢着地面朝烏威斯德走去。

在劍上用強有力的魔力，瞄準的是構成魔術但沒有被烏威斯德的鱗片覆蓋的部分。
或許是因為瞳孔變成龍的緣故吧，他的視力，以及反射神經似乎都凌駕於人之上。
正確抓住了魯魯的目標，為了防禦而動了動手臂。
劍無論揮多少次都會受到鱗片的阻擋，無法讓他受到傷害。
烏威斯德也對自己的龍化身體能力抱有絶對的自信吧。
龍的身體能力和擁有人類技術的這種存在，是不可能這麼輕易地對抗的。

但是，無論走到哪裡，烏威斯德的本質終究都是個魔法師。
能夠充分理解這件事的魯魯，終於開始決一勝負了。

操縱着通過身體魔力的動作，原本只能趁着已經被追蹤的勢頭，強行轉換方向，繞到烏威斯德的背後。
這是用魔法師的身體強化魔法也無法實現的，只有戰士的技術才可能的高度的魔力運用技術。
烏威斯德或許不知道這一點，但或許是因為在無意識的地方將魯魯的本質視為魔法師的緣故，瞬間反應遲緩。

「到此為止了，老頭」

話一說完，被甩開的魯魯的劍，正確地切開了未被烏威斯德的鱗片包裹的背部。
對那毫無防備的背部進行攻擊，剝奪了烏威斯德的體力，並且單膝跪在地上。

「……疏忽大意了嗎……」

烏威斯德像在呻吟般說着。
但是，無論擁有多麼龐大的魔力，對於使用魔法劍、更長時間龍化、甚至連吐氣後都持續戰鬥的烏威斯德已經沒有魔力和體力了。
也就是說，烏威斯德已經到了極限，就那樣倒在地上。

當烏威士多的龍化逐漸解除，回到了原來的老人的模樣時，

「勝者，魯魯選手！」

這樣的廣播在闘技場響起。
就在那一瞬間，向魯魯發出了巨大的歡呼聲。


◆◇◆◇◆

在魯魯和烏威斯德的戰鬥中，在闘技場的背後，古族們被迫進行技術上的戰鬥。
現在比賽結束了，總算可以喘過氣來，可以理解那場戰鬥的嚴酷。
累得精疲力盡的古族大多都是年輕人，只有一人是高齡者，如果有觀看過開幕式的，那便知道那位是古族的族長之一洛特斯長老吧。
一副疲憊不堪的樣子，背靠在闘技場內的牆壁上，在下一場比賽之前稍稍休息的年輕古族之一，對洛特斯說道。

「洛特斯大人……剛才的比賽真厲害啊」

這應該是在絶對障壁上用力擊中的那一擊的台詞吧。
但是，從洛特斯來看，最初那兩個人同時使用的魔法劍也很明顯不是一般的東西，感覺到如果直接撞擊絶對障壁上會很危險。
而且那樣的魔法師不論人族還是古族也是少數的存在，即使想起了幾個古族的手藝，也並非輕易就能取勝的存在。
所以，洛特斯對年輕的古族說。

「那是例外中的例外吧……人族中有好幾個人的話，古族的絶對障壁早就被奪走了啊」

「是嗎……不，應該是呢………但是，最終還是守住了，在森林裡躲起來也可以做到吧」

烏威斯德的吐息確實是令絶對障壁出現裂縫，現在它只是處於低功率狀態，觀察情況在途中改變輸出，年輕的古族似乎對毫無問題地防範了這一部分很有自信…
想說的話，洛特斯也不是不知道。
但是，為什麼以低功率狀態為基礎呢，這個問題是沒有考慮的吧。

「如果一直保持高輸出的話，裝置無論如何都會被燒毀的……這不是一件容易批量生產的東西。如果是本国的裝置的話，也許沒什麼好擔心的，但也不能太亂來………這次的闘技大会結束之前就算被破壞了也是很困擾的。在那一帶，要好好調整」

這次古族們帶來絶對障壁的裝置，可以說是攜帶用的簡易裝置。
雖說如此，這並不是簡單批量生產的，毫無疑問是貴重的事物。
而且性能比本国的要低，如果負荷過大的話就會壞掉。

因為關於那一帶的情報基本上是機密的，所以古族並沒有那麼詳細地向大會運營說明，如果在決賽結束之前被破壞了的話，會很困擾的。
如果壞掉的話，會讓人想古族的絶對障壁就只有這種程度的東西，甚至有被攻入本国的可能性。
他們不得不這樣考慮，這也是古族沒有向外部提供障壁技術的理由之一，所以這次工作人員的責任更是沉重。

年輕的古族領悟了洛特斯的思緒，點了點頭，開始調整裝置。
幸運的是，剛才施加的負荷並沒有那麼大，充填的魔力仍然有足夠的剩餘。
確認到這一點的年輕古族對洛特斯說。

「我知道了。我會努力的……長老也請別累倒了」

那是在闘技大会的背後，為了和各種各樣的種族們有交友而四處奔走的洛特斯的身體所掛念的話語。
然後洛特斯點了點頭，離開那個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７１話　最近の若者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽結束後，烏威斯德被送到醫務室，施了治癒魔法，雖然傷勢已經痊癒了，但他因消耗了魔力和體力而昏迷了好一陣子。

魯魯雖然有很多話想跟他說，但照這個樣子只能推遲了。
沒辦法了，只能回去觀看闘技大会的比賽。

本次選舉是二十四名參賽者以淘汰制進行的，花兩天時間進行，以選出三個勝者為目的。
最終勝利的三人，在最後一天進行循環賽，通過這場勝敗決定優勝者。

因此，關於今天和明天，一天大概會進行十場比賽。
而且，只有明天，一天中每人要進行兩場比賽，因此魔力體力的分配變得很重要，但是今天不用擔心，結果是參賽者們幾乎都毫不吝惜地全力以赴，在一場比賽中精疲力盡地全力奮戰，所以有看頭。

實際上，烏威斯德正是因為有這樣的理由才使用那麼多的魔法和魯魯對峙的吧。
接下來在比賽臨近的狀態下，沒有人會竭盡全力………應該是吧。因為似乎還有隱玉的跡象，所以只要一揮手，就不可能成功，但毫無疑問，這一定會成為削減生命的水平。
從這個意義上說，他肯定是認真的吧。

魯魯和烏威斯德的比賽在全賽中是第二場比賽，時間比較早，所以要看其他參賽者比賽的順序是恰到好處的。
相識的比賽也都留下了，結束自己的比賽後以事不關己的心情來看的只有魯魯。

首先，最初的熟人比賽是古蓝的。
看到他與他人戰鬥，除了在加蒂斯村進行的模擬戰以外，都很少見他的戰鬥，所以很新鮮。
客觀的說他有多強，那是因為他不太清楚。
即使古蓝和父親對着劍，也幾乎接近於爭奪陣地的遊戲，與其說他們是認真的，不如說只能是高手們的訓練和玩耍而已，更何況即使和拉斯帝戰鬥，對古蓝來說也不過是在練功罷了。
魯魯的話，認真地戰鬥的話，應該能引出他的真本事吧。不過，在加蒂斯村期間，大部分的意識都集中在了人族的身上，進行訓練。

所以從劍術決鬥這個意義上來說，應該不會是很有趣的一決勝負吧。

換句話說，這次的比賽是第一次看到古蓝認真戰鬥的機會，正因為如此，魯魯才期待着這次比賽的到來。

但是，他的期待卻被輕易地背叛了。
因為他的對戰對手，並不是一個能對付古蓝對手這樣有力量的人。

本賽的參賽者在實力上大致分為兩類，像古蓝一樣真正有實力，無論和誰碰面都會自然而然地上場吧。
受納門制這種形式的恩惠，與等級不高或同格的人發生衝突，幸運地決定參加本賽的人，有兩種類型。
與前者的實力確實相反，後者的實力不相稱的情況也不少，結果，前者和後者互相碰撞的比賽的組隊方式被進行了，這場無可爭辯的戰鬥似乎也不少。

古蓝的比賽正是如此，對戰對手是中級騎士。
如果實力再近一點的話，不是古蓝對手，如果是高級級別的話，或許也能期待出大驚小怪。不過古蓝在王都是知名的冒険者，和對手相比，更有希望了。
這樣的騎士似乎在腦子裡也完全理解了這一點是無可奈何的。
但是，即便如此，也不想棄權或放棄比賽，而是作為騎士出色地戰鬥，最後一擊就被打入古蓝的闘技大会中。
在會上披露了某種意義上的約定流程之一而敗北了。
因為他忍耐着古蓝為了讓他昏倒而射出的一擊，表現出了不失去意識的毅力，所以這也受到了讚賞。
這次他的大賽就到這裡結束了，不過在下屆大賽之前，他應該會抱有更強的期待吧，他就是這樣的騎士。

下一場比賽是优蜜絲的比賽，但這是一場華麗的魔法戰。
优蜜絲的對手，是上級級別的魔法師，但彼此是喜歡華麗的還是什麼，比如爆炸、巨型岩石的砲彈、水龍等等，互相使用舞台映照的魔法。
與其說只會對對方造成傷害，倒不如說誰能使用更華麗的魔法呢，進行着異樣的決鬥。
雖然如此，但從觀眾的角度來看，毫無疑問是有趣的看點，又或者說就是魔法知識和控制能力的決鬥，所以並不是說它偏離了闘技大会的宗旨吧。

結果，對方魔法師用荊棘覆蓋了整個舞台，但被优蜜絲襲擊的魔法爆火燒盡了，與諸位魔法師一起吞噬掉，优蜜絲獲得了勝利。
不管是哪一種魔法都有很多有趣的東西，可以說是看着都很開心的比賽吧。

之後又舉行了伊莉絲的比賽，但這個立刻就結束了。
對方是高級級別的，雖然實力相當強，但似乎合不來。
沒能跟上伊莉絲的速度，脖子被敲了一下，一擊就結束了。

在比賽接二連三地結束的過程中，最後在熟人中戰鬥的是桔梗。


◆◇◆◇◆

先在闘技場舞台等待的，是不言而喻的氏族「修道女」的希梅洛絲・布拉基亞雷。

長長的黑髮編成辮子，向後衝去，腰間掛着細劍，身穿裸露比較多的防具類，其身姿簡直就是戰乙女如此的站姿啊，而吹起的鬥氣卻讓人覺得很敏銳。
與其說是戰士不如說是妓女的樣子，她鍛鍊出來的肢體和堂堂正正的氛圍，感覺不到這種不健康的光澤，倒不如說洋溢着粗暴的戰人的魄力。

在她站立的舞台上緩緩出現身影的，是身穿純白上衣、身着紅色和服裙的神秘氣息的少女──桔梗。
她的頭頂上坐着一隻小狗，和希梅洛絲不同，她似乎有些鬆懈的感覺，但希梅洛絲的直覺是她絶對不可小覷的人。
那孩子的狗到底是什麼，想想看使魔這種東西是被允許的吧。
那樣做着引起大意的容貌，其實她擁有兇惡的能力之類的吧。

希梅洛絲一邊回憶着至今為止戰鬥過的各種對手，一邊試着思考眼前的人物──桔梗到底適合什麼樣的類型。
但不管怎麼想，都找不到和她一樣類型的對手。
因此，她決定認為她和至今為止戰鬥過的任何對手都是不同的。

當她抱有多餘的先入為主的觀念時，她有種預感，會不知何時就伏地在地了。

雖然有種讓人感覺不太適合戰鬥的氣氛，但還是覺得有什麼讓自己這麼覺得的疑問，仔細想一想之後，她察覺到場上纏繞着這種氛圍本身就很奇怪。

在她身上，對桔梗來說，在闘技場大選這個場合，完全感覺不到緊張感，
即使是作為特級的自己，不得不做出如此緊張的鬥志，臨陣磨槍是會使人緊張的。
但是，桔梗沒有這個。
仿佛要說，站在這裡的只是往常的生活的延長，在笑嘻嘻地微笑的同時，悠然自得。
即使登上舞台，會撫摸頭上放着的小狗，把闘技場的觀眾席放在額頭上環視等，這種態度簡直連希梅洛絲什麼的都不放在眼裡了。

仔細看的話，似乎也沒有帶武器。
越看越覺得這個女人是在嘲笑自己。
希美羅斯怒氣沖沖地張開嘴巴。

「喂……」

「呵呵……好熱啊。果然本賽不同啊，風花！」

明明喊了出來，卻一直跟頭頂上的小狗說話。
希梅洛絲再次提高音量大叫。

「喂！」

「呵呵！？」

這次聽得見嗎，她傻乎乎地把臉轉向這邊，瞪大了眼睛看着我，幾乎要開個洞了。
而且，她似乎很對不起地說。

「那個……對，對不起。為何生氣？」

看着她那副樣子，漸漸感到自己的沮喪。
不知道。
希梅洛絲根本不知道小桔子在想什麼。
最近的年輕姑娘，就是這麼回事吧。
二十多歲的年輕人確實已經過了十多年了，不過年輕人已經比自己的時代變化到無法理解的程度了吧。
從幾年前開始，在訓斥修道女的年輕人之後，在背地裡被稱呼為老太婆的事情好像越來越多了。
這麼一想，眼前的桔梗的態度似乎更像是在責備自己一樣，心裡很焦躁。
所以呢，不知不覺，

「我沒有生氣！！」

突然出現了強有力的話語，感情也出乎意料之外，讓人大吃一驚。
桔梗，

「呀，果然在生氣啊～」

嚇得縮成一団。
看到她那副模樣，她覺得是在瞧不起自己，或許是因為單純的錯覺吧，她改過頭來想。
雖然狀態非常混亂，但這名少女或許就是這種氣質。
感覺自己真的肩膀沒有力氣了，總覺得有種莫名其妙的感覺。
然後希梅洛絲搖了搖頭，

「……夠了……」

說着，她舉起了武器。
桔梗也看到了這樣的希梅洛絲，或許是因為緊張了吧，他的臉變得比剛才更整潔，穿着一身輕飄飄的奇妙衣服──抓住女巫服往下擺，擺出了獨特的姿勢。
雖然是希梅洛絲所未曾見過的姿勢，但不可思議的是，她似乎沒有破綻。
不，是那麼沒出息的姑娘。
確實是上場了，不過那不過是抽籤的幸運罷了──

一邊想着這種事情，一邊對着桔梗相對的希梅洛絲的耳朵，

「……開始！」

比賽開始的信號響了。


◆◇◆◇◆

但是，這樣的希梅洛絲的想法很快就會被否定。
令人驚訝的是，等人注意到的時候，桔梗緊貼在希梅洛絲的面前。
與那黑色的瞳孔對視，與剛才那張若無其事的笑容完全是不同性質的肉食獸般的微笑，毛骨悚然的讓希梅洛絲慌張地揮動細劍，為了避免這種危險的預感而採取了行動。
然後，

──來了。

細劍隨着聲音的響起，有種觸感大吃一驚。
打中什麼了。
那名少女應該沒有帶任何東西吧──於是我重新確認了一下，從搖擺的巫女服的下擺中，看到了一絲堅硬的身影。

帶着什麼東西啊。
那件搖擺不定的衣服，就是為此而準備的。

希梅洛絲想給一個出乎意料的狡猾手段的對手送去讚美之情。
更何況，對於自己完全被這種策略迷住了這件事，感到很可憐。
她本應該活着好好學到，不要被外表和氣氛所欺騙。
儘管如此，從桔梗那裡接受的氣氛，無論怎麼想都不是強者的那種感覺，雖然一瞬間感覺到了這種感覺，但斷絶了本該幫助自己好幾次的直覺，不可小視。

是愚蠢的事情，是這樣想的。
而且，她已經下定決心，不要再犯這種蠢事了。

從那以後，希梅洛絲恢復得很快。
直到剛才那薄弱的戰意，如今似乎已經鼓起了勁，吹到桔梗身上了。

看到希梅洛絲的樣子，桔梗嘆了口氣，笑了出來。

「……出乎意料的是強者啊……殘念（遺憾）」

剛才的氣氛果然是模擬的。
真正的戰鬥就從這裡開始。

希梅洛絲如此想着，再度握住細劍的柄，鼓起氣勢與桔梗對峙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７２話　巫女の戦い方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

往後走的話，那個少女就會很容易地找到自己的破綻，然後攻過來吧。

如此感覺的希梅洛絲，為了掌握戰鬥的主導權而選擇親自進攻。
使魔力循環在身體上，提高身體能力的術從比賽開始不久就開始使用，但感覺跟往常一樣沒什麼進展。

剛才的少女──桔梗的速度是令人眼花繚亂的，當然肯定是用某種身體強化來實現超越人類極限的機動吧。
以及與希梅洛絲相當的熟練程度也是毫無疑問的。

比較一下自己的年齡和對方的年齡，就會覺得自己是不是在開玩笑，不過往往知道天才這種東西是毫無緣由地顯現出來的。
即使眼前的少女是如此，也不是什麼奇怪的事。

這樣想來，至今為止的比賽中沒有出現過的，感覺想要展示通過魔力循環強化身體的精髓之類的東西。
話雖如此，也並不是那麼難。

所謂魔力循環這個身體強化法的基礎是，通過讓魔力流向自己的身體，增強自己的細胞，增強肌力，提高耐久力，在這一點上，那裡存在着所謂的容許界限。
如果魔力超過自己的極限流向身體的話，細胞就會開始壞疽（壞死的一種），還有被想象之外的力量所折騰，容易骨折的情況也有可能發生。
通過經驗和習慣，用才能克服各種弊端，一點一點地推動自己的極限，這就是選擇戰士這一生活方式的人的修行，不過，這裡也存在一些暗技。
之所以這麼說，是因為單純的想法是，如果繼續使用超過極限的力量，身體就無法忍受的話，那麼只要不繼續行使不就行了。

換句話來說──

這是在應該稱之為一剎那的短時間內，放出遠遠超過自己容許量的魔力，實施瞬間超強化的技法，以及被命名為極限突破，只有一流的戰士所允許的技術。
重複一瞬的強化的那個技法，結果不僅使戰士的實力上升了好幾個階段，而且因為是徹底重複一瞬間的強化技術，所以使用魔力量也會隨之減少，是一件可怕的事情。
但是，為了使用它，需要有一瞬間不放鬆地持續控制魔力的精神力，以及能夠正確管理自己身體狀態的高強度的戰鬥經驗。

希梅洛絲對這兩者都有充分的自信。

實際上，面對瞬間速度上升的希梅洛絲，桔梗睜大了眼睛。
希梅洛絲的動作和剛才的明顯不同，因為一瞬間，希梅洛絲從桔梗的視線中消失了。
但隨着肌膚的灼熱感，揮舞着自己的武器，只見希梅洛絲將細劍刺了過來。
希梅洛絲一邊注視着桔梗，一邊笑着。面對這一點，桔梗說道。

「……王牌什麼的嗎？真遺憾……啊！」

那是對即使拿出了像是王牌的技術，也無法一擊打倒桔梗的希梅洛絲的諷刺話語。
但是，希梅洛絲也毫不遜色地反駁。

「也不是什麼王牌……而且，看來你成功地把它拿出來了。這很痛苦」

剛要說到底是什麼話，桔梗發現自己將剛才隱瞞其存在的武器，推到了希梅洛絲面前，她點了點頭。

「從一開始就是為了這個目的嗎……」

「雖然我並不認為只要一擊就成功。算了……勝負還在後頭呢……是吧！！」

希梅洛絲的細劍與桔梗的武器停止了交鋒，彼此發出高亢的聲響互相彈奏。
兩人保持距離，重新擺起武器面對面。


◆◇◆◇◆

「……你覺得桔梗桑拿着的那個到底是什麼？」

坐在魯魯旁邊的伊莉絲不可思議地問道。
在參加大會之前，很少見到桔梗使用武器的地方。

但這次卻擁有某種類似武器的東西。
想必（她）是對那件事感到不可思議吧。

桔梗的手藝既強又有力，她有着對那些黑衣少年來說也毫無問題地取得勝利的本領。
這也是她的基本風格吧，就算這樣想也是理所當然的吧。
但是，她現在手持某種東西，用它彈開着希梅洛絲細劍的猛攻。

希梅洛絲的細劍動作也非常出色，但桔梗絶不會輸。
一邊巧妙地操縱手上的某樣東西、彈開、又刺穿，一邊互相對抗着。

桔梗手上拿着的，大致是手肘到手尖長度的棒狀金屬。
既黑又重，乍一看不像是小型的棍子，但是通常，在球狀的鐵塊上應該有突起的花紋的部位是不存在，只是在柄上裝上細小的四角柱，就像一根普通的棍子。
從打擊力這個意義上來說，這似乎是比希梅洛絲差很多的貨品，也並非沒有那種感覺，但桔梗卻巧妙地將那東西藏在巫女服的下擺裡。如果考慮到這一點的話，或許能夠使用與暗器相近的武器吧。

做了那種解釋的話後，伊莉絲稍微點了點頭，但似乎還有疑問。

「確實是這樣的感覺……那個鐵棍子，有好幾個斷裂點一樣的東西在呢」

聽到這麼一說，仔細觀察了一下，確實在桔梗拿着的四角柱部分，有好幾個細長的裂縫。
肯定有什麼意義吧。
否則那種東西只會徒然降低武器的強度。
但到底什麼意義………

這麼想着看的時候，比賽開始了。

那是希梅洛絲拉開距離，想再次用細劍襲擊的那一瞬間。
希梅洛絲確認桔梗為了防備而舉起了鐵棒，瞬間露出了無畏的笑容，將某樣東西投向了桔梗。

不知從哪裡取出那種東西，在觀眾看來，是完全看不到預備動作。
但是魯魯回想起來，在拉開距離的一瞬間，希梅洛絲親自接觸到露出較多的防具的瞬間。
大概是在防具的縫隙裡藏着的吧，是投擲用的武器吧。
因為還以為她是純粹的劍士型，所以玩弄這種小伎倆讓人覺得意外。

桔梗似乎也是如此，她似乎對突然飛來的東西感到驚訝。
不過，或許應該說是名副其實的吧，對於投擲的武器，她已經全部防住了，她自己本身也完全毫髮無傷。

不過，即使如此，可以說桔梗被打得団団轉。

她拿的棒狀武器。
和剛才一樣，它已經改變了形狀，存在於她的手邊。
伊莉絲看到後，突然低聲說道。

「……扇子嗎？」

以前，桔梗在酒館餘興表演的舞蹈中，使用過東方特產的道具──扇子。
現在，桔梗手裡拿着的那個，很明顯和它的形狀一樣。

但是與酒館裡展示的不一樣的是，當時的扇子更是光彩奪目，給人一種是優雅的工藝品的感覺。
通過特殊的摺疊方式，既平坦又直直的，這種結構讓伊莉絲在各種意義上都享受到了樂趣。

但是現在桔子所持有的東西，是纏着鐵質的黑色一色，簡直是一種稱得上是武器的物體。
雖然沒有聽說能作為武器使用，但如果將骨架、扇面等全部換成金屬的話，那簡直就是鐵棒，所以也不是不能作為武器使用吧。

「看來是這樣。希梅洛絲投的是……好像是在桔梗周圍突出的細長的鐵樁。被彈得緊緊地扎在舞台，看來魔力也好像籠罩着，受了那個的話會受一點傷吧」

魯魯如此回答。
伊莉絲接受並說。

「被魔力強化了的鐵樁彈到的話，桔梗桑的扇子看來也是被強化了吧」

「應該是吧。就好像一場精彩的比賽一樣，很有趣」

從魯魯和伊莉絲看來，可以說兩人的實力幾乎是有所較量的。
感覺桔梗好像被壓在一邊了。
桔梗會在這裡敗北嗎。
最好能贏，為了取得萬能藥，要登前幾名去………

「嘛，就只能變成這樣了嗎」

魯魯這樣說着，決定停止多餘的擔心，集中精力觀看比賽。


◆◇◆◇◆

「又做了很多事呢……」

一邊用顫抖的眼神看着希梅洛絲，一邊這樣說道。
希梅洛絲對那句話笑了。

「我會原話奉還給你的。我以為只是個棒子……總覺得很有意思的武器呢？」

被指責後，桔梗舉起握在自己手裡的那個，輕輕地擺好姿勢說道。

「這個嗎？這個叫扇子，是我家鄉流傳的傳統工藝品。也叫折扇。本來是用來跳舞的，是用紙和木頭或者布做成的，這是為了把它作為武器來處理而改良的。鐵扇」

「鐵扇………總感覺容易壞……但連我投擲的鐵樁都彈到了附近，意外的結實嗎？」

希梅洛絲這麼說後歪了頭。
實際上，雖說是纖細，但希梅洛絲投擲的卻是相當大的東西。
至少大拇指那麼粗，而且很重。
如果被投擲的話，就不可能貫穿肌膚，反而是柔軟的武器的話，以希梅洛絲的魔力和力量是可以破壞的。

但是，桔梗的鐵扇卻沒有問題地彈了出來。
所以，希梅洛絲說出這句話是因為這件事而感到驚訝。
對此，桔梗說。

「也不是說太結實……嘛，大概是因為我處理得很好吧。雖然看起來是這樣，但是挺強的呢？我。在故鄉………嗯，從上面到２０名以內確實有！」

希梅洛絲對那句話有些煩惱。
的確，至此並不打算否定這個少女的強弱，不過，因為我想，從上往下２０名以內，到底是怎麼樣呢。

總而言之，她擁有與身為特級冒険者的自己並肩作戰的實力。
她相當強大，但也不能斷言，即便如此，也無法斷言自己是能夠掌握到一位數的實力，也就是說這個少女的故鄉是相當強大的国家嗎？

不，不知道。

就算是希梅洛絲，如果被問到在這個国家是第幾強的話，應該不能滿懷自信地說在十名以內吧。
可以說進入２０名了。
如果這樣想的話，桔梗的台詞也許是因為客觀地看待自己實力的緣故吧。
考慮到這一點，桔梗是個強敵。
能客觀地看待自己的戰士是很堅強的。
看起來既不奢侈又不謙遜的桔梗說着沒有氣勢的語氣，無非是對自己的強大有自信。
起初的餘地，應該也是正確看穿了希梅洛絲的實力吧。

如果真是這樣，她應該會認為她可以毫無問題地戰勝希梅洛絲，所以才會沒有緊張感吧。
還是因為理解輸了，所以沒有幹勁而已嗎？

不知道。
希梅洛絲到現在為止還不知道桔梗的正確實力。
是個前所未有的戰鬥方式的少女。
而且，她身上還有些莫名其妙的東西。

頭頂上的小狗還沒有任何動靜。
但是，在速度如此之快、武器交鋒的兩人戰鬥中，以同樣的姿勢緊貼在桔梗頭上的生命體。
應該不會是普通的狗吧。
被問到是什麼，大概就是使魔了吧，不過究竟是為了什麼來到這裡還不能理解。
但是，最好還是保持警戒吧。

希梅洛絲對桔梗、以及風花都以最大限度的注意進行戰鬥。

大概理解了希梅洛絲的視線吧，在桔梗撲過來想用鐵扇瞄準希梅洛絲的脖子和腹部來打擊的時候，被彈開了。
突然問了彈開的希梅洛絲。

「……你很在意這孩子嗎？」

「啊。現在還不知道為什麼。太在意了沒辦法……只是為了讓我疏忽大意嗎？」

希梅洛絲雖然覺得聽了也不會回答，但還是試着詢問了一下。
面對這樣的希梅洛絲，桔梗微笑着並說道。

「嗯……並不是說要疏忽大意。因為這孩子是我的使魔」

希梅洛絲一邊想着，一邊聽了這句話。
但是，為什麼到現在為止都沒有動過呢？
難道說沒有那個必要嗎？
如此一來，牠又如何體會自己呢？
感覺到了這種感覺，感到有些許憤怒。
但是桔梗大概讀了希梅洛絲那個表情吧，她搖了搖頭回應道。

「不，不。我可沒那麼想因為沒必要啊！不是的……老實說，我想保存下來」

「保存？今天的比賽只有這些吧？」

「不是每天都能使用的手段，請饒了我吧」

說着，桔梗稍微拉開了距離。
因為不是每天都能用的東西，所以想保存下來，也就是說明天想用吧。
今天贏了，明天再贏一場就是半決賽了。
當然，只要走到那裡，只靠運氣就升上淘汰賽的人一定會消失，真正的強者一定會成為對手。
而且牠比希梅洛絲還要強，這也是有可能的。
所以今天想保留下來，就是這麼回事。

確實理解了那個道理。
但是，希梅洛絲的自尊心是不允許的。
要全力以赴，希梅洛絲聽到這番話後強烈地覺得自己會贏，讓瞬間發動的魔力循環輸出進一步上升。

這是希梅洛絲的王牌。
超越極限的界限，更超越它，超限界突破。

通過輸出的上升使循環的時間比平常還要長，將自己的力量提高到數倍之多的技能，可以說是雙刃之劍。
如果失敗的話，再加上維持太久的話，在這個時候的肌肉和內臟都會全部受傷，這會是死亡的直達航班。
這與其說是勇氣，倒不如說是超越常軌的無謀之勇能夠達到的極限之一。
但是，希梅洛絲並不害怕。完全不怕。
她確信為了在這裡取得勝利，它是必不可少的。

因為經過漫長歲月積累的勝負直覺告訴她，如果不這樣做的話，自己一定會輸的。
因此，希梅洛絲用它在一瞬間縮短了與遠去的桔梗的距離。
通過無法想象的身體強化，讓希梅洛絲的知覺也與平常不同，拖延了周圍的景色。
希梅洛絲注視着高舉的細劍前進的方向，瞬間確信自己的勝利。

仔細一看，突然間看到桔梗她完全捕捉到原本應該超加速的希梅洛絲的眼睛並凝視着她。
而且她的嘴角迅速地動了起來。

──那是魔法的詠唱。

雖然沒想到她竟然會以魔法來挑戰，但現在注意到的應該是僥幸吧。
如果沒注意到的話，恐怕魔法會先完成。
但是，即使察覺到自己的細劍還是桔梗先完成魔法，將嘴角的動作和自己的肌肉動作進行比較，也並不清楚。

──到頭來，剩下的就只有靠毅力決勝負了。

意識到這一點的希梅洛絲，確信先發動攻擊的話應該會獲勝，在桔梗的魔力不斷集結的過程中，自己擁有的細劍中蘊藏着全身的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７３話　奇妙な結末
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「魔法……嗎？」

魯魯帶着氣概地注視着她，以知覺能力提高到極限，絶對不能錯過她和希梅洛絲最後的一回合，並且一直守護着她。
因此，希梅洛絲突然加速，以及能清楚地看到為了應對這一步而開始高速詠唱的桔梗的模樣。
倒不如說，如果不是魯魯的話，說不定就會錯過那一瞬間。
可以說，兩人的攻防戰已經接近人族的極限了。

和曾經戰鬥過的勇者們比起來還差得遠呢──

說到底，跟那種東西比較本身就很可憐吧。
因為那並不是人族的界限所有的水平。
即使從各式各樣的種族中選出了最頂尖的人才，除非某種偶然起了很大作用，那些人就不會出現。
魯魯認為，在歷史上，他擁有最強的力量。

魯魯是魯魯，扮演了與這種東西對抗的戰鬥，這本身就很可笑，作為個人來說，恐怕在歷史上，是無人能追隨的存在，但是自己並沒有意識到這一點。

不管怎樣，從魯魯的眼中看，希梅洛絲和桔梗的戰鬥還是有看頭的。
從預賽開始不久，對於現代武術家、魔法師的實力感到有些沮喪，但看到修伊、烏威斯德、還有希梅洛絲和桔梗的人，感到強烈的興奮。

究竟今後會變成什麼樣呢。
這麼想着的瞬間，突然加速的希梅洛絲的動作變得遲鈍起來。
魯魯當然感到驚訝，但讓觀眾們對於瞬間消失的希梅洛絲的身影感到大吃一驚。

但是最令人吃驚的，似乎是希梅洛絲自己。
那張臉染上了驚愕的神色，而且突然間，或許是因為不聽從自己的意願而從加速中解放出來的緣故，身體的平衡大大地破壞了。

相對的，面對面的少女──桔梗似乎完全沒有驚訝。
反而像預測了這種現象一樣開始行動了。
但速度並不是那麼快。

可以說剛才的高速機動就像在說謊一樣遲鈍。
也就是說，希梅洛絲和桔梗在速度上都沒有差別。
但是，是否能夠掌握當時正在發生的事情，差別很大。
雖然桔梗清楚地理解了這一點，但希梅洛絲卻花了一點時間去把握它。


◇◆◇◆◇

對希梅洛絲來說，到那時為止的時間感覺很長。

不，其實時間太長了。
若是平常的話，十全十美地處理通過魔力的身體能力，然後在短短的時間內打倒敵人，這可以說是剎那間的事。
被打倒的時候，擁有同樣技能的存在也是普通的對手，所以在很長的時間內，沒有體會着自己要失敗的瞬間。

但是，這天不一樣。

自己放出的細劍突然變成慢動作，然後正確捕捉到那個黑色瞳孔的對手──桔梗，身體半身緩緩地躲開了。
希梅洛絲雖然察覺到這一點，想要立刻將細劍拉回來，但身體卻無法如願以償行動。
如此一來，為了稍微改變細劍的軌道，就無法嘗試改變成斬擊。

不知為何。
平時應該能做的事，在那個瞬間的希梅洛絲是做不到的。

這種事太奇怪了。
的確，在自己的腦海中，明明浮現出了應該堅定的事情，但是只有身體沒有接受這個指令，就好像被綁在沉重的東西上一樣，只能稍微動一下。

或許是因為疏忽了鍛鍊的緣故吧。
不，在闘技大会之前，自己應該已經盡了最大的努力了。
至少，並沒有疏忽鍛鍊。
沒錯，一邊回想起這幾天的自己，一邊重新開始確信，但是，為什麼呢，這樣的疑問接二連三地出現。

如果有認真進行鍛鍊的話，不可能達到連身體都跟不上思考的地步。
然而，這種不可能發生的事情，現在卻發生在自己的身上。
你對此要怎麼回答呢，希梅洛絲。
那種問題在腦海中盤旋着。

但是，無論怎麼想都得不到答案（百思不得其解）。

沒什麼。什麼都沒有。
自己從來沒有疏忽過什麼。
什麼原因都想不出來。

在想着這些事情的時候，桔梗的身影漸漸逼近了。
避開了希梅洛絲的細劍的她，以一如既往的氣勢走進了希梅洛絲的懷裡。
絶對不是快速的動作。
雖然是十分熟練如熟練者的動作，但至少在速度這一點上，即使是身體強化並不那麼熟練的初級冒険者也會想拿出來，動作很緩慢。
實際上，希梅洛絲的目光從頭到尾都捕捉到了，而且似乎可以毫無問題地躲開她的動作。

但現實絶不是希梅洛絲想的那樣。
明明已經看見了，感覺到接下來的桔梗會怎麼樣做，卻只顧着自己的身體跟在她身上。
總是比桔梗晚一步開始行動的自己的身體。

當桔梗伸進懷裡，輕輕觸碰希梅洛絲腹部的瞬間，希梅洛絲察覺到她會做什麼，於是打算撤退。

但是，桔梗的身體從腳下開始旋轉，直到手邊最大化，加上掌底的那一瞬間，希梅洛絲的身體一動也不動。

「……唔呼！」

聽到自己的喉嚨發出如此無情的聲音，感到眼前漸漸暗淡了下來。
手掌被整齊地固定在腹部。
完全無法將那股力量流向任何地方，卻無法表現出飽受其害。
應該可以對任何人說，當然會這樣吧。

然後，桔梗的頭上還掛着一隻小狗的身影映入眼帘，

──啊，結果連王牌都沒能用啊。

遺憾的是，希梅洛絲的意識漸漸沉入了黑暗的深淵中。


◇◆◇◆◇

「勝者，桔梗選手！」

當這種聲音在闘技場響起時，席捲而來的歡呼聲與至今為止的歡呼聲相比，可以說是相當奇妙的東西吧。

因為這次比賽的決勝方式和之前的比賽大不相同，看起來很有趣。
觀眾們一邊稱讚着桔梗，一邊在臉上貼着一張不可思議的表情，仿佛完全無法理解她究竟為什麼會獲勝一樣。

但那也是無可奈何的事。

觀眾們所看到的，是因為這實在是太無聊的收場罷了。

希梅洛絲也好，桔梗也罷，都不像是能夠勝出到現在為止的實力者，最後是非常慢動作的戰鬥，而且即使是初級冒険者也更有速度感，在這場令人置信的比賽中，希梅洛絲輸了。
在那之前，她確實表現出了驚人的高速動作，與之相稱的衝擊在闘技場晃動着，而最後卻沒有任何震撼力，比賽在空蕩蕩的掌底結束了。

觀眾們無法理解這場比賽到底該如何評價才好。

但是，越是實力人物，越能清楚地察覺到這場比賽的可怕之處。
這樣的實力者之一就是氏族「時代の探求者」的古蓝。
他對身邊的优蜜絲皺着眉頭喃喃自語，仿佛在呻吟。

「喂，你看到那個了嗎……那是什麼。噁心也要有個限度……」

优蜜絲也理解了古蓝所說的話吧。
她點了點頭，但是卻用不解的神情回答道。

「……看樣子，是希梅洛絲的……不，那兩個人的身體強化魔法看起來像是被解除了。而且，突然間………不，我看見了桔梗之前在念什麼……難不成是那個原因？」

优蜜絲也是和魯魯一樣認真地集中精力觀察這場比賽。
因為希梅洛絲是和她關係很好的朋友，所以有想好好看看這場比賽的這樣的心情。
可能是古蓝原本眼神很好，似乎能清楚地捕捉到那一瞬間。
對优蜜絲的話點了點頭，講述了關於自己的考察。

「大概，是這樣吧。但是怎麼做到的。這種魔法是不存在的。身體強化──特別是通過魔力進行循環強化身體的，即使以某種方式解除了，發動者應該也能馬上恢復原狀。即便如此，在希梅洛絲卻連這種樣子都沒有看到……那不就是說，她做不到嗎。平常的話，就算無意識，也不可能做到這一點。所以，陷入了恐慌──不就是這麼一回事嗎」

在現代的魔法中，身體強化魔法是無法完全解除的。
在體外發動的魔法──例如，以抵消火球魔法的形式消滅，這是理所當然的。

即便是施加在體內的魔法，也可以通過與之相稱的方法解除。
但是，要完全解開身體強化魔法的構成是完全無法做到的。
因為這是持續施加了身體強化魔法的魔法，即使一瞬間能解除，下一瞬間也能恢復原狀的魔法。

或許，魯魯和伊莉絲的話，或許是有可能的。
憑藉作為古代魔族的技術，連优蜜絲的結界都支配了的魔法高手，就算擁有持續解除身體強化魔法這種特殊構成魔法的手段也不足為奇。

但是，桔梗至少應該不是古代魔族。
這樣的話，魯魯和伊莉絲應該知道她吧。
這樣一來，就意味着人類有着與古代魔族相當的魔法。
那個有可能嗎？
她繼承了數千年前滅亡的傳說種族的技術？
很難一下子想起來。
优蜜絲這樣想着，暫時放棄了對那個的考察，吐了一口氣說。

「……不知道。總之，那孩子要小心啊。在某些情況下她也許可以與魯魯或伊莉絲匹敵……」

「能和那些家夥匹敵，是嗎。……這次大賽真是豈有此理。桔梗也參加了本賽，所以我還以為會很順利呢，但也沒什麼可說的……」

古蓝拍了拍額頭，深深嘆了口氣。
但是，那雙眼睛燃燒着鬥爭心。
正享受着比想象中還要強的人多的這種狀況。
优蜜絲也一樣，微笑着說。

「我們，也許連決賽中也出不了場呢……淘汰賽表，你看了嗎？」

古蓝點了點頭，回答道。

「啊，我看了……我和魯魯在半決賽。你是……」

「和伊莉絲。說實話比誰都不想戰鬥的對手啊。並不是因為感情，只是單純的，實力上而已」

兩人如此說着，互相歡笑。
這兩個人和魯魯和伊莉絲戰鬥了好幾次。
當然，並不是說互相殺戮什麼可怕的事情，而是去加蒂斯村的時候偶爾會稍微碰一下。
但是，當時彼此之間並沒有真的對戰，實際上魯魯和伊莉絲到底有多強，這個問題，至今還不清楚。
到現在為止的比賽中，看到了在村子裡一些展示過給自己看的魔法和武術。
而且，從經驗中培養出來的直覺兩人也理解了那不是他們的底蘊。
正因為如此，十分期待這次的大賽。
能將他們的實力發揮到什麼程度，這就是兩人的目的。

當然，也不是希望在緊急關頭能夠展現出能成為生命線的技術，這種事情當然不會和其他的冒険者們一樣，話雖如此，至少要引出一些真正意義上的事物，是怎麼認為的。

為此，在一定程度上，魯魯和伊莉絲的對戰表在特級冒険者所擁有的門檻和權力上稍微控制了一下，結果他們多次與強敵發生衝突。

儘管如此，古蓝和优蜜絲的處境也沒有太大變化。
特級冒険者為了不與格下（←低一個級別）的冒険者發生衝突，在運營方面在某種程度上進行了操作。
這雖然是為了將闘技大会作為振興事業並保持一點趣味性這一點來考慮，但當然不是太受到誇獎，所以基本上是絶密的。
不過，魯魯和伊莉絲相當敏銳，或許是理解了後才默不作聲的。

即使加上這樣的操作，古蓝和优蜜絲也都明白，結果連他們實力的一小部分都沒有被弄清楚。
至今為止所看到的，和在村子裡展示的一點都沒變。
所以，在思考中。

果然，能讓他們認真起來的，一定只有自己了吧。
為了達到這個目的，自己要盡最大努力。

「真是的……好期待啊」

「是啊。真的」

兩人這樣說着就笑了起來。
他們兩人都明白，在彼此的笑容中，如同兇猛的猛獸般的鬥志在沸騰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７４話　白髪の少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好久不見呢，魯魯」

在街上突然相遇的，是在加蒂斯村分手的今別的親生父親帕特里克。

今天認識的所有比賽都結束了，在闘技場前和熟人們分手後，魯魯和伊莉絲一起在街上走來走去。
那時，正想着從中央大道的對面好像發現了什麼似地揮了揮手，朝這邊走過來的男性正在看的時候，就清楚地看到了那個男的身影，就發現那是父親。

雖然知道父親來到了王都，但是因為是王立騎士団的劍術指南，所以即使隨便問也很難去，因為時期是時期，所以負責劍術指南一角，話雖如此，但沒有其他工作要做，因為顧慮他可能很忙，所以好久沒見面了。

聽說今天不值班，所以看比賽、買生活必需品等，在街上閒逛。
另外，因為一隻手上還拿着幾本書，看來是在愛好上花費了金錢，這一點也顯而易見了。
身穿在身上的東西也幾乎和那一帶的街道人一樣，看不到武器和防具之類的東西。

父親帕特里克基本上都是溫柔男子，所以一眼就完全看不出來像不值班的騎士，只要稍稍移開視線，就會迷失於王都的景色中，就再也找不着了。

但是，似乎並不是因為這樣就不能戰鬥了。
父親的技能遠遠超出了通常的水平。
即使是赤手空拳，那一帶的小流氓自不必說，即使是積累了相應經驗的戰士也應該可以打倒，萬一有事的話，撿起來在那一帶滾動的木棍，通過魔力，就能和高級級別交鋒了吧。
身為騎士的魄力，在這種時候也應該能充分發揮出來。

實際上，這一事實在不久後發生的事情中得到了充分的證明。

偶然相遇的父親帕特里克，以及魯魯和伊莉絲難得才見面，所以決定稍微談一談。
雖然只是靜下心來，看了幾家店，結果還是在闘技大会的比賽結束之後，到處人山人海，好簡直都坐不下去了。

因此，來到魯魯所租的房子裡不就好了，於是三人朝那邊的方向走去。
村子裡沒有熟人，來這個王都不知為何就想介紹一個要寄宿的奇怪少女。因為他大概看到了魯魯在闘技大会上戰鬥的樣子，所以也想認真地聽聽他的感想。

像那樣，一邊走一邊閒聊着，突然在馬路的後方響起了喧譁聲。
帕特里克回過頭來，與剛才不同，帕特里克的表情是銳利的騎士的面孔，魯魯湧現出深深的感慨，不合時宜地是按照這種方式下工作嗎。

話雖如此，也不能這麼說。

三個人回過頭來的方向，在喧鬧的中心出現了人山人海，但是突然之間，人山人海地在道路的兩邊繞開着，從開闊的地方開始，一個小人影以驚人的速度跑了出來。
當然，雖說是驚人的速度，但對魯魯他們三人來說，那只不過是小小的跑步而已，但從這個樣子可以理解全力以赴奔跑的樣子。

奔跑着的那個人，一看就是個小女孩。
大概說是七歲左右吧。

宛如雪白的白髮，有着宛如湖泊般藍色眼眸的少女，像是要逃跑什麼一樣跑過來，看到魯魯他們三個人後，就躲在他們身後。
那名少女仿佛在詢問什麼似地，從魯魯他們的身後，凝視着自己來到的方向──人群中。

「……什麼？有什麼要來嗎？」

魯魯看着少女問道，帕特里克正在看人堆的地方，聲音響起。

「魯魯！」

看來還是有什麼東西來了。
到底是什麼……仔細一看，在那裡的是兩名強壯的、看起來很壞的男人。
原來如此，從流氓那裡逃出來了嗎？
三個人擋在他們面前，兩個男人中，個頭高大的人說道。

「喂，小鬼……？」

聲音從肚子裡響起，像銅鑼一般。
可以說表情也像鬼一樣，所以魯魯他們必須要保護少女，踏出了更加強烈的腳步。
高大的男子說道。

「……是那女孩的監護人嗎？」

看來是看着帕特里克說。
如果確實是這裡面的話，他最像了。
魯魯沉默不語，似乎也最適合平息場面，但還是交給父親試試看吧。
帕特里克說，

「……那到底是怎麼回事？」

毫無顫抖的堂堂正正的態度。
身為騎士很了不起，作為父親也是很了不起的。
正因如此，在下一瞬間放出的男子的話語與現場的氣氛之間，感受到了巨大的不協調感。

「……那麼能付錢嗎？」

「……呃？」

帕特里克歪着頭。
他似乎在想自己剛才聽到了什麼。
大塊頭的男人又說了一遍。

「叫你付錢。……給，是那個小姑娘吃的蘋果哦」

帕特里克、魯魯、伊莉絲三人若無其事地重新確認了白髮少女的手邊和嘴角，發現手上只有芯的蘋果。而且臉頰有點鼓脹，仔細側耳傾聽，可以聽到清脆的聲音。帕特里克帶着微妙的表情向少女問道。

「……那個，蘋果？」

少女的嘴巴被堵住了，好像說不出話來，她微微點了點頭，回答了這個問題。

「啊……錢，付了？」

啪的一聲搖了搖頭。

「我得付錢我知道？」

少女稍微歪過頭後，毫無自信地點了點頭。
後來帕特里克看到眼前的男人的臉，

「打擾一下，多少錢呢……？」

詢問，支付費用。
兩個男人似乎是水果店的店主和兒子。
雖然他想說，要不要再做出些溫和的表情，但一旦被吃光了，那也太過分了吧。
支付了費用之後，帕特里克說自己已經自稱是監護人了，所以必須道歉。帕特里克和白髮少女一起低頭致意。

水果店的店主他們也大致理解了帕特里克的錯覺，自稱是監護人，所以說那也沒什麼關係，於是就回店裡去了。
即使知道這點，也應該說把錢拿走的是生意的本性吧。
只是，之後不久，水果店的兒子又追加了四個蘋果，免費交給了帕特里克，所以實際上是罵他一次然後追上去嗎，或許只是因為這個原因而無法退縮而已。


◆◇◆◇◆

「……那麼，這個女孩怎麼辦好呢？」

伊莉絲看着消耗第三個蘋果的少女，一邊朝自己家走去，一邊喃喃自語。
原本交給帕特里克的四個蘋果，是以每人一個的為前提交給他的吧，但少女卻毫不顧忌地拿起帕特里克手裡的袋子。
從裡面一個接一個地拿出來吃下去。
帕特里克一邊看着這樣的少女，一邊稍微思考一下伊莉絲的提問並回答。

「因為是迷路的孩子，所以最好帶她去治安騎士団的值班室。地點也是這附近……我去一下，等我一下」

這麼說來，帕特里克與少女手拉手，將她帶到治安騎士団值班室的建築物裡。

治安騎士団的值班室是沿着中央大街建成的五層建築，是守護王都治安的治安騎士団所充斥的建築物。

基本上２４小時一直開着，從迷路兒童和嚮導，到解決兇惡犯罪，承擔着廣泛的工作。
在闘技大会舉行的這個時期，最繁忙的恐怕就是他們了，連一個迷路的孩子都會被帶入數十件數百件工作。

當然，因為在王都有幾個支部，所以並不是所有事情在這裡完成，但是即使如此，也總是承擔着與過度勞作相當的工作。

帕特里克在這種地方更是去增加工作，但他就是王立騎士団的劍術指南，對治安騎士団來說應該也算得上得體吧。
這麼一來，他們就很有可能儘快得到回應，所以他把少女當成迷路兒童送去應該是沒錯的。

如果少女是流民或棄子，那麼做這些事情也沒什麼意義，不過從穿的衣服來看，這種存在的可能性似乎很低。
身上穿的是外出用的衣服，但價格相當昂貴，是普通街頭人難以購買的價錢。

也就是說，少女最有可能是某位富商，或是資產家的女兒。
如此一來，父母也應該在拚命尋找，既然如此，只要在治安騎士団裡肯定能找到。
對方也應該爽快地接受………

等待着帕特里克那樣想時，不知為何，帕特里克握着少女的手回到了這裡。
一邊撓着頭一邊走回來的帕特里克，像鴨一樣，看起來像真正的母女一樣，但是這種頭髮顏色的猜測是錯誤的，這一點很明了確實地告訴了。
帕特里克回來了，

「你不是去寄存的嗎？」

魯魯問道，帕特里克很為難，

「本來是那個打算……負責人讓我暫時寄存在你們那裡。他似乎忙得難以置信，想儘可能地減少工作。一看到服裝父母就會馬上找到，甚至被說只要一點點就夠了……不好拒絶」

看來帕特里克是受人之託無法拒絶的類型。
雖說是開玩笑，但大概是被說成工作上有交往的對象了吧。
父親的臉在騎士之間似乎很常見，在国事之誼上被拜託的話，恐怕是無法拒絶的吧。
對於這樣的父親，伊莉絲說，

「話雖如此，但……義父在王都期間，不是呆在騎士団的宿舍裡嗎？我覺得這並不是一個小女孩能存在的地方………」

冷靜地指出。
雖然不是不可能，但也不是那麼舒服的地方吧。
一考慮到這一點，就覺得有點可憐。
帕特里克點了點頭，並提出了建議。

「是這樣啊……所以，我想，有沒有住在房子裡剩餘的獨棟房子的兒子呢……沒有嗎？」

似乎是故意的。
也就是說他一開始就打算這麼做吧。
魯魯嘆了口氣，但並沒有特別拒絶。
魯魯家已經有一個只吃剩飯的巫女了。
多一個孩子起來也沒什麼問題，只是看看伊莉絲的表情，她露出無所謂的神情。
做飯的是她，如果她願意的話，那也行。
這就是魯魯的結論。

「是是。在這裡啊………但是，這孩子的父母要怎麼找？」

「啊，那沒問題喲。如果有發現的話，治安騎士団會通知我的。我會幫你通知的，我會轉告他們，讓他們直接聯繫魯魯家」

「是嗎。我知道了……啊，這麼說來，你沒問她叫什麼名字吧？」

這是重要的事情。
因為她一直吃蘋果，所以魯魯決定問幾乎沒有說話的女孩。

「呐，你叫什麼名字？」

「……莉可爾」

少女以怯懦的語氣說着，然後又把手伸到了第四個蘋果上。
雖然不是經常說話的類型，但如果來魯魯家的話，可能正好恰恰相反會說話。

「我知道了。莉可爾。現在就去我家。在你的監護人到來之前，請在那裡等，可以嗎？」

「……嗯。沒關係。馬上過來」

那樣說着繼續吃蘋果。
雖然對於迷路的孩子來說，這並不是完全不安的氣氛，但她恐怕是個聰明的孩子吧。
魯魯對帕特里克和伊莉絲說。

「那麼，我們走吧」

然後三個人，糾正是四個人正朝魯魯家走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７５話　夢現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿，真是個好房子啊」

到了魯魯他們家，帕特里克看到它的外觀，不由得喃喃自語。
雖然不是很瀟灑，但是保養得十分周到，一所清爽的房子在帕特里克的眼中似乎也給人留下了好感。
一起來的白髮少女莉可爾，從她那雙眼睛的顏色中可以看出她似乎很中意。
然後四個人走進了家。

桔梗在比賽結束後，被雪纺拜託臨時去幫忙，所以和風花一起去酒館打工了。
進入正賽後，似乎更加繁忙了，似乎也陷入了想借用狗手以外的狀態。
雖說如此，狗的手比桔梗更優秀，這也是有趣的故事。
實際上只是風花過於優秀，桔梗最近也算是習慣地工作了。

一進屋，伊莉絲就取了帕特里克的外套和行李，搬到了行李存放處。
然後走到房間的裡面──往廚房走去。
是打算泡杯茶吧。
魯魯帶着帕特里克和莉可爾他們去客廳。

客廳裡從一開始就放了大部分家具，還有餐桌架，而且有六人架，所以就算突然有人來也可以坐。
就算有更多的人來，家裡還有桌子和椅子，十個人左右的話還可以。
與其說是房間，不如說是房子本身相當寬敞，即使如此也不覺得緊湊的這棟房子，果然還是不錯的吧。

帕特里克東張西望地看着家裡說道。

「真是個好房子……在王都這麼大的話，即使是在郊區，價格也會很貴的」

如果自己買了或者借的話，會是那樣吧。
但是這個家原本就是优蜜絲擁有的房子。
因為在氏族發生了很多事情，所以才免費租借的，甚至稅金都是由优蜜絲支付的，所以可以免費居住。
向帕特里克解釋那一帶的詳細情況，

「它還會……能租到這樣的房子真是太好了……辛苦了啊」

被這麼說了。
說起來很辛苦，但是說開心就很開心。
沒有任何義務，只是隨心所欲地生活，這對魯魯來說是件愉快的事情。
遙遠的過去──身為魔王的時候，自己是做不到的。

話雖如此，那是帕特里克沒有說過的話。
將親生父母施加契約魔法上也太奇怪了，而且覺得很對不起，所以現在不想說。
也許總有一天會說這些，但現在還好。
說不定一輩子都不會說，但不管是說還是不說，和帕特里克之間有着親生父子的羈絆。
也有人說，在向他講述遙遠的往事的回憶中，是找不到什麼意義。

在想那樣的事情時，伊莉絲帶着香噴噴的味道，從廚房裡把紅茶和點心放在托盤上。

「不知道合不合您的口味，請用」

說着，每人都配上紅茶和點心。
伊莉絲雖然這麼說，但魯魯他確信肯定不會覺得不妙吧。
雖然烹飪也是如此，但茶和點心的製作也是伊莉絲的興趣之一。
她的本領偶爾也受到雪纺的啟蒙，自從來到王都之後，本領不斷上升。
即使是茶葉，經過嚴格挑選，連同雪纺一起各種各樣的混合物也開始用自己的手來做，所以這個不可能難吃的。

實際上，喝紅茶的帕特里克，以及莉可爾也聞到了香味，然後合上眼睛並放進嘴裡，睜大了眼睛，甚至吐了一口氣。

「……這個很好喝啊。這個你是在哪兒買的？」

帕特里克說，

「森林的味道……」

她微笑着說。
這兩個詞都是可以解釋為在稱讚的吧。
伊莉絲對讚美的讚賞不絶於耳，不由得不停地推薦點心，他們兩人似乎也很喜歡它，所以似乎很美味地吃了。

在那之後的一段時間裡，聊了一陣子。
首先，介紹了關於原本應該在這裡的少女。

「對了對了，這裡不只有我們，還住着另一個人。如果在的的話，也想介紹給爸爸，但是今天好像還沒回來，大概要工作到半夜吧」

魯魯一這麼說，帕特里克歪着頭。

「說到工作，估計和你們住在一起的是冒険者吧？」

「不，那家伙在酒館打工。她叫桔梗……」

然後，帕特里克點了點頭，

「難道是參加闘技大会的那個穿着不可思議的衣服的孩子嗎？」

「沒錯，就是那個」

「原來如此啊……今天的比賽我也看到了。那個很厲害。希梅洛絲雖然我也知道，但我知道她不是那麼輕易就能被幹掉的劍士。儘管如此，那場比賽的決勝方法。感覺好奇怪啊」

「我也一樣。我想是使用了我不知道的魔法吧……是什麼呢。我不太清楚」

「你也是嗎……那麼伊莉絲也不知道嗎？」

帕特里克這樣說着拒絶了話題。
在加蒂斯村裡，伊莉絲曾經和优蜜絲討論過高超的魔法理論，從帕特里克的角度來看，伊莉絲是魔法專家的存在。
帕特里克本身不了解魔法，他的本質是劍士，與擁有高度知識的魔法師相比也沒什麼大不了的。
對於劍士來說，操縱魔力的技法終究是以魔力循環強化身體為主，除此之外只要知道為了考慮對策而知道效果就行了。

因為這種認識是正常的。
伊莉絲似乎對帕特里克的提問稍有考慮，但還是沒有得到答案。

「不，我也不知道。其實桔梗桑是個有點奇怪的出身，所以能記住特殊系統的魔法也不足為奇。所以，我想，這個国家的魔法師即使有不了解的技術，也沒什麼奇怪的，我想您大概就是這麼認為的吧……」

幾乎只能說恐怕是這樣，桔梗的那個疑似魔法的東西是異質的。

至少，魯魯和伊莉絲從未見過。
從更近的距離來看，或許可以掌握什麼線索，不過在越過結界，而且從觀眾席和舞台這遠距離來看，也分辨不出什麼線索了。

這種程度的理解已經到極限了。

「嗯……嘛，那就算了。對於戰鬥者來說，不暴露出自己的手勢是有利的，這一點是無可挑剔的。就算問那個叫桔梗的少女使用了怎樣的魔法，她也不會回應的吧。在闘技大会上把自己的手牌全部暴露出來的話，會隨着實力的提高而減少的。就是這樣一回事吧」

這樣說來，帕特里克點了點頭。
但是，莉可爾低聲說道。

「那個，嚇了我一跳」

這句話，魯魯歪着頭問道。

「莉可爾也看了桔梗的比賽啊？」

白髮少女眨了眨藍色的眼睛，點了點頭，

「嗯。我，喜歡，那個人」

再次開始喝紅茶。
經常吃點心，兩邊都要續杯，讓人聯想到某處的少女。
這樣想着，說不定這名少女和桔梗很合得來。
帕特里克又閑聊了一會兒，站起身來，說如果不快點回去的話，可能會影響明天的任務。
看來明天帕特里克也需要帶領一隊來幫助治安騎士業務。

「宮侍什麼的就只有這回事了」

帕特里克一邊哀嘆着明天早上必須早起，一邊從伊莉絲那裡分出特別混合的睡意的紅茶，很開心地表示了，

「那我還會再來的。還有，那個姑娘──莉可爾的事也拜託了。我強加給你，真的很抱歉。今天也點了紅茶，光是拿了什麼就拿了……下次一定向你道謝」

就這樣回到了騎士団宿舍。
莉可爾似乎對這種帕特里克特別親近，到家外目送他，揮手致意，

「拜拜」

她微笑着說。
雖然少女整體上散發着不可思議的氣氛，但僅憑這點就能知道她的性質是否是溫馨的。
這樣的少女一直迷路太可憐了，為了祈求能早點來接她，送回到家中。


◆◇◆◇◆

桔梗果然是等到很晚才回來的，不過現在也不至於半夜了。
雪纺似乎注意到了讓桔梗和風花工作到半夜，因為明天也會有比賽，所以她早早地還給自己了。
儘管如此，一想到不得不叫一個人和一只狗的酒館的繁忙景象，她就會擔心是否沒問題。
桔梗也不停地擔心這件事，

「我回來真的好嗎……？」

如此說來。
但是當看到莉可爾時，

「哈啊，什麼啊，這個可愛的姑娘！是送給我的禮物！？」

開始說些奇怪的話，然後開始一起玩聊天，現在關係已經完全好了。
結果連臥室也一起工作了，桔梗和莉可爾兩人一起說「晚安」，然後去了同一個房間。

發生各種事情的一天也到此結束了啊。

魯魯一邊這樣想着，一邊向伊莉絲打招呼，然後走向自己的房間。
他在床上被軟綿綿的毯子包裹着，一邊想着明天也一定要贏，一邊想着生病的少女，然後睡着。


◆◇◆◇◆

魔王的工作就是繁重的工作。
可以說每天都會像地獄一樣忙碌，但也有不少人認為，為什麼自己必須承擔這樣的任務。
但是，這既是自己的職責，也有只有自己才能完成的自負。
因此，魔王魯魯斯利安＝諾魯多即使每天過着如此繁忙的日子，也絶不會腐爛地過着完美的生活。

話雖如此，也並非沒有偶爾想偷懶的念頭。
他並不是一整天都偷懶的，只是一點點的數十分鐘，不，即使自己缺了幾個小時，總有一天會有人替我聯繫的吧。
儘管如此，他也常常逃出辦公室，前往以視察為名的遊玩。

那一天，正是魔王的隨心所欲工作的日子。
應該前往的地方，並沒有特別的確定。
不過，就算魔王走得太遠，他也會因為別的意思而擔心。「魔王大人只是偷懶被打倒了！？」或者「魔王被綁架了！」等吵鬧的話會很為難的，以後會覺得很丟臉的。
不能這樣，如果開始聽到那種聲音，就會一副若無其事的樣子，想在附近徘徊，一副說着話的面孔。

與魔王的需要最相符的地方，在廣大的魔王城中為數不少，今天決定前往穆特斯的研究所。

幾個管子和不太清楚的魔導機器在狹小的房間裡，一個充滿詭異氣氛的老人忙碌地工作着。
有幾個魔族像是助手一樣披着白衣，對他們來說，老人──穆特斯詳細地發出了指示。
穆特斯和他的助手們注意到了他們突然出現的魔王，恭恭敬敬地低下了頭，

「這樣蓬頭垢面的地方請您回吧……」

魔王正準備開始鄭重地打招呼，於是將手掌伸向前方，讓魔王停止了。
如此說來，在正式場合就足夠了，在此，魔王有些在意的東西，為了儘快提出相關問題而打招呼。
因為他想推遲。

「好的……比起這個，這是什麼？」

魔王注視着眼前的那個，向穆特斯問道。
白衣的助手們之所以退到身後，應該是因為他們意識到自己沒有與魔王直接交談的地位吧。
雖然魔王他不記得做出了這種規定，但是他沒有察覺到，從魔王身上噴出的魔力和威壓，讓助手們自然而然地做出了這種態度。
穆特斯之所以毫不在乎，是因為他是魔王的魔法師，而且他自己也是擁有強大魔力的魔導師。
穆特斯一邊撫摸着長長白色鬍鬚的下巴，一邊用優雅的語氣說道。

魔王與穆特斯的面前，有着每個人所能進入的筒狀玻璃管。
可以看到裡面漂浮着淡淡發光的淡綠色液體，以及像是少女一樣的裸體生物。
玻璃管的上部和下部都安裝了具有復雜構造的魔導機械，由此可見少女正以某種方式管理着少女。

「是這個嗎？這是人造生命體哦」

穆德斯的話使魔王歪着頭，

「……和自動人偶不一樣嗎？」

穆特斯對這句話搖了搖頭，

「不對啊……因為自動人偶沒有靈魂……人造生命體被定義為擁有靈魂的存在，人造生命體是由人工創造出來的」

魔王被穆德斯的話嚇了一跳。
靈魂，還有東西存在，沒有被證明。
雖然是魔族的信仰，也是人人都相信的東西，但應該不會像這種使用魔導機械能夠再現的地方吧。
大概是領會了魔王的心情吧，穆德斯笑着說。

「當然，即便是誘餌，也無法製作出靈魂……無法觀測。只是想挑戰一下。雖然有很多問題，但是我確信在這裡的人造生命體中會寄宿着靈魂」

也就是說不是出於工作而是出於興趣。
雖然是件好事，但這確實是引起魔族強烈興趣的研究。
魔王也沒想到會阻止他。
雖然有預算的問題，但也想想辦法。
但是，有疑問。
假如人造生命體已經啟動了，那靈魂的有無會是怎樣的疑問。
所以魔王問穆特斯。

「即便如此，要如何判斷呢？靈魂的有無……」

那裡應該是個大問題。
既然能製造出自律行動的自動人偶，那麼就算人造生命體自律性地行動了，也不能說靈魂就寄宿在它之中。
穆德斯似乎也感受到了巨大的問題，微微皺起眉頭，卻用奇怪的聲音說道。

「那麼……在造物主的墳墓中，在自己反抗的時候承認靈魂的有無也是可以的吧」

的確，那是不能成為自動木偶的。
他們忠於命令行動。
不可違抗。
當然，如果一開始就下達違抗命令的話，那就另當別論了，不過，應該能夠區別是否是被命令而違抗的吧。
魔王接受了穆特斯的話，點了點頭。

「那麼，讓我們期待着那一天吧」

穆特斯說，

「感激不盡。……那麼，魔王陛下。差不多該回去工作了吧？從剛才開始近衛的聲音就傳遍了城內」

看來他對一切都很了解。
魔王點了點頭，然後回到了自己的工作崗位。


◆◇◆◇◆

面對懷舊時的夢，睜開了眼睛。
令人驚訝的是，夜色的月光中閃閃發亮的白髮和蒼藍的瞳孔映入眼帘。

「……莉可爾？」

魯魯歪着頭和那女孩說。

「做夢，看到了？」

大概是因為睡着了才這麼想的吧。
魯魯點點頭。

「啊……夢到以前了」

「這樣啊。夢，是美好的」

「預感？什麼？」

「一定，會來……」

雖然問了這個問題，莉可爾卻沒有回答。
不知為何，魯魯突然陷入困境，閉上了眼瞼。
困意，無法抗拒。

突然醒來，陽光從窗外射進來。

「……是夢嗎？」

歪着頭的魯魯。
呆了一會兒，房間裡傳來了敲門聲，聽見了伊莉絲的聲音。

「哥哥桑，差不多該起床了……」

魯魯聽她的話，心領神會地站起身來。
那時，無論是夢的內容，還是莉可爾，都已經從魯魯的腦海中消失了。

新的一天就要開始了。心中只有這種心情在跳動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７６話　探し人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本賽第二輪沒有特別值得一提的地方。
最終決定參加本賽的，只有進入前１２名的，誰都有相當的實力，但是特級冒険者在此時只剩下古蓝與优蜜絲，還有其他流派的武術家和騎士。
而且，實力者在第一輪比賽之前就已經撞上了，互相擊潰，因此幾乎沒有特級冒険者，也有這樣的情況，因此並沒有進行令人興奮的比賽，魯魯和那些熟人比較沒有苦戰就這樣結束了比賽。
至於為什麼特級級別的實力者們呈現出相互崩潰的面貌，並不是感覺不到自己是故意的。
不過，即使如此，如果考慮到這次闘技大会是国家舉行的活動，或許也需要一些這樣的活動。
正如魯魯和伊莉絲與修伊、烏威斯德和其他高級冒険者相撞一樣，古蓝、优蜜絲以及烏威斯德在大選賽前也只有一兩個特級，因此可以說到這裡為止，已經披露了非常有吸引力的戰鬥，但這次的本賽卻變得有點無聊了。
如果沒有一定程度的調整，從預選到本賽，可能會反覆進行枯燥乏味的比賽。
這或許也可以說是精益求精吧，不過，在各階段都有幾場華麗的比賽會讓比賽氣氛高漲起來吧。
實際上，雖然不是算計，但預計明天將會有華麗的比賽，觀眾們也會熱血沸騰。
因為和今天的比賽不同，看明天的比賽組合表的話，確實可以理解明天的確很有趣。

闘技場大廳裡揭示的組合表。
在用黑色線條做成的淘汰賽表中，勝出方的線條塗成紅色。
看那紅色交匯的地方，誰和誰相撞是一目了然的。

「……我和古蓝，還有伊莉絲和优蜜絲嗎……」

桔梗恐怕沒有那麼有名，她似乎會和新興的戰士相撞，但魯魯和伊莉絲的對手確實是個只能稱得上是實力者的人物。
一位是特級上位的劍士，另一位是同樣特級上位的魔法師。
幾乎這兩位冒険者都受到了最高峰的評價。
沒有觀眾不期待他們那樣的比賽。
而且，他們的對手是魯魯和伊莉絲。
如果這是預賽的話觀眾也不會期待吧。
魯魯和伊莉絲的名字，當時幾乎沒有人知道，只是個新人而已。
但現在和那時的情況完全不一樣了。
這位新人將魔法和肉體都運用在氏族「小丑圖書館」的修伊・勒里夫和氏族「綺汚的真理」的烏威斯德・安格尔身上，並贏得了勝利。另外一位既是已經擁有特級級別的實力，是備受期待的新星，也不像方和高級冒険者一樣苦戰，而是一個接一個地沉下去的擁有月亮般美貌的少女。
說不要引人注目是不行的，而且魯魯和伊莉絲已經屬於氏族「時代の探求者」了，古蓝和优蜜絲從小就認識自己，好像連這樣的事情都知道。
不知何時，這個事實被使用得很奇怪，聽到這件事的時候，魯魯和伊莉絲大吃一驚。
換句話說，魯魯和伊莉絲在幼年時就被古蓝和优蜜絲發現了他們的才能，是精心培養出來的愛徒。下一次的比賽總歸是因緣的師徒對決，是這樣說的。
此外，氏族「時代の探求者」，是看到魯魯和伊莉絲的才能，看到下一代的光輝他們二人特意為魯魯和伊莉絲而創造的氏族，根據這次的勝負，據說他們會讓給族長、副族長的立場也列入了視野。
雖然大多數都是謊言和玩笑，但是因為事實也稍微混雜在一起，所以傳聞變得很惡劣。
但是，雖然已經傳播開來，但也並非有什麼不妥之處，所以並沒有特別否定或肯定。
這樣煽動使闘技大会本身高漲起來的這種做法，並不是不能理解的。
實際上，魯魯他們在看其他選手的比賽時，也是在聽到這些毫無根據的傳聞之後觀看比賽的，所以只有自己的時候才全否定，說起來也太掃興了吧。
以為是名稅之類的東西這樣想就放棄了。
而且回想起身為魔王時的事，也流傳出了更惡劣的謠言。

當然，這並不是在魔族內部，而是人族之間，但是考慮到這點，這種程度的傳聞也毫不在意。

「這次的參賽者魯魯選手說生吃人族的肉是最棒的」或者說「魯魯選手的妾約，大概有３０００人左右吧。聽說這是為了不斷絶他的血脈而自古以來的慣例。不，羨慕極了」等不會有人說這種話。
身為魔王的時候，人們之間確實有這樣的傳聞飛來飛去。魔王既是鬼畜又是惡魔，也是人族的天敵，一般市民都無法理解這種感覺也是無可奈何的。
魔族的飲食基本上與人沒什麼兩樣，也沒有一個妾身。
因為魔王並不是世襲制，所以根本就沒有必要。
那個時候，第一次聽到人族說關於魔王的傳聞時，自己是用鼻子笑着。但隨着戰爭的進行，與人族直接接觸的事情不斷增加，相信這種謠言的人也不在少數，所以覺得這或許是無可奈何的事。
幸運的是，勇者對這樣說的話也抱有懷疑性的部分，雖說是最後，但還是能說些正經事，如果連勇者也完全被這種傳言迷惑了的話，連談話都談不出來吧。
謠言是可怕的東西。

然而，這次對於魯魯他們來說，是不需要如此警惕的。
因為聽到這個消息的人們都明白，這僅僅是單純的娛樂。
或許會認為有一部分真相混雜在一起，但也不會認為全部都是真的吧。
大家都理解這種事情最好聽一半當作故事來享受。

所以，魯魯是那個傳聞的發信源，貼在牆上的纖維粗糙的紙上寫給大眾的那篇文章中，作為情報提供者伽亞和拉斯帝，即使有名字自己也會原諒他們。
不過，希望古蓝他們來村子的事保密，但是現在也沒有必要隱瞞自己是氏族「時代の探求者」了。
文章中被人看作是很興致勃勃地接受採訪的內容，不過還是可以原諒他們吧。

今天的比賽差不多都結束了，只剩下回家了。
旁邊有伊莉絲、桔梗，還有莉可爾和風花，和魯魯一樣正在讀淘汰賽表和闘技場內布告牌上貼的文章。

「……一個來自東方的的美少女！難道這是在說我嗎！？」

桔梗大喊大叫，還有莉可爾和風花在追逐着跑來跑去的那副模樣，總覺得明天也是一場比賽，這幅景象真讓人覺得有些泄氣。

帶莉可爾來是有理由的，既然在魯魯家的所有居民都是闘技大会的參賽者，也就是沒有人留在家中，擔心她一個人看家，但是覺得意外的享受了闘技大会，所以覺得能帶過來真是太好了。
更令人意外的是，在莉可爾的眼中，闘技大会的出場者的動作似乎相當準確。
凝視着每一場又一場比賽的那雙眼睛，和其他眾多的普通市民不同，當我們發現她正在細緻地觀察比賽時，不禁大吃一驚。
不過，雖說如此，莉可爾似乎並不像是個優秀的戰士。
看到她和風花在追逐遊戲的身影，她的動作是外行人，偶爾也會做些蠢事。
或許只是眼睛非常出色而已吧。
然後全員都確認了淘汰賽，回家去了。
今天桔梗沒有臨時的去酒館打工，因此可以在家裡一起吃晚飯了。
莉可爾似乎對這件事最為高興，不可思議的是，為什麼這兩人的關係會變得如此融洽呢。


◆◇◆◇◆

──康康。

家門被敲的那一刻，晚餐也結束了，四個人和一隻狗在客廳裡悠閒自得地坐了下來。
黑色夜幕也降下來了，過了一會兒。
除了莉可爾之外，其他所有人都是闘技大会的正式參賽者，在這種時間段裡到底是誰過來，多少會有些警惕。
因為強盜也喜歡來這種房子，魯魯不由得放心地打開了房子的門。

站在那裡的，是一位身穿騎士鎧的高個子男子，金色的頭髮很漂亮，宛如貴公子一般。

「很抱歉在這種時候打擾……在這邊，收到有着白髮，自報家門叫莉可爾的少女在這裡被照顧的聯絡──」

他如此說着，像問似地歪着頭。
那句話，魯魯注意到他是莉可爾的監護人，或者是那個監護人來接她的。
就算他打扮得再漂亮，也不可能以這個為理由交出一個可憐的少女吧。
魯魯首先要確認身份問了那名男子。

「確實那個少女就在裡面，在那之前可以確認一下你的身份嗎？」

只是微弱的敵意──雖說如此，但一般來說就像是沒有注意到的微小的小刺一樣，但是他卻用心觀察了那個男性的行動。
然後，男子在一瞬間將手伸向腰部的東西，但是他立刻明白魯魯的敵意並不是想要傷害自己，於是低頭自報姓名。

「這是……失禮了。我是雷納德王国近衛騎士団長，我叫羅密歐・康帕內拉（ロメオ＝カンパネッラ）。這次──領受了侯爵人之命，莉可爾……我為了保護她而來到了這裡」

他的動作非常精緻，沒有淤泥。
語言本身也給人一種有品位的感覺，讓人覺得確實有自報家門的身分。
如果說這是演技，那當然是件了不起的事，不過就算如此，他也不會察覺到剛才的敵意吧。
要注意到魯魯放出的那個東西（敵意），就需要相當的實力。
父親啊，與之相比的實力。
至少承認眼前的人物擁有這樣的實力，魯魯回禮道。

「原來如此……那樣的話，就不用低頭了。我是魯魯・加蒂斯諾拉（ルル＝カディスノーラ）。我父親在王立騎士団裡是劍術指南，我的身份遠不如你……」

然後，羅密歐微笑着，

「我很清楚哦。即使是你，還有你父親。這幾天的比賽感到很愉快。因為和你父親在閒暇的時候一起觀看比賽。能獲得優勝就好了」

如此說來。
沒想到甚至連近衛騎士団長都受到關注，但還是贏了前六名。
自然而然地受到關注了吧。
但是和父親觀戰的話，關係很好嗎。
這麼一問，羅密歐邊走邊說。

「是啊。是以前同事的感覺吧。身份我更上等，但劍術上你父親則更勝一籌。話雖如此，關於魔術我多少有些造詣很深，如果不是裝腔作勢地戰鬥，我都會贏的吧……」

「是同事嗎……我父親從來沒提過你的名字」

「那大概是不想說出我的名字吧。我的身份是侯爵，所以如果吹噓我和他是自古以來的朋友的話，他就不會喜歡被當成他出人頭地的理由了。實際上，我的身份什麼的都無關緊要，以那天才的劍術技巧他爬上了王立騎士団的劍術指南……不管怎麼說，到處都有即使說了也不知道的人」

原來如此。
確實有這種事吧。
說到底，父親並沒有把工作的事情在村子裡做。
應該已經決定不談與那有關的事了吧。
他並不是不喜歡工作，現在想了想，他可能是不想將工作帶回家的類型。
考慮到父親的身份，他的出人頭地是相當罕見的。
很難想象他一定受了很多苦吧，父親並不喜歡說費苦心思的話。
然後稍微聊了聊，走到客廳。

莉可爾和風花正玩耍着，羅密歐看到她的身影，露出了鬆了一口氣的神情。

「你要找的女孩是她嗎？」

「嗯……幸好找到她了」

這樣說，羅密歐對魯魯笑了笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話　ロメオ＝カンパネッラ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂！羅密歐！糟了！莉可爾大人……！」

羅密歐・康帕內拉聽到近衛騎士団副団長艾亞斯跑過來傳達的情報後，不禁為平時的他感到無法想象的動搖。

──莉可爾大人不在了。

當事實被發現時，如果把當場傳播的感覺用語言表達出來的話，那也無非是，又一次嗎這句話。
因為並沒有限制她的行動領域，所以她本來要去哪裡都是她的自由，沒有問題。
但是，至少莉可爾大人還年幼，擔心會不會遇到什麼危險的事情，這也是在附近看到她的人通常抱有的感覺，是事實。
她的容貌是幼子本身，搖搖晃晃地走着的那個樣子，簡直就是個只能被評價為普通孩子的少女。
認為還需要保護也是理所當然的。

所以，羅密歐慌了手腳。
如果她去了某個地方，總之必須掌握她的所在地。
如果那是危險的地方，那麼就讓她必須儘早疏遠，並保護她，是這麼認為的。
實際上也許沒有那個必要。
莉可爾大人是個非常不可思議的人，不會試圖真正接近危險的地方，即使接近危險的地方，也會因為某種偶然的作用而避開它。
所以，原本就不需要保護，讓她自己隨心所欲地走下去也沒什麼問題。

即便如此，讓人擔心的事情還是一樣會擔心。
和她見面，就知道她的容貌和性格是不會感到危險的。
可以說是神出鬼沒，在各種地方出現，然後離去的她。

當然，即使靠近衛騎士団的力量來搜索，也是相當困難的。
有沒有看到一個與眾不同的白髮少女呢，一問，馬上回答的情況很多。
啊，有相當多的人數都說看見了。
但問題在於所看到的地方，沒有統一性，非常零散，更想說在同一時刻在別的地方有兩個人存在，類似這樣的奇妙的目擊證詞也不少。
這樣一來，就無法確定搜索地點了，結果只能在廣大王都迪西艾尔多的範圍內踏踏實實地打聽和搜索。
但不管怎麼重複找那樣也是找不到的，瞬間羅密歐在懷疑包括自己在內的近衛騎士団的能力。
雖然找人不專業，但還是国家組織。
一個孩子，明明不是用半天就找不着的存在，卻搞得這副德行。
不知不覺得忍不住想哭。

然後，最後，近衛騎士団無法靠自己的力量找到莉可爾大人，最終將確定情報帶給羅密歐的，是正當的迷路兒童搜索組織的地方，是治安騎士団。
根據在那裡得到的情報，帶着白髮少女的男性說因為是迷路了，所以請他們保管這位少女，和近衛騎士団所追求的少女的特徵完全一致。
仔細問了一下，羅密歐也確信，那個人確實是莉可爾大人。
更何況，如果詢問那個帶過來的男性是怎樣的男人的話，那不就是不當班的加蒂斯諾拉卿嗎。
雖然完全無法理解莉可爾大人為什麼會被他帶走，但是說起加蒂斯諾拉卿──帕特里克，對羅密歐來說，是老朋友，也正確清楚知道他的根性。
誠實、沉靜、知識淵博──而且，很強。
與這樣的他互相切磋琢磨的歷史，毫無疑問是塑造了現在的羅密歐，聽到這樣的他正在保護莉可爾大人，鬆了一口氣。
但是，現在問那少女在哪裡，聽說她已經不再和帕特里克一起了。
於是羅密歐的胸口又開始動搖了。
但是裝作冷靜地詳細詢問的話，現在不是說莉可爾大人在帕特里克的兒子魯魯家逗留嗎。
在那個闘技大会上展示了可怕技能的那個少年。
在他家裡。

羅密歐雖然與魯魯沒有見過面，只是他單方面地知道魯魯的臉和招數。
魯魯的力量非常驚人厲害，甚至無法斷言自己是否能打勝仗，而且也不知道其性質。
這樣的他和莉可爾大人在一起，真的沒問題嗎，有點不安。
帕特里克的兒子。
雖然他覺得應該是有好好撫養，是一位誠實的人，但如果不實際說出一點不安的話，是無法消除的。

所以羅密歐向治安騎士団的人打聽之後，立刻前往了魯魯家。
希望魯魯能好好保護利科爾大人。


◆◇◆◇◆

羅密歐不知道該如何表達自己第一次親眼看到他時的印象。
不，有各種各樣的印象，也可以單獨表達出來。
但也不是這樣，羅密歐卻不知道該如何用一句話來形容他所說的人──

他，就是魯魯・加蒂斯諾拉，是個非常不可思議的少年。
一起觀看比賽時，聽說他年僅十四歲，但他敲門打開的那名少年的氣場，不知為何似乎認為不是十四歲的少年。
想象一下自己和自己身邊的人曾經是十四歲的時候，那種奇妙之處就顯得尤為突出。
十四歲的話，是可以在冒険者公会上登錄，雖然年齡是作為一端的成年人來對待的，但其本質的部分還是比大人更傾向於孩子，說來話長說來是這樣的，那種幼稚的東西很快就能傳達出來，根據場合的不同，即使不說話，只要看着臉就能理解他的年輕與幼稚。
例如，像羅密歐那樣穿着華麗騎士鎧的壯年男子突然造訪家裡的話，是驚慌失措嗎？還是用憧憬的目光閃閃發亮呢？單純的可以說只有其中一種，是容易理解的年齡。

但是，現在羅密歐眼前的魯魯，與一般的十四歲少年完全不一樣。
或許是因為心情急促的緣故，他冷靜地觀察了沒有自報家門的羅密歐，似乎理解了自己是騎士，但僅憑這點似乎是無法相信的，要求清楚地敘述其身份。
羅密歐回應了這個要求，點了點頭，以恭恭敬敬的態度來對待。
這個舉止很講究，並不是鄉下貴族的兒子在這種急躁的場面下完成的，而且對答也很禮貌，說話的方式也不失禮，在勉強的時候幹得不錯。
如果不掌握相當多的場面，就不可能對比自己上位的貴族做出如此自然的舉動，更何況，如果考慮到年齡和出身的話，他已經超越了自己的年齡和出身，非常奇妙。
不僅如此，魯魯一開始就對羅密歐抱有敵意。
一般的用主是無法理解的吧，極其微弱的，即使這樣明白的人應該也會明白吧──總而言之就是高手們的打招呼一樣的東西。
去地方的騎士団等地方，偶爾也會有這樣說過的話，羅密歐立刻察覺到，並做出了反應。
沒想到這名少年竟然會對準這種東西，不由自主地將手伸向腰部的東西。
魯魯緊緊地盯着他，羅密歐的手臂緩緩了緊張，理解到停止了觸碰武器之後，他終於解除了警戒。

也曾以為自己很強大，而且在這種年齡裡，他也擁有極高的能力。
但是，他並沒想過他對這種討價還價也相當熟練。
因為這並不是單純的強大弱點的問題，而是只靠熟練的經驗才能掌握到的。
雖然有不少年輕人只是以力量為傲，但是對於這種技術也相當熟練，羅密歐對魯魯深感嘆息。

然後，羅密歐被嚇了一跳，在打完招呼之後，魯魯終於明白羅密歐進屋是沒有問題的，所以才把羅密歐帶到裡面去。
在氣氛非常好的房子裡，羅密歐剛才一直感受到的緊張逐漸消除了。
此外，直到看到莉可爾大人玩得很開心，肩上的力氣就完全沒了。

但是，即使如此，戰士的本能依然當場敲着警鐘，在想為什麼呢？觀察一下在場的兩位女性也是不容小覷的實力者。
意識到了，確實是參加了闘技大会，還保持勝利的兩人。
看着她們，就會讓人想起一種相當熟練的感覺。
是跟魯魯差不多年紀的銀髮少女和黑髮少女。
雖然現在感覺不到那麼強的壓力，但確實有某種東西應該稱得上強者特有的威壓感在那裡。

「啊，羅密歐！」

自己是不是闖進了相當危險的東西的巢穴裡呢，冷汗剛要直冒出來，就響起了莉可爾大人那可愛的、漏氣的呼聲。
少女兩人似乎才終於注意到了羅密歐，突然注視着羅密歐。

──可怕的眼睛。

羅密歐對兩個少女的視線如此這樣想的。
銀髮少女的眼中，沒有看到同樣的生物的感覺。
宛如看到青蛙或蟲子一樣，無機質的感情就寄宿在那裡，讓人感到被叮咬的痛楚。
好可怕。
羅密歐只是這麼想。

從黑髮少女的眼中，感覺到了恰恰相反的東西。
那眼神彷彿看透了一切，彷彿在場上赤身裸體地站着似不安的視線。
雖然他並沒有做任何壞事，但卻有這種感覺，彷彿在回溯到遙遠的人生中，所有的罪行都被看穿了。

這裡是哪裡。
到底是什麼樣的地方。
為什麼莉可爾大人能在這種地方放鬆。

腦海裡浮現出這樣的疑問。
但是朝着這邊跑來並抱住腳邊的白髮少女，歪着頭說道。

「羅密歐。別害怕喲？」

仿佛看透羅密歐內心的話。
不，實際上她應該明白的吧。
他那表情並沒有大變臉的背後，究竟有什麼感情的漩渦呢。
莉可爾大人就是這樣的存在。
被看穿了各種東西，然後告訴自己。
所以，在這個国家，她──

羅密歐考慮到這一點，就蹲下，對準莉可爾大人的視線，小聲低語般說道。

「……他們是……那個」

你沒事吧，他沒有問。
但是莉可爾大人正確理解了羅密歐的話，微笑着點了點頭。

「沒事的喲。大家，很好……的人？」

不知為何最後歪着頭。
不過姑且不論，羅密歐明白這樣一來就不必害怕了，羅密歐安心了。
羅密歐對魯魯他們說。

「很抱歉驚慌失措……我一直在找，真是感慨萬千」

這句話雖然不是真的，但也只是其中一小部分。
魯魯似乎沒覺得那是謊言，點了點頭說。

「不，沒關係喲。我不知道該這麼說……莉可爾稍微有些變化，讓人擔心的心情也多少能理解」

在那句話裡，羅密歐明白魯魯他們是被她耍得団団轉，所以露出微笑。
與她有關的人，大體上被她隨心所欲地耍得団団轉。
知道連像他們這樣的騎士団中也不具備的實力者們也逃脫不了這件事，總覺得羅密歐深深地安心了下來。

「哈哈哈……這麼說的話，心情就輕鬆了」

現在回想起來，對話也是很平常的。
到底自己為什麼那麼害怕………
的確，他們看起來很強大，但經常看到他們這樣的人。
應該沒有理由怕他們吧。

然後，和莉可爾大人混在一起，和他們閑聊了幾句。
有想了解他們的人品，不過在看闘技大会的時候，也有稍微成為了粉絲的地方。
所以，自己拜訪了一些事情，是怎麼練到那種水平的。
看來帕特里克學到的部分也很多，不過，從古蓝和优蜜絲這著名的特級冒険者幼年時就被發現的故事，感受到作為男人興奮之情。

所謂冒険，也許就是從那個地方開始的，年紀輕輕的就沒意義了。
自己也曾經從地方騎士団開始，慢慢地出人頭地。
與他們愉快地交談，滿足了自己年輕的夢想和可能性，然後和莉可爾一起在現場閒暇了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７７話　よく見知った相手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從觀眾席上傾瀉下來的歡呼聲，現在也已經習慣了。
在舞台上可以看到的闘技場上擠滿了人，每個人都在興奮地燃燒着應援的熱情。
而且今天的比賽特別有意思，所以熱鬧的氣氛真是不得了啊。

在魯魯登場的同時，煩躁的歡呼聲和悲鳴，再加上怒吼聲交織在一起，隨着從預選賽開始逐一攀登，歡呼聲也越來越大了，聲音搖曳着的空氣和肌膚，能夠理解到這裡已經達到最高潮了。

話雖如此，說起魯魯的實績，只是在闘技大会上取得勝利，僅此而已。
與原本在王都迪西艾尔多積累了人氣與實績而獲得王都人民信賴的相比，其人氣差距明顯。
從魯魯對面出現的那個男人──對古蓝的歡呼聲讓對方理解了。

帶着熟悉的大劍出現的理想劍士，看着自己笑了笑。

「……終於能和你在一起了啊。初次見面七年了──是長還是短」

「也沒什麼模擬戰了吧？事到如今」

「你又不是認真的，因為地點是那地方，所以我也沒認真過。這裡就另當別論了。看」

砰砰，古蓝進入舞台後，立刻敲打着被貼在舞台上的古族的絶對屏障。
在加蒂斯村裡說起模擬戰的話，因為不想讓周圍的森林受到傷害，所以基本上沒有活用魔力而進行的本職人員是基本的。
即使使用它，速度也會得到充分強化，但因為要努力避免打擊和斬擊森林的樹木，所以很難說他是認真的戰鬥。
加蒂斯村的人中當然有獵人，如果破壞了森林的生態系，他們的工作就會上升。
自己並不是想修行到那種地步，而且就算不做這種事也能修行，所以才不這麼做的。

但是這裡不一樣。
至少，即使古蓝竭盡全力敲擊障壁，也應該能忍耐下去。
光看屏障就知道輸出量也比以前高了。
不會像在烏威斯德時那樣產生裂痕吧。
或許，考慮到當時的情況，這次從一開始就以高功率張開障壁。
雖說如此，外表看起來似乎並沒有太大的差別。
是半透明的牆壁，觸碰後會變成陰沉或紫色的光澤，基本上從外面可以清楚地看到內部。
在技術上也許可以不可見，但是如果做了那樣的事情的話，闘技大会就沒有意義了，這樣就可以了吧。

「對於我來說，有誰能不拿出真本事就趕緊輸掉呢？」

魯魯這麼說着，古蓝以張開的笑容代替那猙獰的笑臉說道。

「別胡說八道。我曾經真心想和你戰鬥一次。你還記得那個遺址的魔導機器嗎？我看到了徒手破壞那種東西的你，不是開玩笑而是世界變了。以為我知道的那個，好像比想象中還要小。
所以我想和你扯上關係。我想和更多的人扯上關係，擴大世界。因為我想氏族『時代の探求者』也是為此而製造的」

他說他是為了魯魯而建造了氏族，所以還以為他只是為了這個才做的呢，沒想到古蓝卻有着很深的思念。
的確，如果不考慮這點事的話，雖說是中等規模，但應該不會讓那麼多人加入其中吧。
如果只是想加入魯魯他們的話，只要把魯魯、伊莉絲、拉斯帝他們加入進去就足夠了。
因為只要有古蓝和优蜜絲在的話，作為小規模氏族來說，數量就足夠了。
但是古蓝並沒有這麼做。
那是因為看到魯魯和伊莉絲，他的想法發生了很大的變化吧。
一直作為獨立的冒険者，不屬於任何地方的古蓝和优蜜絲。
之所以要讓認為因為到現在為止都這樣就好，所以從現在開始也覺得這樣也不錯的兩人，要想建立一個組織，就是因為想要看到更廣闊的世界就需要它了。

與古代魔族魯魯與伊莉絲相遇後，他們不禁覺得應該還有更多自己不知道的東西吧。
為了探究那個，為了得到必要的組織和力量，感到有必要創造能做那個的新氏族。
就是這麼回事吧。

「一開始就那麼說就好了。也不用說這是條件」

如果聽古蓝的話，那個提案就等於是對魯魯他們的利益有好處了。
換句話說，魯魯他們不會把任何東西交給古蓝他們吧。
雖然他曾談論過一些魔法技術和古代知識，但還是被契約所束縛的微妙之處。
老實說，這是報酬，感覺有些微妙。

「沒什麼。硬要說的話，你們看起來好像在做什麼。看看這個景象」

古蓝張開雙手環顧四周。
那裡有很多觀眾，大家都在注視着古蓝和魯魯。
古蓝繼續說。

「你來王都太短了，卻讓這次大賽氣氛高漲了。光是這樣，一般人無論怎麼努力都做不到。而且特級們──在和修伊和烏威斯德之間展開如此激烈的比賽……現在站在我面前。光是這個，這七年里，作為為了你們而花費時間的代價，我覺得已經足夠了。看到這次闘技大会的人，一定能一邊做夢一邊冒険吧。看到我們今天的比賽，也一定會出現以冒険者為目標的傢伙。那些傢伙會做新發現或者冒険……再接下去。現在的我們，能夠做到這一點。如果沒有你，我就不會做那種事了。因為有你在，我也在做夢。大概，魯魯……對你來說，這裡只是開始吧，儘管如此，你還是做了這麼多事。我是說，那樣的你，感謝你們……」

魯魯的台詞比想象中還要熱。
沒想到他竟然如此感謝魯魯。
說到底，要想感謝的話，就得由自己來做。
如果沒有古蓝的話，如果不來那個村子的話，現在的魯魯一定不在這裡吧。
伊莉絲明明也在那麼近的地方，但他肯定也見不到她。
如果被問到一切的開始都在哪裡的話，魯魯一定會這樣回答的吧。

有一天，兩個冒険者來到了加蒂斯村。

當他作為魔王滅亡時，第二次生下來的時候，那也是開始。
但是，在這次人生的齒輪開始活動的時候，無疑是古蓝和优蜜絲來到村子的那一刻。

所以，魯魯說。

「古蓝。彼此彼此……如果沒有古蓝你們的話，我大概不在這裡。既沒有伊莉絲，也沒有桔梗。既沒有拉斯帝，也不會遇到伽亞他們吧。……大概是緣分吧。現在我才知道」

「……這樣啊……那就好。我偶爾會覺得我在妨礙你。你……一個人的話應該能做更多的事情吧」

那是意外的話。
沒那回事。
魯魯能獨自完成的事情，並不多見。
身邊的事情都交給伊莉絲，關於冒険者的事，不問拉斯帝和伽亞的話，還不知道。
這個世界上到底有什麼，怎樣去調查才好，如果沒有古蓝和优蜜絲的話，連方針都無法制定吧。

魯魯曾經是魔王，擁有強大的力量。
但是，這只是說他擁有力量而已。
能夠對抗人族的力量。
那些瑣碎的事情都交給部下了，甚至連戰鬥以外的事都說不出口也不少，這種事情也不少。
如果沒人能幫上忙的話，魔王也是做不到的。
即使作為人族而生，其本質也不會改變。
魯魯深知，沒有別人的幫助就無法生存。
所以他說了。

「怎麼可能。古蓝應該很清楚我缺乏常識吧。大體上，如果沒有古蓝和优蜜絲的話，我連附近的遺址上都找不到熟人……我知道自己一個人做也不行」

勉強自己最後想要一個人戰鬥的結果就是那個。
這次，即使發生同樣的事情，也不會再做那種事了。

「能那麼說就太感謝了……那麼，就算彼此吐露了彼此不為人知的內心，真的要戰鬥嗎？我可沒打算要手下留情啊？」

古蓝從懷念過去的面孔轉為戰士的表情，說道。
因為是比賽開始前，所以還沒準備好，不過他的身體開始變得有魔力。
雖然有點卑鄙，但是並沒有被禁止。
魯魯也開始模仿，開始將魔力流向自己的身體。

「看來要對古蓝手下手下留情啊……」

魯魯笑着從身體裡感受到巨大的魔力脈動，挑釁的古蓝開始出冷汗。
回想一下古蓝的記憶，發現魯魯曾經擁有過如此程度的魔力。
在與烏威斯德的部分龍化狀態戰鬥時，他只是稍微看見了它的一角，之後只看到了一些輕微的強化，而現在的魯魯則只看見了那一絲一毫的光景，從古蓝的眼中看也是相當危險的生物。

「喂喂……你……果然你還是稍微手下留情吧？」

魯魯笑了笑，卻搖了搖頭回應着當場的前言撤回。

「明明說這種話，圍繞古蓝身體的魔力卻在不斷增加，這是為什麼呢。看起來很開心」

「誒。只是為了對付像你這樣的人，我也必須認真對待他而已。魔力……與你不同，沒有必要去使用魔法。讓我全力以赴去強化身體吧」

古蓝幾乎不能使用必須構成複雜的魔法。
雖然只要花上時間就可以使用，但至少在戰鬥中能用到的水平上還沒有修好。
那是因為他既是劍士，強化身體才是最強有力的攻擊手段。
即使魔法飛來，那強韌的肉體和被強化了魔力的武器也能抵擋住。
換句話說，只要有時間使用魔法，就打他比較快，是個容易理解的男子。
即便如此，他對魔法師也有很強的抵抗力，所以是個像開玩笑一樣的男人。
在使用魔法之前打倒。
即使使用魔法，也要衝進魔法中打倒。
從魔法師的角度來看，這頭野豬似乎不知道該如何應對。
不可能手下留情。

在開始的信號響起之前，必須決定如何戰鬥。
是應該作為魔法師挑戰呢，還是應該作為魔法劍士挑戰呢………
因為魔王原本是使用魔法與劍戰鬥的，所以作為魔法劍士的戰鬥對於魯魯來說是最合適的。
但是，就算對古蓝施展魔法，他也覺得似乎沒什麼意義。
他全身緊繃着的魔力，起到了防止來自外部魔力一切影響的鎧甲的作用。
即使那個放魔術……魯魯的魔法應該會奏效，但光是奏效是沒有意義的。
甚至連戰鬥能力都無法帶入。

在思考的最後，魯魯做出了結論。
或許這裡是笨蛋正直應該戰鬥的地方。
用劍對劍進行挑戰，這不也符合禮儀嗎？
彼此都非常了解自己的習慣，只要是不用魔力就能合劍的模擬戰，我們都會參加好幾次。
這次，如果只是使用魔力進行的話，就不會有比這更明了的勝負了。

與模擬戰相比，彼此能夠發揮的速度，與力量或許是截然不同的，不過也想試試看。
這就像公開訓練一樣。

如此說來，直到剛才還打算用魔法來施捨而沒有讓身體流淌的魔力，全部流放到自己的身體裡。
對於不斷增加的壓力，古蓝笑了。

「……還沒到上到頂嗎」

「這已經是極限了」

在他這麼說的瞬間，裁判的聲音響起。

「……開始！」

兩人的身體在那一瞬間，從觀眾的眼中消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７８話　想定していなかった事実
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古蓝擁有的武器是一把巨大的大劍。
配合着他的戰鬥方式，自然而然地展示了古蓝的戰鬥方式。
揮舞着沉重的巨大武器，用一擊必殺殺死對方。
那應該是古蓝的戰鬥方式。

但是，在比賽開始的同時，踢出地面的古蓝的速度，根本就不像是做出這種戰鬥方式的人。
以疾風般的動作沖向魯魯的他，用流水般的動作揮舞着那把大劍，仿佛沒有重量似的揮動着，想要將魯魯打倒。

如果是普通的劍士的話，恐怕一擊就能結束的攻擊，然而魯魯卻緊緊地抓住了對方，並做出了回應。
是完全發揮了大劍的重量和氣勢的古蓝的攻擊。
如果能坦率地接受的話，就算魯魯再怎麼被帶走，這已經是明擺着的事了。
魯魯不是那種會做這種蠢事的類型，也不想再做這種蠢事的。
為了靜靜地觸碰從斜上左上角揮下來的古蓝的剛劍，他戴上單手劍，利用被施加的力量轉身，向古蓝的旁邊移動。
然後以這個勢頭，為了刺穿古蓝的側腹而揮舞着劍。
與古蓝比起來，魯魯的戰鬥方式就是巧妙地處理這身輕便的身體，然後慢慢地進入對方的懷抱中。
雖說是小氣，但也無可奈何的戰鬥方式，無奈的是魯魯現在的肉體是人族的。
就算花了十四年的時間，自己也很難通過魔力，這點是無法代替的，而且身體能力和本身也是魔族時相比，很難否定是相當的下跌。
必然會採用與身為魔王時稍有變化的風格。
雖說如此，其本質是沒有改變的，像要疊起來一樣，像被逼得走投無路般進行攻擊，一味地折斷對方內心的行動，從魔王時代開始。這是魯魯的繼續戰法。
如果這裡有大規模的魔法使用的話，那才更接近於讓人聯想到那個時候的戰斗方式，但在這場戰鬥中，只有劍術而已。
就算使用破壞絶對障壁、連發強有力的魔法，即使使用無法破壞屏障的魔法，對古蓝來說也沒什麼意義吧。
七年來一直與他一起訓練，其中教他各種技術。
作為冒険者，古蓝雖然是前輩，但是魯魯也是古蓝的對魔法師戰中的師傅般的存在。
古蓝原本對魔術這個時代的劍士來說，擁有高超的應對能力，根本就不把魔法師當回事。如同曾經在遺蹟中被伊莉絲發射出魔力彈而昏過去了一樣，在使用古代魔族所擁有的特殊技術的情況下，有着無論如何都無法應對的弱點。
當然，使用這種東西的存在在現代有多少是疑問，但是作為被伊莉絲弄昏倒的本人，雖說近乎突如其來，不過只是魔力而已，看來用子彈一擊就被擊沉的事態是難以容忍的。
從魯魯那裡聽說魯魯和伊莉絲是古代魔族，他似乎覺得用這種詭異的技術自己被幹掉也是無可奈何的。儘管如此，古蓝認識到是不能置之不理的弱點，於是問了魯魯該如何防範伊莉絲發射的魔力彈。
作為魯魯來說，說只要避開就可以了是最簡單的應對方法。那麼，如果四面八方被魔力彈射出去的話，就無法應對了，而且原本就無法應對的，古蓝的戰鬥方式，即使接受了魔法，也會忍無可忍地衝進去，這種野蠻的舉動，所以想把迴避歸結為次要的計策。
結果，魯魯與伊莉絲為了能夠用肉體來抵禦古代魔族所擁有的各種特殊魔術，而變成了鍛鍊古蓝的困境。
雖然這就像增加自己的天敵一樣，但是關於古蓝，也有契約魔術，如果不傳授解除方法的話，就沒問題了，關於人品也一樣，因為是在看完時間之後才教的，所以沒有那麼大的問題。
更何況，在關鍵時刻，在不擇手段的前提下，要想方設法解決，對魯魯來說並不是一件難事。
所以魯魯才教給了古蓝很多東西。

結果，在這個與魔法師接近無敵的劍士時代，已經形成了相當危險的生物，不過對於這一點，並不後悔。
能像這樣在闘技大会上戰鬥也很有趣，七年後的現在，他也寄予了絶對不希望他死掉的信賴感。
魯魯所擁有的知識和技術，如果能為之效用的話，那麼就告訴他們，這並不算什麼可惜的事。

而且，通過古代魔族的技法，在某種程度上能夠對抗魔王，這和能夠打倒魔王這件事並不等同。
像過去的勇者們一樣，即使是人族，也有不少容易與古代魔族的魔力彈對抗的人。
儘管如此，魔王魯魯斯利安＝諾魯多在被勇者和同伴們打倒之前，一直作為以無敵為傲的魔王一直統治着。

也就是說，能夠防止魔力彈這種程度的事情，在魔王面前必須徒手決一勝負的，是否允許擁有木盾牌呢，等同於微不足道的優勢。
絶不打算輸掉這場戰鬥，就算以劍術決勝負，也沒有打算跳入古蓝的優勢戰場。

魔王無論在什麼場合都不講理的，那就是魔王。

魯魯的劍，在古蓝的身體上摸了好幾次，削去了他的身體。

這種攻擊，簡直就像是被吹來的風割斷了一樣，是一種可怕的攻擊，古蓝似乎完全沒有防禦的辦法。

實際上，在觀眾看來，現在的古蓝是魯魯的好對手，再這樣下去的話，體力就會被削弱，這樣巨體就會被擊沉到闘技場舞台。這一點是顯而易見的，總覺得是有什麼東西。

但是，以實際面對的魯魯來說，完全沒有這種事情。

魯魯的劍雖然傷了古蓝的身體，但也只不過是撕裂了一塊薄皮而已，明顯的是所給予的傷害並沒有那麼大。

以速度為重點，以體力消耗為目標的戰術，或許不會造成讓他陷入無法戰鬥的致命傷。

但是，如果想要給予強有力的一擊的話，必然的空隙就會變大，也明白給予古蓝攻擊的機會。
正因為如此，才會有許多細緻的攻擊。

握着大劍，凝視着魯魯眼睛的古蓝的眼睛，完全感覺不到放棄的顏色。
恐怕那是瞄準了反擊的機會吧。
他的攻擊一擊必殺。
就算被打中，魯魯也決不會白費力氣。

魯魯明白這樣下去是無法解決的，終於下定決心，決定決一勝負。


◇◆◇◆◇

「……什麼嘛，你不按速度玩弄了嗎？」

古蓝似乎完全預知了魯魯的想法。
不管是魯魯還是古蓝，現在一連串的攻防戰都只是看樣子而已吧。
魯魯在古蓝上刻的傷痕，以及幾乎要塞住的傷口，根本就無法進行手腳調查。
而且古蓝想要加在魯魯的最初的沉重的一擊，也很容易理解其目標，只不過是以躲避為前提的一擊而已吧。

但是，即使如此，兩人所發動的攻擊，如果是普通冒険者的話，不不，只有比一般人更高級的，進入特級的攻擊也是危險的，所以斷言是危險的，是無可救藥的可怕之物。
因為在現代有着無法想象的龐大的技術和經驗的積累，所以，正因為在現代見過這樣的魯魯，所以彼此之間是最長的。
能夠用笑容來應對這種攻擊，初次見面的人只要面對他們，一擊便會沉沒下去。
他們在剛才那一瞬間就展示了這種招式。
觀眾們在兩人停下腳步的時候，發出了難以言喻的呻吟和歡呼聲，表現出了他們的興奮。

「哎呀……好歡呼啊。好久沒這樣了」

古蓝高興地微笑着，緩緩地拉開距離，毫不疏忽地注視着對方的動作。
魯魯也不能對古蓝的話做出反應，而是歪着頭問道。
當然，不能解除警戒。
為了能隨時行動起來，劍的握柄始終處於臨戰態勢。

「這麼說來特級之前沒能參加大賽啊……」

「啊。我以前參加大賽是在成為特級之前的事。……是不是升到中級了呢，差不多那時候了。已經是二十年前的事了」

「誒……二十年啊。這樣的話……是和我們同齡的時候的事嗎？」

「不，雖然年紀再大一些……這樣的話事後也能辦到。過了太久，你很快就會恢復魔力了。雖然已經決定是短期決戰了，但一旦和你見面，不知不覺就懷念起很多東西了……切！！」

沒有機會聽古蓝的闘技大会的往事，魯魯想繼續問下去，但是因為恢復過來的古蓝再度沖向魯魯，所以被中斷了。
魯魯並沒有想拖延時間，不過在加蒂斯村裡，魯魯也多次展示了他恢復的速度。
古蓝似乎對此有所警戒。
嚴格來說，並不是說恢復得很快，但如果不給一點時間的話，可以使用的魔力就會減少，這是事實。
從戰略上來說，古蓝是正確的，感覺到苦澀的東西的同時，魯魯做好了應對古蓝大劍的準備。

和剛才一樣，放水是最好的。

令人驚訝的是，古蓝比剛才更快地縮短了與魯魯的距離。
魯魯嚇了一跳，反射性地遞出劍來。
古蓝似乎也預測了魯魯的劍的軌道，在完全迴避之後，他並沒有揮動大劍，而是以最短的距離瞄準了魯魯。

被推翻的魯魯，明白自己有點疏忽大意，對古蓝的戰鬥方式進行了兩次預測。
但是，要從這個姿勢完全避開古蓝的這一擊是很困難的，這樣的話，就必須做好多少傷痛的覺悟。

實際上，魯魯已經迴避了古蓝的刺，可是他那掠過臉頰的古蓝大劍卻在臉上留下了一道傷。

非常淺薄的傷痕，只能說是輕傷。
但是，即使如此，古蓝的一擊也讓魯魯流血了。
在來到這裡之前，沒有任何人在魯魯身上留下明顯的傷痕。
那是由於實力者的戰鬥，他們的技藝所具有的破壞力太大，所以有一方在一擊時就決定勝負的性質，事情也是原因之一。
然而，魯魯到此為止，連輕傷都沒受過。面對這樣的他，哪怕只有一處傷痕累累，也是一件令人欣慰的事。

古蓝大概也不認為自己能想到的辦法能夠順利進行吧。
魯魯從臉頰上擦拭着鮮血，眼睛稍微大了一點，然後微微地笑了笑。

「……喂喂，魔王陛下。有點大意了呢？」

這句詼諧的台詞，大概是理解了觀眾們所聽不到的話吧。
魯魯以充滿開玩笑的語氣反駁道。

「如果我不是大意的類型，勇者是不會打倒我的吧……」

古蓝知道魯魯的台詞幾乎與事實相近，他知道古蓝的台詞幾乎是真實的。
老實說，自己讓魯魯受傷這件事本身簡直令人難以置信。
一擊，好好打中的話，自己也有勝機。
雖然是這麼想着才挑戰這場比賽的，但是這種想法卻代替了確信，心情開始高漲起來。

「那麼，魔王陛下。饒了我大意，我贏了你，能原諒我成為第二個（打倒你的）人嗎？」

那是宣言。
勝過魯魯，就是這個意思的。
魯魯笑了出來。

「我不是說了嗎，古蓝……說起來，別叫我那個叫法」

剛開始的一次就好，不過每次被叫到這裡，就會覺得毛骨悚然。
就算只是開個玩笑，也希望你能原諒我。
古蓝歪着頭笑了笑。
魯魯露出了發現有趣事物的表情，實際上，魯魯在下一句話中大吃一驚。
古蓝的語氣是，告訴你一個大秘密吧。

「喂，魯魯。你難道不知道嗎？你……最近在觀眾中，有個名字叫『魔王魯魯』呢？」

「呃？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７９話　藪蛇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

グランの台詞に俺は思考が一瞬止まる。
が、それでもグランに対する警戒は緩めていない。
そのことを理解したグランは殘念そうに首を振っているが、そこまで殘念そうでもない。
油断させるための策だったというほどのものでもなかったのだろう。
俺はとにかくなぜそんな状況になってしまっているのかを尋ねるべく、質問する。
もちろん、そんなことを話しながらも、牽制しあい、また劍を幾度となく合わせているのだが、さきほどよりは速度が下がる。
お互い、話しながら相手の隙を探ることにした、というわけだ。
ルルは尋ねる。

「『魔王ルル』って……なんだよ、それ。本来の意味じゃあ、ないんだよな？」

つまり、かつての魔王魯魯斯利安＝諾魯多であるということがばれたというわけではないのか、と聞いているわけで、グランはその意味を正確に理解して首を縦に振った。

「当たり前だろ。そうじゃなくて、ただの異名だな。なんで魔王、って言われているかは……知りたいか？」

にやにやと言われて、ルルは少し考えてみた。
知りたいような、知りたくないような、微妙な気持ちである。
もしかしたらそんな内心が顔に出たのかもしれない。
グランが吹き出すように笑って続けた。

「あんまり聞きたくなさそうだが、教えてやろう………と言っても、別に理由が一つだけってわけじゃないんだけどな。いろいろ積み重なっての結果だ」

と、いうことはこの闘技大会においてある程度目立ったことが原因であることが何となく察せられた。
とは言ってもどれが決定的な原因になったのか、少し知りたくなってきて、ルルはグランの言葉を待った。

「まず一つ目だが……お前、予選でアンクウを下したろ？」

今となっては随分懐かしい名前のような気がするが、ほんの數日前に戰った相手だ。
大鎌と高度な魔術を操る上級冒険者アンクウ。
ルルが一番はじめに戰った強敵、と言ってもいいだろう。
しかも、あの黑服少年たちにさらわれてしまって、もはやあえるかどうかも分からない相手である。
今どうしているのだろうか、とぼんやり考えつつ、まぁどういう目にあってても彼に関しては自業自得な部分もあるから良いかと心配するのはやめる。
そんなアンクウを倒したことが一体どうしたというのか。

「確かに倒したが、それがどうした？」

「あぁ……お前のアンクウに対するやり方が、すごかったって話が結構広まってるんだ。手足切り落として放置したんだろ？」

「あぁ……そうだな」

言われてみれば、結構ひどいやり方だったように思うが、ルルとしてはきれいに切り落としたつもりだった。
つまり、大会事務局がすぐに治癒魔術により接合が出来るようにしておいたのであり、全部の手足を切り落としたのはせめて彼に同じようにされた大会出場者たちの気持ちを理解させてやろうと思ったからに過ぎない。
だから、ひどいやり方だった、と言われてもルルとしてはましな方だった、と反論したいところなのだが………
そんなルルの気持ちを読みとったのかグランは頷いて言う。

「まぁ、それだけならそうだったがな。その前にお前、アンクウにいろいろ言われてるだろう？　お前みたいなのを待ってたとか、人間離れしてるとかなんとか……」

確かに言われた気がする。
しかしそんな一言一句広まっているのだろうか。
観客たちのネットワークというものは凄まじいのだなと驚く。

「いや、あんまりにも印象に殘ったみたいだからな。つまりだ。アンクウみたいなのに心待ちにされて、しかもその期待に添うように彼の手足を殘虐に切り落とした奴、っていう印象がお前の戰いを見ていた観客の心の片隅に殘ってたみたいでな。それが理由の一つ目だ」

「一つ目って……まだあるのか」

「そりゃそうだ。それだけならまぁ、すごい新人もいたもんだ、で終わるさ。その後に、お前はシュイや烏威斯德をぼこぼこにしただろう？　特級って言うのはかなり特別な存在だからな。英雄と同視されているようなところがある。それは魔物の退治なんかに多大なる功績を挙げていないとなれないから、というのと極端な強さを持っているのが最低条件だ、というのがある。けれど、お前はそんな奴らをばったばったと倒してきたわけだ」

「……正義の味方をぼこぼこにしたから魔王扱いってわけか？」

「まぁ、そうだな。それが二つ目。そして最後の一つが……」

「まだあるのか！？」

「あぁ……と言っても、これはおまえ自身の話じゃないがな。イリスとキキョウだよ。あいつら……」

イリスとキキョウ？
その名を聞いてルルは首を傾げる。
彼女たちに何か問題があったとは思えないからだ。
少なくとも、ルルが魔王と呼ばれる原因になどなりえないのではないかと。
しかしグランの言葉をそんなルルの想像を裏切る。

「闘技大会でがんがん勝ち上がっているからあいつらの実力については結構知れ渡っていることは分かるだろ？　そしてあいつらもルル、お前と同じでアグノスとヒメロスを倒してる。アグノスは特級じゃなく上級だが、修道女の副族長だからな。その信頼は特級に比肩するわけだ」

「でもそれなら俺じゃなくて、イリスとキキョウ自身がなにか惡名がつくもんじゃないのか？」

二人が有名な冒険者に勝ったからと言って、ルルが魔王だという話にはならないだろう。
けれどグランは首を振った。

「確かにその通りなんだが、ルル、お前イリスとキキョウと一緒に住んでるだろう？　ぜんぜん隠してないからだろうが、もう大体王都の人間はそれを知っている。つまりだ、イリスとキキョウはお前の手下に見えるわけだ。そして三人でこの王都の有名冒険者たちをがんがん下している……ボスはルルらしい……っていうのがだんだんと大げさになっていってな。最終的に新聞関係が煽ってお前の異名は魔王に決定した、というわけだ」

「手下って……」

呆気にとられてなんと言っていいのか分からないルルがそう呟くと、グランはその台詞にすら補足を入れてルルの精神をがりがりと削る。

「あぁ、惡い。今は手下扱いじゃないぜ。イリスとキキョウはお前の愛人だという話に……」

「何言ってるんだ！？」

「それがよう。イリスもキキョウも見た目は派手というか、美少女だからな。街中歩いてればその辺の若いのが突っかかっていくわけだ」

見た目の話をするならば、確かに二人とも文句の付けようがない容姿なのは間違いない。
中身は……なんとも言えないが。

「それで？」

「あぁ、だけどな。二人の声をかけた奴らは軒並み玉砕してるんだ」

「なんだか読めてきたぞ……」

「お、そうか。まぁ大体予想通りだろうな。イリスはそんな奴らを断るときに、こう言うことが多かったらしい。『私にはお義兄さまがおりますので』。キキョウは『ルルさんくらい甲斐性があったらいいんですけどねぇ。三食お昼寝おやつ付きのおうち……』とか言っていたみたいだな。それを聞いた奴らは嫉妬と共に、ルルは二人のいたいけな少女を手込めにしている惡鬼である。魔王だ、やつは魔王だ！とヒートアップしていったらしい。新聞関係と相まって、どんどん広まっていってな。今や『魔王ルル』の異名はとてつもない広がりを見せている、というわけだ。ま、イリスとキキョウが愛人扱いされてる、と言うよりは、ルルにだまされているかわいそうな二人、ということになっているんだが……」

それは事実か？
と事実ではないと分かっている顔でグランが首を傾げた。
ルルは叫びだしたい気分になってきたが、そんなことしたら大きな隙が出来て切り込まれるのは目に見えている。
それに、同居している二人にマイナスな印象がついておらずほっとしたというのもあり、自分が魔王などと呼ばれていることから受けた驚きと相殺された。
ルルはグランに言う。

「……全く。生まれ変わってもそんなこと言われるとは思っても見なかったよ。しかし今更だ。魔王と呼ばれるなら、それにふさわしい戰い方でもしようかな？」

そう言った瞬間、ルルの表情と雰圍気が一変したことにグランは気づく。
どうやら、自分の言ったことが相当な藪蛇になってしまったらしいとそのときはじめて理解した。
七年前にルルと出会い、その実力を至るところで見せつけられてきたグラン。
それが過去、魔王だったために得られた実力であるということには納得していたが、それでもこれほどの存在がこの世界にいるものかと思ってしまうほどに、ルルの力は隔絶したものだった。
けれどそれでも、今までのルルが戰うところを見ても、自分は追いつけない、と、あそこまでたどり着けることはない、などと思ったことは一度もない。
努力と修練でもって、自分はまだまだ強くなれる、もっといけるとグランはずっと思ってきた
それは実際正しく、七年前の自分と比べれば身についている実力は數段上昇しているという確信もある。
そしてこれでもまだ、限界は見えていない。
人族はその種族故に寿命や能力について大きな制約があり、そのために他種族よりも持つ可能性が小さいと言われることがある。
ただ、數が多いために、それだけをアドバンテージに人族は繁栄しているのだと。
けれど、その一般論が実は正しくないのだと言うことを、グランは自分の肉体でもって理解した。
可能性は、たとえ人族であってもとぎれていない。
鍛えれば鍛えただけ、目指せば目指した分だけ、自分の身に結果として返ってくるのだと、そのことをこの七年の年月が教えてくれたのだ。

だから、いずれルルにも追いつけると、そう信じてやまなかった。
しかし、である。
今、目の前にいる少年に宿る力はどうだ。

先ほどまでも強い魔力の脈動を感じていた。
人族がこんな力を発揮できるなど、冗談ではないかと思ってしまうほどの力があった。

けれど今のルルからは、そんな印象すらをも塗り替えるほどの力が渦巻いている。
つまり、ここに来てはっきり分かるのは、今まで手加減していたということだ。
シュイとの戰いも、烏威斯德との戰いも、全力ではなかったと言うことだ。

なぜ、力を押さえながらルルが戰っていたのかを考えてみると、それは先ほどの台詞から推し量ることができる。
彼はつまり、あまりにも大きな力を振るえば、自分は周りからおかしな恐れられ方をするのではないか、とそう思ったのだろう。
かつて、魔王魯魯斯利安＝諾魯多の話を聞いた。
そのとき、人族がいかに魔王について、また古代魔族について大きな誤解を持って挑んだのかを教えてもらった。
そのときの記憶が、彼に意識的にもまた無意識的にも手加減を強いてきたのだろう。

しかしもはやすでに魔王と呼ばれ、そういうものだと理解されているのならば、もう少しギアを上げてもいいのではないか、と思ったのではなかろうか。
彼の本来の戰い方は大規模魔術と限界までかけた身体強化による飽和攻撃らしいが、それをやるにはこの会場では規模も耐久性も足りない。
だから身体強化のみで挑んでいることは分かっていたが、そのギアを一つ、彼は今、上げたのだ。

「全く、冗談にもならねぇぜ。本当に魔王陛下としか言いようがねぇ
じゃねぇか……」

負け惜しみに近い気分で、冷や汗をかきながらそんなことをいうグラン。
ルルはそんなグランに不敵な笑みを浮かべながら言う。

「光栄に思えよ、グラン。俺がここまで力を出して戰ったのは今まで、勇者ただ一人なんだからな」

「……勇者ってのは、こんなやつに勝ったのかと驚きしか感じねぇよ。なんだその馬鹿魔力は」

「馬鹿言え。あのときは四対一だったから負けたんだ。一対一なら負けなかったぞ……つまり、お前にも負ける気はないからな。ただ、俺に勝ったら勇者を名乗ることを許してやるぞ？」

冗談じみた台詞を言って笑うルル。
しかしその台詞は冗談になっていない。
これに勝てるのは、勇者だけだ。
少なくとも、歴史上、今までそうだったのだ。
それを自分に破れるのか？
自問してみるも、とてもではないが是、とは頭の中で考えることすら出来ない。
ここまで圧倒的な敗北感を、戰う前から感じることなど今までなかった。
きっとこれからも、無いだろう。
しかし、だからこそ。

「俺はお前に勝ってやるぜ……勇者なんて時代じゃないけどよ、小さなころは俺だってあこがれたんだ。チャンスがあるなら、挑戰するのが男ってもんだろうが！！」

そう言って、グランも身体強化に魔力をさらにつぎ込む。
その技法は、ヒメロスの使った超限界突破そのものであり、しかも彼女よりも遙かに多い魔力を使用していることが分かる。
そしてそれでも、ルルの体から吹き出る魔力量に及んでいないことを理解しながらも、グランは勇敢に地を蹴ったのだった。
男には絶対に引けないときがある。
今こそがそのときであると、信じて疑わなかった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８０話　決着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古蓝的大劍向魯魯逼近。
與剛才所蘊含的力量與速度之所以大不相同，是因為古蓝超越了自己的界限，將魔力注入了自己的身體裡。
這種技術如果持續太長的話，也會導致身體的崩潰，不過，那是古蓝。
完全掌握了自己所處的界限之後吧。

反過來說，魯魯的情況如何，其實是和古蓝差不多的狀況。
裝出一副裝模作樣的魔王，到頭來，身體本身就是人族，這個事實一點都沒變。
與能流向古代魔族身體的魔力相比，只能流放極少的魔力，這種性質既然沒有變化，就需要擁有大量的魔力強化身體啊，如果不同意的話，那只是單純的胡鬧而已吧。
而且，魯魯現在在做這種荒唐的事情。

雖然如此，魯魯也跟古蓝一樣，完全理解自己身體的極限。
為了無限接近身為魔王的時代而流放於身體的魔力，目前還沒有侵蝕魯魯的身體，只給予了力量。
但是如果長時間持續這種狀態的話，魯魯的身體總有一天會走向崩潰的吧。
雖然花了十幾年時間，慢慢地增加了可以流淌的魔力，但依然是這種程度。

但是古蓝看着這樣的魯魯，好像在出冷汗。
從魯魯放出的魔力的洪流中，似乎感覺到了一種莫名其妙的情感。
不過，這在魯魯看來也太虛張聲勢了。
只是擁有大量魔力的魯魯。
而且，如果不讓流到身體體內，直接流到體外的話，就可以不讓身體疼痛了，也可以說沒有限度的將它釋放出來。
也就是古蓝所感受到的魯魯的魔力，並不是魯魯為了強化身體而旋轉的魔力，而是用來強化身體的魔力，是龐大的魔力量。
他只是厭倦地扔到外面，並不是把它們全部用在強化身體上。

如果古蓝是擁有一定程度以上能力的魔術師，那麼在這麼近的地方看的話，也許就能理解魯魯用那種方法來裝傻吧。
但是，關於魔力，古蓝並沒有那麼深厚的造詣，在這種場合下推測對方的實力時，幾乎都是憑直覺來判斷對方的魔力量等。
這樣的類型。
他沒有一眼就能看穿魯魯那高超的虛張聲勢的技術。

換句話說，在這種場合下，魯魯陷入了意想不到的困境。
魯魯將身體強化的魔力量和古蓝傾注在身體強化上的魔力量，並沒有太大的差別。
這或許是長年經驗上的差異吧。
比魯魯還長久地將魔力傾注在人類身上的古蓝，應該比魯魯的身體更具有與魔力的親和性吧。
這恐怕是人族身體所擁有的極限吧，雖然這也是沒辦法的事，但還是很為難。

古蓝的劍在魯魯面前逼近。
就身體能力而言，說到底還是同等程度的，最後說話的，就是那把劍的技能。
魯魯正確預測了古蓝大劍的軌跡，揮舞着劍。
這裡，魯魯的鑽研歷史悠久，古蓝本應該質量高超的自己的劍，被小單手劍彈奏，再度用力輸了一樣。
目不轉睛地注視着被打飛的景象。

「……我到底輸了多少力氣啊！該死！」

古蓝一邊說着這些話，一邊以不甘心的神情不停地揮舞着大劍。
那一擊一擊，足以震撼結界的沉重，強有力，只要有一次擊錯的話，魯魯的劍就有可能從根本上折斷刀身。
魯魯雖然用技能而不是力量來歸還古蓝的剛力，但他有能夠不被察覺到的技術和經驗。
所以古蓝認為無論是力量還是速度，在純粹的身體能力方面都是魯魯更勝一籌。

正因為如此吧。
古蓝在那個時候，參加了比賽。
被揮下來的古蓝之劍，正要接過它的時候，魯魯的直覺敲響了警鐘，說不能這麼做。
動作並不是那麼快。
古蓝的動作在魯魯看來。
但是，即便如此，用自己的單手劍來接受那把大劍的一擊，也是一種壞招數。
而且這種直覺在下一瞬間被證明是正確的。

古蓝的大劍在魯魯轉過身子躲開的空間裡跑了過去，然後立刻轉身朝魯魯的方向跑去。
但此時，大劍不是大劍，而是兩把直劍。而且，這把大劍是從魯魯的視覺上巧妙地計算出來的位置襲擊過來的。
之所以能看見，只不過是因為魯魯順着直覺退下了身子而已。
如果仍在那個地方的話，即使不負重傷，也有可能受到阻礙行動的傷痕。
古蓝的攻擊並沒有結束。
如果像火焰一樣，可以打倒至今為止的戰鬥方式的話，現在看到的就如同流水般流暢優美的演舞動作。
格朗似乎完全將那不像樣的動作當成了自己的東西，以原有的氣勢向魯魯襲來。

第一次見到古蓝的戰鬥方式，魯魯稍微遲了點反應。
第一次只是偶然而已，但第二次卻不能這樣說。

確認自己的臉頰上刻有第二道傷痕，魯魯在闘技大会上第一次感受到了敗北的可能性。


◇◆◇◆◇

「……嚇了一跳啊。二刀流嗎？這七年都沒給我看，太過分了」

魯魯如此說着，古蓝以與以往截然不同的態度面對着。
與其說是用力量壓倒對方，不如說這種氣氛更能讓人感受到想要將對方捲入自己流動的力量的漩渦。
如果能做到這個的話，為什麼到現在為止都沒有顯示呢。
是個疑問。
古蓝答道。

「在遇見你之前……剛開始成為冒険者的時候，我可是以二刀流來的。等見了优蜜絲之後再也不用了。我用力量來壓倒，她發揮了控制細微戰鬥的作用，所以沒有必要特地使用二刀流。
因為我以前一個人做冒険者……為了能和儘可能多的敵人打交道，用苦肉的計策學會了，但是因為意外的理由而放棄了」

雖然是很久以前學到的技術，但魯魯仍然是現役，對這種被磨練的技術，魯魯歪着頭去想。
古蓝似乎預讀了魯魯的疑問，一邊撲向魯魯，一邊繼續說下去。
古蓝的兩刀向魯魯襲來，魯魯對那招數一味的防戰。

「只有研磨一直持續着。优蜜絲是古族。什麼時候回故鄉也沒什麼奇怪的。而且，二刀流也不是自學的。認真學習和掌握的反而是你們，現在我的戰鬥方式反而是自學的。所以……就是說本職工作是我幹的」

令人意外的事實讓魯魯大吃一驚。
從以前就知道這件事的人看來，這個古蓝的戰鬥方式應該不值得大驚小怪吧。但是，在魯魯看來，這種習慣是完全知道的。
就好像原以為是對方突然掌握了新技術而襲擊過來一樣。
不，或許古蓝曾經考慮過要與魯魯戰鬥，所以才從魯魯那裡藏起這個技術來。
格魯似乎知道拉斯帝什麼的。

話雖如此，也不能在場上輸給古蓝。
魯魯被古蓝的技能所吞噬，冷靜地觀察，慢慢地構築起應對措施。
初見的對手，就是從以前開始就多次戰鬥過的存在。
正因為是古蓝，所以他才有點困惑，對魯魯來說，只要換個頭就能應付，這並不困難。

從古蓝的角度來看，似乎並沒想過能這麼快地對應魯魯，慢慢地從魯魯開始顯出從容的地步，就會感到焦慮，變得棘手了。

如果繼續拖延戰鬥的話，應該會發現自己沒有勝算吧。
繼續強化身體，開始向雙手的劍傾注魔力，想要給予最後的一擊。
如果為了強化身體而注入魔力的話，就算不愧是古蓝，但即使一天兩天都不能動也不奇怪。

魯魯也覺得如果不鼓足幹勁就不行了。
而且仔細看的話，古蓝的雙手所持的直劍，只靠魔力是不會產生的力量的。
面對對警戒的視線銳利的魯魯，古蓝露出兇猛的笑容說道。

「這是我留着的……魯魯，你一定知道這是什麼吧？」

不可能不知道。
直到剛才為止，這把劍看起來都只是普通的直劍，現在到處都描繪出了複雜的魔法式的文字一樣。
似乎巧妙結合起來的隱匿魔法，從魯魯的眼中也隱藏着那把劍是由魔術手法製造出來的。
很明顯，這種技術在現代是不存在的，既然如此，那麼古蓝手中的兩把劍究竟是什麼，這一點是顯而易見的。
魯魯說。

「魔導機械……魔導劍啊！！沒想到會留下那種東西啊」

古代魔族曾經製作的武器中，也有編入了複雜的魔導技術。
魔砲和魔槍這種道具當然是理所當然的，但這種說法終究是為了沒有先天性的魔力而製造出來的輔助武器，本來是古代魔族的主要武器和劍、長槍等手持的時代相比，基本沒有什麼變化。
而且，這些武器當然也編入了強有力的魔導技術，如果注入與其相符的魔力的話，就會成為發揮驚人的威力的兵器。
古蓝所擁有的正是所說的武器之一。
之所以將大劍分成兩把，大概是因為這是設計好的武器吧。
雖說如此，魔導武具的威力和通常的武具一樣，差別很大。
所以在這種場合，問題是古蓝的那把兩刀擁有多大的力量。

但是，從古蓝注入的魔力，以及與之相呼應的那個武具的動作來看，這並不是弱小的武器，但也不能說。
至少在古代魔族中也被認為是為相當有實力的人而定製的一點東西，這樣的話，其威力極有可能出乎意料。

……有結界嗎？

一瞬間有這種感覺，但現在在場上擔心這種事情，太丟人了。
自己在這裡應該做的只有受到古蓝的那個攻擊。

看到自己的劍，就會覺得與古蓝的東西相比，作為武器的等級應該太低了吧。不過，這還是要用魔力來彌補才行。

古蓝終於將魔力注入了雙手的劍上，露出了從未浮現過的歡樂的笑容，凝視着魯魯說道。

「這是我留着的……別死啊！魔王陛下！」

「滾開，古蓝！別以為那種東西能打倒我！！」

兩人同時踢地，巨大的魔力與衝擊的碰撞，大大地動搖了結界。

觀眾們一邊看着這個樣子，一邊看着難以置信的緊貼在眼前的結界。
絶對結界不斷重複着「如果有裂縫，又會被修復了又再修復」的念頭。

甚至連部分龍化了的烏威斯德的呼出的氣息都無法打破結界。
然而，現在在自己面前發生的事情是什麼？

這麼想着，隨着比賽的興奮，對在舞台上互相碰撞的兩人感到強烈的畏懼。

古蓝和魯魯仍在爭吵。
雙方都不退一步。
紫色的電光在結界中和表面上呼嘯着，還有整個闘技場都搖搖晃晃的衝擊感。

哪邊贏了？

觀眾們屏住呼吸凝視着的這場爭鬥，終於與強烈的光芒奔流一起迎來了終結。

在那一瞬間，觀眾們聽到有東西裂開的聲音，受到強烈的暴風襲擊，緊握在座位上，讓它過去了。

一陣風停了的時候，看了一下舞台的中心，大概有一個比賽的勝利者站在闘技場上。

另一個人倒在地上，好像昏過去了。

觀眾們戰戰兢兢地確認那個勝利者的臉。

還是天真無邪的少年的表情，就在那裡。

「勝者，魯魯！！」

雖然在闘技場展現了無與倫比的實力，但還是傳出了少年的名聲，他只是個初級冒険者而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END

