捨てられた勇者は魔王となりて死に戻る（旧題：捨てられた勇者の英雄譚）
悠島　蘭
http://ncode.syosetu.com/n0878cb/

ある日、桂木大地を含むクラスメイトたちは気がつけば異世界にいた。異世界転移させた神は自分の力を分け与えて、勇者である大地たちに魔王を倒してほしいと言う。 しかし、大地だけは何の能力を持っていなかった。 案の条、役立たずの大地は囮として魔物の巣窟に捨てられてしまう。 魔物に食べられ、死んだと思った大地であったが意識が途切れることはなく、自身のステータスが遥かに上がっていたことに気づく。 彼が得ていた力は『復讐の怨者』。 それは死ぬ度に生き返り、力が上がるという異常な能力だった。　※モンスター文庫様より書籍化が決まりました！　イラストレーター様はteffish様です。一巻が11月30日に発売予定。すでに各所で予約が始まっておりますので、ぜひぜひよろしくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
被捨棄的勇者變成魔王從死亡中歸來了
被捨棄的勇者的英雄譚

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：R15、node-novel、syosetu、チート、ハーレム、バトル、ヤンデレ、主人公最強、剣と魔法、勇者、奴隷、復讐、恋愛、成長、死んでは強化、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、美少女

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章 【地下城・利嘎魯的魔窟】
- - 序章
- - story1-1『神大人的異世界召喚』
- - story1-2 『只有我沒有外掛』
- - story1-3 『怪物屋』
- - story1-4 『不需要的東西與誘餌』
- - story1-5 『復仇的怨者』
- - story1-6 『奴隸與魔法與實力』
- - story1-7 『真實之物』
- - story1-8 『第六次』
- - story1-9 『去死』
- - story1-10 『死鬥開始』
- - story1-11 『殺掉』
- - story1-12 『英雄』
- - story1-last 『我回來了，地上』
- 第二章 【地下城・半夢半醒的迷宮】
- - story2-1 『心意』
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章 【地下城・利嘎魯的魔窟】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在班上是屬於被欺負的那個。

要說為什麼的話原因有很多，不知道該說哪個。

說，因為臉看起來很惡心啦，因為太胖了啊。

長成這樣我也沒辦法啊。

那樣的反駁被無視了。

說，因為是死宅啦，老是玩美少女遊戲的傢伙啦。

那個是個人的愛好，沒有理由被別人說三道四啊！而且比其美少女遊戲我更喜歡無雙的遊戲啊！

那樣的反駁被完全消除了。

說，因為是不管是學習還是運動都做不好，沒有朋友的陰暗混蛋啦。

沒有朋友還不是你們害的啊！不管是學習還是運動我都努力著，你們懂什麼啊!

那樣的反駁也被打碎了。

同年的同學全部用像看垃圾一樣的眼蔑視，貶低，欺負我了。

每天，像沙袋一樣地被打，像破抹布一樣被迫做「掃除」。

並且，現在——我被當成了魔物的餌。

「啊！」

即使反抗也沒用， 身體被丟出去了。

下面聚集了密密麻麻，爬來爬去的魔物。

狼形的怪物。

蠍子形的怪物。

巨大化螞蟻形的怪物。

飢餓地等著餌食，也就是我。

在發出哀鳴聲之前我就摔到了地板上，因為身體發麻不能動了。

魔物們不斷地靠近了。

手指有一種被咬裂的感覺。

腳的肉好像被撕裂了。

好痛！好痛！好痛！好痛！好痛!

「——————！！」

我慘叫了。

怎麼不快點吃啊！讓我快點死掉吧！

真想快點從這個痛苦里解放。

漸漸的，視野模糊了。

大概貧血了吧？

神經好像麻痺了。完全感覺不到剛才那樣的劇痛了。

只可以聽到咀嚼的聲音。

大概是因為魔物們吃我吃得入迷所以沒有堵住樓梯吧，同學們的身影早就看不見了。

眼前一片黑暗。

不，說不定只是因為眼睛已經不能用了吧。

在死之前，為什麼我只考慮著這種事啊。

更好的回憶啦…………沒有啊。只有屈辱的日常啊。

什麼啊。怎樣都好啦。

悲哀也好，受傷也好，疼痛也好。

「啊！」

頭被咬了。

感到那個的瞬間，我的意識消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-1『神大人的異世界召喚』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

私立荻鑿子學校。這裡是我上的高中，說是我的處刑場也不會言過其實。

每天被暴力地欺負著。被吐痰，被罵難聽的話。

好痛苦啊。一點都不好玩啊。

可是，不能逃跑。

這個學園以宿舍制。只有放長假的時候能回家。

如果做家裏蹲的話會被教師拖出來，新的污名也會隨之誕生。

因此，今天我被欺負了。

「哎，站好了，這個豬小子！」

「噗！？」

隨著砰的聲音，下腹突然受到了衝擊。

我幾乎要跪下了。

「還不倒嗎？餵！」

「啊咕！！」

瞄准了我的頭的後腳跟落下了。我感到了類似骨折的劇痛。

這次真的倒下了。

「你看，和地面接吻吧。多麼適合你啊。」

「咕……」

頭被用腳能用力地踩住了。每次，每次，都是一樣的。

我到底說了什麼啊！

為什麼要用那種眼神看我啊！

「真的那麼噁心嗎？」

「說真的。吸入一樣的空氣也讓人討厭！」

「快點從這裡消失就行了。」

教室裡的到處都聽得見的對我的痛罵。

這又不是我自願的，王八蛋！

「嘛，放心吧，桂木。我們好好地把你當作抹布使用的。」

說著話的屬於欺負我的人當中的中心人物，鮫島伸二，用腳踩在我的頭上讓我的臉「擦上」地板。

他在運動，長相，頭腦，和學習方面都是屬於頂尖的。而且，他還是理事長的孫子。因此，不能反抗這傢伙。就算看到了我被欺負的樣子也要裝作沒看到。 

鮫島相當地腹黑。如果不喜歡就讓其消失。如果中意不管怎麼樣都要得到。 

正是所謂人渣一樣的男人。

剛才打了我一會兒的木島剛，踢了的我的馬原圭鬥，都是鮫島的跟班。就像吸附鯊魚的鮣魚一樣。

「撒～，接下來要做什麼呢？」

鮫島松開了腳打算聽後面同學的要求。

這個時候。

事件突然發生了。

「什！」

「哇！？」

「嗚哦！！」

強烈的光包圍了教室並奪去了視野。大地震動了，什麼東西好像爆炸了。身體好像浮了起來。

「什麼……這裡是哪裡？」

戰戰兢兢地睜開眼的話，那裡是沒見過的地方。

只有白。全都是白。

桌子，黑板和椅子，什麼都沒有。

「哦，誒！ 這是什麼啊！！」

「我不知道啊！」

學生們開始吵鬧起來。我什麼都沒有說。

一瞬間從痛苦里逃脫了。如果出聲的話又會被粗暴地對待吧。

同學當中有人開始哭了，有人開始呼喚家人的名字，還有笨蛋在那邊嘟噥著「這是夢啊！」。

這不可能是夢。從來沒聽過有30人全員做一樣的夢的這種事。

雖然那麼說，這種現狀肯定是不好理解。

在地球上，從來沒聽過這樣的地方。

植物也好動物也好，我們以外什麼都不在的世界。

——完全，就像書中的被異世界召喚的勇者一樣。

這樣想的時候……

「請冷靜下來，勇者大人們」

非常柔美的聲音不知道從哪裡傳了出來。

突然， 聲音的主人在眼前出現了。

伸長到腰的銀色頭髮。好像會被吸入一樣的奪人魂魄般的真紅之眼。

在胸附近有很大的曲線，好像被什麼緊緊地絞小的苗條的腰還有修長的腿。

男生們的視線被釘住了。

這個時候，女生們看男生們的視線變得寒冷了。

呀，這種事怎樣都好。現在不是該說那種事的時候。這個傢伙……

「我的名字是庫拉莉雅。是把你們叫到這裡的女神的說。」

女神。勇者。

熟悉這方面知識的我迅速的把情報的碎片拼在了一起。大概知道了現在情況的真相。

　……嗯，不會錯的。這個是——

「我從異世界召喚了你們。」

女神做出了跟我想的一樣的回答。



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



聽到來自女神・庫拉莉雅小姐的衝擊性發言後，大家在她的說明後終於冷靜下來了。

首先，這裡是神界，也就是只容許神的存在的地方。

那麼，為什麼我們會被召喚到這麼厲害的地方呢？，她，作為神希望我們打倒那個世界邪惡又狂暴的存在，也就是快要復活的魔王……好象是這樣。

打倒魔王的人。總之，我們全員是所謂的勇者嗎？

勇者越多越好。那樣嗎？ 考慮過後覺得神大人的話應該是正確的吧。

可是，我們這邊是學生。就算突然說要打倒魔王也不可能啊。

——這種事她好像也明白。

「我會把我的力量的一部讓渡給大家。全都都是強而有力的力量。請一定要打倒魔王。」

她深深地低下了頭。

大家的表情變得奇怪了。

那個是理所當然的。對於我們什麼好處都沒有。

我也反對。可以預見會有很多命懸一線的戰鬥。

「當然，也不是沒有報酬。」

——可是，聽到這個後大家明顯的變得更奇怪了。

「……報酬？ 是什麼呢？」

作為領導人的鮫島問了。

「不管什麼都可以，能實現一個願望吧。」

『————！！』

同學的眼神，意識，在那個時候變得確定了。

「所以，如果打倒那個魔王的話……我們全體人員嗎？」

「是，當然的說。」

「不管什麼都？」

「什麼樣的願望都可以……的說」

聽到那個鮫島的氣氛變化了。雖然並非本意但是與那個傢伙交往的我明白。

那個是——像打算狩獵人類的野獸一樣的眼。

「我明白了……」

鮫島在庫拉莉雅面前，像西洋的騎士一樣地單膝跪地。

「我們會和魔王戰鬥。然後，為你的世界帶來和平！」

「那個」

「啊，我們大家也是這麼想的！」

在有人打算提出異議的時候，鮫島迅速地轉過頭看了一下。

那個凶惡的雙眼瞪了一下打算提出異議的男同學。

「……哦，沒什麼事。我也贊成」

如果，在這裡反抗他的話，看我的日常就知道了。

其他的人們也開始表示贊成。

順便，我把一句話也沒說。說是贊成，不過本來就沒被算在內，算是29人回答了，鮫島重新面對庫拉莉雅小姐。

「這個是我們的全體的意見是也。那麼，請授予我們用來討伐魔王的力量。」

像宣誓忠誠一樣鮫島輕輕的吻了一下庫拉莉雅的手背。

然後後退了。

可是，庫拉莉雅桑因此臉變得通紅了。

從來都不知道啊……。女神是這麼簡單就能攻略的嗎？

「現在我會把大家往地上的王宮傳送。一邊接受王大人的援助一邊提升力量。力量已經分配給各位了。請不要太過勉強自己做一些做不到的事……」

「您的委託收到了。一定會為了您把魔王毀滅掉。」

「那麼，勇者大人們。那麼，請拯救我所愛的世界——羅素塔魯加。」

庫拉莉雅小姐說完後，我們又被和剛才一樣的光包圍了。

就這樣，睜開眼後這次是在充滿豪華感的建築物中。

只有從電視上見過的枝形吊燈。牆壁上的自畫像。鋪在樓梯上的紅色地毯。

吃驚的發不出聲音了。

一位女性靠近了那樣的我們。

握住站在集體的前頭的鮫島的手，說了:

「勇者大人。不管怎樣，請救救這個羅素塔魯加。」

　已經不能逃跑了。

就這樣，我們作為勇者的生活開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-2 『只有我沒有外掛』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到王宮後，一周過去了。

第一天以鮫島為中心在王宮商談了關於支援的事。

目前得到了這些情報:

這個王宮是屬於國家利蘇透內亞。是在羅素塔魯加中的最發達的先進國。

王大人金加一言不語。

不過看起來好像盡全力幫助了『鮫島他們』。

由王宮內的國內最頂尖的高手進行了劍術特訓，魔法特訓，還有體術特訓。好像為每個人都發了一個單人房和女僕。真是令人羨慕啊。

然後，重點來了。

那裡沒包括我。

要說為什麼的話，原因是５日前的能力檢查。

那天的細節我記得很清楚。

首先，我們在王宮裡最大的大廳集合了。為了確認全員的在戰鬥中最重要的那個一戰鬥能力。

「狀態值什麼的，要怎麼看啊？」大家感到迷惑了，利蘇透內亞國家軍隊隊長哈格・斯特拉斯先生親切的教了我們。

在羅素塔魯加只要用『ＯＰＥＮ』的話就能打開自己的狀態。

體力就是那個意思。到0不會死,不過會因為氣絕而不能動。被忠告了因為氣絕在地下城裡和死一樣所以絕對不要讓體力到０。

用魔力放出魔法時消耗的是精神。過度使用的話會根據比例而造成心臟衰落。

筋力是純粹的力量（power）。近戰的話就是筋力高的一方的勝利。

耐性是能減輕傷害的數值。高數值的話就會適應疼痛。

敏捷與動作的速度有關係。越高越容易避開攻擊。

完全就像遊戲一樣，我開始確認自己的狀態值。

「ＯＰＥＮ」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地　職業：勇者　等級１

體力：75

魔力：20

筋力：50

耐性：300

敏捷：10

特殊能力：無

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

……阿勒？ 看起來，好像不怎麼強啊……？

庫拉莉雅小姐不是把力量分給我們了嗎？

……額，如果那樣的話，說不定這個已經算是強的了。

看，只有耐性算是異常的高。……我自己也明白是因為經常受傷的關係。

如預料般，小小的期待被簡單地破壞了。

「不是很厲害嗎？伸二！」

平次發出了和書呆子外表不同的，歡樂的聲音。

大概是因為他看到的狀態值像怪物般的高吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

鮫島 伸二 職業：勇者 等級１

體力：500

魔力：430

筋力：480

耐性：300

敏捷：680

特殊能力：
『神聖指導』光魔法威力倍增
『危機察覺』敵人攻擊時，敏捷增加10%

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

全部的數值都差了五倍以上。

而且，特殊能力也有。

怎麼說呢，連耐性都比我高。我不是一點長項都沒有嗎。。。

其他的人們也接著檢查了，大家都有著特殊能力。

狀態值雖然沒有到鮫島的程度，但是最低的也比我多一倍。

他們是一定收到了庫拉莉雅小姐的祝福吧。鮫島確實得到了最大的優待。

後來聽他們說，好像連國家軍隊的普通士兵的全部數值好像都超過了100。

國家軍隊最厲害的平次先生全項目都達到了400前後。

不管怎麼說，我的戰力在普通士兵以下。

雖然能用耐性做防禦職。但是，因為體力少馬上就會倒下了。

真沒用啊。

為什麼只有我？

是因為弱嗎？

是因為令人討厭嗎？

我不知道啊。

之後，我的狀態值被公開了，我作為『無能的勇者』傳遍了王宮。

金加先生快速的決定了。確實，有29個高規格的勇者的話當然會變成這樣。

優待制度對我來說不存在。

睡在馬屋。劍術，魔法都是自己勉強自學。

真是無理啊。但是，如果抱怨的話我會被趕出去。但是還是希望能饒了我。

不管是這個還是那個，都是因為我是弱者啊。

什麼都做不到，什麼都打不倒，什麼都贏不了。

那樣真是好討厭啊。

因為同情不過好像會把我帶去這次的地下城探險，到那裡如果被判斷沒用的話啊我的異世界生活就結束了吧。

這種事誰都明白。

因此，這周拼命努力了。比任何時候都還要。睡眠時間減少到了極限。

「98……99……100！」

1日最低也要揮劍100次×3。也有跑步。

「點起來吧，火種（fire seed）！」

也做了魔法的練習。能變出打火機程度的火。

班上的人們更有用，更有威力的魔法, 不過在意就輸了。

倒不如，自己表揚自己。做到這種程度不錯了，乾得好，我！

這樣欺騙自己。

稍微變瘦了。是因為吃得少又持續運動的關係吧。

但是，狀態值幾乎沒有變化。

筋力和體力總算是增加了會令人感到抱歉的量。 魔力啦，魔法啦，不管用多少次都沒有增加。

不幸的事，不知道這個世界的常識的我不知道魔力的提升方法。

因為與精神有關係所以，所以讓自己快樂就行了嗎？

一整天，嘗試著一直保持笑容。不考慮哪些悲哀的事，積極的思考了。

雖然我感到了路人的惡意，不過我忍住了。

魔力上升了1點。

以後發誓絕對不再做這種事。

實踐想出來的方法，為了能有效率的提升數值而努力。











——一轉眼，到了去地下城的日子了。

由平次先生和6個國家軍隊的士兵指導，我們在利蘇透內亞的最大的地下城【利嘎魯的魔窟】開始了冒險。

大家，說是很有戰鬥的自信不過應該說是精神飽滿吧。

完全就像是，郊遊前的小學生。

不知道為什麼他們對我那樣的笑著。

我想馬上回去啊

……就算是，站在最容易逃跑的位置，我的敏捷也只能上升3點。

在最後一個同學進入地下城後，我跟上去了。















這個時候的我什麼都不知道……

降臨在自己身上的那殘酷的未來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-3 『怪物屋』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【利嘎魯的魔窟】是適合初學者的地下城。

世界上有很多地下城，不過，大家一開始都探險是好象都是來這裡。

有幾個理由，第一個是因為出現的魔物等級比較低。據說第二個是因為這個地下城有叫利嘎魯的高經驗的獨特魔物。

前鋒正在交戰中。

「風的御靈，把全部都吹飛吧！天風 （wind） ！」

女學生發動的魔法風吹，停住了三隻利嘎魯的腳步。

利嘎魯是和蠍子很像的魔物。擁有堅硬的外殼，因此物理攻擊很難起作用。尺寸也有五倍。可是，對火焰系的魔法沒有什麼抗性。

用火焰系最低威力的『火球（fire ball) 』都可以打倒嗎？

雖然我連那個都用不了。

「火之御靈喲，燒光吧！ 火球！」

鮫島轉向利嘎魯放出三發火球。

魔物死亡後變成光的粒子消失了。

「做到了！ 我，已經17級了！」

用風魔法停住利嘎魯的腳步的女學生高舉手臂表示勝利。

真厲害啊。說不定從剛才開始就一直站在前線戰鬥。

順便說一下，因為我也勉強打倒了二隻像大螞蟻一樣的魔物，升到2級了。

對不能使用魔法的我來說是不好對付的敵人。因為被攻擊了幾次，被平次桑用『會妨礙的』的理由命令了去後方待命。

體力剩得不多了。

希望能被治癒魔法治癒啊。

「是嗎，恭喜恭喜。剛才助攻真是棒啊，佐島桑」

鮫島贊揚了佐島。這個傢伙，雖然性格有點那個，不過還是很受女生們歡迎。

「是那樣嗎？呵呵，謝謝！」

佐島這個女生臉頰被染紅了，非常高興。

「餵，你們不要在這裡談情說愛。小心點。疏忽大意是禁忌啊。」

平次桑是因為甜蜜的空氣感到厭煩了吧，感覺好像不開心。

「明白了，平次先生。那裡有樓梯……下去嗎？」

鮫島虛偽的笑著用手指著樓梯。

聽到建議的瞬間，平次感到了不滿。

「不行。因為前面是未探索過的未知的領域所以……」

【利嘎魯的魔窟】的初學者區域比其他的地下城小。

如果在這裡可以抵達50階層並返回的話，去下一個地下城也沒有問題了。

國家認為不需要特地冒著危險去探索不需要的領域，所以現在地圖只到50層。

現在看來我們已經到50層了。

「沒問題的，我們人這麼多。 而且要是用我們的現在的力量應該能確保安全撤退。 」

「這麼做的話，『假使』說。如果有連你們也不能打倒的魔物的話打算在怎樣做？」

「可是，這裡是初學者用的地下城對吧？ 即使下層的魔物可能會比上層的魔物強。但是，到現在不是沒有看到比第50層的魔物還要強的魔物嗎？」

「是那樣，可是……」

「而且升級變得有點難了……吶？ 可以吧？ 為了能加快討伐魔王的步伐。」

鮫島緊逼著的。

他說的確是事實。我也能理解。恐怕，就算到了51階層，發展成最壞事的機率接近零。

可是，平次先生好像察覺到什麼危險的東西。

根據呢？ 這麼問的話也沒辦法回答吧。硬要說的話大概是通過多年的經驗培養出來的直覺。

因此，平次先生感到為難了。

那個猶豫是致命的。

「沒問題的！ 走啦，伸二！」

木島不耐煩地往下一階層直線前進了。

「啊，等一下！ 剛！」

「啊，鮫島！」

「餵！你們！ 靠！」

那個像綠燈一樣， 人們不斷地往下一層前進。

「…………哎」

愣住了的我被一個人留下了 。

沒有特地去和他們會合的理由。即使他們回來，態度和目標也不會改變，不需要擔憂， 嗯。

「ＯＰＥＮ」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業：勇者 等級 2

體力︰18

魔力︰21

筋力：58

耐性：305

敏捷︰14

特殊能力：無

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

想要逃出去也是不可能的。

「……嗯，獨自一人不好受啊。」

我跟著下了樓梯。

操，那個傢伙們，消失的太快了！



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



我一一鮫島伸二到了誰也沒有來過的51層了。

到底會有什麼樣的魔物呢？內心裡歡呼雀躍。

殺死魔物真快樂了啊。

殺越多我變得越強。比誰都要強。

因為事情沒有照我想的發展讓我感到不滿。

現在的我想要那個庫拉莉雅。那樣的女人是很稀有的。

庫拉莉雅好像是神，不過，如果成為勇者打倒魔王，隨著約定，她會成為我的東西。

說不定，會有跟我許一樣願望的人在，不過到時絕不寬恕他。

要得到庫拉莉雅。

因此需要『力量』。

「鮫島君！ 亞里螞蟻來了！」

「明白了。」

我飛撲過去用劍猛砍蟲。

蟲分成了二半，撞到牆後消失了。

「從剛才開始總覺得單體的攻擊特別多。為什麼呢？」

前鋒中的佐島感到了疑問。

確實，與到現在的階層不同，個別的攻擊變多了。

「現在，只要沒死不就好了嗎？」

「是那樣嗎……反正也沒有損失。」

「說的也是。」

佐島好象理解了。

這個傢伙很好用啊。也能明白我的好意，當作朋友好好利用吧。

佐島的能力『聖女的微笑』可以完全恢復魔力和體力，是二個都能恢復的貴重的魔力。

「餵，伸二！ 這個門怪怪的！？」

先行的剛發現了有幾何圖案的門。 佐島覺得這門很可疑。

「這個是……從來都沒見過的魔法陣！」

從後面追趕來的平次靠近了門，目不轉睛地凝視著魔法陣。

戰鬥經驗豐富的他也沒見過……是新品種的魔法陣嗎？。

「試著開啦！」

「……嗯，說的也是。大家準備好要戰鬥！」

『瞭解！』

根據我給予的指示，同學們端好了各自的武器。

平次好象已經不想插嘴了。聽天由命地拔出了劍。

我點了點頭表示肯定，木島使用能力『剛力』，輕易地打開了厚重的那個門。

轟隆龍的大聲音響了。

眼前的是，什麼都沒有的寬廣空間。

「這裡，是什麼啊……？」

「好像什麼都沒有，不過……」

為了調查，一個跟著一個進入房間中。

然後，到了中央後，發生了異常事件。

嗶！ 嗶！尖銳的聲音回響了。

聲音停後，這次從天花板那裡射來了耀眼的光芒。

「什麼啊，這個光！?」

全員的視線一起集中在上面。

光慢慢的消失了，然後，黑暗支配了天花板。

在視力恢復後總算明白了那個的原形。

「啊， 是魔物！！ 魔物群出現了！」

不知道是誰大聲喊出了那個的原形。

大量的利嘎魯掉下來了。數量不能和現在遇到過的比。這樣下去全員都會被吃掉吧。

「快速逃跑！！」

「不行，不可能！ 被圍住了！！」

「什麼！?」

被高空吸引注意所以沒注意到，四周被亞里螞蟻和狼的魔物包圍了。

我想起了自己玩過的遊戲有類似的狀況。

對的，這個遊戲應該這麼稱呼:

一一怪物屋。 【monster house】




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-4 『不需要的東西與誘餌』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「水的御靈喲，成為貫穿獵物的子彈吧！水彈連射，supershoot gathering！！」！！」

空中浮現了水組成的子彈。貫穿了那些掉下來的利嘎魯。

周圍的人也接連不斷的使用魔法。掃蕩了很多魔物，不過魔力的消費太大了。

可是，還是被魔物群包圍了。

「該死的！ 數量太多了！」

「大家，這樣不行！馬上鎮定下來！」

「快點使用魔法！ 開一條到出口的路！」

房間中到處都是尖叫聲。

魔物和同學們都混亂了。

我們正陷入怪物屋中，一部分人恐慌了。

「打通入口附近的路！ 無論如何！」

「火焰的御靈喲！ 將我的敵人燃燒殆盡吧！火炎波，burning wave ！！」

「風的御靈喲！ 在我前方切開一條道路！風刃波，sonic wave ！！」

遵從我的指示的學生們一個接一個往路口放出最高級的魔法。

利嘎魯們被炎之波燒盡，被風之波切碎變成光。

可是，那個狼跳著躲開了。

「餵！? 平次先生！ 那個傢伙是怎麼回事啊！？」

「是高等狼（high wolf）！ 擁有高智力，很強！ 更要小心的是它的速度！ 這種傢伙應該是弱小地下城沒有的存在！」

從平次那得到情報後，我把精力集中在高狼上。

露出的銳利獠牙往我咬了過來。我橫著一滾躲開後並馬上爬了起來。

「切……！」

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」

互相瞪著對方一動不動。

要馬上想辦法逃出這個地方。

「你們！ 現在我要使用光魔法封住視覺！ 往樓梯那全速前進！ 知道了嗎！」

到處都是混戰狀態所以不知道他們有沒有收到我的指示。但是，我也不管那麼多了。

自己的命最重要！

「神聖的光喲，照亮黑暗的光哦！閃光，shinning！！」

舉起右手，對空放出了魔力的塊。

與轟鳴聲一起，神聖的光照亮了房間。聽見魔物們的呻吟聲音後，馬上往入口的樓梯那跑去。

其他的人們也一起行動了。可是，一個女生被高等狼抓住了。

「救命啊！ 誰來救救我！」

誰也沒有因為少女的懇求而回頭，都是自顧自的保護著自己的命。

「啊， 朱里醬！」

「餵，佐島！ ……切！」

旁邊跑著的佐島打算停下來回頭。但是，用手橫劈讓她暈過去了。馬上把她抱起來逃跑了。

這樣就可以了。不能使用的東西就扔掉。能使用的就想辦法保住。

「抓緊！ 它們追上來了！」

隨著眩暈的光消失，魔物群馬上追上來了。

不好，不好，不好，不好啊！

到現在為止的戰鬥消費了太多的魔力。

魔力是精神。如果減少過多，變得不能正確的思考。只有那個一定要避開。

「我……會死在這裡嗎？」

「不要啊，我不想死啊！！」

到處都能聽到因死亡的逼近而絕望的聲音。

魔法的消耗使精神變得衰弱了吧。

我們，除了物理攻擊以外沒有其他手段。

怎樣才能從這些傢伙這邊逃走啊。要怎麼做啊……！

「……嗯？ 哇！? 這個集團，怎麼搞的啊！！」

沒在被絕望染上的，歡快的聲音傳到了耳邊。

抬起頭一看，站在那裡的是桂木大地。

一一剎那，靈光一閃。想到了能打破這個狀況的方法。

「哎，桂木！ 往樓梯邊跑！ 用全力！ 魔物群追來了！」

我命令了桂木。按那傢伙的性格是不會違抗我的。

「吶！ 是騙人的吧，混蛋啊！！」

跟我想的一樣，他開始往樓梯的方向跑了。這傢伙一定以為我會和他一起逃跑吧。

大地按指示用最短渠道往樓梯那前進。

在他抵達的並打算上樓梯的那個瞬間。

時機到了。

「謝謝，桂木！」

「哎？」

被我的感謝的大地感到不可思議了。

一瞬間停了下來。

『等的就是那個！』

「火的御靈喲，燒盡吧！火球， fire ball！」

從我的手中被放出的火球襲擊了大地。

「額……哇啊啊啊啊！！」

衣服被點燃了，身體被火焰給包圍。

在地上翻來滾去，痛苦地發出著慘叫聲。

「大家！ 現在馬上爬上樓梯！！」

隨著我的一喊，同學們爭先恐後的上樓了。

因為精神衰弱的原因，已經沒有精力顧慮自己以外的事了。

甚至都沒有責備我，士兵們也沒有抱怨。雖然平次瞪了我一下，不過還是默認了。

「全員都到了嗎！？」

「等一下……我！ 還有……我啊！！」

發出嘶啞聲音的是桂木。衣服還在燃燒，能看見一部分身體變黑了。大概燒焦了吧。

用力的往樓梯上爬。那個後面是追趕著我們的魔物們。

「吵死了。你還有重要的作用。你們！ 一起把這個男人推下去！ 那樣的話魔物就不會來了！ 就可以得救了！」

「什麼？！」

「真的嗎！? 是真的嗎！？」

「能活著……回去嗎……？」

「快點……，不然就會被殺掉！！」

接下來就好笑了。

一個人對桂木的腳用土系魔法停住了他的腳步，男生們把他抬了起來。

而且，一點猶豫都沒有，往魔物的方向扔了出去。

「啊！」

愚蠢的聲音，愚蠢的臉。

桂木簡單地掉了下去，被魔物埋住，看不見了。

在那樣的魔物群裡連骨髓都會被吃光吧。

這是我想出的最好辦法。

要停止魔物的活動需要餌。可是，勇者的我們不能當餌。

但是，有一個人可以。我們班上完全沒有用的桂木大地。

要是『無能的勇者』的那個傢伙的話， 國家也不會特別介意。

那傢伙漂亮的完成了任務。魔物因為吃他變得入迷。

「再見，桂木。不是很好嗎？最後，也是第一次變得有用。」

我用魔法把樓梯封住了，誰也上不來了。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



……啊好痛……。這裡*是哪裡……？

身體無力。慢慢的想起來了。

被鮫島欺騙，被同學當作誘餌，被魔物殺了。

真是淒慘的人生啊……

算了，這樣也好。總算能擺脫那些傢伙了。。。。。。

如果再見到他們不管怎樣一定要殺了他們。

一下殺掉。額，不對，慢慢的殺掉。在死之前不斷的給予打擊。把手指打碎，把腳切開，然後再把頭割下來。

那樣，就能感到心情舒暢了吧。後面怎樣都好。

…………可是……。

為什麼我現在還有意識……！? 該不會是，得到第二次生命然後轉生了嗎？

只能這樣想了吧，我也不想再想了！

這次一定要得到外掛，然後做一個後宮！

就算不是那樣，起碼要和誰結婚然後度過開心的人生！

好吧，來吧！！！

Let's go，異世界轉生！

我興奮地睜開了眼。

我震驚了。不是因為跟我想的不一樣。不對，應該說原因不只是那個。

原因是。。。眼前看到的是。。。

「一一哇？！」

而是我死掉的地方地下城【利嘎魯的魔窟】。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-5 『復仇的怨者』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

桂木大地，16歲。

剛剛以為死掉了可是還活著。

勉勉強強哦！

「……這是怎麼回事……？」

我混亂了。一下子發生了太多是，情報混在一起不清不楚的。

整理一下。要鎮定。這個時候就是要深呼吸一下。

咿咿呼一。不是的哦。這才不是什麼妊娠之類的哦。

「呼一……哈一……」

…………好吧，來確認一下。

這裡是羅素塔魯加，還是其他相像的異世界？

幸運的是我有能快速確認這是不是羅素塔魯加的辦法。

我用了那個。

「ＯＰＥＮ」

那個安靜地在我眼前出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業︰勇者 等級 2

體力：1300

魔力︰2520

筋力：3400

耐性：2600

敏捷︰1400

特殊能力︰『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增。有1/3 的機率防住毒，麻痺，催眠，精神污染的攻擊。

『不屈的精神』魔力不會消耗到100以下。

 『死之王』 與死亡的生物契約，讓其復活並服從。術者每死二次就增加一個空位。現在有二個空位。

固有能力︰『復仇的怨者』不管幾次都能從死亡深淵積蓄力量並復活。

現在，死亡次數→5次
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「…………誒！?」

擦了擦眼。騙人的吧？是騙人的吧！？

再一次，關閉狀態欄後重新使用「ＯＰＥＮ」。

浮現的狀態值沒有什麼變化。

「什麼啊，這個變態的數值是什麼啊！?」

是四位數。每個數值都是四位數。

連那個鮫島都沒有超過500，而我超過了那個二倍以上的1000。

要對鮫島加倍奉還！

哦，現在不是說那種事的時候。

「什麼啊，這個固有能力……」

說明的有點亂七八糟的，好像是說我變得不會死了。因為等級沒有提升， 那提升的數值大概是因為『積蓄力量』的關係吧。和特殊能力差不多。

說起來，我已經死了5次了嗎……

嘛，嘛，只有現在才是重要。不要去管過去。我，活著回來了。OK。

那個暫且不提，我得到了新的特殊能力。不管哪個都是強有力的。

特別是『不屈的精神』和『死之王』。

魔力不會消耗到100以下。魔法可以無限制的使用。

能使役的魔物不管什麼都OK嗎？

因為沒有看見關於限制的說明， 一邊用一邊看看吧。

「先不說這個狀態值，我現在是在羅素塔魯加嗎……」

我死掉五次後復活了。大概，是復活後被吃，然後再復活的循環……。

只要有這個『復仇的怨者』我就不會死。

這個已經確定是事實了，我能相信自己的固有能力。

嗯？ 那樣的話狀態值也應該是真的吧？

無論如何都要實踐呢。經驗是很重要這點我已經知道了。

雖然沒有必要，不過，萬一， 萬一這裡不是我知道的世界，異世界羅素塔魯加的話……

「按照順序，先確認一下狀況。」

縱覽附近。

地板一邊是茶色，另一邊被染的通紅。是液體啊。

試著觸摸的話，發出嗶啾像水濺起一樣的聲音。

雖然不是水而是血這點有點讓人討厭，不過。。。

「……這個是我的血……什麼啊……」

是相當大的出血量。是5回份的，沒辦法。

……我真的……活下來了嗎？

這裡摸摸那裡摸摸。把衣服捲起來看了看皮膚。一個傷都沒有。

衣服因為吸入血變得通紅……感覺怪怪的。

「那麼……」

把背伸直後站了起來，舒展身體放鬆一下。

「今後要怎麼做呢？」

第一的目標是從這個地下城逃出去吧。

雖然想要用樓梯爬上去，不過因為被土系魔法蓋住的關係變得不能用了。

我的武器除了銅劍外什麼都沒有。而且，還折斷了。是被魔物打斷了的吧。

不幸中的萬幸是我死前所穿的一切包括衣服都恢復了。

「必須在沒有武器的情況前進嗎。。。」

雖然覺得不安。但是，如果不動的話，會因為沒有食物而餓死。

而且我討厭啊。一直都不動的話很討厭啊。

好不容易得到的生命。

這次會為自己抗爭。 在自己認為是正確的道路上走下去！

到現在為止被欺負的怨恨，被殺的怨恨，全都積累起來了。

因此，我將向人們復仇。絕對要殺掉！

那樣決定了。既然決定就放手去做吧。

「總之，先提升等級和狀態值嗎……」

狀態值雖說上升了不少，可是對面有29個勇者在。

我不熟悉一對多的戰鬥，魔法也不是很清楚。

這樣的話先得到更多的力量也不壞吧。

而且說不定如果打倒地下城最下層的boss 就能回到地上。大部分地下城系的遊戲的都有在過關後被轉移到外面的設定，雖然只是我的希望，不過有試試看的價值。

「喲西，先找樓梯吧。」

我重新背起了包，沒有目的開始了「散步」。

就這樣，我走到了門開著的大房間前。

「這個是……」

門沒有關上。

房間的到處都粘著綠色和紅色的血。綠是魔物的，紅是鮫島們嗎？

「還有其他的嗎……嗯？」

從邊上按順序調查的時候，在房間的右上方發現了倒在那的屍體。

而且，還有吃著那個的肉的銀色的狼。

「哇！」

因為眼前的景象太過那個了無意識的發出了聲音。

要吸引那個傢伙的注意已經足夠了。

「咕哇！！」

瞬間狼往我所在的地方撲了過來。以疾風一樣的速度一口氣逼近了一一用跳的。

「喔！?」

狼像子彈一樣直線靠近了。瞬間，我揮出了拳頭。

那個瞬間，發出了骨和拳頭碰撞的聲音，狼的頭爆開了。

「誒哇…………殺掉了嗎？」

牠的頭被我的手臂貫穿了。手掌就像從脖子上長出來一樣。

狼抽搐了一下 ，不久就因失去力量而放下了四肢。

它死了。只是外行的一拳就把它殺死了。

「……哈哈……哈哈哈哈！ 厲害！ 真厲害啊！」

注意到自己的重大成就後，忍不住大笑。

我殺死了讓鮫島他們畏懼而逃跑的魔物。只是一人。只用了一擊。

真是愉快啊。

第一次心情這麼好。

「哼！」

用左手抽出屍體扔到了後面。我就那樣走到剛才被吃一半的屍體那。

「這傢伙……」

伸長到腰的黑髮。雖然被吃了一半消失了，不過有著和身體不相稱的胸部。雖然身體很嬌小。

不會錯的。概括這些特徵的在我認識的人中只有一人。

在我眼前死的，是濱風朱里，班上很受歡迎的吉祥物般的存在。

「呵，這樣不是很好嗎……」

順便說一下，我說的不是現在的狀態。 我可不是變態哦。

她最適合了。用來實踐我的特殊能力。

「說明說的是，死掉的生物吧……？」

根據記憶，剛才的說明是這麼寫的吧。

「就這樣，開始實驗吧！以在實踐中變得完美為目標！」

我把濱風作為對象打算發動特殊能力『死的王』。 就那樣，使用的方法流入了我的腦中。

「汝喲， 現在，我將授予汝新的生命。給予汝第二次的人生！ 在這裡定下盟約，奉我為主人徹底的服從我！『 契約蘇生』 ！」

我的手閃閃發亮，光開始移動並聚集在濱風身上。她身下浮現了六芒星的魔法陣。

「身體的傷也消失了嗎？」

我興奮了。

她身體上的傷快速地消失了。

正好我在為一地的內臟感到惡心。

光包圍了她10分鐘。

終於，光消失了。

這大概是，復活結束的信號。

「餵，餵，濱風一。起來啊一」

我戰戰兢兢地戳了那個看起來很柔軟的臉頰確認她是不是復活了。

然後，她睜開了之前閉上的黑色瞳孔。

不是渾濁。擁有意識的眼。

也呼吸著。從胸前露出的白色皮膚上可以看出心臟在剛才一分鐘內都有微弱的跳動。

「實驗……成功！」

我在今天，得到了無視世界法則的人外的力量。



作者的話：
魔物們在吃大地五次後肚子飽了就原地返回了。
大地意識回來之前一直被吃被殺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-6 『奴隸與魔法與實力』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，啊勒？ 我……還活著？ 不是死了嗎？」

一開始，濱風非常動搖。慌慌張張地檢查著身體的狀態，完全不理在她面前的我。

這個反應……有一種既視感啊。

「喂，沒問題嗎？」

我也不想跟這傢伙一直呆在一起。

如果其他的魔物來就麻煩了，沒有時間耗下去了。

因此，發出了聲音。

反正，會再被痛罵『很噁心』之類的吧。

嘛，那個時候再懲罰吧。

……在那樣想的時候

「啊……哇，是的……？」

濱風的臉頰有一點被染紅了。把手放了下來並站了起來，凝視著我。

簡直像，戀愛中的少女一樣。

……哈哈，怎麼可能嗎。

「啊，那個！」

「什麼？」

「哇，我的名字是濱風朱里。那個……可以告訴我你的名字嗎？」

「…………哇？」

這傢伙在說什麼呢。不知道我是桂木大地嗎？

「那，那個，討厭嗎？ 對，對不起！」

濱風看起來變得溫順了，沮喪地低了下頭。

啊，阿勒？ 怎麼會變成這樣？

看來等一下不能不確認一下自己的狀態了。

「喂、濱風。」

「那個、叫我朱里就可以了。」

「不幸的是，我並不想和你成為那種互相喊名字的關係。我是桂木大地。」

「……哎？ 桂木大……哎？」

濱風嘴巴一張一合的用手指著我。真是滑稽有趣啊。

「對。就是和你們一起被召喚的桂木大地。」

「怎，怎麼會這樣啊……！」

濱風突然坐了下去。

好像小小的期待被打碎了。哈，活該。

心情稍微的變好了。

「吶，濱風。我有事要告訴你。」

「…………」

「喂，濱風」

「……別跟我搭話，只不過是桂木而已。」

「…………齁」

跟是我想的一樣啊，這傢伙還是老樣子。真不愧，是那個班的同學啊。

但是，立場和以前不同了。

現在，我是強者，你是弱者。

「濱風。這不是拜託。是命令。現在開始回答我問的問題。」

「說什麼呢？ 明白自己的立場嗎？」

那樣說著她詠唱了魔法。

「火的御靈喲，燒盡吧！火球， fire ball！」

原本該出現在空中的火球沒有出來。濱風驚訝的眨了眨眼。

「誒，為什麼！? 魔力應該很充足的啊?」

「確認狀態欄不就知道了嗎？」

我像壞人一樣笑了笑，連自己都有點吃驚了。

我大概，知道她為什麼不能用魔法。

「Ｏ…ＯＰＥＮ！」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業︰上級奴隸 等級 12

體力︰620

魔力：520

筋力：190

耐性：200

敏捷：320

特殊能力︰『自動回復（auto heal）』每十分鐘回復五點體力。

特殊狀態︰『上級奴隸』主人→ 桂木大地 對他的攻擊會被封住。直到解放前，要強制服從。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「這，這個，是什麼啊…………」

不禁啞然了。

順便說一下，我可以看得見自己的奴隸的狀態。

濱風的狀態和我自己的一樣，會出現在我的眼前。

「明白了嗎，濱風？ 我是主人，你是奴隸。你不能違抗我。」

「怎，怎麼可能這麼簡單就接受這種事！」

「事實上。這樣的結局，不是來自天的報應嗎？ 對到現在為止對我的所做的那些事。 」

「哇，我什麼都沒做啊！」

「是那樣啊。看見我被那樣欺負什麼事都沒做， 連幫助也沒做。同罪啊！」

「怎麼這樣……」

「你能明白我的痛苦嗎？ 不可能會懂得吧。過去每一天，每一天都被打還有痛罵的我的心情……」

「…………」

濱風好像什麼話都說不出來了。是當然的。理解後覺得尷尬了吧。

我自己也明白自己輕率的發怒了。

「……切，心情變壞了。好了，快回答我的問題吧。……還有，這個」

我把自己的大衣脫下來並幫她披上。

「什，什麼？」

「是大衣哦。這樣能遮住前面的那個哦？ 還是說在誘惑我嗎？」

「遮住？ …………啊，kyaaa！！」

好像終於注意到自己的樣子了。為了遮住胸把大衣從我手上奪走了。

用尖銳的眼神盯了我後，為了考慮什麼而避開了視線，低聲的嘀咕了。

「啊？說什麼呢？」

「啊沒什麼！ 不要往這邊看！」

「……嘛，隨便。」

我從那個房間出來的時候，濱風也跟了過來。

『……謝謝』

聽到好久沒聽到話讓我有點高興這點是秘密哦。

……偶爾這樣也不錯啊。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



然後我們一邊為了找到樓梯而奔走，一邊談論關於未來的事。

「哎……就是說，我們不會遇到比剛才還要強的魔物嗎？」

「希望不會變成那樣。」

「那，那樣的……。太無理了……」

「為什麼會這麼覺得？」

「可是，在鮫島他們也沒辦法打倒？ 我們是不可能贏的吧。」

剛才我炫耀說我有超過鮫島的壓倒性的力量但是……

這個傢伙是不會相信的吧。

反正，就算討厭也會馬上明白， 所以就不訂正了吧。

「放心吧，濱風。我會保護你的。」

「什！ 笨，笨蛋！ 只，只不過是弱蟲的桂木而已！」

濱風的臉忽然紅了起來，忸忸怩怩的開始玩弄手指。

什麼啊，這個傢伙。很單純嗎？

還是那個嗎？現在我的樣子在她的容許範圍內嗎？

好象誤解了，保護身為部下的你是因為部下越多越容易活下去。雖然說死去可以復活，不過也連續死了五次了。

也就是說，復活和意識回來前會有一點時差。在那期間不管怎樣都要死守住。

死亡與我相伴。

絕對不是在做紳士。

好了，問題搞清楚了。

因此明白了。

首先我的外貌好像變了。

體格變好了。 臉好像變得好看一點了，不過，身高沒變。不胖了……誒？我的脂肪呢？

不過完全沒有不協調的感覺……這個也是『復仇的怨者』的效果嗎？

「最初看見的時候心怦怦的跳著……可是裡面居然是桂木……」

「吵死了。性格變成這樣也是因為你們的關係。」

「唔……」

濱風說不出話了。

那麼說來，這傢伙也被同學們拋棄了吧，是這樣的吧。

『被背叛了』『被棄而不顧了』這二個，濱風是後面的那個。

如果，這個傢伙也憎恨鮫島他們的話想要一起報仇也不奇怪。

我很瞭解那種痛苦。

濱風把自己所知道的魔法全部都告訴我了。托她的福，攻擊的招式增加了。

感覺上，那樣的會話花了差不多二個小時。

我們返回了剛才的大房間。

可是，和之前不同，門關閉著。

「嗯？ 這裡為什麼關閉著？」

「撒，誰知道呢。…………啊！」

感到疑問的時候有一瞬間想起了。

那可不是什麼好的記憶。

瞬間臉上沒了血色，臉變得蒼白。

那麼說來，這傢伙好像在這個房間死掉了……。果然是痛苦經歷嗎？

「濱風……如果想到什麼就說出來。不然的話就沒辦法應對了。」

濱風輕輕地搖了搖頭。

「我們開了這個門到中央後，魔物開始一個一個的湧了出來。可能這次也……」

「種類呢？」

「利嘎魯，亞里螞蟻，還有高等狼。」

……不是吃我的那些傢伙嗎？這樣下去是不會結束的。

再次挑戰吧。

「是嗎，謝謝了。」

「就我來說希望能現在這裡等等看看情況……」

「好，走吧！」

「馬上就決定了！?」

正好希望能和魔物群戰鬥看看。瞭解一下自己的實力。

光是數字的話也不清楚那代表的是什麼。

最壞情況下，我能死而復生，大概濱風也可以復活。雖然討厭痛不過……

推開了門。

空虛的空間。我咯噔咯噔發出腳步聲。與濱風一起在中央停住了腳步。

突然，上空傳來耀眼的光芒。噫！ 濱風馬上就哭了出來不過我沒有介意。

「濱風是在這裡待命。如果魔物跑到你這的話自己想辦法。」

「欸，桂木！?」

「把跑出來的傢伙打倒。」

「是！?」

「來了！ 我要放出大魔法了！ 抓緊我！」

「誒，等！ 啊……」

我把站著不動的濱風抱了起來。

說實話，因為是第一次不知道能做到什麼程度。

「剛開始就用全力試一下！」

在右手集中了體內的魔力。做出了壓縮的想象。

「這，這是什麼！?」

以我作為中心風刮了起來。為了不被刮走而彎下了腰，把重心放低。風聚集成的球狀浮在了我的手上。

「咕嚕哦哦哦哦啊！！」

「kishaaaa！！」

「jaaaaa！！」

三種魔物混合的魔物群。上下左右，從四方八方開始了攻擊。

同時，我也做好了準備。

「風之帝王喲！ 汝，把阻礙我王道之人全部切碎！ 暴風之王者的霸道在次形成！
讓一切化為灰塵，歸還大地！虐殺的暴風，berserk tempest ！！」

詠嘆結束後 ，風之球裂開了。

四周回響起了尖銳的金屬聲。

像無月蒼蠅一樣吵鬧的魔物的叫聲消失了。

空間有一瞬間變得安靜了。

打破沈默的是液體噴出的聲音。

「…………欸，騙人的吧……？」

閉上眼的濱風被眼前的景象驚訝的說不出話了，還跳了起來。

連使用的這魔法的本人，也就是我，和濱風想的一樣。

房間被綠色染上，光的粒子充滿了房間。

那些魔物全部都被一擊毀滅了。

那規格外的威力讓我們暫時變得不能動了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-7 『真實之物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為魔物被瞬間秒殺而龐然發呆的我們被一個破壞聲拉回了現實。

向那邊看去，牆壁的一部分碎裂了，在哪裡出現了一個通向下方的階梯。

原來如此，這就是52層的隱藏通道啊。

下一層也會有這樣的通道吧。

50層的隱藏階梯已經被發現，從一開始就可以使用，處於下方未知的階層的隱藏階梯應該和這51層一樣，不滿足一定條件就不會出現。

如果是那樣的話……還真是很鬱悶……。

「什、什、什……」

跟我在一起的女同學沒能好好的表達出自己的感情。

「……怎麼了？」

「什麼怎麼了？……這個威力！你是怪物嗎！」

我使用的『虐殺之風暴』是屬於帝級的魔法。

魔法也分為各個等級，從強到弱排序為神級、帝級、古代級、王級、精霊級、御霊級等、分為六個級別。

特別是帝級，要使用需要相當多的魔力，不是誰都能隨便使用的魔法。

使用後造成的影響，讓深深的感受到帝級魔法的強大，要是這樣的魔法誰都能使用確實太令人困擾了。

一般來說，要從御靈級開始練習，穩固基礎。就連鮫島也只能使用精靈級的魔法…..濱風是這樣說的。

嘮嘮叨叨的把這些知識教給了我

「桂木你到底是怎麼得到這種力量的啊？」

「怎麼得到的，跟你沒關係吧」

「告訴我，告訴我嘛」

「那，去死個五次左右吧」

「好過分！」

一點也不過分，我已經告訴妳了，只是妳沒有察覺而已。

雖然不能保證你死了還能復活。

濱風認為這樣繼續下去也得不到答案，所以一邊小聲的抱怨一邊表露出不能接受表情從我身旁離開了。

「比起這個先打開自己的狀態，檢查有沒有發生變化。」

「檢查了你打算做什麼」

「別廢話，快一點」

「我知道了，ＯＰＥＮ。」

「ＯＰＥＮ」

兩人份的狀態列表顯示了出來

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業：勇者 等級28

體力：1340

魔力：2600

筋力：3500

耐性：2680

敏捷：1500

特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。 毒、麻痺、催眠、精神攻擊1/3的概率無效。

『不屈的精神』魔力絕不會降低到100以下。

『死者之王・ワイト・キング 』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有一個單位。

『絶対命令』死者之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隸必須服從。

『慘殺の魔術師』對殺死對象的半徑50米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡過程中獲取力量並復活。

現在的死亡次數→5次

 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業：上級奴隷 等級23

體力：1000

魔力：720

筋力：680

耐性：420

敏捷：400

特殊能力：『自然回復オート・ヒール』自身體力每十分鐘回復60。

特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 無法對他進行一切攻擊，得到解放前強制服從他的一切命令。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「啊咧，我的狀態值也上升了！」

濱風就像咬著不放一樣一直盯著狀態列表

看來她的等級也上升了

我這邊顯示的是『奴隸』。說起來濱風的職業並不是『奴隷』而是『上級奴隷』。

作為『上級奴隷』應該在我的使役內時也能得到經驗值或者某種益處。

在這個世界裡沒有經驗值這個概念，認為戰鬥、勝利、積累經驗就能提升等級，狀態列表上也沒有顯示。

也就是說，『上級奴隸』是被我創造出來的職業。不然的話，這裡的概念就會漏出破綻。

……那麼，暫且停止思考吧。現在不是能一直逃避現實的狀況。

還有比那更嚴重的問題。

為什麼我的狀態值大多數都沒有提升。

明明於此有關的等級數上升了不少。

是『復仇的怨者』的關係嗎？還是別的原因？……搞不懂。

可惡，信息壓倒性的不足。

「桂木、桂木！我的狀態值提升了！」

「閉嘴！現在不是說這個的時候。」

「什麼啊，那個說法！沒有更多評論嗎？」

「是是、說的是呢，這不是很好嗎，能為我效命了。」

「誰要為你這種人效命啊。」

真是不講理。

還在說這種話，就趁現在讓她認清上下關係吧。

「……吶，濱風，其實我有一件想試一試的事情。」

雖然我的狀態值沒用什麼變化、但是作為代替，特殊能力增加了。

其中一個就是這個『絶対命令』。這次出現的新能力。根據說明，我的等級要是不比奴隸高就不會出現。

所以直到剛才還沒有這個技能。我想是因為打到了那群魔物大軍，所以登級極速上升了。

出現條件是等級要比奴隸高……是說王一定要比奴隸強的意思嘛。

這些事情先放著不管。

來說一下大家都在意的內容吧，

能夠強制性的讓別人聽自己的命令。

估計全國的男高中生肯定會因為這個能力而嫉妒我吧。

我的視線向濱風身體的一部分直線射去。

「什……」

濱風立刻轉身背向我，把那豐滿的雙丘隱藏在我視線看不見的位置。

「變態！ 痴漢！！」

「吵死了，不會在這種地方做的，至少在這個迷宮攻略完成之前是不會吃掉你的，放心吧。」

「哈！怎麼可能放心啊，我的拒絕權呢？！」

「沒有」

斬釘截鐵的說了出來。

「鬼畜！像你這種人去死吧。」

「但是會變強復活。」

「意味不明！」

她拳頭敲打著我的胸口。雖然想要趁現在摸她個夠、但是她接下來的話語讓我停下了動作。

「你……和我……全部、意味不明。為什麼要和那種怪物戰鬥……成為什麼勇者……！」

揮動拳頭的力度慢慢地變弱。

「意義……不明……啊……。」

平時她那天真無邪的聲音失去了蹤影，變得柔弱無比。

「已經受夠了……。什麼啊……這裡……為什麼我會遇到這種事……。」

濱風就這樣蹲下來開始哭泣。

來到了這裡，心靈終於支撐不住了……。

現實被擺到眼前，一直以來心中的防波堤被破壞了。

也不是不能理解她的心情，如果換作我站在她的立場的話，我也會像這樣哭泣吧。

她的心裡狀態可以在某種程度上預測到。

一一所以我認為這是讓濱風變成我屬於我的東西的機會。

我也是變成了殘酷的傢伙。光想著這種事……。只能認為是盯上了她。

「喂……濱風。」

「…………幹什麼？」

「你啊，你認為為什麼會變成這種狀況。」

「……事到如今說這個也沒用吧……」

「怎麼樣都好，快告訴我，你認為為什麼。」

濱風開始回憶，尋找原因。

「……因為女神把我們召喚過來……？」

「不對。」

「欸……？那、那到底，為什麼？」

「是鮫島。」

我毫不猶豫的把復仇對象的名字告訴了她。

「為、為什麼，之所以會變成這樣不是因為她召喚我們過來嗎？」

「啊啊，是這樣沒錯。」

「那、那麼」

「但是，我們被給予了拒絕的權利，把哪個剝奪了的人是誰。」

「……那……那是……」

　濱風吞吞吐吐的。那是因為完全理解了到底是誰的錯，才會變成了這樣的。

「是那傢伙，隨意的接受了邀請，然後又得意忘形的自作主張。」

我在濱風的耳邊輕語。

「把妳給拋棄了、背叛了妳。」

「一一一一茲！！」

發出了咬牙切齒的沈悶的聲音。

她像從心底否認這個事實一樣，連同隱藏在心中的怒火和憎恨一起。

就這樣來支撐住自己的，不知道是什麼理由，也不需要知道。

現在感情脆弱就好。

「……為什麼……我……會被捨棄掉……？」

漏出小小的哭泣聲。這幅樣子、就像是父母分離的嬰兒一樣，濱風抓住我衣服上的袖子。

「因為弱。」

甩了甩手，讓她的手鬆開了。

「我……因為喜歡………鮫島君………所以努力了噢？ 就是是害怕，也還是努力的把魔物打到變強了噢？

「喜歡那傢伙的人很多，就算少了你一個也不會困擾。」

用冷酷的聲音告訴她現實。

「……是這樣……嗎？」

「啊，就是這樣。」

根本不理會她的心情

「嗚……嗚……！」

一一但是、只是這樣是不行的。要趁現在把她變成自己人。把我放進她的心中。

「濱風」

「…………欸？」

我把手放在正在哭泣的濱風的腰上，抱住了她。

「桂、桂木？ 你、你幹什麼。」

「我是不會捨棄你的。」

小小的身體因為崩壞的心靈對這句話做出了過剩的反應。

「不會……捨棄？」

「我和鮫島不一樣。我想要得到你。想要妳一直在我的身邊。」

「……現在的……桂木……就算……沒有我在也……」

「濱風！」

加強了手臂的力量，為了傳達我的心意。

「到……到我的身邊來吧。決對不會捨棄你的，說多少次都可以。想要……得到你。」

「……桂……木……」

在凝視我的濕潤的瞳孔裡除了微弱的光以外什麼都沒有剩下。失去了精神支柱，如果在這裡拋棄她，她就會壞掉、然後死在這裡。

就像在看著過去的我一樣。

「能夠……接受……我嗎……？」

她閉上眼睛，把被眼淚弄花的臉靠了過來

因為咬住嘴唇的原因，上面留有血跡。

並沒有同情她。

也不是在安慰她。

這樣就好，能把她變成同伴。

不要再想了。

能得到優秀的手下。

僅此而已。

「濱風……」

「嗯……」

初次的接吻有著血的味道。

這一天，我得到了真正的奴隸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-8 『第六次』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和濱風已經到了60階層。想一想好像已經過了四天了，不過也不是很確定。

52-59層就說結果來說的話還是很簡單的，不過還是非常麻煩。簡單的是地下城，麻煩的是濱風朱里。

那個之後，我必須要快速提升濱風的狀態值。所以早期我由帶著她練級，在51層狩獵著魔物。

到中盤的時候濱風不知道為什麼變得焦躁了，「我想戰鬥」的請求了。

大概是覺得「沒用」的話會被扔掉的吧。作為奴隸的自覺好像變得根深蒂固了。

到後面的時候基本上就是壓倒性勝利了。我根本就不用動手，只是跟著濱風跑。遇到魔物，瞬間變成光粒子，循環。

濱風的等級超過了我，不過我警告了她如果對我不敬或者有反叛的意思的話就把她解放所以是沒問題的。

關於我的特殊能力也有了新的發現。

『死之王』和蘇生魔法很像，不過，我如果解放的話就會變回屍體。在打倒魔物之前發動，變成奴隸實驗了。

首先，魔物只要不是受到會死掉的傷就不會變成光粒子。舉個例子吧。高等狼即使腳被剪掉了也不會消失。切斷的部位也是一樣的（不會消失）。

因為這樣所以得救了。

我和濱風一直都沒飯吃，一直處於空腹狀態。搞不好就差一點倒下去了， 不過因為有肉吃所以避免了那個危機。

魔物的肉一點都不好吃，不過沒辦法。

順便說一下，這個是現在的感想。

「大地大人。請張開口～」

「嗯」

濱風用手抓住用火系魔法烤熟的狼肉往我嘴邊送了過來。

那天以來，濱風突然變了。說話和對應的方式都變了。

真是個聽話又坦率的好孩子。雖然剛開始會表達出不耐煩的感覺，不過在馴服後那種程度的缺點也消失了。

但是，希望不要每晚睡覺的時候把我抱得那麼緊。

如果積存的慾望開始暴走的話就不好了。我也是男人啊。

以上是濱風非常麻煩的地方。

……可是，可是啊。

能幫忙燒烤真是得救了。那個時候我的選擇應該是沒有錯的。

嗯，沒錯的。

「大地大人」

「嗯，thank you」

「對我說這種話真是浪費了。非常感謝！」

被濱風餵著吃完後，體力恢復了。我也把食物給濱風了。

喝的東西可以用御靈級的水系魔法所以沒有問題。

「……那個……大地大人」

「什麼？」

「那，那個……可以給我吃嗎？」

濱風眼珠朝上害羞的請求著。臉頰微微的發紅。

「自己吃啊。為什麼還要特地問我？」

「是，是的……。真是抱歉了。」

「不要介意。……這之類的事出去以後再考慮。」

「是，是的……！」

濱風不知道是高興還是害羞著把高等狼的肉吃完了。

……糖和鞭子同時使用的樣子。

在吃完很多天沒吃過的飯後我們盤腿坐在了涼爽的地板上。

「之後怎樣做？ 我還可以戰鬥，不過……」

「啊，雖然有那個打算，不過不知道樓梯在什麼地方啊。」

「敵人的狀態值有什麼問題嗎？」

「啊，說起來還沒確認呢。」

我瞥了一眼倒在不遠處的高等狼。

這個傢伙被打倒後變成奴隸了。因為有食用的打算，不知不覺那麼做了。

「ＯＰＥＮ」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業︰勇者 等級 46

體力︰1430

魔力︰2690

筋力：3630

耐性：2770

敏捷︰1600

特殊能力︰『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。 毒、麻痺、催眠、精神攻擊1/3的概率無效。

『不屈的精神』魔力不會降低到100以下。

『死之王』與死亡的生物契約，使之復活並服從。施術者每死二次增加一個空位， 現在的空位: 零。

『絕對命令』死之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隸必須服從。

『慘殺的魔法師』對殺死對象的半徑10米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡深淵中獲取力量並復活。

現在，死亡回數→5次

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業︰上級奴隸 等級57
體力：2000

魔力︰1750

筋力：1900

耐性：1000

敏捷︰980

特殊能力︰『自動回復(auto heal)』每十分鐘回復300點體力。
『忠誠心』︰主人有生命危險時，全狀態值x 1.5。

特殊狀態︰『上級奴隸』

主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

高等狼 職業︰上級奴隸 等級︰30

體力︰950

魔力︰350

筋力：1200

耐性：600

敏捷：1300

特殊能力︰無

特殊狀態︰『上級奴隸』主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「比我想的要高啊……」

「是的，之前勝過了其他的勇者。」

「……你……」

完全沒有防備？ 濱風說話的時候帶著明亮的微笑，感到疑問的傾斜了頭。

雖然沒有感覺是太露骨了……對我來說就方便了。

就那樣讓我增大復仇心好了。

「……哦，沒什麼事。總之來說，這個可以作為60階層基礎值來考慮。」

「殺」

要做嗎？ 不需要確認這種事。

「喲西。去狩獵魔物吧！」

「那麼，首先從這個狗開始可以嗎？」

「啊，不介意。反正變成那樣後也不能當盾用了。」

「我明白了。風的御靈喲，把天空切裂吧！飛風刃， wind slice！ 」

看不見的風之刃，一瞬間切下來失去腳的高等狼的頭。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



我們往魔物們大量地出現的方向一邊戰鬥一邊探索，來到了一個可疑的地方。

被鎖鏈纏著的十字架，還有與之重疊在一起的門。

從那裡漏出了不祥的煙。

……這個是……魔力？

「大地大人」

濱風也好象感覺到了是什麼。表情凝重地盯著關著的門。

……要上嗎？

在前面能感覺到是現在的敵人無法比擬的強有力的魔物的存在。

而且，大概如果打倒這裡的傢伙，就能打開通往下層的通道。

這是經驗談。到這裡為止的51-59階層都有一個配了強大魔物的房間。要不就是像怪物屋（monster house）那樣的陷阱。

「……不幹的話……就不能向那些傢伙復仇……」

憎惡在心裡把恐怖給覆蓋了。

「……走吧」

我握緊了拳頭。

「是，大地大人」

「濱風，按平常那樣做。」

「我會放在心裡的。」

濱風點了點頭。

我的讓手上的『虐殺之嵐（Berserk tempest） 』變成了隨時都可以發動的待機狀態。

濱風也端好了作為自己的武器的匕首。

「風的御靈喲，把天空切裂吧！ 飛風刃！」

鏗鈴的一聲，鎖鏈斷開了。被解封的門自動打開了。

視野裡的霧很濃，看不清楚。既然這樣的話

「那就把霧吹飛！！」

我跑向了只能通過一人大小入口。

先攻必勝。在進入之前來一髮『虐殺之嵐』。

我做了把魔力的塊推出去的動作。

「讓一切變為灰塵，返回大地！ 虐殺的一一」

但是，魔法並沒有完成。。。

我的手臂在空中飛了起來。

…………哎？ 我的手臂？ 為什麼？

啊，欸，哇？

思考沒有追上。可是，疼痛已經通過全身。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！?」

血不停的流了出來。

受不了的劇痛襲擊了我。

好痛，好熱，好難受啊。

痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛！

「嗚噗……！」

嘔吐感湧了上來。為了消除那個當場跪了下來吐出了胃裡的東西。

「哈……哈！……哈哇」

視野模糊了。朦朦朧朧的。

血流了太多了嗎？ 哦，比起那個得快點離開這裡。

先這樣吧，痛死我了。從這裡出去的話，先讓在外邊待機的濱風用治癒魔法……！

在我要站起來的時候，支撐著身體的手被切斷飛上了天空。

天空……切斷？

「啊？」

相反的手臂也消失了了。失去支撐的我倒了下去。

上半身完全進入了房間。

啊，不好…………

「gooooooa！！」

什麼的吼叫聲震響了耳朵。

打算看清楚那個的原形我抬起了頭一一

視野完全被黑暗支配了。

感到了像頭被砍掉一樣的劇痛，我的意識消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-9 『去死』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真黒、黑漆漆、好黑！

這個空間輿這些詞語相匹配。腳靠不到地面。飄浮了起來。即使用力想驅動身體，也會被一股奇怪的脫力感所阻礙。

『初次見面，勇者大人。』

聲音傳來的方向，有一個女人站在那裡。

黑長的頭髮遮住了臉部，看不見全貌，明明身立在黑暗之中，卻能清楚的看到她身穿著漆黑的禮服。

只是把手向這邊伸來，靠近過來。

那個瞬間，發生了變化。

絲毫不覺得浪費的漏出大量殺氣，女人壞笑著嘴角上揚。

『歡迎回來，然後，請走好。』

冷汗不停的流出。腦袋中反復發出『逃跑』的指令。

但是、動不了。身體就想被束縛住了一樣，就像被石頭壓住了一樣。

「你、你……是誰！？」

很艱辛的把疑問說了出來。

但是，疑問並沒有得到解答。

她只是一直露出笑眯眯的表情，只能想象成一個瘋狂的惡魔在笑著。

一步又一步的，距離慢慢的縮短。

『死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧。』

「不、不要！！」

身體立刻對『死』這個字起了反應。

為什麼我一定要體驗到那種疼痛的感受？

只有我必須受到這種痛苦的感受嗎？

身體卻動不了，無法反抗。

動啊！動起來啊！快動啊！

『死吧。』

在這期間，細白的手臂、五指向我的脖子伸過來一一。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「住手啊啊啊啊啊！！！！」

「呀！！！」

「呲！」

我立刻向女性叫聲穿來的方向跳去。用膝蓋壓制住她的兩腕、固定住後把手伸向她的頭部。

不幹掉她的話，就會被她幹掉。

就算用掉全魔力也要做個了結！

「風之御霊啊、把蒼空切斷！」

「大地大人！！」

「一一啊？」

在咒文完成之前名字被叫到，停止了魔法的發動。

把手伸開，看到的是我熟悉的臉。

「……濱風？」

不是那個女人，是我的奴隸濱風朱里。

「是的……。我是大地大人的濱風朱里……」

「說、說謊！你是假貨，因為、剛才還打算殺了我！」

確實留有鮮明的記憶。

沒錯，一個不認識的女人掐住我的脖子……。

但是，情景卻完全不一樣。這裡是地城內部。單一色調的古老的牆壁覺得眼熟。

怎麼回事、到底是發生了什麼……！?

要殺了誰、誰想要殺我、誰殺了誰。

「請冷靜下來、大地大人。」

濱風的聲音使我混亂的思考停止了暴走。

「雖然我不知道大地先生為什麼如此驚慌失措。但是，我可以幫忙。」

濱風抓住了我停止動作的手，往她的胸部拉去。

「嗯……」微小的喘息聲從口中傳了出來。

「就算凌辱我也沒有關係。只要大地大人能恢復原樣的話。所以、現在請冷靜下來。」

能滲透到心裡一般的溫柔的聲音把混亂的想法驅除、亂雜纏繞在一起的感情的絲線解開。

頭腦豁然明朗，一點點的理出思緒了。

紊亂的呼吸也稍微變的規律了。

「……大地大人……沒問題吧？」

「啊，嗯……」。

「是嗎。那真是太好了……」

濱風露出了安心的表情。這說明我剛才的狀態到底有多怪異。

可惡……、被死亡的恐懼困住了思考了。

「那個……大地大人」

「怎麼了？」

「那個……如果大地大人希望的話，繼續這樣下去也是沒關係的……」

「啊」

我還壓在濱風的身上，而且還單手握住她的胸部。

明白了她到底想說什麼。

「不、不用了，下來了、但是，稍微等一下。

恢復清醒的頭腦想出了一個可能性、催促著驗證。

這傢伙是假貨的可能性。

「ＯＰＥＮ」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業：勇者 等級46

體力：3100

魔力：3240

筋力：4080

耐性：3400

敏捷：2130

特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。 毒、麻痺、催眠、精神攻擊1/3的概率無效。

『不屈的精神』魔力絕不會降低到100以下。

『死者之王・ワイト・キング 』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有兩個單位。

『絶対命令』死者之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隸必須服從。

『慘殺の魔術師』對殺死對象的半徑50米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡過程中獲取力量並復活。

現在的死亡次數→6次

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業：上級奴隷 等級57

體力：2000

魔力：1750

筋力：1900

耐性：1000

敏捷：980

特殊能力：『自然回復』自身體力每十分鐘回復60。

忠誠心：主人的生命受到威脅時、全狀態提升1.5倍。

特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 無法對他進行一切攻擊，得到解放前強制服從他的一切命令。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

依據顯示的文字不會錯、她就是濱風朱里。

我的狀態值也上升了。

『死之王』的人數制限也上升到了3人。

比起其他，死亡次數變成了6次。

也就是說這不是的夢也不是白日夢、是在進入門後，被殺之後的世界。

全部都是真實的……。

「…………哈啊……」

放鬆下來、當場橫躺在地面上。

安心感一口氣上升、緊張感完全消失。

「請問怎麼了嗎？」

看見我無力倒下，濱風馬上起身來關心我。

「只是因為太累倒下來了而已。」

「但、但是……」

「安心吧。……現在就讓我睡吧……。就算是我……也……堅持不住了。」

無法戰勝和安心感一起襲來的睡意，我閉上了眼睛。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「那麼，現在開始攻略BOSS的會議。」

在濱風柔軟的大腿上得到充分休息的我現在在通向59階層的階梯附近。

輿濱風以面對面的形式。在階梯附近是為了、如果遇到不測的事情能立刻逃往上一個階層。

「首先、濱風。告訴我，我死了以後發生了什麼事。」

「我明白了。」

濱風按照我的要求，詳細的給我說明瞭情況。

「大地大人在門之間被什麼東西殺了之後、我把安全無事的下半身回收後並一心逃往遠處的地方。因為大地大人的能力我都瞭解了。」

「我的身體用了多久才重新構造完成了？」

「3、4分鐘左右。還有、敵人並沒有追過來。並且有兩件讓我感覺不可思議的事。」

「說說看，現在不管什麼情報都是需要的。」

「我明白了。一個是敵人的攻擊停止了。」

「停止了？」

濱風輕輕的點頭肯定。

「大地大人死亡後、所有的攻擊都停止了。所以、大地的下半身安全無事。其他的部位都沒擊成了碎塊。」

俺的死後所有攻擊停止了。居然有這種事。

看來有必要全部問清楚並驗證一次呢。

「另一個就是。」

「……不對……哪個……第二個……。這個……可能是我看錯了……」

「看錯也沒關係。現在生命比較重要。為了打到哪裡的BOSS、不管是什麼細微的事。都告訴我。」

「……希望你聽了以後不要被嚇到……」

濱風到了現在這個時候還在猶豫著、下定決心後說出了真相。



「殺死大地大人的魔物、是從來都沒有見過的類型。簡直一一就像是我們人類一樣。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-10 『死鬥開始』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「長得像人一樣……？」

有其他人在，如果是在普通的地下城的話，這並不奇怪，也有以冒險者為職業的人。

但是，這對我們所在的【利嘎魯的魔窟】來說並不通用。特別是，對這未知的第60層來說的話。

那麼方才濱風所言若是真的的話事態又是否會有所好轉呢？

恐怕，答案是否定的。

「是的，如果對方是人類的話，或許與對方商量後會讓大地大人通過也說不定。」

「不對，不會這麼順利的吧」

說到底如果對方沒有敵意的話是不會攻擊我們的吧。確實突然一對不認識打得男女進入了的話或許會對其攻擊也說不定，但那傢伙毫無疑問從最初開始就是打算要殺我的。

「況且，難以想象被施加了那麼嚴重的封印的傢伙的精神會正常」

「說的……也是呢」

「但是也不能捨棄對方是人類的可能性，雖然這可能性真的很小」

呼地吐了一口氣。

「不管怎樣，我認為殺掉我的那傢伙將會成為今後的關鍵點」

那個強大是異常的，至今為止戰鬥過的魔物完全無法與之相提並論，二者之間畫有明確的一線。

「那是為什麼呢？」

「打倒他的話就能得到強力的下僕，地下城的攻略也會變輕鬆」

雖然是趁我疏忽大意之時但能夠放出完全無視我的耐性的斬擊的傢伙，不可能排不上用場。

而且還有另一個理由，雖然這個理由大部分是因為來至我的私情的意見……

「或許，殺死那傢伙之後這個地下城就攻略完成了也說不定。」

「這麼說的話，這個地下城就是專門為了封印而存在的嗎？」

濱風基本上不會否定我的意見，不過，有矛盾的地方還是會指出來。

果然，有來自第三方的指摘真是幫大忙了，這樣的話就能夠用和我不同的認識方法去看待問題。我也不是完美的。

因為驕傲自滿而不接受他人的意見什麼的那是笨蛋才會做的事，管他是奴隸還是其他的什麼東西，只要能用的都用上。

濱風在理解並贊同了我的推論的基礎上提出了疑問。

「這種想法是也是合理的吧。不管怎樣，通往最終目標的路只有一條」

雖然像這樣決定了，但說起來簡單做起來難。

不過，為了擊潰鮫島也不能就此止步不前。

「回到本題吧，濱風，把我被殺掉時的狀況詳細告訴我。我是被怎樣、在哪個位置被殺掉的，在知道的範圍內就好」

「……那麼，雖然僭越，關於我記憶中的情報有……」

「首先，大地大人幾乎在門開啟的同時就使用了『虐殺之嵐』，並且這時還沒有進到房間之中」

關於這點我還留有記憶，回過神來手臂就被砍飛了……現在回想起來的話右手手臂不由得痛了起來。

「這之後大地大人突然像是臥倒一樣倒在地上，然後下一瞬間……」

「我死了、是嗎？」

「是的」

「這之後呢？」

「下半身……雖然說麼說的話很失禮但不知為何平安無事，於是像剛才所說的一樣我將其回收後離開了。以上就是我所記得的情報」

「就是這一點，這一點有問題……為什麼敵人會眼睜睜地看著我們逃跑呢？既然回收了我的話也就是說是確實地進入了敵人的攻擊範圍才對」

「……現在回想起來的話確實如此，是有什麼理由嗎？」

……理由、嗎？

沒有攻擊我們、的理由……不對，沒能攻擊……？

如果我站在對手的立場的話絕對不會讓對方逃走，要確實地鏟除敵人。

假如、假如的話，會不會是有什麼條件呢？如果這個條件就是沒能攻擊我們的原因的話？

那個房間被施加了嚴重的封印，那是為了不讓房間中的生物出去才施加的。然而，那個鎖卻非常簡單地被濱風的魔法破壞掉了。

「……啊咧？」

感覺到了違和感。

為了封印而掛上的鎖，卻只有連御靈級的魔法都能將其破壞程度的強度，那樣的話那傢伙應該也能靠自力脫出才對。

但是卻沒有出來。

也就是說，不僅僅是鎖，或許還有其他使得對方無法出來的強大力量存在著的話一一

疑問解開了，有種點終於連成了線的感覺。

「……濱風，死掉的時候我的遺體掉落在了哪裡？」

「屍體……是嗎？」

「是的。比如說……下半身在房間外，只有上半身在房間內……之類的？」

「是、是的，就是這樣。……大地大人死了之後也會有記憶嗎？」

濱風坦率地表示了驚訝。

「……不，只是猜想罷了。本來只是猜想而已……現在變為確信了」

那傢伙無法從房間裡出來，無法攻擊房間之外。

那樣的話應對方法要多少有多少。

「被殺掉了一次呢……不好好回禮可不行呢……？」

站起來把屁股上的塵土拍掉後，濱風已經整理好裝束站在我旁邊了。

「要去殺掉了哦，在那裡被封印著的怪物」

「遵命」

我為了集齊腦海中所描繪的作戰所必須的物品而行動起來。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



再次來到門前，本已被解鎖了的封印和第51層的怪物屋時一樣又重新關上了。

果然這裡是非常重要的房間。

從縫隙中溢出的煙也和之前一樣，彷彿只有這個房間的時間倒流了一樣。

現在我手頭所擁有的棋子是奴隸勇者・濱風、高等狼1號、2號。

「高等狼在開門後立刻進去，濱風拼死守護我」

對奴隸們用『絕對命令』作出指示。

為了給予對方攻擊，驅散這片霧是必要的，但是，我們並沒有去做這種慢條斯理的事情的空閒。

從濱風的話來看，敵人並沒有來追擊逃跑中的我們。我認為這並非是『沒有追擊』而是『沒能追擊』來對。

而且我被切斷的部位也全都是進入了房間內部的部位，這並不是因為我死了所以沒有必要攻擊我的下半身，而是因為我的下半身掉落在了房間外所以沒能出手。

若是如此，從房間外進行攻擊相對來說更為安全。

我是這樣解讀的。

當然，在尋找高等狼的期間已經向濱風說明過了，她也表示贊成，並請求我將她放在身邊作為護衛以防萬一。

然後，終於到了這個時候。

「……大地大人」

「這次一定要用『虐殺之嵐』殺掉他，你只要專心守護好我就行了」

「……是」

濱風架起小刀，為了隨時都能放出魔法而讓『天風』、我則是讓『虐殺之嵐』待機。

高等狼1號是吸引對方注意力的餌食，在對方咬上餌的期間……最後！

「喲西！濱風！把門打開吧！」

「遵命」

濱風把沈重的門打開。

而這也成為了死鬥開始的信號。

「1號！去吧！！」

「咕噢噢噢噢噢噢！！」

發出雄叫聲的銀狼充滿氣勢地飛奔入死之房間之中。

「咕喔喔喔喔喔！！」

響起了完全蓋過了高等狼的雄叫聲的野蠻的呼喊，我對這個聲音有印象。

還看不見對方的樣子，但通過煙幕中映出的巨影已經充分明白那傢伙就在那裡。

「咕喔喔喔啊啊啊！」

連何時放出都沒能看清的劍擊將無謀突擊的狼切碎了，在這時我投入了高等狼2號。

同時我放出了魔法。

「虐殺之嵐！！」

狂風呼嘯，煙霧消散，從房間內向我們身旁流出。

「天風！」

濱風為了不讓煙霧遮住視野造成阻礙，將其左右分開。

在那期間我也完全沒有將視線從前方挪開。

響起了金屬音。

高等狼被切成肉碎後落在了地上。

驅散了煙霧後房間的全貌漸漸地展現出來。

當煙霧完全消散後一一現身的敵人的正體令我不由得睜大雙眼。

對巨影的正體做了一些猜想。

然而其並非預想中的巨人，視野中存在著的是穿著黑色長袍的女性。

魔法之風將兜帽捲起，露出了赤髮紅眼的身姿。

確實和濱風情報中的不一樣。

並非「人類」，而是「人型」。

「……喂喂，開玩笑的吧」

「…………難道」

原來的世界中被傳頌著的傳說中的存在。

令人畏懼的恐怖之化身。手中是被血所濡濕的大太刀，皮膚為赤色，眼瞳為炎之緋色。

頭上頂著代表著榮耀的華麗的角。

是的，那是



鬼。



「第二次見面了呢，勇者大人？」

浮現出好戰的笑容和銳利的犬齒。

直覺響起了危險的警報。

和之前那個女人同樣的殺氣。

她就是上一次殺死我的傢伙。

而且她自身也這麼宣告了。

她舉起了用於取人性命的武器。

其延長線正對著我們。

「那麼……開始廝殺吧？」

迫近而來的斬擊為真正的死鬥揭開序幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-11 『殺掉』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鬼所放出的劍閃迫近而來，並且跨越到了本應無法攻擊到的境界線之外一一

「什！？」

預想被輕易地粉碎，我不由得陷入了困惑之中。總之，現在必須要避開這個攻擊，然而濱風卻像石像般一動不動。

該不會……被殺氣壓制住了嗎！？

「往側面跳！！」

我趕在自己也被殺氣所俘獲而無法行動之前大聲地喊了出來。

在『絕對命令』的作用下濱風的身體也無意識地和我一樣向右邊跳了出去。

放出的劍擊打到了地下城的牆壁上並被彈開了。雖然牆壁無傷，但產生了巨大的轟鳴聲。

「咕！」

由於感覺幾乎要震破鼓膜般的轟鳴聲而變得像喝醉了般眩暈著，但與之相比，現在仍然倒在我旁邊的少女更讓人擔心。

「振作一點，濱風！」

「對不起對不起對不起對不起」

濱風完全喪失了意識，像個害怕的孩子似的。

可惡，被氣壓壓制住了嗎。

「不愧是、勇者大人呢，即使承受著我的『鬼壓』也沒有變得精神失常」

從房間中傳來了彷彿嘲弄般的稱讚。

鬼在裡面注視著我們。

「嚯啦，別管那種傢伙了，快點來戰鬥吧，手癢癢得都快憋不住了」

「……妳是無法從那裡面出來的吧？故意走危險的橋什麼的我可不做喔」

「你明白的吧？這裡對你們來說是重要的地方這種程度的事情」

「…………」

……這傢伙，知道我們的目的嗎？而且也用「勇者大人」來稱呼我。

「即使如此，我也沒有進行單打獨鬥的必要」

「那傢伙已經無法參戰了。被我的『鬼壓』壓制住後除非把我打倒否則是無法回復正常的」

「……你覺得我會就這樣相信你所說的話嗎？」

「那你就確認一下唄。啊，在你確認的期間我會好好等著不會攻擊你的」

出乎意外地作出了隨時都能攻擊到我的宣言。

居然能夠攻擊到房間外面這點完全是意料之外啊……

怎麼辦？

……不管怎樣，首先要弄明白濱風現在的狀態……。

我一邊警戒著鬼，一邊呼出了狀態欄。

「……ＯＰＥＮ」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

桂木大地 職業：勇者 等級58

體力：3190

魔力：3310→510

筋力：4100

耐性：3510

敏捷：2200

特殊能力：『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增，３分之１的概率防禦毒、麻痺、催眠、精神污染。

『不屈的精神』魔力不會低於100。

『死之王』能與已死亡的生物進行契約、使其復活並服從於自己，但僅限於三體。

『絕對命令』當自身等級高於通過『死之王』復活的生物的等級時，發出的命令在解除前都會強制奴隸服從。

『慘殺的魔術師』可以對被殺害對象的半徑10米內與對象屬於同一種族的存在施以同樣的傷害。

固有能力：『復仇之怨者』不管死多少次都能從死之深淵中蓄積力量並再度復活。

現在、死亡回數→6回

特殊狀態：『鬼壓』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

濱風朱里 職業：上級奴隸 等級57

體力：2000

魔力：1750→28

筋力：1900

耐性：1000

敏捷：980

特殊能力：『自然回復』每10分鐘回復300點體力。

『忠誠心』：主人遭到性命危險時，全狀態值增至1.5倍。

特殊狀態：『上級奴隸』主→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。

『鬼圧』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

魔力減少……精神攻擊嗎。而且，禁止回復。真是個厲害的能力啊……

「弄懂了嗎？你並沒有失去意識，也就是說你有著和我差不多程度的力量對吧？我想和你進行純粹的一對一的廝殺啊」

雖然她猜錯了但這樣對我來說正好。我剩下的魔力連1000都不到，用不了帝級的魔法。

是要我用消耗魔力較少的精靈級、御靈級和等級74的傢伙戰鬥的意思嗎？

而且還只有我自己一個人上？

「……別開玩笑了。要戰鬥的話就兩個人一起上」

「兩個人？所以不是說了嗎，那傢伙已經不能用了。還是說有什麼秘策嗎？」

靠說些無意義的話爭取時間來考慮對策。

……秘策。對我來說秘策就是『復仇之怨者』。

……要在這裡死掉嗎？

不對，不行的，沒有可以來回收我的傢伙。

對濱風用『絕對命令』讓她動起來的話能夠逃得掉嗎……？

那傢伙不可能會眼睜睜地看著我們逃走的。

逃走途中如果濱風死了的話即the・end了，雖然我被殺了也能夠活過來，但身體的修復和意識的恢復間有時間差，這傢伙或許會不停地殺掉我也說不定。

結果，除了以現在這個狀態去戰鬥以外我別無選擇。

我抬起頭瞪著鬼。

「哦，終於考慮完了嗎？等了你這麼久，要讓我好好享受一下哦？」

「說得好像隨時都能殺掉我一樣呢」

「正是如此啊，廢話就說到這裡，趕快開打吧？」

「……啊啊，開打吧」

啪地拍了拍臉頰，打起精神。

我把濱風帶到了應該不會被攻擊到的地方，向鬼的房間中踏入了一步。

在那瞬間紅色的身體追逼而來。

「咕！」

雙臂交叉防住了對方放出的拳擊，為了不被打飛而沈下了腰。

「喔啦？沒有被打飛啊」

「拜你所賜，我變得更高規格了啊！」

抓住對方伸出的拳頭使出一記過肩摔，鬼順著流勢回轉落地，右手將拿著的太刀送出。

「嘖！」

我松開手後立刻蹲下再一記掃堂腿。體勢崩壞、身體前傾的鬼放出了魔法。

「鬼火！」

「好快！？」

省略詠唱因而比通常而言更快顯現的火炎球向我襲來。我無力躲開、受到直擊向後方飛去。

「嘎！！」

身體好痛，撞到了牆壁上了。

雖然也受到了傷害，但現在比這更要命的是熱，比之前被擊中過的火球還要熱得多，喉嚨好像燒起來了一樣，全身被火焰所覆蓋變得像火人一般。

「水之御靈喲，施惠於我等！水球！」

發射水系魔法淋濕自己才終於把火焰熄滅了。

「咕嚯、嘎哈！咳呼！？」

在我放鬆下來趴倒在地的瞬間肚子受到了蹴擊，這是鮫島根本無法與之相提並論的衝擊，並且讓我驚訝的並不止如此。

我的身體以撞上天花板的勢頭向上飛了起來。

「我已經等不下去了！」

和初擊時相同的劍閃。

躲不開！

「風之御霊喲、將空間撕裂！飛風刃！」

至少作為抵抗放出了風之刃，本想抑制住其勢頭但卻被輕易地彈開了。

「唔咕！！」

衝擊夾帶著激痛一起向我襲來，像是肉被砍斷了般的感覺，體內迸發出燃燒般的熱量。眼淚都快要流出來了，咬住嘴唇拼命地忍耐著。

模糊的視野中映出了在下方擺好了攻擊架勢的太刀。

吃了那一擊的話不妙、不妙、不妙！

「去死吧！！」

「我拒絕！！」

動員全身肌肉，強行改變體勢。劍尖掠過臉頰，血液飛濺。

打偏了！

察覺到是好機會的我利用加速落下的重力放出了飛踢。

「嗚啦！！！」

「有兩下子嘛！但是，太輕了！」

然而，鬼用纖細的單手輕鬆地接下了我的攻擊。

「開玩笑的吧！？」

「嗚啦！！」

我的腳發出了吱吱嘎嘎的斷裂的聲音，鬼就這樣把我摔向地面。

「咔哈……！？」

胸口變得非常辛苦，沒辦法順暢地呼吸。右腳折斷了，扭向了奇怪的方向，白色的骨頭刺破皮膚露了出來。

認知到現狀的瞬間宛如電擊般的激痛游走於體內。

「啊啊啊啊啊啊！！」

「真是個頑強的傢伙、吶！！」

鬼的劍向我突刺過來，我翻滾著躲開後站了起來一一但立刻又倒了下去，靠在了鬼的身上。

這樣的……如果要一直承受著這樣的疼痛，還不如……快點、快點！

「快殺掉啊！！」

突然發出的求死的呼喊使得鬼皺起了眉。

「吵死人了！」

鬼雖然想把我從她身上剝開，但由於在狀態值中筋力也是特別高的我緊緊抓住了她所以沒能拉開。

「快殺掉啊！快點！殺掉啊！」

「啊啊，我會殺掉你的所以給我老實點快離開啊！！」

「用劍！用魔法！快點殺掉啊！！」

「欠管教啊，這個該死的餓鬼！！」

鬼的手遮住我視野的同時放出了『鬼火』。

熱量什麼的怎樣都好，我所祈願的唯有被殺而已，在意識消失之前……快……點……

我的視野中映出的是帶來疼痛和死亡的女之死神，那絕不是鬼什麼的。

在倒下前再一次抓住長袍，纏住不放。

「快殺掉……！」

吐出的是血和詛咒般的話語。

「啊啊，高興地去那個世界吧！」

對我的聲音做出反應，在我眼前的死神揮下了她的武器。

看到了這個景象，我笑了出來。





「…………『贏了』」





鬼在揮劍的途中停止了動作。

向她襲來的是違和感。這也難怪。

畢竟胸口上被插了把小刀。

「為……為什麼……！」

「天風」

和鬼的聲音重合般詠唱出的魔法將她的胸口挖開了一個巨大的洞。

鬼從口中吐出了大量的血，勉強用劍支撐著自己。

在略微前傾的鬼的身後能看到這次戰鬥中的大功臣。

「對不起對不起對不起對不起對不起對不起」

手持染成了血紅的小刀、精神失常的了黑髮奴隸，忠實地執行了我的命令的濱風朱里。

「我說過……了吧。兩個人一起、戰鬥……啊」

我確實說過了，從最開始就絲毫沒有獨自戰鬥的打算。

一直都是打算和濱風一起戰鬥的。

「……我明明說好了一對一的……咳……」

鬼的臉因痛苦而扭曲了。剛才的攻擊果然非常有效的樣子。

「鬼才管啊、那種東西。贏了……就好」

「該死……啊……」

最後連這樣說話的力氣都沒有了的鬼倒在了地上，靠著她來支撐著自己的我自然也一起倒了下去。

「……汝喲。現在、我授予汝新的生命，給予汝……第二次的人生。在此訂下盟約，以我為主人為我效命吧。……『契約蘇生』……唔」

擠出最後的力量詠唱出將鬼變為奴隸的咒文，這樣一來最糟糕的事態就不會發生。

……啊，該死。動不了了，渾身上下都好痛，留了好多血，眼皮好重，身體好冷。

這樣肯定會死了……又要死了嗎……我。

……不過，這次相當地……不錯……呢。

戰勝了比自己還要強的人。使出全力、不斷思考、不擇手段，最終奪下了勝利。

明明都要死了……胸中卻洋溢著高揚感。

……活過來之後褒獎一下濱風吧。

考慮著這樣那樣的事情，我沈浸在初次的成就感中、死了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-12 『英雄』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

已經是第二次看到這片黑暗了。居然在一天之內兩次造訪這裡，真是不走運，而且即使如此還是覺得很高興，也因此更加覺得倒霉了。

「然後呢？又要把我殺掉嗎？」

我把臉轉向長髮女、不久前殺掉我的兇手。哦？頭能動嗎？那麼，身體也……果然動不了嗎。

『不對』

說出的是否定的話語，女性和上一次不同，露出了真的是發至喜悅的笑容。

『謝謝』

「…………哈？」

聽到了出乎意料的感謝，我不由得發出了傻氣的聲音。

『謝謝，對你表示感謝』

「不不不！你說著這種話反而只會讓我感到不安啊！」

『謝謝。真的非常感謝』

這次甚至低下了頭。

……怎麼回事啊，這傢伙。……真是個奇怪的傢伙啊。

……不過，或許並不是所想的那麼壞的傢伙也說不定。

雖然她對我做了那樣幾乎要造成心理創傷的事情……這裡就拿出大人的氣量既往不咎吧！

『謝謝』

「已經可以了哦，不用那麼在意的」

『真的？』

「嗯」

『那麼，死吧』

「嗯一一嗯？」

正當我疏忽大意之時女性的態度突然發生了180°轉變，和之前一樣脖子被折斷然後意識飄走了。



 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



……最糟糕的蘇醒啊。到底是為什麼每次都不得不夢到自己被殺死的夢啊……。

下次見面的時候一定要報上一箭之仇。

像這樣起誓了。

「……您睡醒了嗎？ 大地大人」

聽到了已經聽慣了的聲音於是睜開雙眼，映入眼簾的是兩座山峰。

……好大。從這個角度來觀察還是第一次呢……。

哎呀，眼福眼福一一是說這種話的時候嗎，呆子。

「……濱風」

「是，怎麼了嗎？」

「……你、又給我做膝枕了嗎？」

後腦勺感覺到了恰到好處的柔軟和彈力，這個感觸已經經驗過了。

正是濱風的、同級生的健全的大腿。

現在成為了我的奴隸的這孩子在班級中也是相當有人氣的美少女。

這麼一想我也是個相當的傢伙啊。

「是的。因為我覺得這樣做可以讓大地大人變得高興起來」

臉頰略微染上了櫻色，露出了柔和的微笑。

……奇怪了……。感覺濱風比之前看上去變得更加可愛了些。

…………可能是情緒過於高漲弄得自己變得有點奇怪了。

「……嘛，算了。繼續這樣稍微保持一會吧」

「我的大腿躺上去這麼舒服嗎？」

「……沒有啊，完全沒這回事」

我翻了個身，她則嘻嘻地笑了起來。

肯定是暴露了吧，我因為想要隱藏臉紅才這樣做的事情。

接著濱風開始撫摸起我的頭。

是因為剛剛經歷過命懸一線的死鬥的原因嗎，這樣子心情非常舒暢，感覺被治癒了。女孩子都是像這樣包容力非常高的嗎？

至今為止不要說和女孩子接觸了，連正經的對話都沒有過，因此完全不懂啊……自己欺負自己是要鬧哪樣啊……

感覺光是我這邊被擊沈了似地有些不爽起來，於是我起身將濱風的頭放到了自己的膝上，攻守交換了。

「那，那個，大地大人？」

「…………」

我將其無視，沿著被染上了血污、即使恭維也無法說是漂亮的頭髮動起手來。

居然弄成了這個樣子，這傢伙也十分努力了呢……。

「……大地大人」

「怎麼了？」

「我現在……非常的幸福」

「……。是、是嗎……」

別再對我這樣做了好嗎，對在交際、交流等各個方面都還是童貞的我來說破壞力太強了，現在都已經無法直視濱風了。

「……濱風」

「怎麼了嗎？」

「從這裡脫出之後，我可以實現你的一個願望，趁現在考慮一下吧」

「…………是」

按著這樣的感覺我人生第一次的愛情喜劇正展開著，而另一個傢伙則冷眼盯著我們這邊。

「…………啊，原來你在啊」

視線的源頭乃赤鬼的雙眼，真紅的眼瞳像是要射穿一般盯著我們。

「怎麼可能不在啊！不在什麼的！」

鬼是因為存在本身被忘記了而感到憤懣嗎，做出了呣地鼓起臉頰這樣非常易懂的反應。

「肯定是開玩笑的啊。我不可能會忘記殺掉我的傢伙的吧」

哎呀哎呀地聳了聳肩，沒錯，我並沒有忘記。

「你也被殺了一次，所以抵消了」

「開什麼玩笑！！」

鬼用手𠳐地捶打著地面。

「你已經殺過我一次了！對吧！已經殺掉了啊！」

鬼把穿著的長袍脫下扔掉了。

鬼露出了一絲不掛的身體，原來被挖開的空洞已經填滿了，而且能看到強烈地自我主張著的膨脹。

「身體也回復到了原來的樣子！明明應該已經死了才對，但我卻依然活著！到底對我做了什麼！？」

「怎麼了？死了更好嗎？」

「輸了就乾脆地死掉乃是我們鬼的規則！」

「那種事情我怎麼可能知道啊」

「啊啊！？」

敗北後又被重新復活過來、受了如此這般恥辱的鬼向我們宣示著憤怒。

說不定會向我們撲過來，但我仍留有餘裕。

要說為什麼的話，是因為這傢伙已經是我的東西了。

「你已經成為我的奴隸了」

「……哈？ 我成為奴隸……？怎麼可能相信……」

「那麼、確認一下狀態看看吧，然後你就會明白了」

「開、開什麼玩笑。如果說謊的話……就把你……不對，難道……」

「趕快確認啊」

「…………ＯＰＥＮ」

她的情報出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

阿基娜・利多列德 職業：上級奴隸 等級74

體力：5200

魔力：3800

筋力：6700

耐性：2900

敏捷：4000

固有能力：『鬼壓』按術者與對象的等級差×100減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

『鬼火』發動需要消耗魔力值100點，能夠省略詠唱地放出王級威力的火炎球。

『魔之神的詛咒』侍奉勇者時才可去除詛咒，自身全狀態值減少1000點，並且不能使用魔法。

已經滿足了去除條件

要去除嗎？請用yes/no來回答

特殊狀態：『上級奴隸』主人→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……騙人的吧……？」

鬼睜大雙眼、像咬住不放般注視著狀態欄，不再是剛才那般激昂的樣子，盤腿而坐埋頭於思考之中。

「難道……不對，但是，那樣的話……」

接下來的一段時間內，鬼、不對，阿基娜・利多列德嘟噥著不成串的話語，接著突然雙肩哆哆嗦嗦地顫抖起來。我這邊也試著「開啟」確認了……想要驚訝的是這邊才對吧。

為什麼這傢伙持有的並非特殊能力，而是和我一樣持有著固有能力啊？

「喂、利多列德。有些事情想……」

問你，在說完這句話之前我就停了下來。

那是因為利多列德開始庫斯庫斯地笑了起來，而且慢慢地笑聲變得大了起來，最後甚至開始說起意義不明的話。

「這樣啊……那傢伙……說是勇者，原來是我們這邊的啊……。庫哈哈哈！有趣！真是有趣！那個女人……終於可以把人類……哈哈哈哈哈！！」

利多列德一邊𠳐𠳐地敲著自己的膝蓋一邊笑著。

「喂，那邊的勇者！」

「怎、怎麼啦？不要和我說討厭當奴隸什麼的哦」

因為突然被叫了所以變得慌張起來，姑且算是掩飾過去了。

如果在這裡被牽制住的話作為主人的威嚴就完全沒有了，雖然勞神但那也結束了。

「不對！ 如果是你的話我會高興地侍奉你！ 但是，在那之前為了判斷你一一不、您是否是我真正的主人，希望能回答我一個問題！請問可以嗎？」

真正的主人……？在說什麼啊，這傢伙。

明明就算不做那種事情我也已經是你的主人了。

連說話的方式都變了……復活失敗導致腦袋不正常了嗎？

雖然我還在考慮這這樣那樣的事情，但利多列德似乎將我的無言當作了肯定，於是這樣問了。

「您！莫非持有著固有能力一一『復仇之怨者』嗎！？」

「一一！！」

不由得陷入了動搖。

怎麼回事，為什麼我的能力會暴露了！？狀態被偷窺了嗎！？居然能做到這種事情嗎！？

……不對，冷靜下來！

在腦海中做出了現在最佳的選擇。況且利多列德已經是我的奴隸了，因此她是無法攻擊我的。

而且如果要一起戰鬥的話，不管怎樣都是必須要把能力的事情告訴她的。

沒有為此感到焦慮的必要。

而且，她已經宣言要侍奉於我了，現在是在確認我是否是其真正的主人。

不必說謊、只要告訴她正確答案應該就沒有任何問題。

「……啊啊。確實我有著『復仇之怨者』這一力量，如果覺得我在說謊的話，我可以讓你看看我的狀態欄」

「是，這樣嗎……。……這樣啊……您就是……」

利多列德用不可靠的步伐搖搖晃晃地接近過來。

以防萬一，我和濱風都做好了準備，但從結果來看的話那也只能說是杞人憂天了。

利多列德當場跪坐而下，把頭低到一邊的膝蓋上。

「您……我一直在等候著您的到來。我等的希望。與君臨頂點相稱的您一一」

然後，她這樣說了。








「一一引導我等、拯救我等的英雄」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-last 『我回來了，地上』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是……英雄？」

「是的。我是為了侍奉您才被封印在這個地方的。在您的引導下解放其他被封印了的同志們，很久以前就被這樣吩咐了。然後，一起毀滅人類」

啊，糟糕，在這個階段就開始頭痛了……

「……稍微等下」

我用手按著太陽穴並制止了她。

「怎麼了嗎？」

「我姑且也是勇者中的一人，這一點沒有問題吧？話說，除了這一點以外也沒什麼好說的了」

「當然知道，您就是勇者大人」

「對吧？ 那麼，毀滅人類什麼的是不會做的吧？」

如果做了這種事的話也不知道那個軟妹女神會對我做些什麼。

那傢伙或許會把我的存在完全抹消掉也說不定。

「不對，恕我直言，這才是您真正的目的」

「毀滅人類的勇者什麼的完全沒聽說過啊！？」

「？」

利多列德稍稍傾了傾腦袋。

……感覺從剛才開始我們倆說的話就對不上……。

這傢伙好像確實是把我作為勇者來識別的，那麼，難道勇者的定義不一樣嗎？

「利多列德」

「請稱呼我為阿基娜吧」

「利多列德。你描述一下你所知道的勇者的事情」

「……謹聽汝命」

利多列德雖然好像有些不服，但還是聽從了我的命令。

「我所知道的勇者是會從奪走我們的住所和寶石的極盡殘虐的怪物手中保護我們的人。

是身先士卒取敵性命、奉獻自身守護夥伴的有勇之人。

是賜予我們希望之光、揮散絕望之暗的人」

從中途開始她就用尊敬的視線看著我，像是陶醉了般繼續說著。

「…………是嗎」

利多列德所說的勇者和我所知的勇者的印象是完全一樣的。

……看來有必要之後找一個能夠安心下來的地方好好地討論一下啊。

……說起來，因為突然被這傢伙說是英雄什麼的導致我忘掉了，但還有另一件極為重要的事情。

「利多列德，還有另一件事想要問問你……」

「是，只要是我知道的事情不管問什麼都可以」

「如果到達這個地下城的最底層的話能夠回到地上去嗎？」

我們的夙願乃是從迷宮中脫出回到地上給與鮫島同樣的痛苦。

如果有更快的出去的方法的話還是採用快的方法比較好。

而且，如果還有比利多列德更強的傢伙的話我不覺得自己能贏過對方。

「是的，已經為您準備好轉移魔方陣了」

「是嗎！ 已經準備……好了？」

準備好了？不是、存在著？

我的這個疑問很快就被打消了。

「這裡就是【利嘎魯的魔窟】最底層，然後，我就是擔任守護者的阿基娜・利多列德」

她帶著和戰鬥時完全不同的笑臉這樣向我宣告了。

「地下城通關。恭喜您，勇者大人」



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「聽好了？首先是你的第一擊以及在那之前的殺氣，那個殺氣就是『鬼壓』對吧？」

「嗯，就是這樣」

「實際上當時濱風的精神並不正常。由於『鬼壓』的原因她的精神被削弱了呢」

「但是，她動了不是嗎？」

「那是因為我使用了『絕對命令』這一能力啊」

「喔喔，原來如此！」

利多列德好像已經理解了，看來知道勇者和『復仇之怨者』的她已經知道『絕對命令』是怎樣的力量了呢

「我也是在快要妳你進行戰鬥前才從最初的回避中察覺到只要我命令就能讓濱風動起來這件事的」

「……也就是說我在那個時候就已經陷入您的圈套之中了嗎……真不愧是您」

「只是怕死而已……接著呢，嘛，這之後就如我所預想的一樣被打得破破爛爛的呢……但這樣就好。我的任務就只是吸引你的注意力而已。剩下的就只是如何在不被你注意到的情況下向那傢伙做出指示了」

「然後就是那個叫喊嗎……」

「正解。那並非對你的請求而是為了殺掉你而準備的扳機，那傢伙成功收到訊息，然後用小刀刺你，再使用魔法攻擊」

「也就是說……漂亮地把我欺騙並殺掉了嗎，實在佩服」

我和濱風在利多列德的帶路下向房間的深處前進著。

我現在的心情？超開心的。看到我在講解這次作戰時的饒舌程度就一目瞭然了。

因為啊，我成功地把地下城攻略下來了。俗話說有多少痛苦就有多少快樂，原來是真的啊。

今天真是個好日子，當作紀念日吧，沒錯就該這麼辦。

自己都能感覺到自己變得非常得興奮。

「看上去非常高興呢，大地大人」

「是啊，濱風也能看出來嗎？」

「是的，大地大人所想的事情我全都知道」

「喔……那麼，猜來看看」

順便一提，這之後我打算先去正經地吃一頓久違的料理，然後確保住處。為了補回沒能好好休息的份，懶懶散散地度過後再去找利多列德弄清楚事情的來龍去脈。然後打算前往作為最底層的守護者的她所推薦的地下城。奴隸槽空了一個，因此想要在地下城中入手新的強大奴隸。

「簡潔地來說的話，吃完飯後去旅館好好休息。然後去和利多列德討論這之後的事情，前往下一個地下城。因為是大地大人所以肯定會想要新的奴隸才對」

「你還真是厲害啊！？」

這就是真正的以心傳心嗎？

而且還是發生在立場反轉了的原被欺負者和原欺負者之間，真是，諷刺也要有個限度啊。

「既然猜對了的話會有獎勵嗎？」

「不可能有的吧，那種東西。……你啊，是不是有點太得意忘形了啊？」

「我和大地大人是一樣的哦，我也太過高興導致有些過於興奮了，因為我為大地大人派上了用場」

「…………是嗎」

現在想起來剛才在我向利多列德講解作戰的時候濱風也是一直笑眯眯地。

那也是因為這個原因吧。

「一一勇者大人，我們到達了」

看來在說著這種無聊對話品味著久違的和平氛圍的同時不知不覺間到達了。

走在前面的利多列德轉過身來，拉著我們的手向著描繪在房間的正中間的魔方陣走去。

房間中什麼都沒有，非常的樸素。

單純是在正方體的空間的底部描繪了魔方陣而已。

彷彿只為了轉移這一用途而製造出來的。稍微有些不安起來了……

「利多列德，真的這樣就可以回到地上了嗎？」

「是的，只要注入魔力然後詠唱『轉移』就可以了。但是請務必和我配合好時機，不然的話，這個轉移魔方陣就不會運作，而且會把入口封起來，最後這個地下城就會完全消失」

「那還真是可怕……」

「因為如果不打倒守護者的話是無法到達這個轉移魔方陣的房間，索性就把這種機關也加進去吧，大概就是這樣的感覺」

原來如此……。

這樣的話就能理解了。

如果讓我來做的話肯定也會做成和這個同樣的機關。先給對方終於能夠出去回到地上的希望，再一口氣讓他染上絕望。

真想讓鮫島也試試。

感覺我和做出這個機關的傢伙會很合得來。

「那麼，各位都準備好了嗎？」

「是的，沒問題」

「隨時都可以哦」

我們站在魔方陣的中心手拉手連成環，注入魔力後蒼藍通透的光從魔方陣中滿溢而出。

細小的如雪般美麗的結晶在空中飄蕩，宛如在祝福我們一般。

「那麼，出發吧。3、2、1一一」

「「「轉移！！」」」






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






藍天、白雲，放射著閃耀光芒的太陽。

不管是血的氣味，還是沈悶的空氣，亦或是不斷延伸的牆壁，在這裡全都沒有。

放眼望去是一片碧綠的廣闊草原。

微風拂過我的臉頰。

我回來了……從那個地獄裡。

我回來了……！

突然從心底中湧出的感情。

受這無法形容的感情所驅使，我再也無法忍耐地以洪亮的聲音呼喊起來。

「我回來了！！」

來到異世界後的第11天，被同班同學拋棄後的第4天。

死亡次數，總共7次一一我成功攻略了地下城【瑞噶魯的魔窟】。











－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章 【地下城・半夢半醒的迷宮】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-1 『心意』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個世界上存在著兩位女神，但是她們是對立的關係。

女神・庫拉莉雅。我等人類崇拜的最高神。外貌是很成熟的女性，並且是一位充滿慈愛的大人。

和她對立的女神。

名為米西雅，是統御全魔物、邪惡、殘忍、暴虐的化身，被她襲擊過的鎮子上的所有人都會被殺。

對立的二神把這個世界也捲了進來。

庫拉莉雅是為了保護人們。米西雅是為了得到世界。

彼此的實力都不上不下，不過，因為某個存在戰況一口氣傾斜。

那就是勇者・特里亞斯。

他受到女神庫拉莉雅的祝福，得到了強大的力量，並且不斷打倒米西雅的魔物。

最終，勇者和庫拉莉雅一起成功的封印了米西雅。

羅素塔魯加又再一次恢復了和平一一。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「一一呼……」

我合上了書，這個國家以至這個世界的歷史，大致上已經理解了。

這裡是王立圖書館的四樓。歷史區的一角。在下一次進入迷宮之前把想做的事情先做了。

旅館是三人間的，金錢是販賣用身上帶來的寶石交易過來的。

迷宮的守護者果然不一樣，真是令人懷念呢。

這個王立圖書館還要入場費才可以進去。

奴隸的東西就是主人的東西。不必要太在意……不必要太……在意吧……。

一邊在看書，內心裡面還和男人尊嚴和自尊心的鬥爭而感到煩惱。

「大地大人，已經準備好了」

少女的名字叫濱風朱里，是我值得紀念的奴隸一號。

看來她已經做好了她的工作了。

「是嗎？」

我趕忙整理了旁邊的書山，抓住她的手。

「好，趕緊給我帶路吧。」

「……瞭解。請好好地跟著我」

濱風的身體貼近我。

……因為感觸太舒服了。所以我什麼都沒說。……連四周的刺眼的視線都直接無視。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



濱風說的準備，是我和她約定的『獎勵』。

她一直穿的都是冒險者的衣服，最近和利多列德找適合的衣服時好像對紅白色的女僕服很是中意。

為什麼要穿女僕服？的這麼問了，因為大多數男性都喜歡這種的，濱風如此回答。

「……話說回來，你穿成這樣和我這種傢伙在一起……」

濱風拜託我的願望是『一天一直在一起』所以導致今天都要和她在一起行動。

「大地先生真是個壞人呢。」

「……什麼？」

「我還在想您應該知道懂我的心情呢」

「…………不知道」

濱風最近的攻勢越來越猛。至於為什麼我也能理解。

自己從一開始就是被丟棄的。

這個念頭她估計現在也有，因為在以前我也曾是這樣。

為了不被討厭，努力戴著著好幾種面具。

她這樣的念想是她活著的動力，所以也別太期待。因為到最後痛苦的還只是濱風。

所以，即使是我的鎖鏈也無法打開。

我也就只能這樣陪著妳。

「……你想要什麼，今天我請客，不要客氣」

「……是那樣啊。……那個」

一度不講話。但是她一直在看著我。

「其實我有一個地方想去。從最初開始就和大地大人一樣，只想去那裡。」

「那麼獎賞就是『去那邊』不就好了嗎？」

「不，去了的話便成了我的損失了」

「……你還真得是厚顏無恥。」

「但還是沒有大地大人那麼的狡詐呢。」

……也許真是那樣也說不定，所以並沒有反駁她。

「嘛，好吧。然後，你想去哪裡？你說說看吧。」

「……請不要拒絕我吶？」

「約定了所以不會拒絕的，趕緊說吧。」

「我明白了。……我想去的是……」

濱風露出了一個寂寞的笑容，並且宣告了那個地方。

「一一王宮」



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



來到這個世界之後，遇到的全是痛苦的事情，在這裡一個人被丟棄，痛苦著，被吃著。

一切的開始。

利蘇透內亞的王宮。

我和濱風站在王宮門口。

「再重新看一次，還真是相當的雄偉呢」

矗立的門是為了防備襲擊，所以造的相當的大。

一個人的回音都沒有。四周誰也不在。空氣中都散發著寂靜的氣息。

「…………」

她只是凝視著某一點。

我也不知道那邊有什麼，也沒有去知道的必要。

「…………」

只是保持沈默的站著。

像失去靈魂的人偶一樣。

一絲眼淚從臉頰上流了下來。

她到底在想些什麼呢。原本她出現在這裡也並不奇怪。因為在迷宮的時候對她使用「死」的復活之後，發誓要對我忠誠。

復仇也好，對我有好意也罷。因為這是她活下去的必要，所以才沒有丟下。

所以說，她說想來這裡的時候，心裡想到「啊，果然」，還是理解了。

「……」

胸口好痛。

明明只是一小會。但還是感覺過了許久，她慢慢地轉向這邊。

「………………大地大人」

「……怎麼了？」

「……我，覺得來到這裡太好了」

「……為什麼？」

『因為看見了大家真實的身影』

反正，應該會是這麼說吧。

但是，沒想到卻推翻了我的預想。

「一一因為我知道我的心情是真的。」

濱風笑了。

在這種凝固的氣氛中抱住我。

終於死機的腦袋又重新啟動了。

「……濱風？」

「在門的那邊看到了鮫島的身影」

「……所以妳說的就是喜歡那傢伙的心情是真的嗎？」

我這樣說完就被濱風瞪了一眼。

「當然是假的啊。……難道說，你在嫉妒嗎？」

她馬上露出了開心的笑容。

「不對。這是啊，那個啊。只是稍微確認一下這種帶有暗示著『啊啦？說不定這傢伙很在意我嗎？』態度而已，要是抱持著如此巨大的錯覺去進攻的話可是會落到跟以前一樣的下場，所以只不過是再次確認一下而已。」

……不由得悲傷起來了，一定是我的錯覺。連同看過來的視線也一定是錯覺。

「總之，如果妳不是喜歡那傢伙的話，那到底是喜歡誰啊？」

「……雖然有點失禮，但是大地大人的個性還真是扭曲啊」

「這種個性……已經早就知道了吧」

「是的。但是啊，我喜歡這樣的桂木」

「一一一一」

突如其來的告白。

我的腦子瞬間停止工作。

「我明白這是任性。但是，請聽我說。」

她小小的眼睛與我的視線重疊了。

「不管怎樣口出惡言或者說著腹黑話，最後也會變的溫柔，這樣的桂木君我很喜歡」

「這只是妳的錯覺。現在還來得及，趕快收回這句話吧」

「為了讓我強到不會死，如此特地幫助我的桂木我也很喜歡」

「我、我只是想要一個強大的棋子而已。並沒有特地考慮濱風的事情」

「就像這樣，故意扮演壞人的角色，給予我生存下去的理由的桂木君我也很喜歡」

「不是……我才……」

濱風用食指按住我的嘴。

「不管桂木君你怎麼想都沒有關係。因為這心情不會改變。」

她的臉越來越近。

……不管看幾次都覺得很漂亮的臉。

像淺紅色的梅子一樣的臉頰，眼淚從圓圓的眼睛裡滑落了下來。柔軟的桃色嘴唇，柔順飄逸的黑髮。

火熱的眼神，能聽見呼吸的聲音的距離，鼻子和鼻子碰在了一起。

嘴唇重疊在一起。

「我喜歡你，桂木君」

與她的第二次接吻，有甜甜的味道。

－－－－－－－－－－－－－－－END

