捨てられた勇者は魔王となりて死に戻る（旧題：捨てられた勇者の英雄譚）
悠島　蘭
http://ncode.syosetu.com/n0878cb/

ある日、桂木大地を含むクラスメイトたちは気がつけば異世界にいた。異世界転移させた神は自分の力を分け与えて、勇者である大地たちに魔王を倒してほしいと言う。 しかし、大地だけは何の能力を持っていなかった。 案の条、役立たずの大地は囮として魔物の巣窟に捨てられてしまう。 魔物に食べられ、死んだと思った大地であったが意識が途切れることはなく、自身のステータスが遥かに上がっていたことに気づく。 彼が得ていた力は『復讐の怨者』。 それは死ぬ度に生き返り、力が上がるという異常な能力だった。　※モンスター文庫様より書籍化が決まりました！　イラストレーター様はteffish様です。一巻が11月30日に発売予定。すでに各所で予約が始まっておりますので、ぜひぜひよろしくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
被捨棄的勇者變成魔王從死亡中歸來了
被捨棄的勇者的英雄譚

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：R15、node-novel、syosetu、チート、ハーレム、バトル、ヤンデレ、主人公最強、剣と魔法、勇者、奴隷、復讐、恋愛、成長、死んでは強化、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、美少女

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章【地下城・利嘎魯的魔窟】
- - 序章
- - story1-1『神大人的異世界召喚』
- - story1-2 『只有我沒有外掛』
- - story1-3 『怪物屋』
- - story1-4 『不需要的東西與誘餌』
- - story1-5 『復仇的怨者』
- - story1-6 『奴隸與魔法與實力』
- - story1-7 『真實之物』
- - story1-8 『第六次』
- - story1-9 『去死』
- - story1-10 『死鬥開始』
- - story1-11 『殺掉』
- - story1-12 『英雄』
- - story1-last 『我回來了，地上』
- 第二章  【地下城・半夢半醒的迷宮】
- - story2-1『心意』
- - story2-2『機緣』
- - story2-3『開演準備』
- - story2-4『即興派對』
- - story2-5『兩位勇者大人，這邊走』
- - story2-6『斬殺』
- - story2-7『約定事項』
- - story2-8『成為奴隸』
- - story2-9『階層的變化』
- - story2-10『決死的進攻』
- - story2-11『奴隸化和第二魔族』
- - story2-12『不明白』
- - story2-13『対面』
- - story2-14『被愛的人、不被愛的人，愛的人』
- - story2-15『鬼殺』
- - story2-16『復活』
- - story2-last『親友』
- - story2-another1『魔的女神』
- - story2-another2『由吉桑』
- 第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】
- - story3-1偶然
- - story3-2『逐漸縮短的距離』
- - story3-3情報買収
- - story3-4『再會』
- - story3-5『早瀨風子的感情』
- - story3-6『另一個（技能）』
- - story3-7『得意忘形的人』
- - story3-8『破壊の真紅瞳』
- - story3-9『各自進行』
- - story3-10『女孩子們』
- - story3-11『迷宮迴廊』
- - story3-12『矛盾』
- - story3-13『第一次接觸』
- - story3-14『Re：學園生活』
- - story3-15『放棄』
- - story3-16『失敗』
- - story3-17『錯誤、道謝、開始』
- - story3-18『早飯』
- - story3-19『逆襲』
- - story3-20『本番』
- - story3-21『告白』
- - story3-22『嫁』
- - story3-23『盾』
- - story3-another 1 『七奈美ん教』
- - story3-24『笨蛋』
- - story3-25『不是最好的』
- - story3-26『再出発』
- - story3-27『地獄へ』
- - story3-28『復讐』
- - story3-last『灼熱の処刑場』
- - story3-another 2 『思念的重量』
- - story3-another 3 『器』
- 幕間【Extra・Stage】
- - story-extra1 『勇者、メイド、シールド、文学少女』
- - story-extra2 『赤鬼、獣人、淫夢魔』
- 第四章【ダンジョン・幻想の古城】
- - story4-1 『買い物』
- - story4-2 『贈り物』
- - story4-3 『方針決め』
- - story4-4 『アリアンネ』
- - story4-5 『愛して』
- - story4-6 『寵愛』
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章【地下城・利嘎魯的魔窟】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在班上是屬於被欺負的那個。

要說為什麼的話原因有很多，不知道該說哪個。

說，因為臉看起來很噁心啦，因為太胖了啊。

長成這樣我也沒辦法啊。

那樣的反駁被無視了。

說，因為是死宅啦，老是玩美少女遊戲的傢伙啦。

那個是個人的愛好，沒有理由被別人說三道四啊！而且比起美少女遊戲我更喜歡無雙的遊戲啊！

那樣的反駁被完全消除了。

說，因為是不管是學習還是運動都做不好，沒有朋友的陰暗混蛋啦。

沒有朋友還不是你們害的啊！不管是學習還是運動我都努力著，你們懂什麼啊！

那樣的反駁也被打碎了。

同年的同學全部用像看垃圾一樣的眼蔑視，貶低，欺負我了。

每天，像沙袋一樣地被打，像破抹布一樣被迫做「掃除」

並且，現在──我被當成了魔物的餌。

「啊！」

即使反抗也沒用，身體被丟出去了。

下面聚集了密密麻麻，爬來爬去的魔物。

狼形的怪物。

蠍子形的怪物。

巨大化螞蟻形的怪物。

飢餓地等著餌食，也就是我。

在發出哀鳴聲之前我就摔到了地板上，因為身體發麻不能動了。

魔物們不斷地靠近了。

手指有一種被咬裂的感覺。

腳的肉好像被撕裂了。

好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！

「──────！！」

我慘叫了。

怎麼不快點吃啊！讓我快點死掉吧！

真想快點從這個痛苦里解放。

漸漸的，視野模糊了。

大概貧血了吧？

神經好像麻痺了。完全感覺不到剛才那樣的劇痛了。

只可以聽到咀嚼的聲音。

大概是因為魔物們吃我吃得入迷所以沒有堵住樓梯吧，同學們的身影早就看不見了。

眼前一片黑暗。

不，說不定只是因為眼睛已經不能用了吧。

在死之前，為什麼我只考慮著這種事啊。

更好的回憶啦…………沒有啊。只有屈辱的日常啊。

什麼啊。怎樣都好啦。

悲哀也好，受傷也好，疼痛也好。

「啊！」

頭被咬了。

感到那個的瞬間，我的意識消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-1『神大人的異世界召喚』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

私立荻鑿子學校。這裡是我上的高中，說是我的處刑場也不會言過其實。

每天被暴力地欺負著。被吐痰，被罵難聽的話。

好痛苦啊。一點都不好玩啊。

可是，不能逃跑。

這個学園以宿舍制。只有放長假的時候能回家。

如果做家裏蹲的話會被教師拖出來，新的污名也會隨之誕生。

因此，今天我被欺負了。

「哎，站好了，這個豬小子！」

「噗！？」

隨著砰的聲音，下腹突然受到了衝擊。

我幾乎要跪下了。

「還不倒嗎？喂！」

「啊咕！！」

瞄准了我的頭的後腳跟落下了。我感到了類似骨折的劇痛。

這次真的倒下了。

「你看，和地面接吻吧。多麼適合你啊。」

「咕……」

頭被用腳能用力地踩住了。每次，每次，都是一樣的。

我到底說了什麼啊！

為什麼要用那種眼神看我啊！

「真的那麼噁心嗎？」

「說真的。吸入一樣的空氣也讓人討厭！」

「快點從這裡消失就行了。」

教室裡的到處都聽得見的對我的痛罵。

這又不是我自願的，王八蛋！

「嘛，放心吧，桂木。我們好好地把你當作抹布使用的。」

說著話的屬於欺負我的人當中的中心人物，鮫島伸二，用腳踩在我的頭上讓我的臉「擦上」地板。

他在運動，長相，頭腦，和學習方面都是屬於頂尖的。而且，他還是理事長的孫子。因此，不能反抗這傢伙。就算看到了我被欺負的樣子也要裝作沒看到。

鮫島相當地腹黑。如果不喜歡就讓其消失。如果中意不管怎麼樣都要得到。

正是所謂人渣一樣的男人。

剛才打了我一會兒的木島剛，踢了的我的馬原圭斗，都是鮫島的跟班。就像吸附鯊魚的鮣魚一樣。

「撒～，接下來要做什麼呢？」

鮫島松開了腳打算聽後面同學的要求。

這個時候。

事件突然發生了。

「什！」

「哇！？」

「嗚哦！！」

強烈的光包圍了教室並奪去了視野。大地震動了，什麼東西好像爆炸了。身體好像浮了起來。

「什麼……這裡是哪裡？」

戰戰兢兢地睜開眼的話，那裡是沒見過的地方。

只有白。全都是白。

桌子，黑板和椅子，什麼都沒有。

「哦，誒！這是什麼啊！！」

「我不知道啊！」

學生們開始吵鬧起來。我什麼都沒有說。

一瞬間從痛苦里逃脫了。如果出聲的話又會被粗暴地對待吧。

同學當中有人開始哭了，有人開始呼喚家人的名字，還有笨蛋在那邊嘟噥著「這是夢啊！」

這不可能是夢。從來沒聽過有３０人全員做一樣的夢的這種事。

雖然那麼說，這種現狀肯定是不好理解。

在地球上，從來沒聽過這樣的地方。

植物也好動物也好，我們以外什麼都不在的世界。

──完全，就像書中的被異世界召喚的勇者一樣。

這樣想的時候……

「請冷靜下來，勇者大人們」

非常柔美的聲音不知道從哪裡傳了出來。

突然，聲音的主人在眼前出現了。

伸長到腰的銀色頭髮。好像會被吸入一樣的奪人魂魄般的真紅之眼。

在胸附近有很大的曲線，好像被什麼緊緊地絞小的苗條的腰還有修長的腿。

男生們的視線被釘住了。

這個時候，女生們看男生們的視線變得寒冷了。

呀，這種事怎樣都好。現在不是該說那種事的時候。這個傢伙……

「我的名字是庫拉莉雅。是把你們叫到這裡的女神的說。」

女神。勇者。

熟悉這方面知識的我迅速的把情報的碎片拼在了一起。大概知道了現在情況的真相。

……嗯，不會錯的。這個是──

「我從異世界召喚了你們。」

女神做出了跟我想的一樣的回答。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

聽到來自女神・庫拉莉雅小姐的衝擊性發言後，大家在她的說明後終於冷靜下來了。

首先，這裡是神界，也就是只容許神的存在的地方。

那麼，為什麼我們會被召喚到這麼厲害的地方呢？，她，作為神希望我們打倒那個世界邪惡又狂暴的存在，也就是快要復活的魔王……好像是這樣。

打倒魔王的人。總之，我們全員是所謂的勇者嗎？

勇者越多越好。那樣嗎？考慮過後覺得神大人的話應該是正確的吧。

可是，我們這邊是學生。就算突然說要打倒魔王也不可能啊。

──這種事她好像也明白。

「我會把我的力量的一部讓渡給大家。全都都是強而有力的力量。請一定要打倒魔王。」

她深深地低下了頭。

大家的表情變得奇怪了。

那個是理所當然的。對於我們什麼好處都沒有。

我也反對。可以預見會有很多命懸一線的戰鬥。

「當然，也不是沒有報酬。」

──可是，聽到這個後大家明顯的變得更奇怪了。

「……報酬？是什麼呢？」

作為領導人的鮫島問了。

「不管什麼都可以，能實現一個願望吧。」

『────！！』

同學的眼神，意識，在那個時候變得確定了。

「所以，如果打倒那個魔王的話……我們全體人員嗎？」

「是，當然的說。」

「不管什麼都？」

「什麼樣的願望都可以……的說」

聽到那個鮫島的氣氛變化了。雖然並非本意但是與那個傢伙交往的我明白。

那個是──像打算狩獵人類的野獸一樣的眼。

「我明白了……」

鮫島在庫拉莉雅面前，像西洋的騎士一樣地單膝跪地。

「我們會和魔王戰鬥。然後，為你的世界帶來和平！」

「那個」

「啊，我們大家也是這麼想的！」

在有人打算提出異議的時候，鮫島迅速地轉過頭看了一下。

那個凶惡的雙眼瞪了一下打算提出異議的男同學。

「……哦，沒什麼事。我也贊成」

如果，在這裡反抗他的話，看我的日常就知道了。

其他的人們也開始表示贊成。

順便，我把一句話也沒說。說是贊成，不過本來就沒被算在內，算是２９人回答了，鮫島重新面對庫拉莉雅小姐。

「這個是我們的全體的意見是也。那麼，請授予我們用來討伐魔王的力量。」

像宣誓忠誠一樣鮫島輕輕的吻了一下庫拉莉雅的手背。

然後後退了。

可是，庫拉莉雅桑因此臉變得通紅了。

從來都不知道啊………女神是這麼簡單就能攻略的嗎？

「現在我會把大家往地上的王宮傳送。一邊接受王大人的援助一邊提升力量。力量已經分配給各位了。請不要太過勉強自己做一些做不到的事……」

「您的委託收到了。一定會為了您把魔王毀滅掉。」

「那麼，勇者大人們。那麼，請拯救我所愛的世界──羅素塔魯加。」

庫拉莉雅小姐說完後，我們又被和剛才一樣的光包圍了。

就這樣，睜開眼後這次是在充滿豪華感的建築物中。

只有從電視上見過的枝形吊燈。牆壁上的自畫像。鋪在樓梯上的紅色地毯。

吃驚的發不出聲音了。

一位女性靠近了那樣的我們。

握住站在集體的前頭的鮫島的手，說了：

「勇者大人。不管怎樣，請救救這個羅素塔魯加。」

已經不能逃跑了。

就這樣，我們作為勇者的生活開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-2 『只有我沒有外掛』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到王宮後，一周過去了。

第一天以鮫島為中心在王宮商談了關於支援的事。

目前得到了這些情報：

這個王宮是屬於国家利蘇透內亞。是在羅素塔魯加中的最發達的先進国。

王大人金加一言不語。

不過看起來好像盡全力幫助了『鮫島他們』

由王宮內的国內最頂尖的高手進行了劍術特訓，魔法特訓，還有體術特訓。好像為每個人都發了一個單人房和女僕。真是令人羨慕啊。

然後，重點來了。

那裡沒包括我。

要說為什麼的話，原因是５日前的能力檢查。

那天的細節我記得很清楚。

首先，我們在王宮裡最大的大廳集合了。為了確認全員的在戰鬥中最重要的那個一戰鬥能力。

「狀態值什麼的，要怎麼看啊？」大家感到迷惑了，利蘇透內亞国家軍隊隊長哈格・斯特拉斯先生親切的教了我們。

在羅素塔魯加只要用『ＯＰＥＮ』的話就能打開自己的狀態。

體力就是那個意思。到０不會死，不過會因為氣絶而不能動。被忠告了因為氣絶在迷宮裡和死一樣所以絶對不要讓體力到０。

用魔力放出魔法時消耗的是精神。過度使用的話會根據比例而造成心臟衰落。

筋力是純粹的力量（Power）。近戰的話就是筋力高的一方的勝利。

耐性是能減輕傷害的數值。高數值的話就會適應疼痛。

敏捷與動作的速度有關係。越高越容易避開攻擊。

完全就像遊戲一樣，我開始確認自己的狀態值。

「ＯＰＥＮ」


════════════════════

桂木大地　職業：勇者　等級１
體力：７５
魔力：２０
筋力：５０
耐性：３００
敏捷：１０
特殊能力：無


════════════════════

……阿勒？看起來，好像不怎麼強啊……？

庫拉莉雅小姐不是把力量分給我們了嗎？

……額，如果那樣的話，說不定這個已經算是強的了。

看，只有耐性算是異常的高。……我自己也明白是因為經常受傷的關係。

如預料般，小小的期待被簡單地破壊了。

「不是很厲害嗎？伸二！」

平次發出了和書呆子外表不同的，歡樂的聲音。

大概是因為他看到的狀態值像怪物般的高吧。


════════════════════

鮫島 伸二 職業：勇者 等級１
體力：５００
魔力：４３０
筋力：４８０
耐性：３００
敏捷：６８０
特殊能力：

『神聖指導』光魔法威力倍增

『危機察覺』敵人攻擊時，敏捷增加１０％


════════════════════

全部的數值都差了五倍以上。

而且，特殊能力也有。

怎麼說呢，連耐性都比我高。我不是一點長項都沒有嗎…

其他的人們也接著檢查了，大家都有著特殊能力。

狀態值雖然沒有到鮫島的程度，但是最低的也比我多一倍。

他們是一定收到了庫拉莉雅小姐的祝福吧。鮫島確實得到了最大的優待。

後來聽他們說，好像連国家軍隊的普通士兵的全部數值好像都超過了１００。

国家軍隊最厲害的平次先生全項目都達到了４００前後。

不管怎麼說，我的戰力在普通士兵以下。

雖然能用耐性做防禦職。但是，因為體力少馬上就會倒下了。

真沒用啊。

為什麼只有我？

是因為弱嗎？

是因為令人討厭嗎？

我不知道啊。

之後，我的狀態值被公開了，我作為『無能的勇者』傳遍了王宮。

金加先生快速的決定了。確實，有２９個高規格的勇者的話當然會變成這樣。

優待制度對我來說不存在。

睡在馬屋。劍術，魔法都是自己勉強自學。

真是無理啊。但是，如果抱怨的話我會被趕出去。但是還是希望能饒了我。

不管是這個還是那個，都是因為我是弱者啊。

什麼都做不到，什麼都打不倒，什麼都贏不了。

那樣真是好討厭啊。

因為同情不過好像會把我帶去這次的迷宮探險，到那裡如果被判斷沒用的話啊我的異世界生活就結束了吧。

這種事誰都明白。

因此，這周拼命努力了。比任何時候都還要。睡眠時間減少到了極限。

「９８……９９……１００！」

１日最低也要揮劍１００次×３。也有跑步。

「點起來吧，火種（Fire Seed）！」

也做了魔法的練習。能變出打火機程度的火。

班上的人們更有用，更有威力的魔法，不過在意就輸了。

倒不如，自己表揚自己。做到這種程度不錯了，乾得好，我！

這樣欺騙自己。

稍微變瘦了。是因為吃得少又持續運動的關係吧。

但是，狀態值幾乎沒有變化。

筋力和體力總算是增加了會令人感到抱歉的量。魔力啦，魔法啦，不管用多少次都沒有增加。

不幸的事，不知道這個世界的常識的我不知道魔力的提升方法。

因為與精神有關係所以，所以讓自己快樂就行了嗎？

一整天，嘗試著一直保持笑容。不考慮哪些悲哀的事，積極的思考了。

雖然我感到了路人的惡意，不過我忍住了。

魔力上升了１點。

以後發誓絶對不再做這種事。

實踐想出來的方法，為了能有效率的提升數值而努力。


──一轉眼，到了去迷宮的日子了。

由平次先生和６個国家軍隊的士兵指導，我們在利蘇透內亞的最大的迷宮「利嘎魯的魔窟」開始了冒険。

大家，說是很有戰鬥的自信不過應該說是精神飽滿吧。

完全就像是，郊遊前的小學生。

不知道為什麼他們對我那樣的笑著。

我想馬上回去啊

……就算是，站在最容易逃跑的位置，我的敏捷也只能上升３點。

在最後一個同學進入迷宮後，我跟上去了。


這個時候的我什麼都不知道……

降臨在自己身上的那殘酷的未來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-3 『怪物屋』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「利嘎魯的魔窟」是適合初學者的迷宮。

世界上有很多迷宮，不過，大家一開始都探險是好像都是來這裡。

有幾個理由，第一個是因為出現的魔物等級比較低。據說第二個是因為這個迷宮有叫利嘎魯的高經驗的獨特魔物。

前鋒正在交戰中。

「風的御靈，把全部都吹飛吧！天風（Wind）！」

女學生發動的魔法風吹，停住了三隻利嘎魯的腳步。

利嘎魯是和蠍子很像的魔物。擁有堅硬的外殻，因此物理攻擊很難起作用。尺寸也有五倍。可是，對火焰系的魔法沒有什麼抗性。

用火焰系最低威力的『火球（Fire Ball）』都可以打倒嗎？

雖然我連那個都用不了。

「火之御靈喲，燒光吧！火球！」

鮫島轉向利嘎魯放出三發火球。

魔物死亡後變成光的粒子消失了。

「做到了！我，已經１７級了！」

用風魔法停住利嘎魯的腳步的女學生高舉手臂表示勝利。

真厲害啊。說不定從剛才開始就一直站在前線戰鬥。

順便說一下，因為我也勉強打倒了二隻像大螞蟻一樣的魔物，升到２級了。

對不能使用魔法的我來說是不好對付的敵人。因為被攻擊了幾次，被平次桑用『會妨礙的』的理由命令了去後方待命。

體力剩得不多了。

希望能被治癒魔法治癒啊。

「是嗎，恭喜恭喜。剛才助攻真是棒啊，佐島桑」

鮫島贊揚了佐島。這個傢伙，雖然性格有點那個，不過還是很受女生們歡迎。

「是那樣嗎？呵呵，謝謝！」

佐島這個女生臉頰被染紅了，非常高興。

「喂，你們不要在這裡談情說愛。小心點。疏忽大意是禁忌啊。」

平次桑是因為甜蜜的空氣感到厭煩了吧，感覺好像不開心。

「明白了，平次先生。那裡有樓梯……下去嗎？」

鮫島虛偽的笑著用手指著樓梯。

聽到建議的瞬間，平次感到了不滿。

「不行。因為前面是未探索過的未知的領域所以……」

「利嘎魯的魔窟」的初學者區域比其他的迷宮小。

如果在這裡可以抵達５０階層並返回的話，去下一個迷宮也沒有問題了。

国家認為不需要特地冒著危險去探索不需要的領域，所以現在地圖只到５０層。

現在看來我們已經到５０層了。

「沒問題的，我們人這麼多。而且要是用我們的現在的力量應該能確保安全撤退。」

「這麼做的話，『假使』說。如果有連你們也不能打倒的魔物的話打算在怎樣做？」

「可是，這裡是初學者用的迷宮對吧？即使下層的魔物可能會比上層的魔物強。但是，到現在不是沒有看到比第５０層的魔物還要強的魔物嗎？」

「是那樣，可是……」

「而且升級變得有點難了……吶？可以吧？為了能加快討伐魔王的步伐。」

鮫島緊逼著的。

他說的確是事實。我也能理解。恐怕，就算到了５１階層，發展成最壊事的機率接近零。

可是，平次先生好像察覺到什麼危險的東西。

根據呢？這麼問的話也沒辦法回答吧。硬要說的話大概是通過多年的經驗培養出來的直覺。

因此，平次先生感到為難了。

那個猶豫是致命的。

「沒問題的！走啦，伸二！」

木島不耐煩地往下一階層直線前進了。

「啊，等一下！剛！」

「啊，鮫島！」

「喂！你們！靠！」

那個像綠燈一樣，人們不斷地往下一層前進。

「…………哎」

愣住了的我被一個人留下了。

沒有特地去和他們會合的理由。即使他們回來，態度和目標也不會改變，不需要擔憂，嗯。

「ＯＰＥＮ」


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級 ２
體力：１８
魔力：２１
筋力：５８
耐性：３０５
敏捷：１４
特殊能力：無


════════════════════

想要逃出去也是不可能的。

「……嗯，獨自一人不好受啊。」

我跟著下了樓梯。

操，那個傢伙們，消失的太快了！


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我一一鮫島伸二到了誰也沒有來過的５１層了。

到底會有什麼樣的魔物呢？內心裡歡呼雀躍。

殺死魔物真快樂了啊。

殺越多我變得越強。比誰都要強。

因為事情沒有照我想的發展讓我感到不滿。

現在的我想要那個庫拉莉雅。那樣的女人是很稀有的。

庫拉莉雅好像是神，不過，如果成為勇者打倒魔王，隨著約定，她會成為我的東西。

說不定，會有跟我許一樣願望的人在，不過到時絶不寬恕他。

要得到庫拉莉雅。

因此需要『力量』

「鮫島君！亞里螞蟻來了！」

「明白了。」

我飛撲過去用劍猛砍蟲。

蟲分成了二半，撞到牆後消失了。

「從剛才開始總覺得單體的攻擊特別多。為什麼呢？」

前鋒中的佐島感到了疑問。

確實，與到現在的階層不同，個別的攻擊變多了。

「現在，只要沒死不就好了嗎？」

「是那樣嗎……反正也沒有損失。」

「說的也是。」

佐島好像理解了。

這個傢伙很好用啊。也能明白我的好意，當作朋友好好利用吧。

佐島的能力『聖女的微笑』可以完全恢復魔力和體力，是二個都能恢復的貴重的魔力。

「喂，伸二！這個門怪怪的！？」

先行的剛發現了有幾何圖案的門。佐島覺得這門很可疑。

「這個是……從來都沒見過的魔法陣！」

從後面追趕來的平次靠近了門，目不轉睛地凝視著魔法陣。

戰鬥經驗豐富的他也沒見過……是新品種的魔法陣嗎？。

「試著開啦！」

「……嗯，說的也是。大家準備好要戰鬥！」

『瞭解！』

根據我給予的指示，同學們端好了各自的武器。

平次好像已經不想插嘴了。聽天由命地拔出了劍。

我點了點頭表示肯定，木島使用能力『剛力』，輕易地打開了厚重的那個門。

轟隆龍的大聲音響了。

眼前的是，什麼都沒有的寬廣空間。

「這裡，是什麼啊……？」

「好像什麼都沒有，不過……」

為了調查，一個跟著一個進入房間中。

然後，到了中央後，發生了異常事件。

嗶！嗶！尖銳的聲音回響了。

聲音停後，這次從天花板那裡射來了耀眼的光芒。

「什麼啊，這個光！？」

全員的視線一起集中在上面。

光慢慢的消失了，然後，黑暗支配了天花板。

在視力恢復後總算明白了那個的原形。

「啊，是魔物！！魔物群出現了！」

不知道是誰大聲喊出了那個的原形。

大量的利嘎魯掉下來了。數量不能和現在遇到過的比。這樣下去全員都會被吃掉吧。

「快速逃跑！！」

「不行，不可能！被圍住了！！」

「什麼！？」

被高空吸引注意所以沒注意到，四周被亞里螞蟻和狼的魔物包圍了。

我想起了自己玩過的遊戲有類似的狀況。

對的，這個遊戲應該這麼稱呼：

一一怪物屋。「Monster House」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-4 『不需要的東西與誘餌』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「水的御靈喲，成為貫穿獵物的子彈吧！水彈連射，Supershoot Gathering！！」！！」

空中浮現了水組成的子彈。貫穿了那些掉下來的利嘎魯。

周圍的人也接連不斷的使用魔法。掃蕩了很多魔物，不過魔力的消費太大了。

可是，還是被魔物群包圍了。

「該死的！數量太多了！」

「大家，這樣不行！馬上鎮定下來！」

「快點使用魔法！開一條到出口的路！」

房間中到處都是尖叫聲。

魔物和同學們都混亂了。

我們正陷入怪物屋中，一部分人恐慌了。

「打通入口附近的路！無論如何！」

「火焰的御靈喲！將我的敵人燃燒殆盡吧！火炎波，Burning Wave！！」

「風的御靈喲！在我前方切開一條道路！風刃波，Sonic Wave！！」

遵從我的指示的學生們一個接一個往路口放出最高級的魔法。

利嘎魯們被炎之波燒盡，被風之波切碎變成光。

可是，那個狼跳著躲開了。

「喂！？平次先生！那個傢伙是怎麼回事啊！？」

「是高等狼（High Wolf）！擁有高智力，很強！更要小心的是它的速度！這種傢伙應該是弱小迷宮沒有的存在！」

從平次那得到情報後，我把精力集中在高狼上。

露出的銳利獠牙往我咬了過來。我橫著一滾躲開後並馬上爬了起來。

「切……！」

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」

互相瞪著對方一動不動。

要馬上想辦法逃出這個地方。

「你們！現在我要使用光魔法封住視覺！往樓梯那全速前進！知道了嗎！」

到處都是混戰狀態所以不知道他們有沒有收到我的指示。但是，我也不管那麼多了。

自己的命最重要！

「神聖的光喲，照亮黑暗的光哦！閃光，Shinning！！」

舉起右手，對空放出了魔力的塊。

與轟鳴聲一起，神聖的光照亮了房間。聽見魔物們的呻吟聲音後，馬上往入口的樓梯那跑去。

其他的人們也一起行動了。可是，一個女生被高等狼抓住了。

「救命啊！誰來救救我！」

誰也沒有因為少女的懇求而回頭，都是自顧自的保護著自己的命。

「啊，朱里醬！」

「喂，佐島！……切！」

旁邊跑著的佐島打算停下來回頭。但是，用手橫劈讓她暈過去了。馬上把她抱起來逃跑了。

這樣就可以了。不能使用的東西就扔掉。能使用的就想辦法保住。

「抓緊！它們追上來了！」

隨著眩暈的光消失，魔物群馬上追上來了。

不好，不好，不好，不好啊！

到現在為止的戰鬥消費了太多的魔力。

魔力是精神。如果減少過多，變得不能正確的思考。只有那個一定要避開。

「我……會死在這裡嗎？」

「不要啊，我不想死啊！！」

到處都能聽到因死亡的逼近而絶望的聲音。

魔法的消耗使精神變得衰弱了吧。

我們，除了物理攻擊以外沒有其他手段。

怎樣才能從這些傢伙這邊逃走啊。要怎麼做啊……！

「……嗯？哇！？這個集團，怎麼搞的啊！！」

沒在被絶望染上的，歡快的聲音傳到了耳邊。

抬起頭一看，站在那裡的是桂木大地。

一一刹那，靈光一閃。想到了能打破這個狀況的方法。

「哎，桂木！往樓梯邊跑！用全力！魔物群追來了！」

我命令了桂木。按那傢伙的性格是不會違抗我的。

「吶！是騙人的吧，混蛋啊！！」

跟我想的一樣，他開始往樓梯的方向跑了。這傢伙一定以為我會和他一起逃跑吧。

大地按指示用最短渠道往樓梯那前進。

在他抵達的並打算上樓梯的那個瞬間。

時機到了。

「謝謝，桂木！」

「哎？」

被我的感謝的大地感到不可思議了。

一瞬間停了下來。

『等的就是那個！』

「火的御靈喲，燒盡吧！火球，Fire Ball！」

從我的手中被放出的火球襲擊了大地。

「額……哇啊啊啊啊！！」

衣服被點燃了，身體被火焰給包圍。

在地上翻來滾去，痛苦地發出著慘叫聲。

「大家！現在馬上爬上樓梯！！」

隨著我的一喊，同學們爭先恐後的上樓了。

因為精神衰弱的原因，已經沒有精力顧慮自己以外的事了。

甚至都沒有責備我，士兵們也沒有抱怨。雖然平次瞪了我一下，不過還是默認了。

「全員都到了嗎！？」

「等一下……我！還有……我啊！！」

發出嘶啞聲音的是桂木。衣服還在燃燒，能看見一部分身體變黑了。大概燒焦了吧。

用力的往樓梯上爬。那個後面是追趕著我們的魔物們。

「吵死了。你還有重要的作用。你們！一起把這個男人推下去！那樣的話魔物就不會來了！就可以得救了！」

「什麼？！」

「真的嗎！？是真的嗎！？」

「能活著……回去嗎……？」

「快點……，不然就會被殺掉！！」

接下來就好笑了。

一個人對桂木的腳用土系魔法停住了他的腳步，男生們把他抬了起來。

而且，一點猶豫都沒有，往魔物的方向扔了出去。

「啊！」

愚蠢的聲音，愚蠢的臉。

桂木簡單地掉了下去，被魔物埋住，看不見了。

在那樣的魔物群裡連骨髓都會被吃光吧。

這是我想出的最好辦法。

要停止魔物的活動需要餌。可是，勇者的我們不能當餌。

但是，有一個人可以。我們班上完全沒有用的桂木大地。

要是『無能的勇者』的那個傢伙的話，国家也不會特別介意。

那傢伙漂亮的完成了任務。魔物因為吃他變得入迷。

「再見，桂木。不是很好嗎？最後，也是第一次變得有用。」

我用魔法把樓梯封住了，誰也上不來了。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

……啊好痛………這裡*是哪裡……？

身體無力。慢慢的想起來了。

被鮫島欺騙，被同學當作誘餌，被魔物殺了。

真是淒慘的人生啊……

算了，這樣也好。總算能擺脫那些傢伙了……

如果再見到他們不管怎樣一定要殺了他們。

一下殺掉。額，不對，慢慢的殺掉。在死之前不斷的給予打擊。把手指打碎，把腳切開，然後再把頭割下來。

那樣，就能感到心情舒暢了吧。後面怎樣都好。

…………可是………

為什麼我現在還有意識……！？該不會是，得到第二次生命然後轉生了嗎？

只能這樣想了吧，我也不想再想了！

這次一定要得到外掛，然後做一個後宮！

就算不是那樣，起碼要和誰結婚然後度過開心的人生！

好吧，來吧！！！

Let's Go，異世界轉生！

我興奮地睜開了眼。

我震驚了。不是因為跟我想的不一樣。不對，應該說原因不只是那個。

原因是…眼前看到的是…

「一一哇？！」

而是我死掉的地方迷宮「利嘎魯的魔窟」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-5 『復仇的怨者』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

桂木大地，１６歳。

剛剛以為死掉了可是還活著。

勉勉強強哦！

「……這是怎麼回事……？」

我混亂了。一下子發生了太多事，情報混在一起不清不楚的。

整理一下。要鎮定。這個時候就是要深呼吸一下。

咿咿呼一。不是的哦。這才不是什麼妊娠之類的哦。

「呼一……哈一……」

…………好吧，來確認一下。

這裡是羅素塔魯加，還是其他相像的異世界？

幸運的是我有能快速確認這是不是羅素塔魯加的辦法。

我用了那個。

「ＯＰＥＮ」

那個安靜地在我眼前出現了。


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級 ２
體力：１３００
魔力：２５２０
筋力：３４００
耐性：２６００
敏捷：１４００
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增。有１／３ 的機率防住毒，麻痺，催眠，精神污染的攻擊。

『不屈的精神』魔力不會消耗到１００以下。

『死之王』與死亡的生物契約，讓其復活並服從。術者每死二次就增加一個空位。現在有二個空位。

固有能力：『復仇的怨者』不管幾次都能從死亡深淵積蓄力量並復活。

現在，死亡次數→５次


════════════════════

「…………誒！？」

擦了擦眼。騙人的吧？是騙人的吧！？

再一次，關閉狀態欄後重新使用「ＯＰＥＮ」

浮現的狀態值沒有什麼變化。

「什麼啊，這個變態的數值是什麼啊！？」

是四位數。每個數值都是四位數。

連那個鮫島都沒有超過５００，而我超過了那個二倍以上的１０００。

要對鮫島加倍奉還！

哦，現在不是說那種事的時候。

「什麼啊，這個固有能力……」

說明的有點亂七八糟的，好像是說我變得不會死了。因為等級沒有提升，那提升的數值大概是因為『積蓄力量』的關係吧。和特殊能力差不多。

說起來，我已經死了５次了嗎……

嘛，嘛，只有現在才是重要。不要去管過去。我，活著回來了。OK。

那個暫且不提，我得到了新的特殊能力。不管哪個都是強有力的。

特別是『不屈的精神』和『死之王』

魔力不會消耗到１００以下。魔法可以無限制的使用。

能使役的魔物不管什麼都OK嗎？

因為沒有看見關於限制的說明，一邊用一邊看看吧。

「先不說這個狀態值，我現在是在羅素塔魯加嗎……」

我死掉五次後復活了。大概，是復活後被吃，然後再復活的循環………

只要有這個『復仇的怨者』我就不會死。

這個已經確定是事實了，我能相信自己的固有能力。

嗯？那樣的話狀態值也應該是真的吧？

無論如何都要實踐呢。經驗是很重要這點我已經知道了。

雖然沒有必要，不過，萬一，萬一這裡不是我知道的世界，異世界羅素塔魯加的話……

「按照順序，先確認一下狀況。」

縱覽附近。

地板一邊是茶色，另一邊被染的通紅。是液體啊。

試著觸摸的話，發出嗶啾像水濺起一樣的聲音。

雖然不是水而是血這點有點讓人討厭，不過…

「……這個是我的血……什麼啊……」

是相當大的出血量。是５回份的，沒辦法。

……我真的……活下來了嗎？

這裡摸摸那裡摸摸。把衣服捲起來看了看皮膚。一個傷都沒有。

衣服因為吸入血變得通紅……感覺怪怪的。

「那麼……」

把背伸直後站了起來，舒展身體放鬆一下。

「今後要怎麼做呢？」

第一的目標是從這個迷宮逃出去吧。

雖然想要用樓梯爬上去，不過因為被土系魔法蓋住的關係變得不能用了。

我的武器除了銅劍外什麼都沒有。而且，還折斷了。是被魔物打斷了的吧。

不幸中的萬幸是我死前所穿的一切包括衣服都恢復了。

「必須在沒有武器的情況前進嗎…」

雖然覺得不安。但是，如果不動的話，會因為沒有食物而餓死。

而且我討厭啊。一直都不動的話很討厭啊。

好不容易得到的生命。

這次會為自己抗爭。在自己認為是正確的道路上走下去！

到現在為止被欺負的怨恨，被殺的怨恨，全都積累起來了。

因此，我將向人們復仇。絶對要殺掉！

那樣決定了。既然決定就放手去做吧。

「總之，先提升等級和狀態值嗎……」

狀態值雖說上升了不少，可是對面有２９個勇者在。

我不熟悉一對多的戰鬥，魔法也不是很清楚。

這樣的話先得到更多的力量也不壊吧。

而且說不定如果打倒迷宮最下層的BOSS 就能回到地上。大部分迷宮系的遊戲的都有在過關後被轉移到外面的設定，雖然只是我的希望，不過有試試看的價值。

「喲西，先找樓梯吧。」

我重新背起了包，沒有目的開始了「散步」

就這樣，我走到了門開著的大房間前。

「這個是……」

門沒有關上。

房間的到處都粘著綠色和紅色的血。綠是魔物的，紅是鮫島們嗎？

「還有其他的嗎……嗯？」

從邊上按順序調查的時候，在房間的右上方發現了倒在那的屍體。

而且，還有吃著那個的肉的銀色的狼。

「哇！」

因為眼前的景象太過那個了無意識的發出了聲音。

要吸引那個傢伙的注意已經足夠了。

「咕哇！！」

瞬間狼往我所在的地方撲了過來。以疾風一樣的速度一口氣逼近了一一用跳的。

「喔！？」

狼像子彈一樣直線靠近了。瞬間，我揮出了拳頭。

那個瞬間，發出了骨和拳頭碰撞的聲音，狼的頭爆開了。

「誒哇…………殺掉了嗎？」

牠的頭被我的手臂貫穿了。手掌就像從脖子上長出來一樣。

狼抽搐了一下，不久就因失去力量而放下了四肢。

它死了。只是外行的一拳就把它殺死了。

「……哈哈……哈哈哈哈！厲害！真厲害啊！」

注意到自己的重大成就後，忍不住大笑。

我殺死了讓鮫島他們畏懼而逃跑的魔物。只是一人。只用了一擊。

真是愉快啊。

第一次心情這麼好。

「哼！」

用左手抽出屍體扔到了後面。我就那樣走到剛才被吃一半的屍體那。

「這傢伙……」

伸長到腰的黑髮。雖然被吃了一半消失了，不過有著和身體不相稱的胸部。雖然身體很嬌小。

不會錯的。概括這些特徵的在我認識的人中只有一人。

在我眼前死的，是浜風朱里，班上很受歡迎的吉祥物般的存在。

「呵，這樣不是很好嗎……」

順便說一下，我說的不是現在的狀態。我可不是變態哦。

她最適合了。用來實踐我的特殊能力。

「說明說的是，死掉的生物吧……？」

根據記憶，剛才的說明是這麼寫的吧。

「就這樣，開始實驗吧！以在實踐中變得完美為目標！」

我把浜風作為對象打算發動特殊能力『死的王』。就那樣，使用的方法流入了我的腦中。

「汝喲，現在，我將授予汝新的生命。給予汝第二次的人生！在這裡定下盟約，奉我為主人徹底的服從我！『契約蘇生』！」

我的手閃閃發亮，光開始移動並聚集在浜風身上。她身下浮現了六芒星的魔法陣。

「身體的傷也消失了嗎？」

我興奮了。

她身體上的傷快速地消失了。

正好我在為一地的內臟感到惡心。

光包圍了她１０分鐘。

終於，光消失了。

這大概是，復活結束的信號。

「喂，喂，浜風一。起來啊一」

我戰戰兢兢地戳了那個看起來很柔軟的臉頰確認她是不是復活了。

然後，她睜開了之前閉上的黑色瞳孔。

不是渾濁。擁有意識的眼。

也呼吸著。從胸前露出的白色皮膚上可以看出心臟在剛才一分鐘內都有微弱的跳動。

「實驗……成功！」

我在今天，得到了無視世界法則的人外的力量。


作者的話：
魔物們在吃大地五次後肚子飽了就原地返回了。
大地意識回來之前一直被吃被殺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-6 『奴隸與魔法與實力』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，啊勒？我……還活著？不是死了嗎？」

一開始，浜風非常動搖。慌慌張張地檢查著身體的狀態，完全不理在她面前的我。

這個反應……有一種既視感啊。

「喂，沒問題嗎？」

我也不想跟這傢伙一直呆在一起。

如果其他的魔物來就麻煩了，沒有時間耗下去了。

因此，發出了聲音。

反正，會再被痛罵『很噁心』之類的吧。

嘛，那個時候再懲罰吧。

……在那樣想的時候

「啊……哇，是的……？」

浜風的臉頰有一點被染紅了。把手放了下來並站了起來，凝視著我。

簡直像，戀愛中的少女一樣。

……哈哈，怎麼可能嗎。

「啊，那個！」

「什麼？」

「哇，我的名字是浜風朱里。那個……可以告訴我你的名字嗎？」

「…………哇？」

這傢伙在說什麼呢。不知道我是桂木大地嗎？

「那，那個，討厭嗎？對，對不起！」

浜風看起來變得溫順了，沮喪地低了下頭。

啊，阿勒？怎麼會變成這樣？

看來等一下不能不確認一下自己的狀態了。

「喂、浜風。」

「那個、叫我朱里就可以了。」

「不幸的是，我並不想和你成為那種互相喊名字的關係。我是桂木大地。」

「……哎？桂木大……哎？」

浜風嘴巴一張一合的用手指著我。真是滑稽有趣啊。

「對。就是和你們一起被召喚的桂木大地。」

「怎，怎麼會這樣啊……！」

浜風突然坐了下去。

好像小小的期待被打碎了。哈，活該。

心情稍微的變好了。

「吶，浜風。我有事要告訴你。」

「…………」

「喂，浜風」

「……別跟我搭話，只不過是桂木而已。」

「…………齁」

跟是我想的一樣啊，這傢伙還是老樣子。真不愧，是那個班的同學啊。

但是，立場和以前不同了。

現在，我是強者，你是弱者。

「浜風。這不是拜託。是命令。現在開始回答我問的問題。」

「說什麼呢？明白自己的立場嗎？」

那樣說著她詠唱了魔法。

「火的御靈喲，燒盡吧！火球，Fire Ball！」

原本該出現在空中的火球沒有出來。浜風驚訝的眨了眨眼。

「誒，為什麼！？魔力應該很充足的啊？」

「確認狀態欄不就知道了嗎？」

我像壊人一樣笑了笑，連自己都有點吃驚了。

我大概，知道她為什麼不能用魔法。

「Ｏ…ＯＰＥＮ！」


════════════════════

浜風朱里 職業：上級奴隷 等級 １２
體力：６２０
魔力：５２０
筋力：１９０
耐性：２００
敏捷：３２０
特殊能力：『自動回復（Auto Heal）』每十分鐘回復五點體力。
特殊狀態：『上級奴隷』主人→ 桂木大地 對他的攻擊會被封住。直到解放前，要強制服從。


════════════════════

「這，這個，是什麼啊…………」

不禁啞然了。

順便說一下，我可以看得見自己的奴隷的狀態。

浜風的狀態和我自己的一樣，會出現在我的眼前。

「明白了嗎，浜風？我是主人，你是奴隷。你不能違抗我。」

「怎，怎麼可能這麼簡單就接受這種事！」

「事實上。這樣的結局，不是來自天的報應嗎？對到現在為止對我的所做的那些事。」

「哇，我什麼都沒做啊！」

「是那樣啊。看見我被那樣欺負什麼事都沒做，連幫助也沒做。同罪啊！」

「怎麼這樣……」

「你能明白我的痛苦嗎？不可能會懂得吧。過去每一天，每一天都被打還有痛罵的我的心情……」

「…………」

浜風好像什麼話都說不出來了。是當然的。理解後覺得尷尬了吧。

我自己也明白自己輕率的發怒了。

「……切，心情變壊了。好了，快回答我的問題吧。……還有，這個」

我把自己的大衣脫下來並幫她披上。

「什，什麼？」

「是大衣哦。這樣能遮住前面的那個哦？還是說在誘惑我嗎？」

「遮住？…………啊，kyaaa！！」

好像終於注意到自己的樣子了。為了遮住胸把大衣從我手上奪走了。

用尖銳的眼神盯了我後，為了考慮什麼而避開了視線，低聲的嘀咕了。

「啊？說什麼呢？」

「啊沒什麼！不要往這邊看！」

「……嘛，隨便。」

我從那個房間出來的時候，浜風也跟了過來。

『……謝謝』

聽到好久沒聽到話讓我有點高興這點是秘密哦。

……偶爾這樣也不錯啊。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

然後我們一邊為了找到樓梯而奔走，一邊談論關於未來的事。

「哎……就是說，我們不會遇到比剛才還要強的魔物嗎？」

「希望不會變成那樣。」

「那，那樣的………太無理了……」

「為什麼會這麼覺得？」

「可是，在鮫島他們也沒辦法打倒？我們是不可能贏的吧。」

剛才我炫耀說我有超過鮫島的壓倒性的力量但是……

這個傢伙是不會相信的吧。

反正，就算討厭也會馬上明白，所以就不訂正了吧。

「放心吧，浜風。我會保護你的。」

「什！笨，笨蛋！只，只不過是弱蟲的桂木而已！」

浜風的臉忽然紅了起來，忸忸怩怩的開始玩弄手指。

什麼啊，這個傢伙。很單純嗎？

還是那個嗎？現在我的樣子在她的容許範圍內嗎？

好像誤解了，保護身為部下的你是因為部下越多越容易活下去。雖然說死去可以復活，不過也連續死了五次了。

也就是說，復活和意識回來前會有一點時差。在那期間不管怎樣都要死守住。

死亡與我相伴。

絶對不是在做紳士。

好了，問題搞清楚了。

因此明白了。

首先我的外貌好像變了。

體格變好了。臉好像變得好看一點了，不過，身高沒變。不胖了……誒？我的脂肪呢？

不過完全沒有不協調的感覺……這個也是『復仇的怨者』的效果嗎？

「最初看見的時候心怦怦的跳著……可是裡面居然是桂木……」

「吵死了。性格變成這樣也是因為你們的關係。」

「唔……」

浜風說不出話了。

那麼說來，這傢伙也被同學們拋棄了吧，是這樣的吧。

『被背叛了』『被棄而不顧了』這二個，浜風是後面的那個。

如果，這個傢伙也憎恨鮫島他們的話想要一起報仇也不奇怪。

我很瞭解那種痛苦。

浜風把自己所知道的魔法全部都告訴我了。托她的福，攻擊的招式增加了。

感覺上，那樣的會話花了差不多二個小時。

我們返回了剛才的大房間。

可是，和之前不同，門關閉著。

「嗯？這裡為什麼關閉著？」

「撒，誰知道呢。…………啊！」

感到疑問的時候有一瞬間想起了。

那可不是什麼好的記憶。

瞬間臉上沒了血色，臉變得蒼白。

那麼說來，這傢伙好像在這個房間死掉了………果然是痛苦經歷嗎？

「浜風……如果想到什麼就說出來。不然的話就沒辦法應對了。」

浜風輕輕地搖了搖頭。

「我們開了這個門到中央後，魔物開始一個一個的湧了出來。可能這次也……」

「種類呢？」

「利嘎魯，亞里螞蟻，還有高等狼。」

……不是吃我的那些傢伙嗎？這樣下去是不會結束的。

再次挑戰吧。

「是嗎，謝謝了。」

「就我來說希望能現在這裡等等看看情況……」

「好，走吧！」

「馬上就決定了！？」

正好希望能和魔物群戰鬥看看。瞭解一下自己的實力。

光是數字的話也不清楚那代表的是什麼。

最壊情況下，我能死而復生，大概浜風也可以復活。雖然討厭痛不過……

推開了門。

空虛的空間。我咯噔咯噔發出腳步聲。與浜風一起在中央停住了腳步。

突然，上空傳來耀眼的光芒。噫！浜風馬上就哭了出來不過我沒有介意。

「浜風是在這裡待命。如果魔物跑到你這的話自己想辦法。」

「欸，桂木！？」

「把跑出來的傢伙打倒。」

「是！？」

「來了！我要放出大魔法了！抓緊我！」

「誒，等！啊……」

我把站著不動的浜風抱了起來。

說實話，因為是第一次不知道能做到什麼程度。

「剛開始就用全力試一下！」

在右手集中了體內的魔力。做出了壓縮的想象。

「這，這是什麼！？」

以我作為中心風刮了起來。為了不被刮走而彎下了腰，把重心放低。風聚集成的球狀浮在了我的手上。

「咕嚕哦哦哦哦啊！！」

「kishaaaa！！」

「jaaaaa！！」

三種魔物混合的魔物群。上下左右，從四方八方開始了攻擊。

同時，我也做好了準備。

「風之帝王喲！汝，把阻礙我王道之人全部切碎！暴風之王者的霸道在次形成！
讓一切化為灰塵，歸還大地！虐殺的暴風，Berserk Tempest！！」

詠嘆結束後，風之球裂開了。

四周回響起了尖銳的金屬聲。

像無月蒼蠅一樣吵鬧的魔物的叫聲消失了。

空間有一瞬間變得安靜了。

打破沈默的是液體噴出的聲音。

「…………欸，騙人的吧……？」

閉上眼的浜風被眼前的景象驚訝的說不出話了，還跳了起來。

連使用的這魔法的本人，也就是我，和浜風想的一樣。

房間被綠色染上，光的粒子充滿了房間。

那些魔物全部都被一擊毀滅了。

那規格外的威力讓我們暫時變得不能動了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-7 『真實之物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為魔物被瞬間秒殺而龐然發呆的我們被一個破壊聲拉回了現實。

向那邊看去，牆壁的一部分碎裂了，在哪裡出現了一個通向下方的階梯。

原來如此，這就是５２層的隱藏通道啊。

下一層也會有這樣的通道吧。

５０層的隱藏階梯已經被發現，從一開始就可以使用，處於下方未知的階層的隱藏階梯應該和這５１層一樣，不滿足一定條件就不會出現。

如果是那樣的話……還真是很鬱悶………

「什、什、什……」

跟我在一起的女同學沒能好好的表達出自己的感情。

「……怎麼了？」

「什麼怎麼了？……這個威力！你是怪物嗎！」

我使用的『虐殺之風暴』是屬於帝級的魔法。

魔法也分為各個等級，從強到弱排序為神級、帝級、古代級、王級、精靈級、御靈級等、分為六個級別。

特別是帝級，要使用需要相當多的魔力，不是誰都能隨便使用的魔法。

使用後造成的影響，讓深深的感受到帝級魔法的強大，要是這樣的魔法誰都能使用確實太令人困擾了。

一般來說，要從御靈級開始練習，穩固基礎。就連鮫島也只能使用精靈級的魔法……浜風是這樣說的。

嘮嘮叨叨的把這些知識教給了我

「桂木你到底是怎麼得到這種力量的啊？」

「怎麼得到的，跟你沒關係吧」

「告訴我，告訴我嘛」

「那，去死個五次左右吧」

「好過分！」

一點也不過分，我已經告訴妳了，只是妳沒有察覺而已。

雖然不能保證你死了還能復活。

浜風認為這樣繼續下去也得不到答案，所以一邊小聲的抱怨一邊表露出不能接受表情從我身旁離開了。

「比起這個先打開自己的狀態，檢查有沒有發生變化。」

「檢查了你打算做什麼」

「別廢話，快一點」

「我知道了，ＯＰＥＮ。」

「ＯＰＥＮ」

兩人份的狀態列表顯示了出來


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級２８
體力：１３４０
魔力：２６００
筋力：３５００
耐性：２６８０
敏捷：１５００
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊１／３的概率無效。

『不屈的精神』魔力絶不會降低到１００以下。

『死者之王・ワイト・キング』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有一個單位。

『絶對命令』死者之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隷必須服從。

『慘殺の魔術師』對殺死對象的半徑５０米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡過程中獲取力量並復活。

現在的死亡次數→５次


════════════════════

════════════════════

浜風朱里 職業：上級奴隷 等級２３
體力：１０００
魔力：７２０
筋力：６８０
耐性：４２０
敏捷：４００
特殊能力：『自然回復オート・ヒール』自身體力每十分鐘回復６０。
特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 無法對他進行一切攻擊，得到解放前強制服從他的一切命令。


════════════════════

「啊咧，我的狀態值也上升了！」

浜風就像咬著不放一樣一直盯著狀態列表

看來她的等級也上升了

我這邊顯示的是『奴隷』。說起來浜風的職業並不是『奴隷』而是『上級奴隷』

作為『上級奴隷』應該在我的使役內時也能得到經驗值或者某種益處。

在這個世界裡沒有經驗值這個概念，認為戰鬥、勝利、積累經驗就能提升等級，狀態列表上也沒有顯示。

也就是說，『上級奴隷』是被我創造出來的職業。不然的話，這裡的概念就會漏出破綻。

……那麼，暫且停止思考吧。現在不是能一直逃避現實的狀況。

還有比那更嚴重的問題。

為什麼我的狀態值大多數都沒有提升。

明明於此有關的等級數上升了不少。

是『復仇的怨者』的關係嗎？還是別的原因？……搞不懂。

可惡，信息壓倒性的不足。

「桂木、桂木！我的狀態值提升了！」

「閉嘴！現在不是說這個的時候。」

「什麼啊，那個說法！沒有更多評論嗎？」

「是是、說的是呢，這不是很好嗎，能為我效命了。」

「誰要為你這種人效命啊。」

真是不講理。

還在說這種話，就趁現在讓她認清上下關係吧。

「……吶，浜風，其實我有一件想試一試的事情。」

雖然我的狀態值沒用什麼變化、但是作為代替，特殊能力增加了。

其中一個就是這個『絶對命令』。這次出現的新能力。根據說明，我的等級要是不比奴隷高就不會出現。

所以直到剛才還沒有這個技能。我想是因為打到了那群魔物大軍，所以等級極速上升了。

出現條件是等級要比奴隷高……是說王一定要比奴隷強的意思嘛。

這些事情先放著不管。

來說一下大家都在意的內容吧，

能夠強制性的讓別人聽自己的命令。

估計全国的男高中生肯定會因為這個能力而嫉妒我吧。

我的視線向浜風身體的一部分直線射去。

「什……」

浜風立刻轉身背向我，把那豐滿的雙丘隱藏在我視線看不見的位置。

「變態！痴漢！！」

「吵死了，不會在這種地方做的，至少在這個迷宮攻略完成之前是不會吃掉你的，放心吧。」

「哈！怎麼可能放心啊，我的拒絶權呢？！」

「沒有」

斬釘截鐵的說了出來。

「鬼畜！像你這種人去死吧。」

「但是會變強復活。」

「意味不明！」

她拳頭敲打著我的胸口。雖然想要趁現在摸她個夠、但是她接下來的話語讓我停下了動作。

「你……和我……全部、意味不明。為什麼要和那種怪物戰鬥……成為什麼勇者……！」

揮動拳頭的力度慢慢地變弱。

「意義……不明……啊………」

平時她那天真無邪的聲音失去了蹤影，變得柔弱無比。

「已經受夠了………什麼啊……這裡……為什麼我會遇到這種事………」

浜風就這樣蹲下來開始哭泣。

來到了這裡，心靈終於支撐不住了………

現實被擺到眼前，一直以來心中的防波堤被破壊了。

也不是不能理解她的心情，如果換作我站在她的立場的話，我也會像這樣哭泣吧。

她的心裡狀態可以在某種程度上預測到。

一一所以我認為這是讓浜風變成我屬於我的東西的機會。

我也是變成了殘酷的傢伙。光想著這種事………只能認為是盯上了她。

「喂……浜風。」

「…………幹什麼？」

「你啊，你認為為什麼會變成這種狀況。」

「……事到如今說這個也沒用吧……」

「怎麼樣都好，快告訴我，你認為為什麼。」

浜風開始回憶，尋找原因。

「……因為女神把我們召喚過來……？」

「不對。」

「欸……？那、那到底，為什麼？」

「是鮫島。」

我毫不猶豫的把復仇對象的名字告訴了她。

「為、為什麼，之所以會變成這樣不是因為她召喚我們過來嗎？」

「啊啊，是這樣沒錯。」

「那、那麼」

「但是，我們被給予了拒絶的權利，把哪個剝奪了的人是誰。」

「……那……那是……」

浜風吞吞吐吐的。那是因為完全理解了到底是誰的錯，才會變成了這樣的。

「是那傢伙，隨意的接受了邀請，然後又得意忘形的自作主張。」

我在浜風的耳邊輕語。

「把妳給拋棄了、背叛了妳。」

「────茲！！」

發出了咬牙切齒的沈悶的聲音。

她像從心底否認這個事實一樣，連同隱藏在心中的怒火和憎恨一起。

就這樣來支撐住自己的，不知道是什麼理由，也不需要知道。

現在感情脆弱就好。

「……為什麼……我……會被捨棄掉……？」

漏出小小的哭泣聲。這幅樣子、就像是父母分離的嬰兒一樣，浜風抓住我衣服上的袖子。

「因為弱。」

甩了甩手，讓她的手鬆開了。

「我……因為喜歡………鮫島君………所以努力了噢？就算是害怕，也還是努力的把魔物打到變強了噢？」

「喜歡那傢伙的人很多，就算少了你一個也不會困擾。」

用冷酷的聲音告訴她現實。

「……是這樣……嗎？」

「啊，就是這樣。」

根本不理會她的心情

「嗚……嗚……！」

一一但是、只是這樣是不行的。要趁現在把她變成自己人。把我放進她的心中。

「浜風」

「…………欸？」

我把手放在正在哭泣的浜風的腰上，抱住了她。

「桂、桂木？你、你幹什麼。」

「我是不會捨棄你的。」

小小的身體因為崩壊的心靈對這句話做出了過剩的反應。

「不會……捨棄？」

「我和鮫島不一樣。我想要得到你。想要妳一直在我的身邊。」

「……現在的……桂木……就算……沒有我在也……」

「浜風！」

加強了手臂的力量，為了傳達我的心意。

「到……到我的身邊來吧。決對不會捨棄你的，說多少次都可以。想要……得到你。」

「……桂……木……」

在凝視我的濕潤的瞳孔裡除了微弱的光以外什麼都沒有剩下。失去了精神支柱，如果在這裡拋棄她，她就會壊掉、然後死在這裡。

就像在看著過去的我一樣。

「能夠……接受……我嗎……？」

她閉上眼睛，把被眼淚弄花的臉靠了過來

因為咬住嘴唇的原因，上面留有血跡。

並沒有同情她。

也不是在安慰她。

這樣就好，能把她變成同伴。

不要再想了。

能得到優秀的手下。

僅此而已。

「浜風……」

「嗯……」

初次的接吻有著血的味道。

這一天，我得到了真正的奴隷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-8 『第六次』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和浜風已經到了６０階層。想一想好像已經過了四天了，不過也不是很確定。

５２－５９層就說結果來說的話還是很簡單的，不過還是非常麻煩。簡單的是迷宮，麻煩的是浜風朱里。

那個之後，我必須要快速提升浜風的狀態值。所以早期我由帶著她練級，在５１層狩獵著魔物。

到中盤的時候浜風不知道為什麼變得焦躁了，「我想戰鬥」的請求了。

大概是覺得「沒用」的話會被扔掉的吧。作為奴隷的自覺好像變得根深蒂固了。

到後面的時候基本上就是壓倒性勝利了。我根本就不用動手，只是跟著浜風跑。遇到魔物，瞬間變成光粒子，循環。

浜風的等級超過了我，不過我警告了她如果對我不敬或者有反叛的意思的話就把她解放所以是沒問題的。

關於我的特殊能力也有了新的發現。

『死之王』和蘇生魔法很像，不過，我如果解放的話就會變回屍體。在打倒魔物之前發動，變成奴隷實驗了。

首先，魔物只要不是受到會死掉的傷就不會變成光粒子。舉個例子吧。高等狼即使腳被剪掉了也不會消失。切斷的部位也是一樣的（不會消失）。

因為這樣所以得救了。

我和浜風一直都沒飯吃，一直處於空腹狀態。搞不好就差一點倒下去了，不過因為有肉吃所以避免了那個危機。

魔物的肉一點都不好吃，不過沒辦法。

順便說一下，這個是現在的感想。

「大地大人。請張開口～」

「嗯」

浜風用手抓住用火系魔法烤熟的狼肉往我嘴邊送了過來。

那天以來，浜風突然變了。說話和對應的方式都變了。

真是個聽話又坦率的好孩子。雖然剛開始會表達出不耐煩的感覺，不過在馴服後那種程度的缺點也消失了。

但是，希望不要每晚睡覺的時候把我抱得那麼緊。

如果積存的慾望開始暴走的話就不好了。我也是男人啊。

以上是浜風非常麻煩的地方。

……可是，可是啊。

能幫忙燒烤真是得救了。那個時候我的選擇應該是沒有錯的。

嗯，沒錯的。

「大地大人」

「嗯，Thank You」

「對我說這種話真是浪費了。非常感謝！」

被浜風餵著吃完後，體力恢復了。我也把食物給浜風了。

喝的東西可以用御靈級的水系魔法所以沒有問題。

「……那個……大地大人」

「什麼？」

「那，那個……可以給我吃嗎？」

浜風眼珠朝上害羞的請求著。臉頰微微的發紅。

「自己吃啊。為什麼還要特地問我？」

「是，是的………真是抱歉了。」

「不要介意。……這之類的事出去以後再考慮。」

「是，是的……！」

浜風不知道是高興還是害羞著把高等狼的肉吃完了。

……糖和鞭子同時使用的樣子。

在吃完很多天沒吃過的飯後我們盤腿坐在了涼爽的地板上。

「之後怎樣做？我還可以戰鬥，不過……」

「啊，雖然有那個打算，不過不知道樓梯在什麼地方啊。」

「敵人的狀態值有什麼問題嗎？」

「啊，說起來還沒確認呢。」

我瞥了一眼倒在不遠處的高等狼。

這個傢伙被打倒後變成奴隷了。因為有食用的打算，不知不覺那麼做了。

「ＯＰＥＮ」


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級 ４６
體力：１４３０
魔力：２６９０
筋力：３６３０
耐性：２７７０
敏捷：１６００
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊１／３的概率無效。

『不屈的精神』魔力不會降低到１００以下。

『死之王』與死亡的生物契約，使之復活並服從。施術者每死二次增加一個空位，現在的空位： 零。

『絶對命令』死之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隷必須服從。

『慘殺的魔法師』對殺死對象的半徑１０米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡深淵中獲取力量並復活。

現在，死亡回數→５次


════════════════════

════════════════════

浜風朱里 職業：上級奴隷 等級５７
體力：２０００
魔力：１７５０
筋力：１９００
耐性：１０００
敏捷：９８０
特殊能力：『自動回復（Auto Heal）』每十分鐘回復３００點體力。
『忠誠心』：主人有生命危險時，全狀態值ｘ １.５。
特殊狀態：『上級奴隷』

主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。


════════════════════

════════════════════

高等狼 職業：上級奴隷 等級：３０
體力：９５０
魔力：３５０
筋力：１２００
耐性：６００
敏捷：１３００
特殊能力：無
特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。


════════════════════

「比我想的要高啊……」

「是的，之前勝過了其他的勇者。」

「……你……」

完全沒有防備？浜風說話的時候帶著明亮的微笑，感到疑問的傾斜了頭。

雖然沒有感覺是太露骨了……對我來說就方便了。

就那樣讓我增大復仇心好了。

「……哦，沒什麼事。總之來說，這個可以作為６０階層基礎值來考慮。」

「殺」

要做嗎？不需要確認這種事。

「喲西。去狩獵魔物吧！」

「那麼，首先從這個狗開始可以嗎？」

「啊，不介意。反正變成那樣後也不能當盾用了。」

「我明白了。風的御靈喲，把天空切裂吧！飛風刃，Wind Slice！」

看不見的風之刃，一瞬間切下來失去腳的高等狼的頭。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我們往魔物們大量地出現的方向一邊戰鬥一邊探索，來到了一個可疑的地方。

被鎖鏈纏著的十字架，還有與之重疊在一起的門。

從那裡漏出了不祥的煙。

……這個是……魔力？

「大地大人」

浜風也好像感覺到了是什麼。表情凝重地盯著關著的門。

……要上嗎？

在前面能感覺到是現在的敵人無法比擬的強有力的魔物的存在。

而且，大概如果打倒這裡的傢伙，就能打開通往下層的通道。

這是經驗談。到這裡為止的５１－５９階層都有一個配了強大魔物的房間。要不就是像怪物屋（Monster House）那樣的陷阱。

「……不幹的話……就不能向那些傢伙復仇……」

憎惡在心裡把恐怖給覆蓋了。

「……走吧」

我握緊了拳頭。

「是，大地大人」

「浜風，按平常那樣做。」

「我會放在心裡的。」

浜風點了點頭。

我的讓手上的『虐殺之嵐（Berserk Tempest）』變成了隨時都可以發動的待機狀態。

浜風也端好了作為自己的武器的匕首。

「風的御靈喲，把天空切裂吧！飛風刃！」

鏗鈴的一聲，鎖鏈斷開了。被解封的門自動打開了。

視野裡的霧很濃，看不清楚。既然這樣的話

「那就把霧吹飛！！」

我跑向了只能通過一人大小入口。

先攻必勝。在進入之前來一髮『虐殺之嵐』

我做了把魔力的塊推出去的動作。

「讓一切變為灰塵，返回大地！虐殺的一一」

但是，魔法並沒有完成…

我的手臂在空中飛了起來。

…………哎？我的手臂？為什麼？

啊，欸，哇？

思考沒有追上。可是，疼痛已經通過全身。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

血不停的流了出來。

受不了的劇痛襲擊了我。

好痛，好熱，好難受啊。

痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛！

「嗚噗……！」

嘔吐感湧了上來。為了消除那個當場跪了下來吐出了胃裡的東西。

「哈……哈！……哈哇」

視野模糊了。朦朦朧朧的。

血流了太多了嗎？哦，比起那個得快點離開這裡。

先這樣吧，痛死我了。從這裡出去的話，先讓在外邊待機的浜風用治癒魔法……！

在我要站起來的時候，支撐著身體的手被切斷飛上了天空。

天空……切斷？

「啊？」

相反的手臂也消失了了。失去支撐的我倒了下去。

上半身完全進入了房間。

啊，不好…………

「gooooooa！！」

什麼的吼叫聲震響了耳朵。

打算看清楚那個的原形我抬起了頭一一

視野完全被黑暗支配了。

感到了像頭被砍掉一樣的劇痛，我的意識消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-9 『去死』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

真黑、黑漆漆、好黑！

這個空間輿這些詞語相匹配。腳靠不到地面。飄浮了起來。即使用力想驅動身體，也會被一股奇怪的脫力感所阻礙。

『初次見面，勇者大人。』

聲音傳來的方向，有一個女人站在那裡。

黑長的頭髮遮住了臉部，看不見全貌，明明身立在黑暗之中，卻能清楚的看到她身穿著漆黑的禮服。

只是把手向這邊伸來，靠近過來。

那個瞬間，發生了變化。

絲毫不覺得浪費的漏出大量殺氣，女人壊笑著嘴角上揚。

『歡迎回來，然後，請走好。』

冷汗不停的流出。腦袋中反覆發出『逃跑』的指令。

但是、動不了。身體就想被束縛住了一樣，就像被石頭壓住了一樣。

「你、你……是誰！？」

很艱辛的把疑問說了出來。

但是，疑問並沒有得到解答。

她只是一直露出笑眯眯的表情，只能想象成一個瘋狂的惡魔在笑著。

一步又一步的，距離慢慢的縮短。

『死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧、死吧。』

「不、不要！！」

身體立刻對『死』這個字起了反應。

為什麼我一定要體驗到那種疼痛的感受？

只有我必須受到這種痛苦的感受嗎？

身體卻動不了，無法反抗。

動啊！動起來啊！快動啊！

『死吧。』

在這期間，細白的手臂、五指向我的脖子伸過來一一。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「住手啊啊啊啊啊！！！！」

「呀！！！」

「呲！」

我立刻向女性叫聲穿來的方向跳去。用膝蓋壓制住她的兩腕、固定住後把手伸向她的頭部。

不幹掉她的話，就會被她幹掉。

就算用掉全魔力也要做個了結！

「風之御靈啊、把蒼空切斷！」

「大地大人！！」

「一一啊？」

在咒文完成之前名字被叫到，停止了魔法的發動。

把手伸開，看到的是我熟悉的臉。

「……浜風？」

不是那個女人，是我的奴隷浜風朱里。

「是的………我是大地大人的浜風朱里……」

「說、說謊！你是假貨，因為、剛才還打算殺了我！」

確實留有鮮明的記憶。

沒錯，一個不認識的女人掐住我的脖子………

但是，情景卻完全不一樣。這裡是地城內部。單一色調的古老的牆壁覺得眼熟。

怎麼回事、到底是發生了什麼……！？

要殺了誰、誰想要殺我、誰殺了誰。

「請冷靜下來、大地大人。」

浜風的聲音使我混亂的思考停止了暴走。

「雖然我不知道大地先生為什麼如此驚慌失措。但是，我可以幫忙。」

浜風抓住了我停止動作的手，往她的胸部拉去。

「嗯……」微小的喘息聲從口中傳了出來。

「就算凌辱我也沒有關係。只要大地大人能恢復原樣的話。所以、現在請冷靜下來。」

能滲透到心裡一般的溫柔的聲音把混亂的想法驅除、亂雜纏繞在一起的感情的絲線解開。

頭腦豁然明朗，一點點的理出思緒了。

紊亂的呼吸也稍微變的規律了。

「……大地大人……沒問題吧？」

「啊，嗯……」

「是嗎。那真是太好了……」

浜風露出了安心的表情。這說明我剛才的狀態到底有多怪異。

可惡……、被死亡的恐懼困住了思考了。

「那個……大地大人」

「怎麼了？」

「那個……如果大地大人希望的話，繼續這樣下去也是沒關係的……」

「啊」

我還壓在浜風的身上，而且還單手握住她的胸部。

明白了她到底想說什麼。

「不、不用了，下來了、但是，稍微等一下。

恢復清醒的頭腦想出了一個可能性、催促著驗證。

這傢伙是假貨的可能性。

『ＯＰＥＮ』


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級４６
體力：３１００
魔力：３２４０
筋力：４０８０
耐性：３４００
敏捷：２１３０
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊１／３的概率無效。

『不屈的精神』魔力絶不會降低到１００以下。

『死者之王・ワイト・キング』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有兩個單位。

『絶對命令』死者之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隷必須服從。

『慘殺の魔術師』對殺死對象的半徑５０米以內的同種族生物造成同等的傷害。

固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡過程中獲取力量並復活。

現在的死亡次數→６次


════════════════════

════════════════════

浜風朱里 職業：上級奴隷 等級５７
體力：２０００
魔力：１７５０
筋力：１９００
耐性：１０００
敏捷：９８０
特殊能力：『自然回復』自身體力每十分鐘回復６０。
忠誠心：主人的生命受到威脅時、全狀態提升１.５倍。
特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 無法對他進行一切攻擊，得到解放前強制服從他的一切命令。


════════════════════

依據顯示的文字不會錯、她就是浜風朱里。

我的狀態值也上升了。

『死之王』的人數制限也上升到了３人。

比起其他，死亡次數變成了６次。

也就是說這不是的夢也不是白日夢、是在進入門後，被殺之後的世界。

全部都是真實的………

『…………哈啊……』

放鬆下來、當場橫躺在地面上。

安心感一口氣上升、緊張感完全消失。

『請問怎麼了嗎？』

看見我無力倒下，浜風馬上起身來關心我。

『只是因為太累倒下來了而已。』

「但、但是……」

「安心吧。……現在就讓我睡吧………就算是我……也……堅持不住了。」

無法戰勝和安心感一起襲來的睡意，我閉上了眼睛。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「那麼，現在開始攻略BOSS的會議。」

在浜風柔軟的大腿上得到充分休息的我現在在通向５９階層的階梯附近。

輿浜風以面對面的形式。在階梯附近是為了、如果遇到不測的事情能立刻逃往上一個階層。

「首先、浜風。告訴我，我死了以後發生了什麼事。」

「我明白了。」

浜風按照我的要求，詳細的給我說明瞭情況。

「大地大人在門之間被什麼東西殺了之後、我把安全無事的下半身回收後並一心逃往遠處的地方。因為大地大人的能力我都瞭解了。」

「我的身體用了多久才重新構造完成了？」

「３、４分鐘左右。還有、敵人並沒有追過來。並且有兩件讓我感覺不可思議的事。」

「說說看，現在不管什麼情報都是需要的。」

「我明白了。一個是敵人的攻擊停止了。」

「停止了？」

浜風輕輕的點頭肯定。

「大地大人死亡後、所有的攻擊都停止了。所以、大地的下半身安全無事。其他的部位都沒擊成了碎塊。」

俺的死後所有攻擊停止了。居然有這種事。

看來有必要全部問清楚並驗證一次呢。

「另一個就是。」

「……不對……哪個……第二個………這個……可能是我看錯了……」

「看錯也沒關係。現在生命比較重要。為了打到哪裡的BOSS、不管是什麼細微的事。都告訴我。」

「……希望你聽了以後不要被嚇到……」

浜風到了現在這個時候還在猶豫著、下定決心後說出了真相。

「殺死大地大人的魔物、是從來都沒有見過的類型。簡直──就像是我們人類一樣。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-10 『死鬥開始』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「長得像人一樣……？」

有其他人在，如果是在普通的迷宮的話，這並不奇怪，也有以冒険者為職業的人。

但是，這對我們所在的「利嘎魯的魔窟」來說並不通用。特別是，對這未知的第６０層來說的話。

那麼方才浜風所言若是真的的話事態又是否會有所好轉呢？

恐怕，答案是否定的。

「是的，如果對方是人類的話，或許與對方商量後會讓大地大人通過也說不定。」

「不對，不會這麼順利的吧」

說到底如果對方沒有敵意的話是不會攻擊我們的吧。確實突然一對不認識打得男女進入了的話或許會對其攻擊也說不定，但那傢伙毫無疑問從最初開始就是打算要殺我的。

「況且，難以想象被施加了那麼嚴重的封印的傢伙的精神會正常」

「說的……也是呢」

「但是也不能捨棄對方是人類的可能性，雖然這可能性真的很小」

呼地吐了一口氣。

「不管怎樣，我認為殺掉我的那傢伙將會成為今後的關鍵點」

那個強大是異常的，至今為止戰鬥過的魔物完全無法與之相提並論，二者之間畫有明確的一線。

「那是為什麼呢？」

「打倒他的話就能得到強力的下僕，迷宮的攻略也會變輕鬆」

雖然是趁我疏忽大意之時但能夠放出完全無視我的耐性的斬擊的傢伙，不可能排不上用場。

而且還有另一個理由，雖然這個理由大部分是因為來至我的私情的意見……

「或許，殺死那傢伙之後這個迷宮就攻略完成了也說不定。」

「這麼說的話，這個迷宮就是專門為了封印而存在的嗎？」

浜風基本上不會否定我的意見，不過，有矛盾的地方還是會指出來。

果然，有來自第三方的指摘真是幫大忙了，這樣的話就能夠用和我不同的認識方法去看待問題。我也不是完美的。

因為驕傲自滿而不接受他人的意見什麼的那是笨蛋才會做的事，管他是奴隷還是其他的什麼東西，只要能用的都用上。

浜風在理解並贊同了我的推論的基礎上提出了疑問。

「這種想法是也是合理的吧。不管怎樣，通往最終目標的路只有一條」

雖然像這樣決定了，但說起來簡單做起來難。

不過，為了擊潰鮫島也不能就此止步不前。

「回到本題吧，浜風，把我被殺掉時的狀況詳細告訴我。我是被怎樣、在哪個位置被殺掉的，在知道的範圍內就好」

「……那麼，雖然僭越，關於我記憶中的情報有……」

「首先，大地大人幾乎在門開啟的同時就使用了『虐殺之嵐』，並且這時還沒有進到房間之中」

關於這點我還留有記憶，回過神來手臂就被砍飛了……現在回想起來的話右手手臂不由得痛了起來。

「這之後大地大人突然像是臥倒一樣倒在地上，然後下一瞬間……」

「我死了、是嗎？」

「是的」

「這之後呢？」

「下半身……雖然說麼說的話很失禮但不知為何平安無事，於是像剛才所說的一樣我將其回收後離開了。以上就是我所記得的情報」

「就是這一點，這一點有問題……為什麼敵人會眼睜睜地看著我們逃跑呢？既然回收了我的話也就是說是確實地進入了敵人的攻擊範圍才對」

「……現在回想起來的話確實如此，是有什麼理由嗎？」

……理由、嗎？

沒有攻擊我們、的理由……不對，沒能攻擊……？

如果我站在對手的立場的話絶對不會讓對方逃走，要確實地鏟除敵人。

假如、假如的話，會不會是有什麼條件呢？如果這個條件就是沒能攻擊我們的原因的話？

那個房間被施加了嚴重的封印，那是為了不讓房間中的生物出去才施加的。然而，那個鎖卻非常簡單地被浜風的魔法破壊掉了。

「……啊咧？」

感覺到了違和感。

為了封印而掛上的鎖，卻只有連御靈級的魔法都能將其破壊程度的強度，那樣的話那傢伙應該也能靠自力脫出才對。

但是卻沒有出來。

也就是說，不僅僅是鎖，或許還有其他使得對方無法出來的強大力量存在著的話一一

疑問解開了，有種點終於連成了線的感覺。

「……浜風，死掉的時候我的遺體掉落在了哪裡？」

「屍體……是嗎？」

「是的。比如說……下半身在房間外，只有上半身在房間內……之類的？」

「是、是的，就是這樣。……大地大人死了之後也會有記憶嗎？」

浜風坦率地表示了驚訝。

「……不，只是猜想罷了。本來只是猜想而已……現在變為確信了」

那傢伙無法從房間裡出來，無法攻擊房間之外。

那樣的話應對方法要多少有多少。

「被殺掉了一次呢……不好好回禮可不行呢……？」

站起來把屁股上的塵土拍掉後，浜風已經整理好裝束站在我旁邊了。

「要去殺掉了哦，在那裡被封印著的怪物」

「遵命」

我為了集齊腦海中所描繪的作戰所必須的物品而行動起來。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

再次來到門前，本已被解鎖了的封印和第５１層的怪物屋時一樣又重新關上了。

果然這裡是非常重要的房間。

從縫隙中溢出的煙也和之前一樣，彷彿只有這個房間的時間倒流了一樣。

現在我手頭所擁有的棋子是奴隷勇者・浜風、高等狼１號、２號。

「高等狼在開門後立刻進去，浜風拼死守護我」

對奴隷們用『絶對命令』作出指示。

為了給予對方攻擊，驅散這片霧是必要的，但是，我們並沒有去做這種慢條斯理的事情的空閒。

從浜風的話來看，敵人並沒有來追擊逃跑中的我們。我認為這並非是『沒有追擊』而是『沒能追擊』來對。

而且我被切斷的部位也全都是進入了房間內部的部位，這並不是因為我死了所以沒有必要攻擊我的下半身，而是因為我的下半身掉落在了房間外所以沒能出手。

若是如此，從房間外進行攻擊相對來說更為安全。

我是這樣解讀的。

當然，在尋找高等狼的期間已經向浜風說明過了，她也表示贊成，並請求我將她放在身邊作為護衛以防萬一。

然後，終於到了這個時候。

「……大地大人」

「這次一定要用『虐殺之嵐』殺掉他，你只要專心守護好我就行了」

「……是」

浜風架起小刀，為了隨時都能放出魔法而讓『天風』、我則是讓『虐殺之嵐』待機。

高等狼１號是吸引對方注意力的餌食，在對方咬上餌的期間……最後！

「喲西！浜風！把門打開吧！」

「遵命」

浜風把沈重的門打開。

而這也成為了死鬥開始的信號。

「１號！去吧！！」

「咕噢噢噢噢噢噢！！」

發出雄叫聲的銀狼充滿氣勢地飛奔入死之房間之中。

「咕喔喔喔喔喔！！」

響起了完全蓋過了高等狼的雄叫聲的野蠻的呼喊，我對這個聲音有印象。

還看不見對方的樣子，但通過煙幕中映出的巨影已經充分明白那傢伙就在那裡。

「咕喔喔喔啊啊啊！」

連何時放出都沒能看清的劍擊將無謀突擊的狼切碎了，在這時我投入了高等狼２號。

同時我放出了魔法。

「虐殺之嵐！！」

狂風呼嘯，煙霧消散，從房間內向我們身旁流出。

「天風！」

浜風為了不讓煙霧遮住視野造成阻礙，將其左右分開。

在那期間我也完全沒有將視線從前方挪開。

響起了金屬音。

高等狼被切成肉碎後落在了地上。

驅散了煙霧後房間的全貌漸漸地展現出來。

當煙霧完全消散後一一現身的敵人的正體令我不由得睜大雙眼。

對巨影的正體做了一些猜想。

然而其並非預想中的巨人，視野中存在著的是穿著黑色長袍的女性。

魔法之風將兜帽捲起，露出了赤髮紅眼的身姿。

確實和浜風情報中的不一樣。

並非「人類」，而是「人型」

「……喂喂，開玩笑的吧」

「…………難道」

原來的世界中被傳頌著的傳說中的存在。

令人畏懼的恐怖之化身。手中是被血所濡濕的大太刀，皮膚為赤色，眼瞳為炎之緋色。

頭上頂著代表著榮耀的華麗的角。

是的，那是

鬼。

「第二次見面了呢，勇者大人？」

浮現出好戰的笑容和銳利的犬齒。

直覺響起了危險的警報。

和之前那個女人同樣的殺氣。

她就是上一次殺死我的傢伙。

而且她自身也這麼宣告了。

她舉起了用於取人性命的武器。

其延長線正對著我們。

「那麼……開始廝殺吧？」

迫近而來的斬擊為真正的死鬥揭開序幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-11 『殺掉』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鬼所放出的劍閃迫近而來，並且跨越到了本應無法攻擊到的境界線之外一一

「什！？」

預想被輕易地粉碎，我不由得陷入了困惑之中。總之，現在必須要避開這個攻擊，然而浜風卻像石像般一動不動。

該不會……被殺氣壓制住了嗎！？

「往側面跳！！」

我趕在自己也被殺氣所俘獲而無法行動之前大聲地喊了出來。

在『絶對命令』的作用下浜風的身體也無意識地和我一樣向右邊跳了出去。

放出的劍擊打到了迷宮的牆壁上並被彈開了。雖然牆壁無傷，但產生了巨大的轟鳴聲。

「咕！」

由於感覺幾乎要震破鼓膜般的轟鳴聲而變得像喝醉了般眩暈著，但與之相比，現在仍然倒在我旁邊的少女更讓人擔心。

「振作一點，浜風！」

「對不起對不起對不起對不起」

浜風完全喪失了意識，像個害怕的孩子似的。

可惡，被氣壓壓制住了嗎。

「不愧是、勇者大人呢，即使承受著我的『鬼壓』也沒有變得精神失常」

從房間中傳來了彷彿嘲弄般的稱讚。

鬼在裡面注視著我們。

「嚯啦，別管那種傢伙了，快點來戰鬥吧，手癢癢得都快憋不住了」

「……妳是無法從那裡面出來的吧？故意走危險的橋什麼的我可不做喔」

「你明白的吧？這裡對你們來說是重要的地方這種程度的事情」

「…………」

……這傢伙，知道我們的目的嗎？而且也用「勇者大人」來稱呼我。

「即使如此，我也沒有進行單打獨鬥的必要」

「那傢伙已經無法參戰了。被我的『鬼壓』壓制住後除非把我打倒否則是無法回復正常的」

「……你覺得我會就這樣相信你所說的話嗎？」

「那你就確認一下唄。啊，在你確認的期間我會好好等著不會攻擊你的」

出乎意外地作出了隨時都能攻擊到我的宣言。

居然能夠攻擊到房間外面這點完全是意料之外啊……

怎麼辦？

……不管怎樣，首先要弄明白浜風現在的狀態………

我一邊警戒著鬼，一邊呼出了狀態欄。

「……ＯＰＥＮ」


════════════════════

桂木大地 職業：勇者 等級５８
體力：３１９０
魔力：３３１０→５１０
筋力：４１００
耐性：３５１０
敏捷：２２００
特殊能力：『鋼之心』戰鬥時，耐性數值倍增，３分之１的概率防禦毒、麻痺、催眠、精神污染。

『不屈的精神』魔力不會低於１００。

『死之王』能與已死亡的生物進行契約、使其復活並服從於自己，但僅限於三體。

『絶對命令』當自身等級高於通過『死之王』復活的生物的等級時，發出的命令在解除前都會強制奴隷服從。

『慘殺的魔術師』可以對被殺害對象的半徑１０米內與對象屬於同一種族的存在施以同樣的傷害。

固有能力：『復仇之怨者』不管死多少次都能從死之深淵中蓄積力量並再度復活。

現在、死亡回數→６回

特殊狀態：『鬼壓』按術者與對象的等級差×１００減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。


════════════════════

════════════════════

浜風朱里 職業：上級奴隷 等級５７
體力：２０００
魔力：１７５０→２８
筋力：１９００
耐性：１０００
敏捷：９８０
特殊能力：『自然回復』每１０分鐘回復３００點體力。

『忠誠心』：主人遭到性命危險時，全狀態值增至１.５倍。
特殊狀態：『上級奴隷』主→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。

『鬼圧』按術者與對象的等級差×１００減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。


════════════════════

魔力減少……精神攻擊嗎。而且，禁止回復。真是個厲害的能力啊……

「弄懂了嗎？你並沒有失去意識，也就是說你有著和我差不多程度的力量對吧？我想和你進行純粹的一對一的廝殺啊」

雖然她猜錯了但這樣對我來說正好。我剩下的魔力連１０００都不到，用不了帝級的魔法。

是要我用消耗魔力較少的精靈級、御靈級和等級７４的傢伙戰鬥的意思嗎？

而且還只有我自己一個人上？

「……別開玩笑了。要戰鬥的話就兩個人一起上」

「兩個人？所以不是說了嗎，那傢伙已經不能用了。還是說有什麼秘策嗎？」

靠說些無意義的話爭取時間來考慮對策。

……秘策。對我來說秘策就是『復仇之怨者』

……要在這裡死掉嗎？

不對，不行的，沒有可以來回收我的傢伙。

對浜風用『絶對命令』讓她動起來的話能夠逃得掉嗎……？

那傢伙不可能會眼睜睜地看著我們逃走的。

逃走途中如果浜風死了的話即The・End了，雖然我被殺了也能夠活過來，但身體的修復和意識的恢復間有時間差，這傢伙或許會不停地殺掉我也說不定。

結果，除了以現在這個狀態去戰鬥以外我別無選擇。

我抬起頭瞪著鬼。

「哦，終於考慮完了嗎？等了你這麼久，要讓我好好享受一下哦？」

「說得好像隨時都能殺掉我一樣呢」

「正是如此啊，廢話就說到這裡，趕快開打吧？」

「……啊啊，開打吧」

啪地拍了拍臉頰，打起精神。

我把浜風帶到了應該不會被攻擊到的地方，向鬼的房間中踏入了一步。

在那瞬間紅色的身體追逼而來。

「咕！」

雙臂交叉防住了對方放出的拳擊，為了不被打飛而沈下了腰。

「喔啦？沒有被打飛啊」

「拜你所賜，我變得更高規格了啊！」

抓住對方伸出的拳頭使出一記過肩摔，鬼順著流勢回轉落地，右手將拿著的太刀送出。

「嘖！」

我松開手後立刻蹲下再一記掃堂腿。體勢崩壊、身體前傾的鬼放出了魔法。

「鬼火！」

「好快！？」

省略詠唱因而比通常而言更快顯現的火炎球向我襲來。我無力躲開、受到直擊向後方飛去。

「嘎！！」

身體好痛，撞到了牆壁上了。

雖然也受到了傷害，但現在比這更要命的是熱，比之前被擊中過的火球還要熱得多，喉嚨好像燒起來了一樣，全身被火焰所覆蓋變得像火人一般。

「水之御靈喲，施惠於我等！水球！」

發射水系魔法淋濕自己才終於把火焰熄滅了。

「咕嚯、嘎哈！咳呼！？」

在我放鬆下來趴倒在地的瞬間肚子受到了蹴擊，這是鮫島根本無法與之相提並論的衝擊，並且讓我驚訝的並不止如此。

我的身體以撞上天花板的勢頭向上飛了起來。

「我已經等不下去了！」

和初擊時相同的劍閃。

躲不開！

「風之御靈喲、將空間撕裂！飛風刃！」

至少作為抵抗放出了風之刃，本想抑制住其勢頭但卻被輕易地彈開了。

「唔咕！！」

衝擊夾帶著激痛一起向我襲來，像是肉被砍斷了般的感覺，體內迸發出燃燒般的熱量。眼淚都快要流出來了，咬住嘴唇拼命地忍耐著。

模糊的視野中映出了在下方擺好了攻擊架勢的太刀。

吃了那一擊的話不妙、不妙、不妙！

「去死吧！！」

「我拒絶！！」

動員全身肌肉，強行改變體勢。劍尖掠過臉頰，血液飛濺。

打偏了！

察覺到是好機會的我利用加速落下的重力放出了飛踢。

「嗚啦！！！」

「有兩下子嘛！但是，太輕了！」

然而，鬼用纖細的單手輕鬆地接下了我的攻擊。

「開玩笑的吧！？」

「嗚啦！！」

我的腳發出了吱吱嘎嘎的斷裂的聲音，鬼就這樣把我摔向地面。

「咔哈……！？」

胸口變得非常辛苦，沒辦法順暢地呼吸。右腳折斷了，扭向了奇怪的方向，白色的骨頭刺破皮膚露了出來。

認知到現狀的瞬間宛如電擊般的激痛游走於體內。

「啊啊啊啊啊啊！！」

「真是個頑強的傢伙、吶！！」

鬼的劍向我突刺過來，我翻滾著躲開後站了起來一一但立刻又倒了下去，靠在了鬼的身上。

這樣的……如果要一直承受著這樣的疼痛，還不如……快點、快點！

「快殺掉啊！！」

突然發出的求死的呼喊使得鬼皺起了眉。

「吵死人了！」

鬼雖然想把我從她身上剝開，但由於在狀態值中筋力也是特別高的我緊緊抓住了她所以沒能拉開。

「快殺掉啊！快點！殺掉啊！」

「啊啊，我會殺掉你的所以給我老實點快離開啊！！」

「用劍！用魔法！快點殺掉啊！！」

「欠管教啊，這個該死的餓鬼！！」

鬼的手遮住我視野的同時放出了『鬼火』

熱量什麼的怎樣都好，我所祈願的唯有被殺而已，在意識消失之前……快……點……

我的視野中映出的是帶來疼痛和死亡的女之死神，那絶不是鬼什麼的。

在倒下前再一次抓住長袍，纏住不放。

「快殺掉……！」

吐出的是血和詛咒般的話語。

「啊啊，高興地去那個世界吧！」

對我的聲音做出反應，在我眼前的死神揮下了她的武器。

看到了這個景象，我笑了出來。

「…………『贏了』」

鬼在揮劍的途中停止了動作。

向她襲來的是違和感。這也難怪。

畢竟胸口上被插了把小刀。

「為……為什麼……！」

「天風」

和鬼的聲音重合般詠唱出的魔法將她的胸口挖開了一個巨大的洞。

鬼從口中吐出了大量的血，勉強用劍支撐著自己。

在略微前傾的鬼的身後能看到這次戰鬥中的大功臣。

「對不起對不起對不起對不起對不起對不起」

手持染成了血紅的小刀、精神失常的了黑髮奴隷，忠實地執行了我的命令的浜風朱里。

「我說過……了吧。兩個人一起、戰鬥……啊」

我確實說過了，從最開始就絲毫沒有獨自戰鬥的打算。

一直都是打算和浜風一起戰鬥的。

「……我明明說好了一對一的……咳……」

鬼的臉因痛苦而扭曲了。剛才的攻擊果然非常有效的樣子。

「鬼才管啊、那種東西。贏了……就好」

「該死……啊……」

最後連這樣說話的力氣都沒有了的鬼倒在了地上，靠著她來支撐著自己的我自然也一起倒了下去。

「……汝喲。現在、我授予汝新的生命，給予汝……第二次的人生。在此訂下盟約，以我為主人為我效命吧。……『契約蘇生』……唔」

擠出最後的力量詠唱出將鬼變為奴隷的咒文，這樣一來最糟糕的事態就不會發生。

……啊，該死。動不了了，渾身上下都好痛，留了好多血，眼皮好重，身體好冷。

這樣肯定會死了……又要死了嗎……我。

……不過，這次相當地……不錯……呢。

戰勝了比自己還要強的人。使出全力、不斷思考、不擇手段，最終奪下了勝利。

明明都要死了……胸中卻洋溢著高揚感。

……活過來之後褒獎一下浜風吧。

考慮著這樣那樣的事情，我沈浸在初次的成就感中、死了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-12 『英雄』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

已經是第二次看到這片黑暗了。居然在一天之內兩次造訪這裡，真是不走運，而且即使如此還是覺得很高興，也因此更加覺得倒霉了。

「然後呢？又要把我殺掉嗎？」

我把臉轉向長髮女、不久前殺掉我的兇手。哦？頭能動嗎？那麼，身體也……果然動不了嗎。

『不對』

說出的是否定的話語，女性和上一次不同，露出了真的是發至喜悅的笑容。

『謝謝』

「…………哈？」

聽到了出乎意料的感謝，我不由得發出了傻氣的聲音。

『謝謝，對你表示感謝』

「不不不！你說著這種話反而只會讓我感到不安啊！」

『謝謝。真的非常感謝』

這次甚至低下了頭。

……怎麼回事啊，這傢伙。……真是個奇怪的傢伙啊。

……不過，或許並不是所想的那麼壊的傢伙也說不定。

雖然她對我做了那樣幾乎要造成心理創傷的事情……這裡就拿出大人的氣量既往不咎吧！

『謝謝』

「已經可以了哦，不用那麼在意的」

『真的？』

「嗯」

『那麼，死吧』

「嗯一一嗯？」

正當我疏忽大意之時女性的態度突然發生了１８０°轉變，和之前一樣脖子被折斷然後意識飄走了。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

……最糟糕的蘇醒啊。到底是為什麼每次都不得不夢到自己被殺死的夢啊………

下次見面的時候一定要報上一箭之仇。

像這樣起誓了。

「……您睡醒了嗎？大地大人」

聽到了已經聽慣了的聲音於是睜開雙眼，映入眼簾的是兩座山峰。

……好大。從這個角度來觀察還是第一次呢………

哎呀，眼福眼福一一是說這種話的時候嗎，呆子。

「……浜風」

「是，怎麼了嗎？」

「……你、又給我做膝枕了嗎？」

後腦勺感覺到了恰到好處的柔軟和彈力，這個感觸已經經驗過了。

正是浜風的、同級生的健全的大腿。

現在成為了我的奴隷的這孩子在班級中也是相當有人氣的美少女。

這麼一想我也是個相當的傢伙啊。

「是的。因為我覺得這樣做可以讓大地大人變得高興起來」

臉頰略微染上了櫻色，露出了柔和的微笑。

……奇怪了………感覺浜風比之前看上去變得更加可愛了些。

…………可能是情緒過於高漲弄得自己變得有點奇怪了。

「……嘛，算了。繼續這樣稍微保持一會吧」

「我的大腿躺上去這麼舒服嗎？」

「……沒有啊，完全沒這回事」

我翻了個身，她則嘻嘻地笑了起來。

肯定是暴露了吧，我因為想要隱藏臉紅才這樣做的事情。

接著浜風開始撫摸起我的頭。

是因為剛剛經歷過命懸一線的死鬥的原因嗎，這樣子心情非常舒暢，感覺被治癒了。女孩子都是像這樣包容力非常高的嗎？

至今為止不要說和女孩子接觸了，連正經的對話都沒有過，因此完全不懂啊……自己欺負自己是要鬧哪樣啊……

感覺光是我這邊被擊沈了似地有些不爽起來，於是我起身將浜風的頭放到了自己的膝上，攻守交換了。

「那，那個，大地大人？」

「…………」

我將其無視，沿著被染上了血污、即使恭維也無法說是漂亮的頭髮動起手來。

居然弄成了這個樣子，這傢伙也十分努力了呢………

「……大地大人」

「怎麼了？」

「我現在……非常的幸福」

「………是、是嗎……」

別再對我這樣做了好嗎，對在交際、交流等各個方面都還是童貞的我來說破壊力太強了，現在都已經無法直視浜風了。

「……浜風」

「怎麼了嗎？」

「從這裡脫出之後，我可以實現你的一個願望，趁現在考慮一下吧」

「…………是」

按著這樣的感覺我人生第一次的愛情喜劇正展開著，而另一個傢伙則冷眼盯著我們這邊。

「…………啊，原來你在啊」

視線的源頭乃赤鬼的雙眼，真紅的眼瞳像是要射穿一般盯著我們。

「怎麼可能不在啊！不在什麼的！」

鬼是因為存在本身被忘記了而感到憤懣嗎，做出了呣地鼓起臉頰這樣非常易懂的反應。

「肯定是開玩笑的啊。我不可能會忘記殺掉我的傢伙的吧」

哎呀哎呀地聳了聳肩，沒錯，我並沒有忘記。

「你也被殺了一次，所以抵消了」

「開什麼玩笑！！」

鬼用手𠳐地捶打著地面。

「你已經殺過我一次了！對吧！已經殺掉了啊！」

鬼把穿著的長袍脫下扔掉了。

鬼露出了一絲不掛的身體，原來被挖開的空洞已經填滿了，而且能看到強烈地自我主張著的膨脹。

「身體也回復到了原來的樣子！明明應該已經死了才對，但我卻依然活著！到底對我做了什麼！？」

「怎麼了？死了更好嗎？」

「輸了就乾脆地死掉乃是我們鬼的規則！」

「那種事情我怎麼可能知道啊」

「啊啊！？」

敗北後又被重新復活過來、受了如此這般恥辱的鬼向我們宣示著憤怒。

說不定會向我們撲過來，但我仍留有餘裕。

要說為什麼的話，是因為這傢伙已經是我的東西了。

「你已經成為我的奴隷了」

「……哈？我成為奴隷……？怎麼可能相信……」

「那麼、確認一下狀態看看吧，然後你就會明白了」

「開、開什麼玩笑。如果說謊的話……就把你……不對，難道……」

「趕快確認啊」

「…………ＯＰＥＮ」

她的情報出現了。


════════════════════

阿基娜・利多列德 職業：上級奴隷 等級７４
體力：５２００
魔力：３８００
筋力：６７００
耐性：２９００
敏捷：４０００
固有能力：『鬼壓』按術者與對象的等級差×１００減少對象的魔力值，並且除非術者暈倒或死亡，否則不會回復。

『鬼火』發動需要消耗魔力值１００點，能夠省略詠唱地放出王級威力的火炎球。

『魔之神的詛咒』侍奉勇者時才可去除詛咒，自身全狀態值減少１０００點，並且不能使用魔法。

已經滿足了去除條件

要去除嗎？請用Yes/No來回答

特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 禁止對他的任何攻擊，在被解放之前都會被強制服從。


════════════════════

「……騙人的吧……？」

鬼睜大雙眼、像咬住不放般注視著狀態欄，不再是剛才那般激昂的樣子，盤腿而坐埋頭於思考之中。

「難道……不對，但是，那樣的話……」

接下來的一段時間內，鬼、不對，阿基娜・利多列德嘟噥著不成串的話語，接著突然雙肩哆哆嗦嗦地顫抖起來。我這邊也試著「開啟」確認了……想要驚訝的是這邊才對吧。

為什麼這傢伙持有的並非特殊能力，而是和我一樣持有著固有能力啊？

「喂、利多列德。有些事情想……」

問你，在說完這句話之前我就停了下來。

那是因為利多列德開始庫斯庫斯地笑了起來，而且慢慢地笑聲變得大了起來，最後甚至開始說起意義不明的話。

「這樣啊……那傢伙……說是勇者，原來是我們這邊的啊………庫哈哈哈！有趣！真是有趣！那個女人……終於可以把人類……哈哈哈哈哈！！」

利多列德一邊𠳐𠳐地敲著自己的膝蓋一邊笑著。

「喂，那邊的勇者！」

「怎、怎麼啦？不要和我說討厭當奴隷什麼的哦」

因為突然被叫了所以變得慌張起來，姑且算是掩飾過去了。

如果在這裡被牽制住的話作為主人的威嚴就完全沒有了，雖然勞神但那也結束了。

「不對！如果是你的話我會高興地侍奉你！但是，在那之前為了判斷你一一不、您是否是我真正的主人，希望能回答我一個問題！請問可以嗎？」

真正的主人……？在說什麼啊，這傢伙。

明明就算不做那種事情我也已經是你的主人了。

連說話的方式都變了……復活失敗導致腦袋不正常了嗎？

雖然我還在考慮這這樣那樣的事情，但利多列德似乎將我的無言當作了肯定，於是這樣問了。

「您！莫非持有著固有能力一一『復仇之怨者』嗎！？」

「──！！」

不由得陷入了動搖。

怎麼回事，為什麼我的能力會暴露了！？狀態被偷窺了嗎！？居然能做到這種事情嗎！？

……不對，冷靜下來！

在腦海中做出了現在最佳的選擇。況且利多列德已經是我的奴隷了，因此她是無法攻擊我的。

而且如果要一起戰鬥的話，不管怎樣都是必須要把能力的事情告訴她的。

沒有為此感到焦慮的必要。

而且，她已經宣言要侍奉於我了，現在是在確認我是否是其真正的主人。

不必說謊、只要告訴她正確答案應該就沒有任何問題。

「……啊啊。確實我有著『復仇之怨者』這一力量，如果覺得我在說謊的話，我可以讓你看看我的狀態欄」

「是，這樣嗎……………這樣啊……您就是……」

利多列德用不可靠的步伐搖搖晃晃地接近過來。

以防萬一，我和浜風都做好了準備，但從結果來看的話那也只能說是杞人憂天了。

利多列德當場跪坐而下，把頭低到一邊的膝蓋上。

「您……我一直在等候著您的到來。我等的希望。與君臨頂點相稱的您──」

然後，她這樣說了。

「──引導我等、拯救我等的英雄」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story1-last 『我回來了，地上』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是……英雄？」

「是的。我是為了侍奉您才被封印在這個地方的。在您的引導下解放其他被封印了的同志們，很久以前就被這樣吩咐了。然後，一起毀滅人類」

啊，糟糕，在這個階段就開始頭痛了……

「……稍微等下」

我用手按著太陽穴並制止了她。

「怎麼了嗎？」

「我姑且也是勇者中的一人，這一點沒有問題吧？話說，除了這一點以外也沒什麼好說的了」

「當然知道，您就是勇者大人」

「對吧？那麼，毀滅人類什麼的是不會做的吧？」

如果做了這種事的話也不知道那個軟妹女神會對我做些什麼。

那傢伙或許會把我的存在完全抹消掉也說不定。

「不對，恕我直言，這才是您真正的目的」

「毀滅人類的勇者什麼的完全沒聽說過啊！？」

「？」

利多列德稍稍傾了傾腦袋。

……感覺從剛才開始我們倆說的話就對不上………

這傢伙好像確實是把我作為勇者來識別的，那麼，難道勇者的定義不一樣嗎？

「利多列德」

「請稱呼我為阿基娜吧」

「利多列德。你描述一下你所知道的勇者的事情」

「……謹聽汝命」

利多列德雖然好像有些不服，但還是聽從了我的命令。

「我所知道的勇者是會從奪走我們的住所和寶石的極盡殘虐的怪物手中保護我們的人。
是身先士卒取敵性命、奉獻自身守護夥伴的有勇之人。
是賜予我們希望之光、揮散絶望之暗的人」

從中途開始她就用尊敬的視線看著我，像是陶醉了般繼續說著。

「…………是嗎」

利多列德所說的勇者和我所知的勇者的印象是完全一樣的。

……看來有必要之後找一個能夠安心下來的地方好好地討論一下啊。

……說起來，因為突然被這傢伙說是英雄什麼的導致我忘掉了，但還有另一件極為重要的事情。

「利多列德，還有另一件事想要問問你……」

「是，只要是我知道的事情不管問什麼都可以」

「如果到達這個迷宮的最底層的話能夠回到地上去嗎？」

我們的夙願乃是從迷宮中脫出回到地上給與鮫島同樣的痛苦。

如果有更快的出去的方法的話還是採用快的方法比較好。

而且，如果還有比利多列德更強的傢伙的話我不覺得自己能贏過對方。

「是的，已經為您準備好轉移魔方陣了」

「是嗎！已經準備……好了？」

準備好了？不是、存在著？

我的這個疑問很快就被打消了。

「這裡就是『利嘎魯的魔窟』最底層，然後，我就是擔任守護者的阿基娜・利多列德」

她帶著和戰鬥時完全不同的笑臉這樣向我宣告了。

「迷宮通關。恭喜您，勇者大人」


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「聽好了？首先是你的第一擊以及在那之前的殺氣，那個殺氣就是『鬼壓』對吧？」

「嗯，就是這樣」

「實際上當時浜風的精神並不正常。由於『鬼壓』的原因她的精神被削弱了呢」

「但是，她動了不是嗎？」

「那是因為我使用了『絶對命令』這一能力啊」

「喔喔，原來如此！」

利多列德好像已經理解了，看來知道勇者和『復仇之怨者』的她已經知道『絶對命令』是怎樣的力量了呢

「我也是在快要與妳進行戰鬥前才從最初的回避中察覺到只要我命令就能讓浜風動起來這件事的」

「……也就是說我在那個時候就已經陷入您的圈套之中了嗎……真不愧是您」

「只是怕死而已……接著呢，嘛，這之後就如我所預想的一樣被打得破破爛爛的呢……但這樣就好。我的任務就只是吸引你的注意力而已。剩下的就只是如何在不被你注意到的情況下向那傢伙做出指示了」

「然後就是那個叫喊嗎……」

「正解。那並非對你的請求而是為了殺掉你而準備的扳機，那傢伙成功收到訊息，然後用小刀刺你，再使用魔法攻擊」

「也就是說……漂亮地把我欺騙並殺掉了嗎，實在佩服」

我和浜風在利多列德的帶路下向房間的深處前進著。

我現在的心情？超開心的。看到我在講解這次作戰時的饒舌程度就一目瞭然了。

因為啊，我成功地把迷宮攻略下來了。俗話說有多少痛苦就有多少快樂，原來是真的啊。

今天真是個好日子，當作紀念日吧，沒錯就該這麼辦。

自己都能感覺到自己變得非常得興奮。

「看上去非常高興呢，大地大人」

「是啊，浜風也能看出來嗎？」

「是的，大地大人所想的事情我全都知道」

「喔……那麼，猜來看看」

順便一提，這之後我打算先去正經地吃一頓久違的料理，然後確保住處。為了補回沒能好好休息的份，懶懶散散地度過後再去找利多列德弄清楚事情的來龍去脈。然後打算前往作為最底層的守護者的她所推薦的迷宮。奴隷槽空了一個，因此想要在迷宮中入手新的強大奴隷。

「簡潔地來說的話，吃完飯後去旅館好好休息。然後去和利多列德討論這之後的事情，前往下一個迷宮。因為是大地大人所以肯定會想要新的奴隷才對」

「你還真是厲害啊！？」

這就是真正的以心傳心嗎？

而且還是發生在立場反轉了的原被欺負者和原欺負者之間，真是，諷刺也要有個限度啊。

「既然猜對了的話會有獎勵嗎？」

「不可能有的吧，那種東西。……你啊，是不是有點太得意忘形了啊？」

「我和大地大人是一樣的哦，我也太過高興導致有些過於興奮了，因為我為大地大人派上了用場」

「…………是嗎」

現在想起來剛才在我向利多列德講解作戰的時候浜風也是一直笑眯眯地。

那也是因為這個原因吧。

「──勇者大人，我們到達了」

看來在說著這種無聊對話品味著久違的和平氛圍的同時不知不覺間到達了。

走在前面的利多列德轉過身來，拉著我們的手向著描繪在房間的正中間的魔方陣走去。

房間中什麼都沒有，非常的樸素。

單純是在正方體的空間的底部描繪了魔方陣而已。

彷彿只為了轉移這一用途而製造出來的。稍微有些不安起來了……

「利多列德，真的這樣就可以回到地上了嗎？」

「是的，只要注入魔力然後詠唱『轉移』就可以了。但是請務必和我配合好時機，不然的話，這個轉移魔方陣就不會運作，而且會把入口封起來，最後這個迷宮就會完全消失」

「那還真是可怕……」

「因為如果不打倒守護者的話是無法到達這個轉移魔方陣的房間，索性就把這種機關也加進去吧，大概就是這樣的感覺」

原來如此………

這樣的話就能理解了。

如果讓我來做的話肯定也會做成和這個同樣的機關。先給對方終於能夠出去回到地上的希望，再一口氣讓他染上絶望。

真想讓鮫島也試試。

感覺我和做出這個機關的傢伙會很合得來。

「那麼，各位都準備好了嗎？」

「是的，沒問題」

「隨時都可以哦」

我們站在魔方陣的中心手拉手連成環，注入魔力後蒼藍通透的光從魔方陣中滿溢而出。

細小的如雪般美麗的結晶在空中飄蕩，宛如在祝福我們一般。

「那麼，出發吧。３、２、１一一」

「『『轉移！！』』」


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

藍天、白雲，放射著閃耀光芒的太陽。

不管是血的氣味，還是沈悶的空氣，亦或是不斷延伸的牆壁，在這裡全都沒有。

放眼望去是一片碧綠的廣闊草原。

微風拂過我的臉頰。

我回來了……從那個地獄裡。

我回來了……！

突然從心底中湧出的感情。

受這無法形容的感情所驅使，我再也無法忍耐地以洪亮的聲音呼喊起來。

「我回來了！！」

來到異世界後的第１１天，被同班同學拋棄後的第４天。

死亡次數，總共７次一一我成功攻略了迷宮「利嘎魯的魔窟」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章  【地下城・半夢半醒的迷宮】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-1『心意』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個世界上存在著兩位女神，但是她們是對立的關係。

女神・庫拉莉雅。我等人類崇拜的最高神。外貌是很成熟的女性，並且是一位充滿慈愛的大人。

和她對立的女神。

名為米西雅，是統御全魔物、邪惡、殘忍、暴虐的化身，被她襲擊過的鎮子上的所有人都會被殺。

對立的二神把這個世界也捲了進來。

庫拉莉雅是為了保護人們。米西雅是為了得到世界。

彼此的實力都不上不下，不過，因為某個存在戰況一口氣傾斜。

那就是勇者・特里亞斯。

他受到女神庫拉莉雅的祝福，得到了強大的力量，並且不斷打倒米西雅的魔物。

最終，勇者和庫拉莉雅一起成功的封印了米西雅。

羅素塔魯加又再一次恢復了和平一一。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「──呼……」

我合上了書，這個国家以至這個世界的歷史，大致上已經理解了。

這裡是王立圖書館的四樓。歷史區的一角。在下一次進入迷宮之前把想做的事情先做了。

旅館是三人間的，金錢是販賣用身上帶來的寶石交易過來的。

迷宮的守護者果然不一樣，真是令人懷念呢。

這個王立圖書館還要入場費才可以進去。

奴隷的東西就是主人的東西。不必要太在意……不必要太……在意吧………

一邊在看書，內心裡面還和男人尊嚴和自尊心的鬥爭而感到煩惱。

「大地大人，已經準備好了」

少女的名字叫浜風朱里，是我值得紀念的奴隷一號。

看來她已經做好了她的工作了。

「是嗎？」

我趕忙整理了旁邊的書山，抓住她的手。

「好，趕緊給我帶路吧。」

「……瞭解。請好好地跟著我」

浜風的身體貼近我。

……因為感觸太舒服了。所以我什麼都沒說。……連四周的刺眼的視線都直接無視。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

浜風說的準備，是我和她約定的『獎勵』

她一直穿的都是冒険者的衣服，最近和利多列德找適合的衣服時好像對紅白色的女僕服很是中意。

為什麼要穿女僕服？的這麼問了，因為大多數男性都喜歡這種的，浜風如此回答。

「……話說回來，你穿成這樣和我這種傢伙在一起……」

浜風拜託我的願望是『一天一直在一起』所以導致今天都要和她在一起行動。

「大地先生真是個壊人呢。」

「……什麼？」

「我還在想您應該知道懂我的心情呢」

「…………不知道」

浜風最近的攻勢越來越猛。至於為什麼我也能理解。

自己從一開始就是被丟棄的。

這個念頭她估計現在也有，因為在以前我也曾是這樣。

為了不被討厭，努力戴著著好幾種面具。

她這樣的念想是她活著的動力，所以也別太期待。因為到最後痛苦的還只是浜風。

所以，即使是我的鎖鏈也無法打開。

我也就只能這樣陪著妳。

「……你想要什麼，今天我請客，不要客氣」

「……是那樣啊。……那個」

一度不講話。但是她一直在看著我。

「其實我有一個地方想去。從最初開始就和大地大人一樣，只想去那裡。」

「那麼獎賞就是『去那邊』不就好了嗎？」

「不，去了的話便成了我的損失了」

「……你還真得是厚顏無恥。」

「但還是沒有大地大人那麼的狡詐呢。」

……也許真是那樣也說不定，所以並沒有反駁她。

「嘛，好吧。然後，你想去哪裡？你說說看吧。」

「……請不要拒絶我吶？」

「約定了所以不會拒絶的，趕緊說吧。」

「我明白了。……我想去的是……」

浜風露出了一個寂寞的笑容，並且宣告了那個地方。

「──王宮」


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

來到這個世界之後，遇到的全是痛苦的事情，在這裡一個人被丟棄，痛苦著，被吃著。

一切的開始。

利蘇透內亞的王宮。

我和浜風站在王宮門口。

「再重新看一次，還真是相當的雄偉呢」

矗立的門是為了防備襲擊，所以造的相當的大。

一個人的回音都沒有。四周誰也不在。空氣中都散發著寂靜的氣息。

「…………」

她只是凝視著某一點。

我也不知道那邊有什麼，也沒有去知道的必要。

「…………」

只是保持沈默的站著。

像失去靈魂的人偶一樣。

一絲眼淚從臉頰上流了下來。

她到底在想些什麼呢。原本她出現在這裡也並不奇怪。因為在迷宮的時候對她使用「死」的復活之後，發誓要對我忠誠。

復仇也好，對我有好意也罷。因為這是她活下去的必要，所以才沒有丟下。

所以說，她說想來這裡的時候，心裡想到「啊，果然」，還是理解了。

「……」

胸口好痛。

明明只是一小會。但還是感覺過了許久，她慢慢地轉向這邊。

「………………大地大人」

「……怎麼了？」

「……我，覺得來到這裡太好了」

「……為什麼？」

『因為看見了大家真實的身影』

反正，應該會是這麼說吧。

但是，沒想到卻推翻了我的預想。

「──因為我知道我的心情是真的。」

浜風笑了。

在這種凝固的氣氛中抱住我。

終於死機的腦袋又重新啟動了。

「……浜風？」

「在門的那邊看到了鮫島的身影」

「……所以妳說的就是喜歡那傢伙的心情是真的嗎？」

我這樣說完就被浜風瞪了一眼。

「當然是假的啊。……難道說，你在嫉妒嗎？」

她馬上露出了開心的笑容。

「不對。這是啊，那個啊。只是稍微確認一下這種帶有暗示著『啊啦？說不定這傢伙很在意我嗎？』態度而已，要是抱持著如此巨大的錯覺去進攻的話可是會落到跟以前一樣的下場，所以只不過是再次確認一下而已。」

……不由得悲傷起來了，一定是我的錯覺。連同看過來的視線也一定是錯覺。

「總之，如果妳不是喜歡那傢伙的話，那到底是喜歡誰啊？」

「……雖然有點失禮，但是大地大人的個性還真是扭曲啊」

「這種個性……已經早就知道了吧」

「是的。但是啊，我喜歡這樣的桂木」

「────」

突如其來的告白。

我的腦子瞬間停止工作。

「我明白這是任性。但是，請聽我說。」

她小小的眼睛與我的視線重疊了。

「不管怎樣口出惡言或者說著腹黑話，最後也會變的溫柔，這樣的桂木君我很喜歡」

「這只是妳的錯覺。現在還來得及，趕快收回這句話吧」

「為了讓我強到不會死，如此特地幫助我的桂木我也很喜歡」

「我、我只是想要一個強大的棋子而已。並沒有特地考慮浜風的事情」

「就像這樣，故意扮演壊人的角色，給予我生存下去的理由的桂木君我也很喜歡」

「不是……我才……」

浜風用食指按住我的嘴。

「不管桂木君你怎麼想都沒有關係。因為這心情不會改變。」

她的臉越來越近。

……不管看幾次都覺得很漂亮的臉。

像淺紅色的梅子一樣的臉頰，眼淚從圓圓的眼睛裡滑落了下來。柔軟的桃色嘴唇，柔順飄逸的黑髮。

火熱的眼神，能聽見呼吸的聲音的距離，鼻子和鼻子碰在了一起。

嘴唇重疊在一起。

「我喜歡你，桂木君」

與她的第二次接吻，有甜甜的味道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-2『機緣』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……浜風，你………」

我相信她真的好嗎，不，不對，不能去想這種事
懷疑向自己表示好意的人是要怎樣

「能接受我嗎？」

在以前也傳達過的話語
被她需要了，我現在，第一次被人需要
不，不對，想要知道理由，明明知道，但是只是想要一個藉口
在眼前的少女對我來說是重要的人
朱里
撫摸著頭，然後手沿著頭髮搭在肩上
手指上傳來顫抖的觸感，是緊張了吧，但是說不定，顫抖的是我這邊
………
浜風閉上眼睛，這個舉動意味著什麼也明白了
她在等待著
由我這邊主動

「…………朱里」

「…………んっ」

這一次我為了和她KISS，向她的臉靠近

離開王宮後我們拜訪了王国最大的商業區
無論哪裡都充滿活力，每個店都聚集很多客人，呈現出繁華景象
在其中也特別特出的就是武器商店
王国召喚的勇者們潛入利嘎魯的魔窟５１層，然後滿身蒼夷地回來，傳出了這樣的傳言
怪物屋的存在已經被知道了，有實力的冒険者開始作進入利嘎魯的魔窟的準備
他們的目的很簡單明瞭，如果自己攻略了連勇者都不能攻略迷宮，自己也會被国家委以重任的吧，就是那單純的人慾望的結果，造成了現在武器屋這個盛況
嘛啊，那裡的守護者已經是我的奴隷了呢！
壓抑著笑聲和朱里走向目的地

「有很多各種各樣的商品呢」

朱里的眼睛キラキラ閃耀著，視線在商品間左右擺動
果然女孩子都喜歡購物啊

「大地大人，等下再慢慢轉吧」
「啊，我知道了，我知道了啊，而且也有錢了，但是，要買該買的東西」
「是！」

冒険者多=男性多，也就是說，其實也有對有女僕跟著的我放出怨恨的視線

「你，那邊的你，有好女人跟著嘛，要珍惜生命啊」

把全部商品都買了。乘著調子把錢都變成了物品，買完後臉都紅呼呼的
請發發慈悲！這麼呼叫著，誰理你，是你那邊先挑事的
向我的女人出手這個節點上你們不會還天真到會得救吧

「大地大人，到達了啊」
「噢噢，這裡就是冒険者公會……！」

我和浜風來到了冒険者公會，本來原來的目的就是這裡，還有兩日後就會離開街道
因為已經決定了下一個迷宮

「……哦哦」

從大門一打開看到裡面的風景就發出了感嘆聲
走進去的一個寬闊的空間裡有一個小酒場
在那前面有７個木制的櫃台上分別有不同的窗口，它們各自負責不同擔當，從右邊開始是新人登錄，接受任務，收取報酬各兩個
但是，這次全部都不是。我向著『情報販売』這個櫃台筆直前進

「歡迎光臨，這次你想要什麼情報呢」

眼睛觀察我的身影，馬上採取對應態度的小姐，有著出色的職業手法
仔細一看耳朵比我所知道的人要長，水色的發色不是人所擁有的
難道是精靈嗎，那個種族看起來真的實際存在
客人？
因為我自己一個人在喋喋不休，櫃台小姐向我發出了驚訝的視線
我立刻追加了話語

「哎呀，失禮了，因為你實在太美麗了」
「哈……」
「……」

在看到很符合的呆呆的樣子，但是後面被可以削弱精神的視線所貫穿
也沒必要繼續降低好感度，所以就把想要的東西名字傳達出去

據說現在把２７層攻略完了。速度而言也不算快
要說為什麼的話，因為迷宮比起迷路更複雜的是到達不到進入下階段的房間
加上，牆壁是鏡子一樣的水晶使方向感混亂了
就是因為這樣賦予它的名字「睡夢中的迷宮」

我們下一個目標的迷宮
那個迷宮的地圖和目的物品入手後，閒余的時間我們按照約定在商店街閒逛
服裝店，書店，蔬菜店，料理店，零售店，加上奴隷商店都去過了

「大地大人，這個怎麼樣」

在試衣室朱里穿著的是橙色的連衣裙
天真爛漫是我對她的第一印象，我覺得她適合這種明亮的顏色，可能並不便宜
故意選的連衣裙在這時候起到了很好的襯托，身高比一般人低在這時候也變成了優點
單一的顏色下面也有漸變效果，平衡性掌握得不錯
她在場地上轉一次圈，裙的下擺就飄起來能看到嫩白細腿的身影
這樣很危險，非常危險
向上將視線從肩到鎖骨，有與外表不相符膨脹物體，這樣，側著脖子，上面的汗水也顯得艷麗
老實說，很可愛

「大地大人？」
「什麼都沒有」
「但是，突然坐在地上，有哪裡痛嗎」
「ｂ，不是，立起來了，雖然現在沒有立起來」

拜託什麼都不要問

「是，是那樣嗎」

幸運的是，好似朱里不知道我說的話中的意思

「所以，安心吧，把那個買了吧，跟你非常合適，給，我覺得這些錢就足夠了」
「Sh，是，那麼，就買這個吧」

朱里向有店員的櫃台一溜煙地跑去了
我無論如何也要包住身為男性的自尊心

啊啊，今日真高興
那之後買了東西，一起吃飯，享受了變成約會的樂趣後走在回家的路上
那真是太好了
我在都市的到處走動，老實說已經筋疲力盡了，但是聽到朱里的感想覺得還不壊

「話說回來，雖然由我來說有點那個，那樣你就滿足了嗎」

結果，我買給她的那個連衣裙已經穿在身上

「是的，沒有什麼不滿」
「但是，有想要的東西就不要客氣哦，這次，你是做了與之相符的活躍」
「那個啊，大地大人，女孩想要的不是要多好的物品」

朱里有點惹惱和非本意的鬧彆扭表情

「雖然我不是那個意思，但是惹你不高興的話我道歉」
「不需要你的道歉，但是請記住一點」

朱里握住了我手

「女孩子是………喜歡的人在身邊，感覺到他的溫暖，共同過著普通的日常生活，只有這樣就會很幸福了」
「………………」

加強了手上的力量，她的臉已經通紅，這絶不是夕陽造成的
應該很害羞的吧
我也，很害羞啊
體溫都上升了
心臟跳得好吵
就這樣的話，能看見無論什麼時候都能看到的她
Hui，回去了，利多列德也在等著
我們像疾風一樣，急忙趕上回家的路

時間變為夜晚，地點在住宿的地方「瑞斯頭內亞之月」，兩天一夜包早晚飯是１００００コル，剛才在冒険者公會的任務欄上看到的看起來不錯的住宿地方
瑞加魯（譯者：瞎寫的…）５０只討伐有５０００コル，應該是非常累的工作
能在這裡住宿也是多虧了利多列德的功勞
就是這樣的她穿著妹抖服，我已經什麼都不想追究了

「歡迎回來勇者大人，朱里」

口調變回原樣也是出於對我的信賴吧
對她來說，從那時候到現在，我也沒有表現得偉大的樣子
但是為什麼她的口氣好似我變成男朋友一樣高興，倒不如說這是本命的感覺
她勉強接受我提供的方案，但是只有「勇者大人」絶不讓步

「我回來了，雖然這麼早有點抱歉，但是後天的迷宮我有話要……」
「勇者大人」

利多列德加重語氣的話蓋過了我

「恩怎麼了？」
「是的，實際上聽到了一條情報」

她從口袋拿出一張折疊的紙，交給了我
她說了在今日隱藏身姿去收集情報，可能這是攻略迷宮的情報吧
這樣的可能性在我腦中浮現，然後看向文字

「什……………」

讀了一半之後，手停住了
騙人的吧，喂，這是，真的…
Ke 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我忍不住笑出了聲
這真是滑稽啊
覺得有趣也是沒有辦法的
這可正是，神的宣告
大地大人，發生什麼了
朱里從我身後窺視我從利多列德那裡拿到的紙條
看看這個
她從我手中接過紙條並看了起來
她表現出和我同樣的反應
令我和浜風產生同樣反應的字條
那裡寫著護衛招募的事項
但是，護衛的對象不是商人也不是国王
那裡寫著的對象是
護衛勇者的委託

「到『睡夢中的迷宮』之前的路以及探索中途護衛的人徵集，身份不限，實力者，來」

是憎恨的勇者他們

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-3『開演準備』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「勇者奴隷化計劃怎麼樣」
「不殺鮫島利用一下他，然後把他的同伴一個接一個殺了或者監禁起來，讓他們互相疑神疑鬼指責對方」
「不，把他們殺了一次然後成為我的奴隷，那樣我常年的怨恨才能消除，直到永遠.女的話厭倦了就扔到娼館，如果有奴隷枠（譯者：奴隷枠不懂什麼東西，機翻算了）就好了，這樣就可以盡情看他們受苦的身姿真是一石二鳥」
「『就是這樣』」

我們根據看到的事件，大幅度更替了今後的預定

「勇者一行戰意喪失，為了讓他們取回自信並且習慣迷宮，除了攻略以外沒有其他辦法，所以，尋求新的協力者作為護衛」

利多列德聽回來的話，大致上就是這個感覺
從王国來講，這次需要的不是護衛而是盾牌
在遇到不測事件時候為了爭取時間捨棄的棋子
那種事冒険者們也察覺到了，所以人完全沒有聚集起來
而且本來護衛隊自己本事有自信的能攻略迷宮的人，那麼為什麼要特意庇護勇者們還要不參與戰鬥
金加理解這一點嗎，如果是在理解的基礎上還放出這個委託那就真是愚王了
朝這個委託的方向進行就是嬌慣，都是愚蠢的面子問題
總之都是對勇者抱有怨恨的人啊

「好，今後的方針決定了，現在開始進行分配，接受委託就是有我，你們兩個去迷宮那裡，沒有異議吧」
「誒誒，不帶上我去嗎」
「大地大人，也不帶上我嗎」
「朱里的臉會暴露的，而且你也不是人類」
「くっ……沒有辦法了」
「誒誒………不會任性的」

讓她們兩人退下，但是，為了加上她們不能行動的份，不先作一下重要的事先準備不行啊
這是我聽到那些話的瞬間想到的作戰，每日遭受欺負堆集的怨恨，為了在什麼時候能返還給他們，頭腦中已經想好了各種報復手段
這次就使用其中的一種吧
嘛，實現之前還有很多向利多列德確認的事

「利多列德，想向你問點問題，能回答嗎」
「阿，當然了，只要是我知道的什麼都可以」
「是嗎，那麼，首先是……」

我開始描述頭腦中想到的復仇戲劇，那個過程中確認必要的事項和取得建議，然後組合起來
我們為了使它變成「完美」反覆不斷討論
終於做到滿意的時候，去睡覺夜已經亮了


看起來朱里已經起來了

「大地大人，早上好」
「啊啊，早上好」

我擦了下眼睛打招呼
雖然有短時間的睡眠，但是在以往迷宮中一切都是由不得大意，其中，令精神也惡化就是過硬的床
與之相比，這裡的床都軟乎乎的，也沒有性命的危險，可以說是天国了

「有好好睡過了呢」
「嘛，我感覺以後能在迷宮以外的任何地方睡著」
「那也是阿」

她同意並露出了微笑
看到那個微笑…我……
……………可以的吧？
抱住她嬌小的身體，她沒有抵抗地偎依在我的手腕
臉埋在我的頸部，能感受到女性特有的芳香
安心下來了

「Da，大地大人，今天有重要的事情不早點行動的話」
「在那之前要補充朱里成分，效果是能讓勇氣湧出來」
「那就沒有辦法了呢」

她能理解我的話真是太好了，因為心情上問題不像說出來，她能察覺到氣氛接受我的感情，真的謝謝了
從那之後１０分鐘裡我從朱里拿到了繼續的勇氣


吃了早飯後，我們在玄關分別了，有一小段時間我們暫時見不到了有點寂寞，撫摸她們兩個的頭作為代替忍耐了

「勇者桑，為了大家能互相微笑請努力」
「大地大人，祝你武運昌隆」
「啊啊，和你們在那邊匯合，記住別做勉強的事」
「知道了」
「放心吧，我會守護她的，那麼」

說完後，兩人背上行李，先一步從旅店出去
目送到她們身影消失，我也馬上行動了
昨天把接受的紙條傳到王宮，今天早上寫著希望能接受試驗的紙條返回來了
也就是試驗本事
穿上了普遍冒険者的皮革的鐵制服裝，口袋裡裝入回復、解讀和麻痹的草藥
終於，現在，我站在了仇人之一────────────────────金加的面前

「你就是叫做由吉的冒険者？」
「由吉是我的假名，昨天在冒険者公會登錄了所以沒有問題」

順便說一下，登錄是在買東西的時候，不在公會登錄是不能進行買賣的，托他的福黑歷史又添上新的一頁
先不提這個，不限聽過名字的，我們這些新來的就是可以了，因為最根本的作為「盾」立場上容易拋棄
或許，他們根本沒有調查過來招募的人，這樣做的人就只能是笨蛋了，不想做啊
是的，我想為成為你們的力量
把想說的臟話咽下去，恭敬地低下頭髮揮演技

「恩姆，那麼早點讓我見識你的實力吧，這邊也預約了重要的人才」
「是的，如你所願，那麼，要怎麼做比較好呢，在你前面施放魔法嗎」
「恩姆，那樣也可以，我只是想知道你的實力」
「明白了，那麼，就讓你見識一下我的魔法」

順著準備好的台詞推進了對話，連續使用了御靈級的魔法，最後還同時展開８個精靈級魔法「火焰球」

結果愚王高興的樣子就不多說了


拿到合格通知後讓一名王国士兵給我帶路，聽說好似要今早就快速出擊的樣子，還有，這個士兵也和我一起擔任守護的任務
這真是不走運的待遇，王国好似想早點取回勇者們的威嚴
對我來說因為這樣方便所以怎麼都好
在沒人的寂靜的長廊裡談論著任務各式各樣的內容

「這次，大地大人擔任護衛的勇者有４人」
「只有４人？」

比想象中要少，在２９人中，只有４人
是的，上次出擊的勇者都被覺醒了對魔物的恐懼，幾乎所有都報有心病

「……真是無情的傢伙呢」

明明我都是在你們面前被魔物吃掉了
不行，我真的火大了，為了忍耐我握緊拳頭

「………於是，這次的４人都是沒有得心病的傢伙嗎」
「是的，其中１０人都沒事，這次為了更有效率積累經驗所以分成了３組，大地大人負責的班很好地取得平衡」
「是嗎，不好意思了，各種各樣的」
「不，那種事…………啊，到這裡就到了」
「瞭解，你，到這裡就行了……對了，到下次出擊準備結束時候吧」

說了之後，用手趕走了士兵

「明白了，那麼，先失禮了」

男性什麼都感覺不到，深深鞠躬之後就離開了
沒有暴露吧
胸中抱有一點不安也沒有壊處，這樣讓自己接受了
那麼
現在站起來向著眼前的門，現在打開的話，他們就在這裡
那些狠狠推了我一把，拋棄了朱里的傢伙們
早上，從朱里那裡拿到了力量，沒問題的，失敗……不會的
把手放在門把手上
呼，吐出一口氣
…………去吧
把手一拉，門打開了
視線看到的是，看過的黑髮男人１人和染了金髮的女人，給戴著眼鏡的少女擺弄頭髮的女人
其中沒有鮫島的身影
但是，嘛也好
你們不應該是收到最痛苦的那些傢伙
主菜不留在最後就不有趣了
在這之前，首先就用你們奏響吧
從現在開始，復仇劇的開演曲

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-4『即興派對』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你就是這次擔任我們護衛叫由吉的傢伙？」

說話的是我擔當隊伍裡唯一的男子
也是，我最記得的傢伙
鮫島的幫凶馬原圭斗
外觀完全沒有變化，標準的日本人身材，倒不如說，有點胖的跡象
應該是天天逃掉訓練吧，不過這也有馬原的風格

「馬原君！沒有那樣說話的吧！不好意思，這次難得你肯接受」

因為沒有回復誤以為我心情變壊的女子，名叫玉城結愛，她讓馬原注意點
她是班級的班長.就是這樣一個角色，，簡單來說，就是助長了班級裡我受到的欺負
那個時候多少次「喂喂，你是班長吧」地吐槽她
作為「人」來說很會待人接物，所以無論在老師眼中還是外部也很有人氣
奇怪，那麼，我是有受到了人的待遇了嗎，這麼想了之後，有種逐漸決定的感覺
比起這個還是處理好眼前的傢伙

「沒問題，我不在意，我是由吉的冒険者，這次就請多多關照了」
「好，我是早瀨風子，請，請多多關照」
「南本紅葉」
「我是玉城結愛，請多多關照！」

早瀨在班級存在感就好似影子一樣薄弱，現在，她的樣子就和名字一樣了。她完全就是旁觀者，她是沒有對我使用暴力的存在，也就是說，不是報復對象，到底是要殺了還是忍耐呢
與之相對的假金髮女人南本如眼所見就是不良，她和鮫島是小組的隊長，挨過她的腳已經數也數不清了，於是，死刑決定

「啊啊，多多關照，那麼早點向『夢境之迷宮』出發吧，在這之前先把隊伍的組成告訴我嗎，我希望能掌握一下」
「我和南本是前衛，馬原和早瀨作為後衛，發出指示的是我」

原來如此，典型的構成，早瀨和我一樣是待機組，在記憶中馬原之前也不是衝上去作戰的角色

「是很好的配置，有好好考慮呢」
「是的，謝謝！」
「我也會守護變得輕鬆，那麼，去吧，攻略迷宮」
「好的，大家，出發了！」
「讓你見識我的力量吧」
「好，好的…………」
「……………嘖」

同學們都從屋子裡陸續出發
啊啊，去吧，但是，是你們的處刑場
我心中嘲笑著，繼續做下去


前進的道路上沒有遇到問題，各自進行著交談，好似「利嘎魯的魔窟」經過的緊張感已經過去了
真是吃不夠苦頭啊，這些傢伙。用呆然的心情望著這幅樣子，整理一下思路
馬原持有「複製加工」，看過一次的魔法能在自己魔力允許的範圍內變更消耗的魔力使用
南本持有「剛劍柔劍」，能在自身８米內自由變換劍的硬度和長度
早瀨持有「大圖書館」的非戰鬥技能，本人一次看過的聽過的東西永遠不會忘記，需要用的時候可以自由抽出
玉城持有「冰潔魔女」，能夠使用上一階的冰系魔法，但是不能超越神級
全員都有一個破壊平衡的力量，其實我覺得玉城的技能最變態，如果按字面理解就是能把御靈級變成精靈級，精靈級變成王級
能提前告知真的太好了，在水平差不多的情況下，我們也會受到某種程度的傷害，朱里在精靈級魔法中還有些不能使用
我在沒有接觸過的地方學會了「鋼之心」，早瀨在的情況下挑撥他們關係的話信賴風險很高
這樣是行不通的，但是我發現了其他有趣的事
馬原圭斗，這傢伙毫無疑問是喜歡玉城的，從出發一開始就在玉城隔壁不肯離開
但是不巧，他喜歡的對象避開馬原和我說話
如果我在這裡幫助了她就能和剩下的女孩子們搞好關係
我覺得這個即興組成的隊伍真的太好了

「那個由吉桑？」
「什麼」
「為什麼我們要去『夢境之迷宮』呢，明明『利嘎魯的魔窟』那邊比較好…………」

………這傢伙，明明知道的…………
王城途中聽過的事項也裝作沒聽過
沒有切斷話題的打算，就這麼不想跟馬原說話嗎
嘛，我知道那傢伙一開口就是傲慢的話………

「『利嘎魯的魔窟』那邊的人已經多到溢出來了，在這一點上，『夢境之迷宮』人很少所以很適合培養」
「誒，原來有那樣的理由…………那麼，那麼！」

吵死了，難道還想繼續麼
我因為很煩所以粗魯打斷了她向全員

「那麼，現在想迷宮進發，各位，拿好武器，沈著氣，按照配置那樣」

玉城和早瀨按照我說的話將武器準備好，剩下的兩個並沒有聽
用很有趣的表情表示反對的意思

「哪，你是我們雇傭的護衛吧」
「啊啊，是這樣的」
「那麼，為什麼表現出一副偉大的樣子」
「啊」

這傢伙在說什麼，你不記得自己因為自私差點死了的這件事嗎

「我們不借助你的力量也沒問題，就憑那點數量的魔物就算被襲擊也不會輸」
「那樣不會因為你的傲慢失去生命就好了」
「如果，我們陷入危險不是還有你守護麼，那時就拼上你的性命吧，你不是護衛嗎」

馬原嘲笑地把棒弄得嗡嗡響然後進入
南本也跟上馬原

「啊，你們兩個…………」
「不好意思，由吉桑，那些孩子太相信自己的實力了…………」

剩下的我們，早瀨呆在原地，玉城把頭低下來
我浮現出乾笑，然後拍了她們肩膀

「我不會在意的請放心吧，比起這個先追上那兩人吧，現在開始的魔物已經比『利嘎魯的魔窟』要強」
「好，好的」

為了讓她們大意扮演優秀的男人，她們的肩膀都放鬆了，應該之前是有點緊張吧

「還有不要用敬語了，我和你們是同年」
「是那樣嗎，我還以為你比我們大…………」
「雖然是這樣說，但是，在迷宮探索我是你們的先輩，我會拼死保護你們的，交給我吧」

在限定允許下露出爽朗的笑容，好難受，今日做的笑臉已經使臉頰抽筋了，還是還未習慣啊

「好……好的…………」
「護衛拜託了，由吉桑」
「啊啊，當然了」

我牽著兩位少女的手，把她們誘惑進去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-5『兩位勇者大人，這邊走』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

追上南本和馬原匯合後經過一段時間的狩獵來到了２０層
到現在為止還算順利，遭遇的魔物有白骨和白骨槍兵
白骨是白骨化死屍的魔物，白骨槍兵就如同名字一樣，只是白骨持有槍
抗性也不是十分高，麻煩的事它們的攻擊會負有「毒」效果，只要擦傷就會出局
在中毒狀態下，只有攝取持有治療效果的藥草這個辦法
現在遭受到攻擊的南本正在接受治療，在疲勞狀態下回避攻擊結果被槍一擊擊中了

「好了，南本桑，把這個喝下去」

早瀨把煎好的對毒特效藥交給南本，她接到後一口氣喝了下去
於是，眼看著臉色變好了，看起來是把毒中和了
但是話說回來

「好厲害啊，早瀨桑」
「是嗎？」

對漏出聲音的玉城做出反應的是，在後面表現出不服的臉的馬原
還是，這傢伙

「早瀨桑好似把王宮裡有關治療的書都讀過了，這樣量的分配上就不會有問題，所以，在怎樣的特殊狀態下也能安心戰鬥了」

筆直地指著作出結論的玉城，很高興嘛，你
但是，早瀨的價值是貨真價實的
這個世界的醫療還是在發展的路上，雖然體力和魔力這類回復藥都存在，但是特殊狀態相關的項目還是有很多不明確的地方
要說為什麼的話，那個對藥有效的「ヤヌの葉」對身體狀態以上攝取的話就會反過來變成有害，存在這樣的危險
所以，那個只能在特定的場合做

「原來如此，早瀨桑是隊伍裡不可或缺的人材啊」
「謝，謝謝」

早瀨對於我的稱讚有點害羞，按照她的性格，看來還沒有習慣被人稱讚把

「南本沒問題嗎」
「嘛，沒問題」

她把身體立起來，伸展以下確認感覺，好像沒有問題的樣子
我向南本投向放有回復藥的試管，她兩手把它放進口

「因為你是護衛，所以我不會向你道謝的」

說了之後，她就開始繼續走

「喂，喂，真是的，玉城，早瀨也走吧，不能放下她不管」
「啊，好的」

早瀨馬上背好行李，還沒聽到玉城的話馬原已經跟了上去
就這樣自然剩下我和早瀨，隊伍變成「前」是南本，「中」是馬原和玉城，「後」是我和早瀨
視線捕捉著南本，確保了一段距離後和保護的女孩開始說話

「由吉桑為什麼會成為冒険者呢，明明必須要和魔物戰鬥的說」
「嗯，也沒有特別的理由，就是雙親都是，所以我也，這樣的感覺」
「就，就因為這麽簡單的理由不會感到恐怖麼」
「我也只有這樣的才能，沒有辦法啊，也只有去習慣了，難道說，早瀨感到害怕嗎」

她身體受驚似地震了一下然後用快哭的眼睛看著我
正中靶心啊，但是，也太容易猜了

「就是這樣，因為，我不像大家那樣持有戰鬥力，戰鬥時也只會礙手礙腳，還有被魔物襲擊會死這麼感受到了，死的話，很恐怖」

那是對誰都一樣的
我也很怕，雖然能復活但是也有疼痛，腦中也會亂成一團，也會看到奇怪的女人
這個力量也有必須復活這點限制，這樣不明白的地方有很多
但是，只會害怕的話什麼都做不到，我用這個身體證明瞭

「不，不行的，明明是勇者還說出軟弱的話，不好意思，請忘記吧」
「我覺得沒有這回事」

我把手放在早瀨的頭上噗噗地撫摸

「ユ、由吉桑」
「誰都是一樣的，害怕的事就是害怕，那是沒辦法的感情，但是，我們現在還是生存著」
「是，是那樣嗎」
「啊啊，早瀨從現在開始努力就好，雖然只是安慰的話，努力是不會背叛的，你，你只要按照你的步調來就行，那樣的話，你就能成為出色的勇者」
「由吉桑」

不知道她在想什麼在向四周張望，在看到她的臉時，那裡存在著和剛才氣氛不同的早瀨風子

「謝謝你，不知道為什麼，勇氣湧出來了」
「那真是太好了」
「這是托了由吉桑的福，所以，那個」
「突然開始擺弄手指的她，握緊雙拳，擺著奮起的姿勢，捉住我的手」
「那，那個」
「嗯？什麼」
「由吉桑，那個，你有在交往的人嗎」

腦裡浮現的是朱里的微笑，我和她就是這樣的關係，但是說了之後會變得麻煩，「沒有」這樣回答了
之後，她很稀有地露出了在夏天盛開的向日葵般的微笑

「那，那麼，我成為勇者之後！一起」
「lovelove呢，你們兩個」

從馬原的拘束那裡脫出的玉城參與進來，托她的福
故意大聲說是想加入對話的意思

「什，什什！？玉城桑，說什麼呢，我不是想一起，沒有那種意思！！！」

滿臉通紅的早瀨噗噗地擺手和脖子
………啊
不好意思了，我不是遲鈍系主人公，所以，我明白了你的心情

「………那麼，怎麼樣喲，由吉桑，被可愛的孩子喜歡上的心情」

嗚咧嗚咧地用肘突擊，這傢伙，好煩

「真好啊，早瀨桑有這麼優秀的由吉桑………我也成為由吉桑女朋友候補好了」

玉城說完後好似要被所有人看見似的把手臂纏上來
一點也高興不起來
我明白了這是策略，對我一點好意思也沒有，所以我沒有心動
加上，現在開始就有降臨的災難吧

「………喂，護衛」

………你看，來了
但是，時機真好，差不多可以考慮場所的所在了
這傢伙的感情就讓我利用一下吧

「離開玉城，她討厭這樣的吧」

馬原真是有眼無珠，俗話說戀愛是盲目的

「啊啊，也是，離開比較好」
「你不是也明白嗎，那麼，趕快」
「但是，離開的是你」
「什麼……！？」

馬原用鬼一樣的臉瞪著我，以前的我就只會萎縮，但是見識了真正的鬼現在的我一點感覺也沒有

「好好想一下，和你說話的時候同和我在一起的時候玉城的表情」
「哈？怎麼想都是和我在一起的時候比較快樂吧，是吧，玉城」
「啊哈哈哈哈……」（注：這是乾笑）

玉城浮現出親切的笑容

「……你這傢伙………」

憤怒的矛頭不知道為什麼對向我，和預想的一樣，那傢伙以為是我把玉城奪走了，多麼不講理的解釋
一觸即發的空氣
在前面的南本傳進耳朵

「喂，看見通往下一級的樓梯了，這裡也有怪物屋」
「『『っ！？』』」
「怪物屋」

這裡的三個人只聽到這一個單詞
三個人有三個反應，馬原最先反應過來

「在這等著吧，玉城！我來把它們全部打倒」
「啊，等下…」

無視玉城的制止，馬原軀身出去
大致上，他是想讓玉城看到他活躍的身姿，真是簡單易懂，托他的福，要做的事變得簡單了

「你們兩人留在這裡，我去把那傢伙救出來」
「Wo，我也…」
「不行！進去怪物屋沒有能守護早瀨的餘力，而且你也有治療這個重大的工作，在這裡待機」
「好，好的」
「玉城就守護早瀨，這周邊的話你應該也十分能應付了」
「我，我知道了」
「拜託了！」

以防萬一我也從後面追上去
玉城和早瀨死了的話就困擾了，如果不最大限地工作之後不行啊
用不被看穿的速度出發，在門的前面看到了停止的南本和馬原
馬原肩上下起伏，這傢伙也是剛到嗎

「看這個，這個紋章，如果我記憶沒錯的話，這是和那時同樣的」

南本說的是正確的
那正是和利嘎魯的魔窟同樣的紋章
普通的話，誰也描述不出來
那次的就差迷宮主人了

「怎麼辦，走嗎」
「當然，事先知道是怪物屋就沒什麼可怕的」

馬原用魔法待機，南本指揮之後把劍拔出來

「喂，你基本不用出手，判斷到情況危險才參加」

馬原說出帶刺的話

「我明白了，讓玉城看看你精神滿滿地垂死掙扎這個優點吧」
「嘖……！南本，走吧」
「我知道了，別指揮我」

馬原幹勁十足地打開門
然後兩人硬直了

「誒？」
「啊？」

那裡出現了與想象不同的景象
人類對不同預期的事表現得很弱
焦急，失去判斷，疑惑
因為那樣的因素會使行動變得遲鈍
所以，我從後面進入房間中

「啊」
「什」

這樣他們就在房間中了
紅鬼的殺人範圍
沒有大量的魔物
只有一匹鬼在

「殺了他們，利多列德」

因為我的命令，鬼張開了邪惡的微笑

「謹遵吩咐」

然後揮下大太刀

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-6『斬殺』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

肉眼看不見的誇張攻擊的結果是殺不到，南本的特殊能力最大限度加強劍硬度使軌道偏離了
但是，她的右手被切斷了

「啊啊啊啊」

臨終的聲音回響著，但是，鬼可不會等待

「鬼火」

空中浮現出數１０個王級的火焰球，利多列德把手一揮，火球一齊釋放

「水的精靈喲，稱為守護我的盾吧！水壁！」

馬原立即施展屏障，這可不是精靈級這樣柔弱的攻擊，屏障貫穿後炎之雨降臨在馬原他們身上

「嗚啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」

這個模擬「利嘎魯的魔窟」最下層的房間，南本和馬原是不可能突破的
那時的我也只能和利多列德打個平手，比我的能力值還要低的他們是不可能贏的
現在的狀況就是最好的說明

「哈，哈」
「痛，好痛啊」

拖了馬原使用魔法的福勉強達到生存的程度，但是，能呼吸已經是極限了，真是無情的傢伙啊
南本戰意已經喪失了，那也是，剛才還是用的手臂突然就失去了

「喂喂，就這種程度啊，你們啊…」

把刀擔在肩上靠近他們的鬼，兩眼上吊，凶惡的氣氛消散了

「可惡！水之精靈喲！」
「『鬼壓』」

馬原魔法詠唱之前利多列德固有能力發動使他的魔力散去
欠缺魔力馬原的魔法不能發動

「什，什……うぐぉっ！？」

不能使用魔法，焦急的馬原和她兩眼相對一瞬間被壓倒，然後被打飛了
跟牆壁激烈碰撞，把嘔吐物吐出來後從崩壊的牆壁倒下來

「很臟啊，喂」

利多列德捉住倒下的馬原的頭髮投向我所在的側壁
向翻著白眼，不像樣的勇者施放光系的回復魔法

「恩，啊，這裡是？」
「你的墳墓喲，馬原君」
「哈，什，什麼啊」

馬原的身邊有什麼通過的聲音，然後響起瓦礫的崩壊音，哪裡有頭低下的南本

「誒，Mi。Mi，南本」

馬原好似要把腰扭傷一樣，四肢爬行過去
但是，遮住他的鬼從天而降

「哦，回復了啊，你」
「哈吱……」

兩眼相對馬原全身力氣好似泡泡破了一樣倒了下去
在沒有魔力的狀態下見到她這是當然的反應，跟不用說剛才遭受了震懾力的暴力
嘛，也不是可以睡著的時候

「勇者大人」
「啊啊，我知道了，光之御靈喲，賜予安寧，精神回復」

詠唱完魔力回復的咒文，被光包圍的馬原睜開眼睛
把握情況之前就被利多列德踢了

「哦叩………」

那是骨折了，大約１.２根的聲音

「利多列德，那傢伙就由我來，南本就拜託你了，啊，還不可以殺了，只能施加痛苦」
「我知道了喲」

利多列德眼看上去非常快樂，可能把過去打敗自己的勇者和南本重合了也說不定

「那麼，這邊也快點殺了吧」

把長劍拔出來，然後為了不讓馬原逃跑向他的腳突刺

「啊啊！？」

激烈的疼痛使朦朧的意識醒過來，馬原的臉上已經淚流滿面
我腳踏在他的頭，然後不斷轉動

「怎樣啊，和地面Kiss的感想」
「為，為什麼啊，為什麼要做這種事啊」

我的質問回答的是質問

「用疑問回答疑問是怎樣啊，你是小學生嗎，嘛也好，心情好所以告訴你吧」

我放開腳，然後捉起馬原的頭髮拉上去讓他看看我的樣子
於是，馬原的臉色變青了

「你，你這傢伙，是桂木嗎」
「是喲，是你們一直欺負的桂木大地喲，理由的你這樣就知道了吧」
「我把劍拔出來，舔一樣放在馬原脖子上，知道我發言的意思的馬原拼死地把頭低下」
「對，對不起，那個時候只能這樣做了」
「為什麼」
「鮫島的對象會變成我啊，本，本來的話我是不會做這種事的，要謝罪的話怎麼謝罪都好，所以，請饒了我吧」

滿腦子都是漏洞啊

「吵死了，那個啊，要撒謊就好好考慮過才做啊，那麼，什麼都沒做的早瀨也會變成鮫島的對象嗎」
「那，那是」

馬原的語言已經混亂了，在考慮下一次的發言吧，無聊

「已經夠了，死吧」
「等，等一下，請，請放過我的性命，什，什麼都會做的」

好似最後的希望一樣抱著我的腳的馬原
滑稽，真是愉快
所以，說出一個方案

「那樣的話？我，向侵犯玉城，你幫手叫她來吧」
「那，那是…」
「不來的話，想死？」

用劍刺進肩膀，馬原的左右搖擺

「我做，我會做的，請讓我做吧」

太過拼命的樣子都想吐了，代替自己的生命，把喜歡的女孩出賣了………直到現在還是無可救藥的人
嘛，那個樣子看見真是有趣

「……沒有辦法，挺好的吧，可以繼續生存」
「謝，謝謝」

自己的生命保障下來的馬原露出安心的表情，還有捉住生命的喜悅

「……好了，站起來吧」
「是，是的」

我把手伸向了不能自己起來的馬原，馬原接過手站了起來
同時，向身邊的腹部用劍Kun地刺過去

「…………誒，啊？」

馬原好似還不瞭解情況的樣子

「為，為什麼…………不是說協力的話，幫助的話…………」
「啊，那是，騙人的」

我用笑容回答了，把劍拔出來，馬原嘆出一口氣

「你………說………騙人？」
「就是這樣，不湊巧，我已經有一個對我獨一無二的女性，現在玉城的魅力已經感覺不到了，…你，不會真認為我說的是真的吧」
「那………樣的……」

希望從眼前消失，一口氣跌落絶望
馬原已經是喪失生氣的表情

「勇者大人，這邊也完成了，啊，但是，只剩一口氣了」
「我知道了，不好意思能把她送到這裡來嗎，把他們靠近並在一起」
「恩，瞭解」

利多列德捉住變得像破布一樣的南本的衣服投擲過來，醒來的她和他還能聽到輕微的呻吟聲

「請……請救我…」
「已，……已經……已經不行了………」

無視話語我蓄力擺出中段，刀身纏繞風系魔法很容易達到把他們切斷的程度

「啊啊，已經享受夠了所以安心吧」

「死吧」

把劍橫著一揮


沾滿鮮血的兩顆頭顱在空中飛舞

「利嘎魯的魔窟」脫出以來，大約一半的同級生從戰線脫離，那是被魔物的恐怖所植入心臟了
但是，我們和那樣也沒事的殘留人員組成３組，組成新的隊伍攻略迷宮，護衛是由由吉這樣的男性擔任
他使早瀨的心變得強大，眼看著我也討厭的事也能笑出來的怪人。很溫柔，現在也跟著突進去，為了幫助那個口吐討厭話的馬原

「沒問題吧………大家………」
「沒，沒問題的喲，由吉桑也是很強的」
「………呼？由吉桑是名人呢」
「啊，我沒有其他意思」

早瀨已經完全被由吉桑所俘虜了，因為知道他沒有女朋友所以也沒辦法呢
喜歡讀書和文靜的性格就如所見，推測這樣接近她的方法應該是主要原因吧，早瀨自己也很高興，就這樣放著不管吧
……但是話說回來………

「很遲呢……那三人」

看向手的計時器，已近過去一小時了，殲滅怪物屋果然需要時間啊
………但是，最壊的結局浮現在腦中
討厭看到人死，上次在「利嘎魯的魔窟」也失去了好友（譯者：這裡我還天真以為這女的還有救）
名字叫浜風朱里醬，是班級的吉祥物，我和朱里醬和七奈美組成３人很要好的組（譯者：然後我發覺還是沒救了）

來到這個世界作為勇者也是相互鼓勵
但是，那天……因為朱里醬遲逃出來所以放置不管了，七奈美那時候想去救助但是被鮫島妨礙了
但是，不能責備鮫島，我也是自己的生命作為優先，沒有去救助她

「…………っ」

嗡嗡地擺脫不好的想法
好似是長時間在昏暗的洞窟裡待機的緣故
周圍的景色也沒有改變，只有水晶中映出的自己
真是鬱悶啊
就在考慮這些的時候

「啊由吉桑」

隔壁發出了好色的聲音
看起來好似由吉桑回來了，踏踏踏地跑向他的面前
以往一樣溫柔的浮現微笑並摸著早瀨的頭髮，但是和走時候不同的是，身體有有血跡和傷口
看起來是要交戰的樣子

「抱歉，久等了，意外的花時間，沒問題嗎」
「是，是的，因為有玉城守護」
「那樣啊，玉城，辛苦了」

她也溫柔地撫摸我的頭
En，恩，這真是……有點害羞啊…………

「こ，好似孩子一樣，請不要撫摸我的頭」
「不，但是，這樣做的話───────玉城不就不能逃走了嗎」
「誒」

下一瞬間由吉桑後面倒下的早瀨進入視線
啊咧？什麼？

「哈，早瀨」

我嘗試掙脫他的手，向倒下的班級同學那裡走去，但是，被他阻止了

「由吉桑，為什麼，放開我啊」
「放心吧，早瀨沒有死，沒有殺她的意思」
「哈？什，你在做什麼………呀啊！？」

由吉桑張開手把我抱住了

「ユ，由吉桑！？現在不是做這種事的場合」
「不是在開玩笑，我至今的真面目，等了好久了啊！」

他的臉靠近我的耳朵輕聲說

「把你──殺了」

但是，告訴我的並非我所想的，也不是愛的告白，是死刑宣告

「什，你想做什！？」

發出話語之前頭部受到強烈的衝擊
あ……力が……抜け……
於是，我的意識散落了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-7『約定事項』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「做得好，利多列德」

我在兩個女勇者昏迷之後叩叩地敲著肩膀
兩人都沒有殺，只是對著她們後頸用手刀讓她們氣絶了

「不，這是理所當然的，比起這個，這些傢伙怎麼辦」

戴眼鏡的就放回地上，由在那邊待機的士兵送回王宮不能讓他報告隊伍全滅這件事
另一方呢

「讓她變成奴隷，但是，還不能殺了.現在也沒有枠，最慢也要等到早瀨到達士兵那裡」
「瞭解，那麼，我去運送那傢伙」
「拜託了，我將玉城放到朱里那，剛才的房間就行了嗎」
「那裡的魔物已經被朱里掃蕩乾淨了，等下稱讚下她吧」

把魔物輕易切開的朱里幹勁十足的樣子能輕易想到阿
哎呀，差點笑出來了
我知道了，等下再會合吧
又要暫時分開行動了，利多列德伸出拳頭，做出這樣的發應，我也同樣動作碰了一下

「首先是３人，恭喜了」
「噢，謝謝了」

說了祝福的話，好似有點害羞的搔著臉的利多列德抱著早來向向上階級的樓梯走去

「………那麼接下來」

氣絶，沒防備的這傢伙要殺了的話是恨假單的但是不會這麼做
那是………是朱里的朋友，這傢伙

「哈……總而言之，先搬吧」

把玉城奢華的身體擔在肩上，向剛才實行了處刑的房間走去

「大地大人！」

打開門後，房間入口站立著的朱里向這邊靠近
這樣走過來的就好似小動物那樣可愛

「歡迎回來，沒有受傷吧」
「無傷哦，那些傢伙，大意了呢」
「那樣阿，那真是太好了」

朱里噗地放下心來，上下運動的吸引我的眼睛也是不可抗力的，沒有辦法

「比起這個……我想拜託朱里治療這傢伙………」

我把勇者玉城結愛放置在床上

「誒……這個人………不是結醬嗎？」

意想不到的再會讓朱里震驚了，說起來，這兩人經常說話來著

「好似確實是玉城結愛」
「帶來做這種事的人選就是……她？」
「啊啊，殺了變成奴隷」
「是……那樣阿」

聽了我的話的朱里低著頭，殺親友這種事，果然會感覺到難受啊

「……抱歉了，就算朱里說什麼也不會停止了，為了打倒鮫島需要強力的手牌」
「…………是的」

她的回答很短，而且聲音很少

「………幻想破滅了嗎」
「不，沒有那種事！……只是………」

想說什麼的朱里閉上了嘴，眼睛搖擺不定，清楚地看到動搖

「但是………結醬這麼可愛……那個，大地大人，是特意以她為目標捕捉的……？」
「不好意思，朱………哈？」

預想以外的煩惱讓我發出了奇怪的聲音
戀愛的女孩多煩惱……這真是金句………
……這裡必須讓我們的關係弄得清楚，嗎…

「朱里」
「是，是的………」
「我只有朱里醬了，沒有什麼其他的誰，朱里也只允許喜歡我，這個心情是不會動搖的」
「大，大地大人……」

臉變成了櫻色抱了上來
這個樣子看到後，我察覺了……這個女孩……臉上完全沒有悲傷
……還是說……

「……朱里」
「有什麼事呢，大地大人，你親愛的朱里就在這裡哦」
「………你是故意的吧」

手中的少女嗶咕地身體硬直了，臉上露出提心弔膽的感覺

「……暴露了嗎」

面對撇嘍地吐出舌頭的她，哈，地嘆息了

「能看見可愛的姿態是主人最大的幸福，但是那種事不要經常做哦」
「不好意思，想讓大地大人打起精神」

捉住衣服的末端，瞳孔都濕潤了，都是小聰明

「不要騙我」
「阿痛」

我彈了一下她的額頭
朱里，這種事在迷宮控制點，等在地上幾次我都會奉陪的

「那麼，請在回地上的路上抱我」
「………所以說，那樣的」

口內被舌頭入侵，連接的唾液，近距離烏黑的眼睛，慌亂的呼吸
嘴唇看起來好似透明的，十分妖艷，雖然幼少但是確實能看到身為女人的部分

「……請抱起我」
「………知道了喲」

我兩手向上伸表示投降，看來我在這一面是贏不過朱里了，這麼想的瞬間

「成功了，約好了哦」
「但是用的方法很卑鄙阿」
「大地大人離開的時間我已經很努力忍耐了，請原諒我」
「……沒有辦法呢」

我在心愛的少女頭上用手反覆的撫摸
她好似很舒服似的眯上眼睛

「……在那傢伙回復的時間，你們兩人……」

──凝固了
向叩叩叩地好似生鏽的金屬發出的聲音的方向看去
那裡存在著放出能殺死人的冷淡視線的紅鬼，我們就只能浮現出苦笑


………好冷
………這裡是什麼地方，先把倒下前的記憶重新回想一下，這個時候，不慢慢回想起來的話是不行的
來到了「夢境之迷宮」，馬原他們和由吉桑去了怪物屋，由吉桑回來了，早瀨倒下了
到此為止鮮明的映像浮現出來了
是那樣，我被由吉桑，不，被那個男人打了腦袋
………早瀨有危險

「早瀨！」
「叩呀！？」

躺下的身體立起來，上方傳來了小小的悲鳴，但是，我認得那個聲音，不是早瀨，是很懷念的聲音
向聲音方向看去

「し，朱里……醬」
「啊，起來了呢，結醬」

這個樣子不會有錯的就是我的親友浜風朱里醬
誒，為什麼？朱里醬會在那裡………難道，還活著嗎，打倒了那個量的魔物………
………這是夢嗎？捏一下臉，有痛楚

「不是……夢」
「你在做什麼，結醬」
「不………等下，呢」

自然地流出眼淚，對以為已經死了的親友還活著的這件事，眼淚止不住

「比起這個…朱里醬」

我積極地向眼前的親友張開兩手
朱里醬瞥了我一下，後退了一步，拒絶了我的擁抱

「し，朱里醬！為什麼要避開呢，明明是感動的再會」
「不好意思，我一點都沒有感動」

頭還是被潑了冷水，興奮感褪去，只剩下對自己的厭惡

「……也是，我對朱里醬做了這麼殘酷的事，但是卻要做這樣的話，被拒絶也是當然的……」
「啊，朱里，玉城那傢伙起來了？」
「是的，大地大人，剛剛起來了」
「………誒」

將我從負面感情引回來的是擔任我們護衛的男性的聲音
視線往上，那裡在的是絶不是偶然的傢伙

「喲，玉城，初次氣絶的體驗怎樣」

冒険者由吉

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-8『成為奴隸』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

玉城結愛視點
背叛者就在眼前，邪惡的惡魔般的嘴上揚著
為什麼朱里醬會被允許跟從那傢伙

「那個溫柔的你到底去哪了………」
「很諷刺的是………那都是演技」

好似誇耀自己樣子的由吉
我趁那傢伙大意的時候，做好逃出的準備
沒有對那個男人說的，我的另一個特殊能力

「詠唱省略」

只要說出魔法名，那個術式就能發動，那個發動的魔法要消耗１.５倍的魔力，聽說在時間也是極少人才能擁有的才能，不認為由吉能掌握到這個情報
沒有拘束就是最好的證據

「誒………欺騙手段真是高明，特別是早瀨都變得喜歡上你了」
「那真是讓我驚訝，雖然對早瀨不好意思，我喜歡的就只有朱里」
「啊」

由吉在後面抱住朱里，看著就讓人身體一顫
我重視的親友被那個男的玩弄了，那樣我的攻擊就有十分的理由了
不會讓你對朱里醬做在那以上的事了
用魔法零距離擊打進去
我讓魔法顯現飛出
冷凍槍

「………結醬，你在做什麼」

捉住尖端的她顯露出憤怒的表情，向我投來明確敵意的視線
發出來的氣壓讓我滿腦子都是逃跑的念頭，但是這裡不能放棄
我必須和她一起回去
你想殺了我重要的大地大人嗎

「Bu，不是！我只是想幫助朱里醬！」
「明明在那個時候捨棄我了，還好意思這麼說」
「っ！」

我的胸中被辛辣的語言貫穿
但是，她的發言沒有任何問題，我知道的，我知道那樣的事
所以，我才會焦急，必須想辦法把朱里的心恢復然後一起回去
我決定對她旁邊的男人進行彈劾

「不好意思！要謝罪幾次都行！但是，現在請聽我說！」
「究竟，什麼」
「由吉很危險！現在就請相信我，來這邊！」
「大地大人危險」
「是！這傢伙襲擊了我和早瀨，也許，馬原和南本也」
「那兩人殺了哦」
「襲擊─────────誒，殺了………？誒？」

好似聽到了什麼不願相信的事
勇者兩人也被殺了？
僅僅是個冒険者？
還是說，被朱里醬？

「這，這是怎麼回事」
「沒什麼為什麼，就是這麼回事………給你」

回答的不是朱里醬，是由吉，把丸子般的東西快速投擲過來，想辦法接住了
手上傳來了惡心的觸感
不是球
好似哭泣腫起來的眼睛，欠缺的牙齒，被這段扭曲的鼻，一頭茶色的金髮
我拿著的是班級同學的首級

「嗚啊啊啊啊啊」

好似不要二次出現在眼前一樣投擲出去，忍耐著即將要吐出來的感覺
哦哦，哈啊，哈啊

「喂喂，同學的首級哦，小心處理喲」

由吉沒有一點恐懼的樣子，就是看著我嘲笑和享受著
這……完全是瘋了……

「你這個………邪魔外道…………」
「把自己的事放在一邊，說出這樣的話哦，哪，朱里」
「是的，大地大人，你說的是」
「朱里醬………」

她好似已經被強力的洗腦控制了，她不是這樣的內心是痛苦的
但是，自己什麼都做不到的很不甘心
為了什麼得到的力量
到底誰是勇者
明明連一個朋友都救不出來

「………你到底想做什麼」
「啊」
「操縱我的親友，捉住了我，你是對王国抱有怨恨嗎」
「………嘛，那都不是我本來的目的」

由吉把坐著的我的頸部往上提，簡單的往上提到腳不能著地

「かっ……は……」

呼吸，不能
被絞著呼吸變得困難

「我啊，是想向你們復仇啊，特別是鮫島，哪」
「為什麼，要……向………鮫島」
「還不明白嗎，剛才朱里已經叫了我名字的吧」

朱里醬
薄弱的意識中考慮著
確實她不是叫「由吉」，而是叫「大地大人」

大地
我所知道符合那個名字的傢伙沒有………啊
有，只有一個人
和朱里醬在一樣，同一天被捨棄的男子
名叫桂木大地，在班級被欺負的孩子
難……難道是………
他不可能還活著，我看到了，那時，他的身體被魔物貪婪啃食的身姿
那樣的……騙人………

「………看那樣子已經發覺了吧」
「啊」

突然我就這樣落下，跌在地上
好痛，好辛苦

「由吉是假名，我的真名是桂木大地，為了復仇從地獄回來了」

他把腰上的劍橫著放在我脖子上，笑著
那個邪惡的味道在我心中埋下了恐怖的種子，牙齒不能合上，發出噶齒噶齒的聲音，眼淚也留了來
那是我發現了他發出的殺氣是貨真價實的，不是的話，才不會害怕桂木
一定是我們至今為止所作所為的報應，那麼想了之後浮現出死的預感
……啊啊，我就要在這裡死了嗎………
對「死」的直接感覺，現在思考得出的結論…………害怕
死的話，很恐怖

「……那麼，玉城，給你選擇」
「什，是什麼………」
「就在這裡永遠失去生命，還是，作為奴隷一生伺候我」

桂木放出甘甜的誘惑

「作為我的奴隷就可以和朱里一樣，約好了我不會加害你的」
「真，真的嗎」
「但是，有什麼奇怪的舉動的話，我和紅鬼，還有朱里會不由分說地殺了你，那就好了，玉城，你是想活著的吧」
「Nu，稱為奴隷，請讓我成為奴隷！一生都伺候你，所，所以，不要殺我」

自然傳來了選擇了我希望的選項的話語
讓她活著，沒死就行，就是這麼簡單的理由
不給她猶豫的時間，如果她躊躇了就困擾了

「那樣啊，做出了明智的選擇啊，玉城，誇獎你一下」
「謝，謝謝你」

對於即答感到滿足我移開劍放入劍鞘
三人的殺氣散去，終於感到活著的感覺

「玉城結愛，這樣你就是我的奴隷了」

這一天，我從勇者變成了桂木大地的奴隷

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-9『階層的變化』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

玉城加入隊伍之後我們的復仇暫時結束，向當初目的的迷宮進行攻略移動中

看來是時候問一下迷宮是怎樣來的了
也有新的關係者在的原因在，從利多列德那聽到得知我是勇者這件事
但是，這還不是完整的
還有，她被勇者特里亞斯打敗後，那個迷宮也被封印了，在那之後一段時間過去了，一個女人解開了封印

那個時候被說了「什麼時候我們的勇者必然會出現，他會和魔族迎來榮光」，在那邊繼續等待吧
被告知判斷能否能成為好勇者的方法就是否「復仇之怨者」

話說回來，那個時候我就在考慮，各地點的迷宮是否存在著好似利多列德那樣能為我所用的魔族
利多列德好像是魔族特工隊的隊長因為最初就被封印所以其他並不知道其他同志終末
都是這樣有實力的人，看來不可能一下子就能打倒
現在前列的是開無雙的４人，啊咧，感覺全員在前列

「屍體就要請像屍體一樣不要動」

朝左邊的白骨的心臟用短劍一刺然後放開，朱里繼續突進

「區區骨頭還想與我們為敵嗎，啊啊」

大太刀無視障礙刮起的風把白骨死屍巴拉巴拉地吹散

「冷凍槍」

玉城發動的冰之槍把槍兵白骨它們一起貫穿

「來多少都是沒用的」

用袈裟斬斬斷發動攻擊的槍兵白骨
特殊能力「慘殺的魔術師」發動，半徑１０米以內的槍兵白骨全部消滅，剩下來的數量肉眼看大概１００左右
那樣的話我自己一個人來搞定比較好

「你們，全員，退到我的後方！」

朱里，利多列德和玉城都順從我的話退下了，確認之後我從手中使出力量

「虐殺の嵐」

省略詠唱的帝級魔法使槍兵白骨塵歸塵土歸土了

「Kikikikikikiki」

骨頭之間相互碰撞喀拉喀拉作響，但是，那不是能消除的大聲音。然後看到樓梯出來了
這樣３０層就完成了

「哇，成，成功了，怪物屋突破了！」

玉城興奮的地跑向我們身邊

「那是當然的吧」
「不是值得一一去高興的事」
「馬上向下個階層前進吧，要珍惜時間」

我們沒有停下腳步，向下個階段進發

「……誒誒……」

玉城低落的聲音就無視了


剛才的階層房間有怪物屋存在，但是已經不能成為我們的威脅
倒不如說，大歡迎
為什麼的話，因為怪物屋是很有效率的練級點

「玉城，讓我看一下數值」
「嗯，嗯」
「……結醬，為什麼身為大地大人的奴隷卻不使用敬語呢」
「我，我知道了，朱里醬……所以，不要露出那副樣子，好恐怖」
「為了大地大人我能成為般若」
「希望朱里就這樣可愛就好了」
「怎，怎麼這樣……如果是大地大人希望的話……我就算成為夫人也……」
「……一日要上演幾次啊，那個……」
「說的也是，記上今日會合時候的份，比以往要多，大概是早上中午夜晚最少各一次吧」
「總覺得，我心的狀態……」
「放棄吧，我已經習慣了」

夾著交換，我和玉城一起打開數值

─────────

桂木大地 職業：勇者 等級 ６８
體力：４２５０
魔力：５６００－４１００

筋力：４９００
耐性：４５００
敏捷：２９００

特殊能力：『鋼之心』戰鬥時、耐性數値倍増。毒、麻痺、催眠、精神攻擊１／３的概率無效。

『不屈的精神』魔力不會降低到１００以下。

『死之王』與死亡的生物契約，使之復活並服從。施術者每死二次增加一個空位，現在的空位： 零。

『絶對命令』死之王等級高於復活的死者時出現，發出的命令在解除之前奴隷必須服從。

『慘殺的魔法師』對殺死對象的半徑１０米以內的同種族生物造成同等的傷害。

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為１.５倍
固有能力：『復仇的怨者』不管死多少次，都會從死亡深淵中獲取力量並復活。
現在，死亡回數→７次

─────────

浜風朱里 職業：上級奴隷 水平７２
體力：２８００
魔力：２９４０
筋力：２３００
耐性：１６７０
敏捷：１２３０

特殊能力：『自動回復（Auto Heal）』每十分鐘回復３００點體力。
『忠誠心』：主人有生命危險時，全狀態值ｘ １.８

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為１.５倍

『鬼殺し』解除限制器，自身數值翻倍，但是只能持續５分鐘，之後就會體力值變成０並氣絶

特殊狀態：『上級奴隷』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

─────────

阿基娜・利多列德 職業：上級奴隷等級７９
體力：６９００
魔力：５２４０
筋力：７１２０
耐性：４２００
俊敏：５３８０
固有能力：『鬼圧』對術者的魔力數值減少等級×１００，除非氣絶或者死亡否則不能解除

『鬼火』１００魔力可以發動。省略詠唱並且威力相當於王級的火焰球。

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為１.５倍

特殊狀態：『上級奴隷』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

─────────

溫・艾拓職業：上級奴隷等級３７
體力：２４０
魔力：２１０
筋力：３００
耐性：９５
俊敏：１１０
特殊狀態：『上級奴隷』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

『命令行使中』擔當在王宮的早瀨風子的護衛，加上監視、報告、輔助，早瀨風子的命令和桂木大地有同等權限

─────────

玉城結愛職業：勇者 等級２８
體力：７２０
魔力：１７８０
筋力：１１００
耐性：８４０
俊敏：３５０
特殊能力：『冰結の魔女』能使用冰魔法的上一級威力，但是不能超越神級

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為１.５倍

─────────

「嗚哇，真弱」

利多列德老實地說出感謝，確實我們在實戰中不是完全依賴數值

「……這樣的話，就好好當個盾牌吧……」
「很殘酷的待遇啊，主人大人」
「不，你是奴隷吧……守護主人是奴隷的任務吧」
「嗯……確，確實是這麼說」
「所以就是這樣，玉城，你就守護朱里的生命，如果她死了的話就殺了你」
「雖然不是主要的！但是，我知道了！」

知道守護的對象是朱里就展現出幹勁的玉城好似很高興地纏上了朱里
嘛，反正都會殺一次的

「……那麼，勇者大人，之後怎麼辦，要幫那傢伙升級嗎」
「沒有義理做到那份上，死的的話回收就好了，不改變方針直接前往最下層」
「我知道了，那麼，走吧」

在戰力中最誇張的利多列德走在前面我們形成隊列步行前進
總之到４０層為止，就按照這個步調，再觀察要不要休息，腦中已經定立了計劃
敵人的戰力直到現在也沒有改變，雖然多少數值上有所提升，在戰鬥中感覺到了

「嗯姆……就這樣到４０層也有餘裕」
「是怎樣呢，應該，我認為在看到樓梯的時候也不會陷入苦戰了」

利多列德這麼說的這麼放心就太好了

「……這樣愉快地攻略迷宮還是第一次…不愧是主人大人」
「對大地大人來說是當然得，那樣的大地大人和那些可惡的勇者看上去就不一樣」

……不，朱里醬，你原來也是勇者這一邊的人……
話說回來，玉城這是第二次探索迷宮了，是怎麼樣的心情呢
怎麼都好不要大意，這個時候才要注意周圍
我要後面兩個騷動的人注意點然後向前前進
在那之後，利多列德通知我們，我們沒有困難地到達了４０階層的房間


直到現在也是如利多列德所感覺（同樣是魔族能感應道魔物的樣子）的階段房間，但是４０層是例外，因為一面水晶漏出魔力妨礙了她的探知
這個階層一帶都充滿，所以每一個房間都不同的感覺
托它的福，我們全部房間都要探索一次，我們終於到達了最後的房間

「……那麼，準備好了麼」

把手放在門把向成員確認，朱里和利多列德點頭，玉城看見她們後也點頭
利多列德意外的三位已經準備好了魔法
順便一說，我準備的不是『虐殺の嵐』，因為 到這裡為止消耗了不少魔力，沒有施放帝級的魔法幾次的餘裕，最後迫不得已時候才放
就算魔力不會降到１００以下但是也會消耗精神力，不想放出來後失去冷靜的判斷力

「好……去吧」

我引以為豪的腕力把厚重的門打開了，然後進入其中
但是，看不到敵人的身影，不，錯了
階段房間裡沒有魔物的經歷是，沒有，前後左右都沒有殘存的話，那麼

「上面！」

對我的話做出反應的成員向天花板望去
我們的視線捕捉到的是百足在牆壁爬行，全身纏繞漆黑的鎧甲眼睛放出怪異眼光的蜈蚣

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-10『決死的進攻』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「風波刃！」

「飛風刃！」

「凍吹雪！」

御靈和精靈級魔法三連射

封住了蜈蚣的行動，雖然堅固的鎧甲把風之刃彈開，但是玉城的範圍魔法吹雪把它的數只腳凍住了

「注意點！那個蜈蚣的鎧甲！有相當的硬度！」

在我們的魔法之後利多列德大叫追加攻擊

「喔啦啊啊啊！」

回旋斬碰撞後發出金屬和金屬的撞擊音
因為回旋追加的威力，利多列德應該佔上風，能把那個長長的身體切斷─────這麼認為的，做到這個份上還是不能切斷，但是蜈蚣眼看著是受到傷害的樣子

「Kiaaaaaaa！」

蜈蚣的身體從牆壁落到地上，乘著那個勢頭向我們突進

「嘿咋！」
「好惡心！？」

我們各自根據判斷左右回避了，利多列德也從那傢伙的背上脫出
但是，利多列德的劍也不能殺死它，我們的魔法也不能對它造成多大的傷害

「很麻煩啊，那個蜈蚣混蛋」
「剛才飛過的時候看到它的全身都是被鎧甲包裹著」
「而且，要殺的話還要突破鎧甲和表皮形成的兩重鎧甲」

利多列德向身邊將短劍反手拿著臉上浮現出好戰的微笑的朱里進言
那樣的魔物腹部就是弱點，但是進行了補強啊
它的身體就是有臉和腳，但是狙擊它的臉危險度就會上升，就這樣實行削去它的腳讓它不能移動的作戰吧

「從現在開始我和朱里作為誘餌，玉想辦法凍住它的腳，利多列德趁機切斷！」
「『如你所願！』」

我和朱里用御靈級火球隨便對準它的臉，幾發命中後它的注意力放到了這邊
視線將我們固定
就是現在！

「『聖之御靈喲，將光輝照耀我等！聖光！』」

我人同時使用將它的視力剝奪，剩下的就交給我們的小隊成員

「水的精靈喲！將我的敵人凍結！凍吹雪！」

因為有了打長期戰的覺悟玉城沒有省略詠唱施放魔法
蜈蚣為瞭解放結冰的地放不斷暴動著

「線上斬！」

利多列德揮下的太刀描繪出紅色的殘影線，刀的延長線上蜈蚣的腳盡數被斬落
什麼，那是！好帥啊，利多列德，好厲害！

「好！機會來了！一口氣解決吧！」

興奮的我們將速攻魔法全部向它的臉上狙擊

「虐殺の嵐！」

「飛風刃！」

「凍冷槍！」

「鬼火！」

怒濤四連擊命中，蜈蚣的臉已經變得又焦又黑爛成一片
嗶咕嗶咕地痙攣，不知什麼時候也停止了

「……哈，成功了……」

看到之後，說這話的玉城坐在地上，應該是緊張感解放了吧
但是，這麼費功夫也是除了利多列德以來呢，玉城也還是沒有習慣這個級別的戰鬥也說不定
能看到朱里已經很疲倦的臉
嗯姆，應該在這裡暫時休息一下，我的魔力也不支持放幾下魔法了，確認一下數值，５０００以上的魔力只剩下８７０，朱里也差不多只有３００左右
階段房間的慣例就是打倒了主要的魔物後直到下一個房間都不會出現其他魔物
所以，這是可以安心休息的地方

「大家，暫時在這裡休息，分成兩組警戒」

這樣說明之後，但是被打斷了，什麼
後方傳來爆炸音

「什！？」

慌張地返回聲源處，剛才還在這裡的蜈蚣不見了
自殺？不，還是說因為其他理由
初次發生的事態冷靜地努力探索原因
結果來說，後者是正解

「…喂喂，騙人的吧…！」

眼前看到是不願相信的光景，房間中的水晶發成光輝，那些光把剛才這裡蜈蚣的死骸收集
那些光慢慢形成肉眼能看到的物體
水晶的光輝消失後，最後形成的物體映入眼中，全身漆黑的任性，好似理解語言的全身穿著裝甲
頭部存在著銳利的一隻角
再度在我們挑戰者面前發出咆哮

「Kijyaaaaaa」

那是挑戰再開的信號

「玉城！全力守護朱里！」

向我們之中最疲勞的二人組發出指示，然後向上跳躍
利多列德也同樣向上跳
不可以像剛才攻擊腳的方式，如果攻擊唯一露出肌膚的臉的話就會成為角的餌食，那麼，就只能在拉鋸戰中對著無防備的後背賭一擊

「嗚噢噢噢噢！」
「啊啊啊啊！」

我和利多列德的劍切開它的鎧甲，但是，這一次沒有造成傷害

「什！？」

這樣的話利多列德也隱藏不住吃驚

「硬度增強了！」
「嘖！變麻煩了！」

向鎧甲一踢，離開它的身邊，那傢伙在瞬間預計時機進行突擊

「天風！」

我在腳下施放風系魔法，強行利用反作用力避開了
蜈蚣撞到牆壁，響起了巨大的破碎音，強韌的角把牆壁凹下去了
考慮到被那個貫穿的話還是免了，於是，現在，我們要贏的話就不能吃到那個攻擊

「利多列德！已經不能破壊那個鎧甲了嗎」
「能！雖然想這麼說…但是那個鎧甲強化到能完全防禦我的攻擊…好的話，能進入一點吧」

我方最強鬼人也沒有辦法啊…
沒有辦法了，做好覺悟吧…

「朱里！」
「在」

叫了名字後馬上來到我身邊的朱里，她好似看透我在想什麼，兩手張開等待著
把臉埋在她的身上能感覺被她的體溫包圍

「……剛才，明明還說不可以做這種事的……」
「抱歉，只有現在」
「……讓人沒有辦法呢，大地大人」

朱里溫柔地撫摸我的背，自然勇氣湧出來了

「朱里」
「怎麼了」
「…我，稍微死一下，不這樣的話，好似贏不了」
「…不好意思，大地大人，我盡是派不上用場…」
「朱里不用在意，這樣給我勇氣，治癒我就十分足夠了」
「大地大人…」

想守護她，不想朱里死去
那樣的話我就能成為真正的勇者

「謝謝了，朱里…雖然我還想和你一起久些，但是那邊好似等不下去了」

蜈蚣臉上表現出再次突擊的體勢
已經把我們定為目標了

「那真是遺憾」
「我也是哦，所以，我活著回來的時候……給我做膝枕吧」
「好的」

朱里笑著答應了
那樣的話我就是最強的了，沒有什麼可怕的

「那麼，朱里向那裡逃跑，利多列德在我死後那傢伙的應對拜託了」
「交給我把，勇者大人」

她退到後面能庇護朱里的位置
那樣我的意識全部集中在面前的害蟲中
我現在要做的是說起來最簡單的事，但是，做起來卻很難
在接收它正面攻擊停止後，把手放進它的口中直接把魔法打進去
我把腰放低重心壓低重心為了迎接衝擊，如果就這樣死了沒有撞到牆壁死就無意義了

「土鎖拘束」

用土之鎖把兩腳強力固定

「Kikikikiki！！」

蜈蚣用肉眼看不到的速度接近，殺我的兇器也越來越近
它的尖端到達我的腹部，肉被貫穿了
激痛游走全身

「嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！」

為了不叫出聲拼死忍耐，血從口溢出，視線眩目，嘎咕嘎咕的腳脫力
但是，全部無視
現在就只要集中注意把那傢伙殺了

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我燃盡最後的力量迎擊著捉住它
以施加萬全策略的體勢和它相殺，蜈蚣就是想走，觸角被固定了也不能離開
讓弱點暴露了
朝它的口中用手入侵

「バーサク…」

不知道蜈蚣在叫什麼，血從手出流出來，這些怎樣都好
殺了那傢伙，只是這樣
我詠唱後說出最後的話語

「颶風噢噢噢噢」

蟲的身體變成肉塊四散開來

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-11『奴隸化和第二魔族』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎從冥界回來，大地大人」
「……我回來了，朱里」

第八次死而復生的我在朱里的膝蓋上醒來
……這次沒有看到那個夢，還想這次抱怨一下的……有點遺憾，不過不用在夢中被殺這點很慶幸
奇怪的氣氛

「誒，為什麼，為什麼會活著呢」

旁邊發出了聲音
是語言變得混亂的玉城
大致上，是因為我死了所以高興吧

「玉城」
「是，是的！有什麼吩咐」

叫了她的名字後，慌張地用敬語回答的玉城，呼啦呼啦地流冷汗的樣子很容易想到
那樣子玉城好似笨蛋一樣，失笑了

「為，為什麼要笑呢，主人大人！」
「不，因為，竟然誤會了作出那個舉動，明明之前你那麼拼命演……」
「沒有辦法啊不是嗎，因為，主人你這麼恐怖……」
「所以，說了這樣的話真的好嗎，啊，不好，笑得肚子疼了」
「真是的！主人大人這個笨蛋！」

打倒強敵後被和平的氣氛包圍
啊，這是該微笑的場合
……那麼，我也死了８次……
奴隷使役的數量應該增加了
剛才看到的態度為止，那傢伙似乎沒有反省啊
………

「玉城」
「做什麼呢」
「總而言之……死吧」
「誒」

我彈了一下手指，背後利多列德的太刀朝玉城的左胸刺了下去

「……誒，啊……捏」
「鬼火」

為了完全絶命列多利德朝玉城的臉放出火焰

「利多列德，不要幹過頭了，不要故意避開要害」
「啊啊，知道了」

玉城的手痙攣了一小段時間
好熱，好痛，好辛苦
那樣的感情支配了她的頭腦，那種程度，時間久了之後痛感就會麻痹，然後迎來的是對死亡的恐懼
與人的死有關的我已經是老手了
人死之前會想什麼我大致上知道了

「話說回來列多利德，為什麼不先殺了，我應該有說過，『死之後的處理交給你了』這樣的話」

那個時候的「那傢伙」不是指蜈蚣，而是指玉城，那麼巨大的蜈蚣不想變成奴隷，而且我殲滅了蜈蚣的時候，我也沒有餘裕去把變成光粒的魔物變成奴隷
比起這個還是擔心的是趁我死了之後逃跑的玉城
那傢伙還不是完全的奴隷而且掌握了我還生存的情報，沒有忠誠心是預想範圍內
有的只是一個人逃跑，還是帶上朱里朱里逃跑這兩個選項
我把自身的過去經歷告訴利多列德，利多列德也告訴我她的過去
她不只是鬼，好似是被成為「殺人鬼」，所以，她在殺人的時候應該是沒有猶豫的
所以，我把處理拜託給她

「嗯，但是，她是對勇者大人很殘酷的女人吧」
「是那樣」
「所以，我覺得如果你看到她受苦的姿態的話會很高興的，這麼打算的」
「…利多列德……」

是病嗎，因為這麼溫柔對待都想哭了
因為察覺到和自己不適合的發言所以避開我的視線了，和肌膚意義上不同顏色的臉頰變紅了

「謝謝」
「哦，喔，但是，禁止撫摸……因為太羞恥了………」
「誒，什麼，最後那句聽不清楚」

第一次才看到的列多利德的嬌羞發言所以發動了無視發言技能

「嗚，無路賽，比起這個，這傢伙」

她從玉城那抽出太刀指向我

「已經沒有呼吸了，馬上變成奴隷比較好，屍體應該新鮮的比較好吧」
「那也是，因為列多利德很羞恥的樣子，我們開始玉城的奴隷作業吧」
「這可不能當聽不到！」

無視了列多利德的亂入，將玉城的屍體放在床在

「你喲，現在，我授予你新的生命，第二次的人生，在這裡結下盟約，認我為主人向我盡忠吧，『契約蘇生』」

玉城的身體開始修復，胸的傷口癒合了，黑焦的臉也變成完好的臉
這樣玉城的奴隷化就完成了，經過一點時間的話，玉城就會睜開眼睛，那是和看膩的反應沒有不同
玉城已經不能逃了

「……大地大人」

我在和玉城對話期間，很久沒說話的朱里噗噗地叩自己的膝蓋
那麼誘惑沒有男人能抵抗

「列多利德，你也休息一下吧，然後照顧一下從夢世界飛回來的玉城」
「如果她想逃走的話」
「不需要殺了用鬼壓奪走她的攻擊手段，不聽話的時候就奪走她一兩根骨頭吧」
「瞭解了，看起來已經痊癒了」

啤拉啤拉地揮動雙手的利多列德，已經把視線固定在玉城身上
有種有點不想看向我們這邊的感覺

「所以就是這樣，朱里，又要受你照顧了」
「沒關係，想睡多久都沒關係，我會看著大地大人的睡臉會很有趣」

聽了朱里的玩笑但我笑不出來
但是，我可以向這麼溫柔的她撒嬌
這樣不就是主導權全部在她手上嗎，真的
身體完全放鬆，柔軟性和舒適彈性很舒服，於是我陷入深深的睡眠

各自交換了數小時的睡眠魔力也恢復後，同現在一樣重新開始迷宮的攻略
我和利多列德、朱里在後方商談蜈蚣的事

讓玉城一個人作為魔物的對手，順便說一下，因為被「絶對命令」不准說話的關係所以不能說話
作為奴隷重生的時候，玉城好似蒼蠅一樣說各種各樣的話，讓我沐浴在罵言中，所以就只有這個辦法了

覺得厭煩了我懲罰她獨自狩獵魔物，但是等級沒有上升經驗值只上升一點是因為之前都是朱里和利多列德用魔法瞬殺了
也有我打倒之後間接給經驗玉城

剛才的蜈蚣，突然等級上升了這件事想不明白
議題是剛才階段房間的戰鬥違和感，和４０層沒有關係，主要是那個強度
而且還有那個水晶的蘇生強化
明顯很異常

「說的也是呢，我和兩位相比，得出了還是無力的所以派不上用場的結論」
「我也很吃驚，至今未止我的劍切不斷的東西只有３樣，但是，托它的福我明白了這裡的守護者到底是誰了」

利多列德得意地笑了

「真的嗎」
「啊啊，那個兩段防具的討厭性格，利用魔力使魔物蘇生，再怎麼說，能做出連我的劍也切不斷的硬度，可以做到的就只有一人，但是，哪……」

笑臉一轉，突然改變表情的她「哈啊」地嘆息了
怎麼了

「那傢伙啊，性格是挺麻煩的，應該，戰鬥是不能避免了」
「誒，真的！？」

還想著和我初次相遇的魔族利多列德能說服他，能夠順利談話的話，就不用越過他了
但是，現在好似只能捨棄這個方法了

「真的，那傢伙，認真地說過只侍奉能讓自己認同的傢伙」
「那樣的話又要……」
「但是，通過大地大人的力量使他變成奴隷不是比較好嗎」
「但是這樣就不得不通過戰鬥殺死他一次，比起這個奴隷數量限制了」

為了能更好的驅使那個魔族解放玉城也是一個辦法，棋子越是方便就越好
和列多利德戰鬥我就死了兩次，這次也非常遺憾確實要死一次，有這樣的預感

「而且，和我比起來也是毫不遜色地強」
「竟然，那個魔族的名字是」
「風托拉・安格斯，當時，被稱為冰系魔法最強使用者的魔族策士」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-12『不明白』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

４０層也只出現了那種敵人，４１－５９層也沒有特別的問題就結束了
數值因為我死了一次各增加１０００，朱里和利多列德各上升５００，至於玉城的魔力值已經超過了２５００，她的數值上升很不平衡，和平均發展的朱里不同，應該是特化型吧
誰也沒有獲得新能力，但是數值已經達到了一流冒険者領域的水準
想著一帆風順的我們，到達了６０層的房間，現在也絶贊開戰中

「可惡，什麼啊那傢伙，很煩啊！」

旁邊是露出醜態的利多列德
也不是不明白她的心情，順便說一下我也差不多開始累了

「各處亂動，魔法也沒效果，別開玩笑！了」

利多列德向敵對的小魔物發出突刺，但是，那傢伙向右躲避了，然後就這樣用頭跳向她的腹部進行突進
但是，果凍般柔軟的軟體並不能給利多列德造成傷害，但是，只限於物理的傷害

「嘖，有毒！」

利多列德向後方用力一跳，然後待機中的朱里用光魔法開始治療
也就是說，現在的戰鬥人員就只有我和玉城

「怎麼搞的，這傢伙………」

面前的噗捏噗捏的小魔物─────名字連利多列德也不知道我隨便將它命名────劇毒史萊姆
開門之後，看見在中央的這傢伙時候以為勝券在握了
瞬殺也沒有覺得不可思議的，但是，開打之後，確實不可思議
以沒有想到的瘋狂敏捷數值進行行動，用魔法捕捉到但不能造成有效打擊，只有「猛毒」這個最上級的特殊狀態攻擊
這傢伙，絶對不是史萊姆，我所知道的史萊姆絶對沒有這麼強
幸運的是朱里能使用治癒魔法，雖然「毒」並不可怕，但是改變不了轉化不到攻擊的事實
剛才聽到利多列德的話，覺得這個史萊姆也是風托拉設下的計策吧
為了讓我們消耗魔力和體力
已經過去一小時了

「等下桂木，沒有什麼計策嗎」

發出抱怨的玉城，吵死了，自己想啊
那麼大聲的話，你看，視線都集中到你身上了

「啊，等下那是」

玉城的阻止是徒勞的，結果被史萊姆攻擊了
當然也陷入「猛毒」狀態
但是，我想到了，能改變局面的辦法
為了那個玉城的存在是必要的，向倒下的她那裡靠近，注意史萊姆同時搖晃她的肩

「Gui……Guimu……」
「沒問題嗎，玉城」
「因為攻擊沒有威力，但是，毒的話就會變累」
「等下，現在確認，Open」

────────

玉城結愛職業：上級奴隷 等級２８
體力：９２０－９０８
魔力：２５４０
筋力：１３００
耐性：１０４０
俊敏：６２０
特殊能力：『冰結の魔女』能使用冰魔法的上一級威力，但是不能超越神級

『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為１.５倍
特殊狀態：『上級奴隷』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。

「猛毒」每一分鐘減少１００體力值，這個效果使體力值變０的時候，對象死亡

─────────

玉城剩下的時間是９分鐘，看來要迅速應對了
我使她的上半身立起來，然後用手捉住她的頸部

「等，你，對病人做什麼」
「使用你使那傢伙停下來，我的陷阱絶對會攔截它的特攻的，那個瞬間你就捉住它，明白嗎」
「不要感覺很好地決定啊，也就是說要我當盾牌吧！」
「認命吧，這是為了你以往的行為作的悔過」
「不要！讓我離開！」

為了從我那裡逃走玉城慌張地進行暴動，啊啊，真是麻煩的女人
用絶對命令命令她成為盾，抵抗終於停止了
現在為了捕捉史萊姆注入全身力氣，它變成激萌的樣子，真是超現實主義啊

「想成為我的盾嗎」
「想成為主人的盾」
「好，那麼，去吧，護盾」
「好的」

我無論玉城的回答是笑還是哭都會同樣使用的，史萊姆靠近了
果然，那傢伙像笨蛋一樣用頭突擊了

「護盾，捕捉它」
「瞭解了，主人大人……嗚」
「護盾很成功地順準時間抱起腹部前的史萊姆，捕捉成功了」

就這樣零距離用冰魔法讓它不能移動然後放到頭上

「做到了！做到了喲！主人大人！」
「是呢，那麼，稱讚一下吧，把它交給我然後到朱里那接受治療吧」
「謝謝，這個恩情不會忘記的，一定會報答的！」
「喔哦，我知道了，所以快點去吧」

護盾點了一下頭，然後向朱里方向單腳─準備─跳地這麼做了
到達時候解除了『絶對命令』

因為羞恥發覺絶叫的她就不多說了

因為劇毒史萊姆的福消耗了不少魔力，進行小息後開始第三次的探索

「還沒到嗎……最下層……」

在冰之礫那裡打倒了白色騎士後玉城漏出了愚痴的話

「不要邊動邊說個沒完，護盾」

所以，我發出叱吒激勵她

「不要說護盾，剛才竟然這樣利用我，我的體力只剩下３００了啊……」
「不是很好嗎，三分鐘的話能做很多事喲，比如把那個好似光的巨人的怪物打倒之類的」
「只等３分鐘，會說出這樣的話哦」
「朱里醬……那樣的話我會死的哦！」
「結醬，我，之前也說過要對大地大人使用敬語」

朱里漂亮地接過了話題

「嗚………但是，好好想想，朱里醬，那個桂木哦，又笨又遲鈍又是宅的陰濕男哦，對朱里醬來說，肯定有比他更好的人值得考慮」
「結醬」

朱里打斷玉城的話，那聲音比以往都要低沈，誰也明白那裡隱含著憤怒

「什，什麼」
「你不知道桂木君優秀的地方，不知道桂木君強大的地方，不知道桂木君痛苦的地方，因為，包括我在內你們根本不瞭解桂木君」
「……那是……」
「我就算不是現在的桂木君，就算他變回以前的樣子也有愛著他的自信，那不是補償什麼的，這是我真實的感情，我喜歡桂木君」

朱里靠近把手纏上來，那個表情非常幸福，正因為這樣，玉城什麼話也反駁不了

「所以，在這之上，對他惡言相向的話我不會允許的」

朱里銳利的目光好似要把玉城貫穿

「絶對，不會饒恕的」

朱里強烈地發出宣言

「…………………」

玉城只能把口閉上，只能沈默，因為從朱里那裡感受到了如此強烈的感情
那是超越了玉城她們之間的友情
自己分析之後感到羞恥

「………………」

誰都沈默著，被心情不好的氛圍包圍著，我自己是不在意啦，在之後不要對戰鬥的連攜造成影響就好了
那個時候用絶對命令比較好吧

「………不好意思，朱里醬，我還是不明白」

說了之後玉城回到狩獵魔物的作業上繼續進行迷宮攻略
到這裡來為止，初次在迷宮攻略暗雲密布

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-13『対面』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「終於到７０層了嗎……」

感嘆著我夾雜牢騷，「利嘎魯的魔窟」因為是知道６０層，所以還沒有這麼深入過
這個階層的階段房間很簡單就找到了
風托拉的魔力從這流出，那是水晶魔力所不能比擬的強大魔力
那個濃度是另一次元的，利多列德確信了
在前面引導我們到，與至今為止都不同的，現代的門前
門的兩邊都有窗戶
這就告訴我們正解的意思吧

「……哪，利多列德」
「什麼」
「風托拉是策士吧」
「是這麼被稱呼的」
「那麼，這個門是」
「……不要問我」

利多列德抱著頭蹲在地上，好似超出了她的預想
把自己的位置暴漏給敵人，這樣的頭腦再好也有限度
開始考慮魔族是不是因為風托拉的作戰才敗北的

「……這個怎麼都好，不快點嗎，我想早點回到地上啊」
「……喂，你這樣也算是勇者嗎……」
「無路賽，沒想到會這樣一行到底啊，以桂木的力量不是很有餘裕的吧，畢竟能死而復生」
「………結醬」
「朱里醬也交給桂木在旁邊觀戰就好了，那樣做的話，桂木也會安心吧」
「結醬說的話一句也不想聽」
「但是，不是那樣嗎，我只要朱里醬沒事就好了，如果能從桂木那裡離開就萬歳了」
「……我是什麼時候都會陪伴在大地大人身邊，就算實力不足，如果上次那樣的原因而死的話我也沒有任何悔恨」

聽到朱里的話客觀來說是異常的，為什麼不是以自己為主，想知道原因。玉城也是這麼想的吧

「……被威脅的話就說出來啊，朱里醬，這樣很奇怪啊」
「我知道的哦，但是，已經沒辦法了，已經抑制不住了。所以，我說的都是真話哦，還有記得我說的話嗎」

朱里用慣用的劍指向玉城

「不會饒恕向大地大人惡言相向的行為」

互不退讓的視線相互交錯，這樣真的不妙

「朱里」
「就這樣住手吧」

我捉住朱里的手，利多列德把劍放在玉城頸部，抑制住她們

「現在不是搞內訌的場合，就算被說了我也不會在意，不把人看低就不能確立自己優越性的傢伙放置不管就好了」
「但是，大地大人的事情」
「我不想因為這些小事就玷污朱里的雙手」
「………我知道了……」

這樣說的朱里退下了
我也對玉城有關的沒有了興趣，在戰鬥中死了的話也沒關係，生存下來的話那樣就好
能使用的話，那樣就好
用「絶對命令」讓她強制沈默握住門把手
玉城，由你先發制人，明白嗎

「…………………」

玉城咕嗑咕嗑地點頭，右邊是發動冷凍槍的玉城，左側的利多列德在待機，二人打開門的瞬間我和朱里切入，玉城就這樣向 風托拉・安格斯投擲，就是這樣的順序

「最壊的情況，要有死的覺悟」

三人都表示肯定的意思，確認之後開始倒計時

「３、２、１、────上」

門從內側打開，確認之後我們切入
但是，打開的那副景色裡唯獨沒有地板

「へ……？」

「騙っ……」

「バッ……！」

「──！？」

「嗚啊啊啊啊啊！！！！！」

沒有著地的場所，我們在絶叫中下落，昏暗中看不到底

「聖光！！」

放出的光照耀著，但是也看不到洞底
將身邊的同伴聯繫上，為了防止分散形成輪型
經過一小段時間後，終於能看到底了
和至今為止同樣的水晶和冰做成的針刺埋在地上

「騙人的吧……」

這樣的話確實會被全滅，但是，不幸中的大幸就是它們都是用冰做出來的
所以，我的奴隷中有用火的專家在

「利多列德！！」

我和朱里放手後為了不傷到我們往牆壁一蹬取得安全距離

「火的精靈王喲，將我眼前之敵悉數燒盡，不留殘渣，火化吧！！」

利多列德的右手出現熾熱的漩渦，那是螺旋的豪火，將能放出燒盡萬物的火焰放出

「灼熱火柱！！」

顯現的火焰將冰吞噬乾淨，那個數量的冰一瞬間就消失了

「虐殺の嵐！！」

將障礙消去的火焰用更上級的魔法『虐殺の嵐』吹熄
眼前的危險已經消失，利多列德為了把必死的衝擊從背轉移到手上開始作前轉受身的準備（譯者：就是神TM的翻滾）

「利多列德！在下面接應朱里！」
「明白了！！」

我好似利多列德那樣著地成功了，朱里被玉城守護著連鎧甲都沒傷
護盾能守護朱里也是她的期望吧

「嘻，朱里醬，沒有受傷吧，沒問題嗎」
「En，恩，好歹，結醬呢」

我在著地前施展了多重薄冰覆蓋著減少衝擊，所以沒問題，但是，朱里醬沒受傷真是太好了
玉城臉上浮現出真的好看的笑臉
騙人的，落下的時候那種程度的冰並不能緩衝多少衝擊力，著地的時候，我看到她痛的臉都扭曲了
朱里應該也明白了，所以，向玉城伸手扶她起來
我察覺到了自己有點羨慕她
也許，這樣看來的話不捨棄她說不定也是一個選擇
我也想有一個同性朋友，但是，鮫島和其他同事是免談了
利多列德雖然是中性性格但也是女孩子

「……明明幫上忙了但是總覺得感到有點失禮的話……我的錯覺嗎」
「錯覺啊，比起這個，好了，這個陷阱的犯人出來了哦」

手中漂浮的玉散髮的光輝通過水晶反射照亮這個寬闊的空間
在那最深處的王座上有一個男人在
波浪卷的金髮，樣子是被怎麼形容也不過分的英俊
但是只有一點除外
眼中沒有色彩，代替的是渾濁
感覺不到一絲生命力，那傢伙明明活著但好似死了一樣
有分清楚那個矛盾的自信，我知道那個眼神，那是我來到這個世界之後看到過幾次的死者的眼神

「歡迎，諸位勇者，我是擔任這個迷宮的守護者的米西雅魔王軍參謀加上不死族族長──風托拉・安格斯」

稍微介紹之後風托拉・安格斯露出惡寒游走全身的微笑

「我打算把你們都殺了，────多多關照」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-14『被愛的人、不被愛的人，愛的人』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對風托拉的宣戰報告我為了不讓他看到動搖露出了無敵的笑容

「……喂喂，最初就這麼殘酷嗎，讓我們好好相處啊」
「真是有趣的玩笑，勇者，老實說就你那種程度的實力，還沒有值得我去侍奉的價值」
「還沒有戰鬥過，你也好意思說出那種話」
「當然說得出，因為，我全程能看到你們戰鬥的樣子」

風托拉把王座上橫放著的杯子上乘著的水晶拿在手上，展現給我們
為什麼這個迷宮到處都有水晶，你們不明白嗎

「……不是為了讓進路變困難麼」
「答案是，本來目的是為了觀察冒険者們，那個水晶是我賦予的少量魔力形成的，因此，我只要有魔力這裡全部物質都是我的眼、手、足，變成我的下僕」

風托拉用得意的語氣述說著

「你們在階層的戰鬥也鑒賞了哦，雖然利多列德也在是讓我吃了一驚……你的戰鬥方法真是又不美麗也沒有智慧」

風托拉浮現出嘲笑，噗地鼻子笑了出來
人為了不死而奮戰的樣子被當成了笨蛋，急躁在滿滿積聚著

「戰鬥和美麗是沒有關係的吧」
「有的，有實力的人會保持餘裕，然後屹立著將敵人打倒不這樣的話不行，但你是除外的，那是什麼情況都能想到對策應對」

風托拉應該是把說的都說完了，站了起來
所以，我來教你吧，上位者的戰鬥方法
右手向前伸展，會發出怎樣的攻擊呢，我已經考慮了各種各樣的可能性

「盛大地開放吧，冰華」

手指啪哧地彈響，腳下的水晶破裂，龜裂之後帶有絶對零度冷氣的花盛開，溫度被奪走了

「『『『火球』』』」

四人全員察覺到危險根據判斷向自己的兩腳釋放火球，拘束稍微減輕後一口氣脫離
雖然肯定受到火傷，但是比起變成冰雕要好不知多少倍

「沒有猶豫就使用火系魔法，雖然我不認為你們能無視那種程度的疼痛」
「比起死要好得多」
「笨蛋啊，變成冰雕的話就能感覺不到痛苦地死去了」
「不巧的是，沒有死的預定，呢！」

向地下一蹬放低姿勢為了切斷他的腳而揮劍，風托拉跳起躲避，但是，上空是和我一起靠近的利多列德，她用大太刀放出最高速度一擊為了使風托拉失去意識
下方的我用視線盯死的時間使出向上的斬擊，利多列德在他的死角
這樣的攻擊不可能避開

「多重冰層」

但是，和我預想相反的冰之盾防禦了利多列德出其不意的打擊，風托拉這個時候勝券在握的餘裕表情並沒有崩壊
但是，我們不是只有兩個人，是四個人
在利多列德背後隱藏著的是玉城，風托拉跳起到落地的時間裡和朱里的魔法一起發動了

「冷凍槍！」
「大風暴！」

速度、威力也無可挑剔，她們做出了完美的成果
但是，做到這樣也不能碰到他

「所以說，太天真了啊！冰流」

啪哧啪哧
豈止如此，魔法為了要把她們冰凍起來那樣湧過來

「朱里！」

我向她飛抱過去橫滾逃過一劫
同樣時候上面響起了爆炸音，看到水蒸氣消失的樣子，用炎之球戰鬥的鬼的身影在那裡
冰被高溫蒸發昇華了
利多列德很好地走過來，我們在原來的地方著地

「沒有傷害吧」
「這邊沒事，勇者大人你們呢」
「輕傷的程度，不會影響戰鬥，比起這個想讓你們聽一下，朱里和玉城負責破壊水晶，在那段時間由我和利多列德吸引那個混蛋的注意」

兩人也明白了剛才一瞬間攻防戰水晶的存在大幅度左右了戰局，於是馬上行動了
那樣的話，我和利多列德要做什麼也決定了

「利多列德不好意思了，和我一起擔當這個角色吧」
「不要在意，很早之前我就想和他打一場了，這是個好機會」

她確實露出享受的笑容，真是好戰的傢伙
能這麼說真是太好了
道謝後，我向前走去，還是老樣子英俊的風托拉，嘆息著

「你是笨蛋嗎，說過的吧，哪個水晶都能成為我的眼，怎樣角度的攻擊對我不管用的」
「沒有完全相信你說的話的道理吧」
「但是，這樣你就明白吧，每個水晶都是我身體的一部分」

拖「它的福，如果水晶沒有了，就能大幅度削弱你的戰鬥力是這個意思吧」

呼姆，於是就讓她們專門去破壊水晶嗎
一瞬間把眼光橫望向作業中的朱里她們
不用說，絲毫沒有讓他過去的意思
利多列德用鬼火攻擊，風托拉用冰之球撞擊對抗

「你的對手是我吧」
「利多列德……你這樣的女人為什麼要屈服於勇者之下，真是不可思議，雖然不想這麼認為……你不會被打敗了吧」
「啊啊，是被你喜歡的作戰打敗了，勇者大人他們連攜超越了我的想象……哪，風托拉，相信這是引導我等的存在吧，怎麼樣，一起來吧」
「我的性格你是知道的吧，利多列德，降服不降服就看他能不能戰勝我」
「……嘛，和預想一樣的話回答，那麼，姑且開乾吧」

利多列德握住刀柄使刀身垂直向下形成右上段架勢，腰放低重心，右腳稍微懸空
我擺好劍，劍的尖端的延長線上是那傢伙的喉嚨
那傢伙也作出冰之劍，擺出王宮劍士右手右腳往前一步的本身體勢，好似擊劍一樣

「『…………………』」

從正面對峙，寂靜支配了整個空間，最初使靜止的水面動搖的是

「疾！」

────────────────────

利多列德揮下的大太刀放出的衝擊波使風托拉後退，為了不放過體勢不穩的縫隙反手握刀向上斬
赤色的直線將要到達風托拉的身體

「線上斬！」
「多重冰壁！」

冰之壁被完全粉碎，注意飛散的碎片我向前突進
在只差一步的距離，突進，風托拉腳一屈倒了下去
我朝倒下的明顯是演技用劍突刺，結果真的刺了進去

「好……嗚哦哦哦」

對攻擊有點緊張的我發動巴西投擲，在空中旋轉一圈，著地成功後冰刀到達了眼前

「くっ！飛風刃！」

把頭橫擺臉受到輕度刮傷後我不顧一切放出風之刃

「哦啦！」
「哼！」

和利多列德的夾擊，風托拉用劍抵抗她的太刀然後打一響指，冰壁出現，風刃被彈開了

「無詠唱的事我已經知道了！」
「冷凍劍」

追上後由下往上的斬擊，那傢伙在空餘的手中創造了另一把冰劍防禦住了
劍與劍接觸的瞬間，響起了啪嘰的討厭的聲音，我的劍被冰侵蝕了

「嘿呀！」

風托拉好似陀螺一樣回旋飛上去，經過增加了離心力的冰劍數次碰撞，劍從中間被打斷了
為了報一箭之仇把折斷的劍扔出去，但是沒有打中
利多列德反覆迎擊，我為了拉開距離到了階級上

「嘖……還是一如既往討厭的戰鬥方式……」
「啊啊……和表面看上去太不符合了吧」

我的肩膀大幅度起伏進行呼吸，利多列德額頭上布滿汗水
但是，風托拉呼吸完全沒有亂，汗一滴也看不到，臉上甚至還掛著惡寒的笑容，在那之上的問題是

「傷口那麼沒有血流出來是怎麼回事……」

我刺下去造成的傷口確實存在，但是，在那沒有出來應該有的紅色液體
這個也是不死族的特性嗎

「恩，還不行呢，雖然利多列德在房間不能使出全力，但是勇者和她也沒有能令我受一次傷，說是失望也不為過啊」

唯一的傷口現在，也被水晶的光癒合了

「行動起來在稍微把握一下情況如何」
「你的領域，你要注意下你的保命符張數哦」

消耗了水晶的現在，我們周邊已近沒有了殘存的水晶
房間全部水晶，通過朱里她們的奴隷已經減少到一般以下
那個無詠唱組可能不知道，去解讀魔法的起不可能不困難的
長期戰就長期戰，反正會變得對那傢伙不利，戰況會向我這邊傾斜
這裡的四人就能充分戰鬥了，殺了他
將大大的空氣一口氣吸入，然後吐出來
接下來就來真的了

「現在就把你打倒然後成為我的奴隷，覺悟吧」

我說了之後，集中力進一步提高，站在沒有水晶的位置
現狀就是完全狀態
但是這樣，風托拉看見這樣的我，高聲地笑了

「將我變成奴隷，沒可能！因為，你還不明白啊！」

啪哧
風托拉彈響指的聲音在我耳邊殘留著

「我什麼時候說出未使用的水晶就放不出魔法這句話」

明白那句話的意義就是認識到胸被冰槍貫穿的同時

「………叩哄」

湧上來的血突出，膝蓋施加力量忍耐著即將倒下的身體
但是，這真是糟糕，雖然有幾次死去的經驗，但是死之將至還是很痛
頭好似要壊掉似的激烈疼痛，傷口那裡沒有流出血，槍附加的冷氣開始了凍結

「……啊啊啊啊」

為了強行無視襲來的疼痛咬緊牙齒，把冰槍拔出來，傷口凍住了是不幸中的大幸，並沒有想象中那麼痛
胸中裂開一個洞

「勇者大…………咕！？」

利多列德往這裡來的時候從地板飛出了冰之鎖纏上了她的腳，使她摔倒了，然後就這樣鎖纏上了她，看起來是動不了了

「可惡，就憑這樣的冰！鬼」

冰風

「────！？」

不能詠唱魔法的利多列德的口被凍住了

「利多列德，稍微不要動，我不會殺了同志的……那麼」

皮鞋的聲音響起，風托拉向我靠近，突然就向我的臉踢了過來

「啊噶……」
「只有你我不會饒恕的，勇者」

拉起我的頭髮然後進行毆打，一次又一次不斷重複
鼻子斷了，牙齒斷了，臉陷下去了，連續的痛苦令我失去了痛覺，只有右眼還存在著
風托拉的臉因為嗜虐扭曲了，這個臉好似鮫島一樣，以人為樂的愉快犯

「……我是因為………弱小………嗎」
「就是這樣，但是，最不能饒恕的就是你，是和米西雅大人初次見面啊」

還在憤怒地將我扔在地上然後踐踏我的傷口

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

堵住傷口的冰裂開，疼痛再次降臨，聽到我的悲鳴他的怒火還是沒有消失

「只有這種程度的力量還能接受米西雅大人的寵愛，明明只是人類，我這樣偉大也沒有允許接受女神大人的寵愛！」

好痛，停止，停止啊

「奪走了，你啊，你奪走了那個我想念的親愛的她的心！」

知道嗎，賜予我力量的不是克拉利亞，魔族的女神啊

「所以，如果我在這裡把你打到了就能證明我比你強！那樣的話，她也會注意到的吧！對於連我都不能獲勝的你幻滅，然後愛我」

連反駁的力氣都沒有，乾脆早點殺死我吧，那樣的話，強化之後就把你殺了
踐踏我感到滿足了吧，風托拉氣息慌亂地把腳移開

「安心吧，你要享受和我一樣的滋味然後迎接終末」

對那個發言有討厭的預感，然後變成了現實

「首先，那邊的你重要、重要的少女殺了！」

風托拉將染上我的血變得赤色的手指指向朱里

「你……竟然將桂木君！！」

她將兩手重疊，然後準備開始突進

「啊，不行！朱里醬！！」
「吼，……竟然向我挑戰魔法，有趣」

激昂感使她失去冷靜，掙脫開玉城後，開始詠唱魔法，那和以往的感覺都不同，是我得意的魔法

「風之帝喲，汝，將我王道上的妨礙者切開」

「冰之帝喲，汝，將我王道上的妨礙者冰凍」

停下，朱里，逃跑吧，不要正面迎擊啊，逃跑吧，這不是現在的你能贏得
但是，不能使用絶對命令，我的意思傳達不到她那裡

「嵐吹成為王者的霸道，在這裡顯現吧，全部塵歸塵，土歸土」

「賜予永遠的安眠，痛苦、恐怖也沒有，只是一個安穩永久之夢」

動啊，快動啊，集中殘存的力量，動一點點就行，動啊，聽我的話吧

「虐殺の嵐（バーサク・テンペスト）！！」

「冰獄牢獄（ブリザード・プリズン）！！」

同時產生的風系和冰系的帝級魔法衝突，碰撞
同階級的魔法相互碰撞，怎樣決定勝敗呢
答案很簡單，實力

「咕！」

遵從那個法則，朱里被壓制了，這樣下去的話她會變成那個冰的餌食
這種事怎麼會讓你得逞

「ウイン、ドォォ！！」

好不容易說出了話，風噴出來支持者倒下的身體，乘著那個速度向她的方向
但是，這樣會趕不上
朱里會被乾掉
於是，天風追加發動
趕上，趕上，趕上啊
因為焦急的心情，發動魔法後感覺不到過了幾秒幾分鐘幾小時
這裡變得越來越劣勢了

──────

這個時候，我失算了

「朱里醬！！」

還有一人，對她深切思念的少女在
玉城飛撲過去推開朱里的身體
朱里已經在魔法的範圍外了，這樣朱里就保證沒事了
我已經沒有過去的必要
…………但是

「退下」
「咔呀啊」

我解除魔法，將玉城往朱里的反方向推開

「Gui，桂木……！？」

用不敢相信的眼神看著我的玉城

「饒了我吧，幫助朱里可是我的任務」

說了想說的話，滿足了
那傢伙的魔法降臨了

「三重冰層！」

聽到誰的魔法詠唱，但是我的視線被染白了

「退下」
「咔呀啊」

為了守護朱里我什麼也沒有考慮就飛奔出去
推開朱里醬後，我大概就會變成魔法的餌食吧
但是，桂木在那裡

「Gui，桂木……！？」

那個男人朝我一瞥，那樣說了

「饒了我吧，幫助朱里可是我的任務」

為什麼要來救我，為什麼朱里醬會思念這樣的男人
那是瞥一眼的瞬間
我認為和朱里醬的吵架是因為那傢伙強迫的，就好似那傢伙喜歡的動畫一樣的劇情，因為朱里醬表現出對人這麼著迷還是第一次
但是，桂木忍耐痛苦，就算胸中被開了個洞，變得破破爛爛了也為了守護朱里醬來了
完全看不到迷茫
完全沒有在意自己生死為了幫助朱里醬來了
冰系魔法造成的冰漬被融化了嗎，直到被破壊為止感覺不到痛處，而且也不能死去
也就是說，桂木的能力發揮不出來
桂木是那樣────────愛著朱里醬的啊
這麼想了之後，口就自然動了起來

「三重冰層！」

精靈級魔法在桂木上半身展開，本來是要全身都展開的，我的魔法經不起大太刀那種程度的打擊，所以，面積收縮的話強度也會上升
如果沒意外的話桂木被殺害的話『復讐の怨者』就能發動
風托拉的魔法將桂木全部覆蓋，但是我張開三層冰層的地方就沒事

「桂木！」

我跑到桂木身邊，下半身很遺憾的被凍住了

「沒問題吧，桂木！」
「……你竟然擔心我簡直是天地異變了……」
「無，無路賽！……是我不好啦」

桂木露出不知所措的表情，就好似見到珍獸那樣

「……說真的，你啊，頭被打了嗎」
「這是說俏皮話的場合嗎！比起這個現在先治療吧！雖然這麼說不好，但是能死去嗎」
「不，手被凍住了，沒辦法」
「那麼，我把你殺了」
「上級奴隷不能攻擊主人」
「啊啊！真是的！你的那個袋子，看一下有什麼」

我探尋桂木的袋子，回復藥一瓶……ヤヌの葉３片，地圖，攜帶用糧食……
不行，找不到能治癒冰凍狀態的方法

「桂木，你，有持有其他東西嗎」
「………………等等。這個………………」
「等下，不要無視…………那麼」

桂木突然抓住我的肩膀，把頭靠近我的耳朵，然後，就這樣低語

「──っ！？」

那個衝擊的內容我隱藏不住驚訝，我自己也變得慌慌亂亂的，但是，也確實這能打出這一手了

「但，拜託朱里醬的話……」
「沒有那樣的時間了，和朱里的話那傢伙也有可能會阻礙，而且我們都是為了朱里所以比較方便吧」
「但，但是，我也………那個……第一次……」
「是說這個的場合嗎」
「Zhen，真的要做嗎」
「啊啊」

察覺到桂木的氣氛，我也明白的，這樣是必要的

「討厭的話，就用絶對命令吧」
「Bu，不對，至，至少時機由我來定……」
「不好意思，沒有讓你猶豫的時間了」
「……我知道了，我知道了啊」

我乘著勢頭和桂木的嘴唇和自己的嘴唇重合了，根本想不到是那個桂木那樣的強勢，沒有猶豫就將舌頭放進我的口中進行侵犯
這，這傢伙
但是，不可思議沒有感到討厭，最這樣的自己感覺悔恨

「噗哇……」

長時間的吻終於結束了，我被解放了

「之後就拜託了，就賭在你和朱里的友情上」

友情，那種東西，至少桂木在高校裡是應該孕育不出來的了
這麼久遠的事我也幾乎忘記了，對他信不過的感情他賭上了自己的命運、利多列德的命運、還有朱里的命運
那麼，這裡就必須響應了
我和朱里醬的作為親友的感想怎樣都不會輸

「交給我吧，我比起你，１００倍重視朱里醬，肯定────贏給你看」

聽到我自信的宣言後，桂木樣子扭曲了
然後他在在冰之中陷入睡眠

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-15『鬼殺』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊……」

起來後桂木君和結醬Kiss了
剛才，聽到悲痛的叫聲的我憤怒地忘我向風托拉釋放了帝級魔法「虐殺の嵐」

敵人也放出了同等級的帝級冰魔法，我這個時候欠缺冷靜了，如果兩個同階級魔法相互碰撞結果會怎樣在情急之下忘記了
當然，輸了之後就會變成『冰獄牢獄』的餌食，但是，這樣就好了
這是我自己的失誤，死了的話也是自己的責任，而且相信著桂木君有獲勝的自信

但是，我在旁邊被推開了，被我的親友結醬
她在旅途中一直跟我說話，一直道謝，一直關心我，我只回以冷淡的態度
就算這樣她也挺身而出守護我，大概，為了不重複那天的……

但是，要吃驚還早了，把那個結愛醬推到範圍外的人存在著
是桂木君
他是溫柔的人，非常，心非常溫暖的人，會使旁邊的人變得幸福的人
他把我拯救了，那個時候，他沒有停止、雖然次數很少但沒不能說沒有的殘酷待遇
那樣的他的話，也不會放棄結愛醬的吧，如果是重要的人的話他是不會吝嗇他的溫柔

胸口好痛
於是，恐懼的預感變成了現實
結醬對桂木君Kiss了，看不到他有討厭的樣子，接受了
無意中身體脫力了
桂木君對結醬說了什麼，結醬回答後桂木君笑了
然後，被冰封起來

「……啊啊…啊啊…」……
桂木君究竟說了什麼，結醬喜歡上他這點不會有錯
不是這樣的話，如果是討厭的人的話是做不出Kiss的
只有一個方法
從他口中，從桂木君口中，想聽出答案

「不是哦」想聽到這樣的答案

「我只喜歡朱里哦」想被這樣告知

「這是我的東西」像被這樣抱著
為了這樣，為了這樣

「……………不殺的話」

那傢伙，不把把桂木君冰封起來還在發出耳鳴般高聲笑聲的那傢伙殺死的話
我呼啦哩呼啦哩立下決不饒恕的心情
本來就不擅長思考
咕哧啊咕哧啊，地變得混沌
那麼，就把剩餘的思考，捨棄吧
現在只考慮怎麼殺死那傢伙，對，只是那樣就好了，我只要有桂木君在就可以了

「鬼殺，發動」

好似灌鉛的身體變得輕盈
沒有時間了，不在５分鐘之內解決的話

「……噢呀，還想繼續打嗎，這個笨蛋，不理解剛才的魔法顯示的實力差距嗎」
「不是魔法的話就能贏」

如果魔法是威脅的話就讓你放不出就好了，現在感覺能做到這種事

「笨蛋嗎你，這種事做不到的吧」
「不試一下不知道，不，是要做到」

拾起地上的劍試著空揮幾次，……恩，好快

「現在你可以逃走的哦，我現在，心情非常好，而且你和我都是被捨棄的人，我可沒有對傷心中的女性施加痛楚的興趣」
「……閉嘴，沒有被捨棄，這是必要的事」

對，桂木君只要是必要的事什麼都會做，就算蹂躪甚至殺人，和結醬做的事也是為了打破狀況的作戰這樣相信著
叩叩地踏著有節奏的步伐，讓眼睛閉上集中精神

「……呼，好吧，這樣說的話就讓你成為我魔法的糧食吧！」

風托拉彈了一響指
在這同時，我也加速了
但是僅僅，不到一秒鐘的時間
用眼睛捕捉不到的速度繞到他背後

「……………誒」

風托拉還察覺不到，我在他身後向手注入力量

「這邊」
「什……………」

揮出的拳頭在風托拉臉上炸裂，因為那個瞬間的衝擊鮮血噴了出來

「……………………」

實力和聽力都失去的男人呼啦呼啦地後退數步，啪哧地彈響指
集結的光修復了他的臉

「Ni，你！究竟做了什麼！？」

然後打飛他的臉，但是，這次被冰之層緩衝了感覺不到打中的手感
這樣拉開距離的話會很危險
用短劍不給縫隙地進行近身戰

「呀啊！」
「多重冰壁！」

明白了冰層是不夠防禦的，馬上造出冰壁作為代替，這樣的舉動讀出來了
兩腳向前踏一步然後跳上空中借助回旋向下放出一擊，風托拉因為突然轉換的方向隱藏不住驚訝

「咕………！」

把手十字交疊起來承受衝擊，但是那麼細的手腕不能完全承受衝擊，很簡單就折斷了

「啊啊啊啊！？」

風托拉因劇痛而發出悲鳴，然後用銳利的眼光盯向這裡

「你這傢伙，竟然，アイス──」
「不會讓你這樣做的！」

在他完成詠唱之前我用腳把他踢飛到牆壁，牆壁一口氣產生巨大的裂坑，然後跌下去不能起來
不會放過這麼好的時機，為了不給風托拉復活的時間切斷他的手腕
不會就這樣停止攻擊
抓住他的頭向牆壁撞去，然後用右腳使出右回旋踢讓他飛起來，最後用最高破壊力的後回旋踢作為結尾
頭已經變得不成樣子了，連呼吸也沒有了

「因為你桂木君他………」

短劍往心臟位置突刺用力拔出讓它破裂，然後反手持劍揮舞
縱斬、斜斬、橫斬
切碎。細到要讓他不會再次出現在我們面前
變成僅僅的肉塊
因為已經沒有能刺的地方所以住手了，面前的已經是分不清樣子、分不清是人還是什麼的東西殘留著

「哈……哈……哈………」

確實殺死了
頭蓋破碎，心臟炸裂，人體已經變得散成一團，使用水晶必要的手指也沒有的話，魔法的詠唱也不能做不出來
這是我的勝利。這樣的話原來的桂木君就會回來
被成就感包圍的我期待地將視線望向他的方向
但是，那裡的桂木君未能從冰封解除

「……誒.為什麼……」

風托拉倒下了，那個性命由我奪走了
明明這樣了，為什麼桂木君還沒有被解放呢
條件不對！？風托拉的魔法不能被解除……！？還是其他原因

「朱里醬！後面！」

結醬的聲音把我從沈思中拉回現實
向聲音指示方向望去，已經修復完成的風托拉手握著劍向我迫近，想向後回避的時候─────突然，身體承受的重力變成幾倍，回避要做的一步也做不出來
為什麼……在這樣的時機，鬼殺的效果.消失了
最後感受到的胸部附近被刺入的感覺後我從那個地方退場了

順便說一下，這話朱里的數值

浜風朱里職業：上級奴隷 レベル７２
體力：３１７０→２２６０→４０６８→８１３６
魔力：３６４０→２６４０→４７５２→９５０４
筋力：２８３０→５０９４→１０１８８
耐性：２１７０→３９０６→７８１２
俊敏：１６９０→３０４２→６０８４


════════════════════

※『忠誠心』『鬼殺し』同時、発動中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-16『復活』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不妙，非常不妙
我全身布滿冷汗
朱里醬被乾掉了，背後被刺了，現在我也很想向她那裡飛奔過去
但是，我不冷靜的話不行，這也我也倒下的話就真是全滅了
一開始打算和朱里醬協力，讓朱里醬破壊利多列德的鎖，然後形成３打１的局面
但是，朱里醬倒下了，只靠我的力量是無法破壊利多列德的鎖
她被奪走體溫的臉色看起來很壊，也好似呼吸困難的樣子，雖然還活著但是已經沒有解放利多列德的力量
也就是說，全部就只有我來做了

「啊哈哈哈！真可惜啊，你」

慎重起見哦，只要我有一度有意識就能行使房間裡水晶的自動蘇生術式，但是拖它的福，水晶的魔力已經用盡了
風托拉把腳抬起來，往朱里醬的頭上踐踏

「好痛的啊，全身被切碎的話」

咕哩咕哩地和地板摩擦
還不行，我不爭取時間的話不行，任由怒火攻上去的話就THE END
要把指甲捏碎的一樣握緊拳頭忍耐著
能「做出那樣的行動真是預想之外，你就在我殺了勇者之後成為我的奴隷吧……那麼」

他渾濁的雙眼望向我

「Open」

數值確認，剩下的魔力……１３８０，詠唱省略不使用比較好，全力跑吧
看向手錶，朱里醬爭取的時間大約６分鐘，我不爭取雙倍的時間不行啊
在那為止，我都要吸引他的注意

「你，剛才很意外喲」
「你說的是什麼」

好似感覺不到恐怖那樣，擺出強氣的態度
披上其他的臉皮是我的特技，扮演著好孩子，融入周圍中生存
對自己說謊

「還以為那個勇者喜歡的是那個女孩，沒想到你才是本命」
「你誤會了哦……他也喜歡她哦，然後他也喜歡我」
「誤會了？我在肉眼看見的範圍內他並沒有對那個女孩出手，倒不如說，我還有你承受殘酷待遇的記憶」
「那，那是桂木獨特的愛情表現，！我，是承受痛楚就會有快感的體質」

……雖然由我自己來說有點那個，但我認為是沒有的，風托拉也好似笨蛋一樣笑了

「那樣啊，那樣啊，你啊，就是所謂的變態啊」
「就，就是這樣，不行嗎」

自暴自棄了，變態什麼其他什麼也好，污名什麼的我都披上吧
和命比是很便宜的代價了

「話說回來，你應該也有瘋狂的愛著的某人存在，是叫……米西雅大人吧，那個女人，你為什麼會喜歡上她」

對話的基本，就是引出對方感興趣的話題
變得對桂木那樣嫉妒，肯定會咬上餌食的

「………呼姆，就這麼想拼死爭取時間嗎」

為什麼，為什麼這個時候還能這麼冷靜呢

「沒，沒有那樣的打算，只是有純粹的興趣」
「說謊是不行的，聲音有幾下都懂了哦，動搖隱藏不住了吧」

嗚……說不出話，風托拉得意地說了

「大概，是想引起我的動搖真是殘念啊，勇者已經輸給我了，接受米西雅大人寵愛的人已經不在了，那樣的話，那位大人就讓注入我偉大的愛吧」

啊啊，神喲……用誇張的姿勢做著好似修道女祈禱的樣子

「所以，現在對我那樣做是沒用的，死心吧」
「……不對，我是」
「囉嗦」

腳下冰之劍突出，下次就會殺了你這樣的意思簡單易明
利多列德不能動，奴隷少女死了，勇者在冰中連死也做不到
風托拉啪哧啪哧啪哧地響指
右手中冰之劍，包圍著他全身的冰之盾與冰の礫也顯現了

「窮途末路了吧，那四個人中最弱的人就是你我已經知道了」

風托拉一步一步地縮短距離，我配合著後退

「……那麼，你可以生存幾分鐘呢」

隨著這句台詞戰鬥開始了

「那麼，首先是，這個」

空中漂浮的冰の礫一起發射，好似豪雨一樣降臨

「三重冰層」

我在張開三枚冰層抵抗的縫隙中調走，一口氣往上跳，剛才我所處位置的地板已經被削開

「還真是誇張的威力……！」
「好了，視線從我那裡移開沒問題嗎」
「我知道了啊，真囉嗦！」

同樣的礫第二波攻擊來了，這次我向下降落回避了，那傢伙是不會輕易放過我的

「嚯啦」

風托拉故意用接近戰挑釁我
我還沒有好似桂木他們空中體操那樣的技術
所以，只能正面應對了

「冷凍槍」

用同樣的材料作出的槍把太刀防禦住了

「和我同樣是冰系魔法使用者做好覺悟吧」
「不用你顧慮」

在力不被壓制之前朝風托拉踢了一腳，然後向後翻一周著地後，就這樣乘著勢頭開始逃走

「……呼，嘛，也好，反正都要死，鬼的捉迷藏我就奉陪吧」

風托拉不斷進行冰の礫的連射，我有時使用三重冰層防禦，防不住的部分就用槍回旋彈開，但是也不能避免地被各種割傷

「冰風」

然後我瞄准風托拉所在的地板進行凍結，別說是跑了，連有餘裕地走著的他引過來也做不到

「喂喂，騙小孩嗎」

風托拉故意把腳下的冰之膜割斷，看到他的那個樣子我笑了
現在做的陷阱是偽裝，真正的是朱里醬傷口的凍結
朱里醬沒有死，只是因為鬼殺的副作用氣絶了，那傢伙解釋為被自己的攻擊打倒真是得救了
冷凍太過的話就會壊死，但短時間沒有問題
就差一點點就可以決出勝負了
而且朱里醬有治癒魔法，那種程度的傷口如果能注入魔力發動魔法的話就能治好
停止回避作戰站立著

「噢呀，鬼的捉迷藏已經完了？」
「誒誒，打倒你的算式已經成立了」
「呵……真是有趣的玩笑啊，你說的」

風托拉最大限度張開雙手

「好啊，請幹吧，等你的魔法發動喲」
「感謝你的親切，我因為是很弱小的所以就承你貴言吧」

我將冷凍槍投出，那傢伙很簡單地捏碎了

「……雖然我不想這麼認為，這就是你的實力？」
「那真是有趣的玩笑，現在開始才是來真的」

我用雙手開始詠唱

「冰之精靈喲，賜予守護我的３枚盾牌，三重冰盾」

在手前３枚盾牌密集地展開

「呼……為什麼要堅固防禦，就憑那３枚冰層根本防禦不住我的攻擊」
「結果會怎樣呢，無論如何不試過的話是不知道的，冰系最強的魔法師先生難道因為害怕要逃跑嗎」
「……那樣的挑釁我是不會上當的」
「阿拉，真是遺憾，那麼，這樣的話怎樣？三重冰層」

發動的新的３枚盾在原來３枚盾的前面形成了

「三重冰層、三重冰層、三重冰層、三重冰層、三重冰層、三重冰層、三重冰層、三重冰層！」

準備的３０枚冰之盾，將我和直到現在還迫近的那傢伙眼耳口鼻全部遮住了
已經，魔力用盡了，已經頭昏目眩，但是，不會輸得
我把手在胸部前橫放著

「────就讓我告訴你盾的作用不是只有防禦」

把手伸到好似正拳那樣直地向前突擊
３０枚冰之層跟著運動一口氣向風托拉撞過去，壓到牆壁那裡

「咕……！但是，就這點程度的話……冷凍彈」

風托拉直接將手放到冰壁那裡放出子彈攻擊，但是，那只破壊了前面２枚，其他都殘留著

「什麼！？」

發出驚愕聲音的風托拉
從剛才談話的留下的伏筆，我是故意挑釁他的，然後將三重冰層階級的咒文全部詠唱完畢
我知道了風托拉確實是同樣的精靈級魔法使用者
這裡就是要點了，同樣階段的魔法是魔力多的人會贏，這個是這個世界世間不變的道理，所以，風托拉也使出了精靈級魔法
但是，那傢伙不知道的是，我的「冰潔魔女」這個特殊能力的存在

「去吧啊啊啊啊啊啊」

湧過來的冰層將風托拉打到牆壁上，就這樣將他壓扁，在這之前是不會停止的

「噢噢噢噢」

風托拉也和我一樣，使出上一階段的多重冰層壓回來

「咕……」
「哈啊……」

相互碰撞，紋絲不動的冰層和冰壁，首先力竭的是，我這邊

「啊啊啊啊」

好似我被當作仇恨的對象了，被壓倒了牆壁撞上去，我因為沒有力氣倒下了
但是，滿足感溢出來了，看向手錶，預想的目標時間達成
那樣我的任務就結束了

「很好的計策，你，托你的福我感覺到疼痛了」

風托拉生成冰漬向桂木的方向靠近

「但是，你和那個少女都有精彩的地方……這個男人真是讓人失望，不管怎麼說，是不可能成為魔族的英雄」
「……是那樣嗎，那傢伙也有那傢伙特有的優點……說的也是呢，例如，不死心這個地方」
「這個狀況下說的沒有說服力呢」

啃啃地叩著冰凍著桂木的冰塊，已經是贏了的氣氛

「雖然這樣放著不管也行……但是必須要給你們回禮呢，就在你面前將他殺了，冷凍槍」

風托拉將尖銳的冰之槍生成

「誒……為什麼要這樣做，殺了的話，那傢伙會復生的哦」
「知道的哦，好似時間回流那樣的東西呢」
「住，住手，不要殺，沒有做到那個份上的吧！不要向她施加痛苦」

我悲痛地叫了出來，風托拉好似心情很好地笑了

「很好喲，那個表情，讓我興奮到極點了，就這樣看著────殺死他吧」

風托拉將槍向冰之中的桂木的頭刺去

「………什……」

──────前面的尖端被捉住停止了
什麼，手？
誰的？只有一個人能做
從冰結晶之中突破出來的手將它停止了
什，什麼緣故，我的冰會
動搖地走著的風托拉
那是沒辦辦法的吧
那只手是至今為止還是被封閉的少年所有的
被突破的地方裂縫樹枝一樣蔓延下去，冰被破壊的聲音好似倒計時一樣
然後，全部都破碎散開

「啊……啊……」

呆然地站立著的風托拉將槍拿起站在前面
復活完成的那個少年將那個臉緊緊勒住
從身體那隱藏不住的殺氣溢出來

「喲，風托拉，為了殺你我特意從地獄復生回來了」

桂木大地浮現出惡魔般的微笑，這樣說了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-last『親友』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「為什麼……為什麼……你這傢伙還活著！」
「……很煩啊，成為屍體吧」

向手施加力量，響起了骨頭碎裂的鈍感聲音

「啊啊啊啊啊啊！！」
「已經說了很煩的吧」

就這樣捉著他往地板叩去

「噶叭……！」

因為胸部被毆打變得呼吸困難的風托拉，就想以這樣的狀態進行反抗，看到他手指之間重合的時候我踩上去
風托拉發出了很好的悲鳴

「這麼不好的手指……不要其實也可以的吧」

說了之後向右手的一隻只手指踩下去弄骨折了，左邊的關節向不可能的方向折斷了，第二個關節被剝開露出白色的骨頭

「嗚啊啊啊」

已經說什麼也聽不清楚了，如果想著這樣就結束的話，就大錯特錯了
在醒來的時候進入視線的朱里的身姿，倒下的玉城和被束縛住的利多列德
三人份，還殘留著
把手放在因為激痛而翻滾的風托拉腹部

「斬風刃」

飛風刃是遠距離用的，這個斬風刃是近距離專用，射程狹小作為代價，威力上升數倍
直線噴出的風之刃不留情地切裂，鮮血乘著勢頭飛散

「住，住手……已經」

已經開始乞求饒命了，當然，是不會住手的
不給這傢伙生施加不如死的懲罰前是不會殺的

「土鎖拘束」

從地生成的鎖將風托拉呈大字形固定，這次的鎖改變了一下形狀附上荊棘
被纏上的話自然荊棘會將肉啃食

「──────ぁ！？」

你也真是個會叫的傢伙呢，……那張嘴也不要了吧，加上，那只鼻子也一起削了……吧

「──！────！？」
「飛風刃」

壓縮的小型風之刃將對象接觸的部毫無抵抗地切開了

「──────！？」

聲音發不出來
風托拉呼吸變得越來越困難
口中開始冒泡沫，暴亂地躁動著，然後眼睛變得虛空，看來是氣絶了
那是不被允許的

「水球」

被水罩住之後強行將意識取回來，冷水將傷口浸染，風托拉的身體再次動了
但是，越動的話連無視疼痛也做不到
只是在純粹地受苦

「那麼……接下來是腳了吧……朱里和利多列德的治療問題殘留著，下次就是最後了，沒有風陪你的時間了」
「…………」

風托拉已經什麼都沒有說，說不出了
肌膚到處散開著紅色斑點，臉色變成了人要死之前的樣子
我確信了他已經沒有了反抗的意思了，讓他變成塵埃就讓給功勞最大的人吧

「玉城！」
「什，什麼？啊，最後的是名演技吧，我說不定有那樣的才能……」
「啊啊，確實你能成為名演員呢」

我這次用感激的心情奉陪她的玩笑，她向我送來驚訝的視線

「…你，真的是桂木嗎，我所知道的那傢伙是不會露出笑臉的」
「打你哦，護盾」
「啊，變回以前的桂木了」

玉城好似惡作劇成功的孩子那樣笑了
我該怎麼報復呢……不，這次這樣就算了吧，這次就奉陪那傢伙一下吧
但是，在那之前有不得不做的事

「玉城，最後一擊由你來做」

玉城因為我說出了意料之外的話不能做出反應

「誒，為什麼，桂木來做的話不就好了嘛，水晶已經消耗完了，所以已經不能復活我認為可以安心了」

就好似玉城所說，房間中的水晶已經盡數失去了光輝

「笨蛋嗎，不使用水晶魔力的話使用自己的魔力不就好了嘛，首先，真的這裡就是全部水晶這點也不能相信」
「……啊，說的也是」

接受了的玉城噗地叩了手

「啊咧，那麼，殺了的話不會復活……」
「那樣的話不用擔心，已經和她說過了」
「說話……和誰」
「愛的人，深愛的人」

不過不是我，是他的……呢
玉城把頭微微一傾，這些在看不見的地方做就好了，至少，不要在風托拉還在看著的時候

「先不論這個，今天功勞最大的人是你，我認為你對玉城來說真是努力了，所以，把他殺了也可以」
「嘛啊，被桂木拜託到那個份上……也只有做了」

邊撐著腰邊叩肩膀，玉城說著「真是沒有辦法啊」發著牢騷，但好似並不討厭

「三重冰層」

玉城在生命已經如風中的燈火般的風托拉上方放出冰層

「壓殺！」

手指伸直然後手腕向下描繪出一條線
雪一樣白的盾將在這裡的存在徹底崩潰

房間裡放置有好似「利嘎魯的魔窟」房間那樣轉移魔法陣，我想他們說明剛才能起死回生的作戰
這次就不回頭走了，已經筋疲力盡了，除我以外的３人也很疲勞了

「但是，這次真是危險啊，我也是中途就失去了意識，所以不能理解」

從鎖解放，現在也為了取暖在周圍釋放出小火玉的利多列德，為了不感染風寒我也如法炮製

「不才的我也被打到了，不好意思……我不明白」

我向手腕那裡看去，在背中感受到重量朱里道歉了
她在醒來的時候突然向我撒嬌抱了上來，現在也緊緊纏上來
不，作為男性來說很高興啦，特別是背感受到的……我在和理性鬥爭中
風托拉殺了之後，平安地救出兩人，胸部被貫穿的朱里要求我背背，利多列德不妨礙的顧慮在一步之遙

「在冰封狀態下死不了是一般常識，明明是這樣，為什麼勇者大人能發動『復讐の怨者』回來……」
「啊啊，那個就是，『猛毒』的效果作用的」
「猛毒？」
「對！特殊狀態『猛毒』！」

朱里和利多列德的聲音重合了，這樣回答的不是我，是玉城

「風托拉的帝級魔法令桂木不能行動的時間裡我從他身上拿出了各種各樣東西的吧
那個時候的持有物給了提示，看見了雅努之葉（譯者：就是解毒草）」

偷看了親友臉色玉城繼續解說

「雅努之葉過度攝取之後就會陷入『猛毒』的特殊狀態，那是和什麼都沒關係１分鐘削減１００點體力，然後，由於這個效果體力值變成０的時候，對象死亡，也就是說，和在冰之中被冰封也沒有關係」
「原來如此……但是，是什麼時候吃下去的，我沒有看到那樣的動作……」
「最後和桂木的Kiss」

玉城什麼都沒考慮地光明正大地述說那個場面

「我將撕開的雅努之葉含在嘴裡，然後將那個和桂木Kiss的時候喂進去，所以─────」

玉城禮貌地沿著親友的頭髮撫摸

「……桂木將朱里醬捨棄這種事是不可能的，已經不再做那樣的演技也可以了」

那樣的聲音十分溫柔，讓朱里哭泣已經具備了十分的威力
朱里因為被看破露出很意外的目光困惑著

「暴、暴露了嗎」
「當然了啊，因為是親友呢」
「剛才說的……是真的？」
「真的」
「……但，但是，果然還是」
「啊啊，真是的，那樣不安的話就做同樣的事情吧，！那樣攝取愛的話語就好了吧，我們這些電燈泡就快點退散吧」

玉城很有精神地朝朱里的背一拍

「現充爆炸吧！利多列德，走吧」

玉城捉起利多列德的手往轉移房間走去
只有我們留下了
視線與視線自然交匯
周圍誰都不在
就如同玉城說的那樣，眼前的她究竟在期待著什麼，我知道

「……桂木君……喜歡我嗎」
「當然了，比誰都喜歡朱里」

那樣的話，我………
數分鐘之後合流的我們站在轉移魔法陣上，光充滿之後，最後只要說出必要的字就可以了

「……說起來新的魔族不做出來成為同伴嗎」

已經恢復元氣的朱里想出了我們來迷宮的最初目的

「沒有辦法，那樣的傢伙才不要成為同伴，比起這個入手了更有價值的情報所以安心吧」
「什麼，那是，是下一個迷宮的所在地嗎」
「嘛，這點嘛，先將成為我們同伴的２人先回收了」
「誒，那也是………魔族嗎」
「這個就作為遇見的時候的樂趣吧，那麼……去吧」

我用視線確認全員的意思，利多列德慫慫肩膀，朱里握住我的手，玉城對這樣的報以溫柔的目光
各人各自報以同意的反應

「３、２、１─────」
「『『『轉移』』』」」

魔法陣發動了
這次被好似向日葵般鮮艷的黃色包圍向上飛舞，我們向充滿陽光的地方轉移
我們從「夢境之迷宮」回來了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-another1『魔的女神』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在桂木大地他們離開後，被寂靜覆蓋的房間中只剩下了風托拉・安格斯。

他被冰壓在了下面，死掉了。可是，他是不死族的王。

通過使用魔力，有蘇生的辦法。就在剛才，完成了對自己破破爛爛了的身體的修復。

甩開了厚重的冰層，憤怒地往大地他們使用轉移魔法陣的房間前進了。

「一定要殺掉……！這次一定要殺掉……！」

風托拉還在人世是接受的是嬌縱式教育。他擅長魔法，實際上在周圍並沒有他對付不了的傢伙。他特別擅長冰魔法，甚至被吹捧為最強。

正因為那樣，他非常自豪，把比自己力量低的人當作下等種對待，毫不留情口吐惡言，打擊的體無完膚。就這樣不斷的破壊了很多將來有前途的魔法師們的心。

由於那樣的性格的原因他年紀輕輕就被国家放逐，在邊境被大量的魔物襲擊的時候失去了生命。

救了就那樣死掉的他的是統帥魔軍的米西雅。

她買的是風托拉的才能。

風托拉對給予他第二次生命的米西雅表示感謝，尊敬，並愛上了她。就算是被作為她部下的魔物所殺死也沒有關係。

威武，筆直的背部。毫無贅肉的優美身材。像黑曜石一樣的美麗的黑色瞳孔。從禮服裡露出能妖艷的腳。

以上是風托拉對米西雅的印象。

──現在，擁有與那相反姿容的少女出現在了風托拉的面前。

「……你這傢伙，是誰？」

風托拉用詫異的視線看著少女。這個迷宮深處不是那樣年紀的少女一個人能來的地方。

從那點可以看出這個傢伙絶對不簡單，做了隨時都能使用魔法的準備。只要彈個手指發出聲音，自己就贏了。

風托拉擁有者所謂的『詠唱置換』固有能力。

可以把『詠唱部分』換成另外的『動作』發動的特別的力量。

是蘇生時被他所愛的女性授予的力量。他的這個是來自她的愛的證明，非常有用。

無論是什麼地方，什麼樣的對手，都被這個力量蹂躪了。

可是，沒有對少女用出來。

因為聽到了少女的聲音。

「──你忘記了我是誰嗎，風托拉？」

只說了這一句話。

可是，風托拉聽到的那個透徹的聲音是不會搞錯的。一直沒有忘記。

親愛的，親愛的女神之聲。

立即單膝跪地，低下了頭。然後，流淚了。與主人的再會。

「好像終於注意到了」

「十分抱歉！這個風托拉・安格斯不因該對大人那麼沒有禮貌……無論怎樣的處罰我都接受！」

「不用那麼畢恭畢敬。我也只是因為隔了好久想看你的臉就隨意地來了。」

聽到那個發言後風托拉的心被震動了。

那個偉大的女神大人為了看我的臉特地降臨到了地上。

多麼的愛著我啊。

「因此，抬起頭？我想在記憶上烙上你的事。」

不錯過任何一言一句，體味著喜悅。

自己是多麼的幸福啊。風托拉覺得對大地們的事不管怎樣都好了。

「如果我可以的話……非常樂意！」

風托拉說著就抬起來低下了的頭。

那樣的話應該能看到親愛的女性的臉吧。可是，少女的手放在了在風托拉的臉上遮住了他的視野。

「火葬滅刑（Cremation Execution）」

那是在這個世界做為最高級君臨的神級魔法之一，『火葬滅刑』

在把目標的存在吃掉前絶對不會消失。不管是被澆上水，還是被強風吹，作為對象會被如『火葬』一樣，被地獄之火持續燃燒。

「啊啊啊啊啊啊！？」

存在滅亡代表著消滅的不止是身體。

首先，全部的記憶。其次是代表存在的根底的靈魂。最後是空了的容器。

風托拉也跟隨者那個流動，從記憶開始被燒毀。

過去的恨，還有對米西雅的感情。

風托拉已經發不出悲痛的叫聲了。他不明白。

痛的感覺，對於痛覺的反應，就連應有的感情也消失了。

『為什麼，為什麼放棄了我？』

『為什麼，為什麼要用這樣的眼神看著我？』

『那麼的忠愛著的，為何？』「忠誠+愛=忠愛…」

在神的不講理的力量就連這樣的疑問也不被容許。

「啊…………Xue……」

發出了聽不清楚的話，終於，風托拉・安格斯這個概念變成垃圾，從這個世界消失了。

「……消去結束。約定完成了，勇者大人。」

少女想起來了。

之前，與風托拉作戰死亡後遇到自己的少年的事。

他通過死亡９次，身體適應了她所在的世界。

可是，還不到時候。

像平時一樣把他靈魂殺掉，要送回去的時候，他第一次行動了。

跪在地上了。

『需要的話要殺死我幾次我都不介意。作為代替希望能幫我殺掉那個不死族的混蛋。』

「──什麼啊，說那種話。已經發現我是誰了嗎……」

想起來就覺得好笑。

「果然，選他是沒錯的……」

雙手捂住了心跳加速的胸口。

在那深處存在著溫柔和善的心和與其對極的憎惡之心。

一個人擁有絶對不相交的二個感情的少年。

啊……好想再見面。一起毀滅人類，取回這個世界的拂曉………

「這個是Service的說喲，勇者大人」「服務」

通過消去風托拉的存在的，把收回的力量授予了在一旁支撐他的少女們。

本來想對他奉上自己能做到的一切服務的，不過因為被那個該死的女神的力量打攪的關係只之授予了一個力量。

雖然對那件事有點擔心，不過已經告訴了他該去什麼地方，在下一個目的地那裡應該有兩個人可以幫他。

他和她和風托拉不一樣，能夠放心。殘餘的部下是純粹的魔族。與那個沒用處不同。

少女在心中不留情的罵了剛剛被自己殺死的部下。

「那個份兒，因為接替的孩子迷他迷的神魂顛倒所以交給她也可以安心了……」

和那個孩子合流後，把我的優秀的部下們全員解放是早晚的事吧。

想到這裡，閉住眼睛的少女腦海裡浮現出了──少年率領大軍與人類戰鬥的凜凜身姿
在不久的將來，一定會成為現實。

啊……………

「快點……到我的身邊來，大地……」

說那樣的拜託，魔的女神──米西雅從這個地方消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story2-another2『由吉桑』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……大人！…………大人！」

……好像聽見了誰的聲音。

多次被搖動後頭裡面的霧終於消失了。「變得清醒的意思」

「……這裡，是……？」

明亮的太陽光刺激了我的眼睛。非常刺眼。我伸直了身體。

「啊！勇者大人！醒過來了嗎？」

有名男性大喊回應道。他是這次和由吉桑一起作為我們的護衛的磷・韋德桑。

臉變得沒有血色了。看那個表情，好像非常著急地拜訪了。因為習慣了他在途中一言不發地警戒著周圍……現在明顯不一樣。

「是的（讀作嗨）……發生了什麼事嗎？你看起來很慌張。」

「啊，咿呀……其實」

磷大人看起來難為情地結巴了。

看他那個樣子我也總算變得和平時一樣冷靜了。

往周圍 一看……附近誰也沒有。玉城桑，馬原君，南本桑都不在。而且，由吉桑也不在………

我在地上而其他的諸位卻不在，真是奇怪。那些人們並不是丟開朋友不管的那種冷酷的人。

……雖然不是很清楚馬原君和南書桑，但是。

我想起了他們對同年級的某少年的欺侮。

對什麼罪都沒有的同班同學無差別地施以暴力。只是一點小事也由於所說的『看不順眼』這種極小的理由而給予嚴重打擊。

老實說，真是不好看。說到底，他們只是為了確立自己的立場而故意創造立場比自己低的人。

只是為了確認自己的優勢而罵並貶低他人。

到最後在迷宮把他當成了誘餌。不過，這點我也是同罪啊。

在那個場合的我什麼都做不到。就和在學校的時候一樣。

那個時，就算說一聲『別這樣』也好。但是，那樣做的話害怕欺侮的矛頭會因此轉向自己。

現在後悔著。如果能再見到他，雖然不知道他會不會原諒我……我想要道歉。雖然這麼想只是方便自己，不過，那個是我們之間的區別吧。

「……勇者大人？發生了什麼事嗎？」

「啊，沒什麼。只是在想一些事情……」

由於磷桑的聲音把正在胡思亂想的我拉回了現實。

話說回來……

我們潛入了迷宮「夢現的迷宮」。「夢現=半睡半醒」

但是，途中與馬原君和南本桑分散了，然後由吉桑追了上去。

我和玉城桑在那個地方待機著，全身傷痕累累的由吉桑返回了。然後我昏了過去……

……好像被人用力打了頸部。由吉桑不可能做那樣的事。

也就是說，被以魔物為目標的第三者的盜賊兼冒険者的人襲擊了。

也就是說……由吉桑他們有危險！

注意到的時候身體自己動了起來。

「勇者大人！請鎮定！」

被磷桑按住了雙肩封住了行動。

「請放開！必須快速去幫助」

「什麼戰鬥能力都沒有的你一個人去什麼都做不到！」

「那個……」

被說到痛處的我停止了反抗。確實，我的『大圖書館』不是適合用來戰鬥的特殊能力。

只有支援同伴時才能發揮真正的價值。

我自己的狀態值也不是很高。在這裡呈現了沒在上次的迷宮提升等級的弊病。

「那，那麼，該怎麼做才好？就這樣丟開不管嗎？」

已經不想再棄而不顧了。不想再做那種會留下壊回憶的事了。

磷桑立即回答了我的問題。

「勇者大人。我有從由吉桑那收到的口信。」

「從由吉桑……那？」

「是。他把倒下的你帶到這裡後，為了幫助大家再次返回了迷宮。如果勇者大人如果打算鑽入迷宮的話希望告訴勇者大人一件事……」

「是，是什麼呢？所謂的希望告訴的事？」

「返回王宮，傳達發生了的事。並且，希望請求支援。這個事只有風子能做的到。拜託了，是這樣說的。所以，我馬上就」「女三的名字叫早瀬風子」

「就這麼做！返回吧，向王宮！」

我的哭喊聲覆蓋了磷桑說的話。

是由吉桑說的有道理。如果返回王宮的話說不定會派出救助隊。這只有我能做到。

而且……風子……

只是聽到那個幹勁忽然就跑出來了。

被喜歡的人後面的名字叫……是這樣的感覺啊……

「勇者大人？臉紅了……是因為太熱了嗎？」

「啊，不，不是這樣的！不是這樣的！撒，比起那個先快速地返回吧！一點時間都不要浪費！」
「哇，知道了！」

我們乘著馬，沿著磷大人的誘導前進著。

請等著，諸位……！

必定找來幫手！


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

數小時後，平安返回王宮的我傳達了發生的事。之後，因為累打算回到自己被分配的房間的時候，在走廊被三個女子纏住了。

全員都是南本桑的朋友。從右按順序是豬俁桑，新島桑，還有堀谷桑。

每個都是帶著耳朵穿孔帶著耳環，經常做違反校規的事的不良學生。

「早瀬。聽說，你……」

「那，那有什麼事嗎？」

「惚ける気！？あんたが紅葉たちを見殺しにしてきたのは知っているんだから！」
「你糊塗了嗎！？我們知道你對紅葉們見死不救！」

「誒！？」

堀谷桑的話讓我吃驚了。為什麼她會知道那件事？

不，因為只是傳言，所以是沒有問題的。

重要的是傳達的事實被扭曲了。

「不，不是的！沒有那種意圖！有怪物屋，不能戰鬥的我只是妨礙所以」

「怪物屋！？你，為什麼會在那麼危險的地方！？」

「我們停住了！那，那個是因為南本桑和馬原君隨意地突入了」

「紅葉怎麼可能會做那種事！」

揮下巴掌打了我的臉。

「肯定是你想要功勞所以勉強自己！為了不像桂木一樣被捨棄掉！！」
「不，不是的！聽我說」

「吵死了！閉嘴！」

「啊！？」

腹部受到了強大的衝擊。被堀谷桑的拳頭打中了。

未曾習慣的痛苦讓我兩腿一軟癱坐在地，緊接著身旁便有人開始一邊罵我一邊踢我。

「這個殺人兇手！」

「Hee？」

我用手臂保護著頭，因為除此以外沒有辦法忍受不講理的暴力。

不知道感受了多少痛。不知道體驗了多少苦。

眼淚溢了出來。為什麼要這樣對我？我到底哪做錯了？

「……真是的！別以為這樣就結束了！因為會擴大為全體人員所以請做好覺悟吧！」

打倒我後大概滿足了吧，三人從走廊離開了。

看外邊的話發現天黑了。我覺得我應該去食堂的。當然，我沒有那個氣力。

靠著牆壁。

「為什麼……為什麼……！」

眼睛因為哭乾了所以眼淚沒有流出來。作為替代，懊悔和懦弱心沸騰了。

無力的自己。

因為我弱所以不行。因為我弱……

「今後該怎麼辦呢……」

堀谷桑會對大家公佈這件事。然後，她們會為我粘上『殺人犯』的標籤，方便自己隨心所欲地揮舞著暴力。

我明白的。因為，在過去看到過例子。她們的任性。總共。我也會受到一樣的待遇吧。

如果被那樣的目光看著的話……如果要受到那種痛苦的話。

「還不如死了…………」

雙手靠近頭。如果就這樣放出魔法，我會當場死亡。

這個時候，在我的心裡浮起了的是由吉桑的臉。第一次溫柔的對我，接受了我的存在的男性。

他的鼓勵讓我想要努力。

「…………不行」

不想辜負他說的話，手垂了下來。

「……怎樣做才好，由吉桑……」

無人的走廊裡。

然而，我聽見了回答我那問題的聲音。

『想要力量嗎？』

「…………哎？」

環視周圍，還是誰都不在。但是，再次聽到了那個聲音。

『抱歉。我不能現出身姿。而且也不能告訴你我的原形』

「哎？哎？」

『請鎮定。我是使用魔法直接與你對話。因此，對我的問題的回答是？』

「啊，哇，是……」

『嗯，誠實的好。那麼，我先告訴你一件事──你所謂的「由吉桑」還活著』

「──── 咦！？真的嗎！？」

『安靜』

「是，是的。非常抱歉」

雖然誰都不在，我因為習慣低下了頭。

但是，那樣的事怎樣都好。

由吉桑還活著……只是那個我就已經很滿足了。

『另外，玉城結愛也活著。但是，剩下的二人在意外的事故中丟掉了生命。沒有辦法保護他們，他不得不為勇者死去這件事負責。』

「怎麼，怎麼這樣……！可是，是那二人無視我們的勸告……」

『世間是殘酷的。那樣的言辭會被認為是狡辯。因此，二人一邊招募同伴一邊向下一個迷宮前進了。問你一個問題。』

「問題……是嗎？」

『嗯。你能發誓成為他的同伴，在他身邊支撐他嗎？』

那個問題真是愚蠢啊。成為那個人的力量。在那個人旁邊支撐著他。

會有那麼幸福的事嗎？

「可以發誓。我比任何人都要渴望成為由吉桑的力量。」

『──跟我期待的一樣的孩子』

那個聲音的主人好像笑了。

『這樣的話，我會給你力量。』

「力，力量？」

『沒錯。請過一會再確認。我想要你用那個力量幫助他。他需要你。』

「ｗ，我……需要……」

『他們將要去叫做「灼熱の処刑場」的迷宮。你，明天早上，不要讓人發現，從這裡出來，去那裡。明白了嗎？』

「是！絶對……要到由吉桑的身邊……」

我那樣的說著，會話隨著笑聲結束了。已經聽不到聲音了。

那麼，我要做的事只有一個。疼痛好像自然的消失了。是因為心情高漲的關係嗎？

雖然不明白，不過，由吉桑想要我。尋求著我。

那麼，我將響應他。

「由吉桑……」

由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑，由吉桑…………

腦中清一色全是他的身影。
我進入了自己的房間，為了去旅行開始準備。


════════════════════

注： 夢現也可以理解成「夢與現實」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-1偶然
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「買武器吧！」

一開口，玉城就元氣十足的這樣的建議。

確實，我的劍也折斷了，朱里的刀劍也殘缺不全的卷刃了。

進行了那種程度的激烈戰鬥，又是外行的粗糙使用方法，會這樣是當然的，也是時候購買替換了。

「想買的時候就是買換的時候！～也有這樣的說法」

「什麼啊那是！從來沒有聽說的過的事情！」

「不想老實的承認結醬的意見，這也就是所謂的傲嬌，要用溫和的目光注視他哦。」

「……嗯，是這樣啊……」

嗤嗤的笑著的二人，將視線投向我。

這兩個人，在相當一段時間裡，互相之間瀰漫著相當險惡的氛圍，但是風托拉戰之後，又回到了轉移到異世界前的和睦朋友關係了。

因為這個原因，和朱里說話的機會也變得越來越少了。

趁著這次購物的機會，與朱里兩人獨處也是目的之一。

而且今晚恐怕……那件事，朱里還記得約定的話……預定在那樣的日期。保持現在這樣的好氣氛，是打算讓我在晚上迎接任性吧？。

「並沒有那樣的想法。嘛，因為進行了迷宮攻略，所以錢也有入手，想買的東西也有。而且……你看」

我悄悄的用大拇指指了一下後面的赤鬼，利多列德用純粹無垢的孩子一樣的眼睛閃爍著光芒。

很符合最喜歡戰鬥的她的反應。沒見過的武器，因為沒見過所以完全沒辦法不在意。

玉城也看到了那個樣子，理解接受了。就這樣，今天的方針就決定了。

「那麼的話，決定了，我和朱里醬就一起回去了，桂木就和利多列德桑一起享受逛街吧！」

「我有異議！！」

我大聲地提出異議。

「為什麼是你拿定決定！朱里是跟著我的，這是早就定好的事情！」

我握住朱里的手，緊緊的抱著她。

「……啊，大地大人……」

看到那樣的表情，我再次下定決心了。今天絶對不會讓給別人！平時也就算了，今天絶對不行！

「啊！好吧！確實的朱里醬是承認喜歡你的，但那個和現在這個是兩回事吧！」

「你朱里的老媽嗎？！我喜歡朱里。我喜歡朱里。那樣的兩個人一起在城市裡四處逛哪裡不行了！如果有理由的話我也想聽聽看啊！」

「我也想和朋友一起，不被其他人打擾的悠閒度過啊！」

「所以說，如果是這個理由的話我也是一樣的！」

「到這裡來的路上，每天早上白天晚上都粘在一起調情的是哪裡的哪一個啊～？總是看著的我們也是很艱難才忍受下來的啊！都快吐了啊！」

利多列德也『嗯嗯』的點頭。朱里也想起那時的事，害羞的笑了。

看了我是孤軍奮戰了嗎，這樣的話就只能只用最終手段了。

「好吧，玉城，讓你瞭解一下『絶對命令』的厲害吧！」

「小氣！？男人的驕傲在哪裡！？」

互相瞪著眼睛。就在我以為事態會這樣逐步上升的時候，從正面感知到了陰氣逼人的氣息，如同被人從頭上潑了一盆冷水，憤怒被迅速澆滅了。

看過去後，正等待著「買武器」（上標：她的喜好）的利多列德用視線申訴著不滿。

「……吵架什麼的，還是立刻停止了吧。」

被利多列德的氣息壓制玉城，臉上的血色都消失，變成綠色了。

「……是啊，但是，怎麼辦？除了和朱里之外，我可是不想做其他的事情！」

「我也很討厭啊！」

「啊，那兩個人……猜拳決定任何？出同樣的兩個就一組去逛街如何？吶？」

對又重複相同事態的我們，朱里安撫我們的提出了妥協方案。

原來如此。如果那樣的話，也不會出現不公正的情況，完全的交給命運決定。不管結果怎樣也不能有抱怨。

「我的話是沒問題的！」

「我也沒關係，利多列德呢？」

「我不是很清楚那個『猜拳』，跟著剩下的那個人一起逛街就好。不如說，只要能夠看武器的話，其他什麼都好！」

「既然如此，那要開始了哦！」

朱里手輕飄飄的，玉城的話，是已經決定出什麼了嗎，一臉自信滿滿的表情。

就算這樣預讀了也沒關係，一定會把和朱里的約會權贏給你看！

「好，開始！剪刀石頭！」

「布！！！」

我們以各自的命運為賭注的手勢出來了。

現在，我們所在的是名為羅素爾的鍛冶工業大發展的城市，從「夢境的迷宮」向「王宮」相反方向移動會到達。

但是，距離很遙遠，以步行的方式花了五天。途中連小村子都沒有一個，我們依靠著攜帶糧食和魔法造水艱難窘迫的度過，但是如同「利嘎魯的魔窟」得到的經驗那樣的飢餓痛苦是沒有的。

在途中，遇到了以從迷宮離開後十分疲憊的冒険者為目標的盜賊，在取走了看上去是頭領的人的頭顱後，老老實實的聽我們說話的傢伙，把行李和金錢全都讓給我們了。也沒有第二次遇到盜賊，做了好事，之後心情十分好，豈止，是太好了。

「啊，那邊的看上去像烤雞的東西好像很好吃的樣子！價格也很合適，買下來吧！」

和這傢伙組成一隊之前………

「為什麼我不得不和你一起逛街啊……」

我這麼小聲的嘀咕著，在小吃攤前停下了腳步。

「這是我的台詞啊！倒霉日啊，倒霉日！」

那個猜拳的結果：布（我）、布（玉城）、剪子（朱里），成了我和玉城組隊的，最壊的下下簽結果。

兩人都要求重新來過，但是看著朱里眼裡沒有笑意的笑容和眼含怒意的利多列德，放棄了。

朱里和利多列德從左邊開始逛，我和玉城從右邊開始逛，約定傍晚六點在中央廣場集合，開始買東西後大約１０分鐘。

我和玉城立刻開始互相抱怨了。

玉城『唉』的嘆息了一生，我也有同感。

「……總之，現在抱怨也沒有任何辦法……你看」

玉城將嬌小白嫩的手伸了出來，我是明白她的意圖，但我還是無視了。

「……在、在做什麼啊！快點握住啊！」

「為什麼？」

「我代替朱里醬啊！這樣也不明白嗎！」

「……那個啊……你是不可能勝任朱里的替身的！」

「咿嘰咿嘰烏路塞吶，你！好了，快點當好護衛吧！現在把我當做朱里醬，明天在邀請她不就好了！」

「誒？這樣好嗎？」

玉城出乎預料的發言讓我有些隱藏不住的吃驚了。

「令人遺憾的是，朱里醬和你的心情是不一樣的，至少我知道那不是強制得來的東西。所以請不要阻礙我行嗎！」

「這樣說的話，剛才的你不也是做了一樣殘忍的事情嗎！」

作為我極度理所當然台詞的回敬，玉城開始失去冷靜的語無倫次起來。

「那、那個是……我認為是桂木沒有進行事先練習的原因所以失敗了！因此你和朱里醬之間的氣氛才弄成現在這樣最壊的情況了啊！反正桂木也沒有女朋友吧！」

「不，曾經有過的！」

「反正是屏幕裡面的吧！」

「……」

能夠回擊的話一句也沒有。

「我可是過來人啊！」

「……明明連Kiss都是第一次的？」

「什麼嘛？！」

玉城的臉一下子紅了，戰戰兢兢的慌亂了起來，明明剛才還神氣十足的傢伙。

「那、那個不要說了啊！又不是因為喜歡你才和你Kiss的！不如說，桂木！你要負起責任來啊！你可是奪走了我的初吻啊！」

「在這個世界，一夫多妻制被承認了的制度。」

「……哎？真的要負責嗎……？」

「嗯，有你在的話，朱里也會更開心的吧！」

而且也不打算把變成奴隷的傢伙再解放，磷・韋德一樣的普通人的話等級是不會超過我的吧，但是身為勇者的玉城總有一天絶對會不聽命令的。

那個時候，還是在視線那個到達的氛圍內會比較好。

……嘛，單純是這傢伙的話，放心也沒關係吧？但是這樣說的話，她會得意忘形的樣子，所以還是留在心裡算了。

「是、是嗎？……會負起責任的嗎。這、這樣的話，我就放心了，嗯……」

說起來，為什麼玉城會這樣高興呢？明明有種這傢伙的話，能夠讀到我心中想的事情的感覺……

或者說，能夠和朱里一起生活感到十分高興也說不定。

「那、那麼，趕快到武器商店去吧？那裡的話，價格便宜質量又好的武器也有吧！」

「啊，喂！」

玉城握著我的右手，分開若干的人群前進著。頭髮隨風飄揚，我從背後窺探到表情，是不停壓制著止不住笑意的臉。

「說起了，桂木是用單手劍吧？」

「是這樣沒錯……怎麼了嗎？」

「我在想，你看，你都沒有拿盾之類的東西。」

「哈哈哈，別讓我發笑啊，玉城（上標：盾）」

「喲西，從現在開始給你的面部進行整容，請暫時不要動！」（意思就是要一拳糊臉）

一邊進行著這樣早已經變成慣例的對話，一邊尋找購買著武器。

我買的是長劍和短刀各一把，玉城買的是投擲用的小刀１００把左右。因為她是有考慮過才購買的，所以也沒有說抱怨的話。

「接下來去哪裡呢？剩餘的時間還很充足哦！」

「那麼，去買藥水和草藥嗎？和風托拉戰鬥的時候，魔力的殘量十分的吃緊不是嗎？」

「……是啊」

閉上眼睛的話，就會回想起十分鮮明的前段時間的激鬥，那真是相當的苦戰。

之後聊天的時候，也曾聽朱里和玉城說，她們的魔力也一樣是距離底線只有咫尺……

而且預防最糟糕的事態，我也要具備有自殺的手段才行，這是在風托拉戰的教訓之後，思考得到的結果。

解毒草的葉子也要購買數枚。

「沒關係喲。這些東西會在去冒険者公會的時候順道購買的。」

「是啊……啊，說起了還有我已經死掉了的設定在的樣子？去公會的話會有麻煩嗎？」

「沒有問題吧。將『與將要與魔王戰鬥的勇者，在與魔王戰鬥之前就死掉了』的情報流傳出去的笨蛋，哪裡都不會有吧！」

當然，這樣的擔心也是在早瀨健在並很好的傳達了消息之後才會有的，但是，她有認真做吧，畢竟對於扮成由吉的我抱有好意吶。

「是嗎？……那倒也是。」

「所以，堂堂正正的也沒關係。喂，走吧！」

「瞭解」

我和玉城以不同道具為目標，向冒険者公會的方向前進了。


◇◆◇◇◆◆◆◆◇◇◇

羅素爾的冒険者公會位於中央廣場的稍前的位置。那是為了照顧到左右的客人而改變的。

朱里她們所在的左邊是面向富裕層的，我們所在的右邊是屬於冒険者等普通市民階層。

所以，這個冒険者公會是在中央的位置。

進入裡面的感想是比以前去過的其他城市公會要大。酒館的話，當然是作為迷宮攻略時必要物資的買賣使用，販售是在二樓，但是任務的受理在一樓的大廳進行的。然後，二樓之上是作為冒険者御用的低薪旅館。

但是，更令人在意的羅素爾的冒険者公會有些異樣。怎麼說呢，是緊張的氣氛。而且，女性的身影幾乎沒有。

冒険者接待前台的位置，出現在我面前唯一的一個接待小姐成為了這個低沈公會的清涼劑。

「讓您久等了。您訂購的藥水和鍊金藥劑２０支和解毒草葉１０枚。」

「謝謝……那個……」

「請問有什麼事嗎？」

「這裡……發生了什麼嗎？氣氛有些奇怪啊。」

「不知道嗎？」

我詢問了的接待小姐──牌子上寫著米婭蕾的──翡翠色的瞳孔眨了眨。

「嗯，嘛，因為剛來這個城市所以……」

「是這樣的啊……其實是我們這邊也很為難的事件啊……」

米婭蕾桑在確認了周圍沒有其他人之後，將這個被保密的事件告訴了我們。

「這裡最近，出現了從王宮來被稱為勇者的人的組成的團隊……期間進展順利的攻略著『灼熱の処刑場』，一層一層不斷突破到新階層……據說是有很多的女性冒険者跟隨著他。」

要是平時的我的話，是不會管這樣無聊的事情的。一定要說的話，就是嫉妒，然後避開罷了。但是現在……

「……勇者？」

對，只限這次，對其中的某個詞過敏了。在後面玉城都一瞬間，身體顫抖了一下。

這是意外到手的難得機會也說不定。

「那個……那傢伙的名字叫什麼？」

米婭蕾桑並沒有特別在意的樣子，將這個名字告訴了我。

聽到這個名字的瞬間，從腹底一直積存著的憤怒和偶然的相遇到後的詭笑，這兩個都湧了上來。

「鮫島……不止，其它還有佐島，木島……客人？怎麼了？」

天使的惡作劇？惡魔的陷阱？。

對於我來說是前者，對那傢伙來說是後者吧。

「啊、不，對不起。心情有些稍微愉快。因為他們和我之間有巨大的債務要還……」

是的，真的是很大的，很大的債務。被敲詐，被拋棄，被殺掉，是這傢伙生命一條都不夠還的巨大債務！

「哦，是這樣嗎？那真是太好了呢，能夠再次遇到他們。」

「嗯，真的。很快，就能收回債務了──全部吶！」

想到今後的事情，十分自然的，臉上露出了邪惡的微笑。

真是快樂得不得了啊，就如同得到了想要的玩具的小孩子一樣。

從現在開始急切的等待著。

用這把劍，用這雙手，把那傢伙染成深紅色，到那個時候……

我和玉城把道具拿到手後，快速的向著中央廣場前進了。

這是為了什麼？這還用問嗎！

全部都是為了向那個傢伙報仇啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-2『逐漸縮短的距離』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鮫島來這個城市了。那個傢伙來了。那個事實刺激了我。

要怎樣殺掉呢。首先，不去迷宮不行。

撲殺、毒殺、絞殺、斬殺。我所描繪的那些復仇劇在頭中不斷地重複著。

但是，由於那個原因好像變遲鈍了。我急忙地趕到了中央廣場，可是，看不到朱里她們的身影是當然的。

「桂木……你等一下啊，很奇怪啊……不管你有多麼的恨鮫島，起碼在城市內請抑制住你的殺氣。」

從後面追上來的玉城警告了我。看來在注意到之前不小心暴走了。

「不好意思。不小心沒控制好。」

「……也不是不明白那種心情……比起那個，現在要怎麼辦？」

「復仇。向殺掉我，把朱里丟棄的那些傢伙們。」

「不是說那個，看時間啊！」

玉城讓我看了一下她戴在手腕上的手錶。分針指著１２，時針指著５。離約定的時間還有一個小時。

因為怪怪的原因，周圍人看我像異端者一樣。

我自己也明白自己太誇張了。

「……啊，不好意思。可能太急躁了一點。」

「焦躁乃禁忌喲，和疏忽大意同樣。可以殺掉的也有可能變的不能殺掉。」

我想玉城說的沒錯。

我看到有機會殺死那傢伙的話什麼都不想就會衝出去。不管作戰和對策。

鮫島也是勇者。而且，深受庫拉莉雅（女神）的喜愛。

不用說，肯定最少達到了玉城的水平，說不定也達到了我和朱里，或者利多列德的水平。

貿然下手的話，搞不好的話等著我的就是頭被砍飛的未來了。

「……謝謝，玉城。冷靜下來了。」

「沒什麼……請不要忘了，如果你死掉的話我們也會感到為難的。」

「銘記於心。」

「……嘛，不用把這個想的這麼複雜也行。」

玉城捏住我的臉往兩邊拉。好疼！

「……你在做什麼啊？」

「我想讓至今一直露出可怕的臉的歐尼桑露出笑容。」

她繼續說了下去。

「朱里醬想看見桂木的笑臉。利多列德桑也是。我也一樣。因此，桂木……確實，我也知道有些事我沒有辦法理解，但是我也是事情的一環……希望你不要太逞強。」

玉城好像對自己做的事感到非常後悔，即使是這樣她還是述說著。

「和平常一樣做不就行了。雖然無法像殺掉我那時一樣爽快……和初遇時那樣揍到破破爛爛也沒有關係哦。誰都不會說什麼的，也說不出口，更不會讓其說。這個能和你做約定。所以說……現在更加愉快一些不也挺好的麼？」

「…………從原被欺侮的孩子的口中說出來沒有說服力啊……」

「囉嗦……這個我也有反省……不，還沒有反省夠。」

玉城放開了我那被狠狠地玩弄了的臉頰的同時，彎腰並垂下了頭。

「對不起」

發出來的聲音是道歉的話。

「我，從以前開始就一直配合著周圍活下去的……不，這個只是個藉口。我並沒有指望你能寬恕我。但是，我希望你能知道我的心情。呵，平常嘴賤了點，那個，希望能夠原諒……在桂木面前就自然地……那個，快樂的聊了起來。總之就是要讓你嘗嘗苦頭！助長了那個，真是對不起！！」

再一次，玉城深深的低下了頭。

…………我想對她做什麼，對她是怎麼想的…

翻遍內心的各個角落……雖說不是完全，但也沒有從前那樣的厭惡感了。

也懷疑過玉城是不是為了自己的生命而撒謊道歉著的。

但是，現在的我對不可思議的事已經沒有那種想法了。

心裡那種被石頭塞滿的違和感消失了。

我沒有那麼想，也就是──原來是那樣啊。

「……玉城」

「…………」

「把抬起頭來。」

「…………嗯」

按我說的那麼做的玉城，冷不防的被我抱到了懷裡。玉城因為平衡感被破壊了所以靠了過來。

「……哎，啊，誒？」

「玉城。雖然讓你困惑有點不好意思，但是不先聽一下我的回答嗎？」

「啊，哇，是……」

玉城把眼睛閉了起來。

她覺得害怕了所以不想聽吧。

因此，我硬要說。

也包含了對她平常所做的事的報仇。

「我絶不原諒你」

「……」

聲音伴隨著氣息到達了耳朵。明白我的回答的玉城打算離開。但是，我沒有放開她。

另外，增加了力量抱緊了她。

「桂，桂木？」

「再說一遍。我絶不原諒你。因此，今後一直擁有向你有報仇的權利。不是嗎？」

「……不錯。做的就是這樣的工作，無論是什麼樣的要求我都接受」

「那樣的話，留在我身邊」

「………………哎？」

「不明白嗎？你還真是笨呢。我要痛擊你。反擊。為此需要你一生都呆在我的旁邊。不過。對你來說說不定是遺憾，不過我左邊有空位。」

右邊就不用說了。

「因此，呆在我旁邊。永遠直到我滿足為止。」

我一邊指手畫腳一邊快速的說著，說了我想說的話。絶對不是因為害羞哦。

嗯，不一樣的。我只是想要訴說我的心情，剛好變成了這樣的感覺。因此，現在沒有必要後悔。沒有必要添加到黑歷史裡……！

我為了欺騙自己的感情提問了。

「做好覺悟了嗎？」

「…………………」

玉城把嬌嫩的身體完全委託，戰戰兢兢，有氣無力的感覺，不過代替回答把手背轉了過去。

「……謝謝，桂木」

「……別介意。彼此彼此。畢竟我也殺死過你。」

「這個……和好……不知道可以嗎？」

「我之前說過了，我是不會原諒你的。」

「……說的也是呢，就這樣一直不原諒也好。」

……那是什麼意思。根據不同的理解方式也可以是求婚……

……不管是哪個，我都沒有打算放手。

「……我有很深的執念，持久，糾纏不休的傢伙所以，我有一生都不原諒你的自信」

「……那個是求婚？」

「倒是你，剛才的是求婚嗎？」

「……秘密」

雖然小聲但我還是聽到了她嘟囔的聲音。

「那麼，我的也是秘密……嘛，還要去找客棧……果然繼續保持這個姿勢的話真是羞恥啊。」

「……說的也是呢。如果被在這個地方被朱里看到的話──」

打算偏離我的玉城忽然停止了行動。並且，嘴巴一張一合的勉強地動了。

什麼都沒說，不過我大概知道她想說什麼。

人類不能做壊事啊……不，我並不想做壊事……

……那麼，我回頭後以改善少女的心情為目標尋找最好的方案。

「桂木君和結醬……？等一下啊，我……有話要說……？總之先找一個三人房？」

…………可能不行。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

比預訂的時間更早合流的我們預定了二個二人房間。不用說，我是故意不租一個四人房間的。

這次是比一般更豪華的房間。本來想跳進柔軟的床治癒一下的，可是我和玉城卻在硬地板上正座。

已經過了兩個小時。快要三個小時了。

「在我和利多列德桑收集鮫島的消息的時候，卻發現你們二個做了什麼後想急忙的躲起來……」

「不，說了不是那樣啊，朱里醬。不是那個意思啊。」

「結醬？不要騙人哦。女人的直覺很厲害的哦？」

「…………是」

在專橫的光環下玉城沈默了。

「……朱里。稍微也希望聽我說。首先，在我心中的第一一直是朱里啊。請理解這個是永遠不變的決定事項。」

「是，我也是最愛大地大人了」

「那麼」

「可是，這個是這個，那個是那個。我從剛才開始已經問了好多次『為什麼做了那樣的事』。……結醬已經明白了真正的意義吧？」

「…………嗯」

玉城像聽天由命一樣地點頭了。並且，斜視著看我。視線在我和朱里那往返著。

「在意吧？」

「……那，那個從今以後，我可以一直呆在你們身邊嗎……」

玉城把頭低到了地板上。土下座啊。是誠心誠意的。要是在這裡暴露的話真希望可以饒了我。

「嗯，好了。那麼，結醬和利多列德桑去那邊的房間等著」

「謝，謝謝！」

朱里也不是鬼。玉城堅定的心情傳達到了，正因為如此，玉城被解放了。

……阿勒？那麼，剛才充滿感情告白過的我為什麼沒有被解放，朱里桑啊。

但是，那個疑問馬上被消除了。

「……那麼，大地大人……請來這邊」

朱里砰砰的拍了拍自己旁邊的坐位。

點了點頭並遵從指示坐在朱里旁邊後，她坐在了我的膝蓋上。

就那樣抱住了她的腰。

兩個人互相凝視著。把眼神先偏開了的是朱里。

「啊，朱里？」

「總算只剩下我們兩個了。這樣……就能安心的做了，大地大人？」

窺視了我的意識的朱里。我馬上明白了她想要引誘我做什麼。

而且用眼神太狡猾了！即使是不想要也會充滿幹勁。

「……啊」

朱里好像也發現了我的身體一部分的變化。不僅是臉頰，還連耳朵都變得通紅了。

「我很高興。我……這樣……」

「……朱里。至少，忍耐到深夜。」

「不行的說。請向我注入很多大地大人的愛情，包括疼愛結醬的份兒。」

忌妒好友的朱里採取了比平時更激烈的行動。

朱里開始脫掉平時穿的女僕的衣服。脫去附有褶邊的裙子，像吊胃口一樣一個一個的解開了紐扣。

不久就露出了淺桃色的內衣和雪白的肌膚。

「……大地大人……」

朱里像完全被收納在我兩膝之間一樣坐了下來。

甘甜的香味刺激了我的鼻腔。從頭髮的間隙中能看見的健康的後頸。不符合年齡，稚氣而又未成熟的身體。

朱里把我的手往自己的胸那移動。

「嗯……」

微弱的喘氣。使她變得更加性感了，只是一瞬間就超出了我能忍耐的界限。

抱著朱里的身體，瞬間變成我把她推倒的樣子。

柔軟的嘴唇。一些不安和很大的期待感寄宿在那半透明的黑色瞳孔裡，讓人覺得那美麗臉龐就像一碰就會碎掉的精美的玻璃工藝品一樣。

相互吸引著。

「……請輕輕的做」

聽到那句話後……我的理性已經按耐不住了。

我把朱里覆蓋了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-3情報買収
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就我們的第一次來說，已經算是很不錯了，雖然除了第三輪外沒什麼特別的地方。感想什麼的……一點也不想說啊。

一言概之的話……我想，朱里真是厲害，變得相當積極呢，最後一輪也變成了爭奪主導權的情況。雖然，最終還是靠我賭上男人的尊嚴才贏的。

我們進入了利多列德的房間並展開了關於未來計劃的商討。而這次談論的重點在於『是先殺掉鮫島』，還是『是先攻略迷宮』

從女神那的指示來看，好像會有兩人加入我的隊伍。

那麼，攻略迷宮的優先度就更高了，而在那之後，復仇的成功率也會大大提升。

所以，結論很快就出現了。我們將優先攻略迷宮。

現在的問題是鮫島的黨羽。

「如果我們要殺木島……佐島會怎麼辦……」

嗯，佐島七奈美。她是鮫島方的回復職業，友善帶人的典範，並有著大受全年級女生歡迎的美麗容貌。

雖然很少與她交流，不過她應該是像早瀨那類的普通人。

清晰地記起來了，她那對我的受難的冷眼旁觀的身姿。

真不明白為什麼那樣漂亮的女孩會迷戀鮫島。

「七奈美是…是個好人，可以不要殺掉嗎。」

玉城弱弱地舉起手，提出了自己的觀點。

「嗯……那個心情是明白的……不過」

我也不想殺死佐島，不過要是我們不使她無力化的話，鮫島的體力和魔力都會沒完沒了地被恢復。

那樣我們的狀況就很糟了了，決勝只能賭在一擊必殺上。

我並不是無差別地殺害同學，只有那些應受我報復的人，我才會動手。這條線，我是不會跨過的。

把我的沈默理解成否定的玉城就那樣易懂地沮喪了。

「好吧，玉城…至少，要是佐島沒有愛上鮫島的話，我會放過她……」

「額？大地大人，您剛剛說什麼？」

感到疑惑的朱里請我重複剛才的台詞。

「要是佐島沒有愛上鮫島的話，我會放過她。」

「就是那個。佐島才沒有對那個男人有什麼特別的感情。」

「……啊？」

被新的事實驚訝到了。

「佐島不喜歡鮫島？」

「是的，雖然因為她的態度而經常被誤解……但其實她的好意是針對所有人的。」

「那個，我呢？」

「…我們還不夠嗎？」

憑借句尾「Nico」的效果音和可愛的笑顏，她巧妙地回避掉了我的問題。

「是的，我很確定。這是七奈美她自己告訴我的。『我對鮫島君根本沒有什麼特別的好感』。」

「…真的？」

「是真的，七奈美還告訴我，她心中早已有別人了。」

「啊，那個我也聽說過。不過，似乎她無法與他相見呢。」

「為什麼？」

「據說那孩子搬到很遠的地方去了……啊，不過，最近，遇見的方法終於找到了。」

「哦，那麼說，七奈美並沒有愛上鮫島。」

不明白啊……那樣的情況……

作為她親友的兩人都這麼說，那應該不會有錯。

那麼，她與鮫島搭檔也只是因為偶然。

那樣說不定能行啊，針對她的善良做點什麼的話……

可是，怎麼做呢……？

「……勇者大人，你的眼睛在閃光呢……」

「絶對在考慮什麼壊事。」

「這就是大地大人的本性哦。」


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

第二天，我們在與昨天相同的時間出門，這樣就不會碰到鮫島了。我們也剛好離開了公會。

「多謝惠顧，那麼今天，就讓我拜訪那邊的房間吧。」

預先說了的吧，我可沒有要求什麼夜間服務在這個小店裡。

特意到出口並用這種商務慣用措辭為我送別的是米婭蕾桑，昨天公會的那個接待娘。

之前我們去公會時，從她那得到了關於鮫島團隊的情報。

不，最開始是別的委託，是我請求她賣給我情報。

雖然花費了一些時間去解釋，……不過米婭蕾桑似乎並完全不認為鮫島是個好的勇者

理由是，昨天我們來到公會時，米婭蕾桑剛好是在公會中的唯一女性。而且，，我和她普通地聊了關於隱藏著我是勇者和其他冒険者接觸的事。

我認為那個原因已經足夠讓我拜訪她第二次了。

我以為需要由我主動地請求，不過在她哭泣著向剛進公會的我撲過來後，情況就變成了這樣。這對我來說省了許多麻煩。

我揣測過她知道鮫島本性的可能性，即使可能性小到１％，也很難安下心來。

對她委託的補償是關於「灼熱の処刑場」內魔物的數據。冒険者公會總是把握著最新的數據。數據的每月更新是必須的，而這個月剛好輪到米婭蕾桑來擔當。

因為工作簡單而且有著５０００的賞金，情報收集的工作很受冒険者歡迎。

一般來說，是這樣的，在沒有更深層出現的情況下。

然而，本月是特殊的，

因為勇者的來訪。

鮫島一個接一個地突入新的階層，必要的情報收集量也就大大增加了。

她也請求過別冒険者，不過未知的階層對於冒険者們來說還是太冒険了。所以，就輪到我出場了。

我被她看作打算攻略「灼熱の処刑場」的強力冒険者，對公會的人來說，這種看法是當然的，

畢竟沒有低水平的人會去那白白浪費自己生命。

回到最開始，

當我向她請求有關鮫島的情報時，因為已經沒有什麼可以失去的了，她就這樣接受了。

理由是我可以盡情地追加要求，「我想快點見到他。」「我想瞭解更多關於他的事。」，就像這樣的程度。雖然刺探顧客的信息是很奇怪的，但是這些問題聽起來就像我是鮫島女朋友一樣。

她從沒想過我收集信息是為了殺掉勇者，多多少少，那傢伙被作為人類的希望向我介紹。

對我來說，取得魔物的信息輕而易舉。

我請求並約定了絶對的保密。就場所的變化來說，這樣的事被人看到我會陷入麻煩。

「那…那麼，，我們現在做什麼？」

離開了公會的我和玉城還有多餘的時間。今天的組合和昨天是一樣的，這樣碰到了鮫島也不會被懷疑，我的身份也不會暴露。

就是鮫島遇見了朱里，他也不會知道。

約會誠可貴，生命價更高。

「還有什麼需要做的事嗎？武器的購置已經在昨天完成了，那今天就沒什麼需要做的了對吧？」

就像玉城說的那樣，我們有一小時左右的空閒時間。米婭蕾桑也已經告訴了我們房間的號碼，沒必要再去問她。

「那，回旅店嗎？」

我看著說話的玉城，她明顯放鬆了很多。

「……趁現在有時間就到城鎮轉轉吧。」

「啊……轉轉？」

玉城纏上我的手臂，一邊緊貼著我一邊走著。

看了看周圍，滿是艷羨的目光，我再次確認玉城是個美少女。

「有想去的地方嗎？」

「嗯……就去昨天那個地方的對面吧。其實我聽朱里醬說，那邊有很多可愛的衣服賣。」

「希望我在那些店裡給你買幾件衣服嗎？」

「不，我自己出錢。我有著來自王宮的支援金，所以不想浪費桂木你的錢。畢竟我們現在都靠迷宮維持生計呢。」

玉城『咚』地拍了下自己的胸。

那個很是令我感激，雖然我不想接受她的好意。

「不，我來出錢。」

「額，但是…」

「安心啦，錢的話，進迷宮就能得到一大堆啦。」

「你到底聽懂了嗎？靠迷宮賺錢什麼的，太危險了。」

「比什麼都明白，我就是想給玉城你買東西。這種無聊的男人尊嚴你想笑就笑吧。」

「……冷不防的說什麼……桂木你……」

玉城避開了視線，難道我做錯什麼了嗎。

「明白的，我全都明白，但是我也想買點什麼送給桂木啊…」

「這，那會讓我感到有點……」

「我的錢怎樣使用是我的自由！」

認真起來的玉城是阻止不了的，雖然我和她相處得並不就，但這點我還是明白的。

「好吧，好吧，隨你便好了。」

「這樣的語氣……不過，你剛才很認真呢。」

「什麼？」

「桂木，我還沒有聽你說過，在你完成了對鮫島的復仇後你打算做什麼呢？」

關於未來的問題被她唐突地提出來了。

昨天對玉城說了那樣的事。我對這樣的玉城和朱里都不打算放棄，利多列德一定能以她自己的期望生活。

恐怕，玉城還是很擔心……不對，在她的立場上，她是在提起規劃以後的事……吧。

不管怎樣，懷疑玉城和其他兩人是不行的。

「其實我早就想好了……不過在這說不太好，會旅館吧。」

「……不能被他人聽到嗎？」

「是的，在很大程度上。」

「沒別的辦法了嗎？快點回去吧，就快到約定的時間了，我們的時間不多了。」

「是那樣啊，你來帶路吧。」

「位置已經好好把握住了喔！！」

對於之前的我，像這樣浪費時間的事是難以想象的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-4『再會』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哼哼哼～」

在旁邊的玉城心情很好的哼著歌。直到剛剛還是冒険者服飾的年輕女性搭配上有了變化。
素粉色的Ｔ恤上披著淡藍色的衛衣，下面則是穿著牛仔褲面料的短褲。（短牛仔褲──）

不論如何本人說要選擇容易動的。這就是玉城選擇的理由。

「啊，由吉桑」（由吉さん）

視線前叫喚俺假名的是在入口附近工作結束穿著西裝的米婭蕾桑。（米婭蕾さん）

「抱歉，久等了麼？」
「嚒（沒），我也才剛剛到」
「真是太好了，請進來談話吧」

俺被催促著進入，她則依附在俺的後面一起進入了房屋。

「……那個……」

相互移動著的米婭蕾桑的視線落在俺和玉城的手，硬要詳細說是指哪裡的話是無名指。
……我很清楚會說什麼。看樣子玉城的作戰成功了，忍耐著笑意。

「發生了什麼了嚒？」
「沒…沒有。啊，那個有關於勇者鮫島的情報，需要交付怎麼樣的程度才好呢。大體上，總結出了我所知道的全部。」
「沒有的事。這裡是一半的一半委託費５０００Ｇ可以麼？」（沒理清是５０００的一半半還是一半半後是５０００Ｇ）

「蒽～。不，這由吉桑的禮金……」
「不然的話，我拿到的全額，分一半給你一個人也可以。」
「但這樣……真的可以這樣麼？」
「恩恩。只是領取報酬而已，為那金錢請伸出一點點羽毛。這個月累了吧？」（有個金絲雀拿羽毛換蚯蚓的故事類似吧）

被鮫島隨意使用的她對於這個提案思索感受成功與否。
正所謂的封口費。
她想著這件事誰也不能告訴，如果時間有威懾力的話。反正還有一半的口頭約定。
可惜她領取了錢已經是事實。如果被知道的話，她在公會裡面的評價也會下降吧。
最壊的是，米婭蕾桑再也不能呆在公會。
有相應明智的她在這件事實施時會注意到的吧。

「感謝你的這份關心」
「這邊才是有勞了。撒，這邊請。」

說話期間到了房屋前俺打開房門。屋中朱里準備好了飲料，利多列德在其他房間待機。

「那麼，失禮了」
「好，那開始吧」

為了密談米婭蕾桑進入到房中並關上了門。
從結論上米婭蕾桑提供了預想以上的情報。
鮫島的行動時間、範圍，買了怎樣的商品，住的房間，確認了使用魔法的種類，迷宮的預測道路。
勇者成員以外帶著的女性冒険者的名單一覽和值班日期。
不愧是她將所持有的全部知識都用進去的極品吶。

「怎麼樣？能滿意嚒」
「呃恩，十分的。怎麼獲得這樣的情報的？」

懷著興趣詢問了下，米婭蕾桑看著遠方疲憊的表情。

「我在那個公會裡一個人，並沒有魅力可以吸引到鮫島的地方吧？
但是啊，那個男的，一直反覆做著各種各樣事，嘴巴以說自傲的話為主。」
「哈哈哈…」

很乾脆的笑了出來，在這個世界的女性住民都稱呼那個男的為勇者。

「正是那樣我不擅長應對那樣的男人……要說哪一種的話，喜歡由吉這樣的……不」

米婭蕾桑的手依附在我的臉頰，順著頭部滑過手腕，最後與我的手重疊在一起。
很明顯誘惑。她已經沒有剛剛那清純的姿態，周圍漂浮著淫蕩的藝妓那樣的氣氛。

「魔族的勇者大人該這麼叫你怎樣？」

於是就這樣被放出那樣充分的話語所衝撃到。

「──切！？」

條件反射的撥開手站起來拔出劍，閃亮的刀身架在米婭蕾的脖子上。
但是，她從容不破壊妖艷的笑著。

「……你，是誰？」
「阿拉？聽過米西雅醬麼？」
「……又是那個女神……」

聽著察覺到那令人厭煩的名字。
米婭蕾會這樣親密友好的稱呼米西雅醬，這誰都會明白的。
與一個麻煩的大人物相遇說不定會……

「……不，完全的」
「就只是那樣？我想一定有指點什麼的……那麼，重新自我介紹一下吧」

她像強調胸一樣身體前曲著說道。

「我是米婭蕾・弗魯曼。淫夢魔族的最高責任者，六魔將之一。魔族的勇者大人，為了魔族的復興請務必讓我協力與您，吶」

呼叫在臨室的利多列德，確認米婭蕾話的真實性知道了這是真的。
改變了態度，再次開始會談。

「那個啊……最初就說出是同伴的話不就好了？這樣還特意讓我麻煩了一步驟弄了好的立足點」
「因為，突然說出那樣的話我會被當做是個可疑的傢伙吧？但是，我想要是順利而容易理解到還得靠運氣。」（這句很暈不太懂）

「蒽…」

戳到痛處了。
能夠理解米婭蕾的話，冷靜的思考一切都只為理想而行動。儘管如此俺還是想實行覺得不協調的計劃。
昨天，玉城在意的不是完全不需要更正麼，可惡……
這種時候激動的自己和平常不一樣。

「……怎麼了？露出那麼可怕的表情」

米婭蕾不和藹的臉頰靠過來。

「……停手（住手）。比起那個繼續說說六魔將如何？」
「真的什麼都不知道呢，勇者桑。阿基娜醬為什麼沒有指導你？一直在一起的話怎麼就…」

米婭蕾對坐在床上的利多列德進行說教以對腦袋不好的她的懲罰。

「……對不起。我對於六魔將不是太有興趣，就…我只要和強的傢伙戰鬥就好了」

利多列德的回答讓米婭蕾嘆了口氣。她那魅魔的印象並不是個閱歷深厚的體質。

「還是沒有變化，這戰鬥病……那行，我來指導。綜上所訴，勇者桑。請叫我米婭蕾老師」

米婭蕾將俺放在桌子上的手包裹進去。（不好意思，有點沒看懂）

「要斷啦」
「真是冷淡吶……這樣不會受歡迎喔？」
「真是的俺的左鄰右舍是被填滿的」（大意：否定上面的說法）

「……哼」

米婭蕾對俺所說的兩人朱里和玉城相互的送出視線。想評價出所知道的看法。（語文不好，類似說說你的看法）

「雖說有好的一面…另一方面就不行啊…」

那柔和嘮叨的話語傳達到俺的耳朵使得雲霧消散消失。
她一轉嚴肅的表情，又變成妖艷的笑容。

「那麼六魔將事吶？」
「對啊。嘛～，我也只知道一半」

腦中浮現出，阿基娜・利多列德、風托拉・安格斯。主要他們都被封印在迷宮最底層並持有著強大力量。

「勇者桑通過思維思考一下。六魔將指的是長時間為米西雅醬工作所構成最強戰鬥力的種族代表。」

她竪起全部的五根手指，報告一名壓一根。

「鬼族的阿基娜・利多列德、不死族的風托拉・安格斯、淫夢魔族的米婭蕾・弗魯曼、獸人族的莉莉・修蘭哈姆、龍人族的蓋芬庫魯・魯特娜一多」
「這不是沒有六個麼」
「本來是有亞人族的但是…勇者特里亞斯將他們一族給殲滅了」
「沒有完好的種族麼？」

這種不可能的範圍怎麼笑的出來。想到那傢伙的過去，毛骨悚然。瘋狂的行為。（應該講的是滅族事件）

「就是啊，特里亞斯僅僅是兼備怪物般的力量……我也無法打敗那樣的身體。但是，多虧了米西雅醬總算是活了下來。雖然大家在別處都被封印起來了」

她曾一次思念般的望著天花板，露出悲傷的笑容。
想必是想到當初的事情吧。

「於是，我以魔法使的姿態隱居起來生活著……但是，就在前些日子，收到了有趣的報告。」
「……那是……」
「對喔。勇者大人的召喚喲。從那天開始為了閣下忍受著討厭的傢伙的糾纏收集著情報還不感謝一下我？」
「……啊啊，謝謝。幫大忙了」

米婭蕾跟玩笑般輕鬆的話語，看似一定簡單的預測實際上更加的拼命。
魔物反覆多次的接觸勇者這無異於自殺行為（等於自殺行為）。指不定何時魔法被識破，那就會被殺掉吧。
在那種狀況下她就這樣收集好了資料。感謝是理所當然的。

「接下來該做什麼呢……那麼，我回去了」

米婭蕾從座位上站起，肩挎著包就從走出了房間。

「怎麼了？再呆久一點也是可以的哦？不和利多列德說說話聊一聊麼？」
「說真的我想在夜晚時染上勇者桑的體液吶……但因為有那孩子在我還是放棄吧。不愧是不能得到手的東西」

米婭蕾不是對著朱里說而是對著玉城的方向。

「呃，我？」
「你我覺得很適合哦。今夜會很快樂的說……加油吶」

米婭蕾特意直接的話語一邊拋了媚眼就走出了房屋。
那是，最後的最後放出的炸彈…！
回頭一看染紅了臉的玉城和笑容凝固在那的朱里，還有擔心著的利多列德她的姿態。
………這該如果解開誤解啊！
對於為了得到今夜一起入寢條件我已經半自暴自棄。這是三小時後的事情了。
這天太陽還未升起的早晨。
從米婭蕾那取到情報，與朱里一起進行短暫的睡眠後，俺為出發至迷宮做著準備。
到底是攻略迷宮前的朱里這一戰要很慎重。她不滿也沒辦法。（大概是說晚上的事）

「這樣就好了」

小袋裡裝上藥水和藥劑，還有放入雅努之葉。腰上的劍鞘是新入的長劍與匕首的差距。

「我已經結束完成了」

看樣子朱里已經準備完成。這次與往常的不同，裝備著冒険者用的戰鬥服。是在昨天裡買的。
因為普通女性的尺寸的上衣防具沒有適合的種類，所以就追加了一份金屬制的護手。
朱里那重視行動力的短褲，短劍收容在卷在健康大腿上的皮革裡。
這隨意的樣子有種像遊戲裡盜賊的印象。

「好了，那麼，出發了喲」

打開房門，玉城她們也已經準備結束靠著牆壁上等著了。

「啊，終於來了。好慢吶」
「看上去很期待呀」
「利多列德桑！」
「大早上的所以三人安靜點。還有才沒有期待什麼」

就在那樣交談之下走出了宿屋。根據米婭蕾的情報，這個時間點鮫島應該還在宿屋裡睡覺。
那傢伙每天出入迷宮的時間是正午到晚上八點。按那樣子大概會攻略三個階層。
根據羅素爾每天來回走的路線我明白「灼熱の処刑場」不遠了。走了三十分鐘就能到達了場所。
準備充分走在的去往迷宮道路中。

「…那麼這麼說來」

並排走在旁邊的玉城思索著說道。
順帶一提，鬧彆扭的朱里走在俺的前面，後方是利多列德。

「桂木的未來設計圖。話說那到底是什麼」
「………到迷宮中再說」
「在這期間怎麼了。你啊不會是忘記了吧」
「………丟臉。一不注意米婭蕾的事就從腦袋裡飛出去了」（語文不太好，原文寫的有點抽象就是忘記了）

「啊真是的，要好好記住喲？……嘛，雖然依靠我也沒有關係。我們很…很般配也說不定」
「真的有困難時就依靠你。畢竟那時我買了那個戒指嘛」

看著俺右手上華而不實的戒指。同樣的還有一個在玉城的左手無名指上戴著。
玉城根據現場情況切入進來。別無它意……說到底都是俺的人，但是吶。

「……那是那個這是這個。我有困難時就拜託你了」
「當然，這樣大家能令人滿意吧」

米婭蕾說的話聽的有限，只知道還有剩餘的兩名魔族還封印在迷宮裡。獸人族和竜人族。
……不知道思緒裡哪個都浮現出好戰的形象。
左右搖頭，把這個討厭的想象揮之而去。

「突然怎麼了？」
「……沒，什麼都沒有。總之，你看，可以看到了哦」

俺指著前方聳立著的迷宮入口。於是，向前慢慢走著這使一個同年的少女映入眼前。
服飾和俺們一樣的冒険者，那黑髮伸長到腰前搖擺著。與利多列德不同的深邃的真紅色眼瞳。
她那典型的保守系大和撫子風格在文靜的氣氛下更加增強了一個層次。
但是，總感覺好像在哪裡見過的既視感。

「………先生」

明白了是少女的嘴巴在動著，流下了淚水。笑並哭泣著。
簡直就像，常年分離的戀人又見面時那表情。
少女快速行走著，最後快跑著────飛入俺的胸前。

「總算見到你了，由吉桑！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-5『早瀨風子的感情』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我困惑著，慢慢地整理了一下現狀。
我們在別人都在睡覺的時間前往「灼熱の処刑場」

和玉城說著話。
被不知道是誰的女孩子抱住了。
OK？
那就OK吧。
過於離奇的展開讓我呆住了。

「啊……好久不見的由吉桑的氣味……」

少女將臉貼到我的胸部像倉鼠一樣地開始聞氣味，連聲音都快要聽得見了。
……不、不觀察一下場合嗎？什麼啊，這個危險的孩子。
我試著鎮定下來去考慮。
這個孩子不是和作為桂木大地，而是和作為由吉的我認識。與作為由吉的我相關的有王宮的一部分人和死去的馬原和南本，還有玉城和早瀨。
並且，滿足好感度高到抱住我連氣味都在嗅的條件的話。
有一人，到現在也沒有說過什麼話，不過，是對我寄予好意的文學少女。

「……你是，早瀨風子嗎？」

也注入了確認的意思尋問，於是，少女的動作停了下來，她抬起臉。

「記著我呢，由吉桑！」

那是從來沒看過的太陽一樣的耀眼的笑容。

「當然。你很好的完成了任務吧。」
「是。也有很辛苦的事情。不過……想起由吉桑的話就能用力踏出腳步」
「是吧，這樣啊。但是，怎麼來這裡了？王宮裡比較安全吧」
「是一個很親切的人告訴我由吉桑在尋找同伴的。而且為了讓我一個人也能安全地旅行也給了我力量……」
「力量？」

「是的。請看。開放！」

早瀨將狀態欄展示到我的眼前。


════════════════════

早瀨風子 職業：勇者
等級：１７
體力：８００
魔力：１７２０
筋力：５２０
耐性：３４０
敏捷：３００
固有能力：『世界檢索』通過設定想調查的言詞在全世界調查，能得到有關那個言詞的情報。但是，對象媒體限於紙張。

『破壊的深紅瞳孔』消耗魔力破壊捕捉到視野裡的東西。每次消耗魔力４００。
特殊狀態：『魔眼』，視力，運動視力等眼有關的能力上升。


════════════════════

════════════════════
由於過度的衝擊而睜大眼睛確認了一下。早瀨擁有的不是特殊能力，而是固有能力。
那是，與我一樣的固有能力。

「早瀨！是從誰那裡得到這個力量的？」
「對不起……因為沒顯現出身姿……對、對了，是女性的聲音！」

我確信了，是米西雅。那個傢伙就是給予早瀨力量的人。
沒想到會連早瀨也卷進來。
……那個傢伙到底有何企圖？

「由吉桑。怎麼了？」
「啊，不，沒什麼。抱歉，嚇了一跳吧」
「不，不是。我……那個……相信由吉桑。有些粗暴什麼的完全不介意，我會一直陪著您的」

早瀨緊緊地握著我的手放在她的胸口上，用熱切的目光看著我。
……早瀨是這麼積極的嗎？數日前她老實的身姿只是裝的嗎。
在早瀨單方面的引導著氣氛的時候，玉城嚴肅地把早瀨和我握在一起的手拉開。

「……你，真的早瀨本人？」

玉城好像至今還無法相信似的發出疑問的視線，早瀨用笑容回望著她。

「是。好久不見，玉城結愛桑。自『夢和現實的迷宮』以來」
「！……是真的」

玉城好像因為沒有搞錯自己的名字，被說又出她們穿過的迷宮名而沒有了反駁的餘地，承認她是早瀨風子本人。
凝重的氣氛立刻緩和下來。
可是，這次從早瀨開始，感覺到了空氣被冰冷的冷氣包圍。

「……對了，玉城桑……」
「什麼？」
「那個戒指我認為和由吉桑戴的是一樣的，難道……難道說？」

聲音十分冷淡。眼中的光彩迅速消失。浮現出瞬間就能理解的笑容。

「啊？這個，那個……」

玉城被氣勢壓倒了。從早瀨背後可以看見般若，這是我的錯覺嗎？
玉城也不習慣，而且，洩露秘密後從早瀨那裡感到了平常感覺不到的超乎尋常的壓力。

「早瀨桑！這個男人不是您喜歡的由吉桑，而是桂木，桂木大地！！」

……你暴露了什麼啊，玉城桑？
我給玉城的懲罰決定了。

「桂木……君？和我們在同一班的桂木……嗎？」
「是的！就是 那個桂木！」
「玩笑請到此為止，玉城同學。他是因我們而死掉的。還要侮辱那樣死去的他嗎？」

早瀨眯著深紅色的瞳孔批評著玉城，這下麻煩了。

「啊，不是！桂木是死了，不過，還活著……好複雜，好麻煩啊！桂木怎麼會復活啊！」
「……不講理啊，喂！」
「啊，已經！朱里醬！接力棒！」

玉城放棄對早瀨的說明，交給了處於同樣境遇的朱里。

「嗯，明白，結醬。交給我吧」

接到玉城的接力棒的朱里來到早瀨面前，開始說明。

「早瀨桑，好久不見。我是浜風朱里……，你還記得嗎？」
「浜風桑是知道的。不過，那個人是和桂木一樣被悲劇襲擊的人。就算有萬一的概率沒有遭遇（悲劇），也不應該在這裡。你是誰？」
「我就是浜風朱里。證據麼……看這個？」

朱里在早瀨面前「開放」了狀態欄。
看見那個的早瀨臉色變了。

「這是…………」
「明白了？我是真正的浜風朱里。是用大地桑──是用這個桂木大地的力量復活的。並且，那個桂木也一樣」

朱里的表情灰暗，淡淡地傳達著事實。

「總之，你說的由吉先生就是桂木。我和結醬已經接受了從前的他的事」
「……你想說什麼？」
「希望你老實回答。早瀨同學是喜歡由吉桑的嗎？」
「是。想與由吉桑度過一生」

早瀨毫不遲疑的回答道。但是，朱里也不退讓。
那是朱里的心情呢，還是早瀨想的事呢。

「是嗎，早瀨桑最好返回王宮」

我認為是前者。

「為什麼？」
「你知道的和善的由吉桑是不存在的。在這裡的是桂木君」
「………………」

早瀨沈默著凝視著紅里。我不明白怎樣理解那個沈默，不過，朱里──

「因此，早瀨桑還是返回王宮──」
「不介意」
「────什麼？」

朱里因為沒有預料到的回答而驚愕了，為了避免誤會，重複了一下問題。

「就算，由吉桑是桂木，那時給了我勇氣和鼓勵也是事實。只是名字由『由吉』變成了『桂木大地』而已。是的，我愛桂木。想一輩子都在這個人身邊」

早瀨靠了過來，臉上充滿了幸福。

「因此，我想成為桂木的力量。桂木……我的願望，能實現嗎？」

她笑著問道。
我看了這個情況，不知不覺也想到了，真是敵不過早瀨啊。
強有力的力量，可以相信的性格，捨棄她的理由一個也沒有。
如果是決定夥伴的話，是沒有人能夠超過的理想的人才。
回答已經決定了。

「啊啊，那就拜託了，早瀨」
「是！交給我吧！」

我的迷宮攻略，得到了可靠的成員。


════════════════════

「……對了，玉城桑。因為那些話心情振奮了很多，不過，那個戒指的本意，還沒聽……」
「我也很在意啊，結醬」
「哎──」

被兩個少女捉住的十分痛苦的玉城，無視就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-6『另一個（技能）』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「灼熱の処刑場」。這個迷宮有著每下一層，溫度就會上升的特徵。比如第一層是０攝氏度，第二層是１攝氏度，第三層是２攝氏度這樣的特徵。

也就是說，要攻略這個迷宮，必須要有會使用火系魔法和冰系魔法的人。


凌晨４點幾開始攻略迷宮的我們跨越了極寒區域到達了第１０層。身體漸漸的緩過來，變得能夠正常活動了。

「拿著，利多列德。把魔力藥喝掉吧。」

「感恩戴德的收下了。」

我從包中取出一支用試管容器裝著的魔法藥水遞給她後、退到後方的利多列德把蓋子打開喝了下去。

在此之前都是由她來使用魔法，避免戰鬥，不然的話，這裡的全員都要凍死。

利多列德為了做戰前準備，扭動手腕和腳腕，使之變得柔軟。

在那裡探索周圍敵人的早瀨報告了敵人的情報。

「……前方索利阿駑諾３只和麟咕咚２只是接近中。與１５秒後接觸。」（別問我是啥）

因魔眼的作用，早瀨的視力變得比這裡的誰都要好，能夠把我們看不到的敵人發現並告訴我們。

這能力在這個基本沒有光的迷宮裡也是一種珍貴的力量。

「我知道了，利多列德，這麼快抱歉，玉城擔當後衛作為早瀨的護衛。」

「OK，這裡就交給我吧。」

「久等了。」

利多列德拔出了劍、用舌頭舔了舔嘴唇並先發攻擊了。

「グォォォン！！」

「ヒャゥゥゥ！！」

和早瀬說的一樣、出現在視界範圍內的是老鷹五倍大小的索利阿駑諾和身體捲成球體表面有堅硬的外殻，像是要把冒険者的骨頭壓碎的麟咕咚。

「吼啦喲～」（Horayo）

利多列德的劍把宙的索利阿駑諾切成了兩半。

「上面的傢伙就交給我。勇者大人和朱里請解決麟咕咚！」

興奮的利多列德揮舞著劍。看到那種情況，我們就集中注意力對付麟咕咚。

「朱里守住右方，不要讓它們到後方。」

「我明白了。」

做出指示後、我在正面迎擊了沒有停止體勢回轉過來的麟咕咚。

「天風狂嵐」（譯：別說，不要吐槽我起的名字。）

在麟咕咚的移動直線上刮起了風。讓地面和它的身體之間出現了微少的空隙。我把腳伸了進去，就像踢足球一樣踢了上去。

因為沒有一口氣殺掉、麟咕咚向天花板撞去。因那個衝擊捲曲的身體被打開了。

「哼！」

在外殻重新保護住全身之前向腹部進行突刺，外殻內部非常脆弱。

「嗚！？」

就在隔壁也傳來了一陣短小的悲鳴聲。被短劍斬裂的屍體就在朱里的腳邊。

「我這邊也結束了。」

露出壓抑著享受戰鬥而興奮一眼就能看出的表情的利多列德也回來了。

「…………不管看幾次都會不自主地想…………各位都很厲害呢……」

在觀眾立場的早瀨說出了感想

「因為為了復仇，必須要比鮫島強。」

「………復仇………嗎……」

早瀬老套地仰頭倒傾。

說起來，好像沒有跟她說過呢。

「啊啊，沒錯我就是為了殺掉鮫島在招募的同伴，當然，朱里和玉城都是知道這件事還願意留在我身邊的…………對我幻滅了嗎？」

「不，這是鮫島君自作自受，我也不會介意。」

「我就知道早瀨的話肯定會這麼說。」

所以，我才會這麼武斷的告訴她。（我把我的詞彙都還給了語文老師，老濕對不起！）

早瀨不會做出我違逆的事，大體上得到了確信。

「喲西！團戰配合也像樣了，去找階層房間吧。」

我們向更深處前進了。

之後不一會就到達了怪物屋。

１０階層的階段房間裡的是、在「利嘎魯的魔窟」被關照過的小型狼為了在這個溫度變動的「灼熱の処刑場」生存而身體變的巨大的巨型狼。

「巨型狼的火系統魔法抗性很高，和它巨大的身體不同，動作非常敏捷，請小心。」

「三人都要加油噢！」

收到了早瀨的簡單的說明和玉城的加油，我們與巨狼開始了對峙。

在這裡特意奉陪它消耗體力就太浪費了。

所以、我要做的是和玉城在「夢現的迷宮」做的同原理的實驗。

要實驗的是、我能不能像（玉城）那樣操作護盾。

「利多列德、朱里。能把那些傢伙引到一處嗎？我想做一個實驗。」

「遵命」

「瞭解」

各自回應了一句話表示瞭解後，利多列德跳了起來，從上空發起斬擊。朱里利用她天生嬌小的身體和靈敏的動作，在巨型狼的腿上割出了一道細小的傷痕。

雖然巨型狼想要把朱里碾碎，但是利多列德就像是看穿了那個時機，把巨型狼的注意力吸引到了上方。

就像是用和寵物狗玩耍一樣的手法在玩弄著巨型狼。

在這期間我也不斷的穩固頭腦中的印象。因為是第一次使用、所以才擔心能不能成功使用。

但是，拖拖拉拉的也沒用。我開始了準備。

「土之精靈喲、創造守護吾之身的護盾。『多重土盾マルチ・ガードナー』。」

為了不讓巨型狼注意到，在視界難以注意到的左右兩方展開了堅硬的土盾。並且、詠唱重疊在一起，一方製作了五枚土盾。

看向作為實驗台的狼，呼吸規律變快、都站不穩腳了。就算注意到了也不可能跑掉了吧。

現在就是最好的時機！

「你們兩個、從那個地方讓開。」

聽到了我的話、朱里和利多列德立刻用力往後跳開。

我把五指張開的手向前刺去，用力的捻起了拳頭。

「『土盾萬力アース・バイス！！』。」

隨著這個動作，土盾極速的向狼迫近。作為移動手段的腳因為不斷被朱里欺負，所以無法動彈。（譯：「欺負」這一詞你可以想出這條狼無法還擊，只能被打。）

「グォル！？」

最終、把巨狼夾壓在中間。那個瞬間、赤紅色的血飛散到了周圍。但是，盾並沒有因此而停下，像是捕獲到食物的惡魔的嘴一樣發出卡拉卡拉的咀嚼骨頭的聲音、把骨頭壓的粉碎。

不久，行動停止了。但那時，那個巨大的身影已不見、只剩下一具散髮著被殘忍殺害的氣息的屍體。

「實験……成功！」

把１０階層的BOSS打到後我們來到了１３層的一個房間，這裡是怪物屋，只要一隻把門開著，就不會再次出現那樣的（魔物）大軍。

單方面的蹂躪結束後，我們三人回到了正在悠閒閒聊的玉城和早瀨身邊。

「有個傳說，因特里亞斯的登場而被壓制開始了的米西雅軍的優秀的部下們聽從了她（主角那邊的女神）的指示，各自躲在自己所持的建築物中，尋找著反擊的機會。」

早瀨使用『世界検索』把我們來到了這個世界之前的歷史告訴了我們。

果然，像這樣的情報在什麼地方都能得到真是幫大忙了，遇到沒有見過的魔物，她也會把弱點和注意點提示給你、攻略速度比至今為止的的速度都要快。

「啊、各位，辛苦了。」

「辛苦了。」

她們向我們說了慰勞的話，雖然玉城和平常一樣、但是早瀨卻有一股歉意的感覺。

「那個……」

「怎麼了。」

「我真的什麼都不用做就好了嗎？只讓桂木君你們一隻戰鬥……」

「什麼啊，是這件事啊，不用介意。還沒有到早瀨出面的時候。」

沒錯、還不能在這些階層用掉她的力量，要把那力量保存起來。

『破壊的真紅瞳』會消耗大量的魔力，但是就因為這樣，所以是個強力的能力。

如果後半的戰鬥必須要限制使用。玉城因為冰系魔法是拿手好戲，所以，是同樣的理由。

現在就我們三個人沒關係。

「明、明白了，那麼、我會努力在那之前不倒下的。」

「萬一髮生什麼意外情況，我和利多列德都在、你不用那麼緊張也可以的。在這種地方、因為那種事浪費掉體力，最後只會讓身體疲勞。」

「是、是這樣嗎………經驗尚淺，真是對不起。」

「不用道歉。期待著你在這之上的活躍。」

「是！」

哦哆，會話的時候，利多列德她咚咚的拍打著我的肩膀。

「勇者大人，今天要攻略到那一層？」

「鮫島這傢伙已經攻略到了３０階層、一天攻略３層，我想最低也要攻略到３４階層。」

攻略到了３０階層，按照情報他今天會攻略到３３階層。

為了不會遭遇到、我們要在那些傢伙還沒來之前到達未開拓的階層，然後，必須要在鮫島之前與這裡的守護者見面。

因此我們要跟平常一樣，用悄悄的回到地上的作戰。但是、睡眠的時候要回到上面的階層。這是絶對的。

這說明休息對身體來說有多重要。在溫度高的地方、不眠不休可以說是危險的行為。

「玉城，現在什麼時間。」

「距６時還有數分鐘。」

兩小時沒有就攻略到１３層了。看來，他們到迷宮入口的時候，我們已經攻略到３０層了。

理想的攻略速度。

「好，就在這裡休息一會吧，順便也確認一下狀態表吧。」

「瞭解」

「終於可以坐一會了」

「遵命」

「我明白了」

各自做出回應，全員打開窗口確認狀態──正這麼想時，玉城大聲的叫了起來

「怎麼了？」

我馬上跑到了玉城的身邊。

「啊、抱歉，稍微有點被嚇到………那個，希望你能看一下這個。」

玉城用手指住狀態表的特殊能力的下方的那一欄。


════════════════════

玉城結愛 職業：上級奴隷 等級５２
體力：１２１０
魔力：３４８０
筋力：１４３０
耐性：１２４０
俊敏：１０００
特殊能力：『冰結魔女』冰魔法的効力提升一階級。但是、不會超越神級。

『詠唱省略』魔法発動時可以把必要的詠唱部分省略掉。但是、消費魔力會變成１.５倍。

固有能力：『詠唱置換』可以通過預先設定的行為，無視魔法的詠唱發動。設定的時候，「設定」→鑰匙的動作→『設定結束』的事決定。
特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 對他的一切攻擊手段被禁止。在被解放之前強制服従。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-7『得意忘形的人』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

固有能力

與女神庫拉莉雅賦予的特殊能力不同的強力的力量，於是，我的預測前提是───魔之女神米西雅賦予的魔族之力
本來，是人類得不到的力量

「………這是什麼，和無詠唱不是同一樣東西……」

玉城因為被賦予了規格外的力量驚呆了，也不是在迷宮得到的
我明白那個心情，但是，今後為了殺死鮫島不得不奉陪一下取得那種力量的那傢伙

「……你，被米西雅中意了喲！」
「被魔之女神！？」
「很有可能啊，……那，為什麼好似高興的樣子，玉城」
「………En，嗯，嘛，因為變強了啊，而且」

雖然知道你的口一張一合在動，但是聲音太小了聽不到啊，但是，在這裡還感覺不到的就只有遲鈍系主人公了
我因為聽玉成的話把耳伸過去，但是，在過程中風子插進來擋著了

「玉城，這樣的話也加上我吧」
「Bie，我也不是有那個……」

玉城看了我一眼後別開了目光，臉頰也變得通紅
玉城，向著奇怪的地方前進了啊

「早瀨，我也一起的哦」

在這裡投入了不懂氣氛的利多列德的發言，早瀨和玉城以溫暖的目光看著不懂戀愛的孩子一樣的她
當然的本人完全察覺不到的樣子

「……啊，說起來，朱里怎樣了，有得到固有能力嗎」

利多列德說出了她隨意想到的樸素疑問
除了朱里的我們三個一起從利多列德身上離開了目光
我知道的，明白的，但是不能觸及
在現在這個時候，那是地雷

「……利多列德，你在說什麼呢」

好似生鏽的金屬一樣gigigi把頭傾一邊的朱里，但是眼中並沒有笑容
不，所以說，朱里也應該有獲得固有技能的吧
沒有哦，沒獲得是很糟糕的事嗎，誒誒，沒有哦，和大家不一樣呢，吶，利多列德

「っ！！」

終於知道自己犯了錯的利多列德把手捂住嘴，但是，已經遲了

「說，說的也是呢，但是，不要在意不就好了嗎」
「真的這麼想的嗎」

好恐怖，我所看見的朱里的笑容好恐怖

「當，當然是了」

說謊，目光都在游離了啊，要掩飾也是一目瞭然的
朱里識破之後捉住赤鬼衣服的衣襟往房間外面帶出去了
救救我！好似聽到了她發出了悲鳴，一定是我幻聽了吧，我是這樣相信著的

「Hua，話說回來吧」

全員都在因為害怕著的時候玉城打破了沈默
我也為了趕走腦中深愛女人的恐怖殘像把意識集中在玉城的話上

「雖然朱里醬是那樣說了，這個固有能力真的是被米西雅中意的人才能得到的嗎」
「那個不應該是，達到某個條件嗎，根據我的情況是這麼認為的」
「其他考慮的話就是打倒六魔將軍，那樣的話，玉城就滿足條件了」
「是那樣嗎」
「你看，『詠唱置換』應該是風托拉持有的能力，那傢伙不用詠唱彈響指就能發動魔法了」

啊啊，玉城把拳頭往手掌噗一叩

「……你這麼說，好似真的是這樣」
「應該說，也不能否定有繼承機制存在，把那傢伙打倒之後，然後玉城就繼承了……好似是這樣，嘛，總之，變強之後，就普通地感到高興吧」
「說的也是，……但是，為什麼呢，……明明知道怎麼使用但是突然用不出來的話」

對玉城的感想報以苦笑，她說的話我也不是不能理解，
雖然確實有本事，但是風托拉的性格太過殘暴，和那傢伙有共同點的話也會討厭啊

「嘛，不是很好嗎，不管怎麼說，那份強度我是可以保證的」
「那樣說的也是，嗯，那麼，早點設定試試吧」

玉城站了起來，開始說出動作設定

「『設定』」

「玉城，為什麼會變成這樣，你明白的吧」
「是的」

２０階層的階段房間
我兩手交叉看向在正座的她
這個房間蜥蜴那樣的龍人和人類的混血擁有堅固鱗片的魔物，口中能發出吐息，行動敏捷而且鱗片能反彈劍的硬度
那樣的有１０只，在那裡等著
因為不能劍一擊葬送一隻所以詠唱魔法對應，玉城就在後面施放魔法

『詠唱置換』用能無詠唱使用魔法，我也知道了玉城想試一試威力的想法
但是，我相信她不是利多列德那樣不能忍耐
但是那也被完美地背叛了
作為結果來說玉城將蜥蜴全滅了
使用了珍貴的魔力，使用了珍貴的魔力

「玉城，我跟你說過什麼了」
「比起這裡往下的階層為了要使大家快速適應要溫度下降」
「就是這樣，為了這個不得不溫存魔力」
「應該保存魔力」

什麼啊，你不是也很明白嗎，那麼，說出你現在的魔力殘量吧
玉城Open確認自己魔力值之後笑著說出來了

「１４７０／３４８０です」
「那樣啊，那樣啊，一半以下啊，哈哈哈哈哈」
「就是這樣，哈哈哈哈哈」
「『哈哈哈哈哈』」

「盾，就決定是你了」

我對她下達了判決

「等，等下，桂木，沒問題，我也是考慮之後再使用魔法的」
「回復藥─禁止使用的哦」
「當然了，我使用的是，……這個」

玉城從腰包拿出來的是「夢境之迷宮」中受盡苦頭的風托拉愛用的水晶石
如果沒有光輝的話不儲存魔力的話就不能使用

「你，什麼時候把那個」
「我和利多列德先走一步到轉移房間途中頭頂那，你看，那傢伙也用它來代替發動魔法必要的魔力把，我們也使用不就好了嗎」

原來如此，這是個盲點啊
那個時候各種各樣必死的局面所以忘記了，這麼說的話也是
風托拉能連續使用魔法的也是因為這個水晶石

「幹得好啊，玉城」
「是吧，但是，關鍵的是不懂魔力的使用方法，但是，全世界的書籍都能閱覽的早瀨在的話遲早也會解決的」

玉城擺著伸手指的姿勢下決定

「就是這樣了，早瀨，可以拜託你調查嗎」
「好的，交給我吧『世界検索』。検索字《水晶石、使用法》」

她用手指打開封面，然後身體配合「眼睛好似靜止般的速度」不斷翻頁
於是，不到數分鐘之後響起來書本關閉的聲音

「……檢查終了，玉城，我知道了哦，從水晶那裡使用魔力的方法」
「……剛才我也只是看了一部分了」
「好厲害啊，但是，剛才戰鬥的時候也看不到這麼光輝的
那是因為要看這個世界的歷史有關的書籍，水晶石的使用方法有關的書籍很少所以要大範圍搜索」
「誒，很少的啊，意外哪」
「那也是含有說明的，首先，水晶石的使用方法，也不能很推薦你使用」
「誒，為什麼」
「要從水晶石那裡吸取與有關自身玉城焦急了，相反的早瀨就很悠閒地解說
最初水晶石就是把空氣中的微量魔力儲存下來的自然石，要相當的魔力才能形成形狀，那樣的魔力量是人類的身體忍耐不住的，有個例子，過去有這麼個實驗，因為不知道從水晶石提取魔力的方法，就直接吞食水晶石進入身體」
「水晶石能吃的嗎……」
「原本就和空氣差不多，表面就是這麼脆，話說回來，玉城，你覺得實驗者變成怎樣了」
「……難道爆炸了」
「正解，體內突然流入了過多的魔力，被吹飛變成肉片了哦，順便說一下，這個實驗終止之後就沒有其他提取水晶石魔力的方法了，也就是說」

早瀨從硬直的玉城手中拿走水晶放回袋子，然後發出最後一擊

「玉城看起來只有成為盾這條路走了」
「已經，不行了……」

玉城因為自己而起的事顏色變青了，然後四肢無力倒向地面

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-8『破壊の真紅瞳』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２８階層，溫度變成２７°
這個周圍也變得熱起來了，感覺就是夏天來臨。一直步行，一直戰鬥的話衣服就會被汗浸濕
身體感覺很不好

「……替換的衣服如果有的話就好了」
「這邊有毛巾要用嗎」

早瀨從肩上的大背包拿出可愛的粉色運動毛巾交給我

「真虧你有這樣的東西呢，早瀨」
「事前『世界検索』收集到的情報必要的東西全部放在包裡，男性的衣服也有哦」
「特意買的嗎」
「是的，為了能幫上桂木，在來的途中買的」
「這樣啊，謝了啦，早瀨」

包含著感謝的心情撫摸她的頭，早瀨的臉變得通紅

「………Bu，不，雖然這個回禮很高興，『風子』想被這樣稱呼」
「風子」
「桂木君」

風子激動地把我抱緊，柔軟的臉不斷摩擦

「……呼哇，桂木君的氣味……」
「……風子，因為有汗臭停下來把」
「沒關係的，……啊，這個，替換的衣服請用」
「啊，啊啊，但是，風子不離開的話不能換」
「說，說的也是呢，衣服交給我保管嗎」
「不行，早瀨，因為很臟我就自己保管吧」

叫風子離開後，朱里在前面等待著我脫下的衣服

「不，浜風，我的背包比較大所以」
「不不，我用手拿著沒問題的」
「但是，那麼浜風不能戰鬥的吧，而且現在也不是我出場的場合」
「３０層這種程度的魔物單手就可以打倒所以安心交給我吧」
「『……呼呼呼呼呼』」
「……」

眼前的展開是仁王立的兩名少女在戰鬥著
但是為什麼，我的衣服被兩個美少女爭奪著作為一個男性來說應該感到高興的，但是我完全沒有那個心情

「不不，交給兩位的話會很危險的吧，我來保管吧，好了，不要動」

後面的玉城幫我把衣服脫了，她從包裡拿出冒険者服裝，脫下來的衣服就拿在手上
怎麼說呢，這個做法，好似夫婦一樣

「玉城，這裡就由我來做吧」
「我，我知道了，快點搞定吧，在我未被殺之前」

仔細一看玉城留著冷汗，那是她背後有要刺穿她般視線就是原因

「瞭解，那麼，……拜託了」

延後的話玉城就太可憐了，打算馬上換好衣服我就把衣服給她

「嗯，這樣就可以了吧，快點前進吧，還差一點就可以越過３０層了」

玉城好似要從什麼逃走一般說出早點的宣言，然後尾隨她的是朱里和風子
……啊，兩肩都被捉住了

「……抱歉，玉城……因為你是盾所以不要緊的，一定能熬過去的……」
「加油……玉城……你的話肯定可以的」

我邊看著邊念南無，利多列德也跟著我，她在之前也被朱里教育過所以同病相憐吧，到底被教育了什麼了啊
朱里和風子一起玉城散髮著可憐的氣息
那是讓人不禁這麼想到的場景


３０階層的階段房間
還是鮫島未踏入過的未開拓房間，那傢伙在途中就攻略完了吧，已經完成３０層攻略是這樣對米婭蕾說的吧，確實除此之外的都攻略完了，也就是說，謊報情報
對於強大的力量過於自信而怠慢就只是三流人物
直到玉城的魔力已經自然地全部恢復不能使用魔法的現在，朱里、風子就只能自己調節體溫
利多列德擔當兩人的護衛，我和玉城跟房間主人戰鬥
更不用說，根據狀況朱里和利多列德也要參戰，風子也要按說的那樣使用『破壊の真紅瞳』
「玉城，準備好了嗎」
「誒誒，當然了」

玉城兩指之間夾著之前購買的投擲用飛刀，根據本人說，這個既可以防禦也可以攻擊的樣子

「好……上吧」

我打開門的瞬間玉城先手飛出１０把飛刀，曲線描繪左右兩邊房間裡任何方位都飛去
那裡存在的是身體上的肉被削落，血乾涸只剩下眼睛，右手拿著災禍的黑刀，左手相對的握著純白的刀

「使用雙刀的啊！天風！」

我用魔法令玉城的飛刀加速，但是，劍士揮動兩刀將它們全數打落
然後，壓低重心一條直線飛來

「嘖，來了，玉城！」
「我知道了啊」

玉城用小刀十字型防住揮下來的的黑刀，然後用腳踢飛骨頭，但是，骨劍士用白刀插入地面停住了

「什！」

玉城用踢擊的反作用力作出回轉，骨劍士於是將黑刀作出上段往下揮

「天風！」

我的風將黑刀的軌跡變成橫向，玉城在那段縫隙回轉後逃出來

「……」

銳利的目光看向我這邊，看來起是變更對象了
骨劍士右半身擺出架勢，壓低重心───然後，劍已經在眼前鼻子位置迫近

「嗚哇」

我將腰向後仰到最大，骨劍士的突刺是我眼睛捕捉到的時候就已經到眼前了
命懸一線地回避後我連體勢都忘了恢復，就這樣在骨劍士四周放出土盾

「多重土遁、壓殺」
「啊，那是，我的技能！」

玉城好似發出抱怨我決定無視後將手握緊
四周都生成了土盾要想逃跑就只能往上跳

「…………！」

按照預定，往上面尋求退路的骨劍士，但是，那是正中我下懷

「利多列德！朱里！」
「噢喲！」
「是的！」

只是叫了名字就理解我想法的二人往在空中的骨劍士發動進攻

「鬼火！」

利多列德特有技能３發同時放出，骨劍士用兩把刀彈開了
但是殊不知道後方的拳頭已經迫近

「粉碎吧！」

朱里的一擊貫穿骨劍士的胸口，更進一步，她想從內部完全破壊

「斬風刃！」
「…………！？」

風之刃在體內爆發，那傢伙的身體承受不住四處飛散

「做到了！」
「不，還沒有！」

朱里空歡喜一場，利多列德好似嘲笑般用下顎示意正在咕啦咕啦再生的骨劍士

「不死族……！」

只要有魔力就能無限再生不死族這樣的威脅已經滲透在我們身體中
這樣拖入消耗戰的話就會影響到之後的迷宮攻略
雖然還想保存一下那個的，沒辦法了，使用那個吧

「全員，離開那傢伙！然後，風子！」
「是的」
「我將那傢伙的動作封住之後，你就見機使用『破壊の真紅瞳』」
「我知道了！一定會幫上桂木君的忙」

風子毫不畏懼氣勢十足回答我確認之後為了停止它的動作連續放出魔法

「多重土盾！土鎖拘束！」

土之鎖為了將骨劍士固定在地上盾是防止它逃跑
但是，那傢伙想將鎖拉過來切斷

「不會讓你得逞的！土鎖拘束！」

再一次，將它用刀的手捲起來，縱橫都被土鎖鎖住的骨劍士已經做不到任何動作

「就是現在！上吧，風子！！」

給風子發出信號後回過頭，風子的視線前面───直線上幾重魔法陣展開了

「赤光，現在化成破魔彈將敵消滅」

紅色的光輝激增，向魔法陣注入魔力，然後發動了

「『破壊の真紅瞳』！」

從瞳那裡放出真紅色的光線
剛開始是很小，但是每當經過魔法陣後就會變大，通過最後時候就變成將骨劍士消滅也十分足夠的大小

「…………！！」

那傢伙被吞沒就注定終末，光消失後骨劍士連灰塵都不剩被消滅了，連存在都被消滅一樣

「哈……哈……做到了」

因為一口氣消耗大量的魔力，呼吸變得慌亂的風子除此之外沒有什麼事
骨劍士不見之後也沒有復活之類的變化
一如既往，房間的牆壁一部分破壊之後繼續下一個階層的路就會出現，我們就向那邊突進就好了
──────雖然是這麼想的

「……這個是………」
「好似變得麻煩了」
「騙人的吧……」
「事情變得棘手了……」
「……？」

不知道這個異常情況的風子把頭傾向一邊
反過來知道這種情況對我們四個人四個反應，然後同時發出嘆息
現在我們的面前有兩個選擇
那不是階層，而是應該在最下層攻略場合的轉移魔法陣展開著

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-9『各自進行』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

至今為止都是決定好的事項，什麼都不用考慮直接前進就好
但是，現在，在我們眼前有第二個轉移魔法陣
這是陷阱嗎，還是想誘惑我們嗎

「怎麼辦，大地大人」
「讓我考慮一下，風子，可以用『世界検索』調查一下嗎」
「……不好意思，已經試過了，搜索不到，過去沒有這樣的先例」
「這樣啊……不要在意，原本就想到那個可能性沒報太大期待，不是風子能力的問題，是有無情報的問題」

這個階層完成之後對我們在其他迷宮的攻略情況也有利
如果是為了那個時候做準備我覺得應該這次應該踏進去

「不能取得更新的情報啊……」

那樣的話，這之後怎麼做就只能靠現在手牌決定了
看向周圍也沒有再出現階層
已經來到這裡了，剩下的就是選擇了
雖然也可以分散攻略，那樣也是攻略的方法

「……玉城你覺得怎麼做比較好」

我靠近玉城向她徵求意見

「……雖然被你依靠是不錯，但是，桂木，你，不會是想故意籠絡我吧」

嘰地用懷疑的目光盯著我的玉城，因為最近一直眼神交流的，知道我是故意說出來所以警戒起來

「不是，其中的就由你自己判斷吧，現在朱里和風絲毫子沒有反對我想法的意思」

最後的部分我在她耳邊小聲說
朱里被風子影響欠缺冷靜，……不，也可以說是對我的意見全盤肯定
總之那個樣子很奇怪
總感覺是不影響我的心情，拼死地表現出喜歡的心情，就算不那樣做我也最喜歡朱里了

「……嘛，那樣的話就沒所謂……」

她思考過後接受了我的說辭

「桂木，你這次最大的目的是」
「殺了鮫島」
「是呢，那麼，在這裡浪費時間就不好了，如果我們單方面賭了但是賭錯了的話，這個迷宮被攻略的可能性也是有的，再加上我們個體的能力值比較高就算分開了沒有多大區別，已經說到這樣了你明白的把」
「同時進行，嗎」

我的回答使她滿足地點頭，她的說法也能令人接受，而且沒有時間也是事實

「那麼，在這裡分成兩組，二人三人分比較妥當……」
「你在說什麼，四人和一人應該這樣決定吧」
「………玉城………你這傢伙啊，為了我們要犧牲而自己」
「就是這……你，不要誤會了！」
「欸，不是玉城一人成為試驗台的事情嗎」
「不是啊！桂木一人我們女性四人這樣決定啊！」

姆唧好似發出這樣效果音很好懂得玉城發怒了，這傢伙的表情不斷變化很有趣

「看上去不是開玩笑，姑且，聽一下你的理由吧」
「雖然這麼說有點抱歉桂木，老實說，你死了的話不是也沒關係嗎，護衛什麼的也不並不需要不是嗎，而且也有厲害的魔法和幾個回復藥不是沒有問題嗎」
「……嘛，那樣的話也算妥當」

對戰力分配來說，這是最好的，如果二人三人分的話，到頭來我也只能和朱里組隊
前衛是利多列德、朱里，冰魔法拿手的玉城和不計魔力單論破壊力最強的風子
這樣的話就算到迷宮最下層也不會輸

「那麼，決定了」
「啊啊，就是那樣，大家都聽到了吧，右還是左，怎麼了，朱里，臉頰漲起來了哦」
「不，沒有，覺得你和結醬關係很好啊才沒有在鬧彆扭」

真麻煩，最近的朱里真是變成愛撒嬌的孩子，特別是和玉城和風子關係變好後特別顯著，但是，那樣也很可愛
原本，朱里就很有小動物的感覺，這樣撒嬌的話也讓人感到高興
在平時的話會抑制自己的心情的，但更希望她率直地表現自己的心情

「朱里，我喜歡的是朱里」
「……那麼，讓我聽下也」
「但是，那個和這個不是一樣的，我想和在這裡的全員一直在一起，那樣的話正確的判斷是必要的，希望你明白」
「…………」

沈默的朱里，周圍的氣氛暗下來朱里臉頰通紅向我摩擦，至於風子和不會讀懂氣氛的赤鬼就放在一邊

「桂木君，好高興，被說了在一起」
「嗯，但是，全員也是啊」
「我知道的喲……死了的話，也要在那個世界在一起吧……呼呼」
「不，勇者大人是不會死的」

風子讓人背後一涼的話被利多列德吐槽了
不用思考就說出來了

「吶，有什麼奇怪的」
「不，不好意思，不小心，就」

呼地吸一口氣從冒険者切換成復讐者桂木大地

「……好，那麼我向右走魔法陣就拜託你們了」
「啊，ポーション和エリクサ能給我嗎」
「嗯，這樣就好了嗎」

ポーチ全部，エリクサ一半交給玉城
ポーチ是魔力和體力，エリクサ是魔力持續回復
這樣交給她們的話不到最嚴重的事態大概都沒有問題，玉城在事態發生之前就會使用所以交給她

「足夠了」
「那樣啊，玉城，現在是什麼時間」
「１１點，比預定還要走前進，鮫島來大概是一小時後」

還有，一小時３層啊，按照現在的速度應該沒問題

「這個魔法陣使用的時候，說不定會回到上層的，所以要好好補充水份保持體溫哦」
「你是我的老媽嗎，我知道了啊，會好好做的」
「那麼，OK，別浪費時間走吧」

二隊就在負責的魔法陣前站立著

「祈禱武運昌隆」
「……大地大人要小心啊」
「那麼，等下見」
「雖然很寂寞……我會忍耐的」

四人說了話後就相繼走上魔法陣，轉移了

「……我也走吧」

最後目送風子後，我把劍拔出飛進魔法陣

────────────────────

「大家，沒問題嗎」
「灼熱の処刑場」的入口前，我向共同探索的隊員發出聲音

「我沒問題喲」
「我也隨時可以」

在最初就一直進行迷宮攻略成員的佐島和木島發出隨刻可以的聲音

「我也可以喲，勇者大人」
「……僕也沒問題」

在這個世界入手的女人，我的口調的粉色巨乳是亞利安蕾，僕的口調的是淡藍色鮑伯頭是賽蓮，這兩人在這邊的樣子和身材也符合我的愛好，在第一天就邊叫『勇者様』地把身體交給了我成為我的女人
在那以來，每晚都交換著作為我的對手
但我也沒有滿足
因為還沒有對佐島出手
君臨学園班級的少女，佐島七奈美
但是那傢伙的頭腦看起來比看上去的要好
在夜晚想造成兩人獨自相處的的時候，明明誰也沒告知但是她都不在，這是偶然嗎，還是被盯上了
後悔的是現在的我不能預測，這次，不能從玉城那裡得到了情報，加上浜風也死了

「……嗯？我的臉上有什麼東西嗎」
「啊啊，不什麼都沒有，最近，心情好似好了很多」
「……那麼容易被看出來麼」
「啊啊，臉頰都那麼舒緩了誰都能看出來」
「那樣啊……那個呢，實際上……已經差不多了，願望就要成真」
「願望？庫拉莉雅的嗎」
「庫拉莉雅大人，呢……只告訴鮫島君，實際是這樣的」
「什！」

因為震驚的事實漏出了聲音，急忙看向周圍，木島他們在談笑，看起來沒有看到我的失態

「……喂，這樣的做得出來嗎」

我將聲音壓倒最低問道，然後，叩庫地點頭

「嗯，怎麼說也要去迷宮最下層使願望成真」
「……那是真的嗎」
「已經向庫拉莉雅大人直接確認過了不會有錯的，倒不如說，你可能察覺到了，我每晚都不在也是因為庫拉莉雅大人的關係」

佐島笑著說了
雖然是無法相信的話，但是感覺不到她說謊的必要，而且她說的話也符合情況，不如說，這個迷宮最下層很可能存在著魔王
而且我們來到這個世界也沒有聽說過魔王的事，這樣考慮話魔王很可能是被藏起來了，也就是說，迷宮是有力候補啊
而且就算存在也沒有奇怪的，這個世界就有召喚出我們的女神存在
也不能完全相信，但怎麼說也不得不攻略這個迷宮
有湧現幹勁是當然的

「……佐島，今天也像以前一樣前進吧」
「瞭解！」

我的宣言使佐島露出至今為止最棒的笑容

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-10『女孩子們』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……好熱」

被轉移魔法陣轉移的我來到與迷宮之名相符的灼熱地獄，迷宮的牆壁都因為熱變得通紅
已經好似要融化一樣的熱，與剛才是不能比擬的

「冰風」

將自己周圍的溫度適當調整，太熱了，但是魔法處於經常發動的狀態就不能抑制住魔力的消耗，不得不打起精神迅速行動
魔法用不了的話就用劍打倒敵人就好了，徹底捨棄用魔法防禦，那是盾的任務，但玉城不在啊
朱里也不在，稍微有點寂寞啊……
老實說，現在真想和朱里打情罵俏，用手腕抱住她柔軟的身體，享受她的香味

「怎麼……不行啊，在想什麼啊，我……」

剛才一瞬間熱昏頭了，實際問題，我展開的「冰風」範圍內發出了本來不該有的蒸汽音
說不定傳送到了下層了，如果是那樣的話，那就挺幸運的
剛才的轉移魔法陣很可能引誘這裡的守護者，如果是這樣的話，真想直接想轉移到最下層的房間
爭取時間是必要的，那樣的話，朱里她們就會引導過來

「快點合流吧」

我再次進行迷宮的探索

────────

「嗚哦！？」
「咔啊！？」
「呼呀！？」
「哇啊！？」

咕咚、咕咚、咕咚、噗咚三個大聲音和一個可愛的聲音響起，我們轉移到的地方是階層，牆壁上古老容器的火把在照明
不是直線短類型程而是螺旋型的
托它的福避免了全員直線摔下來這個最糟的情況
但是作為代價，最初移動的利多列德承受從上面掉下來的我們的衝擊漏出了呻吟聲

「……那麼，怎麼辦呢」

在最上面受害最低的早瀨在檢驗包中的回復藥沒有壊後，向我提問

「也就只有走了吧」

對她的提問報以回答後，我首先向下走，後面的是結醬，早瀨，利多列德這樣的陣型

「溫度比想象中的要低」
「是的，比起剛才我感覺還要舒適」
「玉城用了魔法嗎」
「不，雖然不知道是怎麼回事，但這裡是迷宮法則外的地方，不會是飛到其他迷宮來了吧」

不會是這樣的，但對不能斷言感到悲傷，這樣的階段形式是第一次見，和剛才為止的「灼熱の処刑場」有明顯差異
啊啊，桂木君怎麼樣了呢

「……不管怎麼說不前進什麼也不知道，直到能前進的地方為止前進吧」

結醬發話之後我們再次探索迷宮，沒有特別的會話保持沈默
並不是我們的關係惡劣，這次因為早瀨也在的緣故，找不到和她對話的話題，我和結醬也不經常讀書，利多列德也不是那種類型的吧
結醬應該是討厭這樣的氣氛才這樣說的吧

「……因為很閒所以進行Girl Talk吧」

在幾分鐘下樓梯中，不出所料，結醬發出了爆炸性發言
那應該是禁句吧，叩了一下親友的頭，要問為什麼的話，在這裡的同級女生全員都喜歡相同的人
應該是想相互表達自己的心情吧，大概

「Girl Talk 那是什麼」
「利多列德不知道嗎，女孩子說關於喜歡的人的話題哦，利多列德對桂木喜歡」
「不，不是戀愛感情，是尊敬」
「那麼，普通地順著話題就好了」
「那樣啊，知道了」

結醬將利多列德排除在外了，這樣就是真正的三人直接對決了

「啊，不要搞錯了雖然我是想知道但是沒有想牽制別人的意思，所以安心吧，拜託了，不要瞪著這邊」

眼前雙手合掌的結醬低下了頭
幹得不錯嘛，這樣的話就不能不做了

「雖然現在才說……但是討厭的話就算不說也可以的……」
「到了這種地步還有不被吸引的人嗎……玉城」

早瀨驚訝地發出嘆息，應該是全部都明白了

「因，因為，預想以上被兩人的實現吱地盯著啊」
「……那是我燃起了對浜風的敵對心」

早瀨沒有畏縮發出果斷的發言，紅色的瞳孔捕捉到我
但是，她馬上讓臉頰鬆弛下來

「……什麼的，是開玩笑的，確實我是很羨慕浜風，但是我沒有嫉妒」
「誒，是那樣嗎」

……結醬，那樣我認為是不妙的發言
……本來那是我要說的話

「是的，我就算是當第二，第三也沒有問題，只要能將愛分給我一點的話，我就非常幸福了」

但是，她還在繼續說

「直到吸引到為止，在我為了成為桂木的第一前會忍耐的」

早瀨毫無動搖地作出完美的笑容
……這個是宣戰報告呢
我就接受吧

「……不會有那種事的，因為，我不會讓給你的」
「呼呼呼，桂木也是人你以為他的心不會變嗎」

一定是好似漫畫那樣火花四散的情景，早瀨和我的視線交錯著
她一步也不會領先的
所以，我就將令人絶望的優勢這個事實告訴她吧

「我……我的初次已經沒有了，和桂木君」
「誒……」

早瀨的表情崩壊了，那是她預想外的事情吧，結醬的臉也變得赤紅了，也許，應該是聲音被聽到也說不定

「所以，早瀨要追上來是不可能的」
「那，那種事情也不是必要的，我要以自己的方式在那個人身邊前行」
「那個身邊……但是請不要忘記我的事情」
「不會忘的哦，倒不如說，玉城那邊現在更應該警戒」

結醬的嘟嚕讓早瀨快速反應過來
那個意見我也同意

「誒，什麼」
「什麼為什麼……因為，結醬，最近不是一直和桂木一直在一起麼，那樣快樂地說著話，
二人關係不是變得那麼好了麼」
「而且桂木經常讓結醬制定作戰了嗎，在之前為了戰勝風托拉也……Kiss了」
「……呵誒」
「那，那是不可抗力的，那不這樣做的話就贏不了，而且桂木也很討厭的呢！話說，早瀨很恐怖啊」

很可能噗噗地做著手和頭一起左右奇妙動作
看上去很焦急呢
在這之後應該怎麼做呢，在思考的時候，後面傳來了聲音

「……啊，雖然對你們的興頭上很抱歉，你們從剛才就停止前進了哦」
「『『……啊』』」

利多列德的指責我們發現場所和剛才的一樣完全沒有發生改變
途中看起來是變熱了一點
各自發出苦笑，然後像當初一樣列好隊繼續前進
現在開始要把遲到的份取回來，於是沈默地走下樓梯
然後這樣經過數十分鐘後，存在打開著的門，到這為止樓梯被切斷了

「……大家，戰鬥準備」

各自將武器拿到手，我也將短劍逆手拿著
一口氣跑過去將門打開
打開的視界，樓梯終點只有一個房間存在，內部和以往的沒有改變
但是，眼前有一個女人在
體格和人沒有什麼不同，但是，毛髮是茶色的而且毛茸茸表明是動物的東西
更具特徵的是樣子，犬一樣的鼻子，臉頰長著鬍子，耳朵也能看到毛髮

「……歡迎來到『灼熱の処刑場』的最下層，我是將你們招待過來的獸人族長莉莉—修蘭哈姆」

口角上揚能看到銳利的犬齒

「嘛，多關照了啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-11『迷宮迴廊』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莉莉—修蘭哈姆
那個名字聽起來很新鮮，那是因為昨天從米婭蕾那裡聽來的和六魔將軍其中一個

「呀，阿基娜！很久不見了」

眼前的獸人修蘭哈姆很自然地向在我們最後的利多列德打招呼

「喲，莉莉。」
「很久不見了啊，雖然有很多話想耍，但是……」

修蘭哈姆伸出三隻手指指向我們

「這些就是受勇者大人照顧的人嗎」
「雖然我也包含在內」
「呵……你被收入麾下這件事已經聽說了，看來是不得了的實力者啊，我們的勇者大人」

看起來很高興的修蘭哈姆交著手臂點頭，聽說了……這樣的話是有誰向她傳達到現在為止的情報
那人是同伴嗎，還是敵人

「那個……雖然打擾你們久別的再會不好意思……修蘭哈姆」
「莉莉.就可以了喲」
「那麼，莉莉.，單刀直入的問了，給你傳達情報的是米婭蕾嗎」
「不，是我獨自調查的哦，喂，表露出這麼恐怖的表情呀明明是個美人太浪費了！好似這傢伙一樣！」
「痛！好痛啊！莉莉.，停手！」

莉莉.走到利多列德身後叩叩拍著她的背
……雖然不能大意，但是這個人看來沒有戰鬥的意思，和現在為止的守護者相比十分友好

「住手！臉都被拉長了」
「呀啊，還是和以前一樣柔軟的肌膚啊！羨慕死人了，這個混蛋」

現在也揉著利多列德的臉，然後拉長，利多列德不出手的話，代表這個人不是壊人的樣子

「……呼……啊，不好意思了，你們三個，因為太懷念了，不小心」

玩弄完利多列德終於滿足的莉莉.臉上有光地望向我們這邊
與之相對的是利多列德一臉疲勞的樣子

「那個…莉莉.，作為守護者這樣好嗎」

結醬向犬型獸人問到

「就是這樣啊，啊，但是，希望不要誤會了，我現在不會笨到與你們敵對的」
「嗚」

對笨蛋這部分起反應的利多列德，莉莉.發動了追擊

「話說，為什麼要測試力量啊，那樣重要的勇者失去的話怎麼辦啊，風托拉那個小鬼…嘛，那是他自作自受吧」
「風托拉的事也知道嗎」
「啊啊，被勇者打倒了吧，你們全員的事我也知道哦，朱里風子還有盾」
「為什麼變成那樣，那個情報除了惡意其他都感覺不到」

結醬為了這個不講理的事實發怒了

「莉莉.，我的真名是玉城結愛不是盾」
「什麼啊，是那樣嗎，但是，因為太麻煩了盾就好了」
「…啊，感覺桂木想做的效果出來了，已經這個就好了，我，盾這樣就好了」

結醬想不知道的哪裡遠目了，看起來已經完全放棄了
莉莉.無視結醬推進話題

────────

「那麼，你們三個都是勇者大人的新娘候補沒錯吧」
「『『誒』』」

我們同時發出聲音
突然轉換的話題，而且，那是對我們來說比較重大的事情，更驚慌了
為什麼，要現在說這個話題，明明沒有預兆的

「嗯？怎麼了？難道說不是嗎」
「不，那是……」
「啊，啊哈哈」
「嗯嗯？」

對於我們吱吱唔唔的回答，莉莉向我們發出驚訝的視線，然後在思考著什麼，一陣子後突然想到什麼叩一下手

「那樣啊！已經是新娘了啊」
「為什麼會變成這樣，還沒有成為新娘」
「我是桂木大地的新娘！」
「朱里醬！這麼乾脆說出來了」
「因為，考慮了一下，桂木君喜歡我，我也喜歡桂木君，兩情相悅的話，我已經滿足了成為新娘的條件了哦」
「咕…微妙地說得通無法反駁」
「請等一下，浜風，我也是新娘之一」
「你在說什麼呢，早瀨，太太只有一個就足夠了」

是的，一個男性注入的愛情就只有一個女性，這是誰都知道的常識之前的問題
那個發言也意味著這些，但是看起來對她行不通的樣子，早瀨好似誇耀自己的勝利那樣浮現出微笑

「……浜風，你是不是誤會了什麼」
「誤會了？」
「我剛才也說出了，第二、第三也無所謂，而且，這個我們現在生活的這個世界與日本不同的是，那是一夫多妻制，在羅素塔魯加里男性是可以迎娶複數的女性，是那樣吧，莉莉。」
「啊啊，是那樣，那樣的話，就三個人都成為勇者大人的東西吧……」
「對！說的太對了」
「啊，早瀨！不對！我也！」
「你們兩個冷靜一下」
「好痛！」
「咔啊」

頭部承受鈍擊的疼痛，結醬像我和早瀨降下拳頭

「不好意思，莉莉…這些孩子，一扯到那傢伙就控制不住自己」
「哈哈哈！不是很好嗎，那是對勇者大人愛的證明啊」
「那是…嘛，雖然是那樣…但是，現在先放在一邊，莉莉.，早點進入正題吧」
「什麼」
「故意利用這裡的最下層將我們引過來的…這是正解吧」

結醬不用確認而是肯定的語氣，莉莉好似猛獸一樣笑了起來
氛圍瞬間變了，上方玻璃一樣的物體崩潰了

「就是這樣，但我沒有和勇者大人敵對的打算，打倒了阿基娜和風托拉實力已經十分足夠了，在這個世界裡…好險，說的的話我家那個笨蛋老公就會血氣方剛了……」
「誒，莉莉.，你有老公了嗎」
「夫婦關係很好地被封印住了.應該已經再做勇者大人的對手了吧，然後，你們的對手就是我了，就是這樣幻影幕」

莉莉.省略詠唱後發動魔法我和結醬周圍出現了紫色的布幕

「這，這是什麼」
「…魔法結界？」

向布幕打去或者劍砍都毫髮無傷
對什麼開始了感到焦急的我們，好似要我們冷靜下來這個魔法的罪魁禍首也進來了

「安心吧，不是要殺了你，你們兩人要接受測試，是否持有有支持勇者的力量…呢」
「莉莉…我讀不懂你說話的流向」

結醬看起來很困惑，裝作平靜的我也是同樣的心情，剛才還是那麼友好的她突然這樣都要懷疑記憶了

「盾，雖然勇者大人承認的你們，是否有資格在他身邊這件事不得不經過我承認」

她回答了我的疑問繼續

「瞭解嗎.作為被魔族服從勇者大人身邊的人必須是要有相應的實力還有感情，雖然你們二人都確實具備這樣的資格，雖然這麼認真不好意思，……利多列德不要出手喲」
「你在說什麼話啊……玉城！朱里！」
「莉莉.不是要殺了你們，總之安心吧，這傢伙，從以前就有對別人的戀愛插一腳的性格」
「真失禮啊，想讓它成功的是老人心哦」
「米婭蕾就經常『不要妨礙我』經常這樣發怒，哎呀，話題偏了，快點完成這傢伙的試驗回來吧」

利多列德露出雪白的牙齒竪起大拇指，她生為女性這點是不是搞錯了

「那麼，沒有問題的話就開始了哦！以我之名─────」
「……那個」

莉莉.獲得利多列德的許可後開始詠唱新術式，對此有顧慮的早瀨舉起手

「嗯？怎麼了」
「為什麼將我排除在外呢」
「勇者大人的支持者」相應的實力自己有所自覺的早瀨想莉莉詢問

「你好似是六魔將軍風托拉・安格斯的後繼人，就算不接受也會合格的，理解了嗎」
「不……突然說出不知道的單詞我也不能理解，……而且我認為那不是風托拉的東西」
「啊，那麼，你是也想要接受這個試練嗎」
「是的，而且……我想名正言順地成為能在桂君身邊的人」

早瀨稍微看了我們一眼，那個瞳中鬥爭心好似要燃起來般的紅寄宿著
我承受著那個視線，我體內的開關切換了

「……好，我知道了，風子也包含進去開始試驗吧」
「謝謝你」
「禮就不必了準備吧，已經開始了呢，幻影幕」

和我們一樣，早瀨周圍也出現了紫色的布幕

「以我之名，遵循契約發動吧，光之精靈王.授予她們試練吧，越過者賜予褒獎，失敗者賜予懲罰」

莉莉.雙掌一合叩地

「──迷宮迴廊」

她的詠唱完成後，我們的意識被抽離了
察覺到的是，是黑夜般的黑…這樣的
上面、周圍都埋在黑暗中.我就在這個場所裡

「……這裡是」
「我的固有能力『幻影獸』和暗系魔法『迷宮迴廊』組合起來的空間」
「在哪！？」

對我的發言回應的莉莉.我循著聲音看去，但沒有發現她的身影

「想找我是沒用的，我不在這裡，而現在你就將接受第一個試驗」
「第一試練？」
「是的，那就是」

啪地照亮我眼前，我受不了突然出現的光用手擋住，終於習慣之後看向周圍────同一時間，我懷疑自己的眼睛那樣不斷重複確認
在窗口上出現了映象，但是，那個映象才是問題
我們原來的世界私立荻野宮学園的校舍出現在上面
應該是看到我驚呆的應該，不知在哪裡監視的莉莉.笑出了聲音，然後說

「第一試練，在原來的世界裡讓勇者大人─────戀上你」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-12『矛盾』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讓桂木戀上我
這是莉莉告訴的第一試練的攻略條件

「這是我探索了朱里、盾、風子的記憶作出來的別的世界，你只要說『開始』試練就會開始」
「……這樣也做得到麼」
「啊啊」

從莉莉那裡傳來肯定的回答

「成功條件包含的內容也告訴我吧」
「你只要讓勇者大人───桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過」

……原來如此
大致說起來的話，這就是戀愛模擬遊戲一樣…這樣理解就好了
我是玩家而桂木就是攻略對象
…什麼啊，簡單
只要將我的心情傳達給桂木然後交往就好了，只是這樣
這樣的就算不上試練.而且，莉莉應該是認為會因為學院時代的桂木君外表關係喜歡不上的緣故吧
那麼，那就是天大的誤會了

「還有，這個是三個分別在不同的空間進行測試，試練是同時進行的，試練通過的傢伙會接受第二試練，如果沒事通過的話就會被承認，可以了嗎」
「……嗯，沒有關係」
「好，這邊隨時都可以，你呢」
「就承你貴言！開始！」

從我口中說出關鍵字，以這為信號周圍開始發光，然後那些光將我包圍


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「這是什麼……」

我從發呆中回來，眼前的是寫著荻野宮学園的映象

「這是我探索了朱里、盾、風子的記憶作出來的別的世界，你只要說『開始』試練就會開始」
「別的世界……那麼，我們要在這個映象中接受試練嗎」
「就是這樣，啊啊，沒問題的，你在裡面是不會死去的」
「那樣啊……那麼，這個是怎麼做到的」

話說回來，別隨便偷窺記憶啊

「我的固有能力『幻影獸』和暗系魔法『迷宮迴廊』組合起來形成的空間」
「那個固有能力有怎樣的力量」
『………………』

……不出聲啊
也不是會簡單就告訴的事情……故意表明自己的能力的笨蛋也不會被授予六魔將軍的職務

「總之……也只能做了……能說明下內容嗎」
「你只要讓勇者大人───桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過」
「從最初開始就是說，無論幾次都可以重新來過是吧」
『………………』
「不說話的就當你肯定了喲」
『………………』

……從剛才開始就感覺你變得無口了啊
真的有幹勁的嗎……
而且剛才說明的攻略條件也太天真了吧？定義也很曖昧

「吶，莉莉，能說的詳細點嗎」
「你只要讓勇者大人───桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過」
「……感覺和剛才沒有改變是錯覺嗎」

靜下來後思考對策，現實的話投訴肯定會蜂擁而至吧，也就說這是所謂的渣遊戲不會錯的
通關條件也要自己判斷的啊
而且剛才的態度也變得太厲害了吧
真的有必要通過這個試練的必要嗎
而且，讓桂木戀上自己有意義嗎，本來應該反過來我們是攻略對象吧，讓原來的桂木戀上自己也是不知所謂啊

「……嗯」

等下，那是什麼，剛才的違和感
……是啊，剛才莉莉說的是我們必須持有愛情
但是現在為什麼要我們被戀上
道理說不過去
確實那樣能讓我們能愛上桂木……作為前提條件，我們已經連原來世界的桂木的喜歡也包含在內了
……也就是說，這是…

「……沒有意義的試練」

雖然口頭上說得過去，但是形似上已經能夠沒有意義了，只是難度有點高的問題了

「……但是為了什麼」

思考吧，玉城結愛
雖然不好意思，但是不能指望那兩人，我不尋找這個試練突破口的話……
……那樣啊，莉莉現在，究竟在做什麼
……不對，已經沒有在監視了
恐怕，這個就是證據了

「我再一次要求說明」
「你只要讓勇者大人───桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過」

……果然，回答已經變成了決定好的形式文字
於是，莉莉現在至少在做別的事情
這樣的話，答案只有一個
爭取時間
理由是……雖然有強硬的地方，但是總覺得是那樣，那個莉莉，肯定會這樣做的

「努力讓夫君做他想做的事情才是好女人」

將我們關在這裡的理由，自己和那個夫君會合……不，那樣的話利多列德會阻止的

「目的是和利多列德戰鬥……？」

這樣的話不這樣做直接戰鬥就好了，而且利多列德這種類型的話根本不用這麼轉彎抹角的方式
這樣的話，這個試練對自己也意為著什麼嗎
……啊捏，好奇怪，來到這裡之後就產生矛盾了，越考慮的話就越混亂
冷靜點，我，冷靜下來
將必要的情報說出來整理
讓桂木戀上自己就是攻略條件，但是，那樣的話莉莉到底想讓我們做什麼，不明白，而且故意讓我們接受試練，這個試練接受的意義在哪
這樣概括起來的話…攻略是沒有意義的…但是這樣考慮的話就是過程中有意義…這樣啊
嗯，這是最合理的解釋了，就這樣假設吧

「……總之，我不開始的話就不妙了」

那兩人應該已經開始了吧，不去攻略的話也捉不住線索

「開始」

我將身體投向光中


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「……真的是學校啊……」

光將我覆蓋之後下一瞬間，荻野宮学園就出現了，桌子黑板時鐘和內部裝修都完全一致
應該是放學後，四周響起了鈴聲，我雙手交疊坐在座位上
旁邊的是朱麗和七奈美────眼前的我處於藐視被欺凌著的桂木的位置

「嗚」

進入視線的景象我因為罪惡感胸部痛起來，然後，對當時的自己產生懷疑

「桂木，你是掃除值日的吧所以快點拿抹布擦地板啊」

鮫島包圍著桂木來欺凌，將抹布塞進桂木的口中，然後把臉壓在地板上使勁擦
……為什麼，為什麼我能這麼平靜地望著這個場面
為什麼會嘲笑，和那些人一起虐待他啊
……啊啊，笨的難道不是我嗎
要馬上去幫他……踏前去伸出手，但現在這樣做的話我也會有危險吧
那是我以往記憶再現的過去的話
事到如今再這樣做但桂木已經收到屈辱了
……但是，但是啊
腦中浮現的是桂木的話語和微笑，被抱住時候感受的的溫暖
要把那些都背叛嗎
我討厭那樣子
那樣的話，提起勇氣擠出聲音叫他的名字
──────桂木

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-13『第一次接觸』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我呼叫那個名字後教室好似時間停止般陷入寂靜
在這個狹小的空間被全員注視著，其實驚愕佔了１００％

「…玉城，你搞什麼」
「…你指什麼」

沒有提高音量隨便附和，然後說出很短的話語

「竟然叫這個垃圾的名字…真是奇怪啊…」

…誒，拼命地不讓聲音漏出
忘記了，我很少叫桂木的名字
現在每天只要都叫桂木的名字，就會感到溫暖
想將那個守護下去

「不，剛才忘記叫桂木去值日了，不知道為什麼我也被拉上了…的樣子」

說謊方面是我專長
那樣就好，先掩飾過去，就算把這個場合氣氛破壊也不在乎
鮫島沈默了一陣後嘖了了一聲

「難得興頭剛上來的……喂！走了！」
「嗚」

往倒下的桂木腹部踢了一腳就拿起包走出教室
因為是沒有在這裡的理由了吧，然後就相繼走出教室
他們也是鮫島欺負Show的觀客

「玉城，byebye」
「結醬，你要留心啊，那個人，不知道會做出什麼」
「…………」

聽到朱里的忠告後感到悲傷
不對啊，朱里
桂木是很溫柔、內心很強大的人
是你喜歡的人，是你說了比起任何人都要愛著的人

「…嗯，我知道了，byebye」

朱里和七奈美有精神地揮手道別後向走廊下面走去
大概，是走向鮫島的方向吧，那個時候的朱里說了喜歡鮫島
又帥氣，文武雙全，性格也除了桂木之外很溫柔的傢伙，這是朱里說的話
但是，我知道那只是他披著的皮…雖然現在才說也能無濟於事，但是關於這件事不得不得和她說
呼…地長呼出一口氣，教室裡只剩下我和桂木
他因殘留的疼到還倒下地上
那個時候的我也是欺負他那一側的人…客觀來說
如果這時候說出安慰的話語桂木會怎麼想
會被當成笨蛋了？會被感謝？
不知道，遺憾的是我沒有那個經驗所以不能預測，連反省也做不到
只能試著做得出對應的結果

「…好」

小聲地給自己鼓舞
上吧

「…桂木」
「……………」
「……沒事嗎」
「………っ！？」

桂木好似看到什麼不敢相信的事物眼睛睜到最大，但是，馬上變得銳利地盯著這邊

「……什麼啊，你，頭被打了嗎」
「啊，嗯，今天早上被牆壁打了良心發現了」
「…你在說什麼啊」
「不明白女性因為太羞恥所以會想掩飾過去嗎」
「…為什麼說得很偉大的樣子」
「啊，抱歉，我沒有那個意思」

我想從包裡拿出手巾，然後發覺服裝變為制服這件事
…嘛，在學校中穿著那種衣服才奇怪吧
代替的是穿著學校規定的水手服和裙子
手巾是沒有了，紙巾也因為不想每天都更換所以拿了手帕
從包裡取出藍色的花格子手帕，強硬把在地板上摩擦口出血了

「沒事嗎，桂木？很痛嗎」
「………………」
「……桂木？」

沒有預想的反應，再一次叫他的名字，然後意識回歸的桂木推開我的手

「……到底在搞什麼啊，你」
「因為桂木受傷了要治療」
「然後！為什麼你要那樣做！」

明顯蘊藏怒氣的叫聲，但是最少，沒有逃離我的意思

「抱歉，我要為至今為止所做的一切謝罪，對不起」

他後退數步後低下頭

「っ！住手，為什麼要突然謝罪」
「注意到了，自己犯下的罪」
「到底在說什麼啊…我搞不明白啊……」
「那樣就好，就算不原諒我也好，但是，現在就讓我治療吧，如果感染就麻煩了」

我將手帕伸向桂木的口中，但是，他奪走手帕自己將血擦拭去

「……嘖……」

然後就這樣將手帕塞進我的包中

「…我想你是不想借的吧」
「不會在意的，也沒有那種打算」
「…………」

桂木給我一個很有趣的白眼

「吶，你」
「玉城結愛，喜歡這樣稱呼」
「……你真的對我感到抱歉嗎」
「嗯，是的，只要你能氣消的話多少次都能謝罪」
「那麼，給我打一下」

桂木的口角浮現出猙獰的卑下的微笑，在那邊的話，臉就只能看到冷漠的微笑，在這邊的話就只能看到滿滿的肉，對這個反差只能感到苦笑

「當我是笨蛋嗎」
「不不，只是，只是想一點都不帥啊」
「到頭來果然是把我當笨蛋！」

稍微想起羅素塔魯加的事情笑了起來的時候，惹怒的桂木任由感情將拳頭打了過來
因為在羅素塔魯加的經驗關係桂木的拳太遲鈍了，手頭有小刀的話多少都能刺進去的程度
要避開是很簡單的吧
但是，逃是不行的
拳頭撞到臉上響起了頓音，什麼對策都放棄的我被打的勢頭撞到了後面的大量桌子
背中感到輕微疼痛，右臉…看來沒有骨折，只是一跳一跳

「………啊」

驚呆的桂木漏出了話語
那是因為後悔嗎，還是因為快樂嗎，恐怕是前者吧
桂木咬緊牙齒，牙齒間發出Ki的摩擦音

「為什麼不避開啊…你的話很簡單的吧！」
「因為……桂木君說了要打一下的吧」
「……っ，那樣的當然是說謊的吧！為什麼要那樣做，回答我啊！」
「不這樣我的心情不能傳達到桂木那裡，真的想謝罪的心情」
「突然被這麼說的吧……我是不可能相信的吧！」

……他叫喊的時候胸中到底有哪些感情在裡面呢
在這之前也只是把自己當垃圾那樣來欺負和憎惡的傢伙，突然態度１８０度轉變來靠近……我也不會相信，懷疑這裡面肯定有有什麼
桂木也一定這麼想的
困惑.疑念.憎惡，然後這些在腦中蔓延
那樣的負面感情我想將它揮去，想讓桂木變回來這裡之前的桂木

「…嗯，那麼不要在意，現在不明白可以，只是希望一點點就好相信我」
「吵死了！不要再煩我」
「不會停手的，想讓桂木享受學院生活」
「享受？学園生活？你是從那只口說出來的，遭受了無數的謾罵、暴力……現在還想我快樂？」

他就以倒著的姿勢走到我的身邊抓起我的領帶拉過去

「別開玩笑了！」
「不是在開玩笑」
「無論如何，不要再做這樣的事，會牽連到我的」
「不要」
「我知道了，允許了，這樣就好了吧，已經不想說話了」
「不對，雖然想要允許但那不是謝罪，想和你一起歡笑之前謝罪」
「──！！已經夠了！！」

對重複的對話感到厭煩了的桂木拉起我，然後手分開後背著包走出去

「等下！！」
「…………」

我發出聲音讓桂木停下腳步

「……桂木，辛苦的話就算不忍著也可以的，可以向我傾訴的」
「………………」

桂木沒有任何反應靜止的腳開始移動，這次就從教室出去了
當聽不到腳步聲後，我仰望著天花板
…作為初次接觸的樣子馬馬虎虎吧

「好的，和好吧」應該也給他留下這樣的印象，桂木現在的話也在煩惱、考慮的吧
不能抱太大期待，我認為必須要自己靠近桂木那邊
…好了，簡單的分析也完成了

「…這個，只有我來做嗎…」

我倒下的時候，撞倒的桌子和椅子隨處可以，發出嘆息
現在就先完成班長的職務工作吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-14『Re：學園生活』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

搞完教室掃除的我走去職員室，要把存在危險的可能性徹底破壊
去到職員室和擔任的老師說話.鮫島就算怎麼打聽也只會聽到昨天桂木因為成績被傳話，雖然想為了打破狀況取得協力，但是老師也因為鮫島是理事長孫子的立場不敢輕易出手
然後，在途中聽到了桂木站在外面的聲音
…果然那傢伙的根性沒有改變啊…
純粹地感到高興

「……桂木，等著吧」

我乘著感覺良的勁頭好地衝回自己宿舍房間


荻野宮的宿舍是一人一房間，雖然面積狹少但不會感到生活上不便

「…嗯」

現在的我坐在房間桌子前的椅子上大大地伸腰
桌面上筆記本打開著，但是，上面沒有寫東西
我在考慮怎麼改善桂木立場的作戰，但是現在還沒有想到…

「……這個也沒有什麼幫助啊…」

我的冒険者服裝和腰包被傳送到這個房間，身上的東西也完封不動
…說起來，在這裡可以使用魔法嗎

「冰風」

試著詠唱後但沒有任何效果……魔法用不了啊…雖然能不能使用也沒有什麼不同
糾結這個也沒有用

「…雖然也有這個時候的對應方法…話說話來還有點冷了…」
「在做什─────麼，結醬」
「不，在考慮之後應該怎麼做」

………嗯？
我的臉上方窺伺著的是我的親友朱里醬

「………朱里醬？為什麼？」
「唔哇！？」

我太過驚慌背往後承受太多體重頭往床那邊倒

「好痛…」
「沒，沒問題嗎？結醬」
「啊，嗯，大致上」

朱里醬擔心地伸手過來，我抓住它站起來

「真的？頭還是被重擊了……」
「沒問題，沒問題，雖然有點痛，但是沒有受傷呢」

這些和被桂木用來當盾用的時候比起沒不算什麼
那傢伙，經過「灼熱の処刑場」的那件事後，真的把我當盾來用，都不知道我拼死防禦……多少次承受攻擊……

「……那個笨蛋……」
「……結醬？」
「……啊，嗯？怎麼了？」
「…不，想著你為什麼突然笑了？」
「……沒有什麼」

說不出口，想起和桂木的事發笑這件事說不出口

「比，比起這個，朱里醬我的房間有什麼事？話說，鎖開著嗎！？」
「嗯，真是粗心呢，結醬……誒，不是說這個……這個！」

朱里醬拿出隱藏在手後面的筆記本，上面寫有對應的文字序列，但是有一部分空白

「…這個文言文翻譯…希望你教我」

咕，把頭稍微歪向一邊是她獨特拜託人的方式
想起手把手教桂木文言文和其他的時候他露出和平時不同的可愛

「……哈.真拿你沒有辦法、朱里醬」

親友的拜託可不能拒絶，桂木的對策也遇到瓶頸正好轉換心情
……而且也有關於現在想談的話

「好喲，來這邊吧」
「是！結醬，愛你哦」

我將鮫島作戰的筆記本閉上放進抽屜拿出文言文筆記本，朱里醬熟手地把買來聚會用的小型桌子組合起來
雖然是教但不是直接給答案，但是，她的場合會直到理解為止都會要求說明，所以，我也可以在筆記本上寫，但是，不喜歡這種在別人東西上寫的感覺，這個我認為是個人的習慣
朱里醬「謝謝！」地很快完成了作業

「…朱里醬」

我從冰箱那個果汁注入杯子，然後放在桌子上空餘位置上

「什─────麼
她喝了一口」
「……如果我說喜歡桂木你會怎麼想」
「噗！？」

好似漫畫的情景朱里醬將果汁噴出─────前用手堵住口

「…手要洗一下啊」
「沒，沒問題！沒有噴出來，勉強安全！比起這個！」

興奮地叩一下手

「結醬！明天去一趟醫院吧！果然是因為剛才的衝擊頭變奇怪了！」
「那是假設的話，而且剛才的也沒問題，我很正常！」
「那麼，就是惡趣味了」
「…不要說得那麼殘酷啊，那傢伙也有好的地方…」
「果然是喜歡的呢」
「誒、啊……」
「……果然」

朱里醬拍我的背用安慰的口吻說

「結醬…對象是桂木的話還是停止的好…你看，班級上還有其他很好的傢伙吧」

我點使壊地回答

「比如鮫島」
「…那個不行」
「為什麼？班級最有人氣的吧」
「真，真實的！明明知道的！」

朱里醬的臉變得赤紅，那樣的反應也很可愛，以往的話肯定會抱上去…但是，這個不是那種場合
她喜歡的是鮫島而不是桂木
察覺到她心情的時候…老實說，感到高興
這樣的話就可以獨佔桂木，不是朱里不是早瀨而是我……只看著我
現在是桂木喜歡朱里醬，我怎樣也是第二，這麼考慮之後有了早瀨很厲害的實感

「……吶.朱里醬…我，真的喜歡桂木」
「果然今天被做了什麼」
「沒有被做什麼……我，知道的，那傢伙的很多優點和魅力……」

桂木接受了欺負那側的我，為了同伴可以一聲不吭去死的桂木，無論怎樣胡鬧都會奉陪我的桂木
全部、全部、都是那傢伙
然後，這些都在這裡的桂木身上沈睡著
…就是這樣，這裡的桂木和那邊的桂木是一樣的，是一心同體的

「雖然知道剛才還在傷害他的我來說很奇怪」
「…不不，結醬不奇怪啊，不這樣的話…什麼時候有以我為對象的未來存在也不奇怪，這是沒辦法的」
「謝謝，但是，我已經沒有辦法繼續防止不管了，就算被鮫島怎麼都好，這個就是我想做的事情」

想做的事情
嗯，所以，我也有話想跟朱里說
然後我切入話題，這是對桂木的幫助必要的，而且為了不將她捲入
朱里醬察覺到我認真的氛圍露出真面目，露出不是以往吉祥物的表情

「首先」

我對親友那樣的態度感覺良好.談起我今後的話題


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「早上好，桂木！」
『！？』

整個班級震了一下，還很平靜的班級一口氣喧鬧起來
感受到班級的視線好似突刺集中在我的背上，不過也是預想內，我坐在桂木旁邊的座位上

「…為什麼沈默呢，問號不回禮的話我不是很羞恥嗎」
「……啊…抱歉…」

還在驚呆的桂木說出謝罪的話，中途停止了

「…你，昨天的話聽懂嗎」
「我，很遺憾有一天就忘記的特質」
「別開玩笑了」
「等下，在這裡大叫也是無意義的哦，冷靜下來了嗎」
「……嘖」

和昨天放學後不同，這裡有我以外很多班級同學在，桂木的舌頭打結後停止說話
嗯.就這個節奏走
二時間目。

「桂木っ！」

三時間目。

「桂木─」

午休

「桂木，一起吃飯吧」

我每小時都向桂木搭話，雖然都會被他鬱悶地無視，這裡就應該不考慮氣氛突擊
現在到了午休，我在桂木回答之前就抓住他的手

「等，你……嗚哦」

手被抓住後桂木加大力氣進行抵抗但是並沒有什麼用
桂木小心著腳下磕磕碰碰地走著
目的地本來是學生禁止進入的.昨天從負責老師拿到鑰匙，將鑰匙塞進孔里一轉打開，出現的是蔚藍的天空
屋頂，這裡是我和桂木二人世界的場所.現在我們的生活開始了

「桂木」
「什麼，話說，把手放開」
「不要」

我在之上握緊手，桂木的手冰冰的感覺很舒服

「─────打倒吧，把鮫島」
「啊？」

桂木的臉上寫滿因為唐突的發言反應不過來的樣子
我知道本人其實在忍耐著
那個眼神是那個日子，將我殺死時一樣，在公會聽到鮫島名字時浮現出的邪惡輕薄的微笑
只有這個沒有聽到回答

「現在是新的船出航吧，讓我們的学園生活再一次，從現在開始吧」

果然桂木就是─────桂木

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-15『放棄』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讓桂木戀上自己是這次的目的，但是在這之前要取得桂木的信賴，考慮之後最有可能就是創造出共同敵人的關係

「所以，我的提案，桂木肯定會贊成的雖然最初可能會憎恨我，就算辱罵我也不在乎，過程是很重要的……」
「喂，玉城」
「什麼，你，說了要打倒鮫島……真的能做到嗎」

上鈎了和我預想一樣，桂木果然是想打倒鮫島的可以的，只要桂木努力就十分可能我……努力？
我點頭

「以眼還眼，以牙還牙，以暴制暴」
「…真的打算向他挑起勝負？」
「對，和鮫島一對一獲勝，那樣的話那傢伙就不會把你當成笨蛋」
「這些，你是認真的嗎」
「我是認真的」

和桂木的目光重合了.視線互相交錯最後先移開的是桂木…

「我知道了，先假設你真的有打倒鮫島的意思，你的目的是什麼」
「多少次也能說，想和桂木一起過校園生活」
「就這樣相信的話才比較難」
「我知道」

我將桂木兩手握住，不會讓你跑的.然後包起來

「那麼，從０開始構築就好了」
「…怎麼做」
「我不知道該怎麼做」
「哈？」
「因為就是這樣，要怎麼獲取桂木的信賴我不知道，所以，希望你能教我，很多，很多，我想知道」

桂木漆黑的瞳孔左右搖擺，我的話語傳達到他的心裡吧，狼狽的樣子證明他有在考慮……我知道瞭然後，很久之後說了這麼一句話，我自然地笑了

「那麼，和我！」

────一起為了把鮫島打到努力吧，就想說出來的話被制止了

「你，是不是搞錯了什麼」
「…誒」
「我是明白了沒有參與你作戰的價值這件事」

桂木好似嫌麻煩用力揮開了我的手

「…是哪裡不行」

我知道聲音在顫抖，但是.現在的我只是停止感情的流入就是極限了

「我確實是憎恨鮫島，極端來說就是想殺了他」
「那樣的話！」
「做不到啊！！」

他一度露出悲傷的眼神望向遠方那樣望著虛空

「做不到啊，好似我這樣的垃圾，不得不接受啊，這樣的現實！！！」
「…………」

痛苦，太痛苦了，桂木自己說自己是垃圾，握緊拳頭的手指插進皮肉
因為，那樣的他認為鮫島的行為是無論如何都做不到的

「你認為我試過了怎樣的努力？以為我反覆試過多少失敗？你！到底知道我的什麼！」

別這樣，太痛苦了，不想再聽了，不要再說了
……但是，我也不能罷手

「……沒試過的話怎麼知道」
「不是那個問題！贏不了了！不管怎麼掙扎！！」

因為慌亂的氣息肩膀上下擺動，桂木吐出話語

「……而且你也不可以相信，為什麼突然正義感覺醒了……」
「那，那是」
「已經夠了……不要再管我了…」

他說出話的樣子好似從戰爭獲得解放的士兵那樣
已經受傷的人再被我傷害，不用說，他也是期待能微笑的未來心好似要放棄了
……將心變成魔鬼吧，就這樣將自己催眠吧，這不是真的桂木，終究只是莉莉放出的幻影真的桂木是不會屈服於痛苦的

「…討厭…我是不會放棄的，直到桂木能相信我為止，想打倒鮫島位置…在這之前我是不會放棄的，我會證明不放棄的話就會變成現實證明給你看……」
「夠了，隨你喜歡吧」

驚呆地發出嘆息，桂木從屋頂出去的時候
我現在，有不得不告訴他的事

「我會一直等著的，無論是午休還是放學後，相信著桂木會來的」
「……別纏著我了」

桂木從屋頂上離去
啪的關閉音響起後，我腰一軟坐在地上
…沒有辦法啊，事實就是只能做到這樣，沒有能抱怨的立場啊
而且也知道了桂木的些許心情，然後，要修正的事也知道了
我果然對桂木一無所知啊
在這裡失落還不如向前邁進
我能做的也只有相信桂木，因為我沒有從根本上信賴他，對方不敞開心扉也是沒辦法的事
按說得去做就好了，只要讓他看到不放棄的身姿就好了，那樣的話桂木肯定會過來的
…現在開始每天都要在屋頂吃便當啊…

「…怎麼辦啊，這個」

手中拿著兩個便當盒，丟了也很浪費，自己吃了吧我為了不讓誰進入把門關起來
……現在這樣就好了吧

今天的午飯吃得有點點飽（譯者：臥槽…玉城你為何能這麼萌）


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

從３０階層的魔法陣飛過來已經過了２小時
沒有時鐘不能把握時間，就算用想用體感也由於疲勞的關係不能估算
可惡…從剛才開始就很纏人啊那傢伙
在那之後，暫定要下６層到３７層的我其實在這層已經多浪費了３０分鐘
那就是因為現在對峙著的鐵桿兔關係
這些兔子能一瞬間變成金屬，而且它們都是３.４只以上集體行動
也就是說，它們在多對一的戰鬥中很強，而且，這個溫度使那些傢伙附帶熱量
能打中一擊已經很頭疼的事了，好似小動物那樣動來動去

「啾」

正面的兔子１號身體發光地想我的腹部發動頭槌，能在下層生活身體能力很高，速度不是「開玩笑的」

但是，在這裡為止已經進行數次對決，速度也只能那樣程度，視線捕捉到兩端有白色的殘影接近，

「呀」

跳到天花板變成背背在上面的體勢，向左右逼來的鋼鐵頭槌的兔子兩手放出天風

「啾！？」
「啾啾！」？

對風感到膽怯的兔子就這樣落下，不會讓它簡單逃跑的，從收納袋拿出刀子投向左邊的兔子，然後自己向右邊的使出袈裟斬

「最後就是你了」

向後方用頭槌偷襲的兔子１號用劍一揮
耳邊傳來雜音那樣金屬碰撞的聲音，然後.鐵桿兔發出的聲音直接傳到我的大腦
我抓住它的脖子，注入最大力氣折斷
３只光的粒子迎來死亡順利升天
確認之後我擦了一下額頭大量的汗水

「好熱」

太過集中戰鬥途中忘記了切斷冰風馬上再展開

「Si，以為要死了」

好似史萊姆那樣融化，然後被迷宮吸收這種事很討厭，死了的話也不能碰觸朱里

「…不，喂，等下，我不會死的吧，那個女神賦予力量的關係」

…這下真的積累了相當的疲勞啊
一個人休息攻略真辛苦啊
為了能在魔物現身的時候迅速應對我持劍早在通路的正中央

「果然，這個時候就會感激平時同伴的存在……有段時間，我誰都不信賴，周圍都是我的敵人」

那樣考慮的話來這邊之後我相信的事物不斷增加了
和喜歡的女孩邂逅，和信賴的班長耍笨，和鬼一起歡笑，最近還有對我抱有愛慕的文學少女增加了

「…………」

閉上眼睛後浮現各種鮮明的記憶
都是很重要的東西，都想守護她
順著那個感情我行動了

「……馬上去到最下層和大家會合吧」

站起來活動了一下，我以下個階層的房間大門為目標開始行動

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-16『失敗』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這次是朱里視角

「這裡是……！？」

閉上的眼睛再次打開的時間我就到了我們學習的地方荻野宮学園的教室
我慌忙將視線向這邊那邊移動，然後，視線裡出現了討厭的東西

「桂木喲，你是掃除值日吧所以好好用抹布擦地板喲」

桂木在被鮫島欺負你，頭被捉住臉直接和地板摩擦

「……在做什麼啊，這樣的」

住手
從腹部燃起的憤怒不斷湧上來肩膀都在顫抖

「怎麼了，朱里醬」

在旁邊的七奈美擔心我而出聲了，她看上去也是很辛酸的表情背對著，對照的親友之一的結醬很快樂地望著那個景象
已經瘋了，我這麼認為
不幫他的話，我不得不幫助他，除了我以外沒人理解他
把桂木君，從那個垃圾那裡
我站立起立即向桂木的方向走去，將礙事的鮫島推到一邊，把他口中的抹布拿下來扔向

「嗯噗！」

我突然的行動使班級崩壊了，鮫島躲不開那個臉被漂亮直擊了
活該

「……喂，浜風，你這傢伙做了什麼」

額頭浮現青筋的鮫島用刀子般銳利的聲音向我詢問
要庇護桂木那樣站在前面的我露出無畏的笑容

「想讓你知道一下桂木心情的滋味」
「你…不要再開玩笑了哦」
「這是我的台詞，為什麼要做這種事」
「那傢伙是垃圾啊，你明白嗎，那傢伙是這個世界不會幫助他的缺陷品啊，就算壊了誰都不會悲傷」
「對對，浜風也離開那傢伙比較好」
「話說，你突然較真做什麼啊……難道，你喜歡桂木嗎」

教室內染上了充滿惡意的笑容
勉強咬緊牙關忍住了
煩死了，總覺的這些傢伙
明明桂木的什麼都不知道，為什麼能說這種話呢……不可原諒

「…閉嘴」
「啊？」
「說過閉嘴了吧，這個雜種，對桂木惡言相向的話我不是放過你的」

向眼前擺著臭架子的男人怒目而視
這是警告，如果再踏進來你就沒命了
但是，這個垃圾就連這點都不能理解

「…浜風，其實你想和那傢伙一樣被欺負嗎，會被人認為你有這樣奇怪的興趣哦，吶，會被這樣想的哦」

鮫島露出笨蛋一樣的笑聲，好似要徵求同意一樣班級響起了嘲笑的聲音
真的是囉嗦的傢伙
那樣的話，就讓那個口閉嘴吧

「你啊……？」

一瞬間突入他的懷裡我反覆使出上勾拳，超越常人領域的力量不容饒恕地向對象襲去，上半身已經撞到天花板頭部受到重擊然後落下，咕恰！！地響起了頓感的聲音

「Jiao，鮫島！！」

馬原向鮫島搭話但是沒有回應，血不停的流出來

「嗚，嗚啊啊啊！！！」

不知道是誰的悲鳴響起
這種事隨他吧
我抓住圍在身邊的傢伙的臉往桌上撞去。
不管幾次不管幾次
確認了他的手無力地垂下去後，向在講台附近不污染自己的手、只是看見比自己低下的人沈浸在優越感中的傢伙們扔過去

「…下一個是誰」

很容易就明白全身布滿殺氣，這個話語為導火線班級的人爭先恐後地出去
因為會危機自己的聲明，結果自己的的性命最重要的他們確認之後，發現結醬也混進裡面
不知道
因為，這個終究只是莉莉做出的、以我們的記憶構築的虛假世界
現實的話結醬會很高興地協助我的
…比起這個
馬上靠近在桌子旁邊倒下的桂木，他的口叭咳叭咳地不斷張合，應該是被現在的情景嚇到了吧
那也是沒辦法的，這個他還沒見過人死的場景吧

「不要悲傷哦，桂木」

我將桂木抱住
愛著，愛著的桂木

「誒……啊……」

回答的只是斷續的話語
身體在不斷顫抖，桂木是我和結醬認定的溫柔的人，心中的角落可能還是感覺到罪惡感
那麼，那份我不消除的話
有點羞恥地好似母親將孩子一樣把桂木的臉埋在胸中

「放心吧，桂木，已經沒有傷害你的人了，而且就算有什麼我就會守護桂木的」

肯定，肯定，一直，一直。
但是，與之相反桂木將我撞飛

「誒！？」

從臀部傳來預想外的的衝擊，眼前看到的是手腕伸直的桂木
那個臉上寫滿了恐懼，向這邊的視線中還混合著輕蔑

「……為什麼」
「你這傢伙…做了什麼……」
「只是做了幫助桂木的事情」
「不對，！你做的事是殺人吧！」

殺人。啊啊，是啊
我的確死殺人了
但是

「那又怎麼了」
「！？」
「因為，這些傢伙一直讓桂木那些比死更難受的事情吧」
「你，你這傢伙，說什麼…」
「所以，死了也是咎由自取，這是至今為止犯下罪孽的代價」

我張開兩手向桂木靠近

「喜歡你哦，桂木，最喜歡了」

傳達著我的感情，只要知道這個，桂木就會接受我的
是這麼打算的
但是，突然傳來了殘酷的暴言

「不要過來！這個怪物！！很惡心啊！」

桂木好似我殺了鮫島班級同班的反應一樣，臉都扭曲了
淚流得亂七八糟，我走一步就後退一步

「怎，怎麼了，桂木？我是你的同伴」
「不要靠近我！！」

完全拒絶

「…為什麼」

我就是這樣喜歡著桂木，為了桂木的話什麼都可以去做的
桂木是憎恨鮫島想消滅他進行復仇的，對班級同學的牽制也做了，這些都是被你告知的真正的想法

「桂木…君…」
「住手！朱里醬！」
「咔呀」

在近距離將我撞飛的是完全是意料之外的人物
那是以為肯定不在的七奈美

「七奈……美」
「桂木！這邊」
「…啊，啊啊」

七奈美抓住桂木的手慌張引導他從這個空間出去
他們合流之後桂木最後的身姿漸行漸遠
啊啊…不要走，桂木
為什麼……為什麼…
然後意識就切斷了


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

…回來了嗎…
察覺的時候在剛才看過的畫面前面
校舍不是立體的是平面的，周圍只有什麼都看不見的黑之壁

「果然，能從那個空間回來的啊…」
「那是因為我強制Game Over了.那之後好感度看起來就不可能再上升了…你，真的不得了的笨蛋啊」

在我考慮的時候空間傳來了莉莉的聲音，她的話語好似箭一樣刺進我的心

「突然在勇者大人的面前不容饒恕地將人殺死，來這邊之前的勇者大人還不習慣活生生的生物死去吧…明明知道還選擇這個選項…就只能說是笨蛋了」
「嗚…但，但是，明明我是為了桂木才去做的」
「也不好好解釋就這樣將欺負自己的人殺了後說喜歡自己，然後迫進自己的少女無論怎麼樣不能抱有好感度吧，你連這些都不知道嗎」

莉莉向我不斷進行指責，我也為了上次不冷靜導致的失敗而後悔
那樣啊，這邊的桂木不知道我的感情，所以他不接受我的好意也是沒辦法的事
但就是這樣我還擅自解釋他的行為
…可能是有點焦急了
為了什麼？
對決，和結醬
她是我的親友，所以，我知道她好的地方
好似結醬那樣可愛、性格也好的孩子寄託好意的話桂木的心情說不定會動搖，雖然相信他說的話但是擔心的事就是擔心

「只有你哦，在這個序章就Game Over的人」
「……他們二人，也是從相同的場面開始的嗎」
「用各自的方法通過了哦.特別盾很拿手呢，不是很適合的人才嗎」
「那，那樣啊」
「…嘛，不要洩氣馬上開始二周目挑戰把，在這樣的吧，那兩人就會奪走勇者大人身邊的位置了哦」

從莉莉的話語聯想到那個情景，他的兩手邊是結醬和早瀨，他們在笑著進行很快樂的對話…我只能在一步之遙後面低著頭
…我討厭那樣的未來

「我明白了，馬上就出發」
「就是這個氣勢」

雖然感覺到被莉莉的花言巧語誘導了，但是她說得都是事實
不能就這樣隨便的決出勝負
…這次一定
啪地拍了一下臉頰打起精神，我就再次向畫面中飛去

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-17『錯誤、道謝、開始』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，好吃…我也知道啊」

對自己的早飯牢騷感想後把便當盒合上，然後重合在今天也沒有開封的另一個便當盒上
自從那天開始已經過了２星期
就算在教室開始的一星期我搭話也會被無視，但是，這周開始只要午休時間就會從教室出去，直到結束的時間才回來，放學後鮫島也把桂木的時間奪走
因為這個和他完全沒有進展
交集也沒有，班級的同學們因為我一時短路接受了，說了那也是作為班長要做的工作呢
所以，沒有起特別的問題
桂木也是被欺負的每日，我也是披著優等生皮的每日
這樣的話，什麼都不會改變

「放棄」這樣的感情是懶得去思考直到最後，理解了那個現狀並且最後妥協了
要接受了「放棄」的人的心重新啟動是很困難的，所以，我只能按照宣言說的那樣每天午休和放學後在屋頂上等待著他
看向手錶，第五節課開始還有５分鐘，差不多不回教室的就會遲到了

「今天也沒來啊……」

我從口袋拿出迷你筆記本在本日的那欄打上Ｘ
這是那天開始的桂木觀察日記
我來到這個世界後發覺自己對桂木的什麼都不知道這個事實
思考著成為他旁邊的人要怎麼做，更重要的是我自己想知道
朱里醬已經知道了呢，因為比起我和他在一起的時間更長，對，朱里醬就是有那個優勢
為了填埋那個差距我不努力的話不行

「…要怎麼做桂木才會行動起來呢…」

就連那個幻想也看不到
我就處於那個現狀，而且，對於無法打破那個現狀不中用的自己失望併發出嘆息

１２月８日 ××
今天桂木沒有吃便當.以往的話一定是決定好的家庭菜，我想應該是全部被鮫島踩壊了吧，果然，在垃圾桶裡，但是，露出滿足樣子的鮫島離去後，把預備的麵包拿出來.我不禁笑了
１２月９日 ××

１２月１０日××

１２月１１日××

１２月１２日××

１２月１７日××
今天被鮫島暴力殘忍對待了，但是，我不能讓他停止，只要他不說出來的吧，我這邊就不能行動.咬緊牙關。
１２月２０日 ××
最近，疲勞一直不能緩解，身體很懶散.用體溫測之後是微熱，想著就這點小事沒問題的，向學校走去知道午休才到，因為這樣倒下了，初次打破與桂木的約定，已經，不知道怎麼辦才好了
１２月２１日 ××
熱退了之後到學校，發現桌子上有一本用漂亮的子寫有昨天授課內容的筆記本…應該是七奈美的吧，問了之後她說是喲地回答了…沒有一點動搖的氣息，不管怎麼說都只有感謝.話說今天桂木會上來屋頂嗎
１２月２２日────×


.「…不行啊……」

將書頁啪啦啪啦地翻著，看到了今天為止的那頁後我合上筆記本
已經一個月了
現實世界過了多少時間了呢，雖然應該也不會同樣的過了一個月……或者桂木已經和鮫島相遇一個人在戰鬥也說不定
那是不行的，太危險了
我們不早點完成到他身邊去的話…
…但是，對現在的我來說不能這樣做…

「結醬」
「…誒，啊，在！」

被叫到名字後我將意識回歸這邊，罪魁禍首的七奈美擔心地問到

「沒問題嗎，結醬？已經叫了幾次但是都沒有回應」
「嗯，嗯，抱歉，稍微發呆了」
「不是還在發燒吧？這麼冷的天氣還每天外出，已經都發燒了」
「不不，沒有那回事，沒問題，沒事的」
「那樣的話就好…」
「比起這個，七奈美找我有事嗎」
「啊，嗯，今日放學後有個要各班班長集中的會議，在３層的綜合教室被告知要早點到的樣子」
「知道了，謝謝傳話」

我聽了之後準備走出教室，但是，被七奈美阻止了

「結醬，你要去哪裡」
「職員室哦」
「但是，老師已經在路上，準備上課…」
「沒問題，沒問題，反正都是班主任的授課，而且我找的就是那個班主任」
「…是怎樣的事」
「之前我和朱里說的話你可能也聽說過…只有稍微也好想減輕他的負擔…啊」

我在之前和朱里醬關於桂木的想法談論過今後的話題
然後她放學後，在鮫島行動之前就約他去玩一起回宿舍，朱里說，這是一石二鳥
我認為這個制止鮫島的好方法，
然後這周放學後一度被欺負的次數減少了
我考慮著會議變更的場所變為這個教室，這樣的話鮫島就不得不退出教室了

「那麼，稍微去一下吧」

說了之後這次我走出教室
那個時候，稍微看到七奈美的眼神中隱藏著何種決意望向桂木

「那麼會議到此結束，敬禮」
「謝謝指教」

委員會進行了最後的問好後結束，議題是學年會中荻野宮獨自的活動，各班級在這一年間匯集的想法作出的演劇，在春假前開演，最優秀的作品會使用在新生入學的PR動畫中
於是，現在開始一周裡確定劇本，場景佈置要在二月完成這樣緊急的工作，其中還夾雜著寒假，時間不足是眾所周知的事實，負擔和責任都落在班長這邊，這麼一想就更憂鬱了
我將文件放進包裡的時候，發現便當盒只有一個，不夠

「哈……」

我將書放進包了的原因………便當盒忘了一隻也沒有發覺

「在屋頂忘記拿了啊……」

那個事實使我的心情更加惡化了，最近，打開屋頂的門都覺得很麻煩
好怕
只因桂木不在了，還是，空虛的世界是那麼寬廣嗎
想「放棄」

但是，最後的一線是不能退讓的
就在這個狹縫中恐懼產生了

「…就算這樣囉囉嗦嗦也沒用」

手放在門把手上
只有不足２米的門現在看起來大了數倍的感覺…明明應該不應該這樣的

「…相信吧」

喀嚓，無機質的聲音響起，門被打開了
眼皮反射地閉上然後慢慢睜開
看到了以往我坐下吃飯的場所裡，有一個先到的來客

「Gui……Mu……」

是桂木
頭上卷著圍巾，吐出白色的氣息，把手相互摩擦地取暖

「…啊，終於來了」

桂木察覺到我後拿著包起來的便當盒，向這邊靠近
誒？誒？

「Gui，桂木，為什麼」
「為什麼的話…那是…」

桂木好似很害羞的樣子咯吱咯吱騷著臉，視線也不重合

「那個…我也是孩子氣…不好意思，那個時候，大聲地向你怒吼……」
「啊，不，不不，那是我沒察覺到的錯」
「不是那樣的，我，那個時候……對你正確的地方指責了…然後後悔了，對你亂發脾氣…真的很抱歉」

不，算了，我已經不在意了
就算這樣我都想道歉，然後還有一個請求
桂木低下頭，認真地把想法傳達過來
我想打倒那傢伙，但是，我明白只靠自己是做不到的，會去努力的，什麼都會做，因為不會有比現在更痛苦的事了！
……誒？誒？誒？
怎，怎麼辦才好
我是完全沒問題的，話說，原本就是這邊特意提出這個請求的不是嗎
被桂木依靠是很高興.這樣想了之後覺得自己無所不知了
他說的那樣的話就表示信任我了吧……啊，怎麼辦啊
我，好似要哭了

「Gui，桂木」
「怎，怎麼了」
「我，一直在等著桂木哦！」
「那件事真的很抱歉，因為我的頑固…真的很抱歉」
「每天每天，都好冷啊」
「啊啊，所以」
「所以！」

我兩手啪地張開，然後盡量裝作平靜地訴說要求

「…所以…那個份，現在，溫暖……」

臉好熱，絶對變紅了，因為很羞恥所以希望他看不到

「Na那個…可以嗎」
「……嗯，快點，好冷」
「啊，啊啊……」

桂木誠惶誠恐地伸手抱住我的腰，我把身體託付過去
好暖，好安心，就想一直這樣

「Yu，玉城」

……初次被叫名字了，只是這樣精神就高漲得停不下來

「Tong，不痛嗎」
「什麼啊，就這麼擔心嗎」
「因為…這樣的是第一次…不要讓我說出來啊，很羞恥的」
「…好高興，那麼，我是桂木的第一次呢」
「…玉城，這樣的話絶對不要對其他男的說哦，真的會變成狼的」
「雖然不知道是怎麼回事…知道了」

從桂木說的話來看應該停止幼稚的方式比較好吧，下次會注意的

「…話說回來，玉城，不如就這樣吧」
「……不要」
「……那樣啊……就奉陪到你說滿足為止吧」
「了───解………」

我向手腕加大了力度
好不容易滿足的時候，到離開為止已經過了１０分鐘。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-18『早飯』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在屋頂上我和桂木臨近而坐，雖然回家或者宿舍的路上也可以，但是被誰看到就麻煩了
還是不要惹上不必要的麻煩

「…說起來為什麼桂木會突然過來呢，現在聽到這件事也會覺得奇怪」
「…嘛，確實會在意的吧……那個，今天，玉城出席委員會的時候被佐島叫出來了…被說了很多，玉城的努力，然後……怎麼了？」
「啊，不，努力什麼…的，然後呢」
「啊，啊啊，被發怒了，說了窩囊廢」
「He，呵」

被出現的詞語震驚了
窩囊廢…想象不出七奈美說出這個詞的樣子
話說，我不在的時候發生了這種事…
但是，對親友的幫助只有從心感謝，這次，不得不請客了

「我率直地思考了，不斷反覆想自己到底能做什麼…最後結論就是什麼都做不到…放棄了前進，只是成為只會一味忍受的窩囊廢…於是，我問自己想做什麼的時候…腦袋裡浮現的是玉城的樣子…笨蛋的我終於察覺到了」
「…那樣啊，那樣啊」

我用溫軟的目光注視著好似小孩一樣獨白，桂木的臉一點漲起來了

「…感覺你很高興啊玉城，我對現在做事是很羞恥啊」
「…嗯，因為啊，一開始想到的是我的臉吧」

那是桂木心裡留有我的證明…果然會感到高興啊。
桂木已經將內心的說出來了，我也要率直地表明本心
然後，桂木也對上了我的視線

「怎麼了，對我說的話有什麼意外嗎」
「不，不是那樣的…啊，那個，便當，從佐島那裡聽說了…是為我做的吧」
「嗯，因為桂木一直都吃麵包，偶然不吃一下有營養東西對健康不好」
「做到這種地步真的很謝謝你，好高興」

那就好了，做的價值也有了」
「那個時候為什麼會說出那樣的話呢」
「誰知道，為什麼呢」
「………………」

「…………」

『……』

笑了一陣之後，沈默降臨了
…有，有什麼奇怪的意識對話不能繼續
怎，怎麼辦，況且也沒有和那個時候的桂木說過話…
總之不隨便說點什麼的話

「Gui，桂木」
「什麼」
「那個…桂木是想打倒鮫島可以這麼認為吧」
「啊啊，是，不想輸，很討厭這樣承受屈辱，只要能勝過那傢伙什麼都會做」

桂木看起來已經下定了覺醒，那我也要做些什麼
開關已經打開，視線中充滿了幹勁.不會對對手失禮的

「…我明白，那麼事不宜遲就明天開始吧」

明天是散學禮課就上到中午為止，多數的學生都會做宿舍回家的準備
幸運的是明天開始在寒假期間學生都可以自由回校，話說，我不得不製作那個計劃書
總之不論這些，這個時期其他學生都會回家
當然，鮫島也包含在內
在這２周決勝負，在這段時間鞏固基礎

「…好，決定了！明天開始特訓吧！放學後來這裡！」

站起來後很有氣勢筆直地指著桂木，他苦笑著並點頭

「我知道了…多多關照」
「嗯，多多關照」

然後我們就結成了對鮫島同盟

今天是晴天，時間是寒假中
我們在說是據點也不為過的屋頂上，這是只有持有鑰匙的我之外才能自由出入非常便利的場所
也就是說，在這裡做什麼都不會暴露

「嗚噢噢噢噢哦」

在陽光沐浴下，汗如雨下的桂木一直在做同樣的練習
內容是簡單的，我的手纏上繩子，桂木負責拉，只是這樣（譯者：媽的這什麼羞恥Play，玉城你果然是萌物啊）

但是，桂木，本來是用手抓住的但是已經用繩子代替了

「怎麼了.桂木，我一步都沒動過哦！」
「咕…啦啊啊啊」

稍有鬆軟的繩子馬上伸直，這是那傢伙注入力量的證據
…但是就算這樣我也不會動
這個練習的目的是增大力量
如果能拉動我的話，也就是說超我了我力量的數值
再這麼說這也太難了，也有其他理由.初次感受到壓倒性力量差，習慣那個負荷之後和其他人比實際桂木的力量是上升了，是為了給他這樣感覺的自信
還有，男性在力量上輸給女性感受羞恥的人也……

「……可惡……」

桂木是因為那個性格，在中途放棄的可能性比較少

「還有１０分鐘休息打起精神！」
「喔…！」

桂木利用全身體重拉繩
當然我一步都沒有動

「好，辛苦了，這是飲料和毛巾」
「３、3Q」

向躺在地上的桂木臉上放上毛巾，旁邊放著冷飲
然後就這樣腰部用力，桂木立起上半身

「…哈…一點都不動…到底是怎麼樣的肌肉」
「要碰一下嗎」

我把小巧的手腕展現出來，桂木用手指碰了一下，果然發出了疑問

「…真的哪裡有肌肉了」
「少女的秘密」

我將手指竪直放在口前，然後露出淘氣的微笑

「…這樣很狡猾啊，你」
「嗯，你說了什麼」
「不，沒什麼」

桂木懶得追問飲著運動飲料讓對話重點
所以，搪塞過去之後我開始思考過程中，門重重地響了３聲

「好好，等一下」

代替動不了的桂木我去到門那裡，為了確實是否關係著說出暗號

「朱里醬的三圍是」
「從上開始８３－５４－８０而且喜歡鮫島」
「名字時」
「佐島七奈美」
「進來吧」
「謝謝」

我拉開所把門打開，出現的是穿著白色裙子敬禮的七奈美，手拿著很大的袋子

「七奈美…那是」
「就是這樣！做了早飯！」
「『哦哦！我和桂木的聲音重疊了』」

七奈美也沒有回家提出幫助我們的申請，並幫我們隱瞞，本來，七奈美就沒有參加欺負，做的便當也抓住了我們的胃袋，而且也能和桂木正常對話
她每天都會幫忙做早飯，然後參加我們的練習
…說起來，這幾天我們３人在一起的時間一天佔了一半

「今天的是按照結醬說得做了容易入口的三文治和色拉」

從袋子拿出的是放有食物的白色保鮮盒
看起來都很美味，桂木馬上把手伸過去

「好吃！」

不知道剛才的疲勞都去哪了，桂木很美味地把口塞滿

「能這麼說的話就有做的價值了」
「佐島無論做什麼都很好吃啊」
「停不下來，停不下來」

一邊訴說感想，不斷往口裡放的桂木，看到之後，稍微有點不高興捏了一下他腹部的肉

「疼！做、做什麼啊，玉城」
「……沒什麼，馬上吃完開始練習喲，還有不要吃太多比較好呢？這段時間要削減飯量」
「誒，但是，不吃下活動的分量的話…」
「明白嗎！？」
「喔.喔！明白了！明白了！」

我全身放出鬼氣桂木不斷點頭，看見我們互動的七奈美竊笑著
七奈美完全是拿我來取樂

「已經！七奈美，發怒了哦」
「抱歉、抱歉，但是呢」
「但是？」

七奈美慢一拍繼續回答我的提問

「但是，看到結醬你們……總覺得有趣」
「別說了！啊，桂木不要偷吃」
「可惡，暴露了啊……！」

進行著對話，吃完歡樂的早飯１０分鐘後開始進行午後的訓練


……比預定對桂木更加嚴厲吧…
我這麼想的話誰都不會責備我的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-19『逆襲』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

屋頂的秘密特訓濃縮成２周終於完成了

「…整個人都不同了呢，桂木…」
「真的……」

我和七奈美看著眼前的青年述說各自的感想
寒假最後一天，回顧至今為止的改變……在外表的意義上桂木和以前不同
前後差別很大
雖然不是變化的很極端，但確實能體驗出成果
臉不再像丸子一樣，鼓起的小腹漂亮地收進去，手腕周圍也不再是脂肪而是肌肉，大概，這個是從假想的世界出來的吧

「啊啊，我自己也懷疑」

噗地桂木叩了自己腹部

「你看了自己眼下的腹部就不會這麼想了吧」
「努力的結果呢」
「…是啊，做了那麼多還沒有任何成果的吧，我會哭的」

桂木說得也有道理，要問為什麼的話，我把桂木的訓練的量設定在臨界值
跑步然後施展鍛鍊肌肉，向桂木定制這樣的訓練菜單

「嘛，不管怎樣很期待明天」
「不會被人認錯成轉學生吧」
「七奈美說得對，我投會被認錯一票」
「我也和結醬一樣」
「我也…喂，這樣不是賭不了嗎」
「不是很好嗎，我們全員終於對桂木和以前不同這件事有實感了」
「這樣考慮的話到底哪裡有趣了」
「明天就是實戰會對你更加嚴厲的」

啊，好奇怪，突然身體好痛

「那麼，我來抱你吧，好了，把手拿來」

我在後方強硬地抱起他，然後手臂向前伸直

「等下，玉城，那個很不妙！！稍微彎一下」
「兩人關係真好呢」
「是吧」
「不，等下！看了這個暴力對待之後啊啊啊啊」

之後，我對待桂木好似軟體動物那樣，用將腰弄碎的的體勢抱著

「…可惡…身體現在各處還在悲鳴」
「是你說的話不好，比起這個馬上開作戰會議吧，來這邊」
「…那個力量到底哪來的，這傢伙…現在流行暴力系女主人公嗎」
「桂木，你說了什麼嗎」

眼睛沒在笑！好恐怖！我知道了，馬上就去！好了，佐島也
好
和我開完玩笑後，被七奈美按摩了────從七奈美說出口後就阻止不了────桂木也沒有抱怨地來這邊
……最近，因為七奈美不能和桂木獨處有點不安

「怎麼了，現在臉頰漲起來了」
「…沒事……讀一下這個」

我將寫有今後事情的紙交給兩人，這個為了打到鮫島各自要做的任務

「…好厲害，玉城，真虧你能做到這樣」
「想桂木你取得勝利，加油吧」
「那，那樣啊……謝謝了，玉城」
「呼呼～不要在意」
「嗚哇，在卿卿我我喲～」

七奈美把手覆蓋在臉上，臉變得赤紅，對我們的狀態率直地表現出感想

「呼，你們兩人！現在不是卿卿我我的場合啊，作戰會議！」

我們別開了視線，不愧是七奈美指責之後推進著話題

「…還想再稍微這樣就好了…」
「結醬」
「…不不，什麼都沒有，那麼，快點開始說明明天開始要做的事吧──────」

─────

開學禮，今天就按照說得那樣我們３人關係很好地，手拉手地回校
這樣的話，我只告訴了七奈美，終究，這個是為了讓馬原引火上身，絶對不是為了和桂木打情罵俏
絶對不是

「…所以，七奈美，不要用溫軟的目光看著我啊」
「因為，結醬的臉上，笑得都合不上了」
「誒，騙人」
「就是騙你」
「七奈美！」
「兩人稍微安靜一點，從剛才開始就很引人注目啊」

就這樣的感覺談笑著上樓梯，沒有停止、呼吸也沒有調制就這樣直接進入教室
然後，教室同學再現了我反覆想象中的安靜，只是，眼睛看著桂木偷偷地討論

「那，那傢伙是誰……」
「玉城的男朋友…？但是，有那樣的傢伙嗎？」
「難道是轉校生？」

漂亮地符合預想的七奈美拼命忍著笑回到自己的座位，我和桂木來到講台，然後，在大家的面前桂木強力地宣言了

「我……桂木大地和玉城結愛正式交往」
「…什」
「誒誒誒誒誒誒誒」

無論那邊都是驚愕大合唱.誰都停止了行動，但其中只有鮫島盯著這邊，那是強者的餘裕吧
……你能這樣也只有到今天了，桂木一定會將你打倒
─────反擊開始了


從宣戰報告開始過了２星期，對桂木的欺負還是沒有進行.考慮了一下有兩個理由
第一是桂木的變化，外表和至今為止有很明顯的區別，也不肥了、看上去也不弱，托了這個的福那傢伙都沒有出手，但是那個界限還能抑制幾天呢
第二個理由就是我和七奈美的存在
在班級也是上層階級的我們每時都和他在一起，他們也不會愚蠢地出手，至少在我和七奈美都在的時候
但是，那也是極限了吧，所以才要設下保險.等待機會

「…稍微沒那麼緊張了」

桂木冷靜不下來，把手握住打開反覆這樣做
對他來說是相互認真的實戰

「沒問題，桂木你是不會輸給那傢伙的，而且叫出來的也只有馬原」
「而且還是故意惹怒引起他注意的呢」

七奈美說的是我和桂木行動的事.在教室一直在偷偷說話，計劃在午休時間引誘他過來，加上有七奈美的幫助
一直都感受到啊.馬原熾熱的視線

「那麼，對內容再確認一下，首先，七奈美把這個交給馬原」

我從口袋拿出交給她的是偽造的情書
這次我要利用他對我的好意

「結醬被桂木威脅著的這麼說就行了嗎」

嗯，桂木和七奈美那一邊發言可信度比較高這點不用說了吧
對，關係很好的緣故，加上被七奈美無理地要求奉陪的情況下，理由什麼的已經不在乎了
重要的是那邊值得信任，這個問題

「但是，真的會來嗎」
「沒問題，救了的話我心中對他評價就會提升這個可能性，比起這個他的自尊心不允許他逃跑」
「嗯……果然我一點都不明白……」
「我知道的哦，男性是很單純的，在女性面前想露出帥氣的一面」
「嘛，既然同是男性的桂木能理解的話，那就安心了……那麼，在七奈美交給馬原情書，我和桂木在叫馬原出來的那個地點待機吧。」
「所以，我只要打贏就好了嗎」
「對，簡單來說就是這樣」

作戰確認結束了，我伸出手，察覺到那個意思的兩人伸出手重疊上去
做到這個份上就只有勝利了，首先一勝！加油吧！

「喔！」
「喔！」

我們發出的聲音響徹天空，然後消失在蔚藍的天空


場所還是在屋頂，在七奈美傳來他去會合的場所的聯絡短信為止，我們都在這裡待機

「……還有，等下…」

桂木看向自己的手錶邊說
決戰臨近胸中的鼓動在鳴響，應該不是緊張，是情緒高揚吧
桂木應該也是同樣的
因為，剛才還露出享受這個情況的微笑
不知道在做準備體操的本人有沒有發覺，真有桂木的風格

「…嗯，郵件…」

我打開震動的手機
發出人是七奈美，內容是馬原向這邊來
啪地關閉手機，抬起頭

「…差不多來了，桂木」
「…知道了」

從我那聽到消息後，桂木開始做屈伸.那是為了隱藏顫抖但是已經完全暴露了
…因為，關鍵的手已經顫抖得這麼厲害

「Yu，玉城」

桂木震驚得提高了音量
那是當然的，因為，我整個人靠向桂木的背上

「怎麼了」

手與手重疊，原本平時冰涼的手現在很溫軟.這個已經訴說了他的心情

「不是怎麼了吧，你在做什麼……」
「因為，桂木很緊張想幫你解除啊」
「就，就算這樣，也有其他方法」
「我不會離開的」
「…………っ」
「就算在這裡失敗，我也一直不會離開桂木的」

對我來說不知道桂木在對什麼感到不安，對初次打架感覺不安，還是對失敗感到不安，還是其他原因
正因為這樣，只有稍微也好我想減輕他，支持他.純粹只是這麼想的時候，發覺已經將桂木抱住

「…搞什麼啊，你真的是相當奇怪的傢伙啊…」
「就算是奇怪也沒有關係，只要和桂木一起的話」
「……這個不是用情書將男性叫出來的傢伙的台詞啊…真是的」

桂木將手放在我的頭上，稍微有點粗暴地撫摸著我

「謝謝，已經說了不知道多少次」
「現在開始還要說更多哦，計上那些的分，多多關照」

叭地叩了一下背離開
桂木沒有回復，但是不會在意.因為，他現在正要用行動回答

「好！上吧，桂木！初陣！」
「喔噢！」

我們的逆襲開始了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-20『本番』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作為告白規定場合的校舍裡、夕陽時候的教室、沒人的屋頂……我選擇了校舍

「玉城！？」

目標到達了約定好的場所
看到我的臉後臉色變了.一般都是這樣
我現在發揮著被桂木捉住的演技

「馬原！救我！」

在求救的途中桂木用手堵住我的嘴，就這樣把我拉過去

「喂！桂木，你這傢伙到底在做什麼！」
「吵死了靜一點！都是這傢伙不好！背叛我啊！」
「是你強硬要玉城和你交往了吧！」

雙方互相怒號
馬原的頭上血氣上湧，我在後面咚咚地敲了桂木的膝蓋２次
那是挑釁的暗號.遵從指示桂木發話了

「你這麼想的話，從我這裡奪走這傢伙吧！你做得到的話！」
「什…」

你不會說害怕我這種話吧？這樣我也無所謂.玉城就這樣成為我的東西吧！
…一瞬間，真想打一下想著那樣也好的自己，現在這個場合不放棄那個心情的話！

「求你了！馬原！」

追加了悲鳴之後，馬原終於行動了

「…可惡啊啊啊」
「來了啊！」

桂木為了確保我的自由硬吃了馬原的拳頭
我為了不妨礙他迅速地脫離
確認了之後桂木向左前方使出踢擊.側腹空門大開的馬原承受不住那個力量好似電影片段那樣向後飛去

「噶…哈……！？」
「讓這個結束吧！」

桂木往倒下的馬原上方向下踏.好幾次，好幾次。
從一開始的呻吟聲消失後，代替的是哭聲

「……住手……」
「吵死了，給我沈默」

桂木抓住馬原的頭髮拉起來，伸手往臉上招呼

「好，好痛…！」

啪！

「抱，抱歉…」

啪！！

「已經，住手……」
「我這麼說了之後你有停止嗎？沒有的吧？那麼，你明白的吧？」

桂木這次握成拳頭，大幅度地揮了下.知道下次會被怎麼樣的馬原拼命地說出乞討的話

「不，不好意思！什麼，什麼都會做的！住手！求你了！！」

在寄託好意的我面前不像樣地哭泣著求饒
至少，不會說讓我逃嗎.就因為這樣，我才對你沒有一點感覺
…嘛，就算現在說逃跑，這個場面也不得不收錄進手機裡面了呢

「達成承諾吧」

我將手機的錄像技能關係.確認文件夾後拿出一撮紙

「Yu，玉城？做，做什麼……」

馬原跟不上事態發展，所以，就由我來告訴他吧

「馬原…那個告白全部都是騙你的喲」
「……呵？」
「我，討厭你…全部都是為了引誘你出來」
「那，那樣…」

染上了絶望的表情
臉上生氣消失了

「桂木，不能就這樣離開.現在有不得不做的事情」

啊啊，那樣啊
咔地桂木頭的骨頭響了一下，只是這樣馬原的身體就顫抖.狀態不錯

「那麼，最後的份開始吧」
「不要調教得太過了啊」

桂木把手向馬原身軀
之後，要馬原聽命令這個約定就成立了


馬原順從後的第二天
命運之時也說不為過的日子.我們面臨著可能是一世人一次的選擇
今天是準備開學戲劇角色的日子
身為班長的我在黑板上寫上候補學生的名字
幕後的安排好後，終於到了本名的分派人員

「那麼現在開始決定角色，首先決定身為故事主軸的主人公與女主人公……這次就只能他人推薦，因為是大事呢，所以，有誰推薦嗎」
「是────是」
「好，朱里醬」
「我認為主人公果然就是鮫島好」

朱里醬果然推薦鮫島，雖然沒有把作戰內容告訴她.但不如說，在預想之內行動真是感謝了

「於是，就是這樣，鮫島.加入候補可以嗎」
「啊啊，沒問題.那樣的話女主角我推薦浜風」
「首先這兩人呢，其他還有嗎」

觀察了一下教室發現沒有想舉手的人，而且我們也不期望增多.不這樣的話就不能形成對戰了

「…嗯，看起來沒有人呢.那麼，最後就由我來推薦一人吧」

告訴大家之後，在黑板上有力地寫下那個名字.然後變成了騷動
那樣的已經習慣了

「我推薦桂木大地擔任主人公」
「那麼，我也推薦玉城結愛擔任女主人公」

桂木不管鮫島的臉色打趣地回答
當然，鮫島插進了話題

「喂喂，玉城，認真的嗎」
「什麼？我只是認為桂木很適合所以就推薦了」
「這麼難看的不可能當主角的吧，觀眾看到豬來演戲只會感到不愉快」

各處的笑聲沸騰了.七奈美皺著眉.被貶低的桂木……看起來很冷靜

「不，我認為看到好似你那樣黑心的傢伙觀眾才會不愉快，對了，就是在角色身上注入靈魂」

桂木站起來嘲笑鮫島
從座位上站起來的桂木嘲笑鮫島

「以欺負人為樂的鮫島是做不出來的」
「…變得很偉大的樣子呢，別蹬鼻子上臉了」
「不，沒有那樣的意思，但是我考慮著怎麼做才能在你我之間分個高下」
「……那麼，就讓你明白吧，像以前一樣」

鮫島說了之後班級的男孩一個個站起來，看著那個光景，桂木笑了
在正好的時機插入了一道聲音

「雖然我這樣也沒所謂……但是殘念，天下無敵的鮫島竟然會害怕做我的對手啊」
「你這傢伙，不要再開玩笑了啊」
「做什麼？全部都上嗎？你們真是一群窩囊廢，你們連口中所說的豬一人也打不倒嗎，是吧，佐島」
「什」

在這裡預想外被點名的佐島震驚了，我們按照自己劇本中劇情順利進行中

「是啊，看下去的心情都沒了」
「…………っ！！」

七奈美的發言讓鮫島的臉變得赤紅.手緊緊握著，肩膀氣的發抖，銳利的目光貫穿著桂木

「……好吧，就按你期望的，我一個人做你的對手，就接受你的挑釁吧…」
「這邊只是在陳述事實……嘛，算了，然後？在這裡開始嗎」
「…不，我現在就去準備你的死地在這裡等著吧，讓你再過享受一次学園生活的樂趣」
「那句話我原封不動還給你」
「……嘖」

嘖舌之後鮫島走出教室不知道去哪，應該是宣言那樣確保場所了吧，理事長的孫子那種程度肯定能通融吧
在考慮的幾分鐘後鮫島拿著柔道場的鑰匙回來了


場地變更為柔道場，鮫島用權利從擔當老師取得許可，現在是借出狀態.那傢伙的提案在這裡進行戰鬥
中央對峙著的是鮫島和桂木，周圍是我們
難道這傢伙不會認為自己這次會無傷吧
裁判是觀眾全員

「……垃圾，做夢也沒想到你居然會挑釁我啊」
「啊啊，我也沒有想到.雖然想一直屈服的…但是現在不想輸」
「你認為能贏嗎」
「能啊，我是不會放棄的」

桂木說著笑了，無視那個的鮫島發出冰冷的視線

「…好吧，我會將你打趴的放馬過來吧」
「…………」

乘著話語向桂木的位置靠近

「好快！」

鮫島一線突破捕捉到桂木的臉後打出橫向勾拳.進入視線後桂木
為了不被一擊必殺將中心壓低向後滑動

「哼」

但是，鮫島讀到了那個動作後跳起來，在拳頭落下的時候腳剛好踏在地上

「咕啊」

受到傷害的桂木就這樣起身，將鮫島的腳撂倒

「咕！？」

肩膀收到地板衝擊的鮫島.衝擊聲沒有使鮫島失去冷靜，從桂木的拘束逃出來

「…真的嗎…」
「看到了嗎，那個動作…」
「……騙人的吧」

陳述各種各樣感想的同班同學，我和七奈美綻放出表情
在一瞬間看見那樣的攻防是當然的感想
桂木一直都和我對戰能看見鮫島的攻擊也是當然的，在沒有界限地拼死讓自己最大化提升耐力，不會輸的

「喔啦」

兩者都站起來，先調整體勢發起進攻的是鮫島

「低頭哈腰就好了啊！好似你這樣的傢伙！」

頸後被捉住，以腳為軸心從背上取得一本

「讓你這傢伙看看以前一樣的景色吧」

被投之前以手變成爪抓住鮫島的手

「っ！？」

途中鮫島沒有多想就放開手，空中的桂木從背上往地板落下，然後受身

「結，結醬，剛才的…沒問題嗎」
「沒問題，也不想想被我投了多少次？只有受身是一級的」

在實戰期間我就特別訓練了投技，但是為了增加受身次數.受身是在這種展開的場合必須會用上的
桂木也討厭這樣，所以最初就學會了

「那也是呢，加油啊，桂木君」

七奈美跳起來為桂木應援，對這個反應接受了現狀的觀眾也開始出聲

「上去！鮫島！」
「把桂木什麼的打趴！」

無論戰鬥還是應援也進入白熱化

「…不要輸啊！桂木！！」

我也再次為了他一人送出應援聲

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-21『告白』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你這雜碎！」
「吵死了！」

正面衝突後，被壓制的人是────

「怎麼會……！？」

────鮫島

「哪裡來的力量…！」
「不巧的是，我的教練是怪力女呢！只有這個程度是不會輸的！」

桂木想將鮫島的膝蓋摧毀，但是，鮫島意識到後加大手中擰的力度

「可惡！」

下手的話可能會受到被折斷的攻擊，桂木沒有辦法放棄追擊揮了一下手腕
姑且互相拉開距離的兩人，但是，這裡出現了不同的行動。這是經驗得出的下次行動
不會讓你休息的！
立刻站起來的鮫島一口氣縮短距離，鮫島是空手道，或者說是現代化的競技空手道
身體以左半身為重心的鮫島打出基本漂亮的左刺拳
這是不斷左右反覆的１.２流（譯者：我也想翻得好點，但是原文１.２の流，什麼鬼）

「咕噗…！！」

鮫島的左拳命中。預料之外的重擊使桂木的身體後退

「桂木君！」

七奈美響起了悲鳴，用手捂住臉，周圍響起了確信勝利的歡呼聲
鮫島為了將下次攻勢的刺拳打出收縮右腕，扭曲地笑了
天真
桂木用臉承受了左刺拳
我知道的。桂木的眼神還活著，有好好在看著，為了等待著下次鮫島的進攻在積蓄力量
瞄准的是反擊拳
放出的右刺拳，桂木沒有避開而且向前踏了一步，同時打出右拳
鮫島迅速的突擊在碰到桂木的臉前就結束了
這次是這邊的會合，鮫島已經避不開了，借著勢頭的拳頭正正命中鮫島的臉

「嗚噗！？」

往後方被吹飛的鮫島，勢頭好似止不住的樣子
這是那傢伙傲慢引起的結果，桂木好似狩獵到獵物的獵人一樣驅身前去
抓住他的腳，奪走移動手段後就這樣將他投在地上。身體收到重擊的鮫島動不了
桂木固定好後，拳頭連續打出

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

手好似不知疲倦地

「可惡啊啊啊啊！」
「咕！」

鮫島抱著互相傷害的覺悟，往桂木的心窩刺了下去讓他攻擊停止，鮫島在那一瞬間從桂木的身體、地獄逃出去
現在是將桂木群毆的好機會，鮫島看上去也積累的明顯地疲勞
只要收到攻擊就復仇的吧，所以，那傢伙的性格應該會這樣做的

「你們！將這個垃圾殺了！！」

─────看吧
無視規則，我就想著他肯定會使用班級同學
真是殘念啊，鮫島
那是一步壊棋啊

「別蹬鼻子上臉了，垃圾雜碎」

喧嘩著的男子向桂木為目標飛奔過去
所以，我從途中就將他踢飛了

「……哈？」

那個男生的頭陷入牆壁，就這樣暈倒倒下了，
我站在他們面前成為一條禁止線
如果再做和那傢伙一樣行為的話……變成怎樣都可以的話就請放馬過來吧

『…………』

看到那副慘狀還敢報上名來的笨蛋應該不會有了
……不，有兩個例外

「…玉城……你這傢伙…」
「…………」

木島和馬原

「你這傢伙，看你做了什麼好事！！」
「這是這邊的台詞，現在是桂木和鮫島兩人戰鬥的時間吧。為什麼你們要進去搗亂呢？沒有這個必要」
「嘖…然後你認為我會停止嗎」

木島展現出自滿的腕力，完全是大意的樣子。我當他笨蛋笨蛋那樣笑了

「可以喲」
「怎麼做」
「這樣做」

我伸出手啪地彈一下手指，這是暗號
本人應該是明白的。所以稍微命令了一下。木島在考慮我在耍什麼花樣，視線盯緊我
現在是機會哦

「啊啊啊！」
「咕！」

馬原的拳頭向木島的臉突刺過去，木島也萬萬沒想到的吧
同伴竟然反叛了

「什！？在做什麼啊你這混蛋！！快點聽我的話！」

預想外的事心裡動搖了，動搖產生空隙。於是，我叫桂木乘著那個空隙繼續戰鬥
竭盡全身的力量，上去

「在旁人看來…算有餘裕嗎」
「唔」

桂木揮開鮫島的手突入懷裡，首先，將手肘打入腹部

「噶……哈……」

鮫島的身體變成く字彎曲。那個技巧是經過訓練的
他的身體條件反射地完成最後的動作
踢腿
鮫島的身體好似開玩笑地在空中飛舞

「感受吧！！我的痛楚、痛苦，這就是全部！！」

至今為止積累的從心發出叫喊，往地板叩打
嗤嗙！！響起了代表好心情的聲音
決定了
腦門被踢到的鮫島不能動彈

「哈啊……哈啊…哈啊……」

興奮的樣子不見收斂的桂木

「啊…咕…」

就算纏人的鮫島就算倒下了也緊握著桂木的手腕，他輕鬆地將其抖落，好似一直以來被束縛的枷鎖被切斷一樣

「……已經好好划上句號了，從最底層那裡」

聽到那句話後，那個男子失去力氣倒下了
誰也看得出的勝利

『…………』

到訪的片刻的寂靜，打破那個的是，我不能忍耐心中的喜悅說出的聲音

「桂木────！！」
「っ！等，玉城」

我向站立著的桂木飛撲歸去，他雖然腳步有點不穩但還是確實接受了我

「做到了呢，桂木！打倒了呢，把鮫島！」

被告之事實的班級同學帶著半分驚訝、半分恐怖的感想說

「騙人的說……」
「垃圾竟然贏了……」
「喂，這會不妙吧……」

有些和自己沒有關係的同伙站起來走出柔道場，然後班級同學緊隨其後。最後剩下只有我和桂木，還有被打倒的鮫島三人……七奈美應該是察覺到氣氛所以不在
再次寂靜回歸。勝者看著自己變紅的手，輕輕地顫抖著

「…玉城」
「ん？什麼」
「…我，是贏了嗎」
「…嗯，是贏了喲」
「把鮫島打倒了嗎」
「對，桂木靠自己的力量把鮫島打倒了」
「……嘶」

桂木深呼吸
然後將他心裡的喜悅一起吐出來，從表情表現出來

「……那樣啊…」
「…………」

我眺望著確實發出微笑的桂木的側臉

─────────

「…到底什麼事，桂木，故意把我叫出來」

鮫島倒下後，桂木拍下了鮫島難看姿態的照片
照片上的鮫島的臉被盛大地亂塗亂畫了，我用手機將它發送給朋友，到現在的熱度還沒減下來
……話說回來剛才的桂木……好帥啊
取得一本的樣子鮮明地殘留著。看到桂木不管被打倒幾次都不放棄地站起來，我認為他臨終前都會是這個樣子
興奮感還沒褪去沈浸在剛才的餘韻中，沒有察覺到後面的人物氣息

「玉城！」
「嘻呀！」

臉頰突然收到冰冷襲擊發出奇怪的聲音，聽了之後桂木和想象一樣笑了

「……這麼寒冷的時候還用冰過的果汁，故意的？」
「不，這個是……科科……我的你的是……這個……噗噗」
「不，不要笑啊！」

我從桂木手中奪過熱咖啡
咳吥打開後，流入的稍微苦澀咖啡味道傳入身體，在喝了一半的時候桂木切入正題

「……吶，玉城」
「嗯？」
「今天的事情……不是夢吧」
「當然的吧，你在說什麼夢話」
「…那麼，明天開始…我不再是垃圾了吧」
「不是明天開始，至今為止的桂木都不是垃圾。我們只是笨蛋」
「…那樣啊，你就是這樣的傢伙啊…所以，我也…對你……」

後半段省略了聽不到，我「嗯？」地回復，桂木一直看著我的臉，眼睛對上的時候就會用手遮住

「…啊，絶對是這樣，不行，我已經不能忍耐了」
「所以說，怎麼了」
「聽了之後不要後悔」
「不會的快點說吧，是男的吧」
「…雖然是這樣」

桂木一度深呼吸挺起背。最近有在鍛鍊的原因身體挺得筆直，然後就這樣彎下來──────進行愛的宣言

「玉城，我喜歡你，比誰都喜歡啊。無論是你的笑容、眼淚，我都想全部獨佔，想在你的身邊守護你─────喜歡你」
「────っ」

聽了之後，最初還不能理解，但是，慢慢一點點理解後心中染上了玫瑰色，傳播著暖的心情
這個話語太過甘甜了，而我也多少次期望著這句話
心臟因為喜悅而震動
熱淚自然從眼睛流下，多少次去擦、多麼難堪都不能停止
期望
我也喜歡桂木
比誰都喜歡
這個高昂的感情就是比起什麼都好的證據，不能抑制，就連心臟都好似隨時要撐破
我一次都沒有將這份感情傳達
那麼，現在就傳達吧
給這個眼前在慌張的最愛的人
我按照想得那樣抱住桂木

「唔哇」

桂木因為突然的衝擊支持不住，就這樣倒下去
看到了毫無防備的嘴唇

「Yu，Yucheng」
「────ん」

將自己的唇重疊上去
第二次的Kiss，這次有自己的想法的自覺
…啊啊，Kiss是那麼幸福的東西啊
溫柔地、慢慢地離開

「喜歡你喲，Guimu……我也……一直喜歡你……！！」

眼淚又溢出來，桂木將我的頭抱在胸前不放手

「…啊……雪…」

桂木無意地說了，臉頰感到一點冰涼
今年，第一場雪開始降下
就好像要祝福我們一樣

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-22『嫁』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「唔哇！？」

對突发的事态不能反应，呆然地落在地面

「好痛」

打量周圍的場景，发覺是在那个空間
嗯，这里是「灼熱の処刑場」

但是，为什么会在这里
刚才确實和桂木那个Bao，紧抱在─起
突然視線一黑还想看什么回事落到地面，会混乱也是理所當然的
啊，应该是完成試練了吧
验証预想一样主办方现身了

「恭喜，盾你是第一个成功通關的」

啪啪地响起拍手音，还想著这么靜原来利多列德不在
阿基娜不在哦，现在还是在迷宮回廊中

「…莉莉能用读心術吗」
「那个迷离的視線谁都察覺的到呢，比起这个准備好了吗」
「准備？为了什么？」
「你啊，难道忘了吗…」

看到我天然的样子莉莉发出叹息耸肩
嗯嗯？什么来著？
服装变回了冒険者用，包也回来了…啊啊

「那样啊…第二試練啊」
「终于想起来了啊嘛，为了那个男人做到那个份上就算腦袋短路也没有办法呢」

莉莉的指摘使我羞到界限，桂木拼死地嬴过鮫島，在第一試練的那个学園太过熱衷这
件事忘记其他了
莉莉将右牶放在胸前，左牶在下颚直線位置上置之，中心偏向左半身，那个手腕和都装
備上護具

「…通關条件是？」
「将我打倒，只是这样」
「那样啊，那样啊，那么────────────────────事不宜迟」

我用手放在地面用魔法

「冰地冷冻！」

以手为中心地面圓形开始冻結，形成一面銀色的世界.當然，和地面接触的全都是作用對
象，莉莉的脚也被侵蝕

「…呼呼，頁是可愛的魔法」
「你說什么」
「就凭这么貧弱的冰就想封住我的行动吗？那样做是无意義的你啊，知道我是什么迷宮
的BOSS吗」

莉莉說了之后大幅度吸入气体，然后，下个动作吐出的不是空气
是炎

「火焰放射！！」

从囗中喷出的高溫火焰将我的冰融化，转眼間就将銀色的世界涂上另外一层顏色
不，比起这个…莉莉用的是火系魔法
原来如此，因为她是

「『灼熱の処刑場』……BOSS……」

火系魔法的专家，也就是說

「呼呼，怎么把我打倒呢」

───我的攻击對她无效
怎么办？就算不用魔法也打倒她的方法
不知道…但是，不得不去做
往包中探寻确认小刀的數量

「喔、要行动了吗」
「不…對對，實际上我有一个问题」
「什么？說来听听，也不是不能回答你，就當是第一名的奖励吧」
「那真是謝謝了，这个迷宮回廊中发生的事件会對现實中的身体造成影响吗」
「害怕受伤吗」
「嗯，嘛，就是这样，你看，女孩子嘛」

展现自己白色的肌肤，莉莉「哈」地對殘念的东西发出叹息后說

「你认为会那么天真吗」

「也就是說，会有影响」
「这是第二試練哦，不是来真的話就没有压迫感，真實的，那样还能承担勇者新娘的任务吗」
「Xin，新娘…虽然是喜欢桂木，果然这样的不是从恋人一步一步踏上去的話…」
「…第一次呢…你」
「吵，吵死了！赶快续吧！开干了！」
「好吧，放馬过来」

我和莉莉构成一条直線，还是没变的好戰的風格

「不要顾虑！」

我从脚取出小刀将３本投掷
在那个发挥杀人般的肉搏戰前给與她伤害！

「冰風！」

将小刀用冰之風加速，然后将它冰冻变大
莉莉准備挥牶将手腕拉伸向前这个动作就足够了

「多重冰层！」

我在那个缝隙使用和桂木相同的四方冰盾展开

「压杀！」
「炎牶・舞！」
「啧！」

熊熊燃烧的火焰从她脚底窜上来，简單地将冰之盾融化，相性差到这種程度就变惡戰了
在拉不开距离的时間中莉莉突入

「飞蛾扑火！炎牶・缠！」
「三重冰盾」
「那種程度是防不住的」

在前方作出的冰之盾化作漂亮的粉尘，高熱的牶頭向腹部突刺

「咔！」

我就这样被吹飞陷进墙壁中
身体传来一陣陣疼痛，应该是骨折了
再这样下去的話不妙
无论魔法、身体能力都有差距，这種情况是不可能嬴的

从包取出藥水一囗气喝下去
这样伤囗就会愈合─────考虑得太简單了

「…疼痛…没有作用？」

身体中的痛楚没有缓
是數量不足吗？将持有的回复藥全喝下去
效果…没有起作用
为什么，只要冷静下来的話就会明白但现在混乱中，我不能冷静地思考
作为代替莉莉說出来了

「當然，回复藥在这个空間是不起作用的，不然的話，你们就压倒性有利了」
「怎么这样…」

但是，这完全是这边的失误，只是自己擅自认为可以使用回复藥而已
这样胜率就大幅度下降了

「来吧，现在不是我们唠叨的場合！下次就由我这边上吧！」

莉莉的手向看这边咏晿咒文

「业火将之包裹、吞噬，燃尽罪孽.地獄火柱！」
「っ！冰 膜！」

察覺自己有生命危險后发动球状的冰之膜将自己全身包裹，在刹那間，火焰一条直線向上
伸展
那是将罪人处刑的地獄之焰
为了不被燃尽集中全部魔力注入防御上，就算这種在高溫中意识开始朦胧
在火焰熄灭的时候魔力已经处于枯竭状态，膝蓋一软就倒下去

「呵，承受下来了啊…虽然这么說，已经是苟延馋喘了呢」
「哈…哈…」

對了挑衅的发言一句話也不能反驳，就是这么宭迫的状态
怎么办？怎么做才能打破这个状态
拼死地考虑，思考不运转
桂木也是在这種場面不放弃打破的
借给我力量…桂木……！

这么想的时候，自己手指上戴看的金属环映入眼睛
为什么我会把这个忘记了，这么重要东西
行得通…这样的話可以嬴

「…又被你帮助了呢…桂木…」

我站起来想着那个喜欢的人說出发动条件的話語

「为了主人从者将会死去.魂之让渡，死魔之指环」

效果发动，指环发出青白色的光辉，从这里为起点魔力注入身体中
这个力量是谁的东西，也不用說了

「你…到底想做什么」

察覺到我魔力大增的莉莉警戒着目光也锐利起来
也不是需要隐瞒的东西就說出謎底

「这是死魔的指环，一个是主人，一个是奴隷使用────」
「这样的我知道！但是，为什么，那个东西为什么是你持有主人那一方的的指环！？」

死魔的指环效力是主之指环、奴隷之指环分別由不同的人戴上后发动效果
主之指环的持有者說出咒文就可以从奴隷之指环的持有者那里夺走全部魔力
魔力全夺走=奴隷的人理所當然是气絶
于是，这是在迷宮使用为目的制作的，使用的話理所當然作为奴隷的一方就形同死亡了
所以，这是莉莉震惊的理由

「你說为什么…桂木给这边的，而且那家伙又不会死」
「就因为这样就能做这種事么！你是妻子吧！？」
「女人支持男人这種風潮已经古老了，现在流行的是双方互相支持」

我拿出小刀准備好
现在开始不能有絲毫失误
进行的是一場赌博
形势逆转的最有力一手机会就在瞬間
但是，不得不做
逃跑是不能允许的，更重要的是我自身不能允许
不要迷茫，做吧

「─────勇者的新娘，就让你见识一下」

就算使出渾身解數也要戰胜那家伙

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-23『盾』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噢啦噢啦！」

莉莉掌握竅門不斷將火之玉球一樣扔過來
我拼命地躲避

「剛才的氣勢去哪了」
「吵死了！這也是作戰內」

不消費無謂的魔力，這種程度的攻擊能避開
而且也不能多次從桂木那裡獲取魔力呢

「就算這麼說……好險」

火球三連發，前面的火球在飛來前不斷回旋，後方另外的火球撞上牆壁爆炸了

「再怎麼說這邊也要進攻來了！」

取出飛刀投擲，這次同時左右飛向莉莉，而且跟隨著我也進行突擊

「呼！」

莉莉兩手靈巧地捉住小刀，在那段時間內，我突入其中向她的腹部擊打，而且，解放魔法

「間接不行的話就直接，冰槍！」

手中顯現的冰之槍貫穿莉莉的腰部─────應該是這樣的
但是，她身上一處傷痕都沒有，而且…被融化了

「喂喂，戰鬥中思考是很危險的哦，而且還是在我的範圍內」

頭上出現了粗壯的肌肉，瞬間反應過來用手腕防禦膝蓋的攻擊，然後踢擊爆發

「咔呀！？」

如想象中一樣被打飛了，空氣吐出，拼死地忍耐著伸出手腕，那個瞬間，與莉莉落下的地面小刀進行聯動
於是，在那個路上的障礙物形成的範圍相連

「姆！？」
「冰風！」

在空中轉體一周落地的我的小刀系著透明的冰之裝飾將她的身體侵蝕，給予莉莉微量的傷害

「呼姆……系著東西啊，嘛，就這種程度是饒癢癢，想封住我的行動，就要提高強度呢」

莉莉身體的顏色變得通紅，燒焦的聲音將她的拘束的絲切斷
剛才的冰槍也是相同的原理吧
雖然想著應該還有一點粘上去的……但不會如意啊

「…那麼，這次是我的回合喲，火球」

說著她兩手顯現出火之玉

「……又是剛才的東西？」

說的也是呢，但是，這次有一點不同，好了，感受一下吧
她將兩個火球重合，於是，相互吸收的大一個尺寸的火球出現了

「火球」

還是同樣的動作，進行一次就變得更大，莉莉反覆進行，直到火球變成她身體一半的尺寸
熱氣連這裡也感受得到

「下次就用這個球來玩吧，試著逃跑吧」

從豪腕釋放巨大火球，我馬上向後方跳和地接觸的時候被爆風吹飛了

「還沒結束哦！」

她的上空漂浮著數十個火球從四面八方不斷攻擊

「三重冰層！」

馬上展開冰之盾，就算奪回身體的控制權我也不能全部避開

「好熱……！」
「好了！還有一髮大的」

不知什麼時候作的巨大火球襲來，我將詠唱的三重冰層展開進行防禦，但是，止不住勢頭，火消失的同時冰也融化了
在那個時間她又開始詠唱新的魔法

「炎之帝喲.汝，將我王道的妨礙徹底燒焦」
「っ！？」

不妙，承受帝級的話非常不妙，不管做什麼都不得不完成咒文
但是，迫近的火球不會允許這種事

「哭泣鳴叫，惡劣的下等種，將黑色焦土化為糧食」
「啊啊！」

終於消除了火球
開闊的視線出現的是壓低重心，拉開手腕的莉莉身姿，手腕上附著灼熱的火焰
知道那個意味的我將全身包裹冰層

「────災禍之災禍」

突擊的拳頭將帝級魔法打出
太精彩了
很容易就突破障壁的業火會將我燒死吧
我多次追加發動冰魔法，就算這樣做也沒有意義

「啊……」

好不容易從地獄解放了我不能倒下去，但是也沒力氣站著
仔細一看，從左腕到半身位置被燒成黑炭，變得搖搖欲墜，而且，血也被蒸發了，疼痛也意識不到
不幸中的大型，右腕辛苦點也能動，看到那樣我笑了

「什麼…笑嘻嘻的，好惡心啊」
「…不，不，這樣還能用的話生活不成問題啊…」

不能很順利地說話，這樣的話魔法應該也不能很好地詠唱了
察覺到的莉莉發出嘆息

「……看來是沒下一手了呢，那麼，就讓它結束吧」

轟音發出莉莉魔力形成的火焰將她的身體包裹，然後濃縮起來增大威力，她的手腕開始移動

「不…還沒有結束…」

我將顫抖的手指指向莉莉，她應該是覺得不好意思吧，再一次嘆息
莉莉一步一步向這邊移動，手腕纏上剛才同樣的赤紅的螺旋狀火焰
被那個集中的話就Game Over了
我討厭那樣
所以，所以，我─────

「……嗙」

─────從手指釋放的『冰弾』擊中莉莉的胸部

「噶哈……！？」

莉莉集中的火焰如霧般散去，代替的是赤紅的鮮血飛散
到現在為止一直吟唱者
一直有相信有機會使用的『詠唱置換』，在那個階層入手之後我將『槍擊』動作設定為『冰弾』的發動
最初的較量就知道不能普通打贏，於是就沒有使出這個能力
用的話莉莉就會警戒，所以是賭博
然後，那個賭博我贏了

「你，你啊……究竟，怎麼！？」

莉莉腳下的血好似水一樣流著，突然裂開的空洞止不住紅色的液體溢出

「教你的，義理，沒有！」

站起來！走過去！我的腳啊！
要在那個笨蛋的身邊，不能輸給這種程度力量差的傢伙！

「呀！」

從衣服的內側拿出小刀投擲，之後手指作出槍的形狀發出數次合成的冰彈

「還沒……！」

追隨小刀的冰彈她彈不開，肩膀和腳分別中了一髮

「咕……！沒想到，你竟然會這樣！？」
「誰知道，做什麼，呢！冰地冷凍！」

在算好距離後我從包取出那個東西，然後再一次，將地面冰凍的『冰地冷凍』發動封住他的動作

「咕！已經說過那手不管用的吧」

莉莉大口吸入空氣後張開，吐出炎之吐息

「火焰放────」
「就是等著這個」
「────啊噶！」

忍受著全身的疼痛向她的牙齒全力地向地面踢去，一口氣縮近距離
預測到『冰地冷凍』之後她會放『火炎放射』，於是我右手拿著那個東西塞進她打開的大口

「庫噗！？」
「好好地品嘗一下吧！」

從下面用掌底向下顎擊打，口中含著的物體被嚼碎
耐久性基本沒有的獸人的她忍受不住，馬上變成粉塵通過她的喉嚨，馬上就會胃袋吸收的吧

「你，你啊，將什麼！」
「…這個就是你入口的東西」

我從包取出給予莉莉的物品，讓她看
知道自己吃的東西的正體後，她的臉變青了，要問為什麼的話，那個是十分足夠取她性命的東西

「那，那是…水晶石！？」

那個狼狽樣果然水晶石是不可使用的吧，因為，如果是回復藥就沒有損傷了吧

「對，而且，是風托拉特製的，和你同樣的是六魔將軍的裝模作樣的混蛋」
「竟然是風托拉……的，Ni，是你將他打倒的嗎」
「將他停下來…比較正確吧，之後就不清楚了…嘛，這個先放一邊，問題來了」

我將水晶石放好，手指向上指著好似猜謎節目的司儀一樣發揮著演技
興奮得連喉嚨的疼痛也忘記的程度

「如果注入身體承受不住的魔力的話，那個人會怎樣呢，回答是莉莉，請」

我勝利確信地笑了，現在的我應該是不輸給桂木惡性質的笑容吧
但是，那樣也不錯

「…爆發」
「正解！」

說了之後我從莉莉身邊離得遠遠的

「…是我輸了」

應該是原來的魔力量很大吧，沒有馬上爆發，她好似真的很後悔地咬緊下唇，但是，同時也有點高興

「抱歉，我也不能輸啊」
「不要在意…啊啊，最後一點，能告訴我嗎」
「什麼，就當是剛才的回禮吧」
「你在勇者大人的身體理由是『因為喜歡』嗎」

莉莉的提問頓時讓我沒了幹勁，在不解除緊張感的前提下微笑了

「嗯，實呢，我確實是喜歡桂木，但是，雖然也有這樣，但更────」

那是桂木平時對我說的話，只有我能做的工作
一定那個笨蛋沒有那個打算的吧，那個我是知道的
只是我想做的，我在期望的道路上前進
因為，我是

「因為我是守護那傢伙的盾」

所以，笑著，挺起胸，這麼回答了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-another 1 『七奈美ん教』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「注意」会話方式です。本編には関係ありませんので、『俺は次の朱里の（阿鼻叫喚）学園編に興味があるんだ！』という方はそっと閉じてください。


════════════════════

大地「えー、おはようございます。こんにちは、こんばんは」

朱里「長らくお待たせしました。『捨てられた勇者の英雄譚キャラクター人気投票』の結果発表を行いたいと思います！」

シールド「今回は桂木と朱里ちゃん、私こと玉城結愛が進行役を務めるわ。よろしくね」

「合計で１０００票も集まったみたいだな」

「そうなんです！しかも、投票期間の途中で投票數が限界まで達してしまったので１０００票でしたからもっと多くもらえた可能性もあるんですよ！」

「読者様には感謝が尽きないわね。ありがとうございます」

「じゃあ、早速だけど発表に移るか」

「一位にはその人物をメインにした小話が書かれるみたいですね。一位の栄光は誰の手に！？では、いってみましょー！」

「まずは１０位～６位まで一気に！」


════════════════════

９位

・鮫島 ２票 ０.２％
・フォントラ・アンガス ２票 ０.２％
・リリー・修蘭哈姆 ２票 ０.２％
・庫拉莉雅 ２票 ０.２％

８位

・木島 ３票 ０.３％

７位

・米西雅 １１票 １.１％

６位

・阿基娜・リードレッド ３９票 ３.９％


════════════════════

「……いきなり誤字があるんだけれど、その辺どうなの？」

「１０位は０票だったから省いたんだってさ。元々、選択肢も少なかったから仕方がないと言えば仕方がない」

「絶對読者の方が忘れてそうな名前入ってますよね。木島とか木島とか木島とか」

「一人しかいないんだけど………米西雅はなんで入っているのかわからないけどリードレッドさんは思ってたより票が少ないわね」

「顔はあんなに綺麗なのにねー」

「戰闘が大好きなのが影響したのかもな。とは言っても、ちゃんとレギュラーメンバーとして６位にいるし良いだろ」

「でも、本人、結構気にしてたよ。もっと上だと思ってたみたい。ほら、あそこ見て」

「ん？……三角座りしたメイドさんがおる……」

「ね？落ち込んでるでしょ？」

「……どうせ、あたしは戰いが好きな腦筋女だよ。そりゃ武器とか好きだけど、こうやってメイド服？
だって着てるのに………慣れないヒラヒラとかすげー恥ずかしいんだぞ、バカ」

「な、なんかかつて見たことのない早口で愚痴を呟いてる……」

「き、気を取り直して次、５位と４位にいきましょー！」


════════════════════

５位

・桂木大地 ４３票 ４.３％

４位

・早瀬風子 ４７票 ４.７％


════════════════════

「……あれ？気のせいかな？なんでこんな所に桂木君の名前があるんだろう？」

「……朱里ちゃん？とりあえず、手に持ったそれを直そうか。危ないから。主に投票者の皆さんが」

「そうだぞ、朱里。大抵、こういう人気投票では男は一位が取れないから気にするな」

「ならば、一位の人を……」

「ちなみに、一位はヒロインがかっさらっていくんだ」

「つ、つまり、私が一位になる可能性が高い……！」

「そういうことだ。だから、早まるな、朱里」

「う、うん！ありがとっ、桂木君！」

「あー、またイチャコラ始めて………お腹一杯。話は戻るけど四位は私と同じ途中加入の早瀬さんだね」

「早瀬さんも一気にイメージチェンジして可愛くなったよね？」

「前が嘘のようだよな。典型的なビフォーアフター。本當に可愛くなった。ここに出られないのが殘念だ」

「その言葉だけで多分、早瀬さんは救われたよ。ささ、時間も勿体ないし、次に行こう？」

「順當にいけば結ちゃんかな？」

「……さ、さぁ？わ、わからないわ。それよりもここはやっぱり一位から発表しない？」

「ん？どうしてだよ、シールド」

「いや……だってさ。これ、見て」

「うん？…………あっ」

「そういうこと。気づいた？」

「で、でも、そういうわけにもいかないだろ？ここでいきなり変えるっていうのも怪しまれるんじゃないか」

「……覚悟を決めろってことね」

「安心しろ。死人は出させない」

「頼んだわよ。……じゃあ、発表します！第三位は！！」


════════════════════

３位

・浜風朱里 １４６票 １４.６％


════════════════════

「あ、私、用事を思い出したのでちょっと失礼しますね」

「お、落ち着け、朱里！ストップ！ストップ！」

「おかしいですよ！こんな結果、許さない！」

「うん、でも、明らかにその手に握ったものはお出掛けに必要のないものだからな！？」

「桂木君、離して！私を行かせてー！！」

※浜風朱里さんが落ち着くまで今しばらくお待ちくださいませ。

「さ、３位………正ヒロインなのに……初めから出てるのに３位……」

「しゅ、朱里ちゃんが他人に見せられない顔をしてる………か、桂木。あんたなんとかしなさいよっ」

「あ、ああ。朱里は俺の中では１位だから、別に人気投票で３位でも気にしなくて」

「ダメなんです！！１位じゃなきゃ……」

「１位じゃなきゃ……？」

「１位じゃなきゃ……桂木君と公然的にあんなことやこんなことが出来ないんですよ！？」

「さ、次、いきましょ、次」

「玉城が親友とは思えないくらいに冷たい……」

「最近、桂木君との触れあいのシーンが少なくなっているのに……こんなの酷いよ！」

「……普段、十分にイチャイチャしてるじゃないの」

「足りないの！」

「……なら、今度の結果発表の時（やるとは言ってない）には１位を取れるようにイメージアップしなきゃね。だから、あのセリフやろ？」

「えっ……、あれするの……？」

「あれかー。俺も見たいな。可愛かったし」

「ほ、本當に？」

「ああ。みんなも朱里の魅力に気づくと思うぞ」

「そ、そっか………じゃあ、頑張るね。……行くよ……！」

「あっかりーん！」

※朱里は私のスマホでは「あかり」と打って変換してます。


════════════════════

２位

・玉城結愛 ３３１票 ３３.１％


════════════════════

「はいっ！二位は私、玉城結愛です！」

「……あれ？朱里は？消えたんだけど……」

「大丈夫よ。きっとその辺りにいるから。それよりも……なにかお祝いの言葉とかないの？」

「まぁ、その、なんだ。……おめでとう」

「……それだけ？私をいじめるんじゃなかったの？」

「くっ……こっち来いよ」

「はーい。あー、もう桂木に抱きつくなんて嫌だけど仕方ないなぁー。だって、罪滅ぼししないといけないもんなぁー」

「……そんな笑顔で言っても說得力皆無だぞ、玉城」

「…………えへへ」

「顔をとろけさせないで最後、一位の発表しないと」

「あー！結ちゃん、ずるい！！」

「あっ、復活した」

「結ちゃんのイチャイチャタイムは終わり！次、ラスト！！行くよ！」

「朱里ちゃんのケチ」

「まぁまぁ。……でも、俺たちより上の人って誰なんだ……？」

「さぁ？結ちゃんは知っているんだよね？」

「ううん。一位だけ別紙で渡されたからまだ見てないの」

「じゃあ、一緒に見てみるか」

「そうだね。うん！それじゃあ、結ちゃん、行ってみよー！！」

「わかったから、急かさないで。さて、第一回『捨てられた勇者の英雄譚キャラクター人気投票』……栄えある第一位はこの人！！」


════════════════════

１位

・佐島七奈美 ３７２票 ３７.２％


════════════════════

「『『なんでっ！？』』」


════════════════════

というわけで、七奈美んの外伝を三章の終わり、もしくは相応しい時期に書きます。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-24『笨蛋』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……喔」

又是那個奇怪的感覺，發覺後到了荻野宮学園
眼前的是和剛才沒有變化的場景
一度深呼吸，不這樣做的話我又會做同樣的事情
…這個桂木是偽物，就算幫助也沒有意義，真正的桂木已經品嘗了這個之上的痛楚
就這樣說服自己

「…七奈美」
「怎麼了，朱里醬」

我靠近在旁邊將視線低下看著桌子的七奈美耳邊低語
在這點上，我一直都知道七奈美認為這種欺負是不好的

「…吶，從這裡出去吧，我，對這種氣氛有點…」
「……嗯，我也對這種事厭煩了，可以喲」

和預想一樣，七奈美同意了，聰明的她馬上行動

「結醬，結醬」
「嗯？怎麼了，七奈美」
「朱里醬那個日子來了…好似不舒服就和她去保健室呢」
「啊，嗯，知道了，不回來也可以哦，已經放學了」
「謝謝，那麼，稍微休息一下就回去了呢，朱里醬，東西拿好了嗎」
「嗯…嗯」

我身體不好為藉口從七奈美手上拿過包一步也不停留走出教室，七奈美果然是能將背後託付的同伴呢

「…已經沒問題嗎」
「…嗯.下了樓梯之後就回宿舍呢，然後……有點話想跟你說」
「我沒所謂，只是想先換一下衣服，走那邊吧」
「謝謝，七奈美…從校門口出去為止被人看到就麻煩了，拜託」
「是，是」

七奈美拖長髮音回復，她從那個場所逃走心情也很愉快的樣子
我對桂木見死不救了─────心好痛
考慮之後的事我忍耐著，不這樣做的話不行

「…等著吧，桂木，絶對會救你的」

「給，七奈美，果汁」
「謝謝，不客氣了」

七奈美坐在坐墊上，我坐在床上喝了一口蘋果汁
我期待著流下去將心中的堵塞沖洗，但理所當然沒有效果
杯子快空了我事不宜遲切入話題

「七奈美，有事想拜託你」
「嗯，什────麼」
「我想和桂木交往，想請你協力」

說著我將頭低下去

「…誒.誒！？怎，怎麼了，朱里醬，我.聽到什麼……」

七奈美就像想象中一樣混亂了，但是，深呼吸之後恢復冷靜了

「總，總之，把臉抬起來，這樣的話有奇怪的緊張感」
「抱，抱歉，但是，這是認真的話，想著不這樣做不行」

聽到七奈美的話後抬起後，不知道為什麼是露出有點複雜表情的她

「…雖然現在的朱里醬聽到會有點失禮也不說不定…」
「什，什麼事」
「那個……為什麼突然會想和桂木變成戀人呢…會這麼想」
「……喜歡，喜歡得亂七八糟」

我回答從七奈美聽到的理所當然的提問

「桂木……的心比誰都堅強，性格是真的很溫柔，還有還有……」
「嗯，嗯，已經十分知道沒問題了.朱里醬」
「那，那樣」
「嗯嗯，真的明白啊，明白了的話…就給你協力吧」

七奈美叩把手放在我的肩上，可愛地眨一下眼

「Zhen，真的嗎，真的嗎七奈美，會幫我嗎」
「不會說謊的…但是，我也有條件」
「什，什麼，說出來的話什麼都會答應的」
「這，這麼說真的沒問題嗎，我確實會幫手朱里醬的戀愛，那是考慮作戰是重要的事我不會幫你的，可以嗎」

.「.重要的事？」
「對，重要的事，那是我不能教你只能自己考慮的事」

太好了，七奈美，就這點事我也明白的
七奈美說得肯定是告白，將自己的想法傳達過去就是七奈美所說的事吧
……沒問題，對桂木的告白無論幾次都能做，肯定是用口來傳達吧

「嗯，那個沒問題！讓桂木對朱里醬神魂顛倒吧」
「神、神魂顛倒……嗯，對……我做什麼好呢」
「嗯……首先先刷一下好感度，但是因為每天都沒有對話，突然過去的話桂木會覺得奇怪───」

七奈美不斷將想到的作戰說出來，我從桌子拿出不用的賬本記下來
我和七奈美的第一次作戰會議察覺不到時間地繼續

「桂木君！」

「…………」

首先要讓對話成立，繼續對話是必須的，就算被無視也必須有耐心地對話
那是七奈美的意見
我也同意，對話是交流最好的方法
在途中被結醬擔心了，班級引起了騷動，現在就推到一邊
想和桂木歡笑、嘮叨，然後，想他喜歡我
抱著那個心情我在學校的時候，在盡可能的時間充分和桂木接觸
那也是有價值的，經過一周時間的那個日子，終於得到了桂木的回復
那個時候高興之餘，好似還哭了
從那之後雖然離對話還有距離但確實以我為對象了
我在和桂木對話的時候也基本沒有被鮫島欺負
因為七奈美也有在暗地做功夫吧，真的很感謝
然後經過了漫長的一個月，我終於要告白了
契機是『結醬第一試練合格』的通知，在昨天，經莉莉的聲音傳達了這件事，不用說，早瀨應該也知道了
焦急了，這樣下去的話結醬會第一個通關
我討厭這樣，他的身邊是我的東西
不幸中大幸的事我和這邊的桂木已經有過對話，應該已經有一定程度的好意了
我預測結醬大概也是和我做同樣的事得到OK的答覆吧，比我還要惡劣印象的她也成功了，我也會成功的
乘著那個氣勢，已經將桂木叫到屋頂上
然後，如今，桂木站在我面前
之後，我溢出的想法告訴他

「喜歡你！請和我交往！……」

要將不變的感情傳達出去，要比想象中緊張
一直想將自己的想法告訴桂木也說不定

「…………」

看到桂木什麼也說不出口
但是，慢慢那張臉扭曲了，就算我也明白那不是因為高興

「…別開玩笑了……」

發怒了，如今，桂木要把胸撐爆似的發怒了
充滿敵意的視線向著這邊，銳利的目光將我貫穿
但是，一瞬間桂木要冷靜下來那樣，短暫地吐息
這個期間，我一步也動不了

「……我不會和你交往，我也不喜歡你，也不覺得」

明瞭的拒絶回答
腦袋發響，到理解那個內容意思的時間，但是，冷靜不下來，喉嚨勉強發出聲音

「桂木，那個……為什麼我不行能告訴我嗎」

對話雖然少但是確實成立了，他應該稍微對我有點喜歡不會錯的
只要我傳達喜歡的心情給他的話，他肯定會明白的
周圍的人也經常說我可愛，我也有這個自負
而且從結醬的實驗結果作為推論
為什麼，全部都一刀兩斷，我努力維持笑臉，目光尋找那個即使在鮫島的欺負下也能冷眼相看的桂木

「……你連這種事也不明白嗎」

他的表情變得僵硬，銳利的目光將我射穿

「你問為什麼……你，連那個理由都不明白的話交往就免談了」
「…………」
「那麼，聽著吧……你現在被處於虐待自己立場的男性告白『和我交往』這麼說了，我還沒有從你那裡聽到謝罪，就算這樣你說了『和我交往』這種話……！」
「……啊」

桂木說了之後我終於想到那方面
羅素塔魯加那裡生活慣了，沒有看到桂木那個態度頭開始短路了
對啊……桂木也有恨我的立場…
終於知道自己的愚蠢了
……說起來，我…這邊也好那麼也好的桂木沒有好好地謝罪……
就算這樣也要喜歡、愛自己…笨蛋一樣
……說不定，七奈美說的重要的事就是『謝罪』也說不定

「喂」
「…啊，是」
「沒有事的話我可以回去了嗎」
「嗯，嗯，抱歉，給你添麻煩了…」
「事到如今怎麼都好……啊，還有喜歡我對我告白這件事誰都不要說，會招人麻煩的」

說了之後，他從屋頂離開，朱紅色夕陽照射並沒有寂靜，只有那個女孩的哽咽殘留著

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-25『不是最好的』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…………啊」

鮮艷的風景消失了，圍繞著我的是殺氣騰騰的黑色牆。

又、又回到了這個地方。

我犯了第二次的失敗。

『……雖然我是預測了，但你果然是最不可能的，朱里』

在我所在的空間裡回響著莉莉的聲音，她的話就像箭矢刺入胸膛。

「……什麼意思？」

勉強，從口中說出來的話，那是對莉莉的發言

「和預想一樣……這是怎麼一回事呢？」

『你沒有愛著勇者大人，你只是在勇者大人的愛裡撒嬌』

我……不愛桂木君？

只是在桂木君的愛裡撒嬌？

淨是不懂的事情，頭上只有問號在腦海中浮現出來。

莉莉看著這樣的我的樣子，從心底感到驚訝，然後大大的嘆息。

『你在這個考驗學到了什麼？』

回顧一下考驗的記憶，不用說，這就是她說我失敗的主要原因吧。

「我是……沒有向桂木君道歉」

『就是這樣啊，那就是你在勇者大人的愛撒嬌』

「…………呃」

咬住嘴唇，因為和莉莉說的一樣。

我比誰都要桂木君喜歡你的話，沒有必須做和誰比的事情了。

因為桂木君是喜歡我的。

無意中以前的事在腦中消失了。

但是，他一定會清楚的記得吧，他什麼都不說就給我。

確實，在桂木君的愛裡撒嬌了。

『……能理解了吧』

「嗯……，但是、沒有愛是絶對不可能的，我的這種心情是真的」

『這樣的話，現在開始試著回答我的提問，好嗎？』

莉莉挑逗的聲音。

沒關係的，沒有不安的事，因為、我知道桂木君毫無疑問喜歡我。

『勇者大人喜歡的食物是？』

…………喜歡的食物？

過於簡單的提問，我馬上回溯記憶，想把在吃飯場景中的他想起來。

在記憶裡的他不管什麼樣的菜都能吃得很美味………

…………あれ（那個）？

這麼說來、桂木君喜歡吃的東西、是什麼？

我拿出的料理總是說「美味」，雖說是吃了，但這樣我就滿足了……………

沒有聽過，沒有聽說過桂木君喜歡吃的食物是什麼。

我開始狼狽起來，莉莉看穿了我沒有答案於是推進話題。

『明白了嗎？你也不知道那麼簡單的事情，然後說我是個愛著勇者大人的人』

「不、不一樣，那樣的話！結醬和早瀨也……！」

我討厭被人否定了自己的感情，情急之下說出話來了。

現在，我做的事是踐踏他人，最惡劣的行為。

『雖然可惜……但兩個人都知道勇者的喜好，風子在考驗中問出來了，從隱瞞之前就知道了』

「那樣的……」

那就是說、這件事在考驗中兩個人都比我更進一步。

早瀨姑且不論，但結醬為什麼……？

「………………啊」

所以現在才注意到自己做不到的事情。她道歉了。

把自己的罪懺悔了。

『那麼要告訴你怎麼做嗎？盾是怎麼通過考驗嗎？』

「不、不需要」

『盾在最初開始的場面裡沒有把勇者大人棄於不顧』

我被拋棄了，是為了今後的話。（私は見捨てしまった。今後の為だと割りきって）

『然後，那傢伙打開了勇者大人封閉的心。每日，每日，不管心有多痛、甚至發燒了，都沒有放棄。只為與勇者大人的無理（約定）實現了』

我想做那樣的事吧。只因對話而滿足、和桂木君的關係變得好的誤解。

『然後、那傢伙最後才是勇者大人的願望。勇者大人將可憎的對方以自已的力量勝利了』

「那、那樣的謊言！你在說謊啊！」

『因為盾是真的合格了啊～如果你不認真的話，怎麼辦？』

「做、做什麼……」

『盾是、玉城結愛是，比現・在的你更像守護勇者的人』

「──呀咩嗲（不要）！！」

暴走一樣地呼喊著。

腦子裡變得亂七八糟。

浮現出如泡沫般的消失，桂木君的笑顔。

然後，任意幻想描繪的最壊結局。他所投的笑容的前方不是我──。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

氣力遺漏，依附在牆壁。

我是、我是──。

「……到現在為止到底做了什麼呢……？」

無意中洩漏出來。

現在的我完成這個考驗的資格──是沒有的。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

（天琴：從這開始的｢我｣是玉城結愛）

莉莉在灼熱的刑場上看著做出的幻影。

「……嗯～兩個人還沒有呢……」

順利通過了考驗剩下的二人的結果迫不及待不安靜地等待著。

「嘛～再等一下吧，再稍微就結束了」

反應的自言自語的是我，現在眼放在眼前的兩個水晶玉的莉莉・修蘭哈姆。她根據那個監視我們的動向，觸碰水晶玉，我們通過說話的聲音好像也傳達了似的。

那就這樣………

她第二次考驗說的都是通紅的謊言，莉莉曰，傷害寶貴的戰力的之類愚蠢的事情不會做的。

「怎麼了？剛才的事、生氣了嗎？」

「……吃了點呢，我也討厭這樣的年齡的身體有虧損……」

「那麼、不是很好嗎？還挺帥的！那個決定的台詞」

莉莉擺著姿勢，模仿著第二考驗的我。

「因為我是保護他的盾……！」

「啊啊啊啊啊啊！！呀咩嗲喲！很難為情啊！
臉也決定停止了！！」

羞得用手隱藏臉。我簡單地想象著在笑我的莉莉的身姿。

「那、那樣的事兩個人！？兩個人現在、是什麼感覺！？」

「…………啊啊啊，兩個人」

以我轉換為話題，場地的氛氣改變了。

來源沒錯、莉莉。

「有一個人快要完成第二次的考驗了哦，另一個人是……不行，完全喪失了鬥志」

其結果令人驚訝，那個桂木LOVE的兩人的其中一方放棄了考驗。

一定有相當大的事情。

「真的喪失鬥志……到底發生了什麼……？」

「……不對、喝……呢，那孩子有點盲目了，誤解了喜歡的感情呢，接受了那個吧，如果想要重新站起來的你……」

「……莉莉做了？那不是犯規的嗎？」

「我只是打算支持哦……看錯時期了嗎？」

莉莉撓了自已的毛髮。

「………………」

她的那個動作很好，說的很好……表明猜另一個失去幹勁的是誰。

……不對、難道說………

「你看……好像已經結束了」

莉莉這樣說的時候水晶玉裂開了，同時放出耀眼的光芒。

「呀！？」

首先出現的是紅色眼睛的少女，早瀨桑。她飛了出來屁股著地。

「您辛苦了，早瀬桑」

我拉她的手讓她起來，慰勞的話語，拍了肩膀。

「玉城也辛苦了。」

「莫……就是說」

「是的！我也及格了！」

用笑容宣告的早瀨桑，這下脫落者已經決定了。

總之、朱里醬………

「……你怎麼了？」

「………………啊、嗯…沒什麼」

表情好像表達出來了，不知道情況的早瀨桑納悶詢問，我躊躇把掛在嘴邊的話題轉換。

「比起那個……早瀨桑怎樣做的？」

「咦？嗚呼呼，這樣啊」

早瀨先生浮現微笑露出自己突破了怎麼樣？將那個方法告訴我。

────────

「首先，桂木君在宿舍的自己的房間封閉起來──」

「嗯，已經明白了所以就不用說了！話說、你真的做了！？」

「肯定不是在開玩笑嗎？我和大家不同，是和桂木君普通的關係變得好普通的交往了，啊啊啊……如果那是現實就好了……嘿嘿、哎嘿嘿……」

啊……不行的……，意識（理性）不小心跳閘了………（天琴： 有些東西失去了就再也回不來……因為這一幕已經深深刻進對方的腦海裡了……）

感覺疲勞一下子潮湧而來了，哈啊、嘆氣。

這時，後方的水晶玉伴隨破碎的聲音發出了光芒。

朱里醬也應該結束了吧……？還是………

……嘛、不管結果是什麼，這也不用太在意，因為只是一個遊戲而已。

因這樣的事就動搖了朱里醬的愛是不可能這麼軟弱。

就是這樣啊！好朋友的我給你安慰！

這樣想著往後面回頭看

「朱里醬……？」

感到違和感。

其正體是朱里醬的眼睛裡。

她的眼睛是混濁的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-26『再出発』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

全員沒事……雖然不能這樣說，在試練終了的我們現在排成一列都在昏暗細長的道路上
在最前面莉莉魔法的光充當著燈，擔當領頭的角色
莉莉後面的是我、朱里醬和早瀨這樣的順序
我拉著朱里醬的手，不這樣的話，她好似就要消失了

「朱里醬……？」

試著叫朱里醬的名字確認一下

「…………」

果然沒有回答，感覺就是沒有了生氣的容器

「……呼姆……」

把她變成這樣的當事人────莉莉也從前面轉過來看著朱里醬
那個視線包含了呆然和憐憫

「…吶，莉莉，我們要去哪裡」

對現在的朱里醬來說桂木是必要的，他不在的話朱里醬什麼都做不到的吧

「……桂木在哪呢？既然我們已經合格了，能告訴我們他在哪裡嗎」
「……安心吧，盾，那個在我預想範圍內」
「…怎麼回事」
「就是這麼回事……啊！」

莉莉從前面退下來的同時視線被光充滿了
看到的是轉移魔法陣，在那裡的有不知名的男人、桂木和利多列德坐著
桂木！利多列德也！

「………」

呼叫名字的三人好似察覺不到我們來的樣子，一直向什麼凝視著

「……在看什麼呢」

我靠近後，從後面看到好似窺視她和她那樣的三個水晶石放置著

「……水晶石？為什麼在這裡」

對和這個場合不相稱的東西抱有疑問，回答的是莉莉

「啊───那個是為了勇者大人他們能看到和我一樣的東西吶」
「啊─────原來如此，那……」

………………嗯？
桂木他們也看……得見……？
那個試練？
在試練中自己做的事接二連三在頭腦中蘇醒

「……所以……那個份，現在溫暖……？」

要求擁抱的我

「就算在這裡失敗，我也一直不會離開桂木的所以沒關係的喲」

在好似求婚一樣的發言後緊緊抱著桂木的我

「喜歡你喲，Guimu……我也……一直喜歡你喲…！！」

進行愛的告白的我

「Bu………」
「Bu？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

不出所料，羞恥忍耐不住我發出了悲鳴

────────────────────

轉移房間.也就是說迷宮的終點，我們到達這裡就是數小時前，然後經過各種各樣的事現在就省略了吧
首先被大聲尖叫的玉城逼問了，奉陪她真的忙死了

「等，等下！那，那麼，桂木看到了我試練的全過程？」

聽到莉莉的信息後，首先浮現理所當然的疑問玉城向我詢問
確實我們学園內、還有和莉莉的戰鬥都看到了

「…嘛，就是這麼回事」
「Pian、騙……」

玉城說了之後當場軟下來坐在地上，臉色以不輸給飛機的速度紅起來，用手遮住臉

「誒，全部被看到了啊，呵、呵！？」

風子從剛才開始就冷靜不下來不知所措中，汗也出來了.不知道為什麼視線全力地避開我

「……………」

但是，比誰都────────────────────我喜歡的她表情變得太殘酷了
就好似沒有生氣死者一樣的眼神
她好似被地獄、噩夢、絶望，直視她的臉的話都覺得辛苦
三人三種反應
首先，開頭的是風子

「Bu，不對，桂木！Wo，我在立場上，不能說就只能這麼做，那個、這個……」
「不要在意，風子」
「……………誒」

不惜那樣做也喜歡著我這件事我充分明白了，因為我不習慣被愛著，所以我非常高興

「Gui、桂木……！」

然後噗了拍了風子的肩膀，她就露出了神魂顛倒的表情，意識好像走上旅程
然後我走向這次試練第一的功勞者，第一成績的少女

「……Yu，玉城」
「……什，什麼啊」
「那──────個…」

……………
要怎樣出聲才好呢，如果是之前的話會覺得是誤會吧，那樣猛烈的思念真是沒有想到
她也是喜歡著我的溫柔的孩子，我也必須誠心誠意的回應她
……好

「……Yu」
「桂木」

呼叫她名字之前被她從口出呼叫自己的名字重疊了，玉城的臉再一次染上紅色然後蔓延到耳朵，那個距離是近到感受到吐息

「……現在我的事放在一邊就好了……朱里醬的事，想想辦法吧……」

玉城好似要幫我打氣往我後背注入力氣啪地拍了一下，然後走向利多列德的方向
但是，已經十分刺激到了，我走向問題少女的方向

「……朱里……」
「桂木……君」

靠近朱里被看到樣子之後，被叫了名字
看起來不近到這個程度的話就察覺不到我的樣子

「……桂木君」
「對，怎麼了」
「桂木君」

她吧嗒吧嗒從我的手腕開始身體接觸，把手往臉上移動

「啊哈哈，是桂木君啊，是桂木君啊」

渾濁的瞳孔捕捉到我
要問她為什麼變成這樣的話………果然是因為那個試練吧，只有朱里失敗了兩次，之後再沒有出現在学園內

「朱里…」
「果然…很高興啊，名字被叫著，對了，我也可以叫你的名字嗎？Da，大地……誒呵呵……有點害羞呢，沒有裝樣子的感覺有點新鮮呢」
「…………！」

能感覺到狂氣
如果是朱里認真的發言的話，該會怎麼高興呢，可能會高興得直接倒下
但是，現在的朱里瘋狂了，異常了

「吶，大地，我試練很努力了哦，鮫島也殺了，幫了大地…但是吶，但是吶，大地竟然逃跑了哦，是因為喜歡我害羞了呢，一定是，因為不是這樣的話，大地是不會向我露出那種表情逃跑的，我和大地也相親相愛KISS了幾次，然後……那種事也做了……說起來如果有孩子了怎麼辦了？作為我和大地愛的證明肯定想產下來…最少也想要三個吶…名字就由大地決定就好了，我是對那個不擅長啊，啊，話題偏了吶…就算這麼說，我也不會在意的，知道了大地喜歡著我，因為大地在這個世界最喜歡、愛著我，是這樣吧？說喜歡我吧，大地，我已經那麼努力了，說吧，說啊，大地，說愛著我啊…」

笑臉漸漸變得悲傷，好似懇求一樣她的好似要吃了我的手腕緊緊抓住
…我知道現在該說的不是「喜歡」

因為理解了她現在的狀態很危險
而且，做了之後她只會變成沒有靈魂的空虛的人偶
一定會變成和至今為止相互喜歡的狀態吧，然後沒有改變地在後面慢慢發生數次後習慣，某種意義上來說就是懲罰吧
正因為如此，現在我不得不向她說出反對的話
我們不得不重新在一起

「…討厭」
「………」
「對現在的朱里、討厭」

看著她渾濁的瞳孔我明確地說

「誒，啊……那樣…」

好似看見什麼不敢相信的景色朱里後退了，想逃離.但是，簡單預測到後，用『土鎖拘束』捕捉到她的腳
平衡破壊後朱里的臉倒下地上，我捉住她的手拉上來後抱住她

「做，做什麼」
「…但是啊，我更加討厭的是愚蠢的自己啊」
「…………！」

我往手腕施加力量

「我…在最初的迷宮和朱里KISS的時候…是不喜歡你的」
「……誒……」
「打算更好的利用，在麻煩的時候就捨棄……但是，不斷地注意到朱里好的地方……變成了真心，喜歡上了朱里」

朱里的表情變成怎麼我不知道，可能是厭惡吧
但是，我繼續說
現在互相理解是必要的

「朱里也喜歡著我，在王宮前的告白我真的很高興，想一直守護著朱里，同時也害怕失去，拼命地不想朱里討厭，不想你看到我醜陋的地方，不想讓你知道，所以，我沒有告訴朱里我自身過去的想法，抱歉，朱里，我是最低──────」
「─────不對！！」

朱里否定的聲音遮過我的謝罪

「桂木…可能在最初是想利用我，雖然有點驚訝，但是比起對笨蛋的我好意相向、無數次守護了我來說………沒有桂木的話，就沒有現在的我，所以，桂木不是最低的…那個人是我」

下句話混入了哽咽，雖然聽不到但是已經傳達到我的心裡

「對不起！！」

從朱里口出初次發出的大聲音，明白了她的心情壓抑到這種程度，也預測到其中包含的意義

「我也……我也…對桂木的事一無所知！一直都對桂木的溫柔撒嬌」
「…………」
「誤會了…我也真是笨蛋！我喜歡著桂木…桂木也喜歡我之後就忘乎所以了…！完全沒有聽別人的話」
「………」
「喜歡的東西也好顏色也好興趣也好根本都不知道……明明說了喜歡的，根本沒有向你靠近
就算這樣也希望著桂木的愛，真是無可救藥的笨蛋……！比起這個我啊！從自己的罪孽逃跑了…對不起！
雖然有點遲，貶低你、欺負你、沒有幫助你真的對不起！」

……很長，朱里長時間進行著謝罪，一句句語言都包含著感情
……我們對對方一無所知，沈醉於「喜歡」這句話中，也可能只是因為寂寞想互相安慰
……但是，就算這樣，現在的心情不是一時的東西，我是真的愛著朱里

「……討厭的話就抵抗吧」
「……不可能的吧」

得到許可後我像往常一樣溫柔地抱著她
纖細的、只要稍加力量就會折斷

「謝謝，朱里.讓我謝罪吧……」
「…不用，是我不好」
「我直到那時還沒察覺到……啊，不，這個話題還是停止吧，還是說一下現在開始的話」
「……現在開始的事？」
「啊啊，對，未來的話」

撫摸著朱里的頭，她好似很舒服地眯上眼睛
稍微冷靜下來了，於是，我說出了想說的話

「我喜歡朱里，正因為喜歡……所以我希望一度變回朋友」
「…果，果然我」

朱里因為我的話震驚的肩膀顫抖了，眼神不安地看過來

「不對，最初就說了吧，我喜歡朱里」
「那……為什麼」

無意識地手腕的力量又加強了，誠實地訴說著她的心情

「就如朱里所說，朱里基本不知道我的事，但是，對我來說也是一樣的」
「…是…那樣嗎」
「一直把料理交給朱里，衣服由我來挑，對之前的世界話題也避而不談，所以，我們沒有相互理解的機會，成為朋友後，好感度上升後─────之後，再繼續戀愛吧」
「……會順利嗎」
「肯定會啊，因為，雖然我們對對方一無所知，但是，我們知道自己從心底愛著對方啊」
「────────────────────」
「已經說的明白了……朱里討厭我嗎」
「不，不不！」

朱里的頭左右搖擺，因為太拼命了樣子，忍不住笑出來

「為，為什麼要笑呢」

朱里太可愛了我忍耐不住

「真，真是的……」

臉頰漲起來的朱里，果然愛著她這種舉動，對她天然的地方從心底喜歡著

「那麼，首先最初……來做自我介紹吧」

我把手伸出來

「我是桂木大地，喜歡Game和讀書的室內派」
「我是浜風朱里，興趣是料理特長的是炒飯，一直笑容常駐是我的信條！……多多關照」

朱里露出往常一樣天真爛漫、充滿元氣的笑臉握住我的手

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-27『地獄へ』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉移魔法陣上我、朱里、盾、莉莉、莉莉的老公和風子圍成圈坐著

「第三回勇者復讐計畫作戰會議─！」

我發表後大家都啪啪拍手，

「啊，但是，請做一下自我介紹，莉莉的老公」
「好」

莉莉的老公舉起手後進行自我介紹

「我的名字是優馬・修蘭哈姆，如你們所知是莉莉・修蘭哈姆的丈夫───────在你們世界叫湯葉佑真」
「…………誒」

凝固的三人組
喔，不錯的反應呢，就好似我當初聽到同樣的表情
庫庫地笑出來

「………誒，怎麼回事……莉莉的老公是」
「啊啊，是你們世界的住民，被庫拉莉雅轉移過來的」

莉莉聽到風子的話後，索性表明瞭事實，突如其來的驚愕的事實三人終於忍耐不住

「哈啊───！？」

用衝擊的的音量代替了話語


時間追溯到魔之女神米西雅大人與敵對的女神庫拉莉雅開始賭上世界進行戰爭
米西雅的魔物軍團對上庫拉莉雅的人類──────將那邊世界的住民轉移過來作為士兵投放到戰場
那些士兵中就有佑真
現在的情況應該也沒改變吧，就是和佑真成為了戀人
當然，我與佑真和好似你們一樣被賦予力量的人戰鬥，在戰鬥中佑真收到了重傷，到了死的邊緣
所以，我拜託庫拉莉雅，將佑真轉移回據點
然後，那傢伙說了「不能用的傢伙就捨棄」

我的腦中一片空白
自己竟然是為了這樣的傢伙一直戰鬥
憎恨，想親手殺了她，但是，我沒有那種力量
而且，還是在敵陣中
也不能期待救援
絶望了，最愛的人將要死去
那個時候救了我們的是米西雅大人，幸運的是保住了佑真的性命、將我們也收入麾下──────嘛，雖然變成這樣的身體但是沒有後悔，更重要的是佑真還活著，只是這樣就十分足夠了
然後，加入了米西雅大人的陣營後我們就在這裡被封印────直到現在

「……就是這樣，好了嗎……話說，你們為什麼在哭」

聽了莉莉的話後，玉城、朱里和風子在哭泣

「因，因為…」
「莉莉你們的過去太辛酸了…」

三人用手巾擦拭流下去的眼淚，莉莉沒有料到這樣的反應在困擾著

「啊───但是，我沒有後悔，不如說能和佑真在這裡生活真的很幸運……讓我說了什麼啊，你們這些孩子…話說回來！回歸話題吧勇者大人」

太羞恥了莉莉粗魯地打斷話題，我接過話題，大家也意識到向這邊挨近

「……嘛，之後還有想聽的就留到下次吧，現在要珍惜時間」

對我的話對快反映的是風子

「怎麼回事」
「啊啊，在你們接受試練的時候，得到佑真的幫助我們一直都在監視鮫島.而且現在，他們在和３０層的BOSS交戰中…然後，打倒BOSS之後最下層的轉移魔法陣就會出現，說是作戰會議就是要傳達一下……之後的明白了嗎」

誰也沒有提出疑問，表情、動作已經代替回答了
有的人浮現笑臉，有的人聳肩，有的人頜首，有的人舔舌頭

「我和佑真以防萬一就留在這裡喲────而且勇者大人看起來也有很多私事」
「不好意思的，久違地夫妻享受一下吧」
「就如你所說吧」

莉莉說了之後就抱住佑真，在曬嗎，這個混蛋
我也…對了，這場戰鬥完了之後還有很多要做的事
朱里的事、玉城的今後、風子的對應
全部、全部，都全力都做吧
……好了，那麼

「────────────────────去狩獵勇者吧」

久遠的夢般的開始實行復仇吧

────────────────────

「……怎麼，那個魔法陣是……」

和BOSS戰鬥完後出現了我們沒見過紋樣的魔法陣困擾著，不是「利嘎魯的魔窟」的種類
佐島小心地靠近魔法陣「嗯、嗯」地確認，完了之後就返回打倒BOSS倒下休息的我們

「知道什麼了嗎」

在旁邊的木島出聲詢問，佐島宛然一笑

「那是轉移魔法陣喲，在王宮的書上看到過，而且這裡開始也沒有樓梯了，應該是通往下的吧」
「這裡不是階段房間的可能性有嗎」
「我覺得沒有，因為是那樣強力的對手」
「確實啊……」

木島接受後頜首
我們剛才對戰的BOSS擅長劍術.總算集合四人的力量同時攻擊總算打倒了

「如果這樣還能復活的話就麻煩了」
「不會這樣的呢，勇者大人是沒問題的」

對木島提出反論的是一直都擁護我的亞利安蕾（粉色巨乳），我現在抱著的是最近成為我女人的烏賽
攻略完這個迷宮後，因為賽蓮無口又容易操作就繼續關係吧
不必要的傢伙就捨棄，這是身為上位者當然的權利
作戰會議數分鐘後

「……差不多該走吧」

應我的呼叫隊員都確認武器狀態後列隊，我不用說當然走在前頭（譯者：走在前面的命運，大家都懂得）

目的是前面的魔法陣，在這裡等待不知道要等到什麼時候
但是，聽了佐島的話能預想個大概，最壊的情況就是名為魔王的存在，但是用這個面子的話應該不成問題
比起這個……我有想盡早完成的心願
為了這個就算犧牲幾個人也沒所謂
就好似，那個班級同學
呼，吐息後拿著單手劍，另一隻手準備魔法

「……好，那上吧！！把魔王討伐的是我們」
「喔喔！！」

往常一樣的叫聲後我們進入了魔法陣


這個時候我們還不知道前面等著我們的是復仇魔王君臨的地獄。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-28『復讐』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喲……」

通過轉移魔法陣的我們終於來到了樸素的房間，房間被黃土色牆壁包圍，和以往不同的是，房間中奇妙地明亮
那是第一印象

「嗚哇！」
「咔啊」
「嘿呀！」
「……姆」

從聲音判斷全員應該無事

「沒有時間管屁股了哦，整理好體勢」

對我的話反應各自組成陣型─────之前被聽到的聲音遮住

「啊！七奈美！！」
「──────呵？」

被呼叫的七奈美轉向聲源處，包含我在內的所有人都轉向少女的方向
那是個意外人物，是熟悉的臉孔，在揮著手的是班長的玉城
……為什麼那傢伙會在這裡？玉城應該是和我們不同在攻略「夢境之迷宮」

……難道是完成了嗎？那麼馬原、南本和早瀨呢
就算考慮到但性格很好的佐島絲毫沒有懷疑親友走向她的地方

「結醬！」
「七奈美！」

好似要浮起來的擁抱，是往常的玉城

「七奈美，沒問題嗎」
「嗯，結醬才是，為什麼來這裡」
「我也不明白，我們這探索迷宮的時候遇到了陷阱…以為是魔法陣，接觸後察覺到的時候大家各自分散來到這裡了……好寂寞啊！」

看到那樣的兩人放心下來，木島也加入了對話
但是，大意了，我和木島，完全沒有注意到

「……叩嚯……？」（就是吐血音效）

從木島鍛鍊過的身體上冰之槍飛出來，笑著對班級同學做出這種事的玉城這麼說著

「第一人是這傢伙啊」
「────────────────────佐島！快點把木島」

瞬間反應過來了叫她進行回復的時候，她已經暈倒了，在她朋友有真紅的瞳的女人保持著手刀的姿勢
白眼盯著這邊的她看到裡面出來的男人後，馬上笑臉綻放了

「按照你說的把她無力化了」
「謝謝，辛苦了」
「沒，不……」

男性撫摸她額頭後馬上換上陶醉的表情
男性看到倒在地下的佐島和被冰槍貫穿的木島後，口角揚起邪惡的笑容
我覺悟了

「來吧，舞台已經建好，開幕吧────────────────────一世一次的大復仇局」

這傢伙是不能輸的魔王這件事


我在心中大聲笑著，因為看到了鮫島那個樣子
那傢伙沒有往常立於人上的餘裕，那傢伙現在可能初次迎來人生中的生命危急
對我輕蔑的態度膽怯了，明明只有外表改變了
笑得停不下來了，但是，現在不是沈浸餘韻的場合

「玉城、利多列德，把這些雜魚束縛住，不要殺了，在不死的程度施加痛苦沒所謂，風子用魔法將木島束縛，激烈抵抗的話消滅就好了，朱里……就和我將絶望施加給那傢伙吧」

按照事先在頭腦中想好的作戰給夥伴指示後各自快速出動了

「嘖，亞利安蕾、賽蓮！散開！各個擊破！」
「明白」「我知道了」

鮫島發出對抗的指示
這傢伙是笨蛋吧，還是對自己的實力過於自信了
利多列德對粉頭髮，玉城對上小個子，那兩人的話是不會輸的吧
可以信賴
我就可以安心地專注殺死眼前這傢伙了

「………我的對手是你啊，鮫島」

我叫了那傢伙的名字後，鮫島的警戒心更加強了，臉上混合了驚愕和恐怖

「為什麼知道我的名字」
「不是因為被你殺了嗎」

突然從我背後朱里現出了身姿

「……Bin，Bin，浜風？騙人的吧，浜風已經死了啊」
「嗯，是啊，被你捨棄後死了喲，我啊」
「那，那麼！你是偽物吧！全部都是這個房間陷阱」

鮫島要從現實逃避自己的罪孽然後被打臉打飛了
被轉眼間的速度吹飛撞到牆壁上

「看清現實吧，笨蛋」

朱里配合步調靠近鮫島.我拉著他的頭髮再一次用拳頭把他打進牆壁

「叩嚯……！」
「……那麼，現在幫你整醒了…就告訴你我們是誰吧，讓你說不出朱里是偽物這種話，Open」

和馬原那時一樣展現了同樣的狀態畫面
沒有搞錯地寫著桂木大地四個字，下面連接著浜風朱里、玉城結愛這傢伙也知道的名字
鮫島的眼睛睜得死死，口一張一合
然後我報以最凶惡的微笑

「你是……那個桂Mu！！」

再一次毆打他的臉，剛才有鼻子折斷的觸感

「你這傢伙，用那種叫法好麼，明白自己的立場嗎」
「……別開玩笑了，就你這種程度的垃圾能贏，星光的」
「你認為我會讓你這麼做嗎」

朱里朝下顎踢去，打斷了鮫島的詠唱，當然魔法也不能發動

「……這樣有必要讓你明白我們之間的差距，品嘗一下吧，我現在的力量」

毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打
至今為止的份濃縮成一發發打向鮫島的臉

「呵呀！？」

我把手提上去鮫島的臉扭曲成恐怖的表情，這樣更加加深了我的嗜虐心

「感覺不是變得很好了嗎，就這樣讓我享受更多樂趣吧」

捉住他的頭撞向地面，為了不讓他逃跑朱里用短劍刺向鮫島倒在地上的腳

「啊啊啊啊啊啊！！」
「閉嘴」
「呼咕！」

腹部被踢後強硬讓他閉嘴

「…那麼，垃圾，在這種情況下還能胡說嗎」
「……Wo，我還有同伴……」

用微弱的聲音說出最後的希望，當然是沒有了

「那麼，讓你看一下吧，你所說的同伴變成怎樣了」

抓住他的臉往上提讓他看我後面的光景

「啊……啊……」

木島被土之鎖縫在地上，粉色頭髮的頭上被架著刀，水色頭髮衣服的袖子被小刀固定住不能逃跑
雖然全部都還有氣息，但衣服變得破破爛爛、遍體鱗傷

「朱里，換手」
「好」

朱里代替我照料鮫島後我朝倒下的那傢伙們走去

「…喂」

將聲音壓低後她們發出「嘿」聲音（就是被嚇倒時候的聲音），我抓住粉紅頭髮的下顎拉過來，提出某個條件

「你，名字是」
「亞，亞利安蕾……」
「那邊的呢」
「叫雪，賽蓮……」

那樣啊，那樣啊，那麼，亞利安蕾和賽蓮，給你們活下去的機會吧

「『！？』」

當我說出之後，她們眼中顯而易見露出光輝

「真，真的嗎？」
「啊啊，不會騙你的，但是，當然是有條件的！」
「請，請告訴我們！」

亞利安蕾與之前的態度大轉變接受了我的提案，賽蓮也贊成了

「好，好孩子，你們已經是我的東西了，所以，按照你想的那樣給予那個垃圾勇者痛楚吧，知道嗎」
「是，好的！」
「……做給你看」

亞利安蕾和賽蓮絲毫沒有猶豫，我將從玉城與利多列德的拘束解放的二人走到鮫島的面前

「你，你們……開，開玩笑的吧」
「……吵死了」

首先導火線被點燃的事賽蓮，像鮫島的股間踢去，然後她們為了自己的性命不斷說出暴言和暴行

『女誑し！！』

『淫亂！！』

『短小！！』

『早漏！！』

吐出的都是聽上去不能忍耐的話語，然後鮫島的自尊心破碎了
還有殘留的支撐著那傢伙的也不斷被折斷

「看到了吧，鮫島，這就是你之前說的同伴喲，不……正確來說是能用的狗吧，反正你也是打算用來捨棄的吧」
「那，那樣的事……」

這個垃圾勇者看上去已經精神被傷得沒有餘裕了，輕易地就做出了坦白的反應

「正中靶心啊……嘛，這裡沒有人會好到來救你啊……這也是自作自受吶！」

我將鮫島踢飛，故意讓我看到那樣美少女二人組將手放回腰間，這些傢伙看來很會看氣氛啊
簡單來說就是看上了女人的樣子吧

「啊啊……啊啊啊啊…………」

聲音不能再高就是這種情況吧
沒有教養啊，真不愧是垃圾，你比起女人還是這樣合適！

「咔啊！！」

控制住他的頭，數次叩向地板，然後，就這樣把腳踏上去

「你也做過這種事呢，作為回報就讓你和地板Kiss吧」
「住，住手……」
「那樣啊，那樣啊，還想更多啊」

往腳加強力量

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

房間響起了鮫島的悲鳴

「吵死了，你是豬嗎，稍微靜一下.玉城，借我小刀」
「沒有辦法呢……嘿」

玉城投擲的小刀共６本，其中肩膀、後背和大腿各刺上２本

「好，好痛！已經，住！」
「玉城，說要追加１０本」
「之後要請客喲，我已經剩下不多了」
「我知道了喲，來了哦，豬」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

從玉城收到追加的一本一本，細心地包含憎惡地刺入，鮫島已經開始痙攣，尿也漏出來
有點不留情了，暫且就將他變成這樣吧

「哈哈哈！不是變成不錯的樣子嗎」

從心底發出嘲笑
被切傷得肌膚，被折斷的鼻子，兩邊陷了進去，臉無力地垂下，嘴唇變成青紫色漲了起來
連原來的影子都沒了

「已、已經……住、手…」
「……我之前這麼說的時候你有停手嗎，有過一次嗎」
「不，不會再做第二次了！請饒了我吧！！」
「不明白現在才說已經遲了嗎？你會和那傢伙同樣的命運────────────────────利多列德，殺了」
「遵循吩咐」
「呵？」

那就是木島最後的話
旁邊的赤鬼揮下的刀將他斬首，血噴出後無頭的身軀倒下了，頭響起來噗嗤的效果音後落到了血池里

「最後也是這幅呆樣，那傢伙終究是小人物啊，小人物………吶，垃圾……喂你也是啊」

鮫島看到後全身 哆哆嗦嗦地地發抖，沒有了血色.變成青色的臉破破爛爛地在哭泣

「討厭討厭討厭！！不想死啊！請救救我啊！！」

崩潰之後露出了不像樣的哭泣著的醜陋模樣，有五道冷漠的視線貫穿他

「什麼都會做的！！請救救我！！求你了！！」

邊哭變懇求的樣子真是滑稽，然後我考驗是不是演技把腳伸出來

「現在開始１０秒內舔它，雖然不想和你呼吸同樣的空氣───────但給你生存的許可吧」
「怎，怎麼這樣」
「沒有煩惱的時間了哦.８、７、６、５」
「───────舔！請讓我舔」

在最後五秒鮫島飛快地把頭低下伸出舌頭往鞋子方向
開始專心地舔鞋子上面的灰塵
……那個，那個鮫島完全屈服了，自尊心也、面子也完全捨棄，忍耐著那樣的侮辱伏在我面前
不像樣地乞求饒命
這樣，還有這樣愉快的事嗎
在那個学園入學後，度過一年以上真的想過去死
欺負的那個主犯，就在今天，我這樣奉還了
跪下了
這個場景我到底等了多久
……差不多到落幕的時候了

「喂，垃圾，已經可以了」
「那，那麼！」
「啊啊，終結了哦────────────────────你的人生」
「────────────────────誒，誒」

希望被打碎，那個表情上布滿陰雲
我從腰間拔出劍，蹲下去往鮫島的背刺去

「誒，啊、好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！」
「這是至今為止的份」

沒有一絲憂鬱把劍拔出來後血噴出來，也不介意飛向周圍，然後將他的兩只手腕切斷

「喔啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「這是因為你朱里受苦的份」

已經意識不到語言只是在叫喊的鮫島
但是，只有疼痛是絶對不會消失的
給予他真正的死吧

「啊噶啊啊喔啊啊啊…………！！」

鮫島支持不住倒向地面，我居高看著他，劍構成上段

「然後，這是你償還犯下的罪的────────────────────處罰」

一條直線揮下的劍確實將罪人的頭斬落，執行了處刑
被痛苦扭曲、充滿絶望污穢的頭在空中飛舞

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-last『灼熱の処刑場』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『…………くそ、くそ、くそっ！！』

俺は幾度と繰り返される死ぬ直前までの出来事に惡態をつき、その後に訪れる死に怯えるという動作を続けていた。

頭にこびりついて剥がれないのだ。

今も次には死の光景と痛みがリンクして俺を襲う。

刺され、肉を抉られる。

『……ぐっ……ぁ……！はぁ、はぁ……！！』

桂木大地……！

学園でずっといじめてきた奴に俺は屈辱的行為をさせられた。

靴を舐めさせられ、最後には命を狩られた。

俺が屈する？有り得ない。

俺は誰よりも気高く、人を支配する側の人間だ。だが、俺はあの時、命惜しさに頭を下げてしまった。

思い返すのも忌々しい。

あんな真似をさせやがって……！

亞利安蕾ネに賽蓮もそうだ。簡單に桂木に靡きやがって！

殺す、殺す、殺す、殺す、殺す！

「絶對に殺してやる！！」

自然と、普段と同じように大声が出る。

なぜだ？俺はあのクズに殺されたはずだ。

手足も動く。視界も明るい。

少し気味が惡くなる……だが、今は気にしなくても良いだろう。

もしかすると、庫拉莉雅が生き返らせてくれたのかもしれない。そうだ。あいつは神。俺は勇者。居なくては困る存在だ。そうに違いない。

間違いなく俺は生きている。

これなら奴を殺せる……！

「待っていろ、桂木……！俺がお前を殺してやるからな……！」

「反省ゼロか。死ね」

「──はひっ」

憎いあいつの声が聞こえたと思うと、頭に何かが切り込まれた感覚がして視界が真っ黑に染まった。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「……やっぱりこいつは何回も殺さないとスッキリしないな……」

劍に付着した血を払いながら俺は足下で真っ二つに割れる死体を見た感想を述べた。

「まぁ、桂木様！見事な腕ですわ！」

亞利安蕾ネが手放しで誉め言葉をかけてくれ。称賛されて惡い気持ちにはならないが、俺の中でこいつはビッチという立ち位置にいる。

信用は低いのでこいつも奴隷にする必要があるかもしれないな。それも鮫島の処刑を終えてからだが。

最下層の部屋。つまり、鮫島を殺した場所に俺たちはまだいた。

今はリリーと佑真も合流してある。勇者パーティーの二人も立場を弁えて、深くは追求してこないので害はない。

朱里と風子で佐島を監視させてもらっている。

「そりゃ、こいつがやってきたことを考えれば當然でしょうね………で、どうする？次、爆発させる？」

隣で並んで会話している玉城が次なる鮫島の処刑方法を提案してくる。

バッグから取り出したのは使い道のない水晶石。

「……なるほど。それで行こう」

意図を理解した俺は『死者の王』の力を使って二度目の鮫島を復活させるための呪文を唱えた。

「汝よ。今、我が新しい命を授けよう。第二の人生を與えよう。ここに盟約し、我を主として尽くせ。『契約蘇生』」

光が集束し始めて体の再生が開始する。一度念願だった鮫島への復讐を行った俺だったが、それだけでは殘念なことに怒りは収まらなかった。

それで奴隷として復活させて再び思いつく限りのことをしようと思ったわけだ。

初めは奴隷として一生最底辺のクズとして生活させることも考えたが、レベルも自然に上がってしまうし、俺以外の奴にも手を出せるのだ。實力差を鑑みれば無いとは思うが、万が一がある。

それに庫拉莉雅のお気に入りの奴を手元に置いておくのも不安要素になる。

第一、こいつの顔を見ること自体、抵抗があるので、この案は却下となった。何より女性陣の反発が凄かった。

「玉城。肉が散らばったら困るから、これを食べさせた後に冰の層で圍っていて」

「了解。これ、水晶石ね。……あ、復活するみたいよ」

「ん、それじゃあ始めようか」

俺は倒れている鮫島の頭を踏みつける。その衝撃と痛みで意識を取り戻した鮫島は早速、狼狽えた声を出した。

「か、かつらぎっ？お前なんで、まだここに」

「俺がお前を生き返らせているからに決まってるだろ」

「はっ！？そんなことできるわけ──むぐっ！？」

また面倒くさい反応をしそうだったので、その前に口を水晶石で塞いだ。

「いいか？お前の命はもう俺の意のままだ。お前を俺はいつでも殺せる。今から何度でも死の恐怖を味わせてやるから存分に堪能しろ」

そう言って水晶石を噛み砕かせる。後方へ跳ぶと同時に玉城が冰層で隔離された個室を作り上げた。

「だ、出せ！出して！？」

恐怖でひきつった表情で壁を必死に叩く。その直後、奴の体はバラバラに爆散した。

朱に染まる冰壁。

肉片はあちこちへ拡散した。

朱里たちはあちらへと避難させておいてよかった。こんなのは彼女たちには耐えきれないだろう。

そう考えると玉城は凄い。

今も平気な顔で冰層を使って肉片を一ヶ所に集めてくれた。

「……何よ。じっとこっち見て」

「……いや、玉城は健気で可愛いなって」

「か……桂木の嫁になるつもりなら、これくらい當然でしょ……」

「……抱き締めてもいいですか、玉城さん」

「バ、バカか！……ダンジョンを出てからにして」

わざと視線を合わさずにせわしなく髪を弄りだす玉城。

何この可愛い生き物。

だけど、ここは彼女の言う通りだ。

また蘇生させて鮫島に処刑を下す。

「ひっ！？や、やめて！！わ、惡かったから！」

死の記憶が殘っている鮫島は俺の顔を見るだけで拒否反応を起こすようになっていた。

まだ何もしていないのに涙と鼻水で顔がグチャグチャだ。抵抗なく、土下座をしている。

俺はただニコニコ笑って口一杯にヤヌの葉を詰め込み食べさせる。

多量に摂取した毒素が体に蔓延し、内側から蝕んでいく。

「あ……からっ、ばば……ば……」

鮫島はもがき苦しみ、白目を剥き、泡を吐いて力尽きた。

それからは蘇生と殺害の繰り返し。

「あ……やめ……でっ」

土鎖を使って絞殺。

「ごめんなさいごめんなさいごめんながぽっ！？」

水系魔法を使って溺死させる。

「痛いのは嫌なんです、許してやめてやめびぇっ！！」

土層を使って万力のごとく圧殺。

「じぬ……死ぬのいや゛だ……」

虐殺の嵐による斬殺。

「と、止まれ！止まれ止まれ止まれ止まれ──ぇ」

命令して行わせた自殺。

もう鮫島の精神は擦り切れ、目の焦点が合わなくなってきている。

口は半開きで、ただ俺が近づくと体を震わし、涙を流して懺悔を始める。

「ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい」

「いくら謝っても許さねぇよ。次は……俺と同じ経験をしてもらう。リリー、佑真」

「はいよ」

「大人に任せなさい」

パチンと二人が指を鳴らすと鮫島を圍むように幾重も展開される魔法陣。それらが光弾けると突如現れる最下層の主の魔物。

「え……あ……ああ……！」

もちろん反撃は出来ないように命令してある。

「グォォァァァルァ！！」

獰猛な獸は餌を目の前にして大量のよだれを垂らしている。

我慢ならない。

早く喰らいつきたい。

食したい。

そんな抑えられない本能が伝わってくる。

だから、解き放ってやった。

「殺れ、お前ら」

それが引き金となり、猛獸は牙をひん剥き、獲物に噛みつく。

「ああああああ！うぁあうおあ！？」

伸ばされる腕と悲鳴。

すぐに食いちぎられ、声音も小さくなっていく。

ビチャッ、グチャリ、ビチャビチャッ！！

咀嚼音だけが聞こえる。

ステータス画面で鮫島が死んだことを確かめるともう一度生き返らせる。

そして、餌にする。

「えぇぁやあうぉ！？」

生き返らせる。食べさせる。

「いだいだいだいだいだいだっ！！」

蘇生。食す。

「死……いゃ……あああ……」

蘇生。

永遠に獨りで死の淵の無限ループを体験させられた鮫島は病んで堕ちていく。

最後はこのダンジョンの名に相応しい終演にしよう。

「土層。土鎖拘束」

発現した土層に土鎖でくくりつける。

接近し、がら空きの腹に劍を突き刺した。土層ごと貫通したそれを捻り、肉を抉るとしっかりと固定するネジ代わりにした。

「ごめんなさい、痛いのはもう嫌なんです許して許してくださいお願いしますから惡かったですから許して」

「…………」

無視して作業を進める。鮫島は泣きじゃくり始めた。

泣いたら許されると思っているのか。

それなら俺だって泣いた。我慢せずに感情を吐露していた。

それを誰よりもさせなかったのはお前だと言うのに………

ふつふつと沸き上がる怒りを俺は魔法へと乗せ、詠唱を始める。

「炎の帝よ。汝、王座を狙う惡しき罪人を裁け」

事前に風子から聞いた炎系帝級魔法を所有する大量の魔力を注ぐ。

「豪豪、燃え盛る六炎柱。激火、放ちて芯さえ焦がせ。一つも生きた証を遺さぬ！」

「……あ……あ……あ……あ」

精神を微塵に壊され、自我を失った鮫島は言葉を発することままならず、一定間に譫言を出すだけ。

「……これで正真正銘のお前の最期だ。地獄の業火に焼かれて贖罪しろ。──灰塵心中」

刹那、磔にされた鮫島を取り巻くように六の炎柱が渦巻く。それらはやがて一つになり、鮫島を喰らう。

その風景はこの場所を最も表現している。まさに「灼熱の処刑場」

阿鼻叫喚の地獄を奴の体に刻む。安らぎなんて與えない。苦痛を、激痛をしかと焼きつける。

「死してなお……死の苦しみに犯されろ」

悲痛な叫びがこだまする。

俺たちは焼死する奴を見届けて、その場を去る。

俺の復讐が終わった。


════════════════════

第三章「灼熱の処刑場」完

何が一番怖かったって、感想欄で皆さんが続きの展開をほとんど先読み、もしくは要望が今回の話と被ってたこと。

（個人的に）色々と問題の四章へ進みます。ハードルは上げないでね（震え声）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-another 2 『思念的重量』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

溢出的开放感，不断延续的夜空，星星發出淡色的月光照耀着世界，全身感受着微風
毫无疑问是迷宮外

「…好，大家没事吗」

进行了三次转移我望向周圍确认同伴的安全

「Wo、我还是第一次体验迷宮Clear的感覺」

第一个声音是Bitch，不對，我不是叫你

「我没事，其他人呢」
「没有任何異常」

不断發出无事的声音我姑且安心了，看来转移成功了

「桂木有受伤吗」
「啊啊，没有问题」

對鮫島的復仇完了之後，我们分成两部分
回到地上的组和留在迷宮的组
在鮫島處刑期間还在沉睡的鮫島也不能带出来，Bitch她们也不得不放回地上
然後选出了最佳人选……地上组包括我有５人
玉城、風子和利多列德，作为附属品的亞利安蕾
對佐島考虑就是留下作为亲友的两人，但是玉城被莉莉推出来了，朱里有点不服，我和她简單了下
表面的理由是我一个人可能运不了那麼多东西，这样比较好

「嗯，久违的外面真舒服」

利多列德在伸展手脚，这次没有她活动的地方应该很无聊吧
预定是有活动的机会，现在给我忍耐一下
……好了

「那麼，现在开始分頭行动吧」

按照我說的話，地上组分开了
我和玉城向住宿的地方回收行李和米婭蕾，風子、利多列德和亞利安蕾就向莉莉推荐的城壁都市鋼達羅斯，目的是然後買下作为我们据点的地方
我的队伍裡魔族增多了，住宿的地方应该以隐蔽为界限来判断，在下次的迷宮如果骨折了就能到指定的地方了
为了这个安全對策要和米婭蕾合流
所以，身为本地人的亞利安蕾、知识分子風子、護衛的利多列德为队员编成

「我也想和桂木君行动……」

風子身体靠过来眼睛向上仰視拜托着

「抱歉，風子，这次有和想跟玉城說的話」
「是，知道了，只是想說說看………偶爾也想你注視一下我」
「……了解了」

說完之後風子笑着回到利多列德的方向，Bitch好似也說了什麼但是听不到，然後我们向各自的目的地出發

出到迷宮平安地到達羅素爾（第三章主角们待的城市名字）。我们到公會接待的地方联络米婭蕾明天早上出發的时間和地点後，回到住宿的地方
對，这就是问题了，在理解對方的心情後沉默袭来了，在床上各自的旁边坐下，但是，就没有了动作
看到玉城的样子，感覺冷静不下来，但是也不能回自己的房間，我怎麼也引不出話题也不好說別人
而且什麼也没做身体被不习惯的奇妙的感覺袭来，當机了
平时的話話不会断但现在當机了，頭腦一片空白，冷静下来组织的語言再次散去，然後，又错过了机会
自己不是自己，說的就是这个状态
在这个气氛中，玉城嘟哝地說

「大地……可以这麼叫你吗」

突然的请求知道了她其中的意思
这个是在意料之中

「那…我叫你結愛」
「嗯，嗯……大地」
「喔，喔哦」
「…………」

「………………」

『……………………』

沉默再次到访
因为太过羞耻頭都不能回，在和朱里的途中是話题没有中断，但在这个意识中話题說不出来

「……Da.大地」
「怎，怎麼了」
「那，那个……實际上，我和莉莉的對戰中已经很疲勞了所以就算过夜也……被說了好好享受…那…那个…」

語气变得越来越弱，勉強地挤出声音的結愛
但是，听到之後我理解了她想传達的事，所以，結愛也說不出口吧，太羞耻了
在这之上，不让她再說了，已经知道了之後就用行动示意吧

「啊…」

拿起在旁边的結愛的手握住，冷飕飕感覺很舒服

「那个……結愛覺得这样好吗」
「嗯，嗯……已经決定了，想在大地的身边笑着」
「────っ！！」

到耳朵为止都被染紅的結愛
虽然是看过幾次的反应，果然很可愛

「这…當作求婚…可以这样理解吗」
「……你这边當作求婚比较好吗」
「……还是當作秘密好吗」
「…不要」

曾幾何时的重来，那个时候我们互相隐盲着
但是，这次不同
看到那个試練后知道了她的心情和覺悟，如果还對她放手的話就是笨蛋了
願意和她度过一生
已经不能止住對她的想念，通过我的手絶對要让这个女性幸福
从心底这个想
传達了自己的心情

「我喜欢結愛」

說了之後結愛露出高兴的表情，不断擦拭从眼角留下的泪水，最後用手遮住了脸，如果我和她同样的立場也会这样做的吧
結愛…我挤出勇气告白的回復呢

「明，明明知道的……！」

結愛从手指之間的缝隙盯着这边，完全不可怕，倒不如說好感度又上升了

「…但是，没有直接听到，只有在那个試練中間接听到」
「给，给我忍耐，那样的說两次会害羞得死去的」
「就算如此我也想从你口中听到」
「……不，不說的話不行吗」

對那个提问我摇頭，結愛在一段时間「呜─啊─」然後下定決心面對我
然後，传達了心中的想法

「…我也對桂木大地…最喜欢了」

虽然是简單的話語，但是是一句没有任何杂质纯碎的寄托心情的話，虽然是自己說的但是也很羞耻，体溫在急速上升中
回答将頭腦的东西吹飞，身体被衝动驱使擅自抱住了极愛，結愛也没有討厌接受了，和那时不同全力地感受着背上的感覺

「…喜欢，大地喜欢」
「我也喜欢，喜欢結愛」
「比起朱里更加…喜欢我？」

突然传来了人生天平的质问，看到我的样子結愛笑出声噗噗拍着喔的背
开玩笑的，我知道你是對那孩子寄托了多少的思念，但是，也请把我同样重要看待呢

「……那是能用性命保証的約定了」
「嗯…那麼很好」

結愛再一次加大了抱的力度，正常的話結愛就只会到此为止吧，但是，这次不同她继续話語，踏入了更进一步的關係

「但是，作为代替……今天请给我大量大地的愛」

結愛說完後闭上了眼，喔當然知道她期望着什麼，更不如說，被說了这样的話之後还能忍耐的人是不存在的
我将自己的脸靠近結愛染得通紅的脸上……就这样将自己的身体压倒覆蓋在她被雪白透明的肌肤包裹的身体上

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story3-another 3 『器』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與結愛激烈的戰鬥直到黎明才結束。虽然對於纯真的她少许地知道这方面的知识而感到惊讶，但由於经验的差距，主导权还是由我这边掌握。

結愛稚嫩的反应和娇嫩的声音让我獸性大发，以至于到了让結愛发怒的地步，不过最後还是接受了，任我摆布。

那也是她可愛的地方啊。

在那之後結愛說应该去洗个澡，因为流了很多汗的缘故我也同意了，不过这裡以女士優先的精神让結愛先洗。

「等你洗完我再进去。」

結果結愛以「你在說什麼？不是一起洗吗？」来回应。

所以现在是我的頭腦處於暴走状态，身体與結愛同在浴室的結局。

「……怎麼样？舒服吗？」

用海绵帮我擦着背的結愛询问我的感想。现在是完全没有碰到过的状况！！

「啊，啊啊。……是，那…个……」

「反，反正，全部……我都看过了，现在就不要介意了……全部交给我吧。」

而且，她又进了一步。

「因为是我想这样做的……就静静享受吧…」

Winner：本能！

殘存的一点点理智瞬間就放弃了，作为男人的本能胜出！不如說是完胜！

「这个力度怎麼样？」

「刚刚好，没问题。」

如果有问题的話，那一定是我的兒子。

这可不是說我会做一些不可靠的事。

我仅仅是应結愛之邀进入浴室，只是，偶爾会有柔软的东西碰到我的背，不过完全没问题。

「虽然有点早，但是……大地的……真是大呢。」

………是在說什麼奇怪的事吗？

因为是在浴室裡面，結愛說的应该是我的背吧。我是說，因为我在胯上蓋了条毛巾，所以她是看不到的。

……嘛，我现在只要享受就好了。

「……好了，完成。……现在该前面了吧？」

「……这样就好了，因为要是继续那好不容易洗的澡就变成徒勞了，而且也與米婭蕾約定过了，你說呢，結愛桑？」

「……真心是？」

「想把結愛弄得乱七八糟。」

「那……你的忍耐力……好吗？」

嗯，非常不好。

作为結果，完败在結愛甜美的诱惑下。

之後，我们與米婭蕾合流了。在她发现我與結愛的關係達到这样的程度时，她像玩具一样戏弄了結愛，不过那又是另一个故事了。

变成三人的我们與已经来到地上的迷宮组汇合，然後开始追赶奔赴鋼達羅斯的先行组。

在途中，通过使用用米婭蕾的魔法，莉莉看起来像人一样，我们也变成了其他人的样子。

因此现在队伍中最大的问题就是佐島七奈美了，不过，也非常顺利地解決了。

我告诉了佐島關於我的身份和力量的事，还有我杀死了鮫島以及對殘留下的人进行报復的打算。

同时朱里和結愛也尝试着劝說她，就这样，佐島简單地接受了，并且成为了我们的朋友。

据她本人所說，她想和朱里和結愛在一起，并且對鮫島一伙的自作自受一点不介意。

一切都顺畅的进行着，虽然这麼简單對我来說有点难以接受，不过也没有拒絶她的理由。

进行了對她属性画面的确认，知道了她是魔力特化型的万能的恢復師，特殊能力仅以支援为主。

也询问了莉莉和佑真的意见，不过他们說没有可疑的地方。

「请多關照，佐島。」

「嗯，如果有受伤就交给我吧……在那时，很抱歉，我什麼都做不了……」

「不，不用在意。你也没對我做过什麼……而且元凶也已经死了。」

「嗯，……謝謝。往後我会尽力的。」

就这样，佐島七奈美的编入在途中決定了。

在莉莉的指引下，我们在两天後到達了鋼達羅斯。在城市的入口遇到了来迎接的風子後的现在，我们在一栋大房子前。

……唉？唉！？

「……風子桑，这个豪宅是怎麼回事？」

對她取得的巨大成果我不由得毕恭毕敬起来。尽管全员有１１人，可还是能自由自在地生活。

这是三层的建筑。房間是三层四个，一层两个，二楼是一个相當宽广的生活区，一楼也有着浴室的存在。

「那个啊～也不是特別困难。」

風子简短地告诉了我们在我们不在期間發生了什麼。

首先向不动产机构询问了全员都能生活的房子，得到了「没有」的回答。

然而，當風子用「世界检索」时，发现了这栋房子，也明白了掩蓋这个的理由。

据說，这栋房子有着惡魔定居，只有在墙外才会安全，所以曾经拥有它的富豪抛弃了也，也正因此也没有人想買下它。

風子得知後就立刻开始談判。

如果驱逐了妖魔就可以降價。即使是不动产机构，手中的不良物件为了转让进行清扫也是必须的。

看着这漂亮乾净的豪宅，不用听我也大致知道了事情的結果。

「那个……風子，辛苦你了。」

「如果可以的話……能抚摸我的頭吗？」

「和你做的比起来根本算不上什麼。」

我的手在她柔软的頭髮間移动，得到满足的風子，幸福地笑着。

「那现在，就进去吧。」

得到满足的風子，幹劲满满地推开門。

映入眼帘的是──

「欢迎回来，大地Sama～！！我，亞利安蕾，衷心期待着您的到─」

──是穿着裸体圍裙的碧池。

因为条件反射的原因，在她打算抱住我的时候打了她。

烦！好烦！！

难以言說地烦。

我们将为购買房子準備的一部分钱拿出来购買食材来举办「鮫島杀害庆祝会」

今天不必拘束。

利多列德和莉莉一下开了十瓶，佑真这个酒鬼也加入了他们。虽然對莉莉有这样的预想，但對利多列德實在是没想到。

好稀奇，一边想着一边向桌上排列的料理伸出手。就在入口的一瞬間，问题出现了。

相當好吃，从味道来看與朱里的料理不同。

結愛，風子，还是佐島？
不對，她们都看起来很开心地談笑着。

那，是谁？

我非常在意地将目光从客厅转向厨房。

「啊，桂馬Sama。看着这边………是饭菜不足吗？」

碧池一边發出甜腻的声音，一边展现出挥锅的姿态。

又是你……！？

忍不住在心中吐槽。

她的頭像顺利从碧池变成了搞笑碧池。

「下次再多話就掌嘴哦。稍稍学习下瑟倫如何？」

我将她和身后端着盘子补充饮料的少女做對比。

「她是她，我是我。不用担心。那个怎样都好，看看这个，桂馬Sama！这可是我自豪的料理！我對为了征服男人所进行的修行积累有着信心！」

磨练本領的理由也好差劲。而且，这傢伙也是……我还从没见过这样的………

不过，这傢伙的料理實在是太好吃了，虽然很令人懊恼，但我覺得把这些全部吃完都没什麼问题。

注意到周圍的像炒饭这类的食物已经吃完了。

「……再来一份。」

「好！啊，顺便連我也一起。」（译：这句話不是說在来一份饭，是碧池說連同她一起吃。）

「才不需要。」

「诶？！」

對着不服的碧池狠狠地甩出汤勺，正中腦袋………不过，这个搞笑碧池正端着盛有食材的煎锅。

因为我的攻击熱乎乎的料理从锅中向我飞来。

飞翔的有紅的，绿的，黄的，还有颜色各異的野菜，絶對是在向我飞来。

然後，涌起的惨叫就不用說了。


◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在这为登记的房屋某处，隨着人们陷入睡眠，在这沉静的夜中，粗重的呼吸突然回响起来，显眼異常。

一个影子闯进了无主的迷宮。

魔物被命令不让任何人通过，但在这巨大的實力差下，瞬間被埋葬。

那个人不作休息，直朝着最下层。为了治癒那个作为目标的东西。

然後，她（彼女）走上了那个布置好的转移魔法陣，一口气转移到了目的地。

「……一切正常，没问题。」

周圍没有敌人的状况也进行了确认。在确信安全的情况下一口气冲了过去，在一具倒下的尸体前坐了下来。
然後，入侵者的治療开始了。

當然，那个没有活过来。那只能治療些伤口而已，復活可是神的領域，超出了人类的极限。

「做到了……！终於……得到了……容器！」（译：結尾点题……）

她尽量平復情緒，但还是發出欢呼。

她郑重地拥抱着这个死在復仇中的年轻人的尸体。

「有这个……终於能见你了。到现在……已经好久了。啊，我是多想现在就见到你啊。」

然後，脸上浮现出狂喜的笑容，这样地低語道：
──特里亞斯様──と（译注：感覺是个很重要的人，就不现编名字了。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
幕間【Extra・Stage】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story-extra1 『勇者、メイド、シールド、文学少女』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

桂木大地
職業：勇者
第一人称：俺
本作主人公，即使努力了也不会有多少成果，学園戰鬥力最底下的孤獨者，容姿，体形，同时偏差值低。

（偏差值=于学生智能、学力的一项计算公式值）

整个班級转移到这个世界─────名叫羅素塔魯加。即使到来了这裡也依旧被欺负着，由鮫島的计策
在「利嘎魯的魔窟」中作为诱饵，被丢在成群的怪物裡，死亡过一次。
但是，初次相见魔族的女神・米西雅并获得『復讐者的怨恨』这一个能力，得以復活（这样情况下容姿有所改变）

这之後又多次的死亡，几经周转顺利突破了迷宮。
蘇生後正以欺负自己的人復仇为目的。
在「迷宮・灼熱の処刑場」巧妙對欺负的主犯鮫島成功復仇。
现在在狙击王宮中的殘党。
與浜風朱里、玉城結愛、早濑風子以恋人以上的關係互相确认彼此。特別的溺愛浜風朱里。
與復仇相關的事有着冷酷的一面，對於不会加害自己的人物不会有多餘的想法（有價值早濑風子、佐島七奈美、亞利安蕾、塞蕾）

自我心中所谓的正義同鮫島一样的厌惡。一方面與人之間交往甚少，正所谓笨拙的部分，也有甜蜜的引人注目的場面。
他對於为伙伴的人物溫柔而细心。
看待敌人毫不宽恕，吐息出毒，不單單只是杀死。但是，没有真心討厌这样的伙伴。
从『復讐者的怨恨』中得到力量，触发这種情况并不是没有疼痛所以极力回避『死』

只是无论如何都要『死』时，即使稍许体验过也会毫不动摇的穿上这个器皿。
＜戰鬥形式＞
有着得意的風系、土系的魔法系列。经常使用『土锁拘束』『天風』『虐杀之嵐』等等。（中二力不够技能名字直接就照搬了）

魔力丰富的缘故對於利用多種技能组合的要領沉稳。
有着压倒性看的见的力量，也存在限制的弱点，每次苦戰时就会动用智略克服，戰鬥时頭腦清醒。
因为有状态的補正所以也能近身戰鬥，这条道路极其的人也達不到的地步。與利德瑞多（リードレッド）特训中。
對於有自信能力的他并不是人类方的勇者，而是魔物方的勇者。
＜状态＞
桂木大地 職業：勇者 等級８７
体力：７８５０
魔力：８３４０
筋力：６９７０
耐性：７１００
敏捷：４０６０
特殊能力：『钢之心』戰鬥時、耐性數値倍増。
毒、麻痺、催眠、精神汚染有三分之一機率防護。

『不屈的精神』魔力值不会消費到１００。

『死之王』能與死亡的生物契約，让其重生并让其服从。術者每死两次追加一个槽。现在有一个空槽。

『絶對命令』通过死之王让其重生場合，生物等級上升。确认命令絶對性，發出解除许可的命令即可剥离得到的奴隷。

『惨殺的魔術師』杀害對象同種类半径１０米内存在破壊。

『殘虐心』杀三人與術者同種族的場合，获得可能。物理攻击附带毒、麻痹的特殊状态效果。

『詠唱省略』发动魔法使可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力１.５倍。
固有能力：『復仇者的怨恨』不论多少次失去性命都会从死之淵积蓄力量後復活。
現在、死亡回數→９回

浜風朱里
職業：上級奴隷
自称：私
女主之一

「迷宮・利嘎魯的魔窟」由於逃离怪物屋迟而死亡。这之後，以桂木大地的奴隷重生。
最初之时一同是怨恨關係，在曲折的迷宮攻略中，互相形成不是對方不行的共存關係。
这之後作为他的女仆并愛慕着他，支撑着他，把自己存在的意義放在那裡。
有着ON・OFF的开關，OFF的場合通常是撒娇之时。
自「迷宮・利嘎魯的魔窟」以来，就相亲相愛着。在「迷宮・灼熱の処刑場」對莉莉・修菈哈姆的试验
指出『只沉淀於好意』这个问题点。
会为迷惑清晰明朗而奋起，出现许多意想不到的壊結果时自己会絶望。
在这異常世界自认为被心灵支柱桂木大地所嫌弃而精神奔溃。
但是，再一次传達了真心好意，重新與桂木大地建立从朋友开始时期。
因为没有與朋友以上交往过所以每天过的都很困难。
现在以朋友观察大地的一举一动，在这一点上被風子所尊敬。
有着天真烂漫笑脸的少女。
髮型基本是馬尾辫，会因桂木大地的希望而变更。身高较矮，标准的体型胜过所谓的蘿莉巨乳，
玉城結愛常常羡慕不已，幼小脸有着大眼睛的特点。
三圍从上到下８３－５４－８０。
另一方面精神为一般的思春期高中生。她只是个普通人，對於大地『死过，不用太过在意』、玉城『尽情享受就好了的精神』

風子『如果是大地的話就幸福』因此感想多少上感覺有点偏差，特別在倾向于应该越过的障碍墙壁时最为烦恼。
＜戰鬥方式＞
全能力均衡平稳万能型。近戰或远距离支援都可以。
得意的魔法師風系。最初喜欢使用『飞風刃』，隨着等級的上升就用自己的肉体进行肉搏戰。

『鬼杀』『忠誠心』发动时变成打破平衡能力值突破一万。
＜状态＞
浜風朱里 職業：上級奴隷 等級９０
体力：４０６０
魔力：４７５０
筋力：４６９０
耐性：２９４０
敏捷：２５４０
特殊能力：『自然回復』　自身的体力每四分钟回復５００。

『忠誠心』　主人性命危險迫近时所有状态增加２.２倍

『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力１.５倍。

『鬼杀』解除能力限制。自身的状态值全部加倍，只是有１０分钟限制（達到极限），使用後体力值变为０且气絶。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》→桂木大地 對他的一切攻击都会被封锁。在解放之前強制服从。

玉城結愛
職業：上級奴隷
人称：私
護盾（女主）

最先復仇對象中的一人，作为奴隷被驱使时被當做真盾处理，由此得名。
在「迷宮・夢幻的迷宮」中被桂木大地以復仇對象杀害，之後又以奴隷復活，用強制的形式一齊攻略迷宮。
日常生活與死亡線共存，渐渐触及到桂木大地的心灵後，對其抱有好感。

「迷宮・灼熱の処刑場」中接受莉莉・修菈哈姆的試練第一次真正反思并清除了自己與桂木大地的过去，也做出了道歉。
持有着一颗溫柔心能成为任何人依靠的角色。但也是这个缘故周圍的氛圍比他人重一倍，
虽然對着倾向在意但已经少许有所改善，过去的内疚导致很多地方不坦率。
因为反应很有趣，所以经常被捉弄。
但在戰場的大多事能冷静应對，幾乎不会惊慌失措，立刻能採取最妥善的行动。所以，会與桂木大地一起组合作戰，互相交談很多事。
全身紧致的体型，有着美麗曲線魅力的少女。
周圍的朋友都很喜欢她，介意着胸小。
甘栗色的頭髮（炒栗子的颜色），侧面绑着馬尾（侧馬尾）。胸前用絲带打着結，样式種类根據心情而定。
＜戰闘方式＞
得意的冰系魔法。貫彻防御主義，原来作为防御使用的墙壁魔法『三重冰层』根據时机可转换为攻击来相對应变。
此外，在「迷宮・夢幻的迷宮」打倒風托拉・安格斯（迷宮BOSS）後取得了固有能力『詠唱置換』

在莉莉・修菈哈姆的試練中作为王牌使用出色的突破了。
戰鬥方式有影响大地的一环。
＜状态＞
玉城結愛 職業：上級奴隷 等級６８
体力：２１２０
魔力：４４００
筋力：１８９０
耐性：１５３０
敏捷：１２００
特殊能力：『冰洁的魔女』冰魔法的效果上升一階級。但无法逾越神級。

『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力１.５倍。
固有能力：『詠唱置換』预先设定魔法行动，可无視咏唱发动。
设定場合，『設定』→作为钥匙的动作→『設定完成』并给予決定通知。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》→桂木大地 對他的一切攻击都会被封锁。在解放之前強制服从。

早濑風子
職業：勇者
人称：私
對方无论怎麼样都能用郑重的語調說話的文学少女。
畏缩不前、沉默寡言、與樸素的風貌相對存在於同班同学之中也容易忘记的稀薄的身影。
正是那样，幸好没有成为被欺负的對象。
本来，弱小的她與胆小的精神无關，由於攻略迷宮而驱使出了不安感。
在「迷宮・夢幻的迷宮」受到大地的鼓励而克服了恐怖心，一发念起竭尽全力的努力着。
中途，她以外的人被桂木大地所復仇（當时她还不知道详情），分散後按照他所說返回王宮，传達非常态的事。
但是，一个人返回王宮的她所說的話并没有采納，挥舞来的则是暴力。
受到魔族的女神，米西雅的诱导，从王宮脱离，與桂木大地一行人合流。對这样的举动改变了看法，
最初他们没意识到她是谁。
虽绑着三个辫子，把頭髮放下（長），有若干发絲，垂在眼帘。取下眼镜的話（能力『破壊的真紅瞳』回復視力）

本来的性格是穿透的竹笋（大概意思是没出土的笋吧），根據自我意见普通的思考杀人这一环节後容忍了。關於寄宿在大地上的那般好意也絲毫没有变化。
＜戰鬥方式＞
幾乎不使用魔法歼灭，所持有『破壊的真紅瞳』與『世界检索』強大能力及其貴重的護具。

『破壊的真紅瞳』對不死族像持有大地类似力量的魔物有絶對巨大的效果。
＜状态＞
早濑風子 職業：勇者 等級２８
体力：１０００
魔力：２８８０
筋力：６７０
耐性：４４０
敏捷：４１０
固有能力：『世界检索』，在世界中设定想要調查的言词，会得到有關那个言词的情报。只是，媒体對象只限于紙。

『破壊的真紅瞳』消費魔力破壊掉視線所捕捉到的东西，每次消費魔力４００。
特殊状態：『魔眼』　視力、洞察力關於眼睛的能力提升。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story-extra2 『赤鬼、獣人、淫夢魔』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿基娜・利多列德
職業：上級奴隷
人称：俺（オレ）

「利嘎魯魔窟」的迷宮BOSS。
魔物的分类为六个種族（鬼族、不死族、淫夢魔族、獸人族、龍人族、亞人族）她为鬼族的首領。
耀眼的赤紅特徵的肌肤。頭部生長着小小的角，旅途上戴上頭巾隐藏着。
桂木大地有效的灵巧作戰中，大意的被击倒後，由浜風朱里所杀以奴隷再次復活。
最初（仅數話）以女仆服但现在格外喜愛吊带式女背心配短裤或裸着。外出时朱里和風子会着手使其穿上正装。
不择不扣的戰鬥狂，在过去的大戰时期担當着突击队長的职务。
本性潜力所以擅長近身戰。
另一方面『鬼火』在戰鬥途中主要占据着戰力，明确感覺到是借助着这样的戰鬥方式。
除那以外疏忽的地方，就是太过耿直的性格所以容易被骗。
稍微刺激就会熱血沸腾所以被戏弄为殘念系美少女。

莉莉・修蘭哈姆
職業：无
人称：我（あたし）

『灼熱の処刑場』的迷宮BOSS。
年長的魔族六魔将其中之一，獸人族的領导。

『利嘎魯魔窟』『夢幻迷宮』後久违第一个展现出友好的。
但是，自己过去那妻子不強是不行的观念，對浜風朱里、玉城結愛、早瀬風子三人赋予試練。
原为人类，为了帮助當时的恋人现在的丈夫脆弱豆腐命而通敌了庫拉莉雅，过去担當米西雅旁的下属。
可以說那样的代價，她没有了人类的身体。
關於庫拉莉雅陣营略知一二。（原：關於庫拉莉雅陣营知道一定的程度）（嘛没差吧～）

燃烧着愛管闲事不知不覺就帮助他人，步入後会很快投身的壊毛病。
拥有得意的火系魔法，能使用帝級。
同阿基娜・利多列德类型以肉搏戰为主导，会穿插火系魔法的戰鬥風格。
最近会在意玉城結愛的情况。

米婭蕾・法雷瑪
職業：无
人称：私
年長的淫夢魔族，六魔将的一人
大戰时期主要担任参谋的职务，魔族戰败後利用得意的魔法变装術混在人类中生存。
现在作为基爾德小姐。
正如淫夢魔族的名字以魅惑为方式。
不吸取相应程度的精气就不能够生存下去，为了摄取必要的程度每夜都外出寻找男人。
戰鬥时在是在後方支援的类型。苦恼于层次的魔法，珍貴的實用性祈求者。
臀部生長着细長的尾巴，口裡有着虎牙。
與其他人类没有什麼不同，隐藏起一部分就很难判別。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第四章【ダンジョン・幻想の古城】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-1 『買い物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜去天明，开始第二天。被从窗户射入耀眼的光芒刺激眼睛而醒来。
擦拭眼帘，模糊的視線渐渐清晰起来。大腦还没睡醒起身一口气喝乾了冰冷的水。
スーッ，湿润了乾燥的喉咙，平息情緒，思維开始转动。

「…闹的太过了…」

见到屋内乱七八糟的惨状後悔的說到。
散乱的酒瓶，乱洒的料理，每个人都挤在床上睡。
……稍微有点过分了。
打扫衛生吧，馬上弄乾净。
那样的衝动唤醒了俺…还是早晨。容许晚上大家都闹的很晚还想着会起不来，Good。
…去散散步吧。
总之，拉开零星的窗帘，在別的房間简單的换了衣服，悄悄的走出了玄關。

「啊，桂木君，早上好」
「哇啊，吓我一跳！……佐島也来散步？」

在沿着家到附近的都市・鋼達羅斯诃行走的道路上途中从背後叫俺的佐島七奈美。
是个與鮫島一起行动同班級處於上位的少女，从俺的眼睛思考看来也是纯真可愛的。
那样的她我并没有打算要杀掉，虽然确實旁观者，也没有對我出手，这與風子一样。
而且也被朱里和結愛拜托了，这并没有什麼大碍，两个人對俺来說是重要的存在。

「恩，桂木君……也在这个奇怪的时間点醒来？」
「俺是来散心呐，那个房間…酒臭味稍微有点」
「也确實是那样」

佐島脸色稍微为难的赞同了，迅速翻转身体向俺前来，并排相邻着。

「那我也跟着来咯，也能加深與桂木君的亲睦，可以么？」
「虽然不介意……俺可不能像鮫島一样能有趣的說話哦？」
「没事的哦，我和鮫島君在一起也只是他靠近过来而已。而且那个呐……从頭到尾與鮫島君說話實在并不有趣。」
「……意外的听到作为聖人的佐島这般发言」
「……呃，嗯。我不是什麼聖人哦，我只是为了方便自己而行动，这仅仅是伪善哟」

蛤，忧郁着呼吸看到佐島吐露出稀有的另一面。
有如听到完美超人不是传闻那样，偶爾能够消除一些壊因素。佐島七奈美就是这样的一个女子高校生。

「……稍微还有一点好感啊」
「真好，很开心哦，桂木君跟我想的一样是个亲密的人」

那样发言於此同时佐島的手臂交织在一起使丰满的胸形有所变形。
…近，太近了。碰到肩了，这距离已经能听到心臟的声音了。
對谁都不持有偏见對待，目睹了佐島七奈美受欢迎的理由的一个待人。……虽說是这样不过总覺有稍许不同。

「……佐島，那样的好感下降咯」
「哇，减去了刚刚上涨的部分」
「尽管如此你这样持续下去我也不知道你所想的」

虽困惑但俺还是迈出脚步，佐島贴着相同的步調从那笑嘻嘻的表情裡解读不出的笑容。

「喂，喂，能提一些问题么？」
「这也是为了加深亲睦？」
「對對」
「…說不定会有長期的交往呐，可以哦，放馬过来」
「桂木君對朱里醬和結醬喜欢哪一个？」

这个女的，突然之間就来这样的部分。没有一点隐私，从初次见面的同義男生听闻到了女生的经验，最近的女高中生好恐怖。

「确實說了放馬过来这样的話，还有其他的问题嚒？」
「啊，抱歉呐。昨天，听到了那样一些在意的不行…」

呃，自己和愛人们的事么………與朱里、結愛的愛情故事……呃。

「……无论如何都要听么？」
「……行了，会保密的……」

佐島對会話内容进行了指点，虽然察覺到了脸色的紅晕，果然她是亲友的缘故吧。
……話說，这傢伙会對其他人說了什麼吧………
回去後会被結愛责罚吧。吭吭清了清嗓子，为了拂去空气中的不融洽我开口了。

「……虽然没有谨慎的思考过但两个人事同样喜欢的。說比世界都更重要也不言过」
「那麼喜欢你了呐」
「俺是一个多麼好，多麼纯真善良的孩子啊。这是當然的咯」

……事實上我覺得我對於那发言还是挺羞耻的。
包括了俺醜陋的部分說出了『喜欢』的話。關於朱里，今後也有着打算。

「大家、大家……最重要了」

如果没有朱里說不定俺会中途放弃。她的笑脸给予了俺勇气。
如果没有結愛說不定俺自己会迷失自我。她的激励给支撑着俺。
當然还有利多列德、風子、莉莉和亞利安蕾虽然时日尚浅但没有關係。
认真的告知後，是怎样的言語让佐島那打击到的表情。（（⊙ｏ⊙）語句有点乱──大概像这样吧）

「……我」
「嗯？」
「我……也在『大家』之中嚒？」
「啊啊。这不是當然的嚒」
「恩」

對俺的即答吃惊的她眼睛聚成点一样。（Ｔ.Ｔ体育老師咱又把語文还回去了，想想吃惊时眼睛缩小的样子大概是那样）

不太懂为什麼要倾侧着腦袋，但例如是现在俺所做的就是原因的話。

「你在学校期間，有亲手做过嚒？」（应该是只没有去欺负豬脚吧…）

「呃，恩～。那样的不要所以……」
「對吧？那，我對你仅仅是同学間的感情。全新的开始，今後不论怎样不须顾虑友好相处吧」
「但是，我真的什麼事情都做不到哟？即使这样也可以嚒？」
「噢，俺都这麼說了没有任何问题」
「…这样呐」

她似乎安心下来浮现出刚刚所看不见的笑容。她不同於普通的笑脸，是哪種大人般的笑。

「总覺得桂木君不是所說的那样奇怪的人？」
「哦，所說的？惡心、胖子、垃圾这些吧」
「为甚麼自信满满的呢？果然是个奇怪的人呐」
「这样做才不奇怪哟。在这个世界，復仇什麼的」
「…那样也是呐……」

就这样對話中途中断，又迈出脚步。

「…那样，我会成为一个奇怪的人吧」
「…为什麼？」
「……那種情况下與你談話的話会开心的吧」

在那瞬間，俺在意佐島七奈美体感與存在的定義。
这只是幾乎没有關係的状态下那溫柔的笑容大大误解成喜欢上了也是可以理解的。
但是，俺是不同的。
不会误会，另一面的俺光速脱落。只是，现在的俺被右的朱里、左边的結愛、後面的風子所包圍。
…那个，前面还是空着。进入的会是谁佐島吗…可惡，俺對於那傢伙喜欢……
粉紅的頭髮，腦中存在壊的主张弹出之外就好了。
……三人就足够了。好好的填满着，填补着。

「……那样呐，今後就作为队友相处…那样就好了麼？」
「队友？不是朋友么？」
「……那就朋友吧」
「啊～，刚刚你想着这傢伙很麻烦吧？」
「才不是那样呀」

隔离开故意扰乱步調的話，走在前面。但是，她又慢慢的靠近过来窥探过来。

「真的？」
「……所以啊只是想着队友和朋友是一样的，佐島」
「叫七奈美就行了」
「……不，那有点」
「呐？」（…我可以理解成後宮+１么）

「蒽……」

突然間就要人用名字称呼不好吧，佐島桑！
結愛和朱里还好，突然要做那麼害羞的东西是決定不行的。
一开始男女朋友之間就用名字来称呼这不是都市传說之类的嚒？
…啊，好吧。这種情况下就要回应好的要求方案………扭动无法工作的腦袋，浮现出一種。
但是，这样就可以吧，俺暗中嘟囔着。

「…七奈美んで，可以么？」（尊称的一種没记错的話…）

「……啊～，恩」

抱歉，都是俺不好所以放过我吧！

結束了與佐島不可思议的散步後回到家。在玄關前断然着稍微迟疑不決彼此互相谦让着。

「…气，气味？」
「…请务必停止呼吸」
「…那样是办不到的」

話說如此但也不能这样进行下去。
有手机的話就不会發生这样了啊…文明的利器虽然想要但没有意義。
探視着这样的生活，分數减半。还在睡覺中的同級生还有鬼、魔族夫妇，大家都回到剩餘的房間中。

「桂木君！换气呀，换气！」
「喔…哦。这份拼命懂的。那不是佐島所說要俺三人以上一起睡的发言么？」（由於这段不是很懂）

「修蘭哈姆桑呢？」
「魔族不是對此感冒么？」
「說的也是，就按桂木君說的吧。了解了！交给我吧！」

單間裡环状睡着的同班同学接連着奋起以敬礼的姿势向佐島。（这段我自己腦补的…感覺對不上边咱会把原文放上去的０.０）

这个期間俺窗户全部打开，让空气开始流入替换。虽說俺们没有怎麼喝，但與利多列德身体体格还是有差異的。
事實上疑惑着果汁但还是轻率的喝完了。
也许俺太过敏感而不习惯，不过那还是真是非常的惡臭呀。（给咱来一壶！。！）

「桂木君，来帮个忙─！」

不知为何佐島Help求助着，視線看向那裡，冲入其中。
白色的衣服和细長的脚被抓住并拉入。

「唷……七奈美Get…」
「大地你倒是过来呀～」
「五人也是可以的喔～」

……这傢伙絶對是起不来的。
那样清晰的夢話还是第一次听到，被拉进去的七奈美絶對脱离不了………

「……天風（ウインド）」
「zzzz」
「水球（ウォーター・ボール）」
「哇」
「噗！」

见识了三人三種反应……喂，結愛。这个是不会在男人上看到的顔芸（「颜芸」。是指人物在某些情况下面部表情极度扭曲的样子，也是ACG次文化中的萌属性之一）

总之眼神醉意的三人一起清醒了。

「亞利安蕾！森！」
「是！应召唤火速而来！」
「……シュシュッ～参上」（我感覺シュシュッ是声音吧…不懂０.０）

出现在眼前的女仆二人，俺也不知道这是什麼样的原理。
阿勒？这傢伙不是比俺更厲害嚒？
那暂且不提，拜托了她们三人，每个人都朝向浴室。大富豪所做的家庭设備都是豪華的。
不需要表现的暧昧，不是所见的一般家庭。因为，怎麼說也不会五个人同时入浴。
耷拉的三人ブーブー发着牢骚向着亞利安蕾询问。

「佐島様（さま）这样可以么？」
「呃？我？……嗯，我可以吧…？」
「那样呐……那麼桂木様这样可以么！？进去咯！？大家一起！？」
「看那反应，怎麼想都是要进来的」
「为了彼此相互信赖裸着交往比较好哟！因为啊，请更多的教导我！喜欢！敏感感受的每一寸尺寸！」
「跟信赖这词有点關係都没有！？」
「佐島…不以六个为對手是不行的哦」
「……那样子。但是……哎」
「ぐへへぷっ」（应该是語气词吧…不懂０.０）

认定了亞利安蕾的侧腹小巧的身体垂直對其释放出了手刀。像『く』字一样弯曲倒地的粉紅色Bitch被拖着出去，三人都老實的被带走了。
森是个坚強优秀的人，是值得效仿的人。
忽然吵闹的出现，嘟囔一句後便离去，於是空間内回响着打鼾声看来是利多列德。

「……闲，好悠闲呐」
「偶爾有这样一天的休假不是也挺好的么」

现在迫於事物推进效率。
悠闲的度过今天的时間也不壊，但是不能够被惰性所冲走。
……没有掌握好事态的話……额。
……………

「恩？我的脸上有什麼嚒？」
「……好，佐島」
「怎──嚒了？」
「交往吧」
「诶！？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-2 『贈り物』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「…… 桂木-Kun非常酷，對吧？」
「哦，这麼多额外的知识很有趣」
「其他词的意思也是故意的，對吧？」
「哦。」
「慕」

我看到一个女孩第一次把她的脸颊贴在嘴裡，就像「Mumu」

我认为这样的事情只是一場遊戏。

「福娃……为什麼我早上一直在炫耀熱水呢？」

是米婭蕾・弗魯曼（米婭蕾 弗魯曼）走在左侧，同时用手捂着已经瞌睡的嘴巴。

我回到事實并相处睡覺和相处。

这就是为什麼我很生气。

「Ichaya不上！」
「那是對的，米婭蕾。似乎有人喜欢它。」
「什麼？」
「哦〜」

Ninmari和米婭蕾脸色不好。就像一个发现新玩具的孩子一样。

我希望这会纠正你的心情。

「嘿，桂木君！你为什麼知道这个？」
「我正在从朱里，七奈美 七奈美听它」
「哇……對我们俩来說都是」
「它是谁？它是谁？谁？**妹是什麼，不是吗？」
「此外，我不喜欢別的东西！……那當然是我想看到的人……」
「哇……那不是和我一起过来的同学吗？」
「没有！」

佐島坚定而明确地断言。如果當前的故事是真的那麼它会更容易一些。

下一次，我在想的是對从皇宮撤出的殘余物的惩罚。这也與我以这種方式带来佐島和米婭蕾有關。

「……世界之外的是什麼？」
「……我不会再說什麼了」
「哦，我想知道它是不是太大了。」
「哦，好吧，佐島，不要太生气……我来了，鋼達羅斯」

馬上把手放在頭上和頭上。

「津！」

然後，它以可怕的势頭被击退。看来他很生气。

想想看，我覺得愛情告诉我，頭髮是女人的生命。最近我忘记了因为我不喜欢任何人。

沟通不好！

「啊……對不起」
「不，我也很糟糕，让我们先行一步，所以我非常關注米婭蕾。」
「这让我想起，我没有听到任何關於它的消息」

回想一下，已经對人类了伪装变化正在做的米婭蕾頭部有一个问号。我告诉你了。米婭蕾，你和你一样睡着了。

「我想借给你今天的泥潭官员的智慧。」
「为什麼，这样的事情，但是，匆忙，我认为你正在到達一个不受武器或类似东西影响的地区」

这當然不關心我和曾经死去的成员。

但是，有一个人不同。

「他就是那个人」

一个女孩在拇指末端發出惊讶的声音为「Wa」。恢復魔法的魔術師如火如荼。

虽然它是一座王室，但她的装備在多重职责的戰鬥中受到伤害。

这个傢伙也将是我们的朋友，所以如果你照顾好我们会很高兴。我也带来了一个详细的泥潭。

「这就是为什麼有一个时間表很好，我会去购物。」
「哦！」
「抓取」

我们三个人一起重新走到大門口。


◆◇◆◇◆◇◆

城墙城市・鋼達羅斯。这裡的特色是一面巨大的墙壁，无论如何都圍绕着城市。它在地理上被森林包圍，因此它對害虫和野獸有影响。當然，惡魔也是它的一部分，Nohomaru。

尽管在鋼達羅斯周圍的森林裡不是一个迷宮，邪惡似乎出现了。这是一種即使在过去的迷宮中也看不到的異常。

迷宮的探索已经完成。然而，結果是惊人的。我一直找不到它，甚至还有數百名失踪者出现了。

为此，鋼達羅斯的居民以这種方式建造了一堵巨大的墙壁，防止了外国敌人的入侵。

「- 这个地方在哪裡？」

你到底在哪裡把它拿出来，米婭蕾抬起并戴上你戴的眼镜。她的课程体现了男人的理想，身体是耸人听闻的，好像它是一个知识分子和整洁的外部完成了这一点。

「好吧……所以當你进入时，那就是我们正在做的事情」

佐島的判断是我们排队的原因。與此同时，我们有时間带走，我们被教导了土地。

「是的，因为對方是一个願景，因为没有人看到那个怪物的形象仍然在那片森林中，除非我这样做，否则我不能这样做。」
「……但是，米婭蕾也知道是谁在做这个？」
「……，现在是我们的时間，为身份証明做準備」

嘿，等一下。什麼，那个謎。

不要让你的眼睛偏离明显的盲点。你会担心的。……呃，这是谎言？这是错的，不是吗？

这是我现在想问问题的地方，但不幸的是我们转过身来。

當向警衛提出身份証明时，他们会让他们迅速通过。它似乎影响了早上没有任何武器。

我们能够安全进入内部。将脚推向城市，释放熱量和喧嚣，并與之前放置的地方相等。

「顺便說一下之前它曾经是假的吗？」
「哦，因为他實际上是一个活人，因为我来到这裡（我照顾好自己）」
「我能够交到朋友。」
「……我能哭吗？」
「呃，對不起，我不是故意的！这是真的！」

我理解我的言论的含義并且正在恐慌佐島。因为他只是在性质上說，劍是额外的壊。我生气并不生气。

……完全不是朋友奴隷林恩・韦德这就是我无法回復的原因。

「……別介意。我已经习惯了这種詛咒。」
「但……」
「如果你不介意，你会成为朋友」
「……我不是拖着它」

指出泥潭是痛苦的。它无济于事。从小学开始它就无所事事了。

「好吧，也许没關係……」
「你真的不喜欢我！？」
「好吧，那不是它！……我的意思是，我想與桂木更深入…… ……就像一个家庭！」
「哦，我明白了。」

这孩子是什麼 很可愛。

如果这样的事情被告知，普通人就会落入殖民地。摆脱阳性仪表是一件好事。朱里得到了我们很好。謝謝大家。

我不会输给七奈美的东西。

「我没事，勇敢先生」
「成为！？」
「报告它愛」

古斯古斯和意思是吮吸忙碌的微笑。……當我回来时，这是在說話。物理故事。

佐島和米婭蕾正在等待我決定準備的时候走在前面。我高兴地聊天聊天，所以我把它放在後面一步。

「……我明白了，七奈美是一根拐杖，對吧？」

「是的！你覺得自己像个巫師！？」
「好的，我们快去看吧，對吧？」
「EE」！？」

希望我听說过…… 但我不能說什麼。因为我是业余愛好者。

我不知道我去瑞士的方式而且我们跟上它的方式让我感到困惑。我到了一个劍特殊武器店。忽略请求。

「Mi，米婭蕾！我，我想要一根拐杖！」
「我刚听說过」
「好吧，你为什麼来这裡？」
「适合性问题」

进入内部的米婭开始给包含盔甲的外殻着色，这種盔甲毫不犹豫地被归类为單手劍。拿它测量尺寸然後让它站立。

佐島就像一件装扮連衣裙。

「的倾向？」
「是的。小灵议员。您的专业魔術类型的恢復魔法。魔法我十日的辅助效率，从而以不符合只是例Tteyuu手杖。辅助魔法的作用。但是，在更多的消費者我会打扰你，我会挡路。」
「嗯……」
「它不掉我是不是可以更好地拥有鉴于这一点自衛劍的离开。贷款…… Ohon他我们是在一个更強大和不断的出勤，只有當魔術被打破工具来保護成为必要。怎麼到现在？自己一个人有我保護？」
「……不，我自己设法做到……」

當我们與佐島一起参加派對时，我们似乎想起了这場戰鬥。甚至狩猎一些怪物，在这个程度上支持更多。

也许我们将从现在开始戰鬥的另一方将在世界上。

「……太棒了，这个！」

正在观看武器一直显示的盒子的米婭很兴奋，他的声音粗糙。

在一根细長指的尖端是一把交叉和装飾的双劍。这个名字是Hanaten月球之地。

「……那真是太神奇了？」

當然形式很酷。黑色和白色交替的袋子。一个小扇貝直接伸向一把大翘劍。一種能够照射光線的光芒的刀片。这是一个像男人的痒痒的菜。

「附加的能力是『收缩』和『扩张』，也就是說，你可以自由地处理权力的增加或减少」
「哈！鱿魚的表现是什麼……为什麼这样的替代品会流传？」
「我已经看过很多年了，但这是我很少见到的罕见能力，絶對是我拥有的最好的劍」
「……價格也是一年級的项目」
「无论如何，我将在以後做出病态的匆忙，所以提前进行前期投资。让我们这样做，至少，还有更多的武器。」
「……如果顾问說到目前为止，没有选择。嘿，佐島，这是……」

一旦你转过身去看用户的意见，就有一个好劍劍杆织机有一个數字紧紧抓住。白度给人一種短暂的美麗，如薄冰。从頭部到纯白色的尖端没有污垢带走一个人的眼睛是太多了。

它是在「穿透」而不是「切割」成螺旋形扭曲刀片的前提下制造的。佐島看起来像个孩子，比任何东西都更纯粹。我和泥潭都是苦笑，除非他们满足他们的眼睛。

「佐島 …… 佐島！」
「……呃，哦，是的！为什麼？」
「你想这样做吗？」
「…… …… …… ……没關係？」

哦，因为你正在使用你，你可以做任何你喜欢的事情」

告诉她，她的脸因她的脸而变亮。这是一个真正理解的孩子。

「……那好吧，拜托。」
「哦，有人问我」

當我从她的手中拿出一把劍一段时間後，我完成了会计。

显然我覺得我可以做个很好的购物。

「對不起，请再给我两把劍，所以我不介意一起付钱。」
「去！？」

……这是一个很好的购物，该死的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-3 『方針決め』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欢迎回来，桂木君，七奈美。約会开心吗？」
「好可怕，好可怕呀，朱里醬！？」

回来了

仁王立的

一个鬼

桂木大地（用词不足）

「嗯？为啥？完全，我没有生气哦？」

「生气了？」这句还没听就回答的这个时間点，就說明已经很生气了呢……但这種話說出来会更加有损她情緒，所以我还是闭嘴不說了。

「预先辩解下，米婭蕾也一起的啊，只是为了今後的打算去買东西而已」
「……真的吗？」

我和佐島bubu地同时点頭，在「盯～」的視線中必死努力地不移开眼睛。不知是否是这样必死努力换来的結果，朱里「哈」地叹了口气，表情放鬆了下来。

「Mo……下次会好好地說一下再出去的吧？真的是很担心的啊」（朱里）

「桂木君不会被夺走的啦，是吧」
「七奈美，米婭蕾醬也是，有点太无防備了！」（朱里）

「大地会不会被米婭蕾诱惑而感到不安呢」
「而且两个人总是外出不太好啊！即使不是那样，还是別怎麼被別人看到比较好」（朱里）

「明明在王都毫不在乎地約会，你们两」（利多列德）

「你们三，来聊聊」（朱里）

两个一边發出「呀」的棒读尖叫声一边逃开了。利多列德则是一边抬着風子一边从朱里那四处逃窜。……鬼在捉迷藏的时候當逃跑的一方真是超现實啊。

「欢迎回来，主人」
「哦，賽蓮，我回来了」

取而代之地从裡面出来的短发的女仆二号的賽蓮，嘴裡含着魚干

「……试吃员。现在，正在做午饭」
「哦，那麼，帮忙監視那傢伙（亞利安蕾）別幹出什麼奇怪的事」

那傢伙是个变态，懊恼的是家务方面她又是獨當一面的。朱里她们水平很好但是那傢伙實力更在这之上。真是可惜的傢伙啊。

「……了解，主人也来吗？」

賽蓮呼呼地拉着我的袖子，小巧的身姿使得她那Loli形象倍加鮮明，不知不覺就这麼想了。这就是父母心啊，奇怪的心情……但是，也不壊。

「好，賽蓮，走吧」
「……嗯」

啊啊，就这样感受着这份喜悦的話，駄目的母性要被撩起了。虽然是男的。（Aibo：可能不太到位，原文：そうやって嬉しがったらダメだって母性がくすぐられるから）

「那麼我就去洗澡了」
「我去睡，还有点困」
「这样啊，两人都隨意吧」
「……Let』ｓ Go」

和两个人分別後，陪着賽蓮一起去厨房。那边，粉色少女戴着圍裙正做着汤。一边嘟囔着什麼，一边搅拌锅。去厨房。在那裡，粉色少女戴着圍裙制作了汤。一边嘟囔着什麼，一边搅拌锅。

「……再变大点……预備……對着我出汁」（Aibo：就是这麼污）
駄目（Aibo：Dame，不行了）了这傢伙，不赶紧做点什麼的話。

忍不住吐出了气息，注意到了这边的亞利安蕾看到我和賽蓮牵着手的身姿，歪着嘴微笑了起来。

「欢迎回来，對不起，不是果体圍裙」
「你在为什麼而道歉啊」
「要我脱吗？」
「露出Play也要搞吗？」
「如果您希望的話」
「你那不是單單的勇气，只是蛮勇」
「怎麼会！９０％的羞耻，１０％的愛意构成的哟？」
「The Out！！」（Aibo：不确定是不是出局的意思，ダウトォ）

我毅然決然地伸出手指，賽蓮也慢一步地模仿着我。看到我们这样子，亞利安蕾情不自禁地漏出了笑声。

「……总覺得好像是兄妹呢。」（亞利安蕾）

「有这麼好的妹妹的話，我也就不想出家門了」（Aibo：こんないい妹がいたら俺もやさぐれていなかったな）

「啊啦？那麼，是想要妹妹的吧？」
「哦，偶爾也会有考虑这样的事情。」
「原来如此……也有那样的一手呢」
「喂，Baka等一下。考虑下年龄啊」
「大丈夫！才１８歳呢！」
「这不是年上吗！」
「……呋呋，我的胜利，Bu」（賽蓮）

「是的呢，賽蓮压倒性的胜利呢。對你的教育不好去那边吧，大概朱里她们还在那玩耍。」（桂木）

「这差別對待不覺得很严重吗！？」（亞利安蕾）

无視着身後传来的意義不明叫声，我一边用手堵着耳朵，一边朝着怒声和魔法音传来的庭院走去。


◆◇◆◇◆

◆◇◆◇◆

「第四回勇者復仇计划作戰会议──！！」
「Yeah～」
「Xiu！」
「咚咚噗呋噗呋」

午饭後，召集了朋友们一起聚集在客厅，召开了会议。大家各自都如预想中一般没有反论地依次坐了下来。

但是，不体会气氛的佐島對着邻座的朱里问道

「……每回都是这種感覺吗？」
「这種感覺？」
「嘛，就是为了了解那傢伙的目的才过来的」（Aibo：不确定，あいつの目的で私たちはそれを知ってついてきてるわけだからね）

「而且因为一半以上是魔族」

队伍成员里１０人裡有７人是魔族。風子、結愛、佑真正确来說不属於的，但是在和米西雅（魔族女神）初次见面后實质上就是魔族了。（Aibo：整理下队伍成员会发现其實应该有１１人：男主、朱里、利多列德、結愛、風子、莉莉、佑真（优馬，即莉莉老公）、米婭蕾、两Bitch、佐島七奈美。作者意思３人纯人族应该是两Bitch和佐島吧。）

朱里？你看，心是魔族，所以任何问题都没有。

說没有就没有。

「哎？但是，不就桂木君、利多列德、莉莉醬和米婭蕾４人吗？」
「啊啊，理由是这个，Open」

對着将浮现的疑问坦率地說的佐島，風子给出提示的回復。状态值Status在空中浮现，文字接二連三出现。

「啊……」

結愛仿佛想起了早些时候的事，視線固定在了这边，決不看向旁边。利多列德则是喀哒喀哒地颤抖着。（Aibo：抱歉，不明白那个早些时候的什麼事了，剧情有点忘了）

另一方面，我行我素（My Pace）的風子则是毫不在意地，把自己的「能力一览」部分展示给她看。

「因为这个固有能力是米西雅大人亲自赋予的說，所以，持有这个的我和玉城桑一样都是魔族」
「嘿，原来如此……阿勒？朱里醬呢？」
「我？没持有哦。但是我就算没有也没有任何问题。說到底因为我比谁都更早地成为桂木君的伙伴，一同戰鬥至今。这层意義上来說我就是最老资格呢，所以就是没有固有能力也没有任何關係。最多也就是一个書面条目而已（Aibo：原文あくまで目安の一つとしてあるだけだから），我和魔族是同等的哟？明白了吗？」
「……嗯！」

如同思考停止般作出一副无表情的面孔。（Aibo：思考停止して作り出された面を付けることにしたらしい）

化身成配合时机隨声附和的机器一般。看着實在可怜，就啪啪啪地拍了拍手，把这話题強行切断转换回来。

「现在在討论要事呢注意了！」
「要事？」
「啊啊，是的」

對結愛简短回答後我从上座上站起来垂下頭。不去在意那數人传来的困惑样子，继续說道。

「杀死鮫島的心願完成了。至今为止自己受到的苦痛辛酸，等量地还了回去，无情的身姿也深深地印在腦中了。最重要的是，用这双手，直接且从頭到尾地實行了。这些都是多虧了各位的协助，请让我道謝。謝謝大家」

真的十分感激。若非她们、他们，若欠缺任何一个因素，也许就到不了那个結局了吧。佐島和亞利安蕾她们或许不能接受吧，即便如此还是要形式上表现一下。（Aibo：佐島や亞利安蕾ネたちは納得できないと思うが、それでも形として殘しておきたかった。）

一直以来共度时光走过来的朱里、利多列德是更为如此。

「然後，从今往後我们应该会和更強大的敌人戰鬥吧，所以，到时还想从大家那借一份力，拜托大家多多關照」（Aibo：日文敬語啊，語气程度啊啥的要翻译成中文好难）

这样說完抬起頭看到的是，浮现笑颜的人、展露好戰眼神的人。十人有十人的各種各样反应，但是谁都没說嫌弃話，也没有表现那样的态度。

……至今为止一直都是好运連連，不安於那不知何时会喜极悲来的反动。

「那，赶紧商談今後的行动计划吧，有什麼意见的話请隨意提出来」
「交给我吧。……De？最初是幹啥呢？至今为止那样收集情报？」
「不那样吧，要收集必要的道具，掌握迷宮相關的知识，然後去攻略这样子」
「情报收集的話我会努力的……！」

風子喘着鼻息表達了強烈的志願，但是，遺憾的是有项需要她最優先完成的事。

「抱歉，風子的話有其他想要你做的事」
「做……想要我？」
「女神─庫拉莉雅和勇者─特里亞斯，这两人相關的事项想要巨细无漏地探查，多细微的情报都行」
「明白了，既然是桂木君的願望，会去做」

風子一点嫌弃的样子也没有底承接了过去。刚說的指示是若不能費劲神经同时一直在腦海裏保管大量信息的話就无法操作的。除了她以外都是不可能胜任的。

疲勞是很容易积累的，所以必须设置恢復精神的时間。

「多謝啦，莉莉和佑真也请帮忙这事吧」
「嗯，交给我吧」
「我也略尽绵力」
「好，接下来是鋼達羅斯这边就拜托賽蓮和米婭蕾两人了，或者說除你们以外无法拜托」

其他人很难自由行动，这一点上她们没有障碍，而且是公會上有登陸的人物，所以不会被怀疑吧。

「……会搞定」（賽蓮）

「嘛，适才适用呢」（米婭蕾）

「朱里、結愛、利多列德三人就去搜索迷宮吧，有个万一的話，想找到可以連接到迷宮的入口，或许能见到魔族熟人的可能性也是有的吧」
「OK，会尽力地去做的」（朱里）

「为桂木君起到作用而努力！」（結愛）

「護衛方面有我在就没问题的」（利多列德）

而且如果这三个人在一起的話，应该不会被谁打败的吧。說實話，我想即使找了全世界应该也找不到可以戰胜这个队伍的傢伙。

像我这样被超強化的傢伙有的話才奇怪

「亞利安蕾就在这裡待机，魔物迷路闯进来时处理下。」
「承知」
「然後，最後是佐島」
「是、是！」

一直没有被叫到名字而蠢蠢欲动的她元气十足地回应道。對那样的她我传達了只有她才能做的任务。

「你现在就和我出去狩猎，一个星期後要提升２０級……Hard模式……別死啊」
「乱来到会死的特训！？」

本回的作戰会议就在她那泄气的吐槽中結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-4 『アリアンネ』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「狩猎！狩猎！狩猎！」

我手握着不同於平日的西洋劍，架好姿势，突刺，架好姿势，突刺，不断地将作好的丸太（圆木）冲倒。

据米婭蕾所言，在我们居住的公館附近的森林，就是發生人员行踪不明所在，那就应该存在和迷宮入口相連的地方。

既然名为「幻想之森」，不可能抱着轻鬆的心态就能找到，应该会需要相當長的时間。

这期間目标就是让佐島学会戰斗方法。

打倒鮫島後还要屠杀王宮裡殘留的魂淡，那就自然就会和勇者敌對相杀，这样也就要和庫拉莉雅對決。

所以计划着在那之前做好预前準備。……然後，即使一点点也好为了提高效率而想着开设戰鬥讲座……

「嘿呀！哈～！」

明明只是用木槍突刺就行了，为啥一突刺就摔个屁朝天啊。

……佐島这傢伙运动神经极差啊，就連胖子如我都覺得她应该稍微认真地做点运动了。（Aibo，你现在不胖了好不，佐島的女神形象完全没了……）

况且只是把槍加起来时就跌跌撞撞了，到底怎麼成長才会成这个样子啊。

「……話說你是这麼的运动**吗？」
「呜～呜～，现實裡就是那边世界裡体育课都是休息的，一直都只是做做笔记。我身体有点虚弱激烈的运动得說NO」
「但是Status不是还挺可以吗」

之前让她给我看状态值时，记得还是相當高的啊。

有那样的力量我覺得突杀应该还挺有餘裕的呀。

「这样吗，可能是一直只依赖魔力的锅吧」
「喂喂，七奈美ん……」
「別叫七奈美ん，不过，對不起」

佐島惭愧地低頭。

……真是预料外啊，这都做不了那以我这个已然超人的感覺来指导可能已经没有什麼意義了。

这时候可代勞的是刚好哼着断断续续鼻歌聚在一起勤勉工作的两人。总感覺有点不服气，把教師职转给她们。

「暂停下佐島，选手交换」
「哎？」

啪啪啪，大声地拍手呼唤，於是一扎着粉紅頭髮的女仆从窗户中飞跃了出来。

「应招参上，在下亞利安蕾，有何吩咐！」
「……不时地怀疑你真的是人类吗」
「这点小事對女仆而言理所应當，要不信的話……现在就来确认下亦可！」

喘着粗气激动地脱起衣服的碧池，这傢伙腦袋裡除了交尾就没別的了吗？

这種強硬手段我是不会上钩的，之前的話很可能会被勾引，不过說到底以她为對象还是有点微妙……啊，糟糕

有点悲伤，別回想以前的伤心往事了。

「脱完了～」
「什麼！赶紧穿上！」
「最近的女仆真是厲害啊」
「佐島別逃避啊，今後教你槍術的是这傢伙啊」（Aibo：話說之前不是買了细劍吗，怎麼学起了槍術？）

「穿上，快穿上！亞利安蕾桑！」

仿佛不是他人的事，她迅速地帮亞利安蕾穿起衣服。（Aibo，不会：他人事だと思ってボケーとしていた彼女は机敏な动きで亞利安蕾ネに服を着せていく。）我拼命捂着耳朵，从布料摩擦声中转移注意力。

交给这痴女真的好吗，不过平常的她倒是常识人来着。

……有苦說不出就是这種感覺吗。

就这样早以化为日常一页的惨事解決後，正经的授课模式开始了。

「咳哼……刚才的醜態让大家见笑了」
「虽然每天都有」
「啊啦啊啦，別放心上，恕我逾越来作为指导，重新介绍我是亞利安蕾，今後多多指教」
「是──是！佐島七奈美Desu，我会加油的！」

互相伸手與握後，亞利安蕾开始了對佐島提升等級的教学。

排好今後對佐島的訓練日程後，吃完了比前幾天还要喧闹的晚饭。明天开始一段时間全员也不能这样齊聚了吧。

賽蓮和米婭蕾之後一周都要滞留在那（鋼達羅斯），短期内集中时間去行动应该会比较方便。

我们必须在庫拉莉雅（人方女神庫拉莉雅）采取措施前赶紧动起来，追求最大化效率。计划是把女神偏愛的鮫島杀了，再将召唤勇者數目减少幾个。

差不多要攻守转换了。

不，至今为止的情况有点異常。

我们过於地自由。

途中虽有障碍但都是魔族準備的迷宮，太放纵危險因子了吧。

有什麼阴 谋吗，不由得这麼想。

不留个心好好想想的話……

这種时候如果若能询问同为女神的米西雅（魔族女神米西雅）的話，可是最近她又完全不出现。……實在想不通的話就算自杀也要从她那取些線索。（Aibo：自杀復活时可以见到米西雅）

「？……桂君（かーくん）？」
「……啥呀，那个叫法」
「桂木君的绰号哟，『桂君（かーくん）』，大家都叫你桂木君不好懂吧，这样叫亲近感也倍增」（Aibo：桂木君日語かつらぎくん，取頭尾就变成那个绰号了Ka──Kun）

夜幕渐深，光暗相伴，昏暗中更衬托着佐島通紅脸颊。

「……害羞的話就別这样啊」
「男生的绰号还是第一叫，明明不是名字……还是十分地羞耻啊」
「嘛，隨你喜欢吧」
「嗯，那就隨我喜欢了」

表情如此地丰富变化着，她无论和谁談話都会乐在其中吧，真是羡慕，我也想要这样的性格。不知不覺就不覺厌烦，适當地回答也不会在那摆弄手机啥的。没有朋友的我是不了解啦。（Aibo：ついつい面倒くさくなって適當に返事したり、携帯いじったりするもんじゃないのか。这句我猜是佐島这样交友力強的人，別人会願意听她說話，也不会玩手机不鳥她。）

「再见啦，桂君的称呼也认同了，我差不多该睡了」
「嗯，明天也要大清早起来哦」
「加油」

佐島作了个胜利手势（エヘ顔ダブルガッツポーズ，见下图）上楼梯回房間了。客厅裡还留着數人，其中對座的亞利安蕾也站了起来。

「那麼，桂木大人，我也先行告退了」

作了个非常漂亮的３０度鞠躬，她刚才一直在考虑着訓練菜單，为我们的「回復专門」大人学习最低限度的体。

說實話，没想到会做到这份上，有亞利安蕾和賽蓮陪着我真是太好了。

有熱于专研又身怀實力的她们合作真是帮大忙。

我们的身体能力是直接赋予的，这種事（教导訓練）是专业外的。

不过最快捷的还是让佐島变成我的奴隷。

（Aibo：下面细括号应该是表明回忆中的對話）

「呐，佐島」
「啊……什～么？」
「如果不成功的話也不用固執……姑且，变得擅長的方法是有的」
「哎，是啥是啥！」
「成为我的奴隷」
「……呜哇」

……仔细想想是有其他更好的說法的，長期没有人际交流的问题暴露了，下次好好学学吧。

……那種事无所谓啦。

某種程度上能做到後，再试着好好說明後给出这提案吗？

「桂木大人？」
「……啊，抱歉，想事情着」
「要做夜間─相手吗」（Aibo：就是床上─运动的對手啦～）

「你啊……」

中途放弃了反射性的吐槽。

……这样的交流也挺开心的。

以前的我是怎麼样的呢，被復仇感情激烈鼓动着，在那个冷酷紧迫时期如果遇见她（亞利安蕾）的話，估计仅仅因为是與鮫島一起就会把她杀了。

即使活下来也会當做真正的奴隷来使用吧。

明显心情發生了变化。

获得了许许多多羁绊，鮫島也被杀的如今，剩下的傢伙就像消化比賽一样。

（Aibo：查了下消化比賽的意思，職業棒球联賽裡，整个賽季还没有結束时，就已经产生了冠軍，从而使得剩下的比賽實际上失去了意義.剩下的***賽。）

内心的火焰又重新燃烧了吧可能是。

好好转换好感情，半吊子的覺悟会导致失败。

「……请问發生了什麼吗？」（原文是很敬語的敬語どうかなさいましたか？）

从下方探来她充满担憂的眼神，若没有平时那些过分的言行的話，其實是很优秀的，真是令人困扰。

庫……这就是所谓的反差萌吗……！

「没事，就是有点看你不爽」
「这样啊，……那，来恢復士气吧，一发，来不？」
「喝多了吧」
「咕奴奴……回应越来越上手了呢」
「之前那样更好吗？」
「桂木大人打起精神了的話，我怎样都行」

亞利安蕾沉默了下来坦然地笑着。

……真的，不消除这烦恼的話……

「总之，今天就好好休息療愈疲勞」
「请桂木大人来给我療愈」
「魔法和物理，要哪種？」
「哪个都喜欢」
「……賽蓮，後面就交给你了」
「……嗯，知道了」（賽蓮）

躺在沙发上迷迷糊糊睡眼惺忪的賽蓮拉着亞利安蕾的手腕。亞利安蕾呆了下，挥手喊着「晚安安～」然後就去着手做该做的工作了。（Aibo：最後一句的主谓宾有点没理清，大概翻错了。原文：「おやすみなさぁぁぁい」と叫んでいる亞利安蕾ネに呆れつつ、手を振ると、次に自分がすべき仕事に着手することにした。讲道理应该是亞利安蕾要离开客厅了（前面說了要先告退），那留下继续幹活的应该是男主把。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-5 『愛して』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今晚我要处理的事有两项，一个是已完成的佐島和亞利安蕾的预定。

剩下的是與紧盯着桌上一本書的少女交流。

（Aibo：这裡的这边書不是什麼轻小說之类的，似乎是風子的特殊能力用的道具）

其他人都已回房間，这少女却动也不动。

「辛苦了，風子」
「……」
「風子──喂」
「…………」

……正集中精神着。在教室裡也是一直读着書，原来如此。

如此埋頭於中，能做到與无同化，怪不得刚才那骚动中也一言不发。

就是說，風子是如此认真地集中在情报收集中。

中途打扰虽于心不忍但也是不得已。

这边也有想问的事。

搭手在她肩上，靠近耳边轻声问道：

「进展怎麼样？」
「呀！」

被突然的吐息吓到的風子大大地惊跳了起来，不知發生了什麼。「幽，幽灵？」小声嘟囔着回过頭来看到我，嘭地一下涨紅了脸。

惡作剧成功，有点开心。

「桂，桂木君？」
「抱歉，風子實在是没反应才做了这样事」

投来抗议視線的風子覺得也對吧，一下就萎缩回去了。

「我不反省，也不後悔」
「反省後悔下啊」
「啊哈哈」

适當地回以笑声，搬起椅子来到旁边坐下。風子似乎还在生气，拉开了一点点距离。

「……还在摸索方案中所以說不了什麼。……但就算开始检索了也不会早早就出結果」
「怎麼回事？」

風子略微踌躇後，紧紧把座位挨近过来，頭靠在我肩上递出「世界检索」（Aibo：写作世界检索读作本子ほん。）

「如你所见，以勇者特里亞斯为中心的英雄谭，都是拙劣的内容或无法进行推测的东西。没有當时戰况的详细描述。」
「果然是被庫拉莉雅操作过吧」
「是吧，強行断定人类为正義，我们魔族是邪惡，把我们當侵略者这样来处理了……」

風子長長叹了口气无語地左右摇頭。

任何时代翻开这種歷史，总有从不同的侧面去研究解读的人。不是說就一定不好，为了开拓也是有必要的。

（Aibo：有点难，不知翻對没，いつの時代もこういった歴史を紐解く上で異なる側面からアプローチをかける人物はいるものだ。それが惡いこととは言わない。開拓していくのに必要なことだと俺は思う。）

然而，这裡是完全没有任何资料，一点点紙质记录也没殘留。

魔族是完全的惡。这个观念被根深蒂固。

「……这样啊，希望渺茫呢……」
「我会尽全力而为，为了回应桂木君的期望」
「謝謝。……但是，不做些什麼的話。我们这边有经歷过當年戰争的人在……」
「是的呢。这裡的大戰已经被簒改了……虽然魔族这边没问题，想知道的是勇者陣营的信息……啊」

說到这風子停了下来，猛地看向这边竖起食指。

「有了」
「哎」
「而且是上边」
「上边？」

ここが二階。だから三階はリードレッドだろ？　亞利安蕾ネ、賽蓮の二人に米婭蕾の個室。後はリリー夫妻……お？

「あー！」

失念していた。あの身なりだからつい頭から抜けていたが、二人は元は庫拉莉雅陣営の人間だ。……となれば大戰時どんなことをしていたかも、もしかしたら特里亞斯と共に戰っているかもしれない。

どうして今まで気が付かなかったんだ。そうとわかれば善は急げ。

夫婦の部屋に突撃かましてやる。

「風子、行くぞ。二人には詳細を聞かないと」
「あっ」

俺は立ち上がると彼女の小さな手を掴む。

力の弱い文学少女は引っ張られる形になりながらもしっかりと握り返してついてくる。だけど、らせん階段を上り、廊下に出たところで手から溫かさが消えた。

見やると何故か風子は顔を真っ赤にして手を振りほどいている。

「どうかしたか、風子？」
「あ、いえ、その私が読んだ本でこんなことを書かれていたのを思い出しまして……」
「こんなこと？」
「はい。その、夫婦が最も事を済ませるのが多い時間帯が……い、いまみたいな頃合いだなぁ……と」
「…………」
「……………………」

どんどん風子の頬は赤みを帯びていく。もう完熟しきっている。りんごならすごく食べごろだと思う。
いや、こんな状況でまさか、そんな…………えー。自分もやっているのであまり強く否定できないのが悔しいところ。

というか、そんな知識をここで思い出す風子も風子だ。

「……戻るか」
「……はい」

しばしの沈黙を挟んで俺達は元来た道を引き返すことにした。その後もなんだかやるせない気持ちになり、リビングに戻ってきたものの手持ち無沙汰になる。

「……もう今日は休もうか」
「……それもそうですね」

風子が裏表紙をなぞるとパタンと『世界検索』がひとりでに閉じた。

幸い、俺達の部屋は一階にある。行為中だったとしても漏れ出る声を聞いてしまうとか気まずいイベントにも遭遇しない。

とてとてと小さな歩幅で風子は歩く。それは徐々に小さくなっていき、階段を下り切る前でゼロになった。動きが止まる。

「……風子？」
「……あの、ですね」

彼女はぎゅっとパジャマの袖を握り締めていた。何か言いたそうに口をパクパクとさせては一文字にしめる。

それを繰り返し、ようやくぼそりと小声が空に漏れた。

「……桂木君は浜風さんと玉城さんと関係を持っていますよね」
「……ああ、そうだな」
「……ズルいです。……二人はあなたと強いつながりを持っていて、私にはありません。……これはズルいです」

そこから風子の口は途端に滑らかになり、次々と言葉を紡ぎ出す。せき止めていた防波堤が壊れたように。

「私は確かに三番目でもいいと言いました。……でも、みなさんと同じものを持っていたい。いえ、本當は愛してほしい。……私、ワガママなんです。でも、こうでもしないと桂木君に嫌われるんじゃないかって。邪魔にならないようにしないと捨てられるんじゃないかって………あなたはそんなことをしないと分かっているけど感情が言うことを聞いてくれませんでした」

そっと彼女は体重を俺に預ける。顔を胸に埋めた。

か細い腕、非力なそれは弱弱しく俺を拘束する。

「私は昔から何もできない子でした。すぐに忘れ去られる、記憶の片隅にもとどまらない。そんな子でした。だから、本の世界に逃げ込んだんです。あそこは夢で詰まっていた。……自分が変わらなければいけないのに。それを怖がって向かい合いませんでした。昔も、そして今も」

一拍空けて、でも、と彼女は話を続ける。

「私は一歩踏み出そうと思うようになりました。浜風さんを見て、私も変わりたいと思いました。嫌われてもいいからしっかりと気持ちを伝えようって。だから……えっと、その……」

わずかに体は震えている。本當に一世一代の行動だったのだろう。声も上ずり、涙ぐんでいるのもわかった。

風子が発したい言葉はおおよそ見當がつく。女の子にそれを言わせるわけにはいかない。

なにより俺は風子を傷つけてしまった。そんなつもりはなかったとしても、いつの間にか彼女をないがしろにしていたかもしれない。

俺は彼女に伝えたい。自分はお前を嫌いになどならないと。

ならば、どうするのが正しいのか？

正解は『行動で示す』だ。

「風子」
「はい、かつらぎく……っ」

名前を呼び、反応した風子が顔を上げたところで艶やかな唇に自分の唇を重ね合わせる。そのまま舌を侵入させて絡ませる。ぐちゃぐちゃに、貪るように。

「……っはぁ……桂木……君……？」

唇を離すと透明な糸が引いていた。艶の入った唇は俺の欲をどんどん高まらせる。火照った彼女の頬。途切れ途切れの息が艶めかしく、力の抜けたせいで無防備にさらけ出された肌。前に突き出された胸は谷間が覗けた。

「……風子。……俺は一度でもお前から興味を失ったことはないよ」

「それは……本當ですか？」

「ああ。風子のことも可愛いと思っているし……何より魅力的だと思っている。……殘念なことに男ってのはこういうことに正直でさ……」

「……あ………桂木君……これって……」

「……恥ずかしいから、それ以上は言わないでくれ。……でも、これでわかっただろ？　俺はお前のことも大切に想っている。風子のことも好きだ。……お前一人って言い切れないのが情けないところだけどな」

「……いいえ。そんなことないです。だって、私、今、こんなに幸せで……」

再び、ため込んでいたものを一気に溢れさせる風子。俺は抱きしめて、受け止める。

彼女は自分の心情を吐き出してくれた。我慢できなかったきっかけは「灼熱の処刑場」での朱里とのやり取り。

……風子は怖かったのだ。自分がどれだけアピールをしても軽くあしらわれて、手を出されることもなく、なのに周りの女は寵愛を受けていることが。

それなのに俺に余計な心配をかけないように笑顔を振りまいて、いつもの自分を装っていた。だけれど、ついに限界に達してしまったというわけだ。

そして、踏み出してくれた。

「……すまなかった。俺のせいで風子に辛い思いをさせてしまって……」

「もう……いいんです。桂木君が私を好いてくれることがわかりましたし……………それに」

風子は手を下腹部へと伸ばして、微笑を浮かべる。

「……今から……私に……愛を感じさせてくれますよね？」

「……仰せのままに、たっぷりと」

二度目となる口づけをして、俺は彼女を抱きかかえると、自室へ入るのであった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
story4-6 『寵愛』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……桂木君，……怎麼有点疲勞的样子？」
「是吗？大概，昨晚想事情来着搞得睡眠不足吧」
「……熬夜的早濑反倒很有活力」
「哦，舒服地睡了一覺吧」
「不过我起来的时候早濑就已经不在房間了哎」
「『哎』」
「喂，喂，佐島，別說多餘的話啊」
「桂木君？」
「大地？」
「稍微来聊聊吧？」
「好啦好啦，不用追究到那地步吧」（利多列德）

瞬間，我内心的利多列德好感度表要爆表了。

为啥，有做过这样的約定吗？

三行来說明。

睡过頭了。

風子没回房間。

結果而言一起去了二楼。

像这样极限简單地說明经过。

佐島咯吱咯吱浮现小惡魔般微笑，闪闪发光地看着我们，已然是认定我们是确信犯的样子。今天这样有罪的一天中，被惩罚只能用七奈美来称呼她。

这些无聊的东西被決定後，意识回到發出响声的玄關处。利多列德正在压制着朱里的怒气，这種事一定能好好地搞定的吧。（不确定：リードレッドが朱里たちの怒りを鎮めたのも、こういった出来事をしっかりと済ませておきたかったからに違いない）

我们来到玄關口给即将出發的賽蓮和米婭蕾送行。

「賽蓮，内衣有好好地带着吧？牙刷呢？还有钱包？」

「……这怎麼說也太操心过頭了，昨天就好好準備地齊全了……由亞利安蕾」

「不是你自己做的啊！」

利多列德傻了眼地吐槽道。
这之間，从傻眼没过多久，就如此深入到位地吐槽。
她的吐槽功力日渐增長啊。

（Aibo：我更想吐槽，怎麼都感覺各类人物的性格都塑造崩壊了，第四章各種刷我三观）

（下面这段實在不懂他们在聊啥，也不知道哪句哪位說，原文都放上）

「……嘛，若能看到勇者大人夫妇的漫才，即使是我也實在是」（大概是亞利安蕾？）

「……まぁ、勇者様たちの夫婦漫才を見せられたらオレでも流石に、な」

「……好意思說？」（无口的大概賽蓮？）

「……口に出てた？」

「喂，嘟嘟囔囔啥」
「おう。ブツブツとな」

「那个样子没问题吗，勇者？」（哪个勇者？应该是莉莉老公）

「そんな調子で大丈夫なのかしら、勇者さん？」

「別担心啦，幹劲活力都已準備万全」
「心配するなよ。やる気も元気も万端だ」

「但是两人经常吵嘴，團队合作如何？」（男主？）

「お二人さんと喧嘩していたけどチームワークは？」

「相信我们建立了強力的羁绊」（俺是男性用語，若不是主角說的就是莉莉老公喽？莉莉老公跟谁羁绊？夫妇的任务之前說是协助風子調查女神派，有毛羁绊？而且莉莉老公跟人吵嘴（？）也之前完全没提过，實在搞不懂）

「俺達には強いつながりがあると信じている」

「說起来，昨天增加了新的缘分呢。……我是淫夢魔所以能明白」（这意思应该指床上建立缘分，新的就是指男主和風子，懂的）

「そういえば、昨日も新しいつながりが増えたわね。……私、淫夢魔だからわかるわよ」

「那就请闭嘴，拜托了」
「だったら、黙っておいてください。お願いします」

「没办法，好吧」
「仕方ないからそうしておいてあげる」

米婭蕾转过身牵过同样結束與亞利安蕾会話的賽蓮的手，有着相當身高差的两人看着如同亲子一般。

「差不多该出發了吧」

「……加油」

「有什麼不懂就每日联络，而且如果感覺到危險就立馬回来。好吗？」

「恩，我还是想活下去的，不会干傻事」

她将長髮遮蓋着脸庞後外表就骤然不同了，让我们产生使用了魔法般的错覺。从大家的反应来看应该不会被识破出来。
恩，看来是没问题了。

「……走了」
「请期待礼物吧」
「『一路顺風』」

重合的送別話語，代表了大家真切的思念。虽然细微但这是少數派的我们的一个重要仪式。
正如此停滞的时間再次流动。

「我们也该出發了吧？」
「恩，去吧，利多列德也一起」
「好的，勇者大人们开始整理自己的预定安排也没關係」（勇者様たちももう自分たちの予定を片づけ始めて構わないぜ）

「……那可不行」（原文是……そういうわけにはいかないさ，不明白为啥不行，除非上文的勇者是指對手那方）

我从胸前伸出拳頭替代道別話語，赤鬼露出虎牙微笑地伸拳附和，朱里她们见此也将拳頭碰上。

环視全员後，她们背上行李走向外面。

「出發了」
「護衛就託付给你了」
「尽可能会的，不过別太期待」
「哦，交给你们三人了」

她们明朗地笑着陸续出發了，與上批同样送行走後我也开始为自己的目的行动起来。

从广阔的庭院出来，留在家裡的全员已经集合在一起，莉莉她们是我喊来的，正是为了昨晚風子想到的事。

「那麼，亞利安蕾拜托你了」
「明白，那麼佐島大人，先从轻量的运动开始吧」
「是！佐島七奈美，加油」（七奈美）

身穿运动衫的两人开始动了起来（Aibo：作者說两人指朱里和七奈美，但是明明之前计划朱里、結愛和利多列德三人是要去闯迷宮的，而且上面也說了「交给你们三人」）

老師一职在中午进行交接，基础部分交由亞利安蕾，特別部分则我亲自上場。

顺带一說，安全起见将周圍的樹木全砍倒了。

我和風子坐的長椅就是用这些材料做的。

「勇者大人的品味不错嘛」
「多謝，不过那種事隨便啦，现在我有想问的事」（桂木）

「哦，胸圍的話朱里最大，風子最小」
「莉莉！」
「那種事早知道了」
「桂木！」（風子）

「不是这啦，我想问的是……莉莉你们以前大戰时的事情」

「大戰时的事？」
「是啊，說点来听听吧」
「那又是，怎麼了呢？」
「其實是……」

送別了探索组後我和莉莉聊起了昨日的話题，简單地传達完缘由後莉莉绷紧了脸颊。

让她回忆起了苦涩的回忆，是让她展露如此表情的难以想象的往事。

至少不是悠然平和活着的我能理解的事。

「原来如此，……那个女神的事」
「庫拉莉雅陣营的你们两应该知道些什麼吧，不說一些听听吗？」
「倒也没事，不过特里亞斯的話幾乎不太了解，外貌方面吗？那方面的話留下令人討厌的深刻印象」
「啊，特里亞斯的話我倒是稍微知道一些，不过也只是传闻的程度」（莉莉老公）

「那也没事，请务必告诉我」

现在总之就是很需要情报，要了解正确的情势，那问同陣营的人们肯定是最好的。

風子也探出身子，聚精会神地不放过一句一言，看着書的同时将視線落在手中的紙上。

「說到这地步看来不說点回应期待的回答不行了呢」
「也是，嘛，这裡开始就听我唠叨点吧，这样也更容易理解」

莉莉从桌上端起茶杯喝了一口，呼了口气开了口。

「一切……都从我们被召唤到这裡开始讲起」


◆◇◆◇◆◇

我们是和勇者大人同世界同国的人，刚好是復兴顶点时期的大学生。和平常一样和佑真約好約会时。

景色骤然一变，从啤酒街变成了空无一物的白色空間。

然後就是如你们所想的那样……那个女神现身，告知我们是勇者。

最开始没理解怎麼回事，當然，不相信的人也有，不知为何浮现喜悦的人也有，不过下个瞬間全员的表情就被染上了絶望。

我们被交付了力量後立馬就被丢进了戰場。

如同那什麼的没有的白色空間，異臭、異形，都被我们认为仅仅是情报。

分不清是魔物还是人类的血四处飞散的戰場毫无疑问是實物。

明明不是情报，但我们不怎麼能认识清楚。

注意到的話，我和丈夫那时只是隨便躺在染成真紅的草丛裡睡覺，活下来的伙伴也幾乎看不出原样了。

如果仅限初回的話，我们真的只是侥幸才活了下来。

那时真没有活着的實感。

不知东南西北的我们是寥寥殘存的人，终於，到達了很大的宅邸……也即现在的皇宮。

在那我们终於得到了自己被丢至此的状况說明。

『人类生活的这个世界被蜜汁生物─魔物侵略了』
『为了救助这些人们，我们被作为勇者召唤於此』
『击退魔物後必定会送你们回去原世界』

彻底地给我们灌输了这些。

现在想想就是近似洗腦的方式。

那时我们为此深信不疑地必死戰鬥着。无论如何惡劣的环境都忍耐熬过来了，虽然若得知真相的話，就明白侵略的一方其實是人类。

若不胜利就无法确保食物，也无法安心入睡。

我们乃正義，魔物乃惡，一心想着从惡那裡夺回。


◆◇◆◇◆◇

「就是这样的情况」

一切叙述完的莉莉在長椅上坐了下来，听完这些令人心情烦躁，不过有几个问题。

「……那，可以提问吗？」
「不需顾虑隨便问」
「为何庫拉莉雅用这麼称不上賢明的戰法，怎麼說也是神吧？」
「那是因为只为稍微补充点兵力而已，王宮以外的召唤地点还準備了八个，所以死了也无所谓」
「那些召唤地点现在已经被破壊了吗？」
「恩，我们在倒戈後就好好地破壊了，不过最後王宮的那个在动手前被特里亞斯出现阻止了，就那个留了下来」
「那包括特里亞斯在内的其他勇者没有反叛吗？說到底庫拉莉雅并没有真的被信仰吧」
「这边得到的特殊力量都是庫拉莉雅的东西，反叛而言對手太过強大。所以才会形成了这样扭曲的世界」
「恩……」

回復疑问的答案在頭腦中咀嚼吸收。

庫拉莉雅天性邪惡这事是明白了。

不过對於特里亞斯的印象多少發生了些变化，根據记述他是始终與庫拉莉雅绑定成對在一起，还以为肯定是个混蛋，现在想說不定是操縱了。

现在听到的这些还不能就断定他就是惡人。

这傢伙也许只是被恐惧驱动着而已，不过對於莉莉和利多列德可說是抱大歉了。

「那麼，接下来佑真，请告诉我有關特里亞斯的事吧」
「恩，不过和莉莉的不同，都是不怎麼有可信性的传闻」

既然这麼說，那麼他带来的应该是前所未有的信息吧。

「特里亞斯──是庫拉莉雅宠愛的人类男性，不知是谁这样认为」

－－－－－－－－－－－－－－－END

