魔王討伐したあと、目立ちたくないのでギルドマスターになった
朱月十話/とーわ
http://ncode.syosetu.com/n9565dj/

在阿尔贝恩王国突然出现的拥有千年一遇的才能的『奇迹的孩子们』。他们尽管十岁左右，却是达成普通冒险者花几十年也无法达到的冒险者强度十万的才能持有者。组成魔王讨伐队的他们仅靠5人就非常简单地打败了魔王，为王国取回了和平。  

他们中的第五人，最身通百艺而潦倒一生的迪克·西尔弗在讨伐魔王后考虑如何不引人注目地干自己想干的事，结果作为讨伐魔王的奖赏得到了看起来只是偏僻酒馆的公会，在缺号的王国就任第12个公会会长。  

为了自己不站在表舞台而得到最大利益，他花了5年终于得出的究极风格就是自己不动，彻底作为顾问常驻酒馆。  

今天也假装普通的常客，在公会附设的酒馆柜台酩酊大醉的迪克的身边，一位希望废除婚约的公主拜访了。


【富士見ファンタジア文庫から書籍版の刊行が決定しました！】
アルベイン王国に突如として現れた、千年に一度の才能を持つ『奇跡の子供たち』。彼らは十歳前後にして、並みの冒険者では何十年かけても到達できない冒険者強度十万越えを達成する才能の持ち主だった。魔王討伐隊を結成した彼らはたった５人でいともあっさり魔王を負かし、王国に平和を取り戻す。

彼らの中の五人目、最も器用貧乏なディック・シルバーは、魔王を討伐したあといかに目立たずに自分のやりたいことをやるかを考えた結果、魔王討伐の褒美として場末の酒場にしか見えないギルドハウスをもらい、欠番だった王国で１２番目のギルドマスターの座に就任する。

自らが表舞台に立たずに最大の利益を得るため、彼が５年をかけて辿り着いた究極のスタイルとは、自分は動かずにあくまで相談役として酒場に常駐するというものだった。

今日もただの常連客と見せかけて、ギルドに併設された酒場のカウンターで飲んだくれるディックのもとに、婚約破棄を望む姫君が訪れる――。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
討伐魔王後當了公會會長
討伐魔王後的低調生活

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：lkj564991136

標籤：R15、node-novel、syosetu、ほのぼの、ギャグ、ギルドも最強、ハッピーエンド、ラブコメ、主人公最強、冒険、勇者、恋愛、日常、男主人公、職業もの、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 序幕　被忘卻的第五人
- - 序幕・２　各自の褒美
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序幕　被忘卻的第五人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「如果自己能够成为打败魔王的勇者的話」谁都曾经这样想过吧。

但是，那就像是要買彩票中頭奖，几率接近零。（所以这就是你装逼的前奏？…）

为此，要比任何人都先到達魔王的宮殿，然后打倒魔王并全身而退。因为魔王的宮殿是一个很艰难的环境，在回来的路上死掉了，死后被人奉为英雄的人也有。

即使是平安归来，成为了打败魔王的勇者，那也就意味拥有超过魔王的力量，总会出现一些惧怕这份力量的人。

即使作为勇者被大家承认，获得了至上的荣耀，如果不好好処理人际關系，很容易进入修羅場。

那么，怎么办才好呢？我在討伐魔王前就一直担心着这些问题。（（⊙_⊙）完全没考虑过失败的事…）

也许你会說我畏首畏尾的，难得加入了魔王討伐队，當然得尽可能减少風險，并获得最多的回报啊。（嗯，谋士，所以你就这么确定你上的車不会翻？！）

至上荣耀什么的完全没兴趣。我就喜欢偷偷的避人眼目地把想要的东西搞到手。

为此，就是在討伐魔王之前的戰斗中，我都貫彻了不當前锋，完全在后方支援。到打倒魔王为止，我都是这么想的。


　◆◇◆

要打倒魔王，當然需要足够強大。简單来說，在冒険着公会被评定为SSS級就行了。

这个名叫格蘭加姆的世界，在Arubein（厄爾本茵）王国，公会里的冒険者的能力都会被严格评定。体力，魔力，技能，人脉關系等等，都是能力的组成部分，最后被當作「冒険者強度」數值化。并且，这个數值如果超过10万，能力級別就是SSS。

別說到達过这个級別的年轻人从没出现过了，王国历史中，SSS級別的冒険者就没几个。

但是，我们的世代却不同。应募了『通缉！魔王討伐』为名贴出的委托，十多歳的少年少女，这些『奇迹之子』各自天赋異禀，他们进过磨练，纯粹的能力值就達到了公会标准中的SSS級。

他们奇迹般的5人，各自带有一个對应自己个性的外号。

『闪耀光劍・科迪』
『令人怜愛的灾厄・米拉露卡』
『沉默的镇魂者・忧瑪』
『妖艳鬼神・愛玲』

最后是我──姑且強度超过了10万，但是毫无存在感的我被称作了『忘却的那个谁』。虽然想吐槽要起外号的話就多去調查打听，但还是算了。总之我的名字是迪庫・席爾瓦。

然而，这样的強度超过10万的惊異的新人们，有一个明显的弱点。

那就是腦袋上的遺憾。全员因为天然呆同时又特別強，所以很不擅長制作作戰计划。

科迪是无论面對怎样麻烦拥有特殊攻击技能的對手，都必须先报上姓名后才开戰。其他的三位少女也是，尽管有着让普通男人都畏惧的力量，但各自都有着特殊的性格。最初组成魔王討伐队的时候，队伍的机能完全処于瘫痪状态。

统帅这样的一个队伍，并分配好职责的人，是跟四人混的都比较熟的我。

为其他的四人出谋划策，活用他们的力量。也不能否认自己让其他四人戰斗，獨占在后面OB。實际上，我近身戰打不过科迪和愛玲，攻击魔法和辅助魔法也比不过米拉露卡和忧瑪。所以这也算是各尽所長。我的能力值在『奇迹之子』中是最低的。

经过这样那样的困难，我指挥着我的同伴们，轻易就到達了魔王宮殿。

米拉露卡用自满的歼灭魔法攻击魔王，忧瑪一边對付着魔王召唤出的死灵一边用镇魂魔法进行超度，愛玲变身成『鬼神』和魔王肉搏，最后科迪用光劍打倒了魔王。

我只给他们做出行动指示，上能力強化的Buff，然后就是OB。大家每个人虽然戰斗力爆表，但是辅助能力全无。就連拥有镇魂之力的高級僧侣忧瑪也没学过恢复和防御魔法。论攻击魔王也一样，正面吃上一击的話，就算是SSS級的冒険者也会丢手断脚的，如果没有我的強化魔法的話，估计会出现牺牲者。嘛，没有发生这样的事實在是万幸。

只能进行辅助导致自己的影响力太小让我有点在意，不过这也是我所期待的。処于魔王討伐队末席的事實让我能取得一定程度上的功绩，但是我做出了什么样的贡献却不想被太多人知道。到底是会當作『強化大家打辅助』的人多，还是认为只是默默在后方进行加油的人多呢？我就这么考虑着。

「咕……能让我屈膝。人类啊，我就认同你们的这份力量吧」

「當真？如果保証以后再也不作壊的話，可以放你一馬。为了不让你再次到人間作乱，絶不允许你走出魔王領地半步」

「領地就这样保留下来吗……？天真的男人。还是說这个已被魔物污染的土地已经不需要了」

「任谁都需要一个生存下去的地方。我是这么想的」

科迪尽管死斗之后浑身是血，却一脸爽朗的說出这種話。我倒是想吐槽你先止好血吧，但会回复魔法的只有我。本想在来魔王之城的途中拉一个专門负责回复的成员进来──现在說这也没办法。我咏唱了『治癒之光』之后，科迪瞬間就回复了。

「噗嗯人类哟，即使我现在屈服于你们，但是有光之地必有暗，之后肯定会有更強大的魔力再次颠覆人間世界」

「別管那些东西了。快点把打倒魔王的証物交过来，不然我们就剥光你，扛着你的身体回去了」

「噫！」

不愧被称作「怜愛的灾厄」，米拉露卡的威胁抱怨姿态萌人一脸。纯金黄色的頭发，大大的眼珠中带着坚定的意志。虽然只有11歳，比我小两歳，但她一点都吧介意这个──對自己的外貌和實力有着絶對的自信，年龄完全不是问题，这是她自己的話。

真是性格和外边一样苛刻同时毫不留情啊。黑色肤色的美女 ── 跟暗黑精灵拥有相似形态的魔王被強硬地剥掉衣服，魔王发出了悲鸣。

「本来很好奇魔王的灵魂是什么样子的，像用一次镇魂试下的……有点遺憾呢」
「那、那是……已杀生为前提的啊。僧侣怎么能說出这種話。」
「诶诶，为什么？我可是想抚慰世上所有的灵魂的啊。包括迪庫你的灵魂……」

忧瑪咋一看上去像是一个同性恋末期患者，其實只是『镇魂恋癖』后期而已。这个天才僧侣才9歳，在我们的队伍中是最年幼的。如此年幼的她到底是被什么怎么样了才扭曲到了这个地步，我對这很是在意。尽管本人說过「僧侶都是这个样子」，但是我还是感覺有内情。

「喂，那该怎么办？打倒魔王的証据……她頭上戴着的项链是什么？」

摆着等得不耐烦的表情，紅发的武闘家少女──愛玲这样說道。她是人和鬼族的混血，成長速度比人要快，所以才12歳就有着大人的成熟身材。自称「啵唷啵唷」的胸不比看起来20歳左右的魔王的遜色，我的少年心有时也会忍不住被诱惑住……这些先放到一边。
科迪看向魔王的脖子，找到了项链。然而他的脸慢慢染成紅色，举动也变得奇怪起来。

「项、项链……迪庫，还是你来取吧。」

「你在害怕什么……姆……？」

魔王穿着捆缚式的衣服，胸以上的身体完全裸露着。而项链被藏在双峰之間。

科迪對女性完全没有免疫力──虽是这么說，對于13歳的年龄来說，这也算情有可原，但是这也有点太过了。對我来說，因为怀有想熱情地拥抱这對歐派的冲动，對于在双峰間探索项链这样的好事，當然是积极地自告奋勇。

「额……要、要夺走那个護符吗……就算没有了它，我的属性耐性，自动回复能力等都不会消失……同时普通的人类装備了它只会被詛咒，而且只是拿着就会被吸走生命力」

「喔喔……那真是……」

在魔王解說的时候，我默默的扯着带子──终于，金色的首飾被扯出来了。形状有点像魔法陣。虽然显得挺简朴的，但是发出的魔力却非比寻常。

「居然用那種Ｈ的眼光看待魔王，真差劲……你这个变态。变态迪庫」
「啊哈哈，米拉露卡在吃醋呢。別担心啦，到时候会大起来的。跟我的一样♪」

「我、我才不在乎……」

米拉露卡看到我看向她时，狠狠的瞪了我一眼然后移开了視線。不說話的話挺可愛的，奈何她是个比男生还要強的性格──我已经完全习惯了。

比起这个，现在是護符的问题。还殘留着上半身的魔王双峰的溫度的项链，需要被带回去。

「反正只要不带上就不会被詛咒，魔王的護符，我们要拿走啦」

「呜……知，知道了。我如果老實地待这儿的話，能还给我么？」

「虽說保証不了，但是……5年后你来取回吧。如果那个时候你还遵守着我们定下的规则，就把護符还给你。」

「……虽因你是小孩而轻視了你，却有着胆量和力量。年轻的勇者哦，你的名字叫什么？」

「刚才也說过了，叫迪庫。迪庫。虽說忘记也没關系，但是还是尽量记住吧。不然还不了你護身符的。」

我取走魔王的護符──虽說普通人会被詛咒，但是凭我的實力的話，可以把这个力量抑制住。虽說想着会不会带上这个项链会不会成为魔王，但是这并不是我的目的。

── 說起来，有一句話忘了說。

「还有，我不是勇者。勇者是这个科迪。我只是跟大家混助攻的」

「……不，不是那样的……为什么，要谦遜到这个地步。怎么看这一行人的中心是……」

我没有理会魔王最后的話，直接走出了魔王城。生存下来的魔物们看着我们，都不敢出手阻止我们。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序幕・２　各自の褒美
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们带着打败魔王之証的『魔王護符』回来，得到了国王陛下的赞美和赏赐。

科迪得到的是厄爾本茵王国的騎士團團長之位。

米拉露卡得到的是世界上數量屈指可數的夢幻小鳥。
忧瑪得到的是能够容納无依无靠的孤儿的孤儿院。

愛玲得到的是名叫『神酒』的一種稀有的酒。

在場的有些人一脸「这样真的好吗」的疑惑看着他们，但是他们都带着满足的表情选择了自己的奖品。

至于魔王護符，因为是拿起来就会被吸走生命的危險物品，需要一个可以压制这種力量的人来保存──所以，我摆着弃子一样的脸，自告奋勇担當这个保管人。不这样的話，如果被进入王家的宝物庫的贼给偷了，那就没法还给魔王了。

如果能克服这个缺点的話，魔王護符就会成为強大的装備──當然，我把这隐瞒了。對我来說，當然是手牌越多越好。即使不知道能不能派上用場，卡牌收集的越多也越令人安心嘛。

这些先放一边，姑且我也是魔王討伐队的一员，所以也会得到赏赐。

「迪庫・席爾瓦。虽說你并没有立下多少功勞，但也确實作为勇者一行人的一员，到達了魔王宮殿。虽不能像其他人那样什么願望都帮你實现，你先提一个願望来听听吧。」

「那个……国王陛下，希望您能更正刚才那句話。迪庫對我们来說……」

科迪似乎對我的支援是很感激的。棕色頭发和眼睛，長得非常清秀的少年，平时都是一脸柔和的笑容的，这个时候却摆出很拼命的表情。这肯定是很希望我能够被正面肯定地评價吧。

「科迪，你的心意我領了，我并没有你心目中做的那么好。」

虽然这应是心怀感激的話語，但我还是摇摇頭。这里不止国王，国王身边还有很多人，我的能力评價被不必要地提高这样的事态要避开。

「噗姆……但是，對于背负守護魔王護符这件事，也应该有相应的回报。」

「我只是跟在大家的后面而已。虽然說跟过去也需要一定的能力，說實話，我光是到達魔王宮殿就已经很吃力了。看守護符的事也是，像我这样不出名的人拿着的話，被盯上的概率也会小很多」

虽說这是必须使用敬語的地方，但是突然改变第一人称还是让我非常不习惯。国王陛下并没有计较我的蹩脚敬語。

「即使如此，你身为魔王討伐队的一员是不容争辩的事實。不用谦虚，你的勇气十分可嘉，少年。」

米拉露卡一脸不满的嘟哝「迪庫这个骗子」。忧瑪和平时一样面带微笑，一脸想說点什么的样子，但是什么都没說。愛玲好像是有点等神酒等不及了，心神不宁地张望周圍。

大家都还年轻，虽然我也是。接下来肯定都会像羽化一般長得越来越漂亮吧。

虽然倍感惋惜，但是今天就要和这样的她们分別了。我们說到底也只是魔王討伐队的队友。

「虽說没有和魔王直接交锋，但也在路途中支援过他们吧。撒，现在再问一次。你的願望是什么？」

「感謝您的厚愛。我想要的东西是……」

再一次被国王问到的我，稍微考虑了一下。

其實应该怎么做早在很久前就決定了。

我选择的，不出名同时又能最多程度获取利益的生活方式──那就是。

「国王陛下，恕我直言。能许可我在王都里建立新的公会吗……」

成为公会的管理员，自己不用工作，只召集冒険者就能提高自己的功绩。

在外面出名的是公会里的成员，我自己只要召集人员，訓練和指导他们。

SSS級的冒険者退隐后當公会的管理员并不是什么稀奇的事情──當然，需要资金和關系，这些直接跟国王陛下談判一下就能解決。
这里，重点是，不要妄想公会能排名第一。第一太显眼了，那样不好。

不當第一，保持薄弱的存在感，同时内部的冒険者和接受的委托都是最高級別的。

要制造这样的状况的話，需要大家都会對我的公会很优秀这个事實保密，为此需要让持有稀有委托的人知道我们的公会。可能要花很長一段时間，但并不是不可能。

「公会管理员……迪庫，你原来这么想的……？」

「集結到公会里的冒険者的灵魂……啊啊，好像镇魂一波……」

「噗嗯，想法挺有意思。呐，我们可以去那个公会里玩么？」

三位姑娘的熱心的反应先放一边。偶爾来玩的話，對我这扮演隐蔽公会会長不会产生太大障碍。只是除了我，其他人都很有名，希望可以变个装。

「创建新的公会……嘛。我国已有12个冒険者公会，第12个公会的活动情况不太好，上个月免去了公会管理员的职务。如果說願意直接使用那个公会会場的話，迪庫。你馬上就可以作为公会管理员开始活动。还算說，你希望建立新的公会？」

「那个公会会場建在不显眼的地方么？」

「嗯。在王都的12个区中，治安最差的第12区。那也是公会经营不下去的一个理由……果然还是建一个新的好吗？」

国王确认了好几次。这样无可厚非，假设在接受討伐魔王的奖励的时候，被赏赐了一个二手的而且地理条件还十分惡劣的公会会場，肯定不会有高兴乐意接受的人吧。

但是，我就算再不行也拥有着1万零35的冒険者強度，治安再不好也没關系。

以偷偷拜访那样的地方的特殊人为對象，秘密组织──哦不，秘密地偷偷地收集和完成全世界的最高級委托，并组建我理想中的公会。

因功绩不好而解散的公会，對我来說正好。谁也不会想到这样的公会会有什么厉害人物入会。

「是，即使是这样的公会据点，赐给我也显得太过。我会心怀感激地经营的。」

「嗯……虽然有点在意，但是你說到这个地步的話，那好吧。我在想你是不是有点太谦虚了。还是說，因为年轻，想要的东西跟大人不一样。」

坦白說，陛下好像为我没有提出把您的女儿嫁给我这样的話而感到安心。为此，公主在我们拜见之前就做好了隨时可以过来的准備──對让公主空准備一場这件事，我和科迪不得不进行謝罪。


◆◇◆

参拜仪式过后，城里为勇者一行人举行了欢迎仪式，當然我们也被邀请了。但是，除了科迪，其他人都拒絶了出席，并离开了王城。

「你们这些人，真是……唉，出来的时候就知道会变成这样」

科迪争取了出席前的时間，追上正离开王城的我们。

在出城門后的石桥旁，我们5人各自摆着POS闲聊。米拉露卡抱着双手倚着桥上栏杆，忧瑪跪坐在地上，愛玲坐在栏杆上。科迪就那样站着，而我就隨意的坐在地上。

「因为想要Fairy Bird，我才去討伐魔王的。既然东西已经到手，我也没有去给別人當观赏品的英文」

「Fairy Bird，真是可愛的小鳥呢♪」

「嗯嗯，如果說想要镇魂的話，小心我捏你脸。忧瑪，你明明这么小，不愧是大司教的女儿。居然想要经营孤儿院，真是让大人都自愧的侍奉精神。」

「在討伐魔王的路上，遇到了很多饿肚子的小孩。我和那些小孩約定过。打倒魔王后，来王都投奔我吧。」

你真是9歳嘛，虽想这么吐槽，我也是5歳的时候就崭露頭角了，所以…

「……喂，我第一次听說忧瑪是大司教的女儿啊？」

「因为一直没說过啊。我也是这样，愛玲也是没有說过家里的事情吧？」

討伐魔王的三个月的旅程里，我们居然彼此了解这么浅──嘛，同伴之間對彼此的事情还是不要打探太深为好。

「呐─迪庫，这个神酒，等年龄到了一起喝吧？我虽然看起来像大人，但是公会卡上标着12歳，所以被人說了禁止喝酒。要等到16歳才能开封呢。」

「啊啊……可以。但是，来我的公会据点的时候，变装一下哈。大家都是名人。」

「你请求这样麻烦的照顾也只会让我覺得困扰。我是那種按自己想法去做的人。別想指点我。」

「喔哦……」

米拉露卡可能自己没有察覺，自己刚才的发言表明着自己要拜访我的公会据点。在冒険的期間對我那样针對的少女，到底能有什么事来找我。

「至少带上口罩吧。现在王都里没人不知道『怜愛的灾厄』的名字。」

「啊……我不是說了不要用那个名字叫我嘛。對于被不知歼灭魔法之美的愚民们擅自叫做灾厄这事，我實在是感到遺憾。」

「米拉露卡接下来是到，魔法大学……不對，父亲那里学习是吗？」

「嗯。那样打算的……」

现在對米拉露卡和忧瑪的出身什么的，我大概能猜到。米拉露卡可能是王都里魔法大学的教员的女儿。

科迪有着两位冒険者的双亲，肯定是追着他们的后背長大的。4歳就超越了父母的天才，现在还是很尊敬双亲。

「啊對了。科迪，你虽然很強，姑且让我說一句。別因为了国家这样的理由而死掉啊。」

「……果然还是比不过你。这样說可能会让你反感，但是我真是托你的忠告的福活到了现在。真的是这样想的。」

「喔哦……不知道该做出什么反应。別这么一脸认真的回答啊。」

「啊哈哈，抱歉。不会为国家死的，但是可能会为自己的信念戰斗到最后。所谓劍士，就是这样的人。」

能够一脸严肃的說出这样的台词，可能也是成为勇者所需要的才能吧。

「啊…是时候该回去了。大家，后会有期。」

「嗯。带上我们的份，在祭典上作为勇者好好活跃一番哦」

「科迪，加油喔。」

科迪回城去后。留下的我们并没有解散，而是都留在原地。

「……呐，迪庫，你是在哪裡出生的？」

「我是农村里农民的儿子。至于哪裡的村子，这是机密情报，并不想泄露出去啊。」

「那么……接下来要先回一趟村子里么……」

「不，我很多哥哥。反正这次也是打算獨立才出来的，就这样在王都垂暮了。」

我这么平静的回答到，但是大家却微妙的沉默下来。我不擅長这種气氛──虽然自己也想着要习惯这样的。

「迪庫，我可以跟着你去看看你的公会据点吗？就这样分別感覺有点寂寞啊。」

「我也是，现在回去也麻烦了，去迪庫那叨扰啦。」

「……我，我也去……反正我家也不远，而且迪庫老是用Ｈ的眼光看待愛玲，我跟去是为此给你做提醒。我来監督。」

「啊哈哈，真是拿男孩子没办法。啵唷啵唷的說一句，迪庫就馬上喜出望胸。」

我才没有得意呢！发展成我没有想到的情况了，但是心里却安心了。

虽然對科迪感到抱歉，但是如果在这里解散的話，感覺克服不了精神上的孤獨感。

「那么一起出发到我隐蔽的家，公会据点吧。各位，出发前变装一下。我就不用了。」

「又在奇怪的地方固執……老是这样麻烦的話，小心没人要哦。」

「啊，虽然这么說，但是却很听話啊。真是，到頭来，米拉露卡對迪庫的話都很言听计从呢。」

「哪，哪有……我只是有着能够接受小孩子的任性的宽大的度量。」

「啊哈哈，真好。果然我们还是要这样，从今以后也是。」

没有镇魂发言的忧瑪这是发散着普通的妹妹气場，我这时真想给她来个騎脖子。

现在我们已经不是勇者队伍的队友了，但是我们之間的關系还会延续。尽管带有让大家来帮我发展公会私願，但是我现在更多的是纯粹的开心。

就这样，我成为了処于王都第12区的公会据点的主人。

用赐予的资金运营公会，在不出名的情况下，我的公会能成功接到来自全世界的冒険者和委托吗？

这样的计划真正有所起色，是在我的公会设立五年后。

－－－－－－－－－－－－－－－END

