誰にでもできる影から助ける魔王討伐
槻影
https://kakuyomu.jp/works/1177354054880238351

これは……ビジネスだ
槻影

魔王クラノスが人類に宣戦布告して十年。
強大極まりないクラノスの軍に劣勢に立たされ、退っ引きならない状態に陥った王国は教会の持つ禁断の秘奥、英雄召喚の実施を決定した。

召喚された聖勇者、藤堂直継の栄えあるパーティメンバーにプリースト（ヒーラー）として選ばれた俺は、残りのパーティメンバーとして選ばれた二人、魔導師と剣士が原石であり、まだ第一線で戦える実力にない事に気づく。
果たして俺は魔王からの尖兵をしのぎ切り、勇者とその仲間達をレベルアップさせることはできるのか！？


＊＊＊＊
エンターブレインさんより書籍、三巻まで発売中。
それぞれ書き下ろし他ステータスなどが収録されていますのでよろしくお願いします。

また、ComicWalkerにて漫画版が連載中です。詳しくは近況ノートをご確認ください。

引き続き、Web版書籍版共々よろしくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
誰都能做到的暗中協助魔王討伐

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：海市蜃楼谁不识、絨質墮菌

標籤：kakuyomu、node-novel、カクヨムオンリー、ヒーラー、ファンタジー、プリースト、ライトノベル、勇者、異世界ファンタジー、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一部　ヴェール大森林
- - Prologue：集まる英雄たち
- - 第一報告　勇者の性能と動向について
- - - 第一報告　内容總結
- - 第二報告　关于勇者的足迹与我方的体制
- - - 第十二記事：信仰派不上絲毫用場
- - - 第十三記事：然而宿命在其手中
- - - 第十四記事：其敵不止于魔
- - - 第十五記事：追尋那勇者的足迹
- - - 第十六記事：万事未能風順
- - - 第十七記事：
- - 幕間その１
- - - 英雄の唄
- - 第三報告　关于针对聖勇者引发事件的应对
- - - 第十八記事：阿雷斯先生的報告太過冗長從這次開始由我来記録
- - - 第十九記事：行動開始・短所・欠乏
- - - 第二十記事：正義・憤慨・攻勢
- - - 第二十一記事：証拠隠滅・保護
- - - 第二十二記事：交渉・妥協・即視感
- - - 第二十三記事：是正・挑戦
- - - 第二十四記事：追跡・接敵
- - - 第二十五記事：交戦
- - - 第二十六記事：啊……诶？啊、總之這次的報告結束了。
- - 第四報告　勇者支援の現状
- - - 第二十七記事：這次的報告就発牢騒吧
- - - 第二十八記事：不仅有奇怪的加護
- - - 第二十九記事：部下的個性還很强烈
- - - 第三十記事：麻煩事一個接一個地落下
- - - 第三十一記事：到底是怎様的聖職者啊
- - 幕間その２
- - - 強制事件
- - - シスターのお仕事
- - - 勇者の理由
- - - 酒乱
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
Prologue：集まる英雄たち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

喂喂，真的假的。
看着圍坐在桌子周圍的幾人，我是彻底没辙了。

桌子前方。在圍坐在桌子周圍的成员中除我以外唯一的男性站了起来，有些害羞的开口說道。

「初次见面，我的名字是藤堂直继。那个……別看我是这副模样，虽說有点叫人不好意思，但我姑且成了『勇者』。因为某些原因还不习惯这边的文化，劍也只在訓練时拿过，幾乎没有什麼经验，但为了打倒魔王无论是怎样的困难我都不打算退缩。之後就请多指教啦。等級是１５。」

他是黑髮黑眼有着中性容貌的文雅男子。听他說年龄是十八歳，但因为童颜的關係看起来要小得多。虽然有听說他曾在騎士團接受了約十天的訓練，但其氛圍要称之为戰士實在有些散涣。
等級是测量戰鬥力的一项指标，１５是決定新手能否成为中級者的等級。
但是，他的本质絶不这麼简單。

聖勇者（Holy Brave）这是他所持有的命运般的称号。

即便是身为人族領内以有着首屈一指的信徒數为傲的亞茲・古利德教会的一员的我也知道某種程度的事。
自司掌黑暗之人。魔王庫拉諾斯對人族發出宣戰公告後已经经过了十年时間。
魔王的軍队精锐強悍。其部下那多種多样的魔族一齊袭向人类。在天敌现身後，仍未停止内斗的人族无法與之抗衡，逐年趋于劣势的人族终於對禁断的魔法出手了。

英雄召唤。自異世界召唤足以成英雄之器的人族，是亞茲・古利德教的极秘奧義。

拂去黑暗之人。
與魔對抗的希望。
人类的最终兵器。
聖勇者（Holy Brave）。

经由秘術召唤而来的有着可成世界最強之器的人族。而那就是藤堂直继。
受到存在於这个世上八種精灵王與三柱聖灵加護的被选中的存在。

他身上的氛圍确實还称不上是一位戰士，但考虑到他是从原本和平的世界召唤而来的这一点那也是无可奈何。不如說都能令人感叹真虧他没经歷什麼正经的實戰就能達到１５的等級。正常来讲若不打倒魔物等級就不会上升。在这種意義上他恐怕是得到了多到令人难以置信程度的祝福了吧。

所以，我所目瞪口呆的原因并非是他仍是一颗尚未成熟的英雄之卵。
問题是，其他两位勇者队伍的成员。
勇者队伍。對，是勇者队伍。含我在内，圍坐在这桌旁的四人奉神命，必须討伐统帅魔族企圖使人类灭絶的大魔王庫拉諾斯。

再一次环顧评测了一遍全员後，勇者坐了下来。
像是就在等这时机一般坐在他右侧的女性站了起来。

金髮碧眼。虽然没有胸部，确實長得很是标緻的女子。年纪大概與藤堂相仿吧。
那微微有些吊眼梢的眼睛和僵硬的表情恐怕并非是在生气，而是在紧张吧。
她将直到方才为止都一直戴在頭上的魔導師御用的三角帽放在桌上，能清楚的看到他那闪亮的秀髮。从那有经完善打理的延伸至背部的秀髮最先能看来出的便是她不是平民。
倚在桌子旁的與少女幾乎等高的長杖上镶有拳頭大小的紅蓮宝玉，那也是能提升魔導師力量的絶品。

并非最高級的仅是少女的實力。血统姑且是最高血统。

「莉米絲・艾爾・弗利迪亞。弗利迪亞公爵家的第三子。是魔導師哦。姑且有打到魔物的经验。请多指教咯，勇者大人。」

「等級呢？」

莉米絲瞪向了不由自主脱口而出的我，但她是想起这是理所应當的质問吗，有些生硬的回答道。

「……１０哦。」

为什麼你等級要比没有實戰经验的勇者还低啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
该死的，这事我可没听說过啊。

装備虽是最高級的但一举一动完全是外行。完全就是深阁闺秀的表现。

莉米絲一直在鼓着脸颊。她以仿佛看见令人不快的東西一般的眼神不时的瞥向这边并坐了下来。
我也不是因为喜欢才露出这種表情的啊！

弗利迪亞公爵家是王国首屈一指的魔導師家系。
其始祖是被称为魔導王的男子，且其血族代代都對精灵魔術显示出极高的适性。
我听說在當代的三个孩子裡面有一位颇受精灵喜愛的神童少女。恐怕，她就是那位精灵魔術天才吧。
我知道她有才能。我知道。我是知道的。我知道是知道，可……

在这微妙的氛圍中，第三位成员站了起来。

那是一名胸部超大的女子。
蓝髮……还有，胸超大。胸太大以至於胸口比脸先把視線给吸过去了。不如說除此之外其他的怎样都好。身为接近戰鬥役裡面穿着的坚硬的内甲醒目的凸显了出来。
勇者的視線也和我一样被胸口吸引过去。莉米絲则以一副要詛咒她的样子凝視着。这毋庸置疑的，就是魔性。

那女子是都一直伴隨着那種視線活下来的吧。她對此虽有些蹙眉，但隨即开始自我介绍。

「亞莉亞・利扎斯。是一位劍士。流派是米克希利昂流。本人虽尚为修行之身，但能被选为魔王討伐的一员實乃光荣。我想自己怕是会给大家带来许多麻烦，但还请多指教。等級是２０。」

「令尊是劍王諾頓・利扎斯？」

我死死盯着胸部质問道。不，我本人是不想死死盯着的，但視線总是不知不覺的……
亞莉亞像是要藏起自己的胸部一般将手环抱于胸前，以強硬的語气回到道。

「啊啊。但是，父亲和我的實力是两码事。他确實是一位伟大的父亲，我也很是尊敬他，但對待我时请将我視为一位普通人。」

「……啊啊。」

这成员是什麼鬼啊。都能看见惡意了欸。

劍王之女的等級是２０？这不就是中坚的等級吗。
把你亲生父亲領来啊，亲生父亲。而且，劍王之女为什麼不是普拉米亞流而偏偏是米克希利昂流。
它们虽說是劍術的两大流派，但父亲明明是普拉米亞流的最高師范却偏偏要选其他流派这一点，总覺得事有蹊跷。
毕竟是那位有着仅仅一人就能與魔族的數百軍势势均力敌的这样胡說一般的传說的劍王的亲生子。虽然自身怕是具有才能，但要背负討伐魔王这一重任……还是太弱了。

貴族的第三子以及劍王之女。
虽說勇者等級低是没办法的事，但也只能得出他没有幹劲的結论。
三人的平均等級是１５，才１５啊。王都裡平均等級比这高的队伍要多少有多少。
此外，能令長年對魔境探索钻研的队伍束手无策的便是魔王这一存在。

无论怎麼看以这種平均等級去討伐魔王只能是自杀。

是因为我問她等級泼冷水的關係吗，莉米絲吊起眼梢仰視着我。

「於是……你的自我介绍呢？」

「不好意思，我稍微打一下电話可以吗？」

§§§

亞茲・古利德神聖教。
特殊異端歼灭教会（Out Crusade）。

信奉秩序神亞茲・古利德，是人族中最为兴盛的宗教体系。
那是在那裡面也迥然不同的负责歼灭魔族獨立组织的名字。
主要的工作是为人报仇拂去黑暗。
亞茲・古利德的教義裡包含歼灭魔族，持有秩序神加護的含我在内的特殊僧兵都有着为了與黑暗戰鬥的技術。

成为将聖勇者，藤堂直继唤来这个世界的一切的起因，将自異世界召唤化为可能的『英雄召唤』的极秘奧義也是其中之一，在打倒既为人类的天敌又是黑暗的首領的魔王之前教会会为此派遣人才也是理所當然的。

特別是一般的僧侣（Priest）擅長含回復魔法和人体強化在内的加護術式，以及以生成在魔境内暂时使黑暗远离的聖域为首的結界術，就連普通的佣兵队伍至少也会让一位僧侣加入便是这个世界的常规。没有神之加護的魔導書虽也有回復的術式，但那與持有神之加護的僧侣──Priest（牧師）差的不是一点半点。有没有僧侣可是與队伍的士气挂钩的。

正因为僧侣在某種意義上在队伍中相當于肝臟的存在，所以亞茲・古利德神聖教在討伐魔王之际派遣一位在众多的Priest之中其數量也絶對称不上多的Out Crusade──戰鬥经验丰富的Priest也是有道理的。

我走出了用於碰面的酒館。虽說还是大白天混有熱气和酒气的空气变为新鮮的空气让我喘了口气。
我从口袋裡取出镶有黑色石頭的耳坠，将其戴在了右耳上。

那是通信用的魔導具。是只要戴在耳朵上并通入魔力就能和在特定位置待机的人员互相交流的非常便利的魔導具。这虽然是高额的魔導具，但却是基本以在野外活动为主的Out Crusade每人都有配给的東西。
明明没有用电不知为何却将其命名为『电話』。传言說是因为在发明者的故乡裡與之类似的道具就叫这个名字，不过无法判断真伪。什麼原因都好啦。

在通入魔力幾乎同一时刻，我便感知到通話已经連上了。
對方是在教会总部待机的接線员。那如同机械般缺少抑扬頓挫的声音是在我成为Out Crusade的一员後经歷了數次的已经习惯了的声音。
因为这是常在戰場、何时死掉都不奇怪的职务，二十四小时都能與之連通。

「早安，阿雷斯。」

「帮我連通克里歐樞機卿。」

「……我知道了，请稍後片刻。」

樞機卿（Cardinal）是教会裡有着排行第二的地位的要职。
位居该职者是少數能直接晋见五位教皇的人，而这其中克里歐樞機卿则是管理教会所持有的以僧兵（Monk）为首的戰力的责任人。決定进行英雄召唤的虽是教皇，但其策划及實行都是由克里歐樞機卿一手操办的。
他是立場不定的Out Crusade的管理者，也是決定派遣我作为勇者的隨行者的男人。

片刻之後，我听到了克里歐樞機卿──聖秽卿，克里歐・阿門（Kleio・Amen）的声音。
他是在除去一部分人外平均年龄接近六十歳的樞機卿中极为年轻的男子。恐怕还未满三十歳吧。其音色极为溫和，與他交談容易让人产生安心感，但他那使他在混沌混乱的教会派阀鬥争的陰暗中毫无後盾直驱而上的才智絶非常人之物。
他以冷静低沉的声音說道。

「發生什麼事了吗？阿雷斯。」

「这已经不是發生什麼事了的程度了。那成员是什麼鬼！！王国真的打算打倒魔王吗！？」

未经历實戰的勇者……算是无可奈何，但既为同伴又为攻击之重的魔導師（Mage）和劍士（Swordman）實在太弱了。
那種程度的顶多光是對付中級规模的魔物……豬頭人之类的就得竭尽全力了。

不，我还是老實說吧。
跟那些傢伙相比本应以辅助與回復为主的身为『Priest』的我都要比她们強。虽然單看装備确實是出色的逸品，但装備并不能決定實力。
莉米絲和亞莉亞都才十五歳左右吧。以年龄来看她们的等級說不定算是高的了，但那些却成不了任何慰藉。要提升戰鬥技術经验是必需的。现在的她们單單只是一块原石。虽然只要打磨就会发光但现在并有打磨的餘裕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
第一報告　勇者の性能と動向について
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一報告　内容總結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

────第一报告为止人物资料────

阿雷斯・克朗 僧侣，自称３級
吃魔獸的肉，行为如同破戒僧因此被质疑
亞茲・古利德教徒，所属特殊異端殲滅教会──特殊僧兵，戰鬥经验丰富
教義不能使用刀刃所以僧侣武器为锤矛（钝器）

莉米絲・弗利迪亞 魔法師，初始１０級
只能使用火魔法，和最上級火精灵伊芙利特（加内特）契約。
精灵完全体为人型，平时化为火蜥蜴形态
由於第一练級場为森林不好使用火魔法，阿雷斯为其準備了手槍

亞莉亞・利扎斯 劍士，初始２０級
父亲为防守型劍術流派劍王，有自家流派天分却学习攻击型流派
两流派都为国家顶級劍術流派
没有魔力
提供了用魔力驱使的稀有魔導馬車『草原之風』

藤堂直继 勇者，初始１５級
受到八灵三神的庇護，有戰鬥天分。
标准勇者性格，對男性感到介怀，并在女性队员房間过夜（被阿雷斯认定为好色）。

触及底線时曾展现黑暗的一面
晕馬車，對杀死魔物没有障碍

克里歐・阿門
亞茲・古利德教会樞機卿──聖秽卿

──────第一报告流程概括────────

當前目标为在第一个村子的练級場（森林）让勇者升上３０級
队伍到達第一村后，村長怂恿勇者去退治植物系龍種，討伐等級５０（６人小队）

藤堂不知高低地接受，使得阿雷斯不得不收買佣兵去討伐掉怪物。
佣兵队伍在施加了阿雷斯的神術辅助後成功討伐龍種──冰樹小龍
队伍決定前往并停留在森林中尽可能练級
在森林内练級期間藤堂向阿雷斯学习各種初級神術（初級回復術，初級結界，提升等級需使用的神術）

各自升到藤堂２７，亞莉亞２５，莉米絲１７後決定返回一次村子
并在回村後将阿雷斯赶出了队伍

在队期間，阿雷斯被气爆發數次，产生了些许耐性

────────────────────第一报告結尾────────────────────

「虽然很抱歉，阿雷斯……你能离开这个队伍吗？」

然後，回到村子的我被勇者、藤堂直继开除出队伍。

去死！

────────────────────

注：打倒魔物的经验（存在力）只有造成最後一击的人获得

第一报告有７万字大半本小說的容量，但是實际在文庫第一卷只有一章估计删减很多。文庫版无小标题
───────第一报告标题一览──────
第一报告 關於勇者的性能與动向

第一篇：關於现状與今後的应對
第二篇：这名勇者，状态不安定
第三篇：并且非常纤細需要照料
第四篇：其所作所为尚且青涩
第五篇：且對自身立場思虑不足
第六篇：其正義直通败北
第七篇：採取各種手段
第八篇：旅途充满苦难
第九篇：然而勇者似如戰神
第十篇：光明照耀其道路
第十一篇：（无标题）

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
第二報告　关于勇者的足迹与我方的体制
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二記事：信仰派不上絲毫用場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

父母曾是神虔诚的信徒。
　我成为僧侣仅只是出於那一个理由。

§§§

　我久违地被自己的吼声唤醒。

「去死死死死死死死死死死死死死死死死！」

　視野开阔。
　未曾见过的天花板。幾乎没有物品的房間。
　全身上下都被汗水湿透体溫冰冷。初春的清晨，适當入住的低價旅店的床铺上非常地寒冷。

　我反射性地抬起身体，大口地喘气。外部冰冷的空气在体内循环，逐渐令我的意识清醒过来。

　昨晚没有做夢。
　不，虽然不记得是否做夢，但如果做了夢全身上下冰冷的汗水都在昭示出那是个噩夢。用手触碰胸襟。那裡如同被泼过水一样完全湿透紧贴在身上，令人不快。

「吵死—了，喂！你以为现在幾点！」

　粗俗的怒吼声。隔壁的墙壁如同给我的精神补上最後一击般被哐地敲响了。
　和勇者留宿的旅店不同，一晚一千盧克斯多点的低價旅店的墙壁很薄。不，就算这裡是勇者们留宿的高級旅店，刚才那声吼叫也能传到隔壁吧。

　做了个噩夢。毫无疑問，是最糟的心情。
　腦袋和身体都极其的沉重。不断刺激腦髓的疼痛如同察覺死地而敲响的警钟一般。

　在黑暗中，我使劲地咋了下舌頭。
　天气是雨天。大粒地雨滴敲击着窗玻璃。外面仍然被黑暗包圍什麼都看不见，不过那只是因为太陽还未升起吧。
　昨晚应该只在意识朦胧中小睡了片刻，但铭刻在体内的生物钟就算在这種状态下好像也在好好工作。

　強烈地呕吐感與頭疼。本来就容易让人变得忧郁的潮湿空气助長着那些不适感。
　按住頭部，我带着杀意瞪向没有任何人存在的空中，使用了異常状态回復魔法。

　呕吐感與頭疼消失了。但是，心情絲毫没有变佳。

　没問题。我还是冷静的。
　如同說给自己挺一般地低語。无數次。无數次。
　像是为了将那句話刻在内心深处一般。

　低語了數分後，頭腦好像终於稍微变得冷静，我決定去淋浴。
　搞不好能将愤慨與汗水一同冲洗掉。

§§§

「虽然很抱歉、阿雷斯……你能离开这个队伍吗？」

　驱使馬車數小时回到維爾村在我被阿直叫了出来。
　地点是和以前由於村長的厚意而入住的同一家旅店。莉米絲和亞莉亞一到達旅店就去了她们自己的房間，被留在这間房里的只有我。

　我感受到了強烈的违和感。注意到那个的真面目是在阿直开始說話以後。

　没错，阿直他，从相遇後到那个瞬間为止……一次都没有和我两人獨处过。
　就連教授他神聖術的那个瞬間，莉米絲和亞莉亞都陪伴在一旁。

　我在那个瞬間，第一次和阿直一對一地面對了。

　唐突被說出口的那句話完全是在我的预料之外，会变得一瞬間不知道他在說些什麼也是當然的吧。
　毕竟我是，代替国家由教会选定的──勇者队伍的僧侣。

　當然，我也知道聖勇者本人的意志会被最大限度地尊重，一般只要没有出现非常重大的問题，是不会驱逐国家选择的人才。

　阿直的表情和平时一样认真，他漆黑的瞳孔表露着令人憎恨程度的強烈意志。

　一般，不会将成员赶出队伍。那个常识阻碍了冷静的思考。所以那个瞬間，我怀有的不是愤怒而是纯粹的疑問。

「为什麼？」

　對愚笨的我的疑問，阿直用没有一絲动摇的冷静声音回答。
　简直如同在陈诉道理一般。

「应为没有必要了。馬車能由莉米絲驱使，野营的知识我也大都记在了腦中。神聖術也是，我变得能够使用了」

　听不懂他的意思。只不过能做到最下位的祈祷而已，那對討伐魔王能够什麼程度的效果呢。
　确實阿直的加護非常強力，但是我的神聖術和阿直的神聖術仍然是天差地別吧。我的经验没有廉價到用仅仅十天的訓練就能弥补的程度。

「阿雷斯，这段时間受你照顧了。尽管你的性格和我不合，却也做出了充足的付出哦。特別是，初次见面时──我没想过你会願意将自己的技術教给我」

　无法理解他担任陈述出的語言。
　頭腦冷彻透底到恐怖的程度。但是，那份冰冷的真面目不是冷静，當时我没有注意到那只是因为他的发言太过违反我自己的理论。
　只是，就算无法理解，話語也擅自从口中被說出。

「教给你是理所當然。我的任务是辅助阿直，直到你将魔王討伐成功为止。只要是为了提高胜率我什麼都会做」

「我不喜欢你那種不通人情的地方」

「我的职责并不是被你喜欢」

　流畅說出的話語中没有感情。
　简直如同看着說出任性話語的孩童般的心情。如果我有那種权力，我会期望召唤出代替阿直的下一任勇者吧。只有力量強大也无法打倒魔王。

　阿直由於厌惡感而眉目扭曲。那个眼神，與过去阿直對我放出杀气那个瞬間的眼神十分酷似。
　但是我没有在意那種事的闲暇。頭腦擅自地思考着下一件事。如果不思考就无法生存到现在的我的思考机能和神聖術一样在效率上特化了。

「回復和攻击，你覺得你能够两者兼顧吗？」

「能做到。我是勇者」

「那是傲慢。两者兼顧不仅有着很高的难度，也不是勇者的职责」

　神力與魔力会互相競争。神聖術與魔術无法同时使用。
　隨着等級的增高，人类如果不有效地活用魔力就会变得无法戰鬥。在戰鬥中也会失去使用神聖術的餘裕吧。

　我那只是淡然說出的話語，令勇者歪曲嘴唇。

「……至少也能做到最低限度的事」

　不，做不到。阿直还做不到。就算将来可能变得能够做到，但现在还不行。
　他只是因为能够轻易学会神聖術而得意了起来吧。不，重新思考他的話語，听起来阿直打从一开始就有这个打算。

　好像从我的表情中察覺到了什麼，阿直简直如同诉說借口般继续道。

「說到底，目前阿雷斯的神聖術在戰鬥中没有任何用場。戰鬥後进行伤势治療的程度，用我的魔法也能做到。没错吧？」

「不，做不到。如果还代替我进行回復，你的消耗会变得激剧。結果会减缓戰鬥的步調和升級的速度吧。那会给予魔族趁机而入的空隙」

　闭上一次眼，阿直慢慢地抬起眼睑。
　接下来从他口中放出的話語带有着力量。

「那種程度……在覺悟之内」

　覺悟之内。和那句話同样，他的声音中有着強大意志，絶對要貫彻自我的钢铁意志。

　那个瞬間，對我来說一切都无所谓了。这份意志我──无法破壊。破壊这份意志并不是高效的行为。

　我不知道他为何会提出那種事的详細情况。

　阿直本来具有的性格，勇猛與无谋以及作为勇者被召唤的自负全都笼罩在其中。
　如同不断熬煮浓缩後的黑暗般浑浊的漆黑眼球。为何、他如何能无谋到这个地步的原因，我并不知道。尽管不知道，却也覺得那无所谓。

　我有着反驳聖勇者的权力，同时也有服从他的義务。那是被教義所決定的。

　勇者微微提起嘴角，做出歪曲的笑容。
　然而，他的眼神没有絲毫笑意。

「只在这裡告诉你，說到底我──有着让队伍成员全都是女生的必要。也對王国提出了那種条件」

「是吗」

「然而，不知为何只有僧侣是你。还跟我說既然是虔诚的信徒就没有問题。結果上，你虽然很優秀，但还是不行啊。并不是那種問题。我只要女生啊」

　真是无聊的理由。
　我无法判断，那个条件是否足以和世界的命运一同摆放在天秤上。

「我有两个条件」

　完全无視阿直說出的戏言，我竖起两根手指。

　心臟的跳动没有絲毫紊乱，我的眼神现在一定变成了如同看着敌對的黑暗眷属般的眼神吧。
　不过，那種事情已经无關了。去死。

「条……件？」

「没错」

　用能够让露出讶異表情的阿直能够清楚听到的声音說出。
　那是我能够做到的，最低限以及最後的责任。

　首先第一个。

「首先第一个。明天一早就去寻找新的僧侣成为同伴」

「……那是──」

　阿直中断了話語。
　那句話正代表着，他还只有着新手佣兵程度的知识。如果他拥有知识，应该会回答「當然」

「队伍必须要有回复职。如果没有回复职，你们不久後就会全灭」

　在这十多天中，阿直基本没有受伤地戰鬥过来毫无疑問是由於他的天赋。
　但是反过来說，亞莉亞一方，如果没有我在就会不断累积着小伤并且死亡了。伤势会招致动作的惡化。如果没有僧侣，作为消耗品的回復藥的存量就会等於其生命。

　不知他打不打算将我最後的話語听进去，我再次叮嘱保持沉默的阿直。

「直到有僧侣成为同伴为止──不要离开村子」

「……阿雷斯，你在、忠告将你赶出队伍的我呢」

　无聊。无聊。所有一切都无聊。
　頭腦冰冷、心臟也冰冷。这样下去生命甚至可能停止。
　接着我一定会連生命停止都注意不到地持续工作吧。我的身体、話語现在正如此高效地工作着。

　發出的声音也很平静。平静并且捨弃了一切感情的平坦。

「別误会。这并不是善意而是──信仰」

「信……仰」

「真不巧，我是秩序神亞茲・古利德的──忠實的信徒哪」

　握起放置在房間角落的戰鬥用锤矛。那是全身用白銀色金属制作的，为了粉碎魔族頭蓋骨的凶器。
　尽管能够一击就杀死现在既没有佩劍也没有穿戴鎧甲和盾牌的阿直，但做出那種事也没有意義。只会无谓地让状况惡化。
　将锤矛担在肩上，背起还没有打开的装有自己行李的背包，我走向出口。已经没有留在这裡的理由了。

　聖勇者、藤堂直继的没有感情的視線追踪着我。
　在擦身而过时，藤堂用毫无诚意地声音进行了徒有其表的謝罪。

「我也覺得不好哦。就将从国家得到的准備金的四分之一给你吧」

　准備金的四分之一。那个金额至少有着我本应从克里歐那收到的奖金的一倍吧。
　微微扭动脖颈，轉向後方，看着藤堂的眼睛。

「不要。就投资到你的胜利上。拿去買下名僧侣的装備如何」

「……啊、啊啊……知道了」

　内心如同魂魄似要飞到某处般的轻巧。
　这该称作，虚无感吗。幾乎要頓悟一般。

　對着正要關上房門的我，阿直抛来最後的話語。

「……等下，阿雷斯。还没有……听你說第二个条件啊」

　什麼啊那種事吗。
　我回过頭做出笑容，說出来本来說都不用說的最後的条件。

「絶對要打倒魔王」

　我不记得那之後我是如何走到了哪裡。
　我如同夢游病患者般行走，在附近的低價旅館住宿，接通通信，拜托联繫到克里歐前一步的交换手，向樞機卿轉達我被从勇者队伍中赶出的事情，接着讲还没有挂断的那个魔道具如拉扯般取下扔向圆桌，倒在床上躺下。

　泥潭般的睡眠如死亡般抓住我的脚踝将我拉入其中，睡醒时我变冷静了。

　没错，现在的我很冷静。
　毕竟，现在的我清楚地明白着。

　與藤堂對話时的那个感情既不是冷静也不頓悟，而是足以令理性崩壊的难以忍耐的『愤怒』與『絶望』

　然後，幸好我那时并不冷静。如果和藤堂對話时我理解了那些感情的話我──說不定会敲碎那傢伙的頭蓋骨。

§§§

大概，因为僧侣單獨出现，所以被旅店的职员以为有什麼隐情吧。

　我在比支付的價格还要高昂的高級浴室中从頭顶沐浴着熱水。

　熱水不断从全身流下。在遮挡視野的水雾對面，镜子之中，映照出了尽管模糊却也能清楚看出扭曲着的我的脸庞。本来就有些凶惡的眼神显得更加凶惡。再怎麼乐观地评價，那也是杀人者的眼神。

　如果，昨天我闯入旅館时就带着这種表情的話，一定让旅店的人感到非常害怕了吧。

　我无意识地伸出舌頭，舔舐流落的熱水。

　愤慨没有消失。不可能会消失。我尽可能做到了最好。問题也并不多。關係不友好是在容许範圍内吧。那傢伙說了什麼来着？本来预定选择女性，确實那麼說了。同为男人也不是不能理解但真是无聊。

　可是同时，我也注意到那份愤慨虽没有消失却也多少收敛了些许。为何？因为继续思考也没有意義了。那并不『高效』

　按照教義，勇者的命令比上司（克里歐）权限更高。他让我离开我就只能离开。就算那命令與對捨弃藤堂的結果相連也如此。

「混账……愚蠢到那種地步还真是久违了」

　就算是试着說出的带有气势的話語也缺少着某種力量。不，我決定认为那并没有力量。

　世上不存在神明。就算有我對那也没兴趣。亲身确认那点已经是十年以前的事了。
　所以我既会吃魔物也持有刀刃。会杀人吸烟也会喝酒抱女人。

　其實教義根本无所谓。我会听从聖秽卿──克里歐・阿門只是因为那是生意，然後達成生意是我的骄傲。
　所以，說真心話就算无視勇者的命令也无妨。拒絶強行让我离开的要求也无妨。如果有那个必要，就算杀害勇者──也不会踌躇。

　停止从上方毫不停歇地、如同大雨般降下熱水的魔導具。
　任由水滴流过脸颊、肩膀、胸肌、腹部、下半身下落，我大大地进行深呼吸調整呼吸。
　压住眼角按揉放鬆，整理眼神。从杀人鬼的眼神，轉变成心情糟糕会一不小心杀人的男人的眼神。

　之後，深叹一口气，平静内心。
　将感情溶解到熱水中，剩下的只是作为教会拥有的武力组织『特殊異端歼灭教会』的一员的一名特殊僧兵。

　舔舐嘴唇，用干毛巾擦拭頭髮。
　必须得重新直接联络一次克里歐。昨天的那个并不能称为报告。

　走出浴室，在比往常更不用心地稍迟完成和往常一样的準備时，太陽已经爬升了。

　那时，我才注意到自己忘记了每日必做的祈祷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三記事：然而宿命在其手中
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「昨天抱歉了……」

　我對站在廉價木材制造的柜台後的业务员搭話。
　不仅房間比與勇者一同住过的旅店級別要低，大厅也和價格相符的老旧。
　店内应该好好进行定期的清扫吧，虽有整洁感可是木造建筑的年月老化无法被完全隐藏。

　但是，这裡是狩猎魔物的村庄，住宿需求应该很高。
　能在旅店内设置的食堂中看见等級仍然较低较无法在睡床上支付高價的佣兵们的身影。

「没事没事……您的脸色变好了很多……」

　我的話語令棕髮身形偏瘦的女业务员苦笑着回答。
　果然我昨天入住时好像让她记住了長相。

「……我昨天的脸色，很差吗？」

「……是的，有点……我还犹豫过是否该从教会找来僧侣呢」

「……是吗」

　如果为了僧侣而找来僧侣就太不像話了啊。

　我从袋子中取出錢包，将小金币……價值一万盧克斯的硬币放到了柜台上。旅店原则上基本是在入住时支付房價，在这住宿的金额昨天也支付过了，这是另外的开销。
　尽管我并不是有錢人，但就算没有让勇者保管的那笔准備金，我还有从教会得到的其他资金。

「房間的等級很高吧。这是差價。不用找了」

　一般来說，便宜房間中没有浴室，附带淋浴的房間比普通房間要貴。
　虽然我不知道貴了多少，但应该不会高于一万盧克斯以上吧。
　业务员看着我递出的有些髒污的小金币，瞪圆了自己亮棕色的眼睛。

「……不，只是刚好房間有空缺……」

「那就當做小費收下。毕竟我晚上也打扰到周圍了啊」

　不过我覺得實在不会因为那点事而令旅店的评價下降。

　她将視線从金币移动到我身上，露出了困惑的笑容。
　她的視線偷偷看向我的左耳。

「救助僧侣對亞茲・古利德的信徒来說是理所當然的」

　教義都渗透到了末端。
　至少，如何理解教義是人各不同。会有隨意對待的人同时也有伸出援手的人。根據我的经验来看是各占一半吧。

　我将視線看向业务员有些瘦削的脸颊。

「救助信徒也是僧侣理所當然的義务。我有錢。你也吃些更正经的食物比较好」

　就算我会賣人情，也不打算欠人情。
　那会令我的刀刃驽钝。这是生意。我有着能够支付享受到的额外服务的金錢。

「好……好的。非常感謝您」

　如同被視線压迫一般，业务员慢慢地，用纤細的指尖夹起金币将其放入柜台内的小箱中。
　这名业务员大概是被雇佣的吧。明明讲明是小費却不收入自己怀包的行为是否该称为美德呢。

　不论如何，行动总有一天会轉变为結果反馈回来吧。
　这不是身为外人的我能够指手画脚的事情。

§§§

　我坐到食堂的席位上，点了些酒水與小吃。

　狩猎魔物基本不是一个人去做的事情。佣兵们各自與固定的成员组成队伍进行行动，还没有找到固定成员的新人佣兵则通过關係网或者實力，又或是大规模佣兵團的面试来参加到队伍中。
　一旦组成队伍，團队成员会在同一家旅店入住，这行为也有着提高團队交流的意義。尽管太陽早已高升，食堂内仍然有着數个佣兵集團，但其中只有我是單獨一个人。
　在勇者队伍内时我中断了饮酒。
　考虑到思考的些微偏颇可能会带来的重大影响，在勇者队伍内抱有那種娱乐并不高效。

　装满起泡酒的高脚杯被端了过来。我将琥珀色的液体倒入口中。不知为何，久违饮下的酒液没有任何味道，但是产生出的熱量足以促进我的思考。
　一口气喝乾全部咽下，再点了一杯後，我终於从袋子中拿出了通信用的魔導具。

　昨天是从我这边強行切断了通話。耳环──埋在金色工艺品中心的黑石有些发白。
　基本是魔導具不注入魔力就不会发动。微微泛着白色是从教会一方发来通信的証拒。

　一直不接通可能会让教会派来传信人。我叹了一口气，将耳环挂上右耳。
　幾乎在同时，我差距到了通信的復甦。舔了下乾涸的嘴唇。

「我是阿雷斯」

「！！」

　就算没有看见动摇的气息也传達了过来。
　接着，和平时一样的冷淡女声──交换手的声音传了回来。
　但是，那声音好像不自覺地比平时要慌乱一些。

「……啊啊。您没事吗」

「算不上没事，但总算还活着。昨天突然挂断抱歉了」

「您的身体状况好像回復了。没問题就再好不过了」

　回復我謝罪的简短回答。
　高效。尽管高效，但我好像确實让她担心了。如果是平时，甚至連两三句的對話都没有。

　我呷了口再次端来的高度數酒液，给思考加了把油。

　没問题？全都是問题。
　虽說已经和我无關了，但是那个問题并没有消失。
　那个事關藤堂直继队伍命运的問题。

「现在接通给樞機卿」

　通信被切换。
　我也切换了意识。已经不去在意周圍食堂中的喧嚣。

「阿雷斯吗。你没事就好哪」

「啊啊。不过，状况并不理想」

　耳中传来的克里歐的音色和往常没有絲毫变化。
　對於推荐了我的傢伙来說，我被开除应该是个大事件，但从没露出絲毫动摇这一点来看，不愧是在全是老奸巨猾的教会高层中生存下来的男人。

「你应该从交换手那听說了，我被赶出了勇者队伍」

「没错，我听說了。真是的，真是给我找麻烦……呵呵呵，僧侣竟然被勇者赶走……前所未闻啊」

　他低沉的笑声中并没有传来愉悦的感情。
　我沉默着等待下文。终於，克里歐發出了一个問题。

「阿雷斯。现在的藤堂直继能够達到歐魔王吗？」

「开玩笑吧？他可是連３０級都没到哦？和上次报告的一样，尽管才能很高却还未拥有能和魔族戰鬥的基本能力。那是自杀行为」

　我们在这十多天中打到的是『野獸』

　我们需要打倒的對象并不是野獸。而是有着和人类同等以上智慧的惡魔。說到底階段都不同。现在連前戏都还没結束。
　而且，不尽早提升等級的話對方就会派遣上級魔族前往部分地区，打算直接杀死勇者吧。

　就算召唤的仪式被察覺到，勇者的所在也并没有馬上暴露。
　不如說，人类一方也为了不暴露出情报，而将勇者的存在隐匿在部分高层之間。

「现在，勇者的队伍裡没有僧侣。虽然我對他說过直到找到为止都不要去升級，但是也不覺得能够馬上找到。麻烦你尽快派遣代替我的僧侣」

　最麻烦的是没有回复职的僧侣这一事實。
　如果缺少的是担任攻击的魔導師就还能用其他的攻击職業代替。如果缺少的是劍士，能代替的人就更多了。

　藤堂作为僧侣的技能还远不成熟。回復藥根據品质等級也会相应变得高昂貴重，只要没有僧侣生存力就是大幅度下降。

　但是，传来的回答與我的预想不同。

「阿雷斯。你的任务还没有結束」

「……哈？」

　克里歐是亞茲・古利德神聖教的樞機卿。他比任何人都清楚僧侣的重要性。
　我以为他當然会迅速给予肯定回答。他的回答，令我愣住了。

　我紧紧注視着高脚杯的表面、注入其中的液体勾勒出的水面。注視着那裡，等待回答。
　克里歐没有絲毫开玩笑的感覺，說出来开玩笑的話。

「这是試練哦。阿雷斯，没有替代人选。教会不打算再派人」

「……这是什麼玩笑？我被藤堂的命令赶出来了」

「反过来說，你还只是被赶走。阿雷斯，还记得下達给你的命令吗？」

　不能理解。

　教会不用勇者的友方吗？勇者的队伍正如同風中殘烛。
　僧侣的數量不多，成为佣兵的就更是稀少。再要求高等級没有所属队伍的話，简直如同在沙漠中寻找一粒沙子一般困难。能加入到无法公然使用勇者名号的藤堂队伍中的也就只有新人中的新人吧。

　然後，佣兵以外的高等級僧侣幾乎都被教会掌握着，没有教会的介绍就无法追加入队伍。

　你是让藤堂不带僧侣去打倒魔王？
　疯了。简直如同让他去寻思。而且，在藤堂队伍全灭时，身为国家重镇的女兒的莉米絲和亞莉亞當然也就死了。

　克里歐再次對拼命进行思考的我询問。

「复述命令」

「……支援聖勇者、藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯」

　简洁明了的，與寻求成果的教会相符的命令。
　隨着說出話語，討厌的预感貫穿全身。

　討伐魔王庫拉諾斯。討伐魔王庫拉諾斯。支援藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯。

「阿雷斯，用你的說法来讲，魔王討伐这件事是……生意啊」

「生……意」

　聖秽卿那虔诚信徒听见就会飞出眼珠的話語在我腦中回响。

「教会遵从魯克斯王国的申请，召唤聖勇者、藤堂直继，接着将符合魔王討伐的僧侣──阿雷斯・克朗『投资』了进去。这與買賣相同。更何况，那虽是對魯克斯王国来說进退維谷的状况，但却和我等没有關係」

『没有關係』

　如果勇者听见了那过於无情的話語，会变得多麼激昂呢。
　没错。教会與国境无關。虽說魯克斯王国中也有着教会支部和无數信徒，但對教会总部来說那不过是个小問题。
　要說为何，那是因为魯克斯王国并不等同於人族。

　克里歐淡淡地继续說着。
　那傢伙是比我更糟的破戒僧。不……该說是神并不一定是个人的友方吧。

「我等是神的使徒。重要的是結果哦，阿雷斯。『最终』获胜就行。局部的败北……不值得考虑。教会方已经對勇者做到了最好。如果那样还有問题那就是──神赋予聖勇者的試練」

「……」

「當然，也不能坐視败北。阿雷斯，适度进行支援。没問题，如果破灭逼近了人族还会有其他国家期望實行英雄召唤吧」

　就是說，不管藤堂有着怎样的才能，始终都有着替换他的勇者。

　我早知道能够替换。也理解着。教会给我的情报大概比给予勇者的情报远要多。但是这……
　克里歐再次對保持沉默的我說道。

「阿雷斯，你明白命令的意義吧？」

　冰冷的询問被酒精所带来的熱量消融。
　我早就理解了。克里歐是和我一样追求效率的男人。
　對我下達的命令是『支援聖勇者、藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯』

　咬住嘴唇。發出低沉的声音。

「……就是說还没結束吗」

　通信那边传来了冰冷的拍手声。
　咬着嘴唇，我将高脚杯内的液体全部饮尽。不喝酒就談不下去了。

「就是那样，阿雷斯。你良好的理解力在教会首屈一指。简直想让教会的老不死和你换个腦袋啊」

　別开玩笑。是你說出口的。『还没有結束』这幾个字。

「克里歐，你这傢伙……知道我会被开除出队伍吧？」

「藤堂直继期望的是女性僧侣。只是那样。一切都有着理由。不论是藤堂直继期望女人，还是魔導院和劍武院派出生手，以及──我等派出你也是」

　并不高效。
　这个對話从頭到尾都不高效。
　不需无谓的對話。只告诉我事實足以。

「阿雷斯。你工作的本領现在才开始要展现。當然，如果藤堂改变心意保持现状也无妨──更改命令。这是生意。生意只寻求結果，你非常清楚吧？」

「……啊啊」

　混账。是那麼一回事吗。
　事到如今，我才知道自己错估了这个任务的难易度。
　手上用力过猛，握着的高脚杯上出现了裂紋。

「阿雷斯，支援藤堂直继，討伐魔王庫拉諾斯。我们没有给为了无聊的私情而要求换人的勇者投资另外僧侣的餘裕。阿雷斯，这是你擅長的生意。討伐與神为敌的逆徒是你的擅長領域」

「……啧。……人手不足」

　回答馬上传了回来。大概，克里歐预测到我这个答复了吧。

「……那麼，阿雷斯，就對『你』投资吧。为你提供顺从的僧侣。阿雷斯・克朗。願神之加護常伴你身」

「去死」

　通信中断，喧嚣回到了我耳中。

　这是試練。至今未曾遇到过的难關。
　我无论如何都要達成这桩生意。

　眼前的空高脚杯上，映照出我那藏有惊人憎惡的面容。

　我不得不，在藤堂的队伍之外进行支援，使他们成功討伐魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四記事：其敵不止于魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

过去应该未曾有过如此高难度的委托吧。
　明明只是討伐魔王就已经属於英雄行径，而我面临的还是不得不在暗地裏支援那般事迹達成的困难事业。

　虽然我也不是不明白教会的想法，但要問我的真實想法那就是──愚蠢至极。

　不论在那部英雄谭中，英雄都是尽管糟糕过常人所无法忍受的苦难，却能够跨越阻碍，将其荣光扩散于世。
　說不定，在那些英雄谭中也有着連名字都没有传开，在暗中悄悄摸摸地支援正義的人存在。

　回想起樞機卿的話語，我自然而然地咋了下舌頭。
　明明看不见，我却能想象到他說出那些話时是怎样的表情。
　他一定是露着勾起嘴角的窃笑。那个男人就是那種人。

「……啧。那个混账……什麼叫适度啊」

　克里歐說这是生意。但是同时也要求我适度协助。
　这桩生意的重要性在他自己心中──并不高吧。赢的話算好。输了也有其他對策，这是那種程度的生意。

　神的使徒。
　虽然不知道他认真到什麼程度，但我也只需要做我能做到的事。

　魔王討伐的成败，在於藤堂直继能够牵扯多少命运。
　耿直并具有正義感。不算笨蛋还有着才能，却不知变通的聖勇者。

　要說我對他没有怨恨是假的，但那已经不重要了。
　人会改变。教義也那麼主张。

　汝，原谅他人的过错。
　原谅？不對。这是我的生意。
　这是将那个放着不管就可能轻易死亡，在我看来是名『愚蠢』的勇者变为真正勇者的生意。

　要問我是不是抱有以区区人类之身却似能够操纵命运的错覺？否。命运并不存在。
　我要将无法成为传說即将本壊的那个重铸为真正的传說。改变聖勇者那被神所交付的不加干涉就会擅自抵達终結的命运。这說不定会被看做人對神所产生的叛逆之意。

　我再次理解到，自己为何会被选入聖勇者的队伍。

　初始的记忆。
　我不会忘记，在即将成为僧侣之前，我毫不犹豫地践踏了描绘着神像的神聖画板时的回忆。

§§§

　正式成为獨當一面的僧侣後，教会会赐予凭証與武器。
　聖职者由於教義而不被允许携带能够杀伤他人的刀劍。被赐予的武器是棍的一種──俗称为锤矛的钝器。
　我们这些僧侣亲自给被赐予的锤矛附上祝福，使其逐渐被強化为神的武器。被附加祝福的武器拥有驱散黑暗的力量，其強度與施術者信仰的強度成正比。

　僧侣不喜欢杀害。接受祝福的锤矛作为祈祷用祭器意義较強，虽然也会作为打击武器使用但在那时会更重視进行压制或防身。

　對亞茲・古利德神聖教的聖职者来說，锤矛是自身信仰的显现，是荣耀本身。
　因此我用其葬送了无數投身于黑暗的存在。很少在其他僧侣手中看到的附加長刺的柄頭，也是我那和其他僧侣不同的『葬送異端』的信仰証明。

　尽管本来预定是在危急时刻捨弃支援的本来目的扑杀敌人，但是在队伍之外已经連那一点也做不到了。

　首先有必要知晓勇者的动向。

　藤堂直继不清楚这个世界的常识。對於討厌到赶出队伍的我的忠告也不清楚会听到什麼程度。
　指正队長的无知本应是队员的工作，可是莉米絲和亞莉亞也都是貴族小姐。本来没有将狩猎魔物當做職業的貴族小姐。那種人的感覺和世間一般人不同。
　理所应當的持有着錢财，如果武器防具不足也无需努力而会被直接给予，如果有必要还能被介绍得到優秀的队员。大概她们曾在的世界就是那種世界，今後将要生存的世界并不是那種世界。

　敌人絶對不只有魔物。那个事實，藤堂他们一定将会彻底知晓吧。

　我离开旅店率先前往的是佣兵们的介绍所。
　在寻找以狩猎魔物为職業的同伴时，首先就会摆放那裡。

　等級、職業、目的。
　众多佣兵们为了财富與荣光，寻求力量聚集到那裡，寻找着志同道合的同伴。
　已经组成队伍活动的佣兵们，同样也会为了寻求生意伙伴们手中的情报而经常到访。
　那歷史非常古老，英雄们的故事从那家介绍所──通称、入口的地方开始，那是任何人都知道的場所吧。

　維爾村中虽然有着多數介绍所，但藤堂寻求的是高等級僧侣，那麼一来就能够猜想到他会前往的地方。就算藤堂等人没有那个知识，只要询問旅店的人肯定也会被告知那个地方。

　前往介绍所前，先前往面向普通人的服装店购入了厚實的茶色带兜帽外套穿在了法衣外。在我被藤堂放逐的现在，被他看见長相不会造成好影响吧。

　戴上兜帽赶路时，我在途中看中了摆在外面的面具。那是能够覆蓋整张脸的白色面具。面具上开着如同笑脸的月牙形的眼與口的空洞。
　虽說戴上面具就能够隐藏表情，但如果只是眼部还好，隐藏整张脸的面具實在太过可疑，很显眼。不仅脸上有伤的人不会戴，就算是暴露長相的犯罪者也不会戴吧。如果只有眼部还好，扩大到整张脸實在不会被认可为装飾品。
　想象戴上那张面具的自己的样子。
　尽管怎麼想都是变态，但现在本来就很可疑了。反过来說只要戴上那个讲話就会给別人留下印象吧。如果是我肯定会留下印象。那是不是好印象就另當別论了。

　一瞬間，我心中的自尊差点被挫败，但是就算買了也可以不使用。

　递出零錢，指向面具传達想要购買的意向，我被投以了为何僧侣要買这種東西的讶異眼神。就算是賣家也没有想到会有僧侣购買吧。別管我。

　行走十多分钟後，我到達了十天前寻找打倒冰樹小龍的佣兵时到访的介绍所。
　犹豫了一会儿是否该戴上刚買的面具，結果我还是没戴。遇到勇者的可能性不高。偷偷看一眼如果勇者在裡面──那时我就拉低兜帽保持低調吧。

　一名佣兵进入了介绍所，我跟在他身後悄悄穿过店門。
　毕竟太陽已经完全升起，留驻在介绍所中的佣兵數量没有上次前来时多。更何况，上次說不定是由於冰樹小龍的影响，所以才有待机佣兵多的特別情况。

　各自圍桌而坐的佣兵们的氛圍好像比上次还要熱烈。

　我悄悄观察了下周圍，并没有发现勇者的身影。接待台和附设的酒館中也没有。藤堂那瘦弱的姿容在強壮的佣兵们中特別显眼。更何况，同行的亞莉亞和莉米絲的美貌应该在其之上吧。

　在坐在桌子边待机的佣兵们之中，我发现了委托討伐冰樹小龍的托馬斯・格雷高利的身影。

　他还留在此地吗……明明早就超过了这裡的合适等級。
　上次討伐冰樹小龍的錢应该还有剩。他那张桌上的酒水和食物比其他佣兵集團要豪華上两个等級。

　拉低兜帽，我接近發出粗糙小声的托馬斯一行人身边。

「托馬斯」

「啊？啥事？」

　圍桌而坐的队员们的視線集中到了突然出现的闯入者身上。沐浴着視線，我稍微拉起兜帽。
　托馬斯瞪圆眼睛，笑了出来。隨着笑声有唾沫飞来，我皱起了眉頭。

「嘎哈哈哈哈哈，啥啊，这不是阿雷斯吗。那身装束是流行吗？」

「啊啊。我乐意这麼穿，不要在意。你们状态看起来不错哪」

　队長托馬斯・格雷高利。队员古斯塔夫、達米安、埃里克、瑪麗娜。
　他们各自的装備都比以前遇见时要焕然一新。
　食物的等級如此、酒水的等級如此，看来冰樹小龍的尸体賣得很高。

　和上次一样，有着莉米絲數倍身躯的巨汉女──瑪麗娜咧嘴露出殘虐的笑容。

「虽然只是亞龍，但我们也是屠龍者了嘛。武器也换了新的。之前愛用的戰斧不是英雄该拿着的武器」

　你的長相可不是英雄的長相。嬰儿看见会哭的。

　憋住那句話，我将視線稍稍移向瑪麗娜身边的武器。

　放在瑪麗娜身边的不是上次拿着的朴质并巨大的斧子。而是被精心装飾了的研磨成白銀色的長柄武器。装在柄前端的是黑色的斧頭和突刺用的尖椎。这是被称为斧槍的武器。这件武器应该被僧侣施加了加護吧。斧刃上闪着的光辉是驱除黑暗的武器特有的。

　瑪麗娜用自满的表情继续。

「呵呵呵、这是金槌工房的新作哦。我狠下心買下来了，結果屠龍的报酬全没了錢包变回原样，空荡荡啦。不过我也不覺得後悔。到处都是看中屠龍之名的委托人。馬上就能再赚回来吧。阿雷斯，你是幸运的使者啊」

「是吗」

　那就好。
　我是幸运的使者……那麼，我覺得至少有幸运拜访那个幸运的使者也没有問题，但是說不定人生意外不是那样。

「不用恭維。那只是生意」

「你还真是没变。所以，阿雷斯。你找我们有事？如果要报酬那已经全部花光了哦？」

　托馬斯摩挲着長满鬍鬚的下颚，用他紅色浑浊的瞳孔仰視我。

「我没打算事到如今再要。也没有金錢上的困扰」

「高等僧侣大人說的話就是不同……那麼，有什麼理由？还有什麼委托吗？不對……你不是也有队友吗？」

　說起来在路上曾经擦身过吗。
　我皱起眉頭，深深叹了口气。

「不……遺憾的是我被队伍开除了」

「……啥？」

　瑪麗娜愕然地睁大眼，紧紧地如同来回舔舐般看着我的脸。
　看来感到非常意外吧，沉默地喝着酒的達米安，和坐立不安地听着我的話的埃里克都呆滞地张着嘴听着我的話。

　數秒的沉默。
　是从我的表情中察覺到話語的真實性了吗，托馬斯惊讶地作出了感想。

「喂喂……为什麼高等僧侣会被队伍开除啊。阿雷斯，你到底做了什麼？」

「不想說哪」

　首先并不存在会将培育起来非常耗时的僧侣开除的队伍。
　然後如果再有高等級僧侣成为同伴，虽然也不是不可能，但大多數情况下都会優先長年相伴的成员。

　托馬斯感兴趣地从鼻子哼出气。

「然後怎麼办？你想要加入我的队伍吗？」

「！？托馬斯先生！？」

　托馬斯队伍的僧侣、埃里克吓了一跳，站起身。他的右耳上戴着的中級僧侣証明，装飾着十字架和三颗星的耳环摇晃着。他的等級是３０多一点吗。虽然比托馬斯队伍的平均等級要低上一圈，但基本的祈祷都能够使用吧。

　无须担心，埃里克。中級的僧侣就算被队伍开出也能够隨意找到出路。

　我咧嘴做出笑容，俯視托馬斯。

「托馬斯，如果你队伍的平均等級再提高３０級我会考虑下」

　我的主場在更高的等級。平均４０級左右不在考虑範圍内。
　听到我傲慢的話語，托馬斯惊呆地撇下了厚實的嘴唇。

「再３０級……？这種地方可没有那種队伍啊。哎呀哎呀，所以說高等僧侣大人……」

「看着你，就能发现我家的埃里克到底是多麼认真的僧侣呢」

「……没那、回事……」

　听到瑪麗娜的話，埃里克眯起柔弱的眼睛，可是却又认同般地挠了挠脸颊。

「啊，說到僧侣──」

　突然托馬斯露出了像是想到什麼玩笑一样的笑容。

「刚才来了群有趣的傢伙哦？」

　其他桌子的人好像也听到了托馬斯的話，坐在其他座位上的傢伙也發出欢声笑了起来。全都是沉溺酒精的紅脸。心情好并不只是酒精的原因吗。情緒看起来比上次要高并不是错覺吗。

　看来，我的直覺也不差啊。

「……有趣的傢伙？」

「没错。是群想要找高等級僧侣大人加入同伴的傢伙们哦。带着两名美人的美少年。一大早就让我好笑啊」

　没错。是藤堂等人。
　他好像还是听进了我的忠告。

　瑪麗娜好像回想了起来，發出了低俗的笑声。宛如被她带动一般，達米安和古斯塔夫也笑了出来，連埃里克都在忍笑。

「啊啊。哈哈哈……如果你再早一点来就能遇见了……那是近期最好笑的事啊」

「那真是……遺憾」

　听到我的話，托馬斯咧嘴一笑，用像是在說笑話的結局的語气說道。

「好笑的就是，那傢伙，竟然說出了想要女性僧侣哦。真是让人不敢相信的男人。缺少常识也要有个度啊！」

「是吗」

那还真是，就算是藤堂应该也忍受住了这些人的反应吧。

　那傢伙知道吗。佣兵中几本没有女性僧侣，以及，少有的女僧侣是不会加入有男性存在的队伍的情况。

「好笑吧？阿雷斯！哈哈哈，虽然同为男人也不是不懂他的心情，但是明明女僧侣一旦是不是處女就用不了什麼奇迹，竟然还限定女性，没有人会加入特意提出条件的队伍啊！没错吧？」

「……是啊」

　女性僧侣和魔導師的能力被其是否为處女所左右。

　魔導師只是威力稍微下降的程度，可是女性僧侣基本上，只要进行了一次淫行就会失去其奇迹的大部分。尽管积攒起的神力不会消失，但是神聖術会变得无法正常发动。

　那个『行为』，违反教義。

　我们僧侣基本上为神保守贞操。
　聖职者不论男女都在左手在无名指上戴着白色戒指，那正是『神的新娘』的証拒。隨着订立誓約，僧侣被赐予強大的奇迹，而违反誓約的瞬間就会丧失奇迹。

　所以，在以狩猎魔物为职的僧侣中基本没有女性。

　日常立於戰場，與死相邻的佣兵性欲极強。在队伍中塞入女性僧侣對双方来說都没有好处。
　不仅会由於突然无法使用神聖術而导致队伍崩壊，連僧侣本人也会由於无法使用奇迹而失去僧侣的職業。尽管只要不做就行，但是感情时常会戰胜理性。没有刻意去背负風險的必要。

　因此，大部分女性僧侣都不会进入市井，而在教会中任职。藤堂所說的在王城裡帮他升級的修女应该也是其中的一员吧。

「說到底啊，我看不惯他那不帮忙升級就想要高等級僧侣的秉性啊。我们也是为了帮埃里克升級才留在这裡的」

「……對不起」

　瑪麗娜大大拍了幾下缩起身体的埃里克的後背。

「別在意，没關係啦。如果没有你这个队伍就会崩壊了。事到如今，我们也不会再去找来其他僧侣。因为最近很不安稳哪」

「咳、咳……瑪、瑪麗娜小姐……好疼」

「啊，抱歉抱歉。哈哈哈。不过你再多鍛鍊下身体比较好啊」

　是由於魔王的猛攻吗，最近魔物的出现频率高。當然不只是僧侣，魔導師和劍士都人手不足。
　听說下次魯克斯王国也要制定新手佣兵的辅助金制度。

　留给藤堂的选项只有，将一切全部交给神的加護继续寻找女性僧侣，或是从頭开始培育僧侣。他都把我赶出了队伍。事到如今也不会妥协选择男性吧。

「你知道那个男人去哪了吗？」

「……嗯？阿雷斯，难道你打算参加那个队伍？」

「不，我没那打算」

　毕竟，我……已经被赶出来了。
　對我的回答露出讶異的表情，托馬斯将带骨肉連同骨頭一起放入了口中，嘎吱嘎吱地咀嚼着。
　在碎骨声传来數秒後，终於将其咽下，托馬斯开口道。

「虽然不知道去哪儿了……不过我對他說了这裡没有那種僧侣，可以去教会看看」

「教会、吗……」

　这个村庄只有一間教会。

　可是，这个男人，真敢隨便說………
　不过，佣兵基本都是这種人吧。走到哪裡是哪裡，凭借脊髓反射行动，适當度过着不知何时会力尽倒下的人生。

　我皱起眉頭，叹了口气。

「……教会也没有哦」

「是說，也對啊……嘎哈哈」

　托馬斯等人用开怀地表情笑着，其他佣兵们也笑了。

　到底藤堂是怎麼判断这个得不到僧侣的状况呢。
　事情太过符合预料，我完全笑不出来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五記事：追尋那勇者的足迹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教会，那是等同於僧侣老家的場所。
　僧侣除了有每天早上祈祷的习惯，不论所属佣兵还是教会都会频繁地访問教哪个地方。
　尽管规模不同，各个村庄、城镇最少都会存在一間教会，并从亞茲・古利德神聖教总部派遣高等級僧侣守護神之家。

　基本上使用回復魔法必须要有強大的信仰。能够使用可以发挥出肉眼可见效果的祈祷的只有拥有聖职系職業的人。
　在受到重伤时极其有效的能力也相當于村民和市民的生命線。虽然有着使用物理方法治療患者的医生，以及借用精灵之力治癒伤势的魔導師，但在回復这一角度上，僧侣要力压一筹。

　教会所派遣的僧侣肩负着职责。
　其中包括伤者・病患的治療、提升等級、僧侣級別认証、詛咒的解除、與教会总部的联络、以及向其他場所介绍信仰高強的僧侣。
　當然，僧侣也不可能不食烟火地生活下去因此多少都会接受些布施，不过那个行为在意義上更注重于提高信仰，所以并不会要求與责务相应的报酬。當然，在僧侣中也有一心赚錢的人在，但从整体上来看那部分可以称得上是极其稀少吧。

　过去，我为了提升等級而到访这个維爾村已经是接近五年前的事了。
　尽管佣兵们以升級为目的而访問的村庄，这種村庄气氛本身没有改变，但是教会的管理人基本是派遣制，人事变迁很常见。
　十多天前我曾到访过一次教会进行确认，那时发现管理教会的神父好像已经不是五年前那位了。

　教会坐落於面對村内大道过往行人多的位置。
　提升等級是件危險的事情。经常会出现死伤者，相应的教会要承担的职务也更大。維爾村在教会在村庄教会这一分类中属於非常大的建筑物。
　漆白的墙壁以及设置在尖塔上的大钟。大門上方设置着代表信奉亞茲・古利德的教会象征的天秤造型的十字架碑。尽管建筑大小比村庄的屋宅要小，但是从远处看出其威容如同白色城堡。

　虽說早就过了僧侣祈祷的时間，不过教会依旧很熱闹。
　那裡有着为了听教士讲经而聚集的村民们、寻求治療伤势而来的佣兵们，然後，还有追求更強大的奇迹而自主前来祈祷的见习僧侣们。

　我从窗外悄悄窥視内部，确认到藤堂等人不在附近。
　接着向在教会前用扫帚扫地的修女搭話。

　修女穿着低露出度的蓝色法衣，脖颈上挂着天秤的吊坠。从平整的袖口中伸出的手，其左手无名指上戴着象征神之新娘的白色戒指。
　年龄刚过十五。她应该只是刚成为聖职者吧，左耳下挂着的耳环是代表最下位僧侣的樸素十字架。

「修女，我想問一件事」

「好……！？」

　修女轉向我後害怕似的吓了一跳颤抖着身体。那时我才注意到自己仍然是严實地戴着兜帽的状态，接着将兜帽取下。

　目目相對，修女露出了泫然欲泣的表情。我、可是什麼也没做啊………

　不过，我已经顶着自己这長相很長年月了。也曾有过只是對上眼睛就惹哭孩童是事情。尽管在佣兵之中会被另眼相看，但经常会被普通人畏惧。因为不管怎麼看这都不是聖职者的長相哪。

　我叹了口气，用大拇指指向自己左耳，

「修女，这个眼神是天生的。我并不会把你抓来吃」

「啊……對、對不起！」

　看到同职的証明，少女慌忙深深低下頭。
　周圍的視線集中到这裡了。在教会面前被道歉我也会困扰。也曾经被人叫来过維持秩序的佣兵。

「把頭抬起来。我想問一件事」

「好……好的。请問是什麼事？」

　听到我的話，修女终於抬起来脸。
　然而，这次她又好奇地紧紧盯着我的容貌看。可能因为僧侣中多是長相祥和的人所以很少见吧，不过對修女来說那个态度有些問题。

　承受着露骨的視線，我简洁地說出来由。

「我在找人。听說来教会了」

「找人……吗？」

「没错……是个在这附近少见的黑髮黑眼的男人──」

　說到那裡，修女的表情改变了。
　她的眼角微微下垂，变成了困惑般的表情。
　她握着扫帚柄扭扭捏捏地垂着眼。

「啊……啊啊……那位客人就在一小时左右前，来过了哦。好像和神父大人說了几句」

「一小时前吗……啧。错过了啊……」

　不，错过了也算运气好吗。尽管有種被来回折腾的感覺，但这次我没有直接與他接触的打算。

　介绍僧侣是教会的职责之一，其中同时有着巨大的责任。

　當然，僧侣本人的意願虽說是第一位，但只要寻求者的队伍构成、實力、性格是否有违反教義等各種条件没有符合，僧侣的介绍就不被认可。
　如果有总部下達的命令就另當別论，可是克里歐說过不会再派遣，就算万一从莉米絲或亞莉亞老家传達要求，教会也不会屈服於魔導院和劍武院的压力吧。

　我不认为带着两名美少女的男人希望得到女性僧侣这種要求会通过。不仅限于藤堂，偶爾也会有想要吃掉修女的不谙世事的佣兵出现，至今那種要求都未曾被接受过。

　即便如此，我还是从那名修女的态度中察覺到不妙的反应因为询問道。

「那傢伙對你說了什麼吗？」

「诶……啊……是的。我被邀请加入队伍了……」

　修女脸色微紅地說到。她茶色的大波浪刘海摇曳着。
　藤堂的容貌不错，刚成为僧侣的人說不定容易對他产生好感。

「你接受了吗？」

「没、没有没有！怎麼会！我的信仰还……不成熟所以……」

　垂在耳下的最下位的耳环。大概这名修女連提升等級的仪式还做不到吧。
　但是，回復和辅助她应该全都学过了。容貌虽說不上极佳但也絶對不差。
　尽管我不明白那傢伙是以什麼为基準邀请修女的，但是如果有这名修女加入队伍就能安定下来吧。不过，还会增加提升修女等級份的负担，說到底一旦被侵犯她就会失去奇迹。

　我犹豫着是否该进行忠告──

「是吗。神父大人在吗？」

「啊、在……他应该在教会裡」

　──決定将一切交给命运。

　虽然對这名修女很抱歉，但多少的牺牲是在覺悟内。就算失去了奇迹，只要藤堂能够产生反省念頭就行。我也不认为他的正義感会没有任何反应地毁掉一名修女。

　将内心的烦躁全部封印，我抿起嘴唇划了个小十字。

「願神之加護與你常在」

「是……是的！願神之加護與您常在！」

§§§

教会内部很是熱闹。

　由於需求很多，总部派遣到維爾村的僧侣并不少。
　资金应该也很宽裕吧。穿过透明的彩绘玻璃照入各色光線的景象极具幻想性足以令一般人的信仰加深。

　教会的管理着正静静地跪在礼拜堂内。十天前清晨我前来祈祷时他并不在，这是第一次见到。

　能看见他的背影。年龄应该比我要長上五六歳吧。是名身穿漆黑僧衣的金髮男人。
　耳边能略微看见的耳环代表着司祭职位。不愧是有着大量伤者的村庄，好像派遣来了優秀的人才。

　話說回来，我过去来访时管理者也是司祭职位啊……应该是有那種规定吧。

　在我思考着无聊事情前进时，男人静静地站了起来。他的身高应该接近两米。比我还要高上一个頭，可是由於他身形瘦削并没有巨汗的感覺。
　他没有轉身，用通透的声音向我询問。

「您来这間教会有什麼事吗？」

「我在找人」

「嚯……我事前听說过情况了」

　男人轉过身。金髮，以及與其同色的金色瞳孔。
　两上有着重伤的痕迹，說不定他曾经是佣兵。不过，容貌對佣兵来說算得上安稳平和。

　眼睛眯起視線缓缓盯向我脸部表层，接着到達左耳的凭証。之後，視線缓慢下移，看向我左手无名指上的戒指。

「我是阿雷斯・克朗」

「见到你非常光荣，阿雷斯大人。我从阁下那裡听說情况了，我是这間教会的管理人……赫利俄斯」

　阁下……克里歐打过招呼了吗。看来，他怎麼样都不打算给藤堂派遣另外的僧侣哪。

　赫利俄斯微微一笑。平稳的音色中带有着可疑的响声。
　等級高的僧侣大多都不是正经僧侣。特別是，越是教会本部派遣的人越有那種倾向。
　要說为何，那是因为高等級僧侣代表着──用自己的办法突破了厌惡杀生的教義的人。

　承受着平和却有些挑戰性的視線，我皱起眉頭迎了回去。

「藤堂大人先前来过了」

「来要僧侣？」

「是的……我郑重地进行了拒絶」

　赫利俄斯用带着玩笑感的动作摇了頭。

　这傢伙了解到什麼程度。他知道那是聖勇者吗？
　不。大概，他没有被告知吧。聖勇者的情报在教会内也属於机密。
　大概，如果我没被要求参加勇者队伍可能同样不会被告知。

　但是，我紧盯着赫利俄斯的眼睛。
　大概，他隐約察覺到了吧。拒絶特定个人的要求本来是不可能的命令。更不用說那是由樞機卿亲自下達，这足以令人猜想到大概發生了什麼。

　他金色的瞳孔有着透明感，但是，不知为何看不见底。

「是吗。藤堂什麼反应？」

「他反应激动……明天，还会为了接受僧侣职位的测验而再次前来」

　激动吗。虽然不知道神父用怎样的話拒絶，但是那反应也没办法。
　藤堂的样子浮现着眼中，我叹了口气。

　可是……知道没法简單找到僧侣加入同伴就轉而自己来接受测验吗。
　原来如此，符合逻辑的行为。这比實在找不到僧侣还要出村要好。最重要的是，有了额外时間这点很好。就算接到了从外部进行支援的命令，能立即做到的事情也有限。

「你同意了吗？」

「是的。作为神的使徒，同意那个要求是當然的義务」

　不知道他的話认真到什麼程度。
　盯着表情谦遜点頭的赫利俄斯數秒，我制订了计划。

　事态要求着迅速的行动。有额外时間是好，但是那同样代表着被魔族注意到的那个瞬間在逐渐逼近。
　最少也不得不考虑进行監視的手段。还有在不被注意到是我的同时进行引导的手段。

　想到先前刚刚買下的面具，我有了想死的心情。

「……您怎麼了吗？」

「……没事」

　赫利俄斯露出了讶異的表情。
　从他的站姿隐約感覺到的力量大小──这个男人，是等級相當高的僧侣。司祭职位代表他最少也超过了５０級吧。搞不好他可能都超过了６０。
　要是能想办法将这个男人塞入藤堂的队伍就能安心，但那一定不可能吧。我不认为藤堂能够接受身为男人的赫利俄斯，也不覺得赫利俄斯会听从他的指示。

　将思考的事情全部封入内心深处，我询問道。

「你认为藤堂能通过吗？」

「……呼姆」

　赫利俄斯将手搭在下颚，稍稍倾斜腦袋。

「……应该很难吧。虽說他可以使用奇迹……但是那个人的神力很低」

「我也是同样见解」

　从單个術法来看，藤堂的神聖術有着必要最低限度的性能。
　但是，也只是那样。测验同时也要求拥有神力的絶對量。
　藤堂现在的神力，一定无法承受神聖術的連续使用。

　听到我的回答，赫利俄斯露出殷勤却无礼的笑容。

「那还真是……光荣」

「明天接受测验，这麼一来他今天看来不会离开村子哪」

「是的……我也被吩咐『争取时間』了」

「……帮大忙了」

　僧侣的测验基本上隨时都可以进行。
　如果是藤堂应该会选择馬上接受吧，而那却推到明天大概是因为这个男人拒絶了今天进行。

　對我简短的謝礼，赫利俄斯笑容不变地继续說道。

「毕竟是聖秽卿的命令……还有一个口信要告诉给阿雷斯大人」

「口信？……是什麼？」

「告诉您，会送来人手」

　人手……？

　我回想起今早和克里歐通話时的内容。
　那并不是玩笑吗。虽然不知道会送来什麼人，但不论如何那名不知身份的人才令我打心底感謝。
　我还考虑过最糟可以去雇佣陌生的佣兵，但如果是教会的人那就知根知底能够安心吧。

「知道了。听說地点了吗？」

「說是在，今早的旅店」

「長相是？」

「他說，去了就能明白」

　去了就能明白……那也太敷衍了吧！？喂！

　……啧。對赫利俄斯抱怨也没用吗。
　說到底，我很早以前就知道克里歐那種喜欢做出令人討厌的惊喜的一面。

　只能相信他的話了。

「明白了。謝了」

「不敢當……願神之加護與阿雷斯大人常在」

「如果有机会說不定还要你帮忙」

　赫利俄斯听到我的話，夸张地大张双臂表示喜悦。

「啊啊。當然没問题。请隨时吩咐……異端歼灭官。能为驱散黑暗的您派上用場，我作为神的使徒感到非常之光荣」

　这傢伙的腦袋也有些奇怪哪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六記事：万事未能風順
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被赫利俄斯拒絶的现在，勇者到底在做什麼呢。
　已经回到了旅店吗。还是說，正在进行道具的补充呢。又或是，在贩賣魔物的素材呢。

　这个世界中考虑最多勇者的事情的大概是我吧。为何，我不得不如同恋愛中的少女般思考着把我赶走的男人的事情呢。
　尽管我也明白这是工作，但该怎麼說，事情不顺利就会有種消化不良般的奇妙心境。

　明天要接受考试，他今天应该不会出村吧。
　我暂时放弃追寻藤堂的足迹，为了與克里歐派来的人接触而前往今早入住的旅店。

　由於现在是中午，路上行人众多非常熱闹，万幸的是我没有遇到藤堂等人。

　途中，突然有个疑問闪过腦中。

　說起来，莉米絲和亞莉亞都赞成了赶出我的決定吗？
　那时，被藤堂宣告开除的那时，她们不自然地让我和藤堂獨处了。想到那一点，她们应该事前就商量好了吧。搞不好，从莉米絲突然让我教她駕驶馬車时起，计划就已经开始了。

　不过，但是啊。
　聖勇者之名极具分量。知道藤堂身份的她们尽管決不会反對藤堂，說不定……多少会願意协助我吧。
　最严重的是不知道藤堂如何行动这一点很糟。對２７級的戰士来說这附近充满危險。一个不小心遍历道路就可能会遭遇危險等級範圍的魔物。如果能够定期得到联络，對进行支援的我来說会非常地感謝。

　旅店在稍微偏离大路的場所。
　看起来坚固的木造建筑物。刻着床铺圖标这一旅店标志的招牌長年经受風雨而劣化，让人感受到其歷史。

　好像换班了，站在前台的并不是今早對話过的女业务员，而是名長着鬍鬚的中年业务员。
　确认过是否有人来找我後，我被告知有一人正在食堂等待。

　可是，和克里歐提到这件事是在今早。
　然而人竟然已经到了……那个男人动作也是挺快。既然能做到那種程度，明明再稍微努力点往勇者身旁派遣僧侣就好了。
　就算有高等級修女变成瑕疵品而无法派上用場的可能性……他又不是会因为那種程度的問题而缩手缩脚的性格。

　冷静思考，弄不懂他對我『投资』的意義。这種事不只是刁难吗。

　可能因为并非吃饭时間，食堂裡没什麼人。

　有一个从早上就开始喝着廉價酒水烂醉的貌似是四人组佣兵集團，和一个三人队伍。大概不是这些傢伙吧。如果会从早上就开始喝酒的傢伙是克里歐派来的增援我就要退出这个工作。
　还有一个唾沫飞溅侃侃而談进行议论的两人组。身旁斜立着長劍，这些傢伙大概是劍士吧。克里歐說了派遣僧侣所以这些人也不是。
　有一名穿着亮灰色連衣裙式服装的藏青色頭髮的少女。她的耳朵上没有挂着僧侣的証明所以这傢伙也不是。从她纤細的体型和容貌来看也不像是佣兵，到底她为什麼会在这種便宜旅店裡呢。

　那无所谓。按照赫利俄斯的传話，既然去了就能明白的話………

　环視食堂十多秒後，我的視線终於，被獨身坐在席位上的僧侣吸引了。

　不──那人并不是僧侣。

　壮年的秃頭男人。他有着和托馬斯相比也不遜色的肌肉鎧甲所覆蓋的肉体。远远看去也能让人感覺到压迫感的巨大身躯和水色的法衣完全不相称。
　被太陽晒黑的容貌极其精悍，是與那巨大身躯相符的坚實面孔，但他的眼神并不壊，外表看起来比起可怕更有種严格感。
　他左耳下垂着的简單十字架是低等僧侣的証明，但除了十字架耳朵上还挂着金色短尺般的東西。他并不只是僧侣──那是鍛鍊己身肉体作为對神的信仰的僧兵的証明。
　他身旁放着比我的武器还要細上许多的棍棒状的锤矛，不过與桌子上那如同被用来投掷的岩石般的拳頭相比，看起来十分得不可靠。

　僧兵吗……不差啊。
　我在心中大大点頭。

　这是看起来很是可靠的人才。经过鍛鍊的紧绷肉体。他與魔物的戰鬥经验也不一般吧。

　尽管神聖術的性能比普通的僧侣要差，但僧兵的武器是自己的肉体。對自己的肉体施加辅助，用其拳頭击溃一切神敌，是和惡魔杀手以及異端歼灭官形式不同的教会戰力。
　能够與魔物戰鬥，身为聖职因此也能使用神聖術的僧兵在佣兵中也是以特別大人气出名的人才。就算由於僧兵的祈祷力比僧侣要低，大多情况会需要另外的僧侣，光是存在两名能够进行辅助・回復的人就能大大影响队伍的生存力。
　一方面，僧兵比僧侣进入市井的人數还要少。僧兵的存在意義是救济被魔物袭击的一般市民，因此與以狩猎魔物为買賣的佣兵互不相容。
　大多數的僧兵在教会的管辖下工作，听从目前管理教会戰力的克里歐的命令前方各地的教会。进入佣兵队伍的僧侣是将其看做神的試練，打算进一步鍛鍊自己的肉体展示更強的信仰証明的极少的一部分人。

　由於我能使用大多數神聖術，就算增援只能使用地位神聖術也没關係。
　力量強大，身体強韧，那个外表也不会被佣兵们小瞧。虽說等級应该不可能比我更高，但应该有着不论怎麼任意驱使也能够承受住的钢铁肉体和精神吧。
　作为修行僧，不会被他人轻蔑，藤堂等人也不会轻蔑他吧。也不可能会不听有着一騎當千氛圍的那个男人的忠告。

　还想着怎样的人会来原来如此……竟然願意送来一名僧兵，看来投资我这句話也不是谎言。
　一看就能明白。啊啊，确實一看就明白。

　以防万一我再次确认了周圍一边，没有其他貌似僧侣的人物。
　準備万全，我走向那个男人身边。

　對着唐突来到身边的我，僧兵瞪視般地抬起頭看来。
　灰色通透的眼睛。容貌上浅淡的伤痕是其戰绩的証明吗。他的眼睛注意到我的耳环，接着捕捉到了套在我左手手指上的黑色指环。

「我是阿雷斯・克朗。很抱歉突然这麼問，你是我等的人没错吧？」

「……司教級別的異端审問官……」

　和他身躯相符的粗魯深沉的声音。
　視線再次向上移动，再一次仔細地看着我的脸。

「格拉斯・布蘭克。僧兵」

「是吗，格拉斯。能馬上开始談事吗？」

　我的任务终於也有运气青睐了吗。
　看到打算坐到面前作为上的我，格拉斯皱起眉頭，說出了无法置信的話。

「……很遺憾，你找错人了。我没有等任何人」

「……哈？」

　已经完全，认定眼前的豪傑就是等待對象的我，對那预料外的回答瞪圆了眼睛。
　怎麼可能……应该没有其他僧侣了。

　突然在极度混乱的我的背後传来了声音。

　那是和格拉斯相反十分通透的音色。

「阿雷斯，是这边」

「……哈？」

　不想轉过身的想法和不得不轉过身的義务感衝突了。
　後者勉強胜利，进入总算轉过頭的我的視野内的是，先前环顧食堂时也在的，蓝色頭髮的少女。

　年龄大概比我小一两歳。看起来實在不像佣兵，有着好似一抱就会折断的纤細身体和顺滑的頭髮，身上穿着連衣裙。
　但是最重要的是那个女人没有挂着僧侣的証明，也没有戴着代表神的新娘的戒指。

　看起来意志坚定稍微有些強势的容貌，與頭髮同色──蓝色的眼睛向我投来不带感情的視線。
　我不自覺地来回比较格拉斯和少女一方。这到底……是怎麼回事。

　看到用恳求眼神看着他的我，格拉斯叹了口气。

「……看来你等的人好像来了啊」

「真的假的……」

「是真的」

　用平淡的动作摆弄着刘海，少女肯定了我的問题。

　去了就能明白？应该是这样吧。

　我重新面向用轻蔑般的冰冷視線看着我的女人那边。
　原来如此，意志看起来挺強但这是……要我怎麼办？

「……我能稍微去打个电話吗？」

「请便」

　这是何等的空欢喜。落差……落差太大了。

　为何，不让她前往寻求女僧侣的勇者那边，而将不是僧侣的女人派遣到我这边了呢。
　我決定向克里歐发出抗议。

§§§

我走到食堂的角落，接通通信。

　稀奇的是，平时明明很虧就能接通，这次却有着數秒的延迟。
　耳边听见的声音也不是平时那名交换手，而是有些慌乱的女声。

　从能听见對方身後的忙乱声来看，总部發生了什麼吗？

「啊……哈哇啊……你、你好！这裡是，教会本部唔！」

「我是阿雷斯。帮我接通克里歐樞機卿」

「好、好的！阿雷斯先生！初次见面、我、我是、这次新──新、新来的交换手。我叫絲、絲提芬・貝羅尼特呃！以後、还请您记住唔！」

　我不自覺對咬到舌頭也拼命进行自我介绍的交换手、沉默了。

　这傢伙怎麼回事………一直以来的交换手怎麼了。
　尽管有些惊呆，但还是用如果是新人也没办法的理由說服了自己。比起那个要先联络克里歐。

「知道了，絲提芬。我是阿雷斯・克朗。今後请多指教。那麼……能帮我接通克里歐吗？」

「好、好的！请、请多多指教！」

「给我接通克里歐」

「哇、好、好的！了解了呃！」

　没有效率哪。不过，这毕竟是第一次，我想相信以後能改善但是………
　听着从對面背後传来的让人不安的噪音等待了接近一分钟，克里歐终於接过了通信。为什麼只是接通通信就花了这麼多时間啊………

「阿雷斯，又有什麼事吗？现在这边稍微……有些忙啊」

「是關於你送来的人才。有个連僧侣的凭証都没戴着的女人来碰頭了……」

　明明說会送来僧侣，怎麼想那都是欺诈。看起来身体也不強健，只能拿来色诱。
　由於误以为僧兵是同伴而额外的恼火。不，虽然误会是我的错………

　對我的疑問，克里歐發出了有些意外的声音。

「嗯？没有戴凭証？不，那大概只是取下了吧。她毫无疑問是僧侣哦。和你知道的一样呢」

　只是取下了……？
　基本上僧侣应该是要求在除了睡眠和洗澡时都要带着凭証的规定才對………

　我将視線朝向身子挺得笔直坐在一人席位上的少女。
　不过，就算她真的是僧侣──。

「你不是說不会投资女僧侣吗？話說，我根本没见过那傢伙」

「……嗯？那有些奇怪哪……她可是說曾经讲过……」

　她有着显眼的姿容。
　不遜于甚至胜过莉米絲和亞莉亞的端正相貌。看起来如同哪裡的貴族小姐般的那个姿容，我有只要和她那样的僧侣牵扯过一次就不会忘记的自信。說到底，基本上从早到晚在外和黑暗眷属戰鬥的我和修女有瓜葛的机会不多。

　各種各样在疑問在腦中涌起，但我无視全部只問了一个問题。

「那个……能承受住吗？」

　这是艰难的旅途。偶爾还要先藤堂等人一步調查場地吧。
　可以预想到在体力上意義上都会产生非常大的负担。

　可是克里歐，惊讶似地回答道。

「自己去問她。阿雷斯，你對我抱怨太多了。我姑且……还是樞機卿啊」

「我也不是想說才說的」

「呼姆……」

　克里歐突然發出了若有所思的声音。

「但是，阿雷斯我也期待着你。如果你想要其他人员的話，考虑一下也行」

「……比如谁」

「叫做絲提芬・貝羅尼特的修女。她同时具有很高的魔力和神力，以最年少的年纪成为交换手正可谓……神通哦。虽然她还远不成熟，不过那部分你就好好协調」

　她說出的是刚才忙手忙脚接通克里歐通信的修女的名字。Fxck。
　虽然我还只和她說过一两句話，但性格上實在看起来不合适。简直希望换回之前的交换手。

「……比起帮手感覺更可能成为负担。应该說，怎麼想那都是故意找麻烦──」

「其他还有一人，闲着的人在。我认为你一定会拒絶，所以没有提出──」

　是說那个人比絲提芬还糟吗。教会的人员到底怎麼了………
　對着沉默地等待下文的我，克里歐继续道。

「阿雷斯，那是和你同为特殊異端歼灭教会的一员。別名是歼灭鬼──」

「Fxck！」

　我反射性地發出怒吼，慌忙用視線环顧四周。
　幸好好像没有被任何人听见。我重新面對墙壁，压低声音。

　我知道。不仅知道名字，还曾见过面。也共同執行过任务。

　格里高利・雷金斯。
　是拥有歼灭鬼別名的一名異端歼灭官，在神聖術中只能使用退魔術有着如同愚弄僧侣之名般性能的異端歼灭官。

　與之相對，他全部的信仰都分配到了攻击力上，玩笑般地強大。比我还要有攻击性的僧侣我只知道那个。

「那并不是会听从他人指挥的傢伙，我一直都覺得应该将那傢伙移除異端歼灭官」

「是吗」

　怎麼想那傢伙都是改被異端审問的一方。
　說到底就算不是聖职，光是別名是歼灭鬼这一点就已经有毛病了。

　我用通信對面能听到的声音使劲地咋舌，向被送来的少女的方向送去視線。
　與刚才提出的两人相比她說不定确實要好。

「总之，你先用我送去的人才想办法。如果人手有空缺我会再送过去的，毕竟我这边也人手不足哪」

「……啧。……了解」

　強求没有的東西也没用。本来，我都没想过他会送来人手。
　如果不够就雇佣佣兵。那边在精神力上更好。

　在通信切断之前，我把从刚才开始就感到疑問的事情問出口。

「話說回来，交换手好像换了，到上次为止一直负责我的交换手怎麼了？」

「……嗯？」

　比起絲提芬之前的交换手远要适合那个职位。
　虽然以後可能会改善，但接通就要花一分钟，在紧急事态联络时要怎麼办。

　對我的疑問，克里歐像是在說你說什麼蠢話般地迅速回答了。

「不，你还問怎麼……不是送到你那儿了吗」

　送……来了……？

「……真的假的」

　原来如此，那个女人，是交换手吗。难怪覺得声音好像在哪儿听过。
　原来如此啊，虽然是通过通信但也有很長的交往了，那當然有通过啊……喂，傻吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「将……将文员派遣过来……你是想怎样？」

　不回答我的提問，通信被切断了。

　不如去死。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七記事：
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抱怨也没用。终归在任何事上，都只能用手中持有的牌来決胜负。
　悄悄为陣陣刺疼的胃施加異常状态回復魔法。总感覺最近，我好像总在浪費神聖術。

　不知道我的心情，原交换手现帮手的少女，闭着眼睑，如同人偶般被规整地安置在椅子上。
　没错，那景象與『安置』这一單词相符，她的坐姿简直如同并非生物一般。
　没有絲毫瑕疵白雪般的肌肤，其容貌完全没有表情变化，只有由於呼吸而微微起伏的胸口昭示出她活着的事實。
　她的坐姿非常安静没有發出声音，不可思议地與我通过通信感覺到的印象一致。

　可是，真是送来了位个性鮮明的人……就没有更加普通的人才吗，我要普通的人才。

　每个人都有着适合與不适合。表现宁静不露感情只会进行最低限度的對話，說不定對交换手来說是優秀的条件，但我不覺得这些對今後的任务有效。
　而且，說到底她原本是文员。因为是教会本部的文员所以她作为职员肯定是精英吧，可是不知道在现場她能有怎样的表现。就算頭腦優秀只要不能进行身体勞动就没有意義。

　在坐到席位上之前，我越过桌子仔細观察那个女人。

　我不认为她是自己主动参加这種不合适的任务。应该是被克里歐的命令強制派遣的吧。
　對从很久以前，在我刚成为異端歼灭官时就已经担任交换手的她来說，这次的任务等同於左迁吧。

　这麼一想，同为被上司強塞工作的同伴我涌现出了些许亲近感。
　當然，就算有亲近感，我也不打算手下留情………

　面對面咳了一声後，女人慢慢张开眼睑。浓厚蓝色的虹膜听說是在魯克斯王国距离遥远的北方，有數千公里距离的北方常见的眼睛颜色和发色。深蓝的頭髮和眼睛另外想起黑髮黑眼的藤堂，我微微皱眉。

　重新整理心情，我开口道。
　女人向我抛来了简直如同观察珍稀动物般的視線。

「我是阿雷斯・克朗」

「我知道」

　連名字也不知道的交换手微微垂下眼角，只回答了一句話。

　真冷淡。
　搞不好她比莉米絲和亞莉亞还要對我没兴趣。我到底能否和她顺利共事呢。

「……是啊，你當然知道嘛。虽說是隔着通信，但我们也有數年的交往。受你照顧了。不过，像这样面對面是第一次吧。不對吗？」

　我被教会接受成为異端歼灭官已经过了五年以上。期間被配给的通信用魔導具的交换手就是她，我的異端歼灭官历和與她交往的时間長度一致。
　我的話令女人极其微小地，以不注意就发现不了的程度皱起眉頭。

「……不對。曾经……见过一次」

「……是吗」

　完全不记得。

　她已经注意到我不记得了吧。我毫不顧虑地，认真端详着她的脸。
　挺直的鼻梁細長的眼睛加上纤長的睫毛。深蓝色的瞳孔，以及接近黑色的蓝髮長度及肩。胸部大小一般，由於整体纤細看起来比實际要大。身高就女性算高，年龄大概比我小。她是难以见到的美少女这一点毫无疑問。

　但是，我不认识。她姿容姣好我覺得只要看到就会深深刻在腦中……話說回来，我根本連她的名字都不知道。

　承受我的視線，少女有些別扭地活动了一下。
　紧盯了十數秒，将她的姿容刻入记忆後，我举起双手投降。就算印象可能会惡化也没办法了。

「认输。抱歉，我好像不记得」

「是那样吗……」

　少女用带着轻微消沉感情的声音低語。如果是初次见面大概听不出这个感情的变化吧。
　但是，尽管每一次的對話長度很短，一直都隔着通信进行對話的我因为能够明白。这要是暴露了連名字都不知道的事實会被她怎麼想呢………

　因为是隔着通信所以不知道姿容这点可能能說通，但對方担任了數年的交换手却連名字都不知道實在是，不行吧………說不定会让她感到不愉快。
　毕竟，我太依赖她幾乎不主动发言这点了。也可以說是優先了效率。可是名字大概……我隐約记得在最初进行通信时她报过名字。可惡……由於没有叫名字的机会，回想不起来。

　稍微思考了一会儿，我做出重整心情的样子伸出右手。

「重新进行自我介绍吧。阿雷斯・克朗。和你知道的一样……在担任異端歼灭官。现在作为僧侣執行着任务」

　女人用无語地表情，仅仅只是注視着我伸出的右手。

　說不定，她的表情表现意外的丰富吗。这远比不感兴趣要好。毕竟今後我不得不和这个女人组成临时队伍进行勇者的支援。
　在那个意義上，派前来已经认识的人能省略交流的功夫这一点值得感謝……可能吧？

　终於，她静静地伸出了手。
　和容貌一样，由於一直进行内勤工作吧，幾乎没有晒黑的白色指尖触碰了我的手背。
　色素淡薄的嘴唇微微张开，流畅地說出了話語。

「亞茲・古利德教会综合魔術部交换手……艾梅莉亞・諾曼。您应该知道，我一直担當着您的交换手。出於克里歐卿的命令，从本日起前来负责协助阿雷斯先生」

「……啊啊，帮大忙了。艾梅莉亞。请多指教」

　我轻巧接下并忽視艾梅莉亞說到最後时送来的略不不愉快的眼神。顺带一提，就算听到名字我也没有想到任何印象。看来當时的我非常没有餘裕。

　综合魔術部。那是在推崇神之奇迹的教会中总括魔術这一相反奇迹的部門。是个和異端歼灭教会不同在別的意義上在教会内部孤立的部門，同时所属于那裡的人不是僧侣而被称呼为白魔導師。

　魔力與神力。拥有相反的两種力量的魔導師是精英中的精英。
　由於意外的所属我再次紧盯艾梅莉亞。原来如此，通信交换手是综合魔術部的管辖吗……以前都不知道。

　白魔導師、白魔導師吗………虽說神聖術和魔術不能同时使用，但手牌增多没有壊处。搞不好我还是赚了。

　我隐約對今後的计划有了眉目。
　原来如此，說不定……我开始明白克里歐将艾梅莉亞派遣到我这的理由了。

　我带着面试的心境继续提問。

「等級多少？」

「５５」

　……嚯。

　５５吗。我不经意發出感叹声。
　明明是内勤还挺高。差不多超过５０後僧侣就会被称作高等僧侣。因为大体上，从这个等級开始僧侣就能够使用足以改变戰局的強力的辅助術。僧侣中達到这个領域的据称只有上位百分之十左右。

　不差。不差哦。
　尽管没有攻击力，但她神聖術的性能足以代替我。等級有了５５，她的身体能力也非常高吧。至少不会被維爾大森林这種程度动摇。

「僧侣的凭証怎麼了？」

「有带着」

　她取出了用纯白布料缝制的袋子，从中拿出了作为僧侣凭証的耳环和白色戒指。
　不过，耳环不是低位僧侣所佩戴的那種，而是銀色十字架和小巧的金色十字架组合的一種──是赫利俄斯也佩戴着的，司祭地位的証明。

　就算赫利俄斯非常配合，他在立場上也不是我能使用的人才。但是，艾梅莉亞不同。不管情不情願期待都会增高。不仅如此，她还是不遜色于莉米絲和亞莉亞的美少女。如果是这傢伙藤堂也会毫不抱怨地接受吧。

　用力控制住想要笑起来的脸颊，我提問道。

「刚才你为什麼不戴？」

「……我想要确认阿雷斯先生能否注意到……」

　这傢伙，就为了那種无聊的理由而没有佩戴凭証吗。
　你把规定當成什麼了……虽然想这麼說，但是我如她所料没有注意到就没法抱怨。

「是吗。那真是……抱歉了啊」

「不……没關係」

　她简短回答後，看起来毫不在意地轻轻撩起後发，用习惯的动作将耳环佩戴到了左耳上。
　在她撩起頭髮的瞬間只看到一点的没有瑕疵的纤細脖颈和确實无心的动作，那清纯感中交织的难以形容的魅力，扰乱我的内心另外不自覺地發出感叹声。

　能行。这样能行。都不用牺牲刚就职的修女。某種程度了解情况的她作为藤堂队伍新的僧侣，已经間谍来說都是满分。

　只能这麼做吗，聖秽卿。
　嘴上說着不打算再向勇者投资僧侣，却还是派遣了这等人才……不，虽然表面上是對我的投资但事實，是那種意思吗。
　我还以为他真的打算放弃勇者，让我适度支援也只是幌子吗……哎呀哎呀，真是个壊心眼的男人。她說不定是比起刚才误以为能成为同伴僧兵还要好的人才。

　这就是不幸中的万幸吗。
　由於我比期待纯粹作为支援职的她的戰鬥能力，與由我直接进入队伍支援要令人不安相反，有着我个人不会被藤堂的行动拘束，能够个別行动的好处。还能做到新建一支支援藤堂用的別动队悄悄排除障碍吧。

　为了控制住感情我深深叹了口气。
　艾梅莉亞用不可思议的眼神看着，咔哒咔哒敲响桌面品味着幸运的我。

　运气终於来到我这边了吗……没错。連藤堂的行动都无法捕捉要怎麼进行支援呢。那个男人可是会擅自请缨去驱除龍的男人哦？那笔直通往地獄吧。没错，这是不得缺少的支援，是不得缺少的支援啊。她一定会非常乐意吧。

　就算我咬住舌頭，想要維持住严肃表情脸颊还是会放鬆。
　我夸张地咳了一声，面向艾梅莉亞。

「艾梅莉亞，考虑到现在的成员，我想出了一个体制」

「体制、吗？」

　艾梅莉亞微微睁开眼，露出疑問。
　啊啊，真希望她立刻前往藤堂留宿的旅店。因为那傢伙会怎麼行动真的让人捉摸不清哪。

「没错。虽然樞機卿說了之後如果有多余人员就会送过来，但是从现状来看无法期待。藤堂不知道什麼时候会死。有必要高效地行动」

「高……效？」

「没错」

　我，极其事务性地向艾梅莉亞作出指示。

「艾梅莉亞，我希望你作为僧侣参加藤堂的队伍，协助藤堂并調查他的动向」

「诶？我不要」

　我死了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
幕間その１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
英雄の唄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那时全身感受到的万能感，藤堂直继一定不会忘记吧。

　八灵三神的加護。那是連从不存在被異世界居民那麼称呼的共计十一位神明的祝福的世界而来的藤堂直继都能够感受到的惊人能力。

　在体内膨胀的力量。敏锐起来的知覺。
　風的呜咽、水的潺动、从倾注而下的陽光到悬挂在夜空中的月亮光辉，那全部都给予了藤堂力量。
　身体未曾有过的轻盈，试着拿起的铁劍如同羽毛般轻巧。

　那正是只能用万能感来形容的，強烈快感。

　神、精灵、劍、魔法、魔王、以及……勇者。

　在现代日本中那些是只存在於虚构中的單词群，可是惊人的现實感颠覆了藤堂直继的世界。

　然而，给藤堂的精神带去最大影响的是被刚被召唤後被告知的一句話。

　存在於魯克斯王国王城内的教会──寄宿神聖力量的白色宮殿，在光芒闪耀的召唤魔法陣上听到的話語。那是来到这个世界後第一次被抛来的話語。
　全身，穿着宽松的白底金線刺绣的法衣，右手拿着失去颜色的水晶，不可置信般的美麗少女──亞茲・古利德教所推崇的聖女，同时也是召唤者的少女所告知的話語。

　──欢迎您的到来，勇者大人。请您拯救我们的世界。

『勇者』

　听到常人会感到困惑的那个單词的瞬間，藤堂接受了那个世界的一切。

　勇者。英雄。正義。

　巧的是那些是藤堂在日本时极其渴望，却无法得到的東西。

　就算──没有任何预告地被召唤并被告知不得不打到叫做魔王庫拉諾斯的怪物也在所不惜。

§§§

　情况突然改变，变糟糕了。

　为何。为什麼他们不打算协助我？

　藤堂烦躁地坐在旅店房間裡的椅子上翘着腿。

　将愤怒表现出来是蠢事。那是藤堂从前世的经验中得知的事情。
　但是，就算表面上装作冷静也實在无法隐藏出其目光中渗透出的杀意般的感情。

　勇者。英雄。打倒魔王之人。打倒魔王，拯救世界者。
　被王赋予的使命與称号煽动着藤堂的内心，让他变得焦急。

　本来，他就不认为討伐魔王之旅会旅途轻鬆。對方是国家放弃应對选择向異界的勇者寻求帮助程度的敌人。
　不过在同时，藤堂有着達成被附加的『正義』的自信。
　那并不是源于在这个世界接受加護时感受到的万能感，而是藤堂本来所有的性格造成的。

　但是，从王都出發到提升等級为止都顺利进行的旅途被无聊的問题所阻挡住了。

「……我是勇者。为何他们不打算协助我？」

　他打心底无法理解。
　咬住嘴唇，瞪着天花板。

　如果原因是自己等人的實力不足他还能接受。但是，只是因为找不到僧侣这種无聊的理由而被拖住脚步對他来說是屈辱。

　最令藤堂烦躁的是，这个世界的人并不配合的事實。

　其中在午間，为了寻求僧侣同伴而到访佣兵介绍所时遭受的對待让人抱有了深深的愤怒與失望。比如，为了隐藏行踪不被魔族发现，他不被允许公开报上勇者的名号，就算没有标明自己是勇者，那種行为也不是能够允许的行径。那并不是藤堂所想的正義。

　對人族有着敌意，已经毁灭了三个魯克斯的友好国家的魔王，庫拉諾斯。

　为了打倒那个存在而被召唤的勇者理应是希望之星，其他人类理应全面性地协助。
　在被佣兵们嘲笑的时候，他认真地产生了杀意。
　由於劍被反正旅店，莉米絲和亞莉亞也同行他強忍着吞下了屈辱。如果那时，身边没有同行者手边又有着劍的話，藤堂一定会斩杀佣兵们吧。

　接着，没想到……那之後……那之後拜访的教会也，拒絶了介绍僧侣的委托。不知那边是否理解到自己是勇者的事實，可是，那名神父锐利宛如轻視自己的眼神、

　至今为止的顺利简直如同虚假一般。有種运气离开般的感覺。
　由於从王都出發至今都没有遇到特別大的問题顺利进行，反而更覺得眼前的障碍非常之大。

　像是在顧虑表情險惡的藤堂一样，亞莉亞帮腔道。

「……我听說驱除魔獸的僧侣大多是男性。这說不定是不得已的情况。没想到竟然会这麼难找到……」

「……啊啊，道理我、明白。道理我是……明白的。但是，没法接受……」

　进行深呼吸，藤堂想要将腦海中微微卷起的焦躁感压下。

　藤堂是正義。至少，他在以那为目标。

　就算在異世界得到了力量，他也没打算偏离正道。藤堂的目的是最快速地打倒魔王，因此才接受了阿雷斯・克朗提出的高效方案。
　因为他认为比起还没有习惯这个世界的自己，这个世界土生土長的阿雷斯一方积累了更多的知识和经验。
　只要有理由，不论是怎样的對手說出的話他都能够接受。不，虽然不可能全盘接受，但阿雷斯的方案有着足以让人接受的說服力。

　阿雷斯・克朗。
　銀髮碧眼的僧侣。如同研磨过的刀刃般锐利的眼神，以及與那相配的冷酷、冷静透彻的言行。
　他看起来實在不像是会向神祈祷的人物，可是他是切實執行着僧侣职责的『男人』

　藤堂回想起那个男人的話語。

　關於赶走阿雷斯这件事，藤堂事先告诉了亞莉亞和莉米絲，得到了了解。
　虽然覺得赶走尽职的阿雷斯很抱歉，但那是无可奈何的事情，對於本来就要求與自己同年代的少女成为队伍成员的藤堂来說，从入队的當初开始他就決定了身为男性的阿雷斯是必须要赶出。他没有後悔。

　就算──现在的情况发端于那个決定。

　在到来的沉默中，莉米絲突然开口。

「……果然，找到代替人选後再赶走阿雷斯会更──」

「！？莉米絲！！」

　亞莉亞打断了她的話。
　面對着瞪視自己的險惡表情，莉米絲的脸色改变了。她慌忙面向藤堂进行辩解。

「啊……對、對不起……小直。我、我并不是說赶出他这件事不對──」

「……没事，没關係。那是……我的原因」

　對於莉米絲的謝罪，藤堂微微摇頭。

　她的話非常正确。

　但是，等待代替人选的話，就不知道什麼时候才能够交换。最重要的是，如果長时間受到照顧在赶走的时的罪惡感就会更深。在取得最低限度的神聖術，习得知识的时机赶走怎麼說也是自己的理由更大。

　没讲那件事說出口，藤堂目不轉睛地认真看着莉米絲，

「但是，现在这个时机，是對阿雷斯和我来說伤害最浅的时机。虽然给大家造成麻烦了，不过这是无可奈何的事」

「……嗯」

　對藤堂的断言，莉米絲轻轻点頭。

「我能做到的只有遵守和阿雷斯的約定……尽快達成魔王討伐。那会成为對他的赎罪吧」

　藤堂不喜欢阿雷斯，却也没有討厌到想要杀死。
　阿雷斯在藤堂至今为止遇到的男人们中也属於挺正经的一类。所以，關於开除阿雷斯这件事上，藤堂在向王国联络的中附上了不是他自身责任的備注。虽然結果是在旅行中途脱离，但阿雷斯应该不会被問罪。

「是、是呢……迅速打倒魔王让他吓一跳吧！……下次遇见是我不会再让他說出『你打算怎麼戰鬥？』这種話了！」

「啊啊……没错呢」

　听到莉米絲半逞強的話語，藤堂微微露出了微笑。

　在缓和下的气氛中，亞莉亞插嘴道。
　亞莉亞是武家出身，在魔物的討伐上也受到了一定程度的教育。尽管缺乏實戰经验，却还是知道基本知识。
　比起只接受过魔術相關教育和一般教养的莉米絲，以及刚被召唤的知识量少的藤堂，能够提出建议的就只有亞莉亞了。

「可是，没有僧侣的旅行太过危險。目前虽然还能靠回復藥品強撑，但总有一天会到達极限」

「啊啊……我明白哦」

　問题只有一个。那就是没有回復職業。

　藤堂被教授了神聖術能够使用基本几種，可是他也不打算无視阿雷斯最後留下的話語。明明被赶走仍在最後留下的忠告，无視那个会违反藤堂的正義。

　尽管他能做到在戰鬥結束後治療伤势，但在戰鬥中负伤的情况会成为瓶颈这件事藤堂也注意到了。

　现在的前衛有亞莉亞和藤堂两人，既然莉米絲无法担任前衛，只要亞莉亞在戰鬥中受到重伤就会变成得靠藤堂一人了結魔物的情况。
　一旦变成那样，他就没有咏唱回復魔法的餘裕。本来，藤堂能使用的回復魔法不直接接触就没有效果。必须要有其他僧侣，或是最低限度也需要能在前衛负伤时争取治療时間的成员这点非常明确。

「……姑且，我也向父亲大人寄去了信件可是……僧侣并不是我家的管辖……」

「……我也寄了信，但僧侣……应该有点难」

　亞茲・古利德教会是跨国的獨立组织，尽管友好，却并不是魯克斯王国直接拥有的组织。身为魯克斯重镇的莉米絲與亞莉亞的老家所發出的要求有多管用这点，无法预料。
　纵使，交替的僧侣能被送来那也会花上时間吧。

　藤堂用苦涩的表情低語。

「赶不上３０級的时間限制、吗……」

「……赶不上呢」

　最佳方法是在維爾村补充僧侣。但是，在今天就明白了那件事非常困难。

　藤堂已经听說在召唤後大約三十日勇者的存在就会暴露给魔王。
　然後，他也记得阿雷斯說在那之前最低也要升到３０比较好的話語。

「……虽然多少会有些強行軍，不过先不管僧侣，優先提升等級說不定比较好」

「……也已经２７了，說不定会船到桥頭自然直……」

　莉米絲艰难地對藤堂的話插嘴。

「……我的等級、还只是１７……可能有点糟糕」

「啊啊……我是２７，亞莉亞２５，莉米絲１７、吗……」

　等級。
　那又是一个，不存在于藤堂的世界中的概念，他明白那个的重要性。
　只要提升１級，身体能力就会明显提升。對於３０級才能勉強逃脱的對手，１７級能否逃掉呢，没有實际遇到过魔族的藤堂无法判断。

　瞑目思考。
　成员不足。等級不足。时間限制。

　一时間，葬礼般的沉重空气漂浮在周圍，终於藤堂慢慢地睁开了眼睛。

「总之一切都看明天。明天，如果能通过僧侣的技能认証，就有了我能够代替僧侣的保証。那样一来，只要代替回復職業再找一名前衛而我临机应变进行回復就行」

　只在同伴受伤时专心治療。
　尽管工作增加可能导致升級的速度降低，但那是应该最好的方法。
　不如說，目前只有那个方法。

「前衛就能馬上找到吧？队伍成员也不是限定在四人，等找到僧侣加入後变为五人队伍就行」

「……确實如果是前衛，我家的門生說不定能加入。或者在介绍所找人介绍也是可能的吧」

　要做的事決定了。
　没有时間被拖住脚步。就連在做这種事的时候，世界中无罪的人们也在被魔王的軍势所折磨。

　藤堂如同挥走现實般大大地左右摇頭，站起身。
　无事可做地留在旅店裡，好像会让人变得消沉。

「……总之，虽然回復藥还没减少，但先去额外补充些吧。凭我目前的回復魔法，說不定比不上本职回復師」

「……就算你說本职，阿雷斯等級只有３吧？我不覺得等級２７还有着加護的小直的回復魔法会比他差……」

「……神聖術的效果不只是等級，好像也会隨着信仰提升威力。不管如何……以防万一比较好」

　當然，藤堂也不是没有自信。
　就算被教授了最低限度的神聖術，如果没有自信，他也不会赶走阿雷斯吧。事實上，他在阿雷斯面前使用过学会的神聖術，效果得到了保証。

　藤堂有自信。也有才能。并且，还有意志。
　但是，藤堂對光有那些事情也不会顺利的事實知道的非常清楚。

　因为那正是，聖勇者藤堂直继所抱有的唯一『黑暗』

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
第三報告　关于针对聖勇者引发事件的应对
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八記事：阿雷斯先生的報告太過冗長從這次開始由我来記録
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个世界的主角并不是自己。

　事情没有如同故事般万事顺風，总是偏离且超出我的预想。

　按照教会的思想，一切事物都是在神是引导下发展，但我不相信命运那種東西也不渴望。
　所以，至今为止挡在我面前的阻碍全都被我用實力清除了。
　腕力、神力、权力、思想、金錢。我有着使用了一切能使用的東西的自信。

　多虧压力耐性提升，我恢復过来并没有花时間。

　我抱起胳膊，俯視刚被派前来的修女。
　就算承受凶惡的我的視線，艾梅莉亞的表情也没有絲毫变化。
　虽然我并没有與她进行过许多對話的以及，但她也理解我吧。搞不好还有克里歐那傢伙事先對她說过什麼的可能性。

　百感交集，我重新問了一遍。感覺到自己的脸颊微微抽搐。

「……你不願意？」

「是的。我不願意」

　她一副像是在說那怎麼了？般的正经表情。我感到恼火。
　不願意、不願意、吗。原来如此原来如此……确實如果是我在艾梅莉亞的立場我說不定也不願意啊。
　不對，现在是该那麼想的場合吗！

　这虽然是生意，却也涉及难以估计程度的人命。

「为何？」

「……阿雷斯先生，你想过莉米絲小姐和亞莉亞小姐为什麼会被选入藤堂队伍的理由吗？」

　回答我提問的是一个問题。
　當然，想过。不如說，进入藤堂队伍後我没有不思考那一个問题的日子。

　對於藤堂直继这个被召唤的聖勇者，莉米絲・Ｒ・弗利迪亞和亞莉亞・利扎斯──魯克斯重镇的女兒被选择的理由。
　就算有才能，她们同时还有着缺陷，說到底现階段的實力都不足。就算藤堂期望要女性，代替她们的要多少有多少。
　就算这麼想也没有效率，大国魯克斯不可能没有注意到那一点。

　我在通信中要求更换成员并被拒絶的瞬間就隐約猜想到了原因。提示要多少有多少。

　观察艾梅莉亞的表情。不愧是精英，非常聪明。不是因为知识深厚或是能使用神聖術……而是她时常在思考。

　咋了下舌，我简短回答。

「想过」

「请您說出来」

「……仍然只是猜想」

「请說出来」

　笔直貫穿我的視線。
　面對冰冷的視線我全面投降了。

　就算我不說，这个女人一定也注意到了那个理由。

　窥視周圍，确认没有注意这边的人。不，那行为不过是在争取时間。艾梅莉亞的視線仍然牢牢钉在我的身上。

　本来，那就是即使现在没明白总有一天也会明白的事情。

　定下覺悟，我重新面對艾梅莉亞。舔舐乾燥的嘴唇，只回答了一句話。

「是血」

「……」

「是为了得到『聖勇者』的血统、啊。加護有遺传的可能性，如果是達成魔王討伐的勇者的血亲就会得到至高的权威。也能够带回魔族拥有的貴重财宝吧。勇者長相也不错。魯克斯王族就有着數代以前的『聖勇者』的血统」

　那个沉睡在魯克斯王国宝物庫中的聖劍埃克斯，和其他強大的武具都是那个理由。
　想要控制男人使用美色是最快的。

　艾梅莉亞沉默着。但是她的眼中看不见动摇。

　现在的魯克斯王室中没有王女。所以，魯克斯中屈指的名家，對王室有着很高的忠诚心并且有着适龄女兒的弗利迪亞公爵家和利扎斯家才会被选中吧。
　旅行途中勇者說不定会不知道哪儿来的其他国家麾下的人迷走。藤堂是魯克斯王国担负着重大風險召唤出的『财产』。是除了打倒魔王外，还会影响那之後国家利益的财产。

　回想起来，从知道莉米絲和亞莉亞性格时我就该感到怀疑了。那些傢伙是，有着貴族家世被娇生惯养的莉米絲和身为武人的亞莉亞，就算對方是聖勇者她们会轻易允许刚见面的男人进入自己的睡处吗？

　當然，虽然我没有當面确认过，但她们大概是接到了父母的命令吧。就像我受到克里歐命令一样。
　即便如此主动选择在莉米絲她们房間睡覺的藤堂毫无疑問是个旁若无人的好色者，但是那一定對国家来說也正合心意。

　然後，明明不可能没有注意到那个意圖，却还是以最優先討伐魔王这種名義往那種後宮队伍送去我这个男人的克里歐樞機卿的性格很是差劲。

　艾梅莉亞好像在专心听我的話，终於她惊呆似地叹了口气，

「阿雷斯先生，您是位可怕的人」

　我不發出声音地咋舌。

「是我输了」

「隔着通信對話时我就注意到您重視效率并且──因为自己能做到所以也认为他人也能做到。认为他人也会那麼做」

「都說了是我输了吧」

　我小瞧她了。只将她看做戰力之一，一个作戰單位而已。
　如果没被注意到还好，但既然被注意到了，出於教義出於道德我都不能够強制。

「我再問您一次──」

　艾梅莉亞對着表示投降的我，稍稍探出身体，继续口頭攻击。
　穿透般的锐利目光，从她的声音中能够感覺到的令人心惊的霸气并不是前幾天还在内勤工作的女人所拥有的。

「您命令身为『神的新娘』的我去怎麼做了吗？」

　声音平静脸色也没有变化，但只有她在生气这点我明白到了。

「你性格真差啊」

「还比不上您。阿雷斯先生，您难道──打算将我當做给勇者的祭品吗？」

　祭品。真是精妙的說法。抓住了本质。

　麻烦了啊……该怎麼辩解才好。

　我并没有让她成为祭品的打算。但同时也想过說不定会变成那样。
　我还在队伍的时候，隔壁房間和馬車中并没有發生行为的气息，但是我能预想到现在队伍的状况变成了什麼样。

「等級有５５的話就算被袭击也能抵抗。藤堂的等級还只是２７」

「那只是『现在』對吧？您认为面對在前線與魔物對抗的男人，柔弱的我能够抵抗到什麼时候？」

　怎麼想都不覺得你是能用『柔弱的我』这个說法形容的人，但我放弃将那句話說出口了。

　是我输了。反對会造成自身危險的命令是當然的行为。更不用說这个女人之前是内勤。
　既然淫行在教義中被归为惡行，我就不能強求。
　我也不覺得只要告诉失去處女就无法使用奇迹这件事就不会被袭击，这種提案在变成这種情况後还有意義。这傢伙一定是在理解一切的基础上向我提問的。

　她是在問，你要命令我违背教義吗。

　注意到我无条件投降后，她满足地哼了一声，重新在座位上做好。
　简直如同用规尺测量过一般整洁的漂亮姿势。

「您明白了我不願意的理由了吗？」

「……OK，是我输了」

「补充一句……」

　轻轻咳了一声，艾梅莉亞继续道。

「从克里歐先生那接受的命令也是說我的职责终归只是辅助阿雷斯先生」

「那就說……加入藤堂队伍是禁止事项吗」

「是的。我是那样理解的」

　无法理解。完全无法理解。

　派遣了修女。
　就算会违反仁義，那也确實是高效的行为。竟然主动消去那个选择……話說，既然接到了那種命令一开始就告诉我啊。

　……意思是比起聖勇者自家的僧侣更重要吗。否，那傢伙并不是那種人。
　那傢伙比我还要殘酷，不择手段。我进行生意的方式多少有受到他的影响。他不可能真的将这看做試練吧。如果他认为这是試練，还留我在这裡就奇怪了。

　可惡，各方面的盘算纠結过紧难以分清。

　冷静将要混乱的頭腦。暂时停止思考。
　身为现場人员的我能做到的事只有服从指示。就算有不明白意義这层阻碍我也不得不行动。

「艾梅莉亞，你能做到什麼」

　既然不能加入勇者队伍，她的有用性就下降了许多。
　由於现在是人手不足的状态所以有帮手还是要強些，但神聖術的能力上是我更強。讽刺的是，我这边和藤堂队伍不同僧侣完全足够。

　艾梅莉亞用极其认真的表情回答。

「我想想……扫除、洗衣、做饭──」

「喂！？」

「──都做不到」

　……这傢伙，故意在耍我吗？
　而且还做不到啊。不，虽然并没有那種工作。

　尽管想要现在就立即把她赶回去，但不知是否有注意到气氛，艾梅莉亞絲毫不畏惧地继续道。
　这傢伙的胆量到底怎样啊。钢铁心臟吗？

「神聖術方面到中級为止的術法都习得了。戰鬥方面只能够挥下锤矛。因为我没有学过戰鬥技能──」

「啊啊，那就够了」

　那對在教会本部担當内勤的僧侣来說是完全可能的事情。我也没打算让她打倒魔物。
　如果要让她前往戰線，就会以雇佣外部佣兵队伍协助的形式吧。

「你害怕魔物吗？」

「我看起来像会怕吗？」

　她微微皱眉，吐出如同挑衅般的話語。
　……这傢伙，真的有胆量啊。原来她是这種性格吗？……不，只是因为只进行过最低限度的對話所以没发现吗。不过，有胆量比没有要好。

　發出开玩笑似的声音，艾梅莉亞稍稍露出了让人难以注意到的微笑。

「要說害怕，比起魔物我更害怕人类」

「那真是巧了。我也一样。就算不加入勇者队伍你至少能跟踪吧？」

「要說害怕，比起魔物我更害怕人类」

　……真的没問题吗……这傢伙。

　能感覺到刚才为止产生的希望一点点萎靡下去。给人希望再夺走實在太差劲了。
　该說她比我想的还要没用呢还是……性质很差哦。敲她腦袋能治好吗？

　简直如同看穿了我的想法一般，艾梅莉亞在那个时机深深低下頭。

「请让我诚心诚意地为您工作，阿雷斯先生」

「歼灭鬼實在不行吗，如果感覺做不下去，告诉我一声我会让你和絲提芬替换的」

　我感覺到交换手时代构筑起的艾梅莉亞像在逐渐崩壊。
　比起会說出惡劣玩笑的这傢伙，絲提芬那边說不定还没那麼麻烦。不论如何，我都是孤立无援吗。

　尽管那是我挺认真地說出的話，但我的台词被艾梅莉亞接下来的台词轻易打消了。

「不会。我是志願前来的……我有幹劲」

「志……願……？」

　不是左迁，而是自己主动要参加这个任务吗……真的假的………

　我在那个瞬間，明白到自己得到了一名极其麻烦的搭档的事實。
　如果她的實际业务能力優秀还好，如果能力低下的話就惨不忍睹了。……不会那样吧？

　我带着评價的意圖，紧紧注視艾梅莉亞。
　毫不在意我的視線，當事者本人的視線一会儿那边，一会儿这边地彷徨着。
　真的……真的没問题吗？喂，那个举止是真的有幹劲的人的举止對吧！？

　精英。这傢伙是精英啊。
　我在桌下握紧拳，拼命在腦内說服自己。但是，心情絲毫都没有变好。

　可惡，神啊……请给我力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九記事：行動開始・短所・欠乏
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

清醒时的感覺很差。
　从接受討伐魔王的大任过後十日有余，包含被藤堂赶出队伍之前，我就没有一天清醒时心情舒爽过。

　直到今天，我一直一个人在戰鬥。尽管在不同任务中我也曾有过协助者，但任务基本上都是只要我一个人努力就能够解決的内容。

　異端歼灭教会的異端歼灭官是教会暗部的一種，其行动大都不会被公开。如果是同属教会的僧侣就会知道黑色戒指是所属於異端歼灭教会的証明，不过也只知道那一点。
　大多數人甚至連那个戒指的意義都不知道，从外部人看来異端歼灭官只是普通的僧侣。

　圍绕灰暗传闻，在魔变得活性化的暗夜中行动的歼灭官违反了一部分教会的教義，并且在性质上个人主義者较多。我们只是在鍛鍊我们的實力，履行责任歼灭敌人。
　但是这次的任务不同，不是普通的歼灭異端，支援无法预料会如何行动的勇者这份工作造成的压力比想象以上要大。

「早上好」

「……早」

　窗外的天仍然暗着，但房間内已经点燃了灯火。

　草率地回应久违被投以的話語，慢慢坐起身。
　在床铺旁边，穿着和昨天不同的深蓝色法衣，看起来準備万全的艾梅莉亞正俯視着我。尽管现在还是清晨，她的表情上却看不到任何的困意。

　左耳上挂着耳环左手无名指戴着白色戒指。那裡站着的是没有任何破绽的修女。

　她的外表宛如在說昨天的态度全是谎言。如同欺诈般的态度轉变理应是个好倾向，却不知为何令我感到頭痛。
　她是在装乖呢，又或是昨天那只是有什麼误会。尽管我想相信是後者，但从昨天的情况来看只可能是前者。

「真是惡劣的玩笑」

　摇了两三次頭，我叹了一口气，环顧房間。
　放置了两张單人床的双人房比昨天住宿的房間要宽敞许多。
　旁边那张床铺应该被艾梅莉亞使用过了，但看起来却整齊的像是未曾被使用过一般。
　房間的角落放着我带来的行李和艾梅莉亞拿来的行李，并且还斜靠着比我的要細上两圈的锤矛。

　这名新搭档的胆量很厲害。

　虽說在露营时不可避免，但與不是恋人的異性睡在一間房的風險很大。更不用說，我和艾梅莉亞基本算是在昨天初次见面。
　當然，我本打算订两間單人房却订了一間双人房是因为艾梅莉亞反复強調要节約。
　一間双人房确實要比两間單人房便宜，但她那明明也没有對金錢感到困扰却主动选择一間房的性情，與普遍认为性情谨慎的修女形象相差甚远。

　她的胆量比起說厲害更像是进入了笨蛋的程度。难道她认为因为我是僧侣所以不会袭击她吗？
　不，身为原交换手的她不可能不知道我和会老實遵守教義的普通僧侣不同。

　没有回答我的話，艾梅莉亞用宛如理所當然待在那裡的表情，周到地递出了折叠起的法衣。
　耳边传来了敲击窗户的風声。看来，不仅昨天天气不好，今天的天气也不怎麼好。

「真早啊」

「因为有早上的祈祷」

「……简直像是虔诚的教徒啊」

　还在藤堂的队伍裡时，我苏醒的时間比大家起床的时間要早上很多。
　像这样被人打招呼已经久违了。

　听到我不自覺說出的話語，艾梅莉亞用意外的表情回答道。

「阿雷斯先生，我毫无疑問是虔诚的教徒」

「……确實是啊。抱歉」

　由於昨天的第一接触我對她抱有了非常偏颇的印象，确實昨天的對話也并没有违反教義，本来，關於教義方面，没有遵守的我根本就没有插嘴的权力。

　迅速完成早上的準備，我重新面向不知哪裡有趣一直紧盯着我的艾梅莉亞。
　昨天我已经将现在勇者的状况告知了她。从今天开始是正式任务。

「埋伏在教会。藤堂的行动应该也会根據测试結果改变」

「好」

「我想要尽可能通过和藤堂對話来在某種程度上控制他今後的行动。我的長相已经暴露了所以與他接触是艾梅莉亞的工作」

　虽然姑且会带着，不过应该能不使用面具就結束。
　听到我的話，艾梅莉亞的态度不是有自信也并非没自信，只是面无表情地轻轻点頭。

「……如果被请求加入队伍我可以拒絶吧？」

「……啊啊。當然拒絶也没問题。如果可能，你願意加入也没問题」

「容我拒絶」

　艾梅莉亞對我半认真說出的玩笑皱眉，她的反应让我夸张地別过了脸。

　我一个人也没問题的，你就不能突发奇想地加入那个队伍吗。没错，我說真的。
　只要那样我的负担就能大大减轻啊………

　那不正是最有效的支援吗？

§§§

神聖術是神的奇迹。

　隨着信仰加深威力也会增加的哪个術法，只从产生的結果来看與魔術似乎没什麼大不同，但严密来說两者完全是不同的力量。因此，教会内不用魔法一词指代神聖術，而使用神法这个词汇。
　由於魔法这个词传播较为普遍，我和以狩猎魔物为生的僧侣们大多都使用魔法这个词，但是如果让在教会总部工作的僧侣们听到的話他们会露出苦涩表情吧。不过，这是无所谓的話题。

　僧侣的能力认証在礼拜堂进行。

　赫利俄斯和藤堂面對站在祭坛之前。
　藤堂背後站着露出担心表情的莉米絲，和僵硬表情的亞莉亞，而艾梅莉亞以辅佐的名義站在赫利俄斯的身後。

　尽管天气不好礼拜堂内的客人數量也不少。
　深深戴着兜帽混在礼拜客中坐在數十个座位之一的我，絲毫没有被藤堂等人注意到的征兆。

　将兜帽抬起到不遮挡視線的程度，我一边注意着不暴露一边观察藤堂。
　他好像很疲惫，藤堂的眼睛下能看见淡淡的黑眼圈。但是，他有自信吧。脸上的表情完全没有不安。
　我和藤堂之間虽然有十米以上的距离，但只要将意识集中在听覺上就能勉強听见對話。

「那麼，接下来进行藤堂先生的能力认証」

「……好」

「神会授予與您的信仰相应的奇迹。请您按顺序使用我接下来說出的奇迹，如果能判断您被授予了足够的奇迹就合格」

「……我知道了」

　藤堂用认真的表情回答庄严行进的說明。

　尽管在教会本部工作的僧侣必须要有足够的知识，但對僧侣来說最重要的是奇迹。要說为何，那是因为根據教義，奇迹反应了其人的信仰心。
　然後，只要能力能够隨着祈祷提升那个情报就算不上错。

　藤堂在被召唤时得到了八灵三神的加護。
　八灵指八柱伟大的大精灵，三神指三柱大神。亞茲・古利德教会的僧侣所信奉的秩序神亞茲・古利德正是三神中的一柱。大概不存在受到秩序神強大加護的藤堂所无法使用的奇迹。

　他现在虽然仍必须要念诵祈祷的祝词才能引起奇迹，但是总有一日他会变得和我一样，能够只凭奇迹的名字使用神聖術吧。

　测试开始。
　絲毫不知道我在看着，藤堂逐一使用着赫利俄斯要求的術法。

　咏唱和術式以及动作都和我教的一样，非常完美。他的頭腦不差。大部分咒文只需一次就能记住，划十字的动作也和最初不同，动作变得洗练。

　藤堂没有任何差错、犹豫使用着祝福、回復、辅助。他集中精神露出的认真表情和没有停滞的动作让莉米絲放心地呼了一口气。
　本来藤堂都能够使用最下級认証测试所不需要的升級的奇迹了。这次被要求使用的奇迹中没有他无法使用的，赫利俄斯也不会在测试内容中做出不正行为吧。那是對神的冒渎。

　测试没有問题地进行着。

　全都使用过一遍後赫利俄斯突然停止話語，表情殷勤却无礼开始鼓掌。
　他露出溫和的笑容称讚藤堂。

「真是出色的才能，藤堂先生。从您学习神聖術後过了多久呢？」

「……十天……左右吧」

「虽說是最下級，但仅仅十天就被赋予了奇迹──亞茲・古利德毫无疑問正對您微笑。奇迹的效果也没什麼問题」

　最下級的神聖術種类不怎麼多，难度也不高。但即便如此……那也是一般的僧侣要花上一年才能习得的内容。
　只用十天就学会那些的藤堂的特別性毋庸置疑。

「……那──」

　藤堂稍微有些僵硬的表情缓和了些许。
　简直如同看准那个时机一般，赫利俄斯露着满面的笑容說道。

「那麼，请您将刚才使用过的神聖術再使用一次」

「……什麼意思？」

「完成後，就认定藤堂先生为第五級僧侣吧」

　赫利俄斯无視皱着眉頭的藤堂继续說話。
　藤堂尽管不悦，却好像做出了继续對話也没用的判断，再次开始从『祝福』按顺序使用神聖術。

　变化馬上就到访了。

　在第二次使用五級回復神法时，藤堂的表情变得微微有些讶異。
　就算回復術結束後，他也没有使用下一个術法的迹象。

「？怎麼了？小直」

「……不……没事」

　至今没有停滞过的藤堂的变化让莉米絲感到诧異。
　藤堂皱着眉頭开始下一个術法。

　──但是，测试已经結束了。

　接着使用完力量提升的辅助術，在他使用过敏捷提升辅助術後，藤堂刚才隐約感覺到的违和感开始明确表现了出来。

　就算从远处看去也能够清楚看见那个異常。
　他的姿势改变了。笔直站立的身体开始晃动，双腿开始微微颤抖。划十字的手不再準确，咏唱祝词的音色也开始紊乱。

　赫利俄斯表情不变。脸上只有如同贴上去般的溫和笑容。
　一方面，藤堂应该终於出现了能够自覺到程度的症状了吧。他脸色微微发白眼睛大睁，看向自己颤抖的指尖。

　神力是信仰心的証明，是神的加護的証明。
　所有人都在出生时拥有神力，接收着神的加護。與魔力不同，不存在神力为零的人类。

　无意识中受到的加護其實十分強大，本来那加護是不会中断的。

　──那麼要在什麼时候那才会中断呢？

「身体……好重……？」

　藤堂的嘴唇微微颤抖，發出愕然的小声。
　下个瞬間，差点摔倒的藤堂被慌忙上前的亞莉亞支撑住。

　这就是那个答案。
　神力枯竭现象。无意识内接受的加護的消失。

　藤堂现在应该感覺到自己的身体无比的沉重吧。只要是僧侣就曾体验过一次的那个感覺，会告知本人不自覺中受到的加護有何種程度的力量。

　膝蓋无力。身体沉重。手足中令人惊異地无法使上力量，只是站立就会累积疲勞。
　握着劍的手无法抬起，输给鎧甲的重量，只要一次摔倒就难以再次站起吧。

　身体能力的異常低下。使用神的奇迹的代價很大。本来，普通生活时不可能中断的加護中断之时。
　特別，等級越是提升，无意识中受到的加護就会逐渐增強。神力用光时所感受到的落差也会越大。

　虽然稍作休息神力就会自然恢復加護也会復活，但在戰鬥中的枯竭是无论如何也要避免的。

　對着用晃动的視線仰視赫利俄斯的藤堂，赫利俄斯用溫柔的声音讲述道。

「藤堂先生，那就是神聖術的代價──神力枯竭的証明」

「神力……枯竭？」

「没错……」

　一直站在後方的艾梅莉亞上前，触碰藤堂的頭部。
　艾梅莉亞的手掌一瞬間闪现糖色的光芒。藤堂尽管摇晃却也站了起来。
　艾梅莉亞使用的是轉让自身神力的術法。这是本来只会有一名僧侣的队伍中所没有机会披露的術法。

　對着开握手掌确认恢復的力量的藤堂，赫利俄斯继续道。

「藤堂先生，您的神聖術有着和八灵三神的加護持有着相应的力量……但是，还不足」

「不……足？」

「是的」

　赫利俄斯笑容不变，藤堂看着他表情变得僵硬。
　赫利俄斯所眯起的眼瞳深处，并没有在笑。

「您能够引起的奇迹的次數压倒性的不足。連续使用最下級奇迹两轮是──第五級僧侣……教会所定下的作为僧侣的最低限度的力量」

「稍微等一下……那就是說……不合格？」

　亞莉亞用可怕的表情瞪着赫利俄斯。
　大概，他们没有预料到会不合格吧。

　赫利俄斯将亞莉亞的锐利視線當做拂面微風，再次开始慢慢鼓掌。

「没错。不过，奇迹的效果没有問题。非常出色。就给您奉上努力奖吧」

　不只是本心还是挑拨。不过从旁看来他的举动完全是在愚弄藤堂。
　意料之中，莉米絲猛地上钩逼問。

「你什麼意思！？在愚弄小直吗！？」

「没有没有，魔導師的小姐。只用仅仅十天就能使用教会的奇迹毫无疑問是份伟业。就連在总部勤修的精英中也基本没有用那種速度学会奇迹的人吧」

　赫利俄斯的話語很正确。速度很是了不起，加護很是了不起，才能很是了不起。
　藤堂不足的只是时間和努力。而那些正是，我本打算逐渐告诉他的事情。

　藤堂用哀叹般的消沉生死低語道。

「但是……还是、不行吗……」

「是的。请您谅解，勇者大人。僧侣的技能上承载着人命，神力的枯竭也事關僧侣本人的生命。在教会的立場上不能妥协」

　轻蔑的态度，以及如同追加般附上的合理意见。

　既然被告知事關人命，藤堂強行要求合格的可能性就很低。只要声音没有变得激动，也没有露出明显的敌對态度，赫利俄斯對藤堂来說就是非常难应付的對象吧。
　莉米絲也满脸通紅却什麼也没說地颤抖着睫毛。

　藤堂的美德是正義，同时他的弱点也是正義。

　赫利俄斯安慰般地向藤堂的肩膀伸出手。藤堂反射性地後退一步躲避开。
　即便如此，赫利俄斯的笑容也没有改变。他收回深处的收，像什麼也没發生一样继续說道。

「……藤堂先生，请不要太消沉。您不足的只有时間。只要數次重複使用提高了神力，您馬上就能在测试中合格吧」

「时間……时間，不够啊。止步不前的闲暇我们是……没有的」

　語气软弱，但能够从其中感受到絶對的意志。
　脸上是如同钻牛角尖的表情。他的表情，让我涌出了一抹疑問。

　──那麼为何，他什麼把我赶出来了呢。为什麼我会被赶走呢。

　不可思议。非常的不可思议。他是正義，也有着使命感。
　他并不是为了玩乐而當着勇者，尽管他感情優先却也絶不是不明事理。他和我之間的隔阂也絶對不是致命的問题。应该没有我会被赶出的征兆。因此，我才将提升等級當做最優先事项。
　会有人因为不是女人不行，这種理由赶走僧侣吗？难道因为他以为能够简單找到替换人选？

　猜想要多少有多少，但哪一个都无法认同。不过这說不定，只是因为我看穿了藤堂所装出的形象………

　凝目仔細观察藤堂的侧脸。我无法从中读取任何東西。

　那是，藤堂的視線从赫利俄斯移向了站在身後的艾梅莉亞。
　藤堂的眼中点亮了希望之光。他激动地向艾梅莉亞走近一步。

「對、對了……这位修女，你能加入我的队伍吗？」

「……我吗？」

　不行的。那是不行的。就連以上司的命令要求都不行啊。

　被唐突邀请的艾梅莉亞表情不变。仍然面无表情。
　怎麼想那都不是会有好回应的表情。

　不知是没有注意到那一点，还是有着能够交涉成功的自信。
　又或是，那正是勇者所拥有的勇气吗。比起勇气那看起来更像是无谋。

「啊啊。我们的队伍由於不得已的情况而没有僧侣。戰鬥全交给我们，能请你进行支援吗！？」

　回答YES啊！帮他一把啊，艾梅莉亞！
　没問题，克里歐由我来說服！去帮助可怜的勇者啊！

　藤堂的意志和我的祈祷现在第一次一致了。
　艾梅莉亞微微倾首，轻轻活动了嘴唇。

「不要」

　仅仅一句，拒絶的話語。
　进行邀请的藤堂是當然，亞莉亞和莉米絲，甚至連赫利俄斯都被她太过简洁的回答惊呆了。
　再怎麼简练也要有限度。就算說谎也行至少告诉他理由吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十記事：正義・憤慨・攻勢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「術法本身无可挑剔……他不愧有着強大的加護」

　赫利俄斯真心感叹似的用手扶着下颚。

　藤堂等人已经离开了礼拜堂。艾梅莉亞也以目送的名義跟了过去。
　深掩着兜帽的可疑男人（我）和教会神父的组合好像有些稀奇，礼拜客们时不时偷看向我们。
　明明不可能不在意那些視線，可赫利俄斯的笑容却没有消失。

　他那样子比起溫和更像是狂信。

「那样担當攻击手的話……成为『聖騎士』也不是夢吧」

　他提出了在教会拥有的戰力中也只有极少的一部分才能成为的特殊騎士的名号。
　我叹了口气，

「那傢伙还能使用魔術」

「……哦呀哦呀，真的很有勇者感啊……」

　神力和魔力是互不相容的力量，难以同时提升两者。
　想要将魔力提升至顶点就会没有加深信仰的时間，而想要穷极信仰就会没有踏入魔術的深奧的闲暇。
　如果要同时達成这两点就必须要在神聖術和魔術两方有着极高的才能。

　容我再三強調，在潜力的层面上，藤堂直继有着拔群的才能。
　他能够挥劍能够防守能使用魔術也能使用神聖術。比起现實世界他更像是在童話故事中经常出现的那種英雄人才。

　可是，在那之前必须要确认。
　我和赫利俄斯眯起的眼睛對上視線，提問道。

「你在哪儿听說的勇者这个词？」

「流言难止。状况是劣势，然後……能简單得知进行召唤的聖女的动向」

「……啧」

　精明的男人。事情已经完全暴露了。
　赫利俄斯是教会的人而且还是司祭位。他對聖勇者这一存在的辨识力很高，并在藤堂没有否定勇者大人这个称呼时得到的确信吧。

　我使劲深呼吸冷静内心。
　既然被知道了就没办法。能利用的要利用。

「这附近有没有魔族现身的迹象？」

「虽然没有在村子周边出现的迹象，但是有大森裡深处住着魔族的传言」

　只是传言，属於都市传說一类。但是，也有着魔族是普通魔物進化後的样子的說法。
　隨着时間的经过，召唤的痕迹必然会暴露。勇者停留在一处的話行踪就会被捕捉到吧。

　魔物不是笨蛋。
　到了那时，一定会有大幅超越这个村庄承受能力的上位魔族被複數派遣过来吧。
　等級３０到４０間的佣兵就算有多人也赢不过上位魔族。

「赫利俄斯，你能和魔族戰鬥吗？」

「呵呵呵……最下級的話没有問题」

　勾起唇角，赫利俄斯做出笑容。他的眼睛深处能隐約看见暴力衝动。以前對他抱有的印象从疑問轉变为确信。果然这个男人并不是普通的神父。
　如果不具有攻击性，就无法在存在多數暴力性佣兵的这个村子中担任神父吧，虽然这麼想事情就简單了，但不论怎麼想他眼睛深处能看见的慾望并不是那種等級的東西。

　作为神聖術之一的退魔術對黑暗眷属能发挥很高的威力。
　只在那一个領域内，我们能够兼任攻击手的职责。

　我带着半分确信询問道。

「……你是原惡魔杀手吗」

「……我是已经引退的不详之身。可是，至少还能够成为盾牌」

　断罪者的眼神。伴隨着杀戮的快感、征服欲、愉悦。
　内心在瞳孔的深处沉睡着。赫利俄斯對黑暗抱有的感情高到让人无法理解他为何会引退的程度。
　如同精緻研磨的利劍般的眼神并不是认为只能成为盾牌的人类所拥有的東西。

　虽然不知道等級，但拥有司祭位的惡魔杀手是不会在以最下級魔族为對手时失手的吧。
　賭上性命的話甚至还有可能拦住上級魔族。不过，神父死亡会给这个村子带来极大的困扰吧。

「如果你感覺到了魔族的气息就像我报告」

「了解了。阿雷斯大人要怎麼办？」

「尽管麻烦我还是打算做到最好。藤堂要是进入森林我就会在不被注意到的同时追踪他们吧」

　光是想象就覺得害怕的十分麻烦的作业。

　但是，迫不得已。人手不足。藤堂的死即意味着这任务的失败。藤堂等人还没有強到能让我放手不管的程度。
　幸好我有着跟踪的经验。在目前没有斥候和盜贼这種感覺敏锐的成员的状态，我的跟踪是不会被注意到的吧。

　赫利俄斯的表情改变了。他眨着眼睛，露出了看见意外之物般表情。

「那真是那真是……辛苦您了」

「我将村裡的工作交给艾梅莉亞。要是她忙不过来了希望你帮下她」

「……好的，那是當然。我第一次见到那麼有趣的小姐哦」

　如同从心底發出感慨般的口吻。
　能够只用有趣评價她大概是因为赫利俄斯不是當事者吧，确實我也是第一次见到那種修女。目前还不知道那到底是好是壊。

「找到有力的同伴候补。提升勇者的等級。想尽办法阻止在等級提高前出现的魔族」

　如果我是魔族就不会袭击留在村裡的勇者。
　尽管平均等級不高，但这个村子作为佣兵村落十分有名。周圍有着一排包圍村庄的坚固墙壁，还有着由名僧侣布下的笼罩村落整体的結界。
　那是束缚黑暗眷属力量的結界。就算无法防止高位魔族的入侵，却也能大幅束缚住其能力吧。對魔族一方来說，在这个村子内袭击勇者并不有效。

　计划虽简單，實施却困难，不过计划大多都是那種東西。
　无计可施的問题只有一个。

「僧侣能否通融？」

「呵呵呵……克里歐樞機卿阁下好像横下心決定不参與那件事」

「……啧。那个男人真的没有幹劲吗？」

　只有克里歐的思考我不明白。
　他是认定藤堂会改过自新吗。他以为现在存在花在那上面的世界吗。對我来說他的想法完全只是乐观。

　想要僧侣。如果无法得到僧侣，就需要将僧侣以外拥有回復術法的同伴拉入队伍的必要。妖精魔導師（德魯伊）或藥師……但是，每一个都有好有壊。

　而且就算放弃僧侣到底……能否有女性妖精魔導師或藥師願意成为他的同伴呢？

　选择中太过透露出慾望。
　虽說英雄好色，但会有幾名魔導師願意跟隨剥去勇者标签的藤堂？長得好看就願意跟隨吗？有錢就願意跟隨吗？有力量就願意跟隨吗？还是領导魅力或是权力吗？

　目前状况看不见期望。

　藤堂，你得不得用自己的劍杀死魔王。明明充當回復手的闲暇連一秒都不存在。

　赫利俄斯，拍了我的肩膀。

「您不用担心。尽管阻止了我们来介绍僧侣，但他只要自己邀请到女僧侣就行。我们没有接受到連那都要阻止的命令」

「……是吗」

　但是，他那个只寻求女僧侣的表现会被人接受的可能性有多少？要用長相骗来吗？
　为什麼不能是男人，如果被問到那个問题他打算怎麼回答？

　如果藤堂是女性就好了。只有女性组成的队伍虽然少见却也不是不存在。尽管考虑到與魔物戰鬥时發生的分工合作，以及只有女性时在途中的風險和各種麻烦事并不高效，但能够理解寻求性方面安全的想法。

　赫利俄斯對我說出空泛的安慰話語。

「神一定会引导藤堂先生等人的吧」

　如果能交给神明会有多麼轻鬆。
　我叹了口气，抛弃差点陷入无用死路的思考。

　不论是藤堂，还是我，都没有原地踏步的闲暇。
　只有那一点是存在於我和藤堂双方間唯一的共通点。

§§§

艾梅莉亞・諾曼这名修女是優秀的。

　她有着５５級这一高等級和強力的神聖術。
　清楚可怜的外表，冷静透彻實行事物的胆量。尽管性格上还有很多不明点，但可以說如果她能好好听从命令就算完美了吧。

　可是，如果要說唯一一个比任何方面都要優秀的一点的話那就是，她并不是普通僧侣──而是白魔導師这一点。

　那是总人口少的職業。首先在市井中无法遇见。如果我不是僧侣，大概会連那个魔導師的名字都不知道吧。
　我虽然不知道详情，但按照听說到的传言，那个魔導師好像在并非攻击也并非回復的領域上特化了。

　昨天我稍微确认了一下，其中之一就是通信術式。

　没错，就是为了和远方的對象进行通信的術式。
　她竟然……能够不用魔道具就能和身处远方的人进行對話。

　我也是第一次知道，好像我拿到的用於通信的魔道具就是以那个術式为基础构筑的道具。
　也就是說，这个魔道具是被称为『不可視的波紋』的通信術式的劣化版。

　艾梅莉亞使用的魔法是不需要进行中轉，并且收听方也不需要魔道具的術式。
　这正可谓是理想的間谍用術式，听到那个情报的瞬間我再次拜托她待在藤堂身边却还是被拒絶了。

　尽管那十分令我遺憾，可是就算不潜入藤堂身边那个術式的有效性也不会降低。

　不论是担當間谍还是單獨行动，传達情报的手段都会成为巨大的瓶颈。艾梅莉亞的那个術式是就算无視其它全部性能也能够将她评價为優秀的術式。

　离开教会，在我为了以備藤堂等人开始练級而前往藥店购買回復用藥剂时，腦内突然想起了声音。
　那不是通过听覺，而是直接在腦内响起般的声音。是来自與藤堂一起离开的艾梅莉亞的声音。

『阿雷斯先生，我从藤堂他们那裡問出他们接下来打算怎麼办了』

「啊啊」

　問出来了吗。做得不错。
　无法找到僧侣加入队伍时藤堂的行动。
　虽然我能进行各種猜测，但單纯思考他今後的行动能缩减到两个。

　不带僧侣去提升等級，或是不去。

　以防误解我先說一句，藤堂就算没有知识却也不是笨蛋。他像这样遵守我的忠告消費了两天就是証据。但他也还是勇者。尽管只有十日左右，我还是和他同寝共食过，能隐約明白他的行动理论。

『他打算前往佣兵介绍所寻找新的同伴，继续提升等級』

　艾梅莉亞传回的話語在某个意義上超出了我的预料，但在某个意義上还是符合我的猜想。
　继续提升等級这个选择符合猜想，寻找新的同伴加入这点在我预料外。

　我将刚買下的一打藥剂放入背包，一边背起包一边思考。
　新的同伴……昨天，他拜访介绍所明白到寻找女僧侣加入同伴是不可能的了吧。
　即使他被佣兵们戏弄今天也再次去拜访寻找新同伴的話，那一定不是为了找回复职。

　这麼一来，目的是攻击职吗。

　回复职一大职责是回復。增加攻击职，在受到伤害前杀死魔物的話回復的有用性就会降低，就算不能做到无伤，只是些许伤害就还能凭借回復藥或是藤堂的回復術来处理。
　至少，那比起直接三人去继续提升等級要没那麼无谋。
　是谁的主意？我不认为莉米絲能考虑到那種事，应该是亞莉亞或藤堂的提案吧。

　虽然是有趣的提案，但那个方案有一个問题。
　不，說到底，给隐藏勇者身份的藤堂的队伍追加成员就很难。
　本来，聚集了不懂事故的成员的那个队伍就有着問题。让優秀的佣兵成为同伴需要权力或金錢或理由或是──強大的运势。

　现在藤堂的队伍中没有能够进行肮髒工作的人。
　和我分別後两天。藤堂差不多到了切身感受到他们的职责并不是如同童話般只需要打倒敌人的事實的时候了吧。

　仰望天空。強風呼啸，厚實的灰色云层在視野中席卷。今晚說不定还会下雨。
　虽然我并不相信，但那副天空宛如在暗示藤堂的未来一般。

「看了测试藤堂命运的时刻到来了啊……」

『命……运？』

　我再次深掩厚實的兜帽。
　虽然村内有着複數的介绍所，但藤堂拜访的一定是昨天也访問过的那个介绍所吧。
　他要寻找替代僧侣的人选。寻求實力就一定会前往那裡。

　佣兵们和商人们正在大道上喧嚣着。
　有在露天摊贩贩賣着能够馬上吃掉的串烧和三明治的人，有购買着魔物的特定部位的人，有贩賣从其他村镇购入的有着奇怪效果的護身符的人，还有着低價施加辅助魔法的人。

　藤堂。你认为这之中有幾人能够明白你的正義？

　大部分的人都在遵循自身的慾望行动。特別是佣兵的那个倾向很強。
　藤堂持有的前代勇者的劍──埃克斯是能够将持有着的意志轉变为锋利度的聖劍。换言之那就是勇者的意志本身。
　在知晓这个世界的殘酷时，在知晓一切无法按自己所想发展时，那柄劍到底还能否保持锋利呢？

　就算是英雄也会被挫折。
　不，只要在见识过苦难并跨越过众多艰辛后，才会成为英雄。
　那柄劍原来的主人，也面對过无數的困难并将它们跨越了。因此才是──勇者。

　與我分別後遭受的众多試練不过还只是序章。
　跨越过那些是藤堂的责任。

§§§

　然後，在介绍所我见到的是令人討厌的熱浪。
　没有将注意轉向开門时响起的鈴声的人。

　充满視野的紅與黑。

　濡湿地板的血滩與伏在桌上的苍白男人。在地板上翻滚的没有手腕的男人。身体抽搐不断間歇性痉挛的翻着白眼倒地的男人。到处都是呻吟声和怒吼声，悲鸣声和抽泣声。
　伤者并不只有一人。大概，是在打算抓住對方时被斩伤的吧。尽管没有致死，受到重伤的人并不少。
　没有手腕的人。从腿上流血的人。尽管穿着钢铁鎧甲却还是被連同装甲一起被切开倒地的戰士。部位各不相同，但全都是──被斩击造成的伤害。

　应该是同一队伍的成员吧，能看见跪在地上拼命给伤者使用回復魔法的僧侣的身影。回復魔法有着不同級別。平均３０級的能力无法治癒部位欠缺，而且說到底给每个人都使用的話神力会枯竭。

　但是，更加可悲的是同伴僧侣不在这裡的伤者。佣兵的死是自己的责任。寻求帮助的声音，无數无情的旋律在戰場上经常能听见。其他的僧侣并没有向他们伸出援手的餘裕。
　連藥品也没有吗，这样着不管继续流血不久後就会死亡吧。

　交织在呻吟声中的不是怨恨而是絶望以及恐怖。
　不成意義的声音如同活死人一般。

「哈啊、哈啊、哈啊……啊……唔……血……啊……」

「……原来如此，来这手吗」

　没有人听见我的自言自語。

　环顧介绍所内，这裡没有藤堂一行的身影。

　真是做了麻烦事。不，该說这就是你的选择吗。

　……不过也行吧，勇者。
　你的职责是打倒魔王。我的职责是對你进行支援。

　我踏过血滩前进，在倒地的男人身边弯下腰。
　没有上臂以下部位的手腕，确认其断面。那虽是没有踌躇的切口，但其中感覺不到意志。是反射性切断的吗。被切断後并没有经过太長时間。我听說情况後馬上前往介绍所看来是正确选项。

　好像没有出现死者。
　既然要动手杀了他们还能用那些存在力提升等級……不，做到那个地步就已经不能被称为勇者了吗。

　苦闷的ＢＧＭ。
　没有任何一人叫喊着造成这副惨状的人物的名字。但是，我确信了。

「这是份人情。藤堂直继」

　我胡乱地拉下戴着的兜帽。
　舔舐嘴唇，吸入血的香气後，表情不变地献上了祈祷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一記事：証拠隠滅・保護
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

英雄召唤。

　那是亞茲・古利德神聖教拥有的奧秘。

　耗費聖女的祈祷與庞大的魔力・神力，从異世界召唤拯救世界的英雄的那个仪式尽管常在童話中出现，但在现實中试行的次數并不多。
　地点和術者和力量，不齊聚那三点就无法使用的那个神聖術就算纵观教会的歷史也只被使用了屈指可數的次數。
　百年一次？两百年一次？又或是──更長的間隔呢。

　在世界被黑暗包裹之时，不知从何处现身的拥有众多加護的勇者。
　那正可谓是在童話中出现的拯救世界的魔法吧。

　術式的相關情报是教会的最高机密，就連要求使用那个術式的魯克斯的国王也不知道详情吧。
　但是，身为教会人员的我被给予了一定程度的情报。

　異世界没有这个世界的众神。既没有等級又没有魔法，當然──也没有加護。
　赋予被召唤而来的勇者加護是術式的效果之一。在教会过去的记录中，没有一个加護都没有的勇者被召唤的记录。

　──就算是这样，也不代表召唤對象是谁都行。

　我知道的情报之一……有着英雄召唤的術式絶不是隨机召唤異世界人这一条。

　那也是當然。如果将攻击性、殘虐性高的人类召唤成勇者，就有可能陷入與拥有複數加護的超人为敌的噩夢般事态。甚至会出现内部毁灭的可能性。
　最低限度的限制是必要的。

　那是暧昧模糊的用词，含糊的概念。

　我所知的英雄召唤對象的选定基準。

　那就是對象是──『正義』这一要求。

§§§

　怎麼办？都不用思考这種問题，我的行动早就決定了。
　勇者不仅在村子内拔劍还将複數人砍成了重伤？无聊的笑話。

　以我的脚边为中心，鮮艳的绿色光芒奔走。那化作光波充满如同戰場殘迹的介绍所内。

　最上位的神聖術『一級範圍回復神法』

　治癒部位缺损必须要用一級以上的回復魔法。
　由於被切下的部位还保留着就算稍微省点事也没問题，但我硬是使用了最上位的回復魔法。这是我的一己之私。

　神力被大量消費的感覺。
　以範圍为對象时神聖術会剧烈消耗神力。但是，同样会带来與消耗相符的奇迹。

　周圍响起的亡者般的呻吟声变为了困惑的声音。

　在拼命治療──想要接回被切断手腕的僧侣的手中，切断面被光芒包裹开始再生。
　卷着绷带躺在地上的男人停止了痉挛，唐突地坐起上半身。他身上的绷带尽管浸透了多到滴出的鮮血但现在已经没有伤口了吧。
　在切断的右腿上绑着绷带的男人發出呻吟声。突破绷带長出的新腿让他身边用悲哀眼神看着男人的老年佣兵發出了悲鸣。

「啊……诶……」

　最终，所有人的視線聚集在了抱臂而站旁观发展的我的身上。

　奇迹的瞬間。
　範圍回復魔法并不是能常见到的術法。
　我也是久违使用了一次。但是，既然要用更想在戰場上使用啊。

　視線集中到眼睛、銀髮最後聚集在僧侣的証明上。
　周圍响起难以言表的嘈杂声。我取下背包，刻意将其重重地将放在桌上。

　一直沉默呆立着的瘦削斥候風的男人戰戰兢兢地發出声音。

「你、是……昨天来过的、高等僧侣……大人」

「我叫阿雷斯。来，能告诉我發生了什麼吗？」

　先从把握状况开始。

　虽然还是大白天介绍所内的座位没被填满，但仍有接近二十人的佣兵。大約是四五个队伍。
　按队伍單位来算也不一定全员都在實际上会有更多的队伍吧，不过从數量来說也算不上多。如果是在夜晚来到这裡，还会有在这喝酒的人总人數应该会更多。
　手腕曾被切断的男人摇摇晃晃走近我，涕泪纵横地向我說出感謝的話語。
　我不需要感謝。想要的是情况說明。

　沉默數秒俯視着他後，他好像终於察覺了我的要求，呜咽着开始說明。

　我闭口不言地听他說完。尽管交杂着呜咽的話語难以听清，但总算是理解了。

　这果然是藤堂幹的好事。

　和预料一样，藤堂好像为了寻找同伴再次到访了这裡。
　条件是前衛火力等級３０前後的──女性。
　突然要求３０級前後能成为戰力的佣兵……再加上还想找女性本来就很难，而前提条件比那更糟。

　藤堂的队伍没有回复职。
　谁会想加入没有回复职的队伍呢？
　如果是大外行还有可能由於知识不足而上钩，但等級到了３０的佣兵并不会冒那種風險。不可能去冒風險。
　風險管理是佣兵的基本。有谁会没有生命保障地去和魔物戰鬥呢？

　没错，那就是我知道藤堂下一个行动时浮现的問题。

　職業佣兵非常清楚回复职的重要性。
　没有情理没有金錢没有权利还没有回复职，要求女性。没有会想要加入藤堂那種队伍的人。不可能会有。这些傢伙并不是在玩佣兵过家家。

　和上次一样，不知道那被称为佣兵基础的『常识』的藤堂等人是有这闲暇的佣兵们的好靶子。
　被嘲笑的藤堂满脸通紅却好像也忍住了怒气。

　可是，那时又發生了一个問题。佣兵中的一人──被切飞手腕的男人──不知是打算捉弄无知的新人还是打算威吓，他抓住了藤堂的肩膀。

　接着，下个瞬間，男人的手腕被藤堂的劍砍飞了。
　其他受伤的數人完全是被牵連了。他们为了压制住突然拔劍的藤堂而冲近接着被砍了。他们没有被伤及要害是因为藤堂本身也没有杀意。
　这麼一来，藤堂自身甚至有反射性拔劍的可能性。如果是容易激动的那傢伙就很有可能。

　在讲述时不只是不是愤怒戰胜了恐怖，男人兴奋地喘着粗气。

「啧……那个混账……突然就拔出劍了。危險的傢伙。下次见到看我不杀了他」

　这就是說……事情还好吗。

　太好了。真的太好了。没有出现任何死人，并且受到重伤的不是普通村民或商人而是佣兵们的情况。这就叫做不幸中的万幸。
　如果杀害了普通市民封口会非常麻烦。在这个狭小的村子裡，传言会瞬間传开吧。

　不过，他已经没法在这个介绍所内寻找新成员了。

　我轻轻叹口气，對眼前运气不好的男人說道。

「也就是說你输了吗」

「……哈？」

　必须得尽可能息事宁人地进行封口。如果可以，我不想杀死治療过的對象。但是，不用担心吧，这些傢伙应该很懂事。

　好像听到了预料外的話，我對瞪大眼睛的男人继续說道。

「打算捉弄为抓住肩膀結果手被砍断了。是这样吧？」

「诶……不、不该──」

「你一时大意結果输给新人了。連反应都来不及就被砍飞了手腕。最後群涌而上結果还──」

　轉动眼珠俯視周圍。绑着绷带的劍士風大个男人，一边摸着再生的腿部一边仰望我的瘦削男人。
　受伤的大概有六七人吗。

　错的完全是藤堂。这些傢伙只是和平时一样，稍微做了下惡作剧大概没有伤害藤堂的意圖吧。

　但是，那種事没關係。

　藤堂要去打倒魔王。得让这些傢伙管住嘴巴。

　事情只是那样。
　我用轻蔑的語气吐出話語。

「──群涌而上結果还什麼都没做到地被砍了。喂，这个村子佣兵的素质什麼时候差到这个地步了？」

　这句話如果是其他人說他们一定会激昂地反驳吧。佣兵中脾气暴的人很多。
　但是，說出这句話的是救了他们的身为高等僧侣的我。这種事该叫……自导自演吧。

「……哈？你、你說什──」

「被不过２７級的劍士伤成这样真是丢脸」

　只看等級这裡的佣兵要比藤堂高吧。但是，結果是这样。
　就算有所大意，他们还是什麼也没做到的被砍了。

　那就是持有加護的可怕。

　八灵三神的加護。
　就算用升級一概而论，能力的上升幅度也是因人而異。
　拥有众神加護的藤堂的能力被強化到最大，他习得的技能也拥有巨大的補正。那傢伙并不是普通的２７級。

　而是２７級的英雄。

　听到我的話，周圍变得嘈杂。
　刚才还在拼命說明的男人用惊愕的表情看着我。

「你說他……等級……２７？不、不對──等等，为什麼你会知道那種事……？」

「这裡什麼也没有發生」

「……哈？」

　我无視呆然的男人，眯起眼睛环視介绍所内。
　舔舐嘴唇，細致地說明。这是不得不做的扫尾。

「虽然發生了一点小吵架，但那也是家常便饭。新人稍微調皮了一点，作为老手的你们原谅了他。多少有些负伤不过被为了教会任务而来到这裡的高等僧侣的我治好了」

　拍了拍在眼前僵住的男人。
　如果这傢伙没有抓住藤堂的肩膀只是拍拍的程度的話，說不定不会刺激藤堂到發怒。

　这種时候凶狠長相会派上用場。就算不瞪視對手也会擅自畏缩。
　我皱眉，加入些许杀意作为佐料。

「只是單纯的事情。對吧？」

「啊……是、啊……」

　男人脸色铁青地微微点頭。
　對、就那样。服从強大的對手，不冒无谓的風險。那样就好。那才是佣兵長生的诀窍。
　我不討厌懂事的傢伙。

　背起放在桌上的背包。包撞到坐上放着的紅酒瓶，酒瓶落地發出清脆声响破裂。紅酒的芳香传开像是要遮掩血腥味一样。

　啧，外套上要留下污迹了。

　我再次深掩兜帽，在离开介绍所前再一次环顧室内。

「总之就是你们的运气不好。今天赶快回旅店好好睡一覺」

「……啊啊……」

「今天什麼也没發生。你们什麼也没看见什麼也没听见。別惹我生气哦。我和藤堂不同不会手下留情」

「……啊……啊啊……」

　干哑的声音。做到这个地步明天他们就会忘记一切吧。
　我撞开般地半开房門，再一次扭頭眺望背後。带着杀意。

　好好进行扫尾。証据也要湮灭。
　虽說无法管住他人的嘴巴，但这些傢伙很聪明。他们知道更适合的話語。

　死人无法开口。多一事不如少一事。

　在我走到外面房門即将關闭时，背後传来了哑然的声音。

　──那傢伙……真的是僧侣吗。

　多管闲事。

　§§§

　在介绍所外，我抓住了脸色苍白窥視内部的一只伪精灵魔導師決定将其保護起来。
　走散了吗，真可怜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二記事：交渉・妥協・即視感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

握住手腕把她带走。
　如果莉米絲的身体再小上一圈轻一些我就能拎着她的脖子带走了，可就算她連小猫程度的威胁都没有，對身为人类的莉米絲来說那还是不可能的。

「等……你、你做什麼啊！」

「……你们做了些什麼啊」

「……和、和你没關係……吧」

　尽管出声抵抗，莉米絲还是老實地被我抓着手带走。

　莉米絲・Ｒ・弗利迪亞。
　我在腦内整理她的情报。

　弗利迪亞公爵的第三子。
　意志薄弱自尊心高没有逆境经验，大概……甚至没有被责備过。

　弗利迪亞公爵家是魯克斯中首屈一指的世家，和目前王室有着亲密關系的精灵魔導師家系。
　其魔術手腕在王国中也被称为第一，现當家还是管辖王国魔導師的魔導院院長。

　原来如此，光看頭衔是最高的。有錢有权。只要魔王没有出现，就能充分享受大国魯克斯的公爵子女这一极高的天生恩惠，度过正经的人生吧。
　虽然亞莉亞的老家，利扎斯家是武家，但严密来說弗利迪亞連武家都不是。

　亞莉亞就算是貴族小姐，她也知道挥劍的方法，但莉米絲連那都不知道。

　大概，我们四人中运气最差的是──眼前的这名少女。
　我有着经验。亞莉亞有着作为武人的覺悟。藤堂有着几近疯狂的正義（不如說那是否能称为正義还是个問题），而她什麼都没有。

　那经歷足以令人同情。
　被捧在掌心养育，如果正常发展就会嫁入某个名門世家幸福生活的人生中突然出现的魔王的陰影应该足以令她感受到絶望了。

　就算得到的新身份是英雄的侧室，在某个意義上也與光荣的道路相連──但她大概，还只是普通的貴族小姐。

　通透的肌肤在这十多天严苛的強行軍中也没有絲毫被晒伤的痕迹，她的手掌上也没有任何伤痕，連一个老茧都没有的乾净。長到背後的金髮虽然由於近日的強行軍而多少被伤到但仍然有被精心護理，从稍远看去也能看出她并不是普通的魔導師。
　纯粹的佣兵不仅没有留長髮的闲暇，也没有護理的闲暇。就算参加了勇者的队伍，莉米絲也仍然只是貴族小姐。

　但是，现在她脸上的表情有着一眼能看出的狼狈。

　如死人般苍白的表情。
　从被汗水粘在额頭上的刘海，微微抽搐的双眸和痉挛的脸颊上能窥见她心中的碎片。

　她是貴族小姐。只被给予美麗的事物而生活到现在的纯粹的公爵小姐。
　就算有杀死魔物的经验，她也未曾见过人类被砍伤的身影吧。杀人和狩猎魔物是不同的。

　从我抓住的手上传来她的心跳。还能听见混乱的呼吸。
　紧张、恐怖、动摇，她是善人。尽管多少有些任性，有些不明世事她也是善人。
　一个人返回介绍所是出於她的本性，还是亞莉亞的建议呢。应该不是拔出劍的藤堂的命令吧，如果是那傢伙，要返回就会自己返回吧。

　不论如何，这并不能說是聪明的想法。就算返回查看情况，至少也该把長相隐藏起来。

　突然砍断手腕的男人的同伴中的一人──而且还是纤細的女性──想要进入佣兵们之間简直是愚蠢的想法。
　那些傢伙絶對不是善人。其中还有本是犯罪者的人。他们会不择手段地报復吧。

　拉着她行走數分钟後，来到看不见介绍所的远处後好像思考终於重启了，莉米絲想要強行挥开我的手。

「……放、开、我！」

「好」

「！？」

　我乾脆地松开手後，她脚步不稳摇摇晃晃地旋轉一圈，盛大地摔了个屁墩。

　我俯視着眼含泪光的莉米絲，开始思考。

　能用吗？不能用吗？她是能够信赖的性格吗？
　對藤堂的信奉到什麼程度？實力如何？有作为密探的可能吗？

　莉米絲在我心中的评價絶對不高。尽管她作为魔導師的實力不错，但她还太过年轻。與她接触的印象也不太好。
　她有可能成为双重間谍。我不需要被刻意滤过的情报。

　……大概，不行。不，就算不行试着提议也可以吗？

「……什、什麼啊。为什麼你在那裡啊！？」

「伤势我全都治好了。没有死人」

「！！是、是吗……」

　莉米絲松了口气般出声。

　有点在意藤堂怎麼看待这次的事件啊。他是故意而为还是反射性动作呢。如果反射性地砍过去那他完全就是个危險人物，而且也不是那样就能原谅的内容，如果这種事反复出现我会非常困扰。

　最终会向全世界公布他是勇者的情况吧。就算能进行些许情报操作，但最低限度的道德是必要的。

「这是一个人情。我听說情况了。我会到访介绍所只是偶然。但是，如果我没去就可能会出现死人」

「……是、是吗……」

　我強調了死人这个词後，莉米絲的視線宛如要隐藏起感情而微微下沉。

　果然很天真。

　在十天的升級作业中，我们一次也没有陷入过危机状况。升級的过程完全就是机械般的作业，對不能使用魔術幾乎没能参加戰鬥的莉米絲来說就更是如此。今後陷入苦戰状况时，莉米絲到底能否跨越呢？
　藤堂成为英雄就代表身为他同伴的莉米絲和亞莉亞也会成为有英雄。英雄不得不強韧。

　……算了。那是另外問题。

　悄悄向周圍送去視線，确认看不到藤堂等人。摔倒在地的莉米絲和俯視着她的我。这是副会产生麻烦误解的場面。
　确认藤堂两人不在後，接着用視線牵制數个朝向这边的視線我向莉米絲询問。

「我有一个問题想問，莉米絲，你为什麼回到了介绍所？是藤堂的指示吗？」

「诶……不、不是──」

「好、够了」

　不是藤堂那就是亞莉亞的指示或是本人的意志吗。我不覺得亞莉亞会让同伴做那麼危險的事情所以是後者吗。
　反正返回的理由不是什麼了不起的理由吧。不是为了查看状况就是为了辩解又或者只是出於自我满足。

　我打断莉米絲吞吐的話語。

「传達给藤堂，不要再次做出那種事。这次只是偶然我有我在才得以治療还没有出现死人，一旦出现死人就会平白落下遺恨。聖勇者的名声也会蒙尘」

「……小、小直也……不是故意的──」

　莉米絲辩解般叫了出来。我對她投去冰冷的視線。

　不是故意做的吗。不是故意地，将佣兵们砍得四肢断落吗。
　但是，那種事没有關係。反正他是个非常危險的人物。那傢伙在之前的世界到底是如何生存着的呢。然後，为何召唤的術式将那傢伙选为了勇者呢。

　不过，过去的勇者中也有有問题的人物。只要打到魔王一切都能抵消。

「我能說的事只有两件。不要再做，然後万一再次做了就要──好好地封口」

「……哈？封……口？」

　她一定无法接受这句話吧。但是，我不得不說给她听。
　莉米絲和亞莉亞也会充分警戒不能再犯吧。她们也能成为對藤堂的牵制。

「你的家世是为了什麼存在的，弗利迪亞公爵小姐。至少在这个国家中你和利扎斯的名字很有效」

　这虽然不是能够反复使用的手段，但只要使用公爵或劍王的名号就能單方面将佣兵一方推为反派。将佣兵作为犯罪者拘束起来也是可能的。虽然不仅被砍伤还被拘束起的佣兵一方很是可怜，但为了世界就让他们成为牺牲品吧。

　好像察覺到我話語的意義，莉米絲的脸色逐渐变得赤紅。
　血液用上頭部了吗。但是，不使用一切能使用的東西是笨蛋。莉米絲和亞莉亞已经以魔導具和金錢的形式借用了老家的力量。

「你、你是說、让父亲大人、做出、不正行为！？」

　不正吗。她有不正行为这个认识吗。
　在莉米絲心中，刚才那件事好像是藤堂做了错事。

「我不是在說去做。只是告诉你也有那種方法。砍伤後放置不管会成为問题」

　凭身手吃饭的那些傢伙们不可能被侮辱後什麼也不做。
　现在的藤堂說不定能够反击戰胜，但那样也会造成問题。

　周圍了視線开始聚集起来。我拉着坐在地上的莉米絲的手让她站起来。
　很轻。没有练出肌肉的身体。那是受到一击就可能会如同木屑般被吹飞的身体。

「总之，在事情变成那样前阻止藤堂就好了。你和亞莉亞的工作并不只是跟着藤堂」

「就算你不說……我也知道啊」

　莉米絲的回答有些无力。我从她的眼中看见些许後悔。

　必要的是結果。但是，现在有那份想法就足够了。我没有怎麼期待等級低的莉米絲。
　这次的事件對我，對亞莉亞和莉米絲，并且對藤堂来說大概都是预料外的事情。

「那就行」

　只是这个程度的等級我还能制止。
　但是，如果等級比现在还高，变得我一个人处理不过来後，我就不得不和上层联络正式进行証据湮灭了。根據情况还可能不得不杀死全员。

　虽然这可能被认为疯狂，但在神的名下一切都会被正當化。
　在我尽可能不想伤害无辜人民的同时……我也不想杀了勇者。

　好像心情终於恢復了，莉米絲抬起頭。她有些怃然地询問我。

「……你现在在做什麼？」

「獨行僧侣」

「……是吗」

　她好像没有其他話要說了，再次沉默下来。

　可是，我有点在意自己的离队是藤堂一人的意志，还是也掺杂了莉米絲的意志啊………
　没有頭緒，她和我性別国籍職業出身全都不同。我无从得知自己哪个行动踩到了她的地雷。
　不过，在知道她只和火精灵进行了契約时我的逼問可能是不太好……但是，你想啊。

　我皱眉，大大地深呼吸再次重整陷入死胡同的思考。
　不行。最近陷入思考的次數太多。

　──明明不论如何我要做的事都不会变。

　之後再考虑。

「既然遇到了，我希望你能轉告藤堂一件事」

「……什、什麼啊？」

　我评定着後退一步摆出架势的莉米絲。

　我想想，这个女人能多到什麼程度的事呢。

　間谍是不行的吧。她不可能会演戏……不过，不懂世事不会藏心事这点也可能成为優点。
　特別是……對利用她的一方来說。

　她会听近什麼程度的请求呢。什麼程度的请求能够不让人察覺到我的身影呢。
　我选择語言传達到。

「有件忘记交待的事情，希望你们能定期将动向告知教会」

「动……向？」

「没错」

　只要有方针我也能更容易指定對策。
　實时告知应该是没办法的吧。如果有那種程度的信赖，她在赶我出队这个提案出现时应该就会反對了。
　本来，也没有那種手段，我拥有的通信用魔導具并没有備品所以也不能将那个给她。

「藤堂旅行的进度不管對魯克斯还是教会都是重要度高的案件。传達旅行的状况、等級、接下来预定做什麼、目前面临的問题点等對完全的支援体制来說是必要的」

　不知道她是否明白，莉米絲表情认真地轻轻点頭。

　說到底，藤堂是否有被赋予报告的任务呢？至少在我留在队伍裡时他好像什麼都没做过………

「麻烦你定期报告给教会。消息会经由各地的教会传達给国家。本来那是我的工作，不过我没法办到了啊」

「……好的，知道了。我会轉告」

　如果是後援者的要求那藤堂也不会拒絶。……不会拒絶吧？
　……如果被拒絶了那时我就再思考新方法吧。

　突然，莉米絲好像注意到什麼一样气势十足地抬起頭，看向我的眼睛。

「對了，阿雷斯！我们找不到新的僧侣，你有没有什麼认识的人？」

　明明是将我赶走的一方就然还能正面向我提問。
　我的离队在莉米絲心中是如何下結论的呢。

　莉米絲完全不覺得絲毫抱歉的表情仰望着我。

　但是，那份貪慾并不壊。反应迟钝也算是一種才能。
　……感覺某天会被人刺杀。

「我试着找过但没有发现。抱歉啊，教会的人手也不足，本来作为佣兵的女性僧侣數量就很少」

「……是吗。也是啊」

　虽然我不知道她被說过什麼，但应该被佣兵们尽情嘲笑过了吧。
　莉米絲垂着眼，深深叹口气。

　最终藤堂在今後是会妥协并追加男性僧侣，还是相信着奇迹等待女性僧侣的加入呢？
　不仅前者的可能性不高，後者成功的可能性也不高。藤堂代替僧侣就更是荒谬了。

　那麼，为了尽可能降低風險该怎麼做呢。
　应该同时进行多種应對。女僧侣的募集方面我也会稍微进行寻找，在找到前确保回復手段是當务之急。

「莉米絲，你知道妖精魔導師吗？」

「……诶诶。只听过名字……是使用植物妖精的魔術吧？」

　顺带一提我是僧侣所以并不详細。
　不过，在职务上我有过和妖精魔導師组队的经验，知道其力量。

　我對表情讶異的莉米絲继续道。

「那有着凭借和僧侣不同法则治療伤势的力量。初級也无妨只要学会那个技術，就能做到和僧侣差不多的事吧」

　反正在森林中使用不了火精。学会那个应该比只是干站着要好。
　至少，比起今後寻找女性妖精魔導師或僧侣要更有希望。

「……哈？我不是妖精魔導師而是精灵魔導師啊！？」

「也没有精灵魔導師不能使用妖精魔導師的技能的规定吧」

　还存在着能够使用複數種魔術的魔導師。
　藤堂的队伍──如果要凭借少人數打倒魔王那麼一定程度的万能性是必要的。

　莉米絲一瞬間挑眉想要发作，但好像又想到了什麼地叹了口气，垂下眼角软弱地低語。

「确實……說不定是那样……」

「难道是作为精灵魔導師家系的尊严問题吗？」

「……我没有试过……也没有教科書……」

　道具的問题。经验的問题。无聊。那无法成为不拯救世界的理由。
　为了打倒没有人能打倒的魔王，莉米絲有成为世界最強魔導師的必要。

「書和道具在魔法店有賣吧。或者联繫家裡送过来也行」

　女性與男性相比有拥有更高魔力的倾向。
　仅仅１０級就能和『炎之魔精（伊夫利特）』結下契約的女人不可能没有魔術的才能。
　最後剩下的只是幹劲的問题。

　我不知道能让人提起幹劲的說法。那麼我至少要好好用視線正視莉米絲清楚說明。

「不试试看就不知道做不做得到吧。去试试。那样說不定能够减轻藤堂的负担」

　就算她变得能够使用妖精魔術，僧侣也必然是必要的。如果没能学会那就没学会，那时再考虑那时的事。
　就算有僧侣加入，她的努力也不会白費。选项多是好事。
　不过，如果被說有那个闲暇还不如去和火以外属性精灵定契約那也是言之有理。

　莉米絲向我投来稍微有些困惑的視線，但她最终好像还是做出了覺悟，抬起了頭。

「……知道了……我会试试。虽然不知道能不能使用……」

「我不知道其他在１０級就和伊夫利特契約的魔導師。你应该有才能。肯定只要练习就会变得能够使用」

　我的話令莉米絲惊讶似地微微张大眼。
　接着，她一边扭扭捏捏地玩弄着手指一边艰难地开口道謝。

「謝……謝謝你」

「不用道謝赶快给我打倒魔王」

　你们不快点打倒魔王我有可能会压力致死啊。

　可是，在路边还真是談太久了。藤堂两人应该也在担心莉米絲吧。
　总之这次就說到这。虽然我想尽可能定期地和亞莉亞或莉米絲会面，但那實在是不自然、吗。

「再见，我要走了。记得务必将向教会报告那件事轉告给藤堂」

「……诶诶。我记住了」

　那麼，接下来是吉是凶呢……我想要相信，至少事情不会变糟。
　轉身走了數步後，背後传来了莉米絲的声音。
　回过身，莉米絲用有些泫然欲泣的表情站在那裡。

「阿雷斯！」

　虽然她的脸多少有被日晒颜色加深，即便如此她精緻的眉目、魯克斯人常见的鮮艳的金髮碧眼的容貌比起可愛更该被称为美麗。
　弗利迪亞公爵準備的箱中闺女，作为容器的箱子看来是宝石箱啊。
　但是，她果然还是不适合戰鬥啊………

　莉米絲极其感动地喊了出来。

「謝謝你！我们絶對会打倒魔王的……你就安心在教会祈祷吧！」

「……啊啊。交给你们了」

　我目送喊完話後轉身跑走的莉米絲。
　虽然她步伐轻快，但身材娇小的莉米絲这麼做看起来只像是小动物在逃走一样。

　我皱起眉，在腦中回味莉米絲的話語。

　安心在教会祈祷、吗。我能否安心这一点完全就取決於莉米絲她们。
　討伐魔王之旅，最短也会变成數年的旅行吧，现在的我有着餘裕只是因为敌人的等級还不高。

　我的、阿雷斯・克朗所拥有的才能并不是什麼了不起的才能。所以，我能够帮忙的时間并不会持续很久。
　大概在後半旅途，加護數量少的我会变得碍手碍脚吧。至少，我并不是能和魔王面對面的等級。

　莉米絲的身影消失在轉角後，在看不见她以後，我叹了口气。
　如果只是祈祷就能够帮到藤堂他们不论多少我都会祈祷。但是，我目前还有着能够具体做到的事情。

　我就尽量，为了能让他们的旅行圆滑进行而帮忙吧。

　接下来该进行状况报告，以及让艾梅莉亞入住藤堂等人旁边的房間收集情报吧。
　现状下，既然无法解決僧侣的問题，藤堂等人应该会进入森林。一旦变成那样，我一段时間内就不会回到村子。

　然而我既没有馬車也没有能够收納道具的魔導具。

　考虑今後的事情，我再次叹口气。叹完气后腦中响起了声音。

『阿雷斯先生，有事报告』

　总是冷静的艾梅莉亞的声音微微紊乱。我产生了极其討厌的预感。

「啊啊」

『村長好像像藤堂提出了委托』

　……哈？
　蓄着鬍鬚的小个男人──这个村子村長的身影从我腦中闪过。
　真是能一个接一个地带来問题啊。

　我凝目观察，周圍理所當然地已经看不到莉米絲的身影。

　可惡………我做好覺悟。

「……你說」

『据說，好像出现了叫做冰樹小龍的魔物』

　我听见那句話的瞬間，感覺到腦中某处切断了。

　那、那个、不是已经来过一次了吗！！

　可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿呜哎噢噢噢噢噢噢噢噢！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三記事：是正・挑戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为何，那傢伙会那麼轻易地接受委托呢。

　我并不是让他不要接受委托。我只是让他去选择有胜机的胜负。
　挑戰不知能否获胜的胜负不叫勇气而是无谋。希望他至少不要當場接受，而是在調查敌情後再接受。

　不需要什麼試練。
　带着一定程度的餘裕戰鬥提升等級必然地打倒魔王才是最佳计划。我可不想賭在奇迹或是潜在能力的覺醒上。
　毕竟，就算是勇者，藤堂也只有一条命。賭上性命的遊戏麻烦在一切結束後再去玩。

　一方面，對勇者提出委托的一方也有問题。

　那个男人……竟然敢小瞧勇者。还不过處於村長的立場知道勇者的情报而已，竟然想要依赖其力量真是愚蠢的行为。
　是因为第一次算是顺利解決而尝到甜頭了吗。藤堂的队伍没有时間，而且现在……明明連僧侣都没有。

　刻意放着刺痛的頭疼不管，我赶到村長的住宅。
　對自己使用敏捷上升的辅助魔法用疾風般的速度行动。我一边全速穿过人群間一边将意识集中到艾梅莉亞发来的通信上。

『好像是出现了第二只，於是偶然访問村長家的藤堂就被盯上了』

　偶然……？
　藤堂拜访村長家真的是偶然吗？

　在这个村子裡知道藤堂身份的人只有村長和神父赫利俄斯。赫利俄斯知道身份的这件事，藤堂大概不知道。
　尽管是反射行为，但我不认为他会在砍伤佣兵後偶然拜访村長家。认为他是去商量会比较妥當吧。这麼一来，也能看出委托这个行为中也充满盘算。

　但是，我也不能就这样放着不管。凭藤堂现在的實力與龍種为對手还太早。

　位於村子中央的村長住宅。門前站着两名警備士兵。
　我暂时收敛愤怒。大概在第一次拜访时被记住了長相，我拜托警備大門的士兵後，他们馬上将我带到了接待室。我本打算最糟就算被拦阻也不得不強行通过，这真是令人开心的误算。

　出来迎接我的是面带微笑的村長。

「这不是阿雷斯先生吗。请問有什麼事？」

「才不是有什麼事」

　我深呼吸一次整理感情。看着村長那和蔼的表情就令我涌上无盡的愤怒。
　暴力是最终手段。虽然我理解那一点，但如果不定期压制感情就可能不小心出手。就算我出手了，教会也会处理掉証据吧。那方面是異端歼灭教会的得意領域。

　由於深呼吸没有任何作用，我不得已向自己使用『镇静』的術法。将食指点在额頭上咏唱后，視野闪过一瞬蓝光。
　愤怒如波涛般收束，我恢復了冷静。虽然我想尽可能避免使用影响精神的神聖術，但不能因小失大。

　确认过自己完全恢復冷静後，我重新面對村長。

「你好像對藤堂提出了委托」

「……啊啊。是那件事吗」

　村長困扰地叹口气，摸着鬍鬚回答。

「这種事情很少發生……好像冰樹小龍又从森林深处跑出来了」

　我从村長口中得知详情。
　内容本身并不是什麼难事。

　不知为何冰樹小龍再次出现。而藤堂刚好来了於是就向他委托討伐他也爽快接受了。总結後就是那样。上次，应该對村長說过藤堂没有时間所以没法接受才對，这傢伙到底在想些什麼？

　魔物有着各自的領地。冰樹小龍本来是栖息在維爾森林最深处的魔物。而那样的魔物出现在森林的外圍部分确實是稀有情况。我也知道他会對此困扰，不过接連出现两次就只能說是节哀顺变。

　但是，遇到那種情况本应选择的手段，本来不得不使出的手段，应该不是委托勇者去解決。

　我瞪向村長。
　大概，这是个與戰鬥无緣的男人吧。感受到我的視線，村長惊吓地颤了下身体。

　从一开始，从最初向藤堂进行委托时开始，我就应该进行警告的。这是我的失误。
　舔舐嘴唇，确保用冷静的声音进行询問。

「那麼你为何，不委托派遣騎士團？」

「那是因为……」

　魯克斯王国有着魯克斯王国的规矩。
　當然，各村镇之長被认可了一定程度的自治权，但这次村長的做法违反了異常事态發生时的规定。

　本来，像这種地方村子中出现強大魔物或是發生異常事态时向王都委托派遣騎士團前来才符合条理。

　本来，在森林外圍无法见到的強大的魔物的出现。

　第一次还能當做偶然处理，但是在如此短期間内發生第二次就该称为異常事态。採取解決對策是作为村長，作为治理这个維爾村的人的职责之一，而且那解決對策并不是委托勇者。

「你告知王都了吗？」

「诶、诶诶……當然」

　明显移开視線的村長。看到这明显可以的举止，我往前踏出一步再次询問。

「我不是問第一次。而是第二次哦？」

　我的話令村長的脸色改变了。他一瞬間不知如何开口，接着艰难地回答道。

「那、那是因为……接下来才要报告」

「为什麼？既然發生了第二次就应该委托派遣調查队，調查清楚原因吧」

　虽然很少發生，但只要出现龍種佣兵们升級的速度也会停滞。佣兵平均等級的低下代表着国力的低下。尽管升級場不只这裡，但那也是需要忧虑的事态。
　听到我的話，村長皱起眉頭，回答道。

「……虽然如您所說。可是我已经向勇者阁下──」

　你这傢伙在小瞧勇者吗！！

　差点反射性說出这句話，我手触额頭再次使用了『镇静』術法。
　可惡，到处都是这種傢伙。

　我无法理解，他为何要如此依靠２７級的藤堂。

「別开玩笑。你应该知道勇者没有时間」

「……話虽如此，可是阿雷斯先生」

　對着拼命保持冷静的我，村長露出了冷淡的笑容。

「──您已经不是聖勇者的队伍成员了吧？」

　……啊啊，已经不行了。
　这傢伙，是在小瞧我啊？

　不得已。为了執行任务任何手段都能被允许。

　我大大地叹口气，握起拳頭。
　接着，就那样，仍然站在原地，向着數米外的墙壁挥出了拳頭。

　空气震动，房屋整体剧烈地摇晃。冲击通过手腕，在空气中奔驰。
　世界响起爆炸般的轰鸣声。挂在墙壁上的画落地，書架倒塌。

「！？什──」

　村長猛地蹲下捂住耳朵。
　冲击馬上就平息了。我将拳頭挥向的墙壁由於冲击完全崩塌，露出了蓋满瓦砾的走廊。

　挥开零零落落掉下的碎片，我抓住蹲在地上的存在的手腕強行让他站起。

「确實如你所說，我已经不是藤堂的队伍成员了」

　一开始这麼做就好了。要做就做的彻底。勇者的敌人不只有魔物，然後我的敌人也不只魔物。
　和颤抖的村長的眼睛對上視線，我平淡地继续道。

「但是我作为所属於教会的僧侣，有着使用各種手段支援聖勇者的使命的职责。摧毁一切障碍。阻挡崇高使命的人不论人魔全都是神敌」

　教会一門就这被称为惡魔杀手的人们。
　他们是拔除惡魔、不死者等侍奉黑暗之人，與其戰鬥的僧侣。
　那麼，那些人和異端歼灭官有什麼不同呢。

　單纯的区別。

　──異端歼灭官的敌人不只有魔。

　我带着杀意窥視他的眼中。
　冷静思考，平息愤怒，束缚住意志。

　我的任务是协助藤堂。这是生意。
　取出任何障碍。使用任何手段。也不抗拒杀生。为了世界一切都会被允许。

「第二次。这是第二次。这次、我只原谅你这次」

　如果能不借助国家援助解決發生放問题，那确實会成为村長的『功绩』吧。
　但是，不会原谅。下次不会原谅。絶對不会原谅。算计要作为秩序神亞茲・古利德的神敌而消灭。

　和自己的性命相比哪一方更重要呢，尽管将双方放在天秤上比较吧。

　村長的瞳孔中所映出的我的表情并没有愤怒。面无表情。
　啊啊。我很冷静。冷静地询問道。

「告诉我，你是……神敌吗？」

「……」

　脸色苍白的村長没有回答，只是如同损壊地人偶般左右摇晃着腦袋。

§§§

　冰樹小龍。

　那是在亞龍種之中也很稀有的植物型的龍。
　虽然說是植物型，但是在巨大的身躯和极其坚硬的皮肤、以吐息作为首要并強力的攻击手法上没有任何区別。
　推荐討伐等級大約是５０級的六人队伍。不过，它作为在魔物中也特別強大的『龍種』来說属於弱的一类。

　與其他龍種不同，由於它是植物型火焰攻击有效（就算这麼說，也始终是相對于龍種），没有飞行能力这点也是攻略要点。

　藤堂去和那样一種，對於龍種来說被称为最弱的冰樹小龍戰鬥会有怎样的結果呢。

　十有八九，会败北吧。如果只是败北还好，但他被杀死的可能性很高。

　藤堂没有苦戰的经验，連和使用物理攻击以外的攻击手段的魔物的戰鬥经验都没有。
　如果莉米絲能充分使用炎之魔精事情就另當別论，但让她试着显现出来的炎之魔精在境界上十分模糊。首先凭１７級就充分驱使的可能性是零吧。没有魔力的亞莉亞連考虑都不用考虑。

　但是，状况还不算最糟。最糟是藤堂等人在我不知道的时候和冰樹小龍戰鬥，在我不知道的情况下死亡。那样才是最糟。现階段还能够挽回。

　虽然还能向托馬斯他们施加辅助魔法委托他们去討伐，但这次我決定用其他方法。

『你打算怎麼办……？』

「让藤堂他们体会次苦戰」

　我将背包放在旅店，脱下用来隐藏身姿的没有防御力的外套，换上有着各種耐性的戰鬥用外套。
　确认施加在锤矛上的加護没有缺漏後，将有着拔出黑暗力量的銀制小刀取出，换成物理攻击力高的金刚神石制造的小刀收入怀中。

「不论我再怎麼在事前排除障碍，藤堂仍然保持现在的意识会很糟」

　藤堂的危机意识不足。
　他至今如同砍伐枝叶般斩杀着魔物。虽然能够轻易杀死适合等級以上的魔物的實力值得惊叹，但是世界中存在着數不清的更加強大的魔物。尽管我打算尽到最好，但世上肯定存在着我也敌不过的魔物，也无法保証我总是能在事前抓住事态。有必要改变藤堂的意识。

　我将五瓶装在玻璃瓶中的事先施加強力祝福的聖水和五瓶治療伤势的回復藥，挂在腰带上确保能隨时使用。接着戴上用特殊材料制造不会妨碍神聖術的手套。

「积极地考虑。那是有着物理攻击以外攻击方法的強大敌人。攻击力高表皮也坚固。非常适合让藤堂受到挫折」

　顺便还有一点，如果能补上最後一击，藤堂的等級也能够提高目前能提升上限的──５級左右吧。
　尽管他戰败的可能性也十分打，但我只要在他将要被杀死时暗中支援就行。

「我要将冰樹小龍削弱到藤堂能够苦戰後打倒的程度」

　期限是到藤堂前往討伐之前。也就是──现在馬上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四記事：追跡・接敵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　神啊，请赐予这名英雄苦难與克服苦难的加護。
　願其光之劍能驱散全部黑暗。

　人类屈指的加護。
　八灵三神的加護很強大。
　只要成長下去，藤堂毫无疑問地会成为世界最強的人族。能够討伐魔王。

　我的职责彻頭彻尾，就只是保護他的成長。

§§§

　龍種，在无限存在的魔物中也被认为是最強種族之一的魔物。
　當然，就算用龍種一言以蔽其中也有着最弱與最強之差，但其中任何一種都對一般人有着等同灾害的威胁。

　我迅速準備完行李，背起背包。

　在出现強大魔物时，那份情报会被告知介绍所和村門口的門衛。目击地点也能从那裡得知吧。
　不得不在藤堂等人激昂地离开村子前結束一切

『阿雷斯先生，我也要去』

　艾梅莉亞用断言語气发来通信。

「……现在在哪儿？」

『在教会。藤堂拿着村長的介绍信来借僧侣……好像是想要临时租借人手，赫利俄斯先生正在应對』

　原来如此……果然村長也没有笨到让他不带回復職業就去驱龍吗。
　我也知道了艾梅莉亞能够获得村長向藤堂进行委托这个情报的理由了。她在目送藤堂等人后又回到了教会吧。

　我感覺到时事站在了我这边。虽然只是被一根蛛絲相連程度的时运………

「我这边无需帮助。艾梅莉亞你去拖延藤堂等人」

　艾梅莉亞的等級是５５。不仅大幅超越了这个地区的平均等級，也切實地超越了冰樹小龍的推荐討伐等級，不过这次这边的人數无法凑齊。

　僧侣的本領只有在多人數的队伍才能够发挥。
　如果要和龍種为敌，就算是超越了推荐等級的５５級也无法安心，既然我这边已经有僧侣了，无法戰鬥的艾梅莉亞只能遺憾地沦为累赘。

　我快步走向村門。出现龍種的情报不知是否已经公开，总覺得路上行人偏多。
　佣兵们大多和上次同样打算静观到底吧。商人们說不定从有可能新出现的龍種素材上发现了商机。
　世界仍然和平。大概，露出严肃表情的就只有我。

　经过了短暂的沉默，艾梅莉亞终於传来了回復。

『……我明白了。要拖延多久呢？』

「一天……最少也希望有半天。因为我必须得从寻找开始啊」

　尽管这麼說，龍種有着庞大的存在之力，只要走到附近我必定能够察覺到吧。

『……你打算一个人戰鬥吗？』

　少见的有些強硬的語气。
　虽然会有些意外，但我也没有其他手段。
　就算雇佣佣兵，我的目的也只是削弱龍種无法给予他们素材或存在力亦或屠龍的荣誉。既无法给予佣兵好处，也无法提供與風險對等的金錢。

「没問题。凭我的等級应该能够削弱」

　栖息在維爾森林的魔物整体等級偏低。
　再怎麼是从森林深处出来的魔物，我也能大致预想到栖息在哪裡的龍種的等級。最重要的是，已经有着托馬斯等人打到冰樹小龍的實绩。

『……』

　不知她如何理解我的話語，艾梅莉亞虽然从通信對面传来了踌躇般的空气，最终却还是只回復了一句。

『……祝你武运昌隆』

「……啊啊」

　要祈求武运就去为勇者祈运，虽然我一瞬間这麼想到，但至少在这種时候老實地接受也可以吧。

　我按照预定来到大門附近的集会所後，发现那裡有我认识的面孔。

　将精悍面容严肃皱起的托馬斯和他的队伍成员。他们不再介绍所原来在这種地方吗。
　烦躁地靠在椅子上的瑪麗娜正翘着腿。包裹她全身的金属鎧甲上平行划开了幾道锐利的伤痕。

「……發生什麼了吗？」

「嗯……噢噢，这不是阿雷斯吗！」

　托馬斯抬起頭後，他脸上的表情一下改变了。

§§§

　我到達維爾森林的入口时太陽已经彻底西沉了。
　曾數次穿过的森林入口尽管有着铺设好的道路，但在被黑暗覆蓋的现在却看起来如同巨大生物的口腔一般。

　夜晚不是人类的世界。黑暗眷属们的能力在夜晚中才能发挥到最大限度。
　周遭已经没有了人烟。在龍出现的现在，是不会有想要在这種夜晚进入森林的佣兵吧。

　侧耳凝听能听见的只有風声。
　在如同奇妙笛音的声音中，没有听见本来应该混杂在其中的鳥獸型魔物的气息和各種虫鸣声。
　简直如同隐去身形般的寂静。这是對越过本来領地来此的上位者的畏缩。

　遵从本能的魔物的感官很敏锐。
　那是人类再怎麼提升等級都无法获得的獨特感知能力。

　在魔物猎人間也有着教诲。

『不要接近寂静的場所』

　有现象就有理由。
　我舔舐嘴唇，回想从托馬斯等人处得到的新情报。

　这次的冰樹小龍比托馬斯等人以前戰鬥过的那只要強。

　他们好像是在探索森林时偶然遭遇了。

　由於购買了新的装備增強了戰力，他们就试着去挑戰却完败了。
　我回想起幸运地保住性命，却在逃跑时失去了新買武器因而无处发泄忿懑的瑪麗娜诉說经过的身影。

　托馬斯队伍的平均等級在这个村子中属於顶級，他们的装備也是顶級。
　分析敌我戰力十分重要。这件事對以为没有挑戰者而只打算确认目击地点的我来說是份喜讯。

　森林的地圖已经记在了我的腦中。
　對手是身長數米却没有飞行能力的龍種。它经过的痕迹应该十分鮮明地留存着吧。只要能发现那个痕迹，之後只需要沿着痕迹追赶行踪。

　进入森林，首先沿着铺设的道路前行。

　初春时节，气溫再怎麼低下我都能忍耐，可是森林中却飘荡着干扰視野的薄雾。
　我一边将意识投向周圍一边前行。冰冷的空气和拍打脸庞的冷風，我将視線投入黑暗深处。

　在備戰的昂扬精神下，从充满肺部的空气上能感受到全身的感覺变得敏锐。握在手中的锤矛的重量是我熟知的分量。

　仅限现在将藤堂等人的事赶出腦海。

　我划开雾气，沉默地前进。可是，就算进入到内部，周圍也没有传来杂音。

　我没有看到托馬斯等人與冰樹小龍的戰鬥。我看到的是結果……只有托馬斯等人带来的尸骸。
　但是，我不认为那只冰樹小龍会弱。这麼一来，就是說这次的个体特別強大。

　當然就算是龍，在幼生体或成体等階段的強度也会变化，即便是成体，不同个体間也存在着个体差。
　本来冰樹小龍就是比托馬斯等人能够打倒的推荐等級魔物要高級的對手。所以在没有辅助的情况下挑戰就算输也不奇怪，我也不知道该相信他们的眼光到什麼程度。但是──

　进入森林已经经过了一小时。
　雾气变得越来越浓，虽然没有月光，但感覺变得敏锐的我的視野能够清楚雾气深处。

　──很近。

　我不發出声音了咽了口气。舔舐乾燥的嘴唇，活动鼻翼。
　为了追踪气息而离开大道。周圍没有魔物的气息。當然不只是鳥獸型，連以樹人为首的植物型魔物都没有，就算起雾了，在活动变得活性化的夜晚中没有魔物气息決不寻常。

　就在附近。正在逼近。長年培育出的戰士直覺──僧侣的直覺在如此低語。
　我往握着锤矛的手中注入更大的力量。

　终於，我来到了开阔的場所。

　不，并不是开阔的場所。那裡是被破壊的痕迹。

　无數被用蛮力折断践踏捣碎的樹木、枝叶，以及清楚刻在地面上的某種巨大物体通过的痕迹。地面上布满冰霜。
　那巨体无視郁郁葱葱的茂密草木，做出了以獸道来說过於巨大的新『道路』。从痕迹上能够看出的是压倒性的力量。

　触碰道路两边的樹木。通过薄手套传達而来的充满掌心的強烈冷气是冰樹小龍所拥有的冰之力造成的結果。我再次拉紧外套衣襟，走上冰樹小龍所形成的道路。

　接着，静静检視仅仅通过就造成的破壊痕迹。

「……很小啊」

　被破壊，制造出的道路大約三米宽。
　如果这是冰樹小龍造成的，那这次的个体就比托馬斯带来的尸骸要小上一圈。
　基本是同種魔物是体型越大實力越強。从比上次要強这个情报推测是比上次要巨大的个体的我感到落差。
　从观察周圍冰冻痕迹来看，通过这裡的毫无疑問是拥有冰之力的魔物。然後，在維爾森林外圍并没有栖息其他拥有那種性质的魔物。

　……这代表我施加的辅助很是強力吗………

　我不认为像托馬斯那样历戰的佣兵会不考虑到那一点就提供情报，但我只能強行让自己接受。不论如何，要做的事都一样。

　从殘留的气息中推断出魔力是从哪裡朝向哪裡。
　这没有花費时間，我有着追踪的经验。
　也能从冷气和殘留的气息淡薄程度看出冰樹小龍是多久前通过这裡。

　如同猎犬般仔細，如同猎犬般狞猛前进。越来越近的气息、鬥争的气息让精神进一步高昂。
　静静反复的呼吸化为白色水蒸气與雾气交杂。霜蓋地面的冰冻程度逐渐加深。霜蓋的地面变为了完全冻結的地面。

　追踪十多分钟後，我终於追上了那个。

　敌我的距离是十多米。进入視野的是在地面上拖动的巨大尾巴和其小山般的身体。
　在黑暗中难以分辨的颜色是接近藏青的绿。柔韧延伸出的胃部和在長在背上多节枝幹般的突起。从樹木上飘落的樹叶在空中冰冻化为粉末消失。只是存在於那裡就会發生的现象完全與灾害这一称呼相符。

　那远比托馬斯带来的尸骸要聪慧的外观，令我眯起了眼睛。

　我还没有被察覺。但是，在十多米的距离外仍然能感覺到的庞大魔力和存在力足以让我理解到托馬斯为何败北。

　沉默观察那个巨体一段时間後，我最终大大地叹了口气。
　叹息瞬間被冻起染白視野。让人联想到枯樹喧嚣声的低吟敲击我的鼓膜。

　不妙啊……这傢伙，不是普通的冰樹小龍。这是『上位个体』

　……啧，藤堂难道有呼唤麻烦的才能吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五記事：交戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那生物，有着常见的龍的形状。

　尽管体表仍是接近嫩叶的深绿，但四只健壮的腿脚以及酷似枝幹長着棘刺的尾巴都和托馬斯运来的尸体似是而非。
　冰樹小龍是亞龍。其形状與龍似是而非。
　事實上，托馬斯运来的尸骸尽管十分巨大，却比起龍更像是豬。

　我咋了下舌。
　从那巨体上释放出的冷气将周遭的樹木瞬間冰冻。它并没有可以发动某種能力。那只是那種生态。但是，只是那样就有着中級魔導師的魔術程度的威力吧。

　龍稍稍哼吟。空气震动，它發出足以令远处魔獸感到胆怯的远吠。

　我不發出声音地将身形隐藏在樹幹後，观察着悠然前行的龍。

　比之前戰鬥的还要強？我回想起托馬斯的話語，皱起眉頭。

　这才不是那種等級的強度。这个个体明显比以前的个体要強上一倍。說到底，它的形状明显接更接近龍。
　尽管用亞龍一次形容其中也有着高下之分，基本上形状越接近龍拥有的力量就越強。
　为何，托馬斯没有告诉我这麼明确的特徵呢。

　我自己将抱有的疑問否定。不，不對啊。他不是没有說。
　他是历戰的佣兵，是不会为了維護自尊而隐藏魔物的情报吧。大概，托馬斯遇见是它还只是普通的冰樹小龍。

　积蓄存在力提升力量并不是仅限于人类的现象。
　隨着種族不同，也有将力量储蓄到一定程度後会改变形状的物種。
　那就是上位个体。那正可谓是，一種的進化。

「……难道蜕皮了吗？」

　时机太差。亞龍種的進化并不常發生。
　这毫无疑問是需要委托王都派遣騎士團的案件。
　維爾村内没有能正面挑戰打倒这傢伙的队伍吧，就算打倒最多也是同归於尽。不，那些傢伙不会戰鬥到倒下的程度、吗。

　我目测推断其實力。从它身上涌出足以令身体萎缩的能令。

　就算尽可能地乐观推测，冰樹小龍和藤堂之間的差距也有着三倍左右。这是将藤堂拥有的八灵三神的加護和从前代勇者继承的強大装備，以及他自身的戰鬥直覺全都加上以後的結果，以等級２７来說已经算破格了。

　但是，眼前的个体并不是小龍。
　尽管测量強度的指标并不只是存在力，但其存在力是上次龍種的一倍以上。
　虽說体長没有上次那麼巨大，但其体表的坚硬程度、其钩爪的锐利程度和吐息的威力，成为上位个体的生物基本上全部能力都得到飞跃，甚至还有可能得到進化前所不拥有的獨特能力。

　唯一，不幸中的万幸就是这傢伙刚刚才成为上位个体的可能性很高吧。它还没有习惯自己的能力。需要从那一点进行攻克。

　可是……不妙啊。

我不說出声活动手指向自己施加神聖術。

　一級持续回復神法。
　一級耐冷辅助神法。
　一級耐久提升神法。
　一級感知提升神法。

　将所需神法使用一遍，放下背包後，我静静从樹陰背後迈出一步。

　气溫已经降低到冰点以下，尽管吹拂着就算在严冬中也不会吹起的寒風，由於耐冷的效果我并没有覺得多麼冷。

　向神祈祷的人能寄宿神的加護。
　大幅增大的能力令我感到万能感般的感覺，虽然龍的感知应该极其敏锐它却没有将注意朝向这边的征兆。

　是我没有被看做敌人呢。又或是王者持有的傲慢呢。

　我扭曲嘴唇一瞬間露出笑容，踏碎冻結的地面一步就接近了敌人。
　我全力向要塞般的龍的躯幹横挥锤矛。

　时間被压缩。集中意识，聖銀制的锤矛挥动，景象如同一帧帧播放般在眼前流过，有着尖刺的柄頭陷入岩石般的皮肤。
　與锤矛一同释放出的杀气令龍的身体一瞬痉挛了。

　接着──力量被解放。

　击穿硬物的感覺化作冲击一次传達过手掌、手腕、身体。
　墙壁般的巨体被吹飞撞倒了一片片樹木。脚边，冻結的地面發出巨大声响碎裂了。
　雾气被爆風吹散。眼前是被巨体波及而撞倒的樹木，新造成的道路一下子变得空旷。好像飞出了很远，我看不见龍的身影。

　将挥起的锤矛落下，两、三次轉动手臂。将脚边破碎的土地用脚底抹平，接着瞪向黑暗的深处。

「……麻烦啊。很坚硬……」

　獨自低語。能感到脸颊在抽动。
　那毫无疑問是暴击。對方没有专門對我的攻击进行防御，可是手中殘留的感覺却不是杀害生物的感覺。

　令人抱有根源性恐怖的細長咆哮切割开風声。全身感受到如同被从上方压溃的感覺。那是来自生物层面的上位者的杀意。刻在人类基因中的對天敌的恐怖在腦内敲响警钟。
　锤矛的尖刺上附着着黏稠的茶色液体。我用食指抹起些许，如同确认般将食指與拇指摩擦。那是粘性強的亞龍之血。

　尽管击碎表皮给予了伤害，但不过只是那个程度。那并不是致命伤。
　如果對手和之前托馬斯打倒的那只是同等程度的話，刚才那一击理应足以成为致命打击。

「……可能就算削弱了藤堂也无法打倒啊……」

　好似要掩蓋我呆然地低語，黑暗深处向这边释放出了夹杂着冰锥的暴雪吐息。

§§§

　推荐討伐等級６０。经过數次的交戰後，我如此评價眼前的對象。

　踏出一步挥起锤矛弹开挥下的小劍般的利爪，顺势反击将岩石似的龍的喉咙弹飞。
　每一击都很沉重，吐息是能够瞬間凝固空气程度的冷气以及夹杂无數冰柱的冰属性。那對会被寒冷迟钝总做的人族来說极其地棘手。

　退魔術只對黑暗眷属有效果。
　對手是龍就无法使用，攻击力不足。

　听起来如同悲鸣如同愤怒的咆哮震荡着夜晚的黑暗。

　好硬。太硬了。尽管已经打飞它五次，對手仍然没有动作变迟缓的征兆。
　钢铁的表皮，加上凝练的野性肌肉。皮、肉骨，全都坚固至极，并且最麻烦的是缠绕在其身上的冷气。如果没有耐性，那就能一口气夺走近戰職業的体力限制他们的行动。

　我将只是敲击它的身躯就被冻住的锤矛空挥两三次。
　如果是劍，可能锋利度已经下降了吧，不过锤矛是打击武器。只是冰冻并不会降低威力。尽管矛柄冷到冻結，但對強化了冷气耐性的我来說并没有什麼影响。

　但是──

「作为藤堂的對手会不会太強了……？」

　从龍被打飞的方向吹来了強風。这是吐息的预兆。
　我毫不在意地向前踏步。摆出极其前倾的姿势。以前飘的外套为盾，肉体化作一颗子弹。不移开視線。
　承受着風暴般的狂風和好似冻結身体中心的冷气，我用锤矛和加護从正面将混杂在其中的无數冰锥打碎。划过脸颊的冰锥所造成的小伤口在事前施加的持续回復的影响下瞬間消失。

　突破冰暴。冲向在黑暗中也闪闪发光的翠绿眼眸。
　从下往上刺穿张开到足以整吞下一个人程度的鄂部。
　手中感到将某物彻底击碎的感覺。絶不是没有造成伤害。伤害切實地累积着，只是它的体力太高。

　我向它大开的胸口使出踢击。我已经弄清了它大致的實力。
　再次追上被打飞的巨体，进一步反复打击。仿佛樹皮的表皮剥离，茶色的血液飞散。好似不会被冻結，飞散的血液没有被冰冻黏稠的沾付并濡湿了外套。

　龍發出悲鸣般的咆哮。它背部的皮肤發出奇妙的声音裂开。

　──是翅膀。

　與其身形相比很是小巧的翅膀大幅拍动着。我用力踩碎地面承受住突如其来的烈風。
　冰樹小龍应该是无法飞行的龍種，但那對翅膀足以作为武器吗。
　它對着一瞬間停止动作的我挥落前足。

　我瞬时用锤矛挡下那一击。眉毛一动也不动地承受下貫彻全身的冲击。锤矛上的尖刺貫穿了其脚底，可是對手的力量没有减低的征兆。
　眼與眼對上。怪異闪烁的绿宝石般的瞳孔深处能看见无盡的戰意。
　龍有着實力至上的性格。在进行了數次攻防後它应该已经理解到了實力差、等級差了吧，可是它的自尊不允许撤退吧。那對我来說刚好。

　向手臂中施力。我将用上全身重量想要压溃我的冰樹小龍的钩爪推回。由於是植物型的亞龍，其体重比不上普通的龍種。

　正面而来的力量對決。尽管在種族重量大小上我都远要出於劣势，但腕力是我更強。敌我間的等級差、存在差要在種族差距之上。

　用力挥动锤矛，弹开它的前足，向着其下颚使出全力挥击。
　速度和力量都是我要強。
　需要仰視的巨体如同球类般被弹飞。无數的樹木被卷入，地面被剜去了一大块。轰鸣声打破夜晚的静寂，至今一直隐藏身形的奇怪的漆黑鳥类拍动翅膀消失在夜空中。

　尽管还是基於藤堂的潜力，但聖劍埃克斯一定能无碍地切开冰樹小龍的表皮。那麼問题就是，藤堂到底能否接近到劍可以够到的距离呢。
　缠绕在身体上的冷气有着和它實力相符的強大。２７級接近的話很可能被冻成冰渣。話虽如此，事到如今那已是无用的论题。不存在撤退这一选项。

　空中突然飘舞下白色碎片。是雪。
　从白天开始天气就很差。那应该是被龍的冷气所影响了吧。雪花看起来如同櫻花的花瓣一般。

　如同捏碎般握起落在手心的雪花，我想着压倒樹木横躺在地面的龍走近了一步。
　从胸前口袋中取出四柄小刀，拿在左手中。

　想要开阔到一定程度的場所。

　我站在整理好气息，仍然伏在地面發出如同从腹部深处响起的呻吟声的龍的面前。被锤矛击碎的下颚，无數穿透身躯的孔洞，可是它的杀意没有絲毫衰减。我将視線對从极近距离窥視我的浑浊眼眸的深处能看见的愤怒反击。
　吹起了被横挥所带起的烈風。我用右手抓住并接下用好似发条的速度使出横挥的钩爪。

　放开的锤矛落向地面，击碎冰冻的地面。接下的好似研磨锐利的刀刃般的钩爪發出吱呀的悲鸣声。
　那个瞬間，内含燃烧般杀意的龍的眼瞳首次扭曲了。不只是恐怖还是惊愕。

　既然要带，比起小刀更应该带桩子啊………

「吱──」

　我只打算令它多少变得迟缓，并没打算夺走它的自由。但是，到了这个等級不让它完全停止就会留有不安。
　就算是亞龍，那也是龍的末端。其回復力并不寻常。到了早上这種程度的伤势就会痊愈，变得迟缓的动作也会回復吧。那样一来藤堂就没有胜利的希望。

　使劲握紧钩爪。极度坚固的那个在无法承受负荷破碎的同时大幅向前移动。
　我用膝蓋攻击敞开的胸口将其踢飞。不只是第幾次，撞毁森林被吹飞的那副巨体终於从茂密生長着樹木的森林中穿出飞到了河流沿岸的开阔場所。

　風声和潺潺流水声交织。立即重新站起的冰樹小龍事到如今威吓似地發出了咆哮。

　空气在震荡。
　同时，以其身体为中心周圍一带都冻結了。我向發出嘎吱嘎吱声結冰的水面投去一眼，接着瞪向扬起頭颅的冰樹小龍。

　那身姿有着不似亞龍的強大，并且十分神秘。

　不能完全杀掉它。但是，說不定看下一条或两条腿会比较好。
　冰樹小龍大大张开下颚。它發出的既不是吐息也不是咆哮，而是沙哑的鸣叫声。

「唧……嘎……你、小──子……」

「……」

　那鸣叫声并没有明确的意義。
　龍有着很高的知性。其中當然不只是人語还有使用魔法的龍。

　难道，这傢伙已经能說出人語了吗。不，是打算說出吗。

　那麼我就不得不击溃它的喉咙。如果它對藤堂說出奇怪的事情就麻烦了。
　毁掉手足毁掉翅膀毁掉喉咙。张开結界，将其關起。虽然我想要用某種東西作为桩子在不会致死的前提下刺穿它的身体，但是小刀的長度并不够。尽管到处都是樹木，但那實在不足以刺入其皮肤吧。

　如果是黑暗眷属只要使用退魔術就完全足够了，可對手是魔物就会这麼十分麻烦。

　好像由於活动了身体，我的精神出於高昂状态。暴力衝动时而会成为快感。这對僧侣来說并不好。必须要克制自己。
　感受着血潮流动产生的炽熱鼓动，我再三空挥滴着血的锤矛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六記事：啊……诶？啊、總之這次的報告結束了。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　有着不得不去做的事情。有着只有我才能做到的事。有着我能够做到的事情。
　做出行动不需要那些以外的理由。

　不知樹龄百年、或千年，粗壮到无法用两手环抱的樹幹直冲开始微微泛白的天空，向着高空延伸而去。
　我拖着脚步将手扶在樹幹上，整理略微紊乱的呼吸，接着将背负着的背包和锤矛放下。

　此处离冰樹小龍被钉住的地点并不远，由於其气息仍然浓厚地殘留着，森林中仍然只能听见風声。
　在没有生命音色的昏暗森林中，人的声音十分清晰。

　我回答回响在腦中的声音。

「啊啊。全部結束了。我不返回正在近处待机。大概，应该没問题……」

『我了解了』

　明明应该才刚睡醒，耳边听见的艾梅莉亞的声音却和往常一样。不过，我完全无法想象出她睡呆的情况。
　她的口吻并不轻浮，从中能感覺到可靠感。說到底，如果她没有被派遣来，對藤堂的支援会变得非常苦难吧。果然人手还是越多越好。如果她能够彻底加入藤堂的队伍就再好不过了………

　不，不行。不能奢求。

　我挥去浮现出的思考。克里歐能够这麼快派前来助手这件事本来就是难得的侥幸。再更加奢求会遭报应的。

「只要顺着主干道前行应该就能察覺龍的气息」

　我已经在升級的那十天中确认过藤堂能够一定程度读取魔物气息了。
　本来，那也是佣兵所必须的技能。尽管追踪亞龍等級的大猎物，和远距离追迹都是第一次，但凭借藤堂的潜力应该能够应對。

『万一藤堂无法寻找到时该如何？』

「我在樹木上刻了十字标记。只要追隨刻有标记的樹木就能抵達」

『……了解了。我会巧妙告诉藤堂』

「啊啊，交给你了」

　準備全部結束了。这次艾梅莉亞会附加上临时这一条件在队伍中协助藤堂。
　５５級的她的神聖術足以在以亞龍为對手时进行支援，更重要的是她不仅清楚情况还有着通信手段能方便行动。
　唯一，虽說只是临时，但只有艾梅莉亞是否会同意與藤堂同行这一点令人担心，可是她意外地一口答应了。这次支援和克里歐的命令是否衝突这一点令我在意，但是看来她也不是彻底严守那个命令。

　我不懂她的行动原理，不过她好像也不是完全不听我的命令，在相遇瞬間就落到最低的對她的评價，眼下正在慢慢回升。如果这是她的计策，那她就是很有水平的策士。

　我抬起頭注視逐渐变亮的天空。
　距藤堂到来还有段时間吧。冰樹小龍的周圍张开着結界。衰弱的冰樹小龍不会有被其他魔物袭击的可能性。

　我再次回顧计划是否有漏洞。尽管失败也不会致命，但我的尊严不允许那样。
　扯下了翅膀。毁掉了手足。也毁掉了喉咙，探索周遭我还发现了瑪麗娜丢失的斧槍，用其在不致死的程度穿刺了冰樹小龍的身体。由於生命力低下缠绕在身上的冷气也减弱了很多。只要有艾梅莉亞的辅助魔法，就算是２７級的藤堂也完全能忍耐住吧。

　漏洞──不存在。
　冰樹小龍已经半生不死，尽管无法達成让藤堂苦戰这一目的，但那也无可奈何了。就让步到只有他的等級能提升这一成果吧。尽管是半死不活，压倒性超格的魔物的存在应该足以敲响他的警钟。

『阿雷斯先生，稍微休息一会儿如何？』

「不，我没問题」

　没有受到伤害。尽管是上位个体，但我不会被下位的亞龍耗去体力。只有強韧是我的賣点。
　毕竟没睡，由於活动了身体要說不感到疲勞是假的，可是，这種程度的疲勞不会令身手迟缓。

　更何况，刚戰鬥完我的心情仍旧高昂。杀意会让戰士清醒。尽管結果上對手只是下位存在，那条龍也毫无疑問是人类的天敌。

　十分清醒的眼睛看穿薄暗，高昂的精神清晰感知着位於远处的被削弱的亞龍的气息。只要不冷却神经我就完全不会入睡吧。

　透过耳环，艾瑪莉亞少有地加重了語气說道。

『不行。得好好休息身体，如果在關键时刻动作迟钝会令我困扰』

「……我不会由於这種程度而变得迟钝。只要使用神聖術就能回復疲勞」

『精神的疲勞无法回復吧』

　我反射性地想要對艾梅莉亞的話語說出借口，在出口之前勉強停止了。
　闭上眼缓缓进行深呼吸。

　冰冷的呼吸充斥腦内，可是那種程度还无法平息高昂的精神。

　但是，在高昂的精神中，我清楚理解到她的話十分正确。
　如她所說。逞強并不好。能休息时要休息。现在没有其他要做的事情。那麼，就应该为了下件事準備。
　毕竟，對方是传說的聖勇者。就算引发一两个莫名的奇迹没什麼不可思议。

『之後请交给我。你睡一会儿会比较好』

「啊啊。是啊，确實……」

『阿雷斯先生已经……不是一个人了』

　原来如此。說得在理。
　分工合作很重要。就算只有一人难以休息，在两人合作时就能交替休息。
　我将背部靠上樹幹，滑落地坐了下去。她的話有道理。

　不是一个人、吗。那真是……盲点啊。

　虽然我一直一个人戰鬥了过来，但也不明白在複數人进行任务时的道理。
　我說服自己施加暗示。一旦啟动的引擎就无法简單平息。

　舔舐乾燥的嘴唇，为了不让她挂心而回答了一句話。

「知道了。我休息会儿。之後交给你。如果發生什麼事就联络我」

『我明白了』

「就算什麼也没發生也在进入森林前联络我。冰樹小龍有可能会回復体力。如果那样就要在藤堂抵達前再次削弱一次」

　不得不击溃一切障碍。
　艾梅莉亞用哑然地語气回答再三叮嘱的我。

『我明白了。……阿雷斯先生真是愛操心呢』

「……說不定是那样」

　老實說，我很担心。我對藤堂担心得停不下来。让我担心到这種程度的對象在过去與未来就只有那傢伙吧。
　那傢伙已经背叛了我的许多期待。在那傢伙眼前时常会有苦难阻挡，而且那些大多是他的自作自受。那傢伙就是扑入火中的飞虫。而且，还不是扑入已经燃烧起的火焰中，而是会自己点燃火焰再扑入其中。

　接下来他又会做出些什麼呢。
　如果是我能够援助的範圍就还好……搞不好我这高昂的精神并不只是出於刚刚戰鬥过这一个理由。

　咋了下舌頭。我轉换思考。没問题。这次一定没問题。
　用河水冷静頭腦就睡一覺吧。我能做到的只有祈祷。
　啊啊，秩序神亞茲・古利德啊。请指引藤堂。

「睡了」

『……晚安』

　远处能感覺到的衰弱的亞龍的气息和恢復寂静的維爾大森林。
　我再一次确认过状况，在腦中进行整理叹了口气。

　說不定我只是想太多了。我有这麼胆小吗。
　就算再怎麼思考也得不出答案。

§§§

　登上离现場數十米的高樹上，在隐藏气息观察着的我的眼前，藤堂冲向了半死不活的龍。
　他在翅膀被扯下手足和喉咙被摧毁、被斧槍貫穿身体的龍的身侧蹲下，呆然地呢喃。
　将听覺集中在他的声音上的我清楚地听见了。

「真是……过分……艾梅莉亞小姐，请使用回復魔法……」

　──接着我知道了地獄。

　原来如此……这次来那招吗。我没感到震惊。已经习惯了。甚至还感到佩服。是吗，原来还有那種方法吗，我这麼想到。

　原来如此、原来如此、原来如此……啥？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
第四報告　勇者支援の現状
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七記事：這次的報告就発牢騒吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

英雄时常被命运所引导跨越众多苦难達成目的。

　才智當然也是必要的主要因素之一，其中最为必要的是吸引命运的能力。

　这并不是故事。这是现實。
　但是，如果他是真正的英雄，我說不定见识到了传說的一角。

　ＦＸＣＫ！

§§§

　在戰場上必须要有恰當且迅速的判断力。

　我和黑暗的尖兵戰鬥近十年，跨越尸山血海和任何从属黑暗的敌人戰鬥并且胜利了。我對自己的判断力有着自然。不，是曾经有。

　但这實在………

　已经連眨眼的气力都没有地耷拉在地面的龍首。喉咙被毁掉翅膀被扯下，被斧槍深深貫穿刺入躯幹的那副身躯在谁看来都是显而易见的重伤，活着都已是奇迹。
　毫无防備地、没有拔出佩劍接近并跪地、心痛地注視着那身躯的勇者的身影确實，如同童話中的一幕一般。

　……但是藤堂，你到底是来做什麼的。给它回復？你这傢伙，可是来討伐那个的啊？喂！

　被藤堂提出毫无道理的请求的當事者艾梅莉亞，表情意外地微微皱眉，一語不发地到处飘移着視線。
　虽然乍看下她貌似冷静，但我能明白，她正极端动摇着。要說她动摇到什麼程度，她已经动摇到了反射性地寻找着应该在某处看着她的我的程度。动摇到都没有想到使用通信这件事。
　尽管我想要主动联繫她，可是我无法使用通信術法。我的通信用魔導具只能連通本部，就算使用也只会联繫到待在本部的艾梅莉亞的后任者。

　可是，看到艾梅莉亞焦急的样子我的内心反而产生了餘裕。如果，只有我一个人在这，說不定就会冲到藤堂面前了吧。
　接着，惊愕之後往全身袭来的是一種无法遏制的『无力感』

　我不懂藤堂在說些什麼。虽然能听懂他說出的一字一句，但无法明白其意義。

　喂，你在做什麼啊！？为什麼想要治療那条龍！？
　你感覺不到吗！？就算那条龍濒死应该也能理解到从它身上散發出的強大气場！你赢不了，赢不了啊，凭你是无法戰胜无伤的冰樹小龍啊！你以为我是为了什麼才在事前削弱它的啊！？你以为在不杀的前提下削弱它耗費了我多少勞力啊！？

　藤堂站起身，再一次看向艾梅莉亞。你知道吗。你现在能站起来是因为我削弱了那傢伙令缠绕在它身上的冷气减弱了啊！
　他好像以为艾梅莉亞没有听见，又說了一次。

「好严重的伤……到底是谁做出这種事──艾梅莉亞小姐，请回復它──」

「……您在說些什麼？」

　艾梅莉亞用僵硬的表情、冷淡的音色做出回答。
　那是听到的瞬間就能让人明白說話人對自己不带有善意，甚至有些冷酷的声音。可是，藤堂不只是粗神经还是對情緒不敏感，他看起来并不在意。

　藤堂用认真的表情走近艾梅莉亞一步。他应该不是在开玩笑吧。本来，藤堂就不是会开玩笑的人。

「给赶快治療它的伤势……不然可能会来不及救治──」

「……为什麼有必要救治？」

　對艾梅莉亞极其正常的回答，藤堂瞪大了眼睛。
　說到底，为什麼藤堂会想要治療自己前来退治的龍啊。

　可惡，我完全不懂他的思考理论。是因为他是来自異世界的召唤者吗。在藤堂的世界，难道有戰鬥时双方必须處於完全状态的规则吗。甚至不惜治療敌人？那是什麼文化啊！

　藤堂颦眉，用宛如责備的語气询問道。

「难道……艾梅莉亞小姐……让我杀了、这个……？」

「是的。那是这次的目标冰樹小龍。虽然不知道是谁削弱的，但它衰弱了这一点真是幸运呢。现在这个状态就只需要斩下首級能够简單了結」

　艾梅莉亞用冷淡的口吻回答。
　尽管她的意见极其正确，不过这是该由慈悲深厚的修女說出口的内容吗………

　藤堂使劲摇頭嘴唇颤抖。

「开什麼玩笑……竟然要我杀死这麼衰弱的目标？你难道不懂仁義吗？」

　出人意料的台词使我差点踩空樹枝掉下去。枝叶大大晃动作响，幸好没有被藤堂等人注意到。

　竟然說……仁義！？这傢伙，以魔物为對象在說什麼啊。
　这傢伙，可是魔物。是龍。而且，还以这周遭无人可及的強大为傲。
　維爾森林是国内首屈一指的升級場。在这種外圍地区放着这个等級的魔物不管，就不知会有多少戰士被打倒。

　不，說到底你──不是被存在委托来討伐这傢伙的吗！！

　而你居然說仁義？这傢伙刚才，是說了仁義吧？你到底想對冰樹小龍讲哪種仁義啊！

　果然對艾梅莉亞也是意料之外，她數次眨动眼睛。

「……你在說些什麼啊」

「我……并没有成为欺负弱小的勇者」

　藤堂仅仅盯着艾梅莉亞，用強硬地口吻断言道。
　被微風吹动的黑髮和深邃的漆黑眼瞳。挺直并留有稚气的眉眼。他的外貌本就不错，那副身影看起来威風凛凛。

　……真是会說趣事的混账。竟然說出，欺负弱小这種話。
　可惡，难道给削弱过頭了吗。但是，不可能能给予冰樹小龍自由行动的权力。我到底该怎麼做才好。一开始就放弃強化藤堂的打算迅速收拾掉冰樹小龍更好吗？

　……从下次开始就那麼做吧。
　ＯＫ，既然你崇尚仁義这種東西那我就尽我所能不给你行使仁義的机会吧。那样我这边也不会耗費勞力。

「本来，就算是半生不死的状态，这个魔物身上也能感受到相當強的力量。这代表有能够将这附近的猎人完全无法匹敌的對象打个半死的存在在这附近游荡。比起退治这傢伙那一边不是更重要吗！？」

　……喂喂喂。風向变得奇怪咯。

　不顧說不出話的艾梅莉亞，亞莉亞不知何时接近到了龍的侧腹边。她仔細观察着纵向刺入小山般的躯幹部位的白銀色斧槍和周圍被锤矛的尖刺所刺穿的严重伤口。
　好像是第一次见到重伤的魔物，脸色变得略微苍白的莉米絲从後面远远窥視。

　笨蛋，別隨便接近！不要大意！

　那巨体一瞬活动了一下。我迅速收束杀意，只将杀意冲向冰樹小龍。
　它發出悲鸣般的呻吟声，那巨体垂落下来。只是如此就让地面摇晃。这是将自己伤到体无完肤之人的杀意。本来杀意并没有束缚这个等級魔物的力量，但现在会很有效果吧。
　可是，伤到这種程度竟然还能活动，龍種的生命力真是可怕。就算手脚被会掉身体被穿刺喉咙被穿透翅膀被扯掉，它也有无數杀死等級３０之前的人类的手段。

　亞莉亞後退一步，叹了口气。她渗透出动摇感的声音對藤堂說道。

「……小直阁下，这傢伙的伤痕……是被用蛮力打击造成的」

「用……蛮力！？」

「……是的」

　好像放弃了說服艾梅莉亞，藤堂移动到亞莉亞身旁。

　龍半睁的浑浊绿宝石眼球追逐着藤堂。为何，以龍为對手藤堂能表现得如此从容呢。只有他的那份胆量與英雄相符。

　亞莉亞用严肃的表情继续分析。

「请看这傢伙的身体。不只是脚边，背後也有與土地擦过的痕迹」

「……嗯？就是說，是这麼一回事吗？和这傢伙戰鬥的對手，是能够将这个身長三米的巨躯翻轉的對手」

「是的。来到这裡的路上，也有着樹木被用蛮力撞倒的痕迹。大概，那些也是这傢伙和某人交戰的痕迹」

　我實在是没能做到收拾戰場。不论等級多少我也是僧侣。不能够烧毁森林。
　不，该說我没想到戰鬥痕迹会造成問题吗。我认为这是足以让艾梅莉亞蒙混过去的痕迹。

「伤痕本身也不是人类和龍戰鬥时能够造成的種类。既不是斩击也不是被魔法所攻击的痕迹」

「那柄刺在身上的槍呢？」

「……那柄槍──斧槍本来不是用来突刺的武器。至少，貫穿身体超过前端尖刺長度的深度……是蛮力造成的。我想应该是使用佣兵偶然落下的武器」

　啊啊，就是那样。我就是用的蛮力。抱歉啊。因为没有其他坚硬的棒状物体了啊。
　不知我正在皱眉，亞莉亞露出了意料外的分析能力。

「身体上被造成的洞以槍尖来說也偏小，周圍还有些许凹陷……像是被某種圆球型物体撞击造成的……」

　亞莉亞的表情和口吻表现出了确信某種結论的征兆。

　……喂喂。这个，是不是不妙啊？

　我的武器已经被见过了。
　没想到基本没有實戰经验的亞莉亞能够分析尸骸状况。
　她有可能发现是我。该只向亞莉亞一人寻求协助吗？不，她是感情型。我不认为她能够隐藏心事，也不覺得她会對聖勇者有所隐藏。說到底，教会的情况也不關她的事吧。

　该怎麼做呢………
　我按住额頭，将精神集中到亞莉亞的話語上。藤堂，盯着再次微微活动的龍喃喃道。

「……希望你直接說結论」

「……好」

　艾梅莉亞好像终於注意到情况不妙打算制止，可是来不及了。
　亞莉亞舔了下嘴唇，开口道。

「等──」

「将冰樹小龍伤到这个地步的十有八九不是人类」

　……哈？
　我的思考一瞬間变成空白。但是，在那期間說明仍在继续。

「这个伤痕并不是多人攻击所造成的，如果万一，就算有能够一對一压倒冰樹小龍的戰士也不会形成这種伤痕。如果有能够打飞这个巨躯的力量，轰碎頭部或是砍掉首級应该都只需要一击。更不用說，佣兵不会做出这種在避免杀死的情况下重伤魔物的行为。这样既得不到存在力有得不到素材。没有好处」

「……我當然知道这不是人类所为。先不论可能或不可能，这个伤痕太过暴力，过於猎奇。如果这是人类造成的，那人就毫无疑問是精神病」

　我好像被罵得很厲害啊………
　艾梅莉亞收回差点伸出的手，面带奇妙的表情慢慢退後。
　下垂的眼角和紧闭的嘴唇。不，那不是奇妙的表情。那是忍笑的表情。

　不顧我和艾梅莉亞，推理继续着。

「既然能轰飞这个巨体，据我推测大概是身長三米以上，手背上長着无數尖刺的亞人型魔物」

「手背上有无數的……尖刺？」

「是的。穿透这个皮肤的无數孔洞是被尖刺状物体貫穿的痕迹。打击的痕迹大概是拳击所造成的吧。而且，身上还被无數次地執拗地攻击」

　升級时對受伤毫不畏惧，斩杀敌人的勇敢（也可說无谋）的亞莉亞，像是對自己的发言感到害怕般颤抖身体。
　好似被她传染了一样，藤堂也抖了下肩膀慌忙地向周圍投去視線。简直像那个巨人就在附近一般。

　……好、好像很可惜又不可惜。不，虽然我没打算抱怨………

「……既然出现了新的威胁，我们就有必要向村長报告」

「是啊……没错」

「为什麼麻烦一个接一个地出现啊……」

　莉米絲噘嘴嘟哝。巧的是那句話和我心中想法一致了。这些傢伙真霉。
　藤堂深深叹气，朝向完全处在状态外的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞小姐，你明白了吧？既然有出现新的強大魔物的可能性，现在就不是顧及冰樹小龍的情况了」

「……你在說些什麼啊？」

　真的是到底在說什麼啊，这傢伙。
　藤堂用惊讶地，让人感到烦躁的表情說道。

「你还不明白吗！冰樹小龍会被袭击应该是有理由的。就这样杀了它不是有可能会造成問题吗。治療是必须的」

「問题……？……比如說怎样的問题呢？」

　藤堂一瞬間露出困惑的表情皱眉，接着用缺少自信的語气說道。

「……比如，冰樹小龍是保護森林的存在，在发现新種魔物侵略後勉強将其赶走了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八記事：不仅有奇怪的加護
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的意识一瞬間远去，差一点落下樹木於是赶忙重新站稳。

　现在简直是如同在做着噩夢般的心情。

　不自覺地用手揉搓眼睛，我再次看向下方的景象。

　在那裡是一名年纪大約十五左右，有着和冰樹小龍表皮相同颜色頭髮的少女。身体大小是和莉米絲同等程度的精巧体型。端正的面貌上深绿色的瞳孔用充满警戒心的眼神目不轉睛地盯着她眼前的藤堂。
　不论怎麼看那都是一名少女。不可能看成少女以外的生物。我再說一次。在那裡，在那个河岸边，那个之前还拘束着龍的河岸边，现在已然失去龍的身影变为了一名陌生少女。
　ＦＸＣＫ，真的很ＦＸＣＫ。不如去死。

「是怎样一種原理啊……」

　我刻意說出声促进思考，却还是无法理解。
　我听說过高等的妖怪类魔物中有能变为人形的存在。也知道世間存在着被称为人化術的術法，可是龍當然无法化人，我也从未听說过亞龍化人的案列。
　說到底，为什麼它会在现在这个實际变为人呢？

　事情太过異想天开我不知该如何是好。要为了这件事严厲责備藤堂吗？他也不是刻意造成这種結果的吧。不，如果他是刻意这麼做的，我就要退出这份工作。已经做不下去了。

　万幸的是，人化後的冰樹小龍和有着亞龍身体时不同，力量会被大大限制这件事吧。巨大的身体、重量、跨距大的長腿和尾巴、坚硬的鱗片，这些条件在戰鬥中毫无疑問都能成为巨大的力量。不知由何原理得到人类身体的冰樹小龍并没有那些。从那副身体中能感受到的存在之力也被大大削弱了。按照冰樹小龍现在的状态，就算是藤堂也能有办法压制住吧。

　虽然藤堂一瞬間感到迷惑，但他馬上就缓和了表情，向一絲不挂的少女伸出了手。他是勇者。如果我位於他的立場，我肯定做不出那種事。他从冲击中回復的速度过於迅速。

　我到底该怎麼做才好啊………

　我现在必须要有足够时間。不确定因素过多，迅速做出判断的風險太大了。
　在握紧拳頭屏息凝神静观发展的我的眼前，原亞龍少女向周圍投去凶狠的視線。

　藤堂开口想要說話。

「你是──」

「！！」

　在那同时，少女行动了。她活动贴在地面的腿，身形摇晃地踢击地面。
　初速度很高。能看出她的身体能力也很高。但是，状况對她不利，本来她也好像还没有习惯人类的身体。

　从坐在地面的状态开始行动会發生巨大的延迟。姿势不稳定。在踢向地面的瞬間，能明显看出身体的平衡微微崩溃。等級低却有着天生素质的藤堂不可能没有发覺到那一点。

「等等。我什麼都不会做哦！」

「！？」

　轻易抓住想要逃走的少女的胳膊，藤堂安抚似地說道。
　少女的眼睛由於惊愕而扭曲。尽管她使劲想要逃走，但臂力果然也大大下降了，藤堂的身体一动不动。

　好像终於跟上的事态，艾梅莉亞发来了通信。

『……要怎麼办？』

「……如果她成功逃走我就能偷偷处分掉了啊」

　只要她能从藤堂等人的視野中消失一瞬間就足够我将其拐走并处分掉。只要消失在森林深处无法找到，藤堂等人也会放弃吧。但是，實际上少女被藤堂抓住了。我无法从这个状况下挽回事态。
　事情发展完全无法预料。总之向克里歐进行投诉加商談是必须的，一切只能顺水推舟了。

　首先，我还不知道那名少女是否和藤堂敌對。我也不知道她是为何变为了人形。
　总而言之，先观察情况。如果将要發生什麼問题就強制介入。现在已经不是在意暗中行动的情况了。

　我眺望着被套上備用外套的原龍，使劲咬住了嘴唇。

　胃开始陣陣刺痛。但是，自己也开始习惯那種疼痛了。
　这份工作真糟啊……越是想要控制住不确定因素，就越是会出现新的不确定因素。我到底该怎麼办才好啊。

　没有人回答我的問题。

§§§

『嚯。亞龍变为了人、吗』

　就算听到我的报告，克里歐的音色也没有絲毫动摇。藤堂的胆量當然不用說，这傢伙的精神力也差不多超出人类了。
　地点在旅店。冲过熱水澡后我的思考多少冷静了下来，但心情完全没有变好。

　我让艾梅莉亞找些其他理由继续跟着藤堂等人去了。龍少女虽然在最初有些抵抗，但在察覺到人形状态无法赢过藤堂后，现在好像非常老實。她虽然应该能够說人类語言，但目前还未曾开口說过一句。她应该还在警戒吧。
　我将某種程度的状况操作交给了艾梅莉亞。不如說，如果她都做不到那就真的无计可施，只能到时走一步看一步了。

「我也没听說过龍種变为人类的案例，也不知道为什麼会在这个时机变化。希望你能提供些情报」

『……關於龍的人化我曾经听說过』

　真的假的……發生过吗。不，没發生过才奇怪。毕竟，事情毫无疑問就在我的眼前發生了。
　我曾長时間环游过各国。不论是稀奇的、奇怪的、还是恐怖的，我有见过各種各色事物的自信。但是，世間就是这一点有趣。可惡，ＦＸＣＫ。

『阿雷斯，你知道勒穆瑞斯的龍騎士吗』

「……知道」

　勒穆瑞斯的龍騎士。
　虽然魯克斯王国中存在着由国家直属騎士所组成的騎士團，教会戰力中也有着被称为聖騎士的侍奉于亞茲・古利德的戰力，但在多數存在的騎士之中以最为精锐而有名的就是勒穆瑞斯帝国所拥有的最強戰力、『勒穆瑞斯的龍装騎士團』吧。
　佣兵中也不存在不知其名的人。

　由於我没有去过勒穆瑞斯帝国所以还未曾遇到过其自傲的龍騎士，不过据传闻說一名龍騎士好像有着相當于數百名他国騎士的戰鬥能力。
　最特殊的便是如那个騎士團的名字所示，他们能『操纵龍』这一点。
　跨坐在龍背上在空中自由自在地飞行，單方面地进行攻击。无法从常识来考虑的那个特徵令那个龍装騎士團成为了一種传說般的存在。
　现在会對勒穆瑞斯帝国敌對的就只有和其同等或是以上的大国。

　本来龍就是远比人类要上位的存在。自尊高智能高的龍種到底会出於怎样的理由而被人类驱使呢。
　目前，除了勒穆瑞斯以外不存在其他驯服龍的實际案例。拥有龍騎士那種異常存在的就只有勒穆瑞斯帝国。

　其原理全都被謎團所包裹着。

　事情变麻烦了。我咋了下舌頭。

　驱使龍的原理對勒穆瑞斯来說是最重要机密。就算借用教会的力量大概也无法得到情报。
　最麻烦的一点就是──勒穆瑞斯帝国的国教不是亞茲・古利德神聖教吧。

　克里歐用冷静的声音继续說道。

『我听說过勒穆瑞斯的龍平时以人的形态现身。但是，如你所知，那个国家不在我等的管辖内』

「啊啊」

　介入勒穆瑞斯很困难。教会的後援很少。
　尽管教会并没有将對方认定为邪教，對方也没有将我们认定为邪教，可是信奉的神不同这一点有时会成为最为巨大的鸿沟。

　该怎麼办呢……不，这并不是个人能够处理的問题。只能将情报收集委托给教会。

『但是，因此才有說服力。阿雷斯，正因为是那样在某種意義上那也能算作勇者的証明。你也不是不知道八灵三神中的三神代表着什麼』

「可惡，真麻烦……」

『……哎呀哎呀，你再多点對神的敬意比较好啊』

　忍不住說出真心話後，克里歐漏出了苦笑的声音。
　尽管和亞茲・古利德不同，但如果是来自存在於这个世界的最高神中的一柱的意志，我也不能进行指责。

『既然勒穆瑞斯已经驯服过龍了，事情发展就有着餘地。尽管有危險性，可是不冒風險是无法討伐魔王的』

「……确實啊」

　大大深呼吸平静下心情。
　轉换想法吧。如果能有龍作为同伴就再好不过了。既然龍装騎士團的主場是天空，那龍就有从人形变回龍形的可能性。最糟情况，就算她无法胜过敌人途中死亡也无妨。

　那时，克里歐突然提出了一个問题。

『你听到这件事怎麼想？』

　尽管我没有明白那个提問的意圖，但我还是将想到的事情原原本本地回答了出来。

「……既然要成为同伴，如果不是冰樹小龍而是能够飞上天空的天生的龍就好了」

　毕竟人化了的是冰樹小龍，始终不过是亞龍。确實她还算勉勉強強地厲害，但一想到今後要一直使用就明显有些力量不足。等級能够正常提升吗？
　听到我的話，克里歐低声笑了出来。

『呵呵呵。那種方面也是我选择你的理由之一』

「……是吗」

『願锡安的加護與你同在。我会试着询問勒穆瑞斯方面，不过別太期待会比较好』

「……了解」

　通信中断。但是，中断後我仍在原地继续站了一会儿。

　勒穆瑞斯、吗。麻烦啊。何等的麻烦事。
　加護确實是拥有会比较好，但是如果那会增加麻烦的勞力說不定没有还比较好。但是，烦恼也没用。放弃已经得到的東西是不可能的。

　勒穆瑞斯帝国信奉的神、锡安・古辛。
　那是授予藤堂直继加護的八灵三神中三神的一柱，是存在於这个世界的最高位神的一柱。
　司掌的属性是慈愛。是以對各種人都会倾注无盡之愛为至高的大神。

　慈愛神、锡安・古辛。

　那同时也是數量虽少却想要驯服魔物的愚者们争相信奉的神明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九記事：部下的個性還很强烈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要說我在还未與藤堂等人汇合前，一开始从克里歐那裡听到關於藤堂的情报时所抱有的真實想法，那就是，这个人說不定能戰胜魔王。
　尽管等級和性格當然都是重要因素，但那傢伙最为異常的就是在被召唤到这个世界时所得到的加護的強度。

　八灵三神。

　存在於这个世界的精灵、神明的數量众多，可是那傢伙所得到的加護在众多神灵中也是特別強大的几種。
　虽然存在着少數得到複數神明加護的人，但是授予加護的全部神明都是最高位神明的案例就算纵观歷史也幾乎没有过。

　其三神为，这个世界中得到最多人族信仰的神，司掌神聖術的大神，秩序神亞茲・古利德。
　授予人们用於戰鬥的力量，被认为会带来絶對胜利的，在戰士間有着众多信奉者的軍神、普法斯・拉斯。
　最後是，之前提到过的慈愛之神、锡安・古辛。

　秩序神亞茲・古利德授予驱除黑暗平定混沌之力，軍神普法斯・拉斯授予打碎万物一切障碍的力量。秩序神的加護當然是必要的，軍神的加護在與拥有极其強大結界的魔王和其眷属戰鬥时也是必要的。
　相反，慈愛神不会具体授予某種力量，没什麼特殊亮点，既没有壊处也没有好处，我一直认为那只是个类似于附带的神。
　目前，这三柱神尽管地位上属於同格，但从信仰者层面看来，锡安・古辛比另外两柱要遜色两三步。由於是勒穆瑞斯帝国信奉的神明而有着一定知名度，但是没有人会想要信奉不会授予任何力量的神吧。

　但是，如果那个神给藤堂带去了影响事情就不同了。

　不得不收集情报。不得不认清其真容。
　锡安・古辛并不是邪神之流。应该不会带来壊影响，可魔物始终是魔物。如果能自由自在驱使就会成为強有力的友方吧，可是在至今为止葬送过數不胜數的魔物的我看来，實在不覺得那種事会發生。

　冰樹小龍变化为女孩的样子使人大意，趁着熟睡时袭击藤堂等人的可能性也是有的。我知道在各地相传的传承中存在那種性质惡劣的妖魔的情况并不稀少。
　不论勇者的加護如何之強，只要在熟睡时被袭击就无法应對。古今東西，由於美色而死的英雄數不胜數。

　是我怀疑过頭了吗？不，與其因一时大意导致勇者被杀，怀疑过頭算是恰好的程度。
　既然藤堂那傢伙不怀疑他人，就由我来将那些人的盘算全部查清。

　我咬住嘴唇，重新定下決心。如果不那麼做我可能会由於过於勞苦而放弃一切。我还没有找到消除那份挫败感的手段。

　也不能将烦躁挫折感发泄到藤堂身上……那样做藤堂就会死。

§§§

　艾梅莉亞的魔法真的很便利。可以說她被派遣来是这件任务中最为侥幸的一点吧。
　如果没有她在，我就必须一个人一边隐藏身形一边探索藤堂等人动向的了。那到底会花上多少工夫呢，我連想都不想想。

　幾乎过了一整日後我一边吃着早饭一边和她通信。早饭是有些干硬的黑麵包和烧肉與鸡蛋。就算不吃饭只要时常使用神聖術我也能長时間活动，并且我舌頭的味覺也没多灵敏，但是不管再食物怎麼樸素，那引发食欲的香味都能令人取回活力。

　我一边吃一边回答在腦内响起的艾梅莉亞的声音。她们好像也平安到達了旅店。

『──是的。接下来预定在買完格蕾莎的衣服後去向村長报告』

「格蕾莎……？」

『是的。也不能一直用龍来称呼所以就……取了个名字。并且，目前她还没有用人語說話的征兆』

　冰樹小龍（Glacial・Plant）所以叫格蕾莎吗……真是简便的命名。

　我习惯性地从胸前口袋中取出烟卷。这是用黑暗眷属厌惡的藥草特別制作的烟卷。我眺望了手指上夹着烟卷一会儿後，考虑到会沾上气味的可能性便再次将其收回了口袋。
　叹了一口气，拿起装着水的被子喝了一口。明明艾梅莉亞在努力工作我可不能放鬆。

　龍形时能够說人語所以没可能变为人形後不会說了吧。如果不会說就会变成她为何要人化的問题了。

　可是，到底那些傢伙打算怎麼向存在报告呢？

「她表现得老實吗？」

『目前是……可是，她警戒心很強没有敞开心扉的征兆。我覺得一旦露出破绽她就可能会袭击』

「藤堂在想些什麼？」

『……藤堂并没有表现得在意。他认为只是因为还没习惯所以仍然在警戒。反而是亞莉亞小姐表现出了很高的戒備』

「……莉米絲呢？」

『……没有絲毫兴趣。她一直在读書』

　我一直都在想这个問题，亞莉亞是不是算是藤堂队伍中最令人可靠的存在了呢？
　不过魔力为零的她是最没有成長空間的………

　我一边用銀制小刀切碎肉块一边思考。锡安・古辛的加護能信用到什麼程度。尽管我出手介入可能让問题深化但是也不能放着不管。

　虽然龍的人化在预料之外，却也不是完全没有好处。根據使用方法的不同，还有可能對我们成为好处。
　藤堂把龍……格蕾莎放着不管的可能性应该不存在吧。那样就太没责任了。
　大概，他会打算将其收为同伴。毕竟艾梅莉亞会离开队伍，如果我这边能控制格蕾莎，情报收集和支援都会轻鬆很多。問题是该如何和格蕾莎和解呢。

　我已经将她（？）打到过濒死一次了。难度很高啊………

　不论如何，至少也要問清她到底是什麼打算。

「你能够让格蕾莎一个人獨处吗？」

『……很难呢。至少，现在的方针是不留她一个人』

　人化的龍……就算是藤堂也理解着其危險性吗。

『……现在全员都待在一間房内。之後藤堂会去買格蕾莎的衣服，那时監視应该会变得薄弱……』

　虽說现在好像是将藤堂的外套给她穿着，可毕竟也不能带着幾乎全裸的少女到处走吧。刚好。
　我一边制定计划一边询問艾梅莉亞。

「会留下幾个人？」

　艾梅莉亞稀奇地用怃然的語气回答。

『要留下幾个人呢？』

「……真是厲害的自信啊」

　这代表她能够进行一定程度的控制吧。真是可靠。

『毕竟我是阿雷斯先生後援』

「尽可能减少留下的人。至少也希望亞莉亞和藤堂不在。莉米絲就……总会有办法」

　我记得，她应该还只是十五歳。
　我腦海中浮现的是精心保养的金髮碧眼，與矮个子所相称的没有起伏的身体。毕竟她有着魔術的潜力，从面對我的杀意还挡在藤堂前的情况来看也有着意志，但无法否定她整体来說过於天真这一点。

　在我的印象中，她还是孩子。

　藤堂的潜力无需质疑，还有着不知会做出什麼事的可怕之处。亞莉亞作为一名劍士谨慎小心，是个很难应付的傢伙。尽管莉米絲在潜力上并不遜色，但她在精神层面还远未成熟。她在年龄上和亞莉亞與藤堂相近，差別应该是出身家庭的方针所造成的吧。
　瞒过莉米絲的方法要多少有多少。

　我不认为藤堂会将格蕾莎交给身为外部成员的艾梅莉亞一人。这麼一来，最好情况是艾梅莉亞和莉米絲一组留下。如果我站在藤堂的立場，我是不会将身体能力低的僧侣和魔導師用於監視危險度未知的龍少女，不过就算那方面没能按预料发展也没办法……巧妙处理吧。

　虏走一两个人类这種事……我已经习惯了。

『……明白了』

「啊啊。我在旅店旁边待机。等时机来临就迅速執行」

　我将小刀和叉子放下，低頭俯視着吃空的象牙色盘子。
　用餐巾擦拭嘴角，喝光杯中的水。站起身时，艾梅莉亞再次发来了追加的通信。

『……話說回来，阿雷斯先生知道自己为什麼被派来執行这个任务吗？』

　被問了个预料外的提問。

「啊啊，我當然知道」

　我一边回答一边继续準備。

　从背包中取出较小的小刀。那是收于深绿色刀鞘中刀柄用金和銀装飾的傑作。
　其既没有銀制小刀所有的拔除黑暗的效果，也没有拦截龍时使用的金刚神石制小刀的锋利度。乍看下只是仪式用小刀。
　但事實上，那是我少數拥有的魔道具之一。尽管對魔物没有什麼效用，但對人能发挥巨大的威力。

　異端歼灭官有时不得不消灭变化为著名人的惡魔。事情并不是只要用锤矛敲打就能解決的。

　不过，只需要用锤矛殴打更为轻鬆啊………

　短暂的沉默後，艾梅莉亞传来了回復。

『阿雷斯先生的那个预想……大概，只是被选入这个任务的理由之一』

「……什麼意思？」

　传来了踌躇的气息。我只有沉默地等待回答。

　艾梅莉亞被告知的情报和我被告知的情报有什麼不同呢？
　毕竟是老谋深算的克里歐。他很擅長情报操作吧，那个可能性并不低………

　考虑到全部的可能性後我被派到了这裡。事到如今就算出现一两个新情报也不会頓挫我的目的。我的生意只有一个。

　将背包放在自己房間，离开旅店时艾梅莉亞终於传来了回答。

　最近天气糟糕的日子比较多，可是现在天空上没有一片云朵耀眼的太陽正照耀着大地。

『阿雷斯先生，这个任务并不只是要支援藤堂。这个任务……也是为了克服阿雷斯先生的弱点的任务』

「我的……弱点？」

　我能想到的弱点要多少有多少。
　魔力量少。幾乎没有加護。
　我的性能基本都来源于等級，不过是只要提升到这个等級任何人就一定能達到程度。

　但是，艾梅莉亞的話語和我所想的問题并不相同。

『……是的。阿雷斯先生，您的弱点是──想要一个人完成全部事情。不依赖其他任何人，什麼都打算自己完成的性格在聖秽卿看来……是巨大的弱点』

「……」

　不去依赖他人。我能理解这句話的意思，但我什麼都无法回答。
　不，并不是无法回答。我在思考，克里歐发现的那个弱点会给现在的状况带来怎样的影响呢。

　我既有进行报告也有提出人手不足。要說我没有依赖他人我覺得我是有在依赖的，但是，她想說的应该不是那一点吧。
　艾梅莉亞平淡地继续道。

『阿雷斯先生在将我作为搭档使用时，并没有询問我的详細能力。對阿雷斯先生来說我只是一名等級５５的僧侣。您只考虑了等級５５的僧侣所拥有的最低限度的能力。像这样能够用魔法进行通話这件事，如果我不主动說出您一定都没有注意到吧』

「……啊啊，确實」

　确實我不清楚她能够做到些什麼。我知道的只有她最低限度能做到的事，和她是精英。
　那个程度就足够了。剩下的部分我完全都能做到。

『阿雷斯先生，您一开始對我──基本没有任何期待。不，现在也没有期待。對你您来說这个任务始终都是您自己的任务，我只不过是个援助人员。您就算疲勞也不会睡眠。指示全都再三叮嘱，也会考虑万一失败时的应對。虽然也能說是万全的应對，但您认为最终不论失败还是成功自己都有办法解決。您从根本上就没有信用我。疑心也是惡行』

　她只是在用平淡的声音告知出分析。
　全部都和她說的一样。不过，还真是个性強烈的女人。

　我知道。啊啊，當然知道。自己的事情，我完全了解。我的性格不适合接受神的宠愛。

　将視線落到左手无名指上的黑色戒指。黑色戒指是對神叛逆的証明。那是违反着亞茲・古利德的教会，討伐神敌的異端歼灭官的証明。
　所以，我就算受到艾梅莉亞的指摘内心也没有絲毫动摇。

「简單来說，你想要我怎样？」

『我要求您的改善。我遵从聖秽卿的派遣前来支援您。不打算不上不下地完成工作』

　要求改善、吗。
　對着在道路正中停下脚步思考其意義的我，艾梅莉亞說道。

『这是我的生意』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十記事：麻煩事一個接一個地落下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉低兜帽，为了在發生万一时能顺利逃走而做好準備在旅店背後待机。

　万幸的时，旅店背後既没有人通过。如果不是那样，在大好晴天时一身隐藏面孔的装扮的我会很引人注目吧。

『亞莉亞小姐和藤堂出去了』

「了解」

　刚才那意味深長的发言不知被抛在了哪裡，艾梅莉亞事务性地发来简短报告。
　我很习惯潜入搜查。等級高代表着存在力也高。存在力高则代表在这个世界中能做到的事情比他人要多。那也是等級的高低作为絶對性指标的理由之一。

　只要屏息凝神就能感覺到各種東西。

　視覺、听覺、嗅覺、触覺。

　只要瞑目潜息，即使相隔着數面墙壁我也能感覺到藤堂和亞莉亞的气息。只要活动鼻翼，我就能辨別出艾梅莉亞身上些微的香水气味。我隐去脚步声，走到了艾梅莉亞所在房間在正下方。
　往上看就能看见一个打开的小窗户。旅店是三层建筑，藤堂等人入住的房間也在三楼。二楼房間的窗户紧闭，没有他人視線。窗户的大小应该足够轻易进入吧。

　我用手掌触摸没有絲毫凸起的平坦墙壁。这边是建筑物的背光方向照不到陽光，墙壁摸起来十分冰凉。我用指甲勾住墙壁表面。
　尽管表面平坦，但攀爬墙壁對我来說轻而易举。重要的是相信自己能做到。

『阿雷斯先生』

「！！」

　在艾梅莉亞示意的同时，我简短吸口气使劲蹬向地面。
　竖起指甲用其勾住墙壁攀登上去。仅用數十秒我就爬完了十米到達了窗户，接着用手指攀在窗边窥視内部。
　其中有莉米絲的气息和龍少女的气息。她们并没有什麼大动作。

　用右手支撑身体，左手从口袋中取出小刀，用嘴叼住刀鞘拔出刀身。这是能让接触到的對象昏倒的魔導具。尽管难以對存在力高的黑暗眷属起效，但等級不到２０的莉米絲无法抵抗。
　我想要避免被目击到。維持着消去气息的状态，我翻身跃入了房間内。

　室内的配置我已然把握住了。尽管房間号和我住过的房間不同，但内部配置基本没有差異。
　两张床铺、边桌、間接照明、衣橱、衣帽架、保險柜、棕色沙发以及四角椅子和大圆桌。

　不自覺地短呼一口气。單手拿着小刀，我缓缓环顧室内。

　沙发上正横躺着被黑色外套裹住身体一动不动的龍少女。莉米絲和她同样一动不动地趴倒在桌子上。乍看下，她身上没有外伤，可是无力垂下的手臂令她看起来宛如尸体一般。她的脚边掉落着皮革封面的書本。

　这到底是怎麼一回事。

　只有艾梅莉亞一人後背挺直地站着，視線朝向着入口房門的方向。我不在隐藏气息，刻意發出了脚步声。
　艾梅莉亞肩膀一颤，惊吓似地回过頭。她那灵敏的动作稍微有些有趣。

　走近莉米絲身边。她的呼吸声平稳安定，看来她并没有死只是睡着了。龍少女一方也是同样。
　我向艾梅莉亞询問。

「怎麼回事？」

「你……你是从哪裡进来的啊……」

　艾梅莉亞一瞬間睁大双眼看着我，茫然地低語道。

「……你没让我从房門进入吧」

「可我也没听說要从窗户进来……」

　如果从門口进入就必须要有打开和關上房門的动作。在不被莉米絲发现的情况下完成那两个动作實在有些麻烦。

　不过，我的担心好像是多余的………

　我再次环顧室内，再一次询問艾梅莉亞。

「这是怎麼回事？」

「让她们睡着了。没有被发覺」

「怎麼做的？」

「用魔法」

　魔法、魔法、吗。

　我将視線移向莉米絲和格蕾莎。就算不碰也能明白。她们睡得很深。

　答案本身十分简洁，但事情并没有說起来那麼容易。龍種和魔導師都有着很高的魔術耐性。一瞬間让那两人睡着并不是寻常魔導師能做到的。就算在魔術上没什麼天分的我也明白那一点。

　老實說，那远超我對她所期待的技能。就算是精英也要有个限度。拥有这麼厲害的技能不论到哪都会被重用吧。那是不管作为僧侣还是魔導師都足够生存下去的等級。为何她会志願来此呢。

　我皱起眉，望向艾梅莉亞。

「我可没听說哦」

「因为你没問。我也没听你說要从窗户进来」

「是吗。抱歉啊」

　确實既然她有着这種程度的技能，我也就能理解她无法忍受被过低评價。搞不好，她是个對我来說过於浪費的人才。

　听到我的謝罪，艾梅莉亞有点尴尬地移开了視線。

「……没事。不过……你接下来打算怎麼做？」

　莉米絲和格蕾莎都在熟睡着。她们呼吸时能看到身体在轻微地上下起伏。
　距藤堂两人回来还有幾分钟？应该不会只十分钟吧。二十分钟？还是說三十分钟？

　……足够了。

　我接近格蕾莎。亞龍的感覺应该很敏锐，就算抱有敌意的我接近她，也没有苏醒的征兆。睡眠被相當地深化了吧。

「我要进行审問。不用担心莉米絲会苏醒吧？」

「是的。只要不發出相當大的声音应该就不会苏醒……审問？不是交涉吗？」

　和魔物交涉？虽然我有审問的经验却没什麼交涉的经验。說到底，时間并不足以进行交涉。
　只希望在审問时不会被勇者队伍中的任何人发现。

　俯視格蕾莎。
　鮮艳的深绿色頭髮，以及从松松垮垮地外套間隙中能看见的晃眼白肤。阖上的眼睑和天真的睡脸。如果没有看见那变化的瞬間不会有人想到她是魔物。
　但是，同时我明白了。这傢伙是亞龍。在极近距离感受到的其存在力。尽管确實比亞龍的身体时要弱，但从她纤細的身躯中能感受到的力量不是如今的藤堂能相提并论的。

　──这傢伙很危險。

　我用左手抓起抱在她胸前的手臂。很轻。没有重量。她肉体的強度有多少呢。
　扯下蓋在她身上的外套，扔到地板上。明晃晃的裸体上是一對微微隆起的胸脯。如果被人看见现在的景象我就没有借口可說吧。

　艾梅莉亞出声制止。

「等……阿雷斯先生？」

「给我起来」

　我无視她的話語，轻轻拍打格蕾莎的脸颊。
　果然受到外界的刺激还是会苏醒吗，身体微微动弹，格蕾莎缓缓睁开眼睛。
　她的視線在半空中徘徊，最後仰視我的面容。表情痉挛。薄薄的紅唇开启。喉咙活动。吸入的空气令胸膛微微膨胀。我立刻右手握拳，打入她的腹部。

「──嘎！？」

「什──」

　极其短暂的悲鸣。
　被吊起的手臂發出骨肉吱呀声，格蕾莎的身体弯成弓形。她的眼睛大大睁开，脸上扭曲成了痛苦的表情。被吐出的溫暖唾液濡湿了我的右手。

　我开始分析殘留在手上的感覺。柔软却坚硬。刚才那一下足以让普通人类手腕被扯断腹部破裂了。果然她有着與存在力相符的力量。
　不过，不论如何……不管是龍形的时候还是变为少女身形的现在，在我看来她都同样是个沙袋。

　我強行将手指深入咳嗽着的格蕾莎的口腔内，抓住舌頭。由於她原本是冰樹小龍，口腔内和常人不同较为冰凉。
　我在拼命想要呜咽地格蕾莎耳边細語道。

「敢闹我就杀了你。做出敌對行为也杀了你。不回答我的問题也杀了你。別忘记，以我的等級能在你喊叫前更快地杀了你」

　由於我用的是拳頭所以没有貫穿她的身体，如果是手刀应该毫无疑問地貫穿了她的腹部吧。

　慈愛神的加護？藤堂的意志？我才不管。那種事不關我事。如果吵闹那处分也──只是不得已。

　格蕾莎連呜咽都发不出来，代替声音她痉挛似地活动身体。
　我仔細观察着寄宿在她眼中的恐惧。手指仍然抓着她的舌頭。尽管她拼命想要让舌頭重获自由但在我使劲地拉扯下那没有意義。

「阿雷斯、先生……是不是、做过頭了？」

「没有問题。伤势能用神聖術治好」

　就算揍到脸庞肿起还是扯下一两根手臂用神聖術都能完全復原。

「我、我不是那个意思──」

　可不能产生误解。这傢伙是变为人形的魔物。

　我只是，沉默地窥視格蕾莎的眼睛。窥向那和发色同色的深绿色虹膜的、深处。
　在确认恐惧浸透她眼中後，我松开她的舌頭一瞬，接着在她活动舌頭时再次抓住并轻扯。格蕾絲的身体惊吓似地痉挛後，我缓缓将手从她的口中移出。

　令人毛骨悚然地冰冷感充满了我的腦内。
　腦海中十分清明。在这个状态下我能发挥出十全的潜力。不论發生什麼，都能在那之前杀死她。

　只是冷静透彻地，镇定内心，镇定戰意，我开始审問。

「回答我的問题。如果說出那以外的話語就杀了你」

　这傢伙是不确定因素。锡安的加護、藤堂的意志那種東西才不關我的事。我是亞茲・古利德的信徒。只要是为了維持秩序我有使用任何手段的覺悟。

　从她的眼神中我明白到她理解了我的話語。

　她想要說些什麼，又如同喘不过气似地停止了話語。不，应该是我的威胁起效了吧。
　ＯＫ，她好像能听懂。

　放开手臂後，她摔落在了沙发上。不允许逃走。在她还是龍形时我就确认过杀意能够束缚住她的行动了。舔舐上唇，我用不吵醒莉米絲的小声發出询問。

「說出你人化的理由」

　首先从那裡开始。其意圖、方法、是否有而已、以及为何从森裡深处出来了。

　我的提問让格蕾莎瞪大眼睛。纤細的喉咙微微活动，却没有發出声音。眼角仍渗着雷叔，格蕾莎使劲地摇頭。

　这不是反抗。就算不說出話語，她的意圖也传達了过来。

　不，本来我就预感到了那个可能性。咋了下舌頭。格蕾莎胆怯地轻轻颤抖肩膀。

　啊啊，没错。我的确认为有那个可能性。先不论天生的龍，我不认为下等亞龍種会能够使用人化的魔法。
　尽管是直覺，但她的举止中没有虚假。但是，那麼一来事情就麻烦了。

　如果这个人化是来自慈愛神的加護，那今後就不知道会發生幾次同样的现象。

「不知道、吗。不是谎話吧？」

「唔……」

　格蕾莎一边左右摇着頭，一边拼命地活动双手，保持坐姿後退。明明就算後退數步她也逃不掉啊。
　我扒开最近長長逐渐遮隐住眼睛的刘海，明确地和她對上視線。冷静透彻的眼神、侮蔑的眼神、杀人鬼般凶惡的眼神在这種时候也能派上用場。

「下一个提問。你對藤堂──那个黑髮的人类和他周圍的人类是否有加害的意思？」

　不知道锡安的加護能将魔物改变到何種程度。說到底，还没有确定原因就是锡安的加護。只是其可能性极高而已。

　龍是種害獸。除了一部分以外，都不过是人类的敌人。我没打算討论善惡论。这些傢伙吃人，然後我们为了这些傢伙的存在力和身上的素材而杀戮他们。我们之間无法相容。

　肉体與人酷似，那麼内心呢？危險性如何？为了以備完全，只有处分这一个选项。

　听到我的提問，格蕾莎投来胆怯的視線。但是，在胆怯中感覺到窥探般的气息，我勾起嘴唇，對她露出了空有外表的笑容。

　既然恐怖有效就好。如果她没有了尊严那样也行。
　尽管有着危險性但在同时可能對藤堂等人派上用場，这会作为如何处理格蕾莎的巨大判断基準。即便是无法飞上天空的亞龍，其力量也十分強大。就算在旅途半路被消耗掉也没有問题。和王国貴族的莉米絲與亞莉亞不同，她的死亡不会造成麻烦事。

　如果是龍，是作为高傲的強者被认知的那个種族的話，威胁有可能会不起效。就算在败色浓厚的时候可能也会露出獠牙。

　但是，如果是亞龍呢？感受到她谄媚的眼神後我确信了。彼此之前已经形成了『上下關係』

队伍成员間所必要的是信赖。但是，我不是藤堂的队伍成员。格蕾莎和我缔結的是服从於被服从的關係就好。信赖就由她擅自去和藤堂等人构筑吧。

　向前迈出一步。我将膝蓋压到慌忙想要後退却仰面躺倒的格蕾莎的腹部，双手压制住她的手腕，从极近距离窥視其瞳孔内部。像是和她的眼中所映出的自己面對面一样。

　我用膝蓋轻压她的腹部。格蕾莎發出呻吟。我握住的手腕微微湿润。
　在話語、視線中代入杀意。将其存在本身刻入她的心中。为了让她形成心理陰影，使她就算發生万一也不会违逆我。

「如果你對藤堂等人出手就杀了你。不论你逃到哪裡我都会切實地追上将你殘忍杀害。但是，我保証只要你听从我的命令我就不会對你出手」

「……約」

　她的喉咙中第一次發出了声音。清灵透彻的女声。和她龍形时听过的声音不同，其中没有噪音。声带也变为了人类的声带吧。虽然我本打算一旦她打出大声就捏烂她的喉咙，但那声音如同細語般轻微。我維持着姿势等待後續内容。

　她的嘴唇颤抖，喘着气暂停一拍。脸色极其之糟，从她的脸上感覺不到血色这種存在。将心理陰影、上位者的存在铭刻在了她的心中。我對自己的成果感到满足。

「約定……好了」

　好像还没习惯，声音有些模糊。
　但是，那種事无所谓。本来，为什麼住在森林深处的这傢伙能够說出人語就很不可思议了。重要的只是成功理解了各自表達的意思。
　我缓缓抽开身体。像是松了口气一般，她的身体上下起伏。

「这是……契約」

　听到我單方面的告知和断定，格蕾莎身体颤抖宛如被拉扯般抬頭仰望我。

　我不会覺得她可怜。这是不得已的牺牲。
　如果是为了討伐魔王，我就献上一两条龍吧。你就为了人类利益去死吧。

「阿雷斯先生……」

　艾梅莉亞用乾渴的身影呼唤我的名字。虽然我覺得她早就知道我的做法了，但那和實际见识到还是不同的吗。

　我排除一切外敌生存到了现在。事到如今不会對弄髒手感到抵抗。

「之後再听你抗议」

　我确认挂在房間内的时钟。自闯入後过了十分钟。还有其他要問的内容。我必须得在藤堂两人回来前退出房間，还不得不唤醒莉米絲吧。没有时間了。

　继续對仍然瘫坐着的格蕾莎發出提問。还有其他不得不确认的事情。

「格蕾莎……啊啊，为了方便就叫你格蕾莎，你为何从森林深处出来了？你的領地应该不在那麼外圍的部分」

　偶然？事故？

　都不可能。說到底，这是第二次出现冰樹小龍的报告。如果只是一次还有可能是偶然吧，但我已经从村長那确认过这不是会數次連续發生的现象。
　不，就算是偶然我也想要得到确信。

　听到我的提問，格蕾莎打嗝似的从喉咙發出声响，接着回答道。

「惡、惡魔出……」

　結果，从格蕾莎口中問出的回答是佐証我的討厌预感的答案。

　应该不是因为被我威胁了吧。她嘴唇颤抖，視線中渗透着恐惧。

「惡魔、出现在了、森林裡」

　麻烦事会招来麻烦事。不得不会掉灾厄的嫩芽。

「惡……魔……？」

　艾梅莉亞肩膀抖动，看向了我。她脸上露着比起白皙更适合用苍白来表现的表情。
　但是，我已然预测到了那个现實。只不过是预想变为了确信。

　不论發生什麼，我都要完成任务。

　世事难料。
　亞龍都出现两次了。事到如今谁还会因为一两匹惡魔而慌张。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一記事：到底是怎様的聖職者啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊，没错。就是惡魔。记不清楚推荐等級也不知道種类，不过強大到了赶走推荐等級５０的亞龍種。不过，亞龍好像认为只要积蓄力量就能戰胜所以也没有多強吧」

　将格蕾莎交给艾梅莉亞，我一边报告一边行走在村内。

　已经从格蕾莎那裡询問完了事情的经过。
　看来，一直在森林深处安稳度日的她好像是被某天突然出现的強大惡魔赶出了領地。
　察覺到力量差距的她暂时离开領地的她为了继续力量復仇而在森林外层吞噬魔物，進化为了上位个体。她好像完全不知道第一次出现的冰樹小龍的情况，不过那边大概也是同样原因吧。

　惡魔。毫无疑問是魔族的一種。

　魔術适性高能够自由自在使用各種魔術，有着知性和強韧的身体能力的人类天敌。就算是低位惡魔也有着一般人族成群都无法匹敌的力量，高位惡魔中甚至还存在着拥有邪神的高等加護的強大魔物。
　尽管那力量有高有低，但魔族是只要确认了一个个体的存在就需要申请騎士團或教会援助等級的魔物。被上位惡魔毁灭的国家數不胜數，抹杀他们也是教会的目的之一。

　检查圍起村庄的墙壁。用坚固石材制造的圍成一圈護住存在的墙壁。普通的村庄大多都只是普通的墙壁，但距离維爾森林较近的此地的防壁并不是普通的墙壁。
　除了拥有由专長魔導師施加的魔術加護而得到的對各種攻击行动的耐性，还被施加了只要墙壁存在就必须得从大門进入的咒術机關。作为基準，防壁坚固到就算維爾森林中被确认过的各種魔術一齊袭击也能坚持一周。不过，墙上也施加了驱散魔物的魔術，遵从本能生存的魔物說到底都不会打算接近这个村庄吧。

　从怀中取出小袋，裡面放着的是貴重的聖銀颗粒。我一边确认着村庄的地圖，一边将那些埋在街道四方。
　神聖術中結界的奇迹特別需要才能。維爾村的結界是有着才能的僧路施加的，尽管自施加後应该已经经过了十年却仍然没有什麼大纰漏。不过，这个結界始终是针對栖息在維爾森林内的魔物的東西。
　栖息在維爾森林的魔物主要是动物型，继续没有栖息黑暗眷属因此對惡魔的對应能力不高。低位惡魔还能够抵挡，如果是中位以上的惡魔就无法彻底抵挡吧。

　尽管維持不了多久，但用我的結界術就能够展开更加強大的結界。虽然现階段惡魔攻入村内的可能性低，但还是要以防万一。

　魔王庫拉諾斯的手下存在着強大惡魔们是众所周知的事實。
　虽說我知道总有一天会和他们交手，但藤堂的等級还只有２７。这次出现實在过早。好像聖秽卿也感到意外，他的声音听起来比平时要低沉一些。

『惡魔、吗……勇者的出现暴露了吗？』

「不知道，不过，可能性不高吧。如果勇者的存在暴露，应该不会选择煽动亞龍的消极對策」

　更不用說这次的手法比起挑动更适合用赶走来表现。明显没有缩小目标範圍。

　勇者的歷史在魔族中也被防範周知。
　回顧歷史，勇者的出现意味着與魔族的炽烈戰争的开始。如果魔王确信了勇者的存在，甚至知道所在地就应该会直接派遣強大魔族过来吧。

『哼嗯……可能性存在却并不高、吗』

　高层预计勇者召唤暴露给魔王一方的期間是一个月。
　如果第一次出现的冰樹小龍来到这个村庄附近的理由和这次相同，那就有着勇者召唤远比预计要早暴露的可能性。可是，如果是那样方法就过於和缓。

　大概，并没有切實地暴露。

　和人类同样，惡魔中的強大个体较少，那些基本都指挥着魔王軍與各国軍队开展着炽烈的戰争。
　我的想法也和克里歐相同。
　虽然被用某種方法察覺到却并不是百分百确认的程度。我听說，目前前線仍在抗衡。對方应该也没有为不高的可能性而分出人手的餘裕吧。

　埋完媒介，张开結界。我左右摇頭挥去由於大量消費神力而产生的脱离般的惡心感。
　聖銀很貴重。不能确认不会再次遇到这種事件，得在手中存货用完前补充。

　工作告一段落，背靠在墙壁上稍作休息。
　結界神法的消耗剧烈。特別是一个村庄规模的結界對於等級高的我来說也有着很大的负担。

「不论如何，只要抓住惡魔进行审問就行。派遣惡魔杀手或者異端歼灭官过来」

『不让它與勇者衝突吗？』

「无聊的玩笑。还太早。至少等級得再翻一倍……」

　魔族有着令冰樹小龍将其认为威胁而捨弃領地的等級。冰樹小龍的推荐討伐等級是５０，而且还是在團队挑戰的前提下。如果是能让其感到威胁的等級，那要和魔族正面衝突藤堂的等級就得有６０……不，如果能奢求至少想要７０級。

　不过，要是莉米絲能够完全活用火精灵事情就不同的……难得事前得到了情报，我想要将其有效活用。
　只要惡魔的存在接近就能明白。在探索森林时也没有类似的存在触及我的感官。如果那个惡魔还潜伏在維爾森林，那应该在相當深处的地点。

　只要好好做好事前準備惡魔就不足为惧。

『惡魔、惡魔、吗……没有有空闲的人啊……』

「你不是說过歼灭鬼闲着吗。那傢伙就行了」

　格里高利・雷金斯。戰鬥狂異端歼灭官。不仅等級高还有着资历。
　毕竟那傢伙最喜欢惡魔了，这工作對他刚好吧。唯一担心的就是他会不会在审問前就把惡魔杀了。

　耳边传来了意外的声音。

『……你不是討厌他吗？』

「不討厌。只是不擅長应對」

　尽管无法承认他是聖职者，无法否定他是个優秀的戰士。他为何没成为佣兵而选择僧侣的道路这一点反而是个謎。
　我想象他那一发现惡魔、不死者、惡灵就不作多想冲上去的身影皱起眉頭。虽然作为同伴加入会非常麻烦，但只是让他獨自去幹活就没有問题。

　……可是，冷静一想，他真是个炸弹般的傢伙啊。

『知道了。我会安排。刚好他正在本部待命。花上两三天就能到你那边吧』

「明白了。我会和勇者一伙迅速前往下一个城市，之後交给你了」

　本来，只要不见面就不会覺得不擅長或是討厌。我能做到的事就只有为那个惡魔祈祷冥福。

『……要走了吗？升級怎麼办？』

「比起留在有惡魔气息的土地，赶快前往下一个地点提升等級要更快并且安全」

　既然勇者的所在地有可能已经暴露，停留在一处的風險就很高。
　先不论藤堂和亞莉亞，莉米絲的低等級令我有些担憂，不过总会有办法吧。

　预定的下个地点魔像山谷和維爾森林不同，視野宽阔在出现万一时很容易补救。
　我一边在腦中整理情报一边继续报告。

「已经拉拢了格蕾莎，我打算通过她控制藤堂的行动」

　不知在想些什麼，又或是在意这次在这个村庄的成果比预想要低，克里歐沉默了一会儿，最终深深叹气地說道。

『……了解了。惡魔就有我这边处理』

　虽然發生了各種情况，但总算是能够顺利继续了。

　我用手按住额頭，仰望天空。
　不了解對手就打算挑戰亞龍。我被赶出队伍。将佣兵打个半死。想要治療本应去打倒的亞龍。亞龍人化。

　明明来这裡才经过十多天，回顧过去已然發生了大量的事件。

　……今後没有問题吗？

　才第一个存在，才２７級。尽管今大概会好轉，但目前看不到那種倾向。
　心惊胆颤地展望今後时，克里歐提問道。

『話說回来，艾梅莉亞状况如何？她走得时候挺幹劲十足』

「……啊啊。目前为止……没什麼問题」

　腦海中浮现出有着不像是原内勤人员的钢铁精神和高等魔法技能的少女的身影。
　虽然她不願意加入藤堂队伍令人遺憾，但除了那一点以外没有不满。我的能到的事和她能做到的事，由於搭配起来十分合适，她用起来很是顺手。尽管她态度冰冷但目前那算不算問题。

　話說，竟然幹劲十足吗………

　我试着想象了下艾梅莉亞幹劲十足的身影，結果馬上就放弃了。完全不覺得自己想象得出来。
　但是，不论她有没有幹劲十足目前都做出了實绩。

「她很優秀。不仅是神聖術和等級，特別是作为魔導師的能力非常出色。我反而對她所属於教会而感到不可思议」

　虽然僧侣的存在貴重，但等級高的魔導師也同等程度的貴重。僧侣始终都有着崇尚清貧的教義，如果是为了寻求地位、名誉及财富，成为魔導師效率会更好。

『是吗……她是自古传承的魔導師一族的直系。不过，看起来對你有帮助那就行了』

　魔導師的一族吗。
　血脉對魔導師的能力有着巨大的影响。能力高的魔導師成为僧侣的机会不多。应该是有什麼原因吧。

　虽然我有些在意，不过馬上就轉变了想法。
　隨意介入并不好吧。每个人各自都有着不想被他人知晓的事情。我也有着差不多的事情。

　就在我想到那裡的时候，腦中突然浮现了一个好方法。於是我试着向克里歐提出。

「對了。我有一个请求」

『？什麼请求？』

「……我现在不是有个新的交换手吗？是叫做絲提芬・貝羅尼特来着？」

『没错』

　與艾梅莉亞相比，那是个接通克里歐就需要數十秒的青涩的交换手。
　但是，在實际與交换手组队後我知道了。交换手的通信魔術，这个──很有用。精英、白魔導師的名号并不是装飾。

「虽然我拒絶过一次有些抱歉，我希望你将她也追加派遣过来」

『……诶？……认真的吗？』

「是的」

　我已经听說过她还不成熟。但是在同时，虽然和艾梅莉亞相比还远不足，但她也好好地達成了作为交换手的职责。
　虽然无法由我主动通信，但隨时能够對話这点有着巨大的好处。如同耳目增加了一样。能够在發生事情时让她立即送来情报。
　根據對話时的感覺，她的性格虽然十分奇怪，但那方面也在我的考虑之中，并且目前还有着與精英交换手合作的實绩。

　由於艾梅莉亞意外的能幹，交换手在我心中的印象直線上升。
　如果再有一名交换手，就能够分担工作由我展开結界，艾梅莉亞監視藤堂等人，另一人去封村長的口。还能够让艾梅莉亞休息吧。

　至少，今後只凭两人继续支援会非常艰难。那麼，在还没有發生意外的时候培育成员也不差吧。

　克里歐用严肃地口吻說道。

『阿雷斯，你好像有些误解……她、可是很糟哦？』

「……诶？」

　你說……很糟？

　克里歐那首次听到的音色让我不经意颤抖肩膀，向他询問。

「實力很低吗？」

『不……她有實力。但是，很糟。她很糟啊，阿雷斯。性格并不是必定和能力成比例』

　通过藤堂我早就的是性格不会和能力成比例。
　如果有實力但性格差至少要比没有實力性格差要好些吧。

　从克里歐的音色听来他不像是在开玩笑，看着艾梅莉亞感受到的優秀，使我覺得即使算上那一点也有接受絲提芬的價值。
　短暂的犹豫後，我回答道。

「……知道了。你都說到了那種地步。应该相當糟糕吧。再考虑到那一点的情况下能暂时以进修的形式把她派遣过来吗？如果用不了就还给你」

　任务也有着适性。不使用一次就不知道有多有用。
　更何况，我现在是連猫的手都想要借用的心情。

　數秒的沉默後，克里歐深深叹口气。

『……明白了。既然阿雷斯說到那个地步，我就把她派遣给你。但是，你可別找我抱怨哦？』

「我說过如果不顶用几句还给你吧」

『……知道了。可以还给我。我让她前往你那边。但是……可別後悔哦？』

　喂喂。到底是怎样的聖职者啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　ヴェール大森林
幕間その２
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
強制事件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那是如同从身体的芯开始将全身冻僵般的杀意。
　那确實如同浊流般吞没全身，确實在一瞬間，让藤堂直继的身心全部停止了。

　不管是受到严格的父亲怒吼时，还是在訓練場和魯克斯王国的騎士團長首次對峙时，又或是，在維爾森林初次遭遇魔物时都未曾感受过的规格外的『恐怖』

　他拥有杀意能够束缚人的情报。實际上，在王宮时也有过一次经验。
　但是，那个瞬間貫穿藤堂的冲击是令人覺得當时的经验仿佛兒戏般的東西。

　那个瞬間，虽然只是仅仅一瞬，但在那个瞬間身为勇者的藤堂确實腿脚发软了。不，如果不是有同伴在場，恐怕藤堂会需要更多时間才能重新振作吧。

　从維爾村的村長处接受討伐委托的對象冰樹小龍确實是強大的魔物。正因为用双眼實际看过，才能够理解。

　藤堂是勇者。可是，并不只是勇猛。他戰鬥的经验尚浅还没有习惯，却还是勉強能看出敌我只差。
　就連满身创伤状态下的冰樹小龍，藤堂都不一定能戰胜，那就是那種等級的魔物。但是，周圍潜藏着在那以上的存在这一定令他感受到了冲击。

　从伤痕能看出的压倒性的暴虐。简直如同被暴風肆虐过，被折断的翅膀被打烂的腿脚被捣烂的喉咙，被斧槍所穿刺的那副身影，尽管藤堂不认为亞莉亞的推测完全正确，却能令人联想到『怪物』的存在。

　突然摇荡森林的咆哮。
　有些像是人声的怪物的咆哮极其恐怖，就算說那是魔族的声音也能够接受。

　──不能和那戰鬥。

　──不得不戰鬥。

　作为人的本能與作为勇者的義务。感情和理性。
　但是，在一切結束恢復冷静的现在能够明白。

　如果藤堂在那时，前去和咆哮声的主人戰鬥──只要不發生奇迹他就一定戰败了吧。

　但是，同时他也这麼想。

　在理性地知晓哪一点後的现在，再次和那个咆哮声的主人對峙时，自己到底──能够鼓起那種勇气吗。

　只要提升等級就行，比藤堂要更加清楚这个世界的戰鬥的亞莉亞如此說道。
　现在还是雌伏之时，比藤堂多出一倍以上等級的僧侣艾梅莉亞如此說道。

　但是，到了何时、等級多少时才能够戰鬥？
　到底要提升多少等級才能够和那个『敌人』對等地戰鬥？

　没有回答他那个疑問的人。

§§§

「……啊啊，我知道了。非常感謝您，勇者大人」

「不……不用……」

　听到藤堂的报告，維爾村的村長用有些疲惫的表情低下頭。

　村長的委托是討伐冰樹小龍。虽說發生了人化事故，可是其目的并没有達成。

　预想到会被抱怨一两句的藤堂听到那太过乾脆的回答不经意瞪圆了眼睛看向村長。
　在他旁边，穿着新買的連衣裙的格蕾莎有些紧张地眺望着周圍。
　将人化的証据……格蕾莎带给村長看。还以为会被怀疑，可村長連一句吐槽都没有。

　这是聖勇者的威望、信赖吗……？

　藤堂和身旁的亞莉亞與莉米絲一瞬間交换視線，再次询問村長。

「……请問，我们并没有討伐，这样没問题吗？」

　對於藤堂的提問，村長眉毛一抖。在宛如寻找正在監視着的某人一般東张西望地仿徨視線後，他用有些昏暗的笑容面對藤堂。

「……没事。已经不会影响村子了吧。那麼，以村長的立場来說就没有什麼不满」

「……我說村長先生，您没事吗？……脸色看起来不好」

　莉米絲用担心地表情仰視年龄和自己祖父相仿的村長。从上次会面只经过了一天，可是那短短一天就令村長看起来衰老了许多。
　白髮增多，肌肤也没有了弹性。尽管年老却仍然精壮的那副容貌在仅仅一天内就好像衰老了十歳一般。

「没……没事。没有問题。我只是、有些……對，可能只是有些疲勞了。……哈啊」

「……那是，因为我砍了佣兵的那件事吗？」

　藤堂微微皱眉，询問道。虽說是事故，可他也认为砍伤佣兵们很糟糕。
　报告那件事时村長那惊呆的表情他现在仍然记得。
　如果他是由於为那件事善後而心痛，那藤堂就只能謝罪。

　听到藤堂那句話，村長大大地左右摇晃頭颅和双手。

「不是不是不是，完、完全不是那样！和勇者阁下没關係，这是……我的問题」

「……如果是那样、就好……」

　和之前见面时明显不同的举动让藤堂有些奇怪。
　简直如同畏缩般的态度，村長应该是更加自信满满的人才對。尽管年龄不小，却有着面對聖勇者也毫不动摇的老奸巨猾感。而现在却是如此。态度如同被蛇盯上的青蛙一样拘谨。

　带着疑問，藤堂挠了挠脸颊。深黑的瞳孔紧紧地仿佛要看穿真實一般注視着存在的矮躯。
　好似要从那視線中逃走一般，村長發出了高声。

「說、說起来聖勇者阁下。您接下来要去哪个城市？」

「……關於那个，我还没有決定……」

　本来，由於各種麻烦事他从三天前开始就没有提升等級了。
　尽管藤堂自己距离预定等級只差上些许，但先不论亞莉亞，提升莉米絲的等級还需要再花上很長时間。

　藤堂向突然改变話题的村長投去疑惑的眼神，

「暂时应该还会在維爾森林提升等級……」

「……藤堂先生其實」

　听到藤堂的話語，一瞬間像是思考什麼一样闭起眼，村長开口道。

「維爾森林预定暂时封锁一段时間」

「封……封锁！？」

　面對瞪圆双眼的藤堂一行，村長尴尬地继续道。

「没什麼。其實，和藤堂先生报告的一样，森林裡有危險的魔物……直到討伐結束为止都很危險所以禁止进入……」

「危險所以禁止进入？那種事情，从来没有听过……」

　亞莉亞用讶異的目光思索起来。

　本来，森林就是魔物的巢穴，踏入其中後發生的事情都是个人责任。就算有出现危險魔物，为了进行討伐而派遣騎士團的情况，禁止任何人进入却不普通。

　村長眉頭不动地向亞莉亞抛去視線。

「考虑到魔物的危險性，这次採取了特別措施。因为最近魔物的活动也变得活跃了」

「……确實，那是至今未曾见过的魔物……」

　唯一，被咆哮声惊倒在地的莉米絲回想起那是的景象，抱着肩膀颤抖起来。

　藤堂斟酌着村長的話語，皱起眉頭。

「……可是，我们才刚刚报告就已经要禁止进入了……？」

「……不。事前就从其他途径收到了關於那件事的报告……这个決定并不是由於勇者阁下的报告而做出的」

「……其他途径？」

「是的……虽然不能告诉您，但确實是某種途径」

　村長清楚地断言了。他的嘴唇紧闭表達出不会再說出任何多余情报的意识。
　看到村長的眼神，藤堂放弃了追問。尽管有數个疑点，但被那麼告知後就什麼都不能再說了。

　一瞬他差点說出，那麼由我来──这種話，却在回想起那声咆哮後闭上了嘴。向今早亲身感受到无法戰胜的對手發出挑戰不过是自杀行为。他非常清楚，就算有了一两个準備或是覺悟也仍然敌不过對手。

　用担憂地表情看着藤堂的亞莉亞确认到藤堂的样子後松口气地抚了下胸口。

「……可是，麻烦了啊。我们没有时間……您知道那个討伐什麼时候結束吗？」

「我听說猎人到来要花上两三天。估计最少也要等到一周後」

「一周……吗……」

　當初決定的一个月这一期限已经迫在眉睫。
　不能什麼都不做的等待一周。目标等級是３０級。先不论现在２７級的藤堂，莉米絲的等級對於目标太低。

　面對犹豫的藤堂，村長仿佛要斩断他的犹豫般拍打手掌。

「我十分清楚勇者阁下没有时間。勇者阁下应该前往下一个升級地点了」

「下一个升級……地点？」

「是的」

　拉出抽屉，村長从出取出一张褪色的地圖。

　那是魯克斯王国的地圖。上面好像到处写着无數的備注。

「现在地点是这裡」

　村長用食指指向地圖右侧蔓延开来的巨大森林部分，接着将手指向左上划去。
　手指越过王都東方的广阔維爾草原、越过荒野後，在高低差巨大山岳地带前停下了。

「『GolemValley』」

　莉米絲双眼圆睁地小声念出写在上面的文字。
　村長大大地点頭，开始流利地說明起来。

「是的。魔像山谷。那裡是存在着众多存在力高的魔導人偶種魔物的山岳地带，也是魯克斯王国首屈一指的升級地点。在那裡提升等級应该会比維爾大森林的效率更高吧」

「稍微等一下……」

　亞莉亞介入說明。
　作为劍士，在武家一族接受高等教育的亞莉亞關於国内的升級場地也有着最低限度的知识。

　紧紧瞪向村長，亞莉亞用严厲的語气反驳。

「魔像山谷的推荐等級应该是４０以上。我们的平均等級如今連３０都没到達」

　藤堂２７，亞莉亞２５，莉米絲１７。所有人都比推荐等級要低上十以上。
　推荐等級并不是隨意设定的。更不用說亞莉亞她们的人數就算加上格蕾莎也只有四人，不仅不足一个队伍的人數，还没有回复职。

　亞莉亞俯視地圖，移动食指。

「如果要提升等級就要再降低些推荐等級……對，比如……和維爾森林有着同等程度推荐等級的，『大坟墓』这裡比较好」

　藤堂的視線追赶着亞莉亞手指向的地方。她的手指在距离甚远的下方停下了。

尤提斯大坟墓。

　那是栖息着许多不死種魔物的大坟墓。
　那裡是据說埋葬着數世纪前的貴族，有着各種传說的地下坟墓，長年累月积攒沉淀起的瘴气弥漫其中死與生的界限变得不安定，如今也被称作徘徊着大量魔物的地下层型巨大迷宮的地点。最深处据說有着不死者之王，而浅层中只有連低等級佣兵依据手段也能简單打倒的步行骸骨或邪灵，那裡作为狩猎場有着一定的名声。

　但是，對於亞莉亞的意见，村長滔滔不絶地陈述起了反對意见。

「不带僧侣进入大坟墓，简直如同主动寻死。那片土地可是作为僧侣的升級場而有名的土地。内部的魔物存在力低不打倒大量就难以提升等級。再加上前进一定距离後拥有麻痹和毒能力的魔物会增加。并且，坟墓内充满瘴气，先不论拥有神聖鎧甲的勇者阁下，亞莉亞阁下和莉米絲阁下会被轻易侵蝕。由於是室内莉米絲阁下的火魔術也难以使用。那裡并不适合作为下一个升級地吧」

　听到村長的話語亞莉亞瞪圆双眼，紧盯他满是鬍鬚的面孔。

「……村長，你为什麼那麼清楚我们的事情？」

「……不、不是。都只是猜测、猜测而已。我怎麼会清楚勇者阁下的事情，不敢當」

　移开視線，村長用手指敲击魔像山谷的位置。

「與大坟墓相比，位於魔像山谷的魔導人偶非常容易對戰。拥有妨碍活动手段的種类较少，每一只能得到的存在力也多。虽然攻击力和防御力都很高可是行动力迟缓，只要破壊核心就能轻易打倒。由於是室外，在發生万一时能用莉米絲阁下的火精烧光敌人，撤退也容易」

「好，就去那裡吧！」

　得知能够尽情使用魔術後，一直沉默旁观的莉米絲使劲点頭。
　像是被她的意气触发一样，火精加内特从袖子中爬出顺溜地沿着莉米絲手腕攀登，趴在了她的肩上。

　身为队長的藤堂思索着交互看向亞莉亞和村長。

「……我个人倒是哪边都可以……」

　要問他信赖哪一方那當然是亞莉亞。而且村長的話語明显很奇怪。明明没有跟他說过，他却好像把握着自己这边能做什麼不能做什麼。
　被藤堂投以怀疑的視線，村長表情抽筋不断流着冷汗。

　突然就在那时，一直沉默不动的格蕾莎發出了声音。

「魔像山谷！」

「……诶？」

　不能放着不管而带来的格蕾莎初次發出了声音。
　藤堂慌忙确认周圍，接着将視線朝向在自己身旁从刚才开始就像是不愉快般沉默着的原龍。
　絲毫不在意那个視線，格蕾莎像是还没有习惯一般用不清不楚的声音再次說道。

「魔像山谷、去那！」

「……在說什麼？話說，原来你，能說話吗！？」

　无視藤堂的混乱，格蕾莎宛如壊掉的提線人偶般重複話語。

「魔像山谷！魔像山谷！」

　莉米絲虽然也對太过超出意外的援軍感到疑惑，但她馬上像是为了重振精神般眨了眨眼。
　莉米絲并不怎麼擅長深入思考。

「你、你们看。格蕾莎不是也这麼說嘛！魔像山谷！魔像山谷！」

　亞莉亞用呆滞地視線看向开始一起复述的莉米絲。

「不，怎麼想都很可疑──」

「……看来已经決定了啊」

「！？」

　村長像是为了打断亞莉亞的話語一样插嘴了。
　他像是为了尽早結束这个話题一般，快速地告知藤堂。

「勇者阁下，如果要前往还请尽早。近幾天内，为了討伐惡魔预定要限制村子的进出」

「诶……那麼急吗！？」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「魔像山谷！魔像山谷！」

「这到底、是怎麼回事……」

　简直像是在說那是自己的使命一般連续叫喊那个單词的格蕾莎让亞莉亞戰慄地颤抖嘴唇。
　无法理解。已经完全弄不明白了。商討在亞莉亞和藤堂由於预料外的事态混乱时不断推进。

　村長从書桌背後取出三个巨大的袋子，放在藤堂的脚边。

「这些是携带粮食和藥剂等消耗品，備用子弹等也全準備好了」

「……诶！？」

「这张地圖就送给你们吧。这些是为了勇者阁下而準備的東西，请不要客气」

　地圖被村長递出，不由分說地塞给了藤堂。

「不、不是，我们还没有決定怎麼──」

「来─，请快走吧，勇者阁下。时間是有限的。这段时間受您照顧了。尽管感到非常可惜但旅途时常伴隨着离別。等您討伐完魔王後还请务必光临維爾村。那时我们会盛大地欢迎您」

「诶，等──」

　在眨眼之間藤堂等人就被递交了袋子，并在提出疑問前迅速赶出了房間。
　气势汹汹的动作中蕴含着就連勇者也无法阻碍的某物。

　被感到房屋外後，村長在最後挑起眉脚，压低声音對藤堂仅仅說了一句話。

「勇者阁下，僧侣还是妥善选择会比较好」

「诶……？啊、哈、啥？」

　不明白意思。
　在拼命活动思考的藤堂的眼前，房屋大門關上了。

　被留下的只有真的如同壊掉一半持续的格蕾莎的声音。

「魔像山谷！魔像山谷！」

「这到底是……」

「不、不知道，我还想問……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
シスターのお仕事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……又这麼乱来」

　艾梅莉亞一个人，看着摸不着頭腦的勇者一行叹了口气。

　地点是村長屋宅的背後。
　尽管道路并没有太窄，但这裡远离大道因此没有其他人。她将後背紧靠在圍绕屋宅的石圍墙上，行使術法。

　闭上眼睛，静静地让自己体内的魔力循环。腦中清楚地映出了數十米外勇者等人的样子。

　这并不是等級造成的五感強化，而是凭借钻研过的魔導引发的奇迹。艾梅莉亞的眼睛好似就在一米外一般看着藤堂等人的样子，并且能听见他们的声音。如果對方的等級够高，用第六感監視的事情可能会暴露，但藤堂等人看起来没有注意到正在被監視。

　白魔導師。

　教会拥有极少數的人才，那名称絶不是代表特定種类的魔導師的意義。白魔導師是代表拥有某種魔導的僧侣的词語，在世上存在各種各样魔導師的前提下，就算用白魔導師一词代指各自能做到的事情也不同。

　其中，位於交换手地位的人所拥有的魔導是擅長探查的魔導。
　为了寻找到通信對象的探查魔法。包含为了将声音传達给對象的念話在内的魔法群──俗称为灰魔術的魔術長于谍报方面，并且十分稀少。
　看穿千里之眼在各種各样的領域都会被重用。

　艾梅莉亞看着屋宅前展开的景象眉頭动也不动，可是却大大地叹了口气。

　……再怎麼說那样太过不自然了。

　村長所告知的下一个升級地点，再加上他那明显對事情了解过頭的态度。
　像是被逼迫般說出的話語，以及突然开始同意的格蕾莎。怎麼想都很可疑，不仅太过可疑还太过強硬。

『啊啊，没問题。村長也进行了說服。诱导是完美的』

　回想起乾脆断言的阿雷斯的表情，艾梅莉亞有種肩膀脱离的感覺。

　藤堂和亞莉亞用怀疑的神情正在對話。今後该怎麼办。真的能前往下一个城市吗。是不是该等到惡魔被討伐結束？十多天就将貴重的僧侣赶出队伍的勇者，虽然愚蠢却不是笨蛋。

　阿雷斯如今正在为了前往在魔像山谷附近建造起的中规模都市而进行準備。但是，根據勇者今後的动向那些準備也可能白費。

　藤堂不知道这个世界的常识，亞莉亞和莉米絲也不是普通平民出身。至于格蕾莎反而是她知道些什麼的問题了。
　阿雷斯的预料全都偏离，問题接二連三地發生和队伍内没有能阻止藤堂的正经人这一点也有很大關係吧。如果队伍裡至少有一名職業佣兵，应该就不会發生赶走僧侣这種事情了。

　确认过总之好像決定之後再做出結论而前往旅店的藤堂后，艾梅莉亞切断了远視。一点点被消費掉的魔力停止运轉，她轻轻叹了口气。

　他们接下来實在不会打算前往大坟墓方向吧，那个危險性已经由阿雷斯通过存在轉告给了藤堂等人。
　轻轻伸展下身体，艾梅莉亞迈步前往阿雷斯正等待着的教会方向。

§§§

「嚯嚯嚯，惡魔退治、吗……」

「没错。好像是个有着與人类酷似身形的惡魔能自由自在操纵黑暗系攻击魔法。应该最少也是中位以上的惡魔」

　銀髮碧眼，眼神非常凶惡的青年用认真的表情继续說道。與他面對的是，身穿众多僧侣愛用的藏蓝色法衣的高个男性──赫利俄斯・恩道爾咧嘴露出笑容。

　地点是教会内部的一間房間。
　毕竟話题非同小可，这裡除了阿雷斯和赫利俄斯外没有其他人。

　艾梅莉亞一进入房間，两人都只是瞟了一眼艾梅莉亞的方向，馬上又移回視線重新开始對話。

　为了不打扰到他们而推到房間一旁静观的艾梅莉亞感受到了一種如同待在违法交易现場般的心情。

　用事务性口吻告知情报的凶惡面容的僧侣。與其面對的是露出扭曲笑容回应着的神父。
　至少普通人看到这幅景象是不会联想到僧侣的吧。面容都太过凶惡。

「我在现存的結界内侧张开了新的結界。尽管只是临时措施，但应该能坚持一个月。如果是中位惡魔就能阻止其进入，就算是上位也能大幅削弱力量」

「嚯……您竟然还通晓結界術啊」

「还没到通晓的程度。只是临时措施」

　虽然只是一个月，但能够削弱上位惡魔力量的結界術不能称作临时措施………
　至少就連身为高等僧侣的艾梅莉亞也做不到。

　本打算插嘴，可阿雷斯的表情诉說着那是他的真心話於是艾梅莉亞便放弃了。

　在教会拥有的戰力中，最苛烈最远离倫理，并且人數最少的戰士，異端歼灭官。

　其攻击性能远超同属攻击型僧侣的惡魔杀手。削弱力量本来并不是異端歼灭官的职责。異端歼灭官的职责不是削弱，而是消除，其行动方针大大地偏离了教義。
　連以退魔術不起效的亞龍为對手都能压倒的那份力量在针對身为教会原本敌人的黑暗眷属时会是何等程度的效果呢，艾梅莉亞稍微想象了一下就皱起了眉頭。

　那件事，并不是本次被交付的工作的本分。

　不知艾梅莉亞的心緒，阿雷斯继续說道。

「本来应该让勇者积累经验，可是以现在的等級还无法戰胜吧。我要求了異端歼灭官的出动。赫利俄斯，我想拜托你支援那傢伙」

「異端歼灭官的出动吗……那真是那真是……」

　听到那句話，赫利俄斯首次弯起了他灿灿生辉的眼瞳。
　脚下动作身体动作、呼吸和對話、手的动作，那些举止全都如同时常在保持警戒般没有破绽。那些毫无疑問是习惯於戰鬥之人的举止。
　艾梅莉亞回想起来阿雷斯猜测赫利俄斯曾是惡魔杀手一类人员的事情。

　好像察覺到了感情的微妙变化，阿雷斯宛如找借口一般說道。

「別误会，我没有怀疑你的實力。但是，这次的敌人不确定因素过大。格蕾莎的話到底有多少是真實也很可疑。魔王的手下不只有从属于黑暗之人。我，认为这次出现的對手有不是『惡魔』的可能性」

「……原来如此」

　拥有人型的絶不只是惡魔。魔王庫拉諾斯的部下中有着強大亞人和精灵是有名的情报。他不认为一直住在森林深处的格蕾莎会知道黑暗眷属和那以外存在的差別。
　僧侣的戰鬥性能對惡魔和不死種特化。假设这次的敌人如果不是惡魔，而是其他種族的話，就会变成麻烦的事情吧。

「就算有万一也不能失去貴重的高等僧侣。简單問一句，赫利俄斯，你有對手不是惡魔或不死種也能戰胜的自信吗？」

「……」

　惡魔杀手的职责是用退魔術来淨化惡魔或不死種。那些以外都是专业範圍之外。
　赫利俄斯的視線倾注向，阿雷斯戴着的黑色戒指，異端歼灭官的証明。阿雷斯用強硬的視線断言道。

「我能戰胜。我有能戰胜的自信。在那一点上，我这次叫来的異端歼灭官也是同样。你明白吧？」

　赫利俄斯的身体也不是没有鍛鍊过。但是，在艾梅莉亞的眼中看来，两人的力量有着巨大的差異。从手臂上的肌肉能看出的臂力差，运动性能的差距，只有能使用提升他人等級仪式的人能够明白，两者間存在的存在力的、等級的差距。能够进行戰鬥的僧侣和纯粹的戰斗者的差距。
　回想起在那个森林中，被施以杀意的瞬間所感覺到的作为生物的絶對地位差，艾梅莉亞的肩膀微微颤抖了。

　眯起眼睛，赫利俄斯在身前握起了双手。

「……我了解了。好像貫彻支援会比较好呢」

「啊啊。麻烦了」

「顺带一問，将要到来的異端歼灭官是哪一位？」

　听到赫利俄斯的提問，阿雷斯的表情明显垮了下来。
　那是如同咬烂苦虫般苦涩的表情。

「是被叫做歼灭鬼的戰鬥狂男人。戰鬥性能能够保証，但是完全无法使用辅助魔法和回復魔法一类」

「……那真的是僧侣吗？」

「……那是不知为什麼会成为僧侣的男人啊。不过，虽然別称很危險但他并不是没有理性。最重要的是只要是那傢伙，不论是惡魔还是龍又或是狼男他都会毫不在意地扑杀吧。先不论他作为異端歼灭官是否合适，至少他适合这次的状况。……更何况，没有其他手頭有空的人啊」

「……原来如此。我了解了」

　在艾梅莉亞听来，最後的一句好像才是真心話，不过赫利俄斯只是什麼也没說地微微低頭。

　看来赫利俄斯先生，并没有外表那般尖锐呢。

　带着半分感慨，艾梅莉亞眺望着他的样子轻轻点頭。
　看过勇者一行後，光是能够按想法行动就已经能让人覺得是出色的人才了。

§§§

太陽完全落下，从窗户中只射入了些许的月光。窗玻璃上映照着无表情的艾梅莉亞自身的表情。

　切断通信，她看向坐在椅子上开始整備以小刀为首的各種武装的阿雷斯的方向。

　虽然由於阿雷斯的說服而获得了格蕾莎的协助，但作为报告手段的通信魔法就只有艾梅莉亞能够使用。因为格蕾莎无法主动联繫，所以目前是每天三次，由艾梅莉亞主动联通通信的状况来报告状况的手段。
　艾梅莉亞将刚刚才收到的情报，报告给阿雷斯。

「阿雷斯先生，定期报告。和格蕾莎的通信刚結束。看来，他们好像決定前往魔像山谷了」

　虽然好像还殘留着违和感，但幸好有莉米絲表示赞同的吧。
　明明是那麼強硬的发展……回想起和格蕾莎一起尽情复述魔像山谷的莉米絲的身影，艾梅莉亞轻轻摇了摇頭。

　莉米絲身上有種废人的味道。

「是吗。知道了。日期是？」

「据說明早出發」

　有很多在夜晚活跃的魔物。勇者一行的決定大概和预计一样。
　仔細地将小刀一柄一柄地收入鞘中，阿雷斯深深叹口气。

「知道了。看来，顺利进行了啊」

「是呢……方法太过強硬我还以为没法成功」

　尽管无法否定那略带责備音色的話語，阿雷斯却毫不在意地大大伸了个腰。

「我已经放弃深入思考了。就算思考在不顺利的时候也不会顺利，顺利的时候就会顺利」

　确實，冰樹小龍的人化过於过分。没有任何征兆比预料外还预料外。對於那就發生在眼前的艾梅莉亞来說，简直是如同看见噩夢般的心情。辛苦了一晚进行準備却迎来那種結局的阿雷斯的心中，更是充满忧愁。

「……阿雷斯先生，难道你自暴自弃了？」

「我看起来像自暴自弃吗？」

　微微提起嘴角，露出讽刺般笑容反問的精明能干的異端审問官。尽管看起来只像是自暴自弃了，但艾梅莉亞放弃指摘出那点。
　如果那样至少能减轻负担那麼那样就好。最近一个月他一直在工作。那程度的事情应该放过吧。

「……总之，事情算是告一段落了吗？」

「差不多。不过，到明天也只有短暂的时間」

　简單伸展手臂，进行回答的阿雷斯的音色中却没有放鬆的气氛。他的表情也仍然严肃。不过，說不定他生来就是那種眼神。

　艾梅莉亞和阿雷斯的交往算得上長。第一次见面时五年多以前，虽然作为交换手开始打交道也是差不多的时候，但像这样能面對面的近距离相处的时間幾乎没有。
　阿雷斯看起来不怎麼在意，不过對艾梅莉亞本人来說，仍然處於生疏的状态。虽說有通过通信對話但那毕竟只是事务性交流，本来她也不是擅長對話的人类。

　呆呆观察阿雷斯的背影一段时間，突然想起要不邀请他去吃饭而打算开口的那个瞬間，艾梅莉亞突然听见了阿雷斯的自言自語。

「现在藤堂的队伍中基本知识不足啊……要不让熟人装作偶然来接触一下……」

　抱着胳膊，用複杂的表情低語後，他取出一叠紙摊开在桌子上。

「……请問……阿雷斯先生？」

「嗯……啊啊……什麼事？」

　看着視線没有从紙上移开进行回答的阿雷斯，艾梅莉亞比平时要略高的声音询問道。

「请問……要不要去个吃饭？今天您还什麼也没吃吧？」

「嗯……啊啊，你去吃没問题哦。我还有事要做」

「……那是不得不今天做的事情吗？」

「不是？」

　只回答了这样一句，可他手上的动作却没有停止。
　抓住取出笔，开始写信的阿雷斯的肩膀，艾梅莉亞窥視他的面孔。

「已经告一段落了對吧？」

「啊啊，没错」

「……请問，要不要去吃个饭？毕竟發生了各種麻烦事，偶爾要休息下身体」

「我还有事要做。艾梅莉亞你去吃没問题哦」

「……那是不得不今天做的事情吗？」

「……不是？」

「……」

　阿雷斯表情不动地回答。
　艾梅莉亞皱起眉頭暂时沉默了一会儿，接着像是突然想起什麼一样戰戰兢兢地询問道。

「……阿雷斯先生你难道是，工作中毒吗？」

「……不，没那回事……」

　在回答的同时也没有停止手上动作的阿雷斯的身影，让艾梅莉亞回想起被派遣到这裡出發前克里歐樞機卿所告知的話語。

『艾梅莉亞，他虽然很優秀但放着不管就会一直工作下去希望你能适當地帮助他。就因为他还能自己使用神聖術所以性质很惡劣啊』

　……都工作那麼多了还嫌工作不够吗？

　从阿雷斯的表情，从他的眼部能清楚看见疲勞。那當然。这幾天在艾梅莉亞知道的範圍内，阿雷斯休息的时間就只有森林中那數小时。而且照这个样子看来，他當时是否真的有休息也很可疑。
　就算神聖術能消除肉体上的疲勞也消除不了精神上的疲勞。

　艾梅莉亞在那个瞬間，理解到了樞機卿那句嘱咐的意義。
　悄悄从阿雷斯身後伸过双手，一口气用手遮住他的眼睛。

「阿雷斯先生！？別一个劲工作，请休息一下。会倒下的哦？」

「……不，没問题」

「！？」

　艾梅莉亞瞪大了眼睛。能听见笔尖在紙张上滑动的微小声音。

「……阿雷斯先生？」

　没想到，就算被挡住了視線，阿雷斯的手也没有停止。
　窥視下紙张，他好像也不是在漫无目的的書写。

　愕然地注視着阿雷斯後腦勺的艾梅莉亞的耳中传来了阿雷斯的低語。

「如果以为封闭視野就能让我制止我的工作你可就想错了」

「……才、才不是那種問题！」

　突然挥手夺走阿雷斯正在書写的信件。上面的内容是寄给熟人的信件，记载着请求帮助的主旨。
　面對用怃然表情仰望自己的阿雷斯，艾梅莉亞一边挥动着信件一边用比平时还要激动的心情出声抗议。

「阿雷斯先生！？这个，不是现在要做的事情吧！？」

「啊啊。如果有其他優先度更高的工作我就優先那边」

　怎麼了吗？對着用这種眼神仰視自己的阿雷斯，艾梅莉亞送去了冰冷的眼神。
　这个人不行了……放着不管就会一直工作，和樞機卿說的一样。那麼帮助的意義也能隐約理解了。

　艾梅莉亞选择語言，用尽可能平淡的声音說道。

「……其實我有事找您商量」

「商量？……什麼事？」

「在这裡不好說，一边吃饭一边說……那样行吗？」

「……啊啊，我明白了」

　看着终於开始準備起身的阿雷斯，艾梅莉亞用他听不见的音量轻轻叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
勇者の理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然听說是維爾『村』，但那里熱闹得比藤堂料想的村庄要更接近城市。

　应该叫做是西洋風建筑吧。風格并没有藤堂被召唤前居住的日本那么近代化，但其建筑技巧在刚刚高中毕业几乎不了解那个領域的藤堂这个外行人眼中都显得十分洗练。

　異世界和地球有着巨大的差異。
　文化不同。不仅存在拥有人类同等或以上智力的種族，还有存在着魔法、精灵这些在日本被當做幻想产物的各種神秘。

　只是在村中简單散步，藤堂就能够得到确认。

　穿着厚實法袍的魔導師拿着的燃烧着黑色火焰的魔法杖。在路边进行買賣的商人的頭上長着獸耳，身高比藤堂高一倍的巨汉拎着和他几乎同等个頭的巨大蓝狼尸体行走着。

　最初看到那些景象时藤堂受到了很大的冲击。
　回忆起已经如同遥远过去的记忆，藤堂短促地叹了口气。

　黑发黑眼在这个地区很少见。他的容貌也很端正因而路上的行人不时向他抛去視線，但他絲毫都没有在意。
　由于是在村内疼疼疼没有穿着鎧甲，但他的背上还是背着窄幅的劍。
　聖劍埃克斯。勇者的劍会选择使用者。對藤堂来說劍身的重量宛如羽毛一般，就算时常带劍也几乎不会造成负担。

「一样的只有表情、吗……」

　喜悦、悲哀、愤怒的表情。只有那一点不论異世界还是日本都一样。

　低語声消失在喧嚣中。
　藤堂听說这里还不是前線。但是那副景象看起来和平到，像是魔王并未在侵略人类一般。

　纤細的手腕隐隐作痛。胸口揪紧，感覺到心脏在有力地跳动。
　守護和平，成就正義。藤堂直继一直以来都以那为目标而生存着。从作为勇者被召唤到異世界之前开始一直。

　过去他没有力量。但现在有。并且，那份力量还会伴隨着等級的提升而成長吧。
　可是，他的那份意志到底如何呢。

　从呆然思考的藤堂身后传来了完全听惯的声音。

「藤堂阁下，久等了」

「啊啊……没事，没怎么等哦」

　改变表情。藤堂露出了溫和的笑容，轉过身去。

　與以前不同，他现在有两名同伴。蓝发的身为劍王之女的女劍士，以及出身于魔導師首屈一指的門第的女魔導師。
　尽管共同旅行的时日尚浅，但他们之間已经筑起了一定的联系。不过，藤堂也理解着那是伴隨勇者的立場而来的联系。距离构筑起真正的信赖關系还需要一定时間吧。

　背着比藤堂的劍还要巨大大劍的亞莉亞用轻快的步伐站到了藤堂的身后。
　眺望她的容貌。经过一个月完全被太陽晒深颜色的肌肤上却没有絲毫斑点。

　这个世界中等級就是一切。

　只要等級高就算被劍砍中也不会受伤，也不会生病。还能一定程度上抑制老化，并能如同野獸般迅速行动。事實上，比亞莉亞等級要高的藤堂的皮肤几乎没有日晒影响。藤堂的意志拒絶着那份影响。

　──只要等級高就什么都能做到。可以獨自毁灭大軍甚至連魔王也能打倒。

　因此不得不去提升等級。在等級提高前都不能冒険。藤堂的理性理解着那一点。但是感情就是另一回事了。

「趁太陽还高的时候出发比较好吧。必须的穿越大草原。虽然途中的城镇能够进行补给，但尽可能地减少补给次數会比较好」

「……升級也没結束呢」

「是的」

　亞莉亞表情认真地点頭。她凛然的样子和藤堂印象中故事里的騎士如出一辙。

「栖息在大草原的魔物大都会成群行动，對付起来棘手但存在力却很低。几乎没有在草原上升級的佣兵。我们也效仿他们会比较好」

「……如果让加内特出馬就能将它们全部烧尽哦？」

「……最好不要小瞧成群的魔物。要是被他们察覺到魔法的气息，那毫无疑問就会盯上你。當然，我会尽可能保護莉米絲，不过一旦被數十只包圍就会变成艰难的戰斗。更不用說──」

　亞莉亞的視線轻轻往背后抛去。在那里的是兴趣盎然地打量着四周的格蕾莎。
　她有着比莉米絲更低的身高和長長的绿发，纤細的身体和气氛宛如天真无邪的妖精般，實在无法让人联想到那条濒死的龍。

　冰樹小龍的人化對藤堂来說也完全是異常事态。藤堂本来只是想治療濒死的龍。但是，虽然不知道是出于何等原理既然已经让其变身成了人形，那藤堂就不得不负起责任。當然，要是格蕾莎想要返回森林藤堂是打算放她回去的，可是今天早上向本人确认过后，她是打算跟着自己这些人一起走。

　藤堂伸出手，慢慢地抚摸着格蕾莎美麗的長发。格蕾莎微微动了下身体，用哀伤的神色仰視藤堂。

「肚子……饿了……」

「……」

「……而且饭錢好像会花上很多呢」

　亞莉亞叹了口气。

　众人在數十分钟前才刚刚在旅店内吃过饭。
　看来，就算身形缩小她的食欲和龍的身体时没有什么大差，格蕾莎发挥出了和她幼儿般身形不符的惊人食欲。由于这个原因，住宿費比预计金额要多花去了一倍。要是没有能无限储存道具的魔道具，光是携带粮食都会花上一番辛勞吧。

　藤堂苦笑着将手离开頭发。

「啊哈哈……多准備些食物吧」

「……哈啊……都吃了那么多不参加戰斗就實在說不过去了……」

「但是，她能戰斗吗？这么小的身体……」

　看着身高比自己还矮的同伴，莉米絲有些得意得看向格蕾莎。
　确實，外表看起来實在不像能够戰斗。

「……她能做些什么是今后的课题哪。毕竟原来是那样，我覺得至少不会无法戰斗……」

　就連接受了戰斗方面教育的亞莉亞也没听說过魔物会人化。
　虽然關于那件事她打算向老家送去请求調查的信件，但在結果出来之前也不能放着格蕾莎不管。

　莉米絲用莫名释然的表情看着比自己矮小的少女，最终露出了厌倦的表情。

「算了。赶快前往魔像山谷吧！我会好好展现一番精灵魔術！」

「……啊啊，我很期待哦。总之……得先去教会报告一下」

「是啊……还有那件事呢」

　这是阿雷斯让莉米絲轉達的委托。为了達成那个嘱咐，藤堂等人前往了教会。

　同时藤堂注意着對内心翻滚的莫名感情保持无視。

§§§

　與上次一样，和在教会外进行打扫的修女打过招呼后进入教会。

　反射着陽光的亞茲・古利德的象征，天秤圖案的彩绘玻璃酝酿出着一種静谧的空气。穿过前来寻求回复魔法的佣兵们之間，藤堂走向教会深处。

　时隔一日来到这里。上次是来接受神聖術的测验，这次的目的则不同。
　虽然藤堂磨练技術想要再一次挑戰，但现在没有时間了。万幸的是，测试好像在任何一所教会都能进行，因此还有下次机会吧。
　管理教会的神父正在最深处的房間内。
　藤堂一进入房間内，在某種桌子上摆放着道具的神父就轉向藤堂，微微勾起嘴角露出了浅笑。

「这不是藤堂大人吗……」

　和之前一样的食人笑容。不论是他还是总是一副瞪人般眼神的阿雷斯，都和藤堂想象的僧侣相差甚远。

　神父举止缓慢地站起。他的身高比藤堂要高上半个頭。尽管身材偏瘦却散发出的威压感令藤堂微微皱眉。尽管没有敌對，但他知道自己并不怎么被欢迎。

「我来进行报告。……你应该从阿雷斯那里听說了吧」

「啊啊……已经听过了」

　神父──赫利俄斯・恩道爾的笑容更加深邃，砰地拍响手。

　莉米絲无聊地将視線移到桌子上，接着桌上摆放着的各種道具令她瞪圆了眼。
　銀十字架加上數根十多厘米的銀色桩子。装着闪闪发亮的透明液体的瓶子和顶端是圆形的銀杖。另外还有數種甚至无法想象到用途的奇妙道具。

　莉米絲轉向正在听藤堂报告的赫利俄斯，抬頭询問。

「……这些是、什么？」

「嗯……啊啊。都是討伐惡魔用得武器道具哦。弗利迪亞的大小姐」

　赫利俄斯若无其事地用手指夹起銀桩，迅速地挥动手。隨着一声轻响，桩子浅浅地刺入了墙壁。
　那是极为熟练的投掷。毫不在意抛向自己的惊讶視線，赫利俄斯拿起另一根銀桩愛怜地抚摸，继续道。

「惡魔對被祝福的銀抵抗很弱。不过，这些道具并不坚固所以對惡魔和不死種以外没什么效果……」

「惡魔討伐……要去討伐森林里出现的惡魔？」

　用視線追隨銀桩轨迹的藤堂将視線移回了神父的方向。听到他的話語，赫利俄斯眯起眼睛。

「……没错，原来您知道吗。惡魔是教会的敌人，我也预定要进行协助」

「僧侣去戰斗……？」

「没错……因为我们──有退魔術」

　退魔術。
　由于不必要而唯一没有学习的神聖術的名字令藤堂眉頭一跳。

「退魔術……确實退魔術對惡魔有效……但是赫利俄斯阁下打算凭一个人戰斗？」

　亞莉亞用严肃的表情询問道。對她的提問，神父夸张地挥动双手。

「怎么会怎么会……我不过是辅助人员，主角预定是其他将要到来的专家」

「是出动騎士團的请求……？」

「不。是从教会来的专业僧侣」

「僧侣……吗……」

「没错。不到數日愚蠢的惡魔就会被討伐吧……」

　赫利俄斯露出殘酷的笑容。

「……只凭僧侣不会威胁吗？」

「哼哼哼……危險是计算之内。不冒風險就无法消灭神敌」

　毫不在意亞莉亞的話語，赫利俄斯拔出了插在墙上的銀桩。

§§§

　在教会报告完后，众人来到村庄的市場购買食物。

　虽然携带粮食类基本價格高昂，但花掉賣出十天強行軍所得的全部魔物素材的錢，再加上准備金本身也多，藤堂在金錢上还有着余裕。買下足够满足格蕾莎的胃袋數天的粮食后，他们起步走向村庄的出口。

　尽管在这个村中只停留了數天，但一到离开村庄时内心就感慨颇深。至少，在成功討伐魔王之前都不会再来访这个村子了吧。

　途中藤堂和引发『事故』的佣兵们擦肩而过，不过藤堂没有注意到。
　佣兵一方则看到藤堂的身影瞪大了眼睛，一語不发像是在胆怯一般快步离开了。

　在能看到出口的位置，藤堂對离开教会后一直露出思索表情的亞莉亞搭話。
　在购買食物时她也像是在在意什么似的心不在焉。组成队伍后大約一个月，尽管时間不長，但實在不可能没注意到。

「你从刚才开始怎么了？」

「……不……也不是怎么了……」

　亞莉亞有些难以启齿地将視線轉向已经連屋顶都看不见的教会方位。

「难道說，你还在想刚才的惡魔討伐那件事？」

「不……也不是那样……是的」

　她虽然几乎否定，但面對藤堂笔直的視線，亞莉亞放弃地轻轻首肯。

　好像村門在近日将要封闭的事情已经传开，村門出有着比平时要多的人數。出入村庄有着必要的手续。身为勇者的藤堂虽然被授予了能够優先进行手续的証明書，但即便那样还是会花上些时間。
　藤堂看向和往常一样東张西望的格蕾莎，和简直如同監督格蕾莎一般抓着她飘舞的裙摆的莉米絲一眼后，向亞莉亞小声問道。

「……有什么不安的方面吗？」

「……是的」

　藤堂几乎没有任何關于惡魔的知识。
　當然，上位魔族有着強大力量，一般人連皮毛都上不到，以及拥有寻常加護无法打破的坚固結界这些基本情报，和關于现在被确认到的惡魔的情报都已经被告知过，但那些始终不过是临陣磨槍。

　對着悄声询問的藤堂，亞莉亞也压低声音，回答道。

「……藤堂阁下还记得吗？朝我们发出的那个杀意的咆哮」

「……记得，不可能忘记」

　一边回答一边在内心重复。不可能忘记。啊啊，不可能忘记。

　藤堂是勇者。足以令内心萎缩的威压是他需要打破的高壁之一。
　他确實那么想过。想过自己无法戰胜。但是那絶不是，承认了自己的落败。就算是没有胜算的戰斗，只要为了正義他就不会對挑戰感到踌躇。

　看到进行首肯的藤堂的表情，亞莉亞用听不到的声音轻轻叹气。

　嘴唇，口中都干燥了。
　该說还是不该說。亞莉亞在犹豫。她犹豫了。
　面對那份杀意时藤堂的反应。尽管他的人性絶不是惡，但他的勇气實在太过于自己的實力不相称。只能称为太过无谋。如果亞莉亞没有阻止，会发生些什么。

　但是，藤堂是勇者，是应该信赖的聖勇者。對今后还要共同进行漫長旅行的領队不应有所隐藏。
　利扎斯家的家训是要保持诚實。亞莉亞尽管选择了不同的劍術流派，但她不打算改变家训。

　得出結论后，亞莉亞舔舐干燥的嘴唇說道。

「那份杀意的主人，那个……并不是惡魔」

「……诶！？」

　亞莉亞回忆起當时，肩膀颤抖。

　等級高的生物的杀意能够在物理上束缚人类。拥有劍王这一人类最上位劍士的父亲的亞莉亞，就算實戰经验稀少，却也一直在身边感受着上位者的存在。
　尽管是訓練，她也數次亲身承受了劍王的杀意。在森林中感覺到的杀意，只更胜于高等級劍士而不会遜色。但是，問题不在那一点。

「藤堂阁下应该不知道……惡魔和不死種这些黑暗眷属的气息会伴隨着獨特的感覺。无法用言語形容的恐惧，身体深处、心脏都仿佛被浸入黑暗的獨特气息。可是，那是感受到的杀意尽管质量本身相當巨大但……并没有那種气息」

「被浸入黑暗般的……气息……」

　藤堂表情认真的重复那句話語。

「本来，維爾森林内应该不存在惡魔或是不死種……十有八九那份杀意是属于其他的……比如动植物系魔物的吧」

「……动植物系、吗……那有什么問题？」

「……有」

　瞪大眼睛，紧紧注視着藤堂，亞莉亞說道。

「和那个神父說的一样……僧侣使用的攻击方法──退魔術對黑暗眷属以外没什么效果。藤堂阁下，他们一定会──落败」

「会……落败？」

　从嘴唇間发出干涸的声音。藤堂的思考迟了一步理解到那句話的意義。
　藤堂瞪大瞳孔，漆黑的虹膜貫穿了亞莉亞。

「你是說、会输吗？他们？」

「大概……」

　看到那感情的颜色，些微后悔袭向亞莉亞。然而，已经迟了。
　本来，就已经決定要跟隨藤堂。亞莉亞的职责是跟隨勇者打倒魔王。

　藤堂用颤抖的声音向亞莉亞提問。

「他们說了会叫来专家」

「那是……討伐惡魔的专家。僧侣絶不是……討伐魔物的专家。討伐魔物在这个国家是劍武院──騎士團的管辖范圍」

　事實上，入侵到王国内的強大魔物大都是被騎士團討伐的。當然，教会也派遣了僧侣，但那始终只是为了回复和辅助魔法，他们并不会直接與魔物交手。

　藤堂拼命地活动自己的頭腦。
　對于赫利俄斯，藤堂絶没有抱有好感，但是他也没有怀抱听到会落败而感到高兴程度的厌惡。那并不是藤堂所向往的正義。

　突然注意到某件事，藤堂抬起頭，向亞莉亞提問。

「等会儿……那你为什么没告诉赫利俄斯先生？只要告诉他──」

「……因为、没有用……」

「……啥？没有……？」

「……是的」

　出村的顺序一点一点接近。
　被排在身后的佣兵集團催促着前进，亞莉亞回答道。

「僧侣出动去討伐就代表，教会本部下達了命令。那即是……神命，那是對他们来說最为優先的事项。那个神父就算知道没有胜算也不会放弃挑戰吧」

「……哈？」

　太过无法理解的話語。
　面對呆滞的藤堂，亞莉亞继续道。亞莉亞知道。劍武院和魔導院，以及教会是国防的重点。她理解着各自的特性。各自都有長有短，有着特性、历史、职责。就算遭受到魔王的猛烈进攻那一点也不会改变。

「然后，那个将被教会派遣来的专家也是……一样。藤堂阁下，你记得吗？主动提议进行本来被教会避忌的食用魔物的阿雷斯・格朗。为了討伐魔王这一神命，連教義都能打破的僧侣的姿态。僧侣本来……就是那種人」

　亞莉亞的話語让藤堂回想起来。

　为了成功討伐魔王而牺牲一切太过殘酷的僧侣的身影。尽管那實在看起来不像僧侣，但如果亞莉亞說的是真的，那藤堂就能理解了。

　看到沉默听着的藤堂的表情，亞莉亞轻轻叹了口气。

　和预料一样。和自己预料的一样。勇者一定不期望那个結局。他不会选择那个結果。不承认不義追求压倒性理想之人。轻易选取常人絶對无法选择的选项之人。

「藤堂阁下，我……本来不想說。本来不应该說出口。可是，我们能够选择的手段有两種……」

　听着亞莉亞的話語，藤堂表情严肃地咬住了下唇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
酒乱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　万全的体制是必要的。

　馬上就要经过一个月了。
　先不论将格蕾莎赶出森林深处的惡魔，如果至今为止的记录属實，聖勇者的存在馬上就会暴露给魔王一方吧。

　这是总体戰。人族和魔族的总体戰。
　我们会全面支援藤堂提升等級，而魔族会想尽办法进行妨碍并盯上勇者的性命。

　接下来不能继续在一处停留了。和僧侣能够察覺黑暗眷属同样，惡魔中也有拥有类似能力的存在。

　频繁更换地点并提升等級的作业對藤堂等人来說，会成为巨大的负担吧。

　魔王旗下的軍队和人族軍队的戰力差距明确。从根本上来說基础戰力就不同。只要提升等級就能缩小力量差距，尽管數量上也是人族更多，但只要定点派遣上位魔族袭击勇者，就很难完全保護住。

　人族的優点是數量多。即使人族和魔族的基础戰斗能力有着巨大的差異，人族却还没有败于魔族的理由就在那一点上。就算對手是上位魔族，只要有複數最上位等級的戰士组队就能够应對吧。

　可是，现在是戰争时期，由于魔王的出现而活性化的魔族和魔物让每个国家都处于苦境。能够和魔族抗衡的高等級佣兵對于任何国家来說都是垂涎三尺，其中甚至有明言会授予爵位的国家。因此想要着急複數高等佣兵非常困难。

　不过那只是、本来。

　在这數日内，我理解了。凭一两人来支援藤堂等人是……不可能的。就算委托教会派遣来的也只是僧侣，就算拥有戰斗能力，最多也就是僧兵或聖騎士的程度。尽管不是无法戰斗，但戰斗能力果然还是一步遜色于专門的戰斗職業。
　教会拥有的戰力基本是用于防守的力量。为了摘取有可能袭击藤堂等人的压倒性惡意必须要有纯粹的戰斗能力。我因为等級而能够戰斗，但同时我也并不是无敌的。

　万幸的是，由于我过去長期在各处旅行，所以熟人很多。尽管不得不備上丰厚謝礼，但大概只要我拜托就不会拒絶吧。
　写好要寄给在前線以佣兵业营生的友人的信件，我终于抬起了頭。

　确认挂在墙壁上的时钟。太陽已经登上了高空。
　藤堂等人已经离开村子了吧。

　到達魔像山谷附近的城镇必须穿越大草原。途中应该有數个作为中继点的村庄。尽管距离很远，但会出现的魔物并不強大，路途也不复杂。我也通过村長交给了他们最低限度的道具。途中会发生問题的可能性并不高。

　已经通过教会本部和路途中村庄的教会取得了联络。只要他们抵達村長应该就会传来联络。

　这边的准備也已经完成。藤堂他们有四人但这边只有两人。并不需要馬車。
　結果我们会变为追踪藤堂等人前行。有馬匹的速度缓慢，我委托教会准備了騎乘用的跑蜥。那是亲近人类的蜥蜴種魔物，有着超越馬匹的速度和持久力。虽然跑蜥有着需求众多價格高昂比起馬匹难以驱使的性质，但操作方面我早已习惯。

　由于和勇者队伍不同没法准備收納用的魔道具，旅途并不会舒适吧。那方面只能用精神力来弥补。尽管我无所谓但到底艾梅莉亞能够坚持到最后令我有些不安。

　……不过，看着平时的她實在无法想象出她气馁的样子。

「阿雷斯先生，關于藤堂他们，刚接到他们走出村門的联络」

「是吗」

　外出进行联络的艾梅莉亞回来做出了报告。事务性的對話。我回忆起她还在担任交换手时的事情。
　艾梅莉亞穿着和修女用法衣不同的，方便活动的象牙色短上衣和短裤。只有耳朵上挂着的耳环和戒指是僧侣的証明。要是没有这两種証明，她看起来就不像修女。她稍微有些……自由过頭啊。

　艾梅莉亞好像注意到了我的視線，她在我的眼前用轻快的步伐轉了一圈。

「合适吗？」

「……啊啊」

　教義上并没有明确的规定，但是，本来僧侣会时常穿着法衣。我也会尽可能的穿着法衣。不过說不定是使用魔術的白魔導師有什么不同。

　看到明明不可能是對我的回答感到开心，却露出轻笑的艾梅莉亞，我叹了口气。也不能出声抱怨。这是负担巨大的工作。既然也不会對任务造成影响，服装就隨她喜欢吧。

「在藤堂抵達中轉地点的村庄时我们也出发。我想避免在途中碰面」

　如果知道本来逐出队伍的成员跟在自己身后藤堂会怎么想呢……一两次說不定还能算作偶然，但我想要尽可能避免。
　虽然会在夜晚行軍，但幸好跑蜥有着良好的夜視能力，我自身也有夜視能力。虽然夜晚魔物的活动会变得活跃，但凭我的等級草原的魔物中基本没有能和我一拼的存在吧。

　准備已经完成了。也和村長談过了，對赫利俄斯的情报传递也完成了。
　应该没有缺漏。屈指点數确认后，我對摆弄着刘海看向这边的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞，今天会在夜晚行动。现在睡个覺会比较好」

「……我覺得，那一点對阿雷斯先生也是一样……」

　皱起眉頭，艾梅莉亞用仿佛在抗议的口吻說道。

「我能三天三夜不睡地戰斗。實际上也进行过那样的戰斗」

　为了以防万一应该有一个人保持清醒。就算艾梅莉亞表情平静，她也是女性。人族在生物方面是男性的身体能力更優秀。她的体力比我要少这一点毫无疑問，如果要再补充一点，那就是我的等級也要比她高上许多。

　听到我的回答，艾梅莉亞少见地叹了口气。她没有相信我的話吗？
　我再次強調进行說明。

「就算不吃不喝三天以内都不会有問题。實际上我也那样戰斗过。那是我一个人应對三个被不死種淹没的城镇时的事情」

「……你是不知疲倦的魔像吗？」

「迅速的应對是必要的。老實說如果可以，我已经不想再有那種经历了，但如果必要我能够再次做到同样的事情」

　那是三年前左右的事情。
　如果只有不死種还能一口气全部净化，但那时有魔族牵扯其中。一旦出现高位魔族，解決的难度就大幅提升。
　听到我的回答，艾梅莉亞不高兴地說道。

「……我姑且說一下阿雷斯先生。如果阿雷斯先生不定期进行休息我就不打算休息」

　她到底为何要說那種話呢。我和艾梅莉亞的性能有着云泥之差。
　我稍微思考一会儿，決定不去刺激艾梅莉亞。大概，她的年龄和我相近吧，我實在不可能明白这个年纪的女孩子到底在想些什么。

「我有休息。现在也在休息」

「……睡一覺会比较好吧？」

「昨晚已经睡够了」

「我也比阿雷斯先生要更踏實地睡过了」

「……是吗」

　看来她好像在担心我。尽管心情令人感激，但我没道理被比自己等級还低的人担心。

　戰斗三天三夜已经是很久以前的事了。现在的我如果想就算不好好睡眠吃饭也能够連续行动一周以上吧。疲勞和伤势也能在一定程度上靠神聖術处理。她刚才用魔導人偶形容了我，實际上我能做到的事大致也和魔導人偶什么差別。

　但是，就算我这么說也没用吧。
　不过，虽說是夜間行軍但必须保持清醒的只有操作跑蜥的我。只要不在意摇晃就算在跑蜥上也能充足的补充睡眠。

　好像我的沉默令她感到有些不自在，艾梅莉亞像是为了轉换話题一样拍了下手。

「就是这样，到夜晚还有段时間」

「別忘记定期联络啊」

　在早上七点、中午十二点和晚上七点会定期和格蕾莎取得联系。这是只有能用魔法进行通信的艾梅莉亞才能做到的工作。
　艾梅莉亞的脸色不变冷淡的回答了我一句「我知道」

「阿雷斯先生也没有工作」

「虽然没有不得不做的事但有能做的事」

「……于是，我有事和你商量」

　……你这家伙，昨天也說了同样的話結果什么也没找我商量吧？
　明明不可能没有感受到我的讶異視線，艾梅莉亞平淡地說道。

「来喝吧。我从赫利俄斯先生那里收到了好酒」

「……你真的是僧侣吗？」

　尽管教義没有禁止饮酒，但要求了节制。不少虔诚的信徒都是滴酒不沾。事實上，我的双亲也不好酒。
　虽說在这數天我已经想过很多次了，但看来艾梅莉亞的精神好像很是坚強，對那个問题她没有表现出絲毫的介意。
　原来如此，尽管好像十分可靠但我没法释然。

「說到底，现在还是白天哦？要在大白天喝酒吗？」

　我指向窗外给她看。好像才刚刚到中午。就算是好酒的佣兵也很少有从这个时間就开始饮酒的家伙吧。
　艾梅莉亞简單提起不知从哪儿拿来酒瓶给我看。

「要我帮你斟酒吗？」

　不行，根本不听我說話。虽然我也不是對从白天开始饮酒没有抵抗，但我本来就是难喝醉的体质。就算喝醉也能用神聖術驱除醉意。
　看来，不知为何艾梅莉亞完全打算喝酒。没办法，我尽可能摆出不情願的表情询問道。

「你能喝吗？」

「當然。我很能喝」

「……是吗」

　……搞不好她积攒起精神压力了？
　虽然才數天，但我无法否认状况十分不讲理。没办法，消除压力也是上司的职责。

　我叹口气，對艾梅莉亞說道。

「……再次确认是否准備万全后再喝」

「了解」

　艾梅莉亞用絲毫不像是感到压力的表情回答道。

§§§

　……到底是哪个家伙。說自己能喝的是谁。

「阿雷斯先森。你在听──吗啊？」

「在听在听」

　用从平时的样子完全无法想象的舌頭打結的拉長声調，艾梅莉亞将酒杯咚地放在桌上。

　白色的脸颊上泛着些微朱紅，平时不显露感情的蓝色虹膜由于酒劲而变得朦胧。我一边眺望着她的那副样子一边将酒杯放到嘴边。
　辛辣的烈酒充满口腔滑落喉咙。虽然度數还算強，但让艾梅莉亞变成这个状态所必要的酒量只有仅仅一口。酒醒后我真想問問她到底是有什么理由敢宣言自己很能喝。

　毫不在意我的叹气，艾梅莉亞拿起酒杯将杯内剩下的半杯多酒一口气喝光。从唇边流下的酒液滴落到白色的喉咙上濡湿衣襟，落到了桌上。开始喝酒后她就喊着好熱好熱将穿着的短外套丢到了地上，现在就只剩淡薄的浅蓝色衬衫，并且由于完全醉酒而漏出的酒液打湿了衬衫，連衬衫下的内衣都透了出来。神的新娘颜面何存。

「……要我帮你醒酒吗？」

「朔以說，我才没楼醉！」

　艾梅莉亞怃然地左右使劲摇着頭。

　才不是没楼，不是没楼！
　没醉的家伙才不会那么說話啊！

　我为了抓住胳膊施展神聖術而伸出手时，艾梅莉亞用不像喝醉的敏捷动作躲开了我的手。她左手抱着酒瓶从椅子上站起，用右手食指直直伸向刚打算开口的我。

「偶爾可里啦！阿雷斯先森太史板了」

　性格变过頭我反而开始不安了啊！

「你……對现在的待遇有什么不满吗？」

「也～没～啊～？我可是，自願过拉的？」

　那么这副丑态的原因到底是什么。
　我并不是没有和別人一起喝过酒。但是，一般来說高等級的佣兵们不会醉到这个程度。他们對酒精有耐心。有谁看到现在的她会想到她是僧侣呢。

　简直如同怕被我抢走一样，她小心地用双手抱住酒瓶。用朦胧視線看向我。
　她那副样子和平时完全相反很是孩子气。酒精真可怕。

「现在又没楼工作？空闲斯間嘛？」

「……啊啊，我明白了。我明白了啊。你就尽情喝个大醉吧」

一到定期联络时間我就要不容反抗地抓住她给她醒酒。

　好像还保有意识，听到我的話的艾梅莉亞露出了迄今未曾见过的满脸笑容。

「太好了─！阿雷斯先森，最喜欢李了！」

　面對仔細地将酒瓶放到桌面上，大张双手用熊抱气势扑向我的艾梅莉亞，我从椅子上站起迅速进行了回避。剧烈的响声。艾梅莉亞和椅子一起倒在了地板上。

　我尽可能地装作冷静俯視着她。这家伙……难道耍酒疯要缠人了？真麻烦。

　艾梅莉亞就那样滚倒在地板上，用怨恨的視線仰望我。

「……太落分了」

「才不是太好了啊！說什么傻話！」

　說到底过分的是艾梅莉亞。这副丑态就算是派遣她过来的克里歐也實在不知道吧。
　我皱起眉頭，为了让艾梅莉亞尽可能恢复些冷静地大声呵斥。

「說到底修女就不要主动去拥抱男人！」

　身为要求保持贞淑的修女，就算是出于醉酒那行为也太过分了。我该认为没把她派遣到藤堂队伍反而比较好吗。

　不知是否理解了我的話語，艾梅莉亞没有起身坐在地板上，低語了一句話。

「……好……好熱……呢說」

　呼出灼熱的呼吸，她用不稳的手法将手指搭上衬衫的纽扣。
　满脸通紅的面對不自覺瞪大眼睛的我，艾梅莉亞的身体开始左右摇摇晃晃起来。

　……太好了。她没进入勇者队伍真是太好了。要是加入进去就会一下子变得无法使用神聖術了吧。

　到底在酒醒后，这幅模样是否会留存在她的记忆里呢？
　既然在喝之前自己宣言了能喝，那可能性就很低吧？

　俯視在我站起身后，就突然开始用撕扯地力道解开纽扣的艾梅莉亞，我在明知她醒酒大概不记得的情况下宣言道。

「我不会再让你喝酒了」

　性质太过惡劣。
　再次确认时钟。距离定期报告还有段时間。但是，差不多该結束了。继续放着不管她說不定会变成全裸。
　眺望脱掉衬衫扔到一旁只剩下白色吊带背心的艾梅莉亞。遮掩身体的就只有薄布，但是不会刺激性欲是因为她现在这種状态吗。艾梅莉亞呆呆地抬眼仰視着我。

　我啪咔啪咔地掰响手指一步拉近距离。

「让你看看我的真本事」

「如果出手你会好好负勒吗？」

「……你以为我是什么人啊」

　这个村庄最后的敌人是等級５５的白魔導師吗。

　虽然我知道不是那家伙的错，但我決定之后向克里歐抱怨。
　不，是没法不抱怨。太过分了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

