豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい
合田拍子（グルグル魔）
https://kakuyomu.jp/works/4852201425154898215#table-of-contents

大人気动画「girl＆SYUYA」里存在着一个被嫌弃的人。

那就是德林克公爵家的三男，豚猪公爵，斯诺・德林克。

他拥有在学园中作为被嫌恶者的各种嫌弃要素。而最终等待着豚猪公爵的将会是被放逐的悲惨未来，以及悄悄的深刻爱慕着他，作为他的従者的女孩子也会被主人公ntr的不幸遭遇。

将会包含【从底层奋起】【主人公最強】【豚猪总之先变得幸福】【美女们和豚猪】【会有痩下的帅哥化（不过马上会变肥）】【投机主义】等要素。


豚公爵他聰明、堅強、溫柔、  
然後教人悲傷的是他更不乏毅力。  
從反面來看的話  
這『修亞・巴琉捏特』講述的  
是關於他的悲傷故事  

――『修亞・巴琉捏特』監督上

　大人気アニメ「ガール＆シューヤ」には嫌われ者が存在する。  
　デニング公爵家三男こと豚公爵、スロウ・デニングだ。  
　学園中の嫌われ者として、人を見下す、家柄を鼻にかける、デブ、リアルオークなど様々なヘイト要素を持ち、最終的には国を追放される悲惨な未来が豚公爵を待っている。そしてさらに彼が密かに思いを寄せる従者の女の子も主人公に取られてしまうという不遇っぷり。  
　なんでこんな話をしているかって？  
　俺が豚公爵に転生してしまったからだ！　そして俺はアニメで人気断トツナンバー１の豚公爵を現実世界でもナンバー１にしてやるんだ！  
【主人公最強要素あり】【底辺からの成り上がり】【ただ豚が幸せになる話】【アニメ知識による、強くてニューゲーム】  

2016.06.23 ）  
特別賞を頂き、書籍化します。

底辺から成り上がり、今度は君に好きだと叫ぶッ！【コミカライズ連載中】
合田拍子（グルグル魔）

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：CEN、Chris Liu、Model_M、jackie991209、liebe、siumonmon、不买不约不要、庫喵、弒澪、怎么天天是重名、扁意粉豬仔包、晶体管PN结、最强蛋糕、比利小子、缘起幻想乡

標籤：kakuyomu、node-novel、カクヨムオンリー、ファンタジー、主人公最強、剣と魔法、恋愛、恋愛ファンタジー、異世界、異世界ファンタジー、異世界転生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい
- - １豚　俺、豚公爵じゃん
- - ２豚　來吧、開始減肥吧！
- - ３豚　胖過頭弄的椅子壞了
- - ４豚　以輕小的聲音反省
- - ５豚　平民學生不擅長魔法
- - ６豚　我、稍微瘦了一點
- - ７豚　目標、真白豚公爵
- - ８豚　朋友詐欺！　騙人的吧！？
- - ９豚　把香水潑向―――咕诶诶
- - １０豚　早餐是用來貢獻的
- - １１豚　好朋友宣言！
- - １２豚　和朋友旅行！　朋・友と旅行！
- - １３豚　動畫版主人公、到来！
- - １４豚　終於來啦！　主人公事件到來
- - １５豚　秘技・裝豬！
- - １６豚　Q.在大胃王大賽有我會輸的要素嗎？
- - １７豚　A.沒有
- - １８豚　原婚約者嘴巴刻薄
- - １９豚　風之大精靈的混亂的夢
- - ２０豚　我的騎士依舊自信過剩
- - ２１豚　笑著享受戀愛話題
- - ２２豚　現在不去不行！　主人公事件！
- - ２３豚　伝説的傭兵、那麼那個真面目是？
- - ２４豚　風之大精靈＝只是個肥貓
- - ２５豚　修亞的任性占卜專欄
- - ２６豚　開幕戰安靜地開始吧！
- - ２７豚　一樓的貴公子在勤奮打工
- - ２８豚　第二王女、久違的早起來了
- - ２９豚　皇國的公主拿出錢包
- - ３０豚　試著擺弄傭兵的魔法陣
- - ３１豚　傭兵是敵人，還是夥伴呢？
- - ３２豚　身體雖然是胖子！但頭腦是大人！豚偵探－－－
- - ３３豚　傭兵賭了銅幣
- - ３４豚　皇國的公主隱藏著秘密
- - ３５豚　通往英雄的道路
- - ３６豚　給豚公爵
- - ３７豚　因為是轉生
- - ３８豚　這次對你
- - ３９豚　想說喜歡
- - ４０豚　竟然是迷宮！？
- - ４１豚　傭兵終於開始行動了！？
- - ４２豚　從零開始、我的白豚公爵
- - ４３豚　暴風雨的前兆
- Ⅱ　風の神童は帰還する
- - ４４豚　風之神童回歸序章
- - ４５豚　恐怖電影請容我謝絕
- - ４６豚　冰幕靜靜地上升
- - ４７豚　帝国对我很感兴趣？
- - ４８豚　エレメンタルマスターは希少能力
- - ４９豚　風の神童（オールジーニアス）と
- - ５０豚　熱血占師（ファイアーディバイナー）
- - ５１豚　伝説の始まりはオーク頭の騎士達と共に
- - ５２豚　風の剣士は天才肌
- - ５３豚　嘻嘻嘻嘻——嗯！
- - ５４豚　白百合與公主
- - ５５豚　英雄之兆
- - ５６豚　結界崩壞
- - ５７豚　魔法好厲害
- - ５８豚　皇國公主在混亂
- - ５９豚　王室騎士
- - ６０豚　跑啊─跑啊─我們─。啊、你是！
- - ６１豚　大聖堂
- - ６２豚　敲響地獄之鐘吧，鳴響起始之鐘吧
- - ６３豚　風の神童と皇国のお姫様①
- - ６４豚　風の神童と皇国のお姫様②
- - ６５豚　マルディーニ枢機卿とカリーナ姫
- - ６６豚　風の神童と皇国のお姫様③
- - ６７豚　風の神童と皇国のお姫様④
- - ６８豚　傭兵ナタリア・ウィンドル
- - ６９豚　風の神童は辿り着く
- - ７０豚　究竟發生了什麼事啊！
- - ７１豚　カリーナ・リトル・ダリス
- - ７２豚　私のガーディアン
- - ７３豚　エンチャントソードの輝き
- - ７４豚　悪夢の魔法学園①
- - ７５豚　風の神童と皇国のお姫様⑤
- - ７６豚　悪夢の魔法学園②
- - ７７豚　風の神童と皇国のお姫様⑦
- - ７８豚　悪夢の魔法学園③
- - ７９豚　再会
- - ８０豚　クルッシュ魔法学園はどうなる？
- - ８１豚　因為答應了要回去啊
- - ８２豚　一如既往的小少爺
- - ８３豚　世界平和ってまじですか？
- - ８４豚　エンチャント・ダリス
- - ８５豚　悪夢の魔法学園④
- - ８６豚　風の神童と皇国のお姫様⑧
- - ８７豚　悪夢の魔法学園⑤
- - ８８豚　風の神童と皇国のお姫様⑨
- - ８９豚　悪夢の魔法学園⑥
- - ９０豚　風の神童と皇国のお姫様⑩
- - ９１豚　風の神童は帰還する①
- - ９２豚　風の神童は帰還する②
- - ９３豚　風の神童は帰還する③
- - ９４豚　風の神童は帰還する④
- - ９５豚　オークキングも帰還する
- - ９６豚　騎士国家ダリス
- - ９７豚　風の神童は帰還する　エピローグ
- Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う
- - ９８豚　オークの魔法使いは世界を救う　序
- - ９９豚　我們―――
- - １００豚　―――是怪物！！！
- - １０１豚　闇の大精霊ナナトリージュ
- - １０２豚　コボルトの襲来
- - １０３豚　ぶっひィィィィィィィの襲来
- - １０４豚　知的オークってなんだそれ
- - １０５豚　豬頭人の里是個什麼樣的地方～？
- - １０６豚　A級冒険者：火炎浄炎（アークフレア）
- - １０７豚　ピクシー、その名をエアリス
- - １０８豚　オークの魔法使いは即行動！
- - １０９豚　給我到我這裡來―――闇の大精霊！
- - １１０豚　豬頭人王好重
- - １１１豚　プリンセス・カリーナの決断
- - １１２豚　豬頭人魔法使的人氣很高噗嘻！
- - １１３豚　豬頭人魔法使拯救世界
- - １１４豚　和水竜閒聊
- - １１５豚　自由連邦：ダンジョン都市ユニバース
- - １１６豚　是D級冒險者又怎麼樣？前編
- - １１７豚　是D級冒險者又怎麼樣？後編
- - １１８豚　死闘の始まり
- - １１９豚　ウィンドル領への（勝手な）移住
- - １２０豚　ビジョン・グレイトロードの驚愕
- - １２１豚　大精霊は問題児ばかり？
- - １２２豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう①
- - １２３豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう②
- - １２４豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう③
- - １２５豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう④
- - １２６豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】①
- - １２７豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】②
- - １２８豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】③
- - １２９豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】④
- - １３０豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑤
- - １３１豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑥
- - １３２豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑦
- - １３３豚　神速の行方【スロウ・デニング　VS　北方魔王】
- - １３４豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑧
- - １３５豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】➈
- - １３６豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】Last
- - １３７豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】ゼロ
- - １３８豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】①
- - １３９豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】②
- - １４０豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】Last
- - １４１豚　豬頭人魔法使
- - １４２豚　送給怪物的禮物是
- - １４３豚　―――新天地への
- - １４４豚　―――移住手段！！！
- - １４５豚　南方の英雄（ドラゴンスレイヤー）と北方の英雄（リビングデッド）
- - １４６豚　豬頭人魔法使拯救世界　後話
- Ⅳ　荒野に佇む全属性
- - １４７豚　佇立於荒野的全屬性　序幕
- - １４８豚　全属性の白と黒
- - １４９豚　真っ白豚公爵、大精霊を放り投げる
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１豚　俺、豚公爵じゃん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

序章 洗白宣言！

一覺醒來，我想起了自己的前世。

慌張地飛下床，往放置在寢室角落的全身鏡走去。

蒙上陰暗色彩的鏡面立即浮現出人影。

「這可真過份」

在那兒、有一遠超想像的胖子在。

一頭黑金凌亂的頭髮看起來挺富裕的胖子，不，這已經不是胖子了。

是豬，教人噁心的豬從鏡中望著我。

以剛起床特有的朦朧意識，我盯向這凝視過來的二腳豬。

受盜汗粘住的額前頭髮無論什麼時候看都感到噁心，像是輕視著對方一樣的目中無人相。
這貨肯定沒朋友吧，畢竟現在也流露出一股發著『噗嘿噗嘿』聲音抱住女人的氛圍嘛。

……然而，我對這臉蛋有印象。

「騙人的吧……我轉生到『女孩＆修亞』的世界了嗎」

因為這是那大人氣動畫中出場的被嫌惡者的臉蛋。劍與魔法、豬人和龍為首等多種多樣的怪物，再加上描繪在魔法学園的愉快生活以及與可愛女孩們互相接觸的奇幻系動畫。

開始播出後立即成為話題的霸權番動畫、『女孩＆修亞』

受火魔法才能惠澤的貴族少年入學魔法学園，以其怪人模樣一邊受周遭的人藐視同時與学園的女學生們搞好關係，把她們所持的煩惱以及和敵国之間發生的戰爭都解決掉的熱血奇幻動畫。

要說為什麼我能詳細記得那動畫內容的話，那是因為前世的我是『女孩＆修亞』的狂熱支持者。

然而，為什麼？
為什麼啊，我不想相信啊，這樣的現實，我不想承認啊。

因為……因為啊。

「為什麼我會是豚公爵史諾・丹寧古啊，還有更多較好的角色吧……譬如主人公那傢伙……」

支撐著大国達利斯的大貴族。

風之丹寧古公爵家三男，豚公爵史諾・丹寧古。

有著目中無人、借家族耀武揚威、死胖子、現實豬人等形形色色的要素，最終被老家的丹寧古公爵家所放逐的男人。

再加上這男人，是身懷『暗寄愛意的女孩成為動畫版主人公後宮一員』的不遇。被身為雙親的丹寧古公爵告知『你是從地下城拾回來的孩子』的可悲肥豬。

「啊啊啊。我的戀情未能實現就要結束了啊」

明明如此，身為被嫌惡之豚公爵的我仍是一臉悠閒地傻站著。

我往面色紅潤，『哎嘿〜』地鬆弛著的臉頰用力拍打。
相伴十六年的面容竟然有迎來如此醜陋的一日真是想都沒想過。

「重新仔細看一遍還真是慘不忍睹的外表吶」

鏡中有一看似受痛苦而扭曲著臉的肥豬在。

「……啊咧，但是現在的我是那啥對吧」

腦中迄今為止的記憶和經驗，正準確地告知我此刻的狀況。

「簡單一想，我這不是知道未來發生的事嘛？」

要說是誰的話，僅一人。

對，這之後在這世界所發生的未來，全都在考察過動畫知識和論壇上所有知識的我的這個腦中。身為動畫版主人公的那傢伙直至拯救世界為止的整個過程我全都知道。

換言之在我面前的是有著開闢無限可能性的極好狀況。

「唉」

我不由得捏了從視界看到的『噗唷噗唷』的腹肉。

「……這體形也慘過頭了吧。真是壊心眼的神明大人吶，出發起點是超困難模式。反正都是的話明明給我轉生成更好的角色就好了。譬如動畫主人公的那傢伙之類的……」

連琢磨的餘地都沒有，這體形也太慘了。

我在今後無論打算做什麼都非將減肥瘦下來列為首要考慮不可吧。
因為不管穿上剌繡著再怎麼可愛的小豬仔睡衣，也遮掩不住這下垂醜陋的體形。

被喻為学園史上最大問題少年的我，再繼續被人嫌惡下去的話連日常生活都要過不了了。

至今為止的我有著扮演任性自私黑心豚公爵的緣由。
有非演不可的理由。

然而，只要有這動畫知識的話我什麼都能辦到。

迄今的我是腹黑、黑心、在庫爾修魔法学園之中也是最差勁的問題少年。

但是從此開始，我說不定能變回一邊守護最重要的她同時重拾身為風之神童光輝的那個時候的自己了。

想像著耀眼將來而獨自愉悅起來時，突然房間的門被敲響。

這麼早到底是誰？

我走出寢室往客廳移動。

「……噗嘿」

又再聽到『吭吭』的敲門聲音。

「史諾大人，您起床了嗎？我帶早飯來了」

你瞧我沒聽錯吧。

一道澄澈而又清爽，我聽慣了的聲音傳入耳中。

「我醒著哦。進來吧，夏洛特」

「遵～～命」

我的隨從──夏洛特伴隨著拉長的聲音一起進入房間時，我的心臟大大地悸動起來。
我為其可愛動人的容姿而屏息。

「早、早上好、夏、夏洛特」

不由得支支吾吾了。
喂、別說我是噁心宅啊。因為真的很可愛嘛這也是沒辦法的吧！『女孩＆修亞』中出場的女生全都很可愛啊！

「您早上好，史諾大人！」

過肩的銀色長髮甚是艷麗，其身姿簡直就是雪之女神，不、雪之妖精才對。
身穿的既不是庫爾修魔法学園的可愛制服，亦非輕飄飄的女僕服，而是稍見樸素、卻又強調認真的隨從服。

勻稱的身材以及凜然姿勢的優美。
雖然『誒咻誒咻』地盡力準備早飯的身姿非常可愛，但從她溢出的高貴氣場卻跟隨從這一身分毫不相配。

只不過這也是沒辦法的吧。
畢竟夏洛特她身懷祕密，其真身是亡国的王女。

換言之，就是王女！

「史諾大人。今天靠自己起床了呢」
「噗嘿！」

然後那樣的她正是動畫中被動畫版主人公所奪走的我之心儀對象。
我在看起來很貴的桌子所配套的椅子上坐下，望著爽快利落地準備早飯的夏洛特。

但真不可思議。明明是每天都能看到的一幕、卻感到如此新鮮是為什麼呢？

「因為要準備早飯所以請稍候片刻。今天好像是燉菜呦」
「一大早就燉菜嗎，感覺要胖起來了吶」
「說什麼呢史諾大人、事到如今」
「……那也是呢」

以流暢的動作把飯菜和水放置在桌上的隨從。

和那樣的她的相遇要追溯到十年前。

在佔我老家丹寧古公爵大半領土的森林深處中，作為奴隷在拍賣會被賣的夏洛特她被豚公爵所救。

雖然小時候的夏洛特也對豚公爵滿懷感激之情，但與動畫主人公的那傢伙交流以及與德斯托魯帝国的戰爭為起始、她的情感就漸漸遠離了豚公爵。

就這樣到庫爾修魔法学園的第三學年，在身為學生的最後一個冬天事態發生了。

於千鈞一髮的危險場面中被動畫版主人公所救，夏洛特她作為後宮的一員被攻略了。

而豚公爵也發現夏洛特被主人公所吸引因而做出各種努力，但為時已晚。所做的一切全部竹籃打水，最後輪為眾人笑柄。

雖然是這麼的一個最差勁的豚公爵，但在大人氣動畫『女孩＆修亞』的登場人物排名中以壓倒性的人氣獨佔鰲頭。

很奇怪對吧，明明我就是這麼一個胖子、一個肥豬，而且是讓見者均不由得歎氣並喻為自甘墮落豬人的廢人。

但那，理由有三。

第一、單純只是因為動畫版主人公沒人氣。

『你配不上你的後宮！』類似這一種嫉妒。

畢竟大人氣動畫『女孩＆修亞』中出場的女孩們全都很可愛。會被嫉妒也是無可厚非呢。

「史諾大人。膳食已經準備妥當了。燉菜說不定還很燙請先好好地『呼呼』一下」
「噗嘿！」

我的聲音！
作為肥豬的我，這種可笑的聲音不時就會從口中逕自漏出來。

噢哆，那種事怎樣都好。

在動畫中豚公爵受歡迎的理由，其二是豚公爵他從不張揚地努力。

夏洛特的身份到最後都沒敗露的原因。
全是因為豚公爵的奮鬥所致。

豚公爵是在動畫中為了從敵国的帝国手中保護被瞄準的夏洛特，在動畫背地裏和五花八門的刺客們日夜戰鬥著。然而其功績卻不為他人所知，好處盡被動畫版主人公撈走的這麼一個可悲傢伙。

然後在作品中豚公爵他直到最後都沒向夏洛特表明戀心，且披露了的內部設定也僅只有豚公爵知道她是滅亡的大国王女。

僅孤身一人戰鬥的被嫌惡者，其悲哀為觀眾所看在眼裡。

嘛在眾多豬人之中也是一臉受到迫害的豬即使向夏洛特傳達心意、其結果也是再明顯不過就是了。

然後，豚公爵受歡迎的最後一個理由。
那就是。

「……夏洛特。一直以來多謝了噗嘿唷」
「哎」

夏洛特貌似衷心的為我道出的話語感到驚訝。

驚訝過頭甚至弄趺了拿著的紅茶套裝，發出『咔鏘』金屬特有的尖銳聲音。

「對、對不起史諾大人」
「沒事、無需放在心上」

慌張地想要收拾碎片的夏洛特惶恐地看著我。

破裂的碎片華麗地飄散在鮮紅的地毯上。

雖然是內部設定才有表明的事實──

「小巧恬靜的風之惡作劇（Wind Dance）」

──豚公爵是歷史上，最為精靈所喜愛的魔法師。

時正逢春，才剛迎接完新入學生的清爽而又風和日麗的時期。

黑心豚公爵他，不、我現年十六歳。

自庫爾修魔法学園入學以來一年過去，我的惡評已不止在校內流傳、甚至響遍他国。

但是，那樣的事怎麼都無所謂。

「夏洛特。雖然有點遲……早上好」

我的隨從，夏洛特。

不、被毀滅的大国王女夏洛特・莉莉・修捷克。

「您、您早上好。史諾大人」

看著猛然低下頭的你。
雖然在動畫中沒能辦到，但我在心中起誓定必會成為與你相配的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２豚　來吧、開始減肥吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個胖子！這個胖子！這個胖子！
別開玩笑，豚公爵！
我知道了豚公爵的記憶而生氣！
知道了為什麼這個胖子被大家討厭著生存，最終被国家驅逐。

「噗嘿，嗚，嗚」

豚公爵全都是計算過的！
下一任公爵當家不可能和只是隨從的女人結合在一起，所以讓大家都討厭自己，把家的品格弄低，發生各種各樣的事件，從国家被驅逐的計劃。
在某個安靜的地方，有著偷偷存的錢和夏洛特一起過著朴實生活的夢想。

但是，那樣的夢想豚公爵是無法實現的。
夏洛特會成為動畫版主人公後宮的一員，失去生存希望的豚公爵會成為奴隷死去。

「噗嘿。噗嘿、噗嘿！」

我一邊流著瀑布一樣的汗水，一邊奔跑著。把學生衣服脫下，簡朴的衣物裹著身體，跑步著，汗水把衣服弄的粘粘糊糊，腳也要打結了。
啊啊，真是累死了！
豚公爵！不，我！不怎麼運動呢！

「你看！豚公爵在跑步啊！宛如戰鬥的姿態！」

「真的啊！明天會下豚雨嗎？」

一邊聽著背地裏的壊話，一邊繼續奔跑。
我知道了豚公爵在動畫裡沒有減肥的理由。因為看起來無能，所以必須要被當成笨蛋做下去。
王国軍人輩出之前、丹寧古公爵家。
現丹寧古公爵家主『巴爾德羅伊・丹寧古』溺愛著豚公爵。
理由簡單，豚公爵有著超越現當家的風魔法的才能。

代代，風的丹寧古公爵家慣例之一。
那是風的指引（ウィンド・ガイダンス）

在公爵候補中，最被風之精靈所愛的人就是下一任公爵家主。

所以，當豚公爵出生時，下一任公爵基本上決定了。
豚公爵自懂事開始就接受為了成為下一任當家的教育。
但是６歳的時候
豚公爵在奴隷市場遇到眼睛已經死去的夏洛特，從愛惡作劇的妖精（精靈）那得知了夏洛特的來歷。
眼前的消瘦女孩是滅亡的皇国王女。
她的眼看見了什麼，為什麼變成了奴隷，豚公爵都知道了。

「我的騎士克拉德、希魯瓦！！買下那個奴隷！花多少錢都可以！把她從那個地方解放出來！」

「史諾大人……請看一下，那個女孩所掛的價格。不是便宜就買的價格。」

「史諾小少爺。嗯，錢有點不夠？」

「父親也說我差不多也要有個跟班了！我五年的零花錢就夠了吧！」

從那開始，豚公爵漸漸變了。
不節制的生活，向周圍發出不講理的命令。聰明的下一任公爵家當家變成了任性的小少爺來。
而且，這個学園生活對於豚公爵來說是很肝的。（原文就是肝）

豚公爵的存在降低了公爵家的名譽，這是貴族子弟們向全国推廣的。

「噗嘿，噗嘿，噗噗噗嘿嘿嘿……」

動畫上，豚公爵的策略漂亮成功了。
從国家被放逐的事決定了那天，公爵當家向豚公爵說到「史諾，不要在出現我的眼前」

不是還有其他的方法嗎？豚公爵！

「噗嘿～～～～～～～～，噗嘿～～～～～～～～」

我想起來了。
在某一個活動中，動畫總導演說的話。

「豚公爵是賢明、強大、優秀、同時也是悲傷、有韌性的人。這個故事從後面來看就是他的悲哀。豚公爵因為一個人擁有辦成全部的能力、所以才被主角搶走了夏洛特。這部動畫也是描寫一個將全部隱藏在自己心中的男孩的故事。」

「噗嘿、噗、嘿。噗嘿嘿嘿。噗嘿嘿嘿嘿！！」

痛
我順勢摔倒在地面上。痛，臉上或許有傷。不成器的樣子，這就是被風精靈所喜愛的豚公爵的身影嗎？夏洛特也肯定在哪裡看著我。豚公爵的心軟弱無力的顫抖著。

「啊。豚公爵摔倒了！哇～用那個體型跑的原因」

「是啊，死去吧豚。辣眼睛。就算是公爵家，那個也……」

風的精靈向我傳遞學生們的聲音。豚（豬）摔倒的樣子一定很有趣吧。「大家都來看喲，那個豚公爵的豚舞」都聽到了喲，這啥意思嘛。你們在玩遊戲嗎……能聽到聲音啊……
難道動畫中豚公爵也能聽到罵聲嗎？

「啊，豚公爵在看著這裡呢」

「這個距離不可能會聽到吧？喂、豚（豬），看，聽不見。喂，豚公爵，看吧，聽不見吧。」

把衣服上的泥拍拍，在寬廣的運動場外周再次跑了出去。
現在是劍術課的時間，但我向老師情願來這跑步，老師用呆住的表情給我許可。內心鬆了一口氣吧，因為我沒有認真上過劍術課。

「噗嘿噗嘿、噗嘿、噗嘿噗」

這個魔法学園裡的講座以體術、劍術、魔法為中心進行授課。
但是，在動畫中豚公爵放棄了體術和劍術的課，那個理由現在也明白。這個身體在體術、劍術方面取得好成績是不可能的。
同年級的學生們，在操場上拿著劍，兩人一組的戰鬥著。
因為豚公爵沒有朋友，所以兩人一組的基礎是無可能的要求。即使現在這麼多的人說我，但沒有一個關心我。

「噗嘿、噗嘿。噗嘿」

對夏洛特的心意誰也沒有說出，想要一個人去解決一切的笨蛋豚公爵。
誰也不去依賴，只想著一個少女的笨蛋就是我。

「噗嘿」

但是，現在的我不想要那樣的未來。
取回前世記憶之後，我有幾個要做的事。
現在正在執行其中之一。
首先，瘦下來吧。

動畫中豚公爵對外表完全不在意。
因為出來夏洛特以外的人，怎麼對豚公爵都無所謂。
但是，我知道，那前方等待他的只有毀滅。

「噗嘿，噗嘿」

前世的我成了豚公爵，我以為豚公爵的人格消失了。
但是，並沒有
每次凝視夏洛特的身影，豚公爵的心都在呼喊著

「我喜歡她，喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡！！」

啊，摔倒了！沉重的身體是不適合奔跑的，當然的結果。可惡，太胖了吧豚公爵，多注意下儀表啊！

「又摔倒了。豚公爵，你想幹什麼呢」

「被爸爸罵了吧？你看，不是聽說過丹寧古公爵很嚴格嗎。」

女學生的視線刺入了
還在跑呢，說著；到了現在減肥是不可能的，說著
可惡！焦躁不安！閉嘴吧！但是當我焦急的時候豚公爵的心就會顫抖，說著「外表怎樣都好」……不，不一樣，所以我說了「豚公爵，你是不行的！世界沒有你想的那麼美好！」

全部都自己一個人背負著也沒有什麼的好的！
好了，快跑吧！
這個豚公爵！

「噗嘿。噗嘿噗嘿、噗嘿」

今後我要擺脫黑豚公爵，以白豚公爵為目標！
目標！受歡迎的白豚公爵！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３豚　胖過頭弄的椅子壞了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……啊？」

魔法学園的隨從不僅限於照顧侍奉貴族的身邊
学園內的一部分雜事也是由隨員承擔。而且，在魔法学園中還有一種「門第」，也有能使用其他隨從的權利的隨從。
也有的貴族子弟會向、服侍比自己門第要低的主人的女孩子、打招呼
但是，對夏洛特打招呼的學生很少。
雖然不受歡迎，但也是魔法学園二年級的權力者───
豚公爵的隨從

「不、所以說夏洛特───」

今天的課結束後，把夏洛特叫來我的房間

整齊的銀色頭髮、意志堅強的黑眼睛。簡直就像冰人一樣，非常可愛。
噗嘿……不由自主的嘆氣

夏洛特的女僕衣服到處都是脏的
看動畫的我知道那個理由。
雖然在隨從中也是有資格的，但是因為是討人厭的豚公爵的隨從，所以在暗處受到不少樸素的騷擾。

「史諾大人，剛剛、說了什麼？」

夏洛特瞪大眼睛凝視著我，不太露出內心的夏洛特的表情很少見

「明天不用準備早飯了，我要和大家在食堂吃」

在食堂吃飯的話，填飽肚子一碗不夠吧……
變得軟弱了……不，不行！我決定減肥了！要減少身體上的脂肪！

「……明白了」

夏洛特恭恭敬敬地離開了我的房間
在魔法学園中，上課時間結束了，大家都在度過著自己的時光。
我一如往常，呆在男生宿舍四樓的自己房間裡。
男生宿舍是五層樓，最上層是王族。四樓貴族。三樓不太高的貴族。兩層是階級低層。一樓是平民居住。
樓層越高，房間就越大。
我聽說過一層的平民房間，不是單間，一個房間裡有兩個或三個人一起住。
通稱是章魚房。（章魚喜歡往小地方鑽，漁人也利用這一習性，用瓶子、陶罐來捕獲章魚）

「噗……噗」

赤裸著上半身開始鍛鍊肌肉

「噗………heiiiiiiiiii」

但是，一次俯臥撐也做不了，喂，怎麼了？豚公爵！肌肉太無能吧！然後，肚子馬上就叫了，因為平常都添飯兩次的原因！

為了加足幹勁，我站在鏡子面前
那裡是巨漢模樣的胖子

「唉………」

我的願望就是站在夏洛特的旁邊
這樣的胖子是不允許站在夏洛特的旁邊。目標是細身材
雖然我也知道現在的豚公爵的心情，但那傢伙是一個人。沒有朋友，也沒有可以信賴的朋友。被誰都瞧不起，即便如此還是很堅強的。
我替你現實願望
雖然我現在馬上就想去責備欺負夏洛特的人，但說到底都是我的錯
因為夏洛特是我的隨從而感到驕傲，我想成為一個出色的人！動畫上的豚公爵或許是個好男人，但是除此之外完全不行！
豚公爵想過成為出色的人和夏洛特結婚，但是我覺得沒有那樣的事。豚公爵誰也不依賴，也認為自己的想法無法傳達給別人。

豚公爵認為如果傳達了內心的話就要和夏洛特分離了，但是沒有那樣的事。至少有伙伴能協助我。我想起了被我疏遠的我的騎士們。
一邊依靠各種各樣的人，一邊努力吧。
被主人公搶走夏洛特、淪為奴隷什麼的絶對不要
好，決定了，肌肉訓練！
有空就鍛鍊身體！
為了站在夏洛特的旁邊，進行人生的軌道修正！

早上，一臉擔心的表情將我送走的夏洛特

「……走好，史諾大人」

我走下了男生宿舍的樓梯，向著外面走去
其他學生和隨從都稀奇的看著我

「豚公爵……」

「難道豚公爵也要去食堂嗎？」

我毫不介意的走向作為食堂的建築。

很多同學都占了桌子。那麼，我去哪坐著呢？因為身體太大所以討厭被別人夾在中間……入口附近的角落想坐。

「嘿咻斗」（沒什麼意義，看不懂跳過也沒關係）

糟了，好像從椅子裂開了，我太肥了吧。
呼呼呼，過於肥胖的情景不禁笑出來

果然我是豚公爵！要減肥啊！話說，這把椅子突然壊掉了吧？沒事吧？
一到座位就有人的隨從給我送來了飯。

「美味。好吃好吃好吃」

我以很厲害的氣勢把食物送入嘴中
もぐもぐもぐもぐ（看不懂跳過也可以）

食具空了，是不是量太少了，一瞬間就吃完了
調味也很薄，其他的學生們對這種味道和量感到滿意嗎？
我環視周圍，眺望學生們的臉………啊，什麼！？和我目光相對的時候，大家都會低頭，和朋友說話，也有匆匆地去收拾餐具。相當受打擊的反應。
……肚子還餓了，怎麼辦呢

「史諾大人，如果不介意的話。請」

一份早餐放在我的面前
哦，有什麼要奉承的人來了。是個漂亮的金髮帥哥。嗯……這傢伙確實和我是同年級……記得是個子爵的次子！這是一個連動畫都沒出現的學生。

「我是維傑・格雷特洛德，你認識我。」

不知從哪裡傳來了某人的咂嘴。這個金髮好像也和我一樣被討厭了。但是那個膽量值得贊許，在這個氛圍中向我搭話，把早餐奉獻給我。

大廳裡沒有說話的聲音。大家好像都在關注著我和金髮

「……史諾大人？」

豚公爵的心都在喊餓，所以說這傢伙是………完全不行！要減肥的誓言在哪裡
我從座位上站起來，想要拒絶金髮學生

「我這樣就夠了。謝謝……哇、哇！哇啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！」

椅子壊掉在地板上了！
大廳裡靜了一瞬間，接著就是大爆笑。糟了，亂七八糟的羞恥！別笑！我還在減肥中！

「………」

慢慢的站起來，周圍突然像波浪一樣安靜下來

「我吃飽了……」

這樣說著，從大廳出去的時候，肚子叫了起來
裡面又傳出大爆笑
臉變得通紅的我向男子宿舍跑去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４豚　以輕小的聲音反省
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「火之精靈喜好熱血，水之精靈喜好溫柔，土之精靈喜好耿直，風之精靈喜好聰明；想要增加魔法的威力，被精靈喜愛是必須的。基本上祖先世世代代繼承的血脈會被精靈喜歡，但很少的平民也會被精靈喜愛」

魔法学園一年一次，會有講座，體術，劍術以及魔法的考試，綜合沒有達到全體人數前８成會留級。黑豚公爵以講座和魔法的成績遙遙領先、體術和劍術是最低分的配置完成每年的升級。
但是，每年都沒有晉升而留級的學生也不少。而且根據規則５年不能畢業就不及格。

「為了提高魔法的威力，將精靈所喜愛的東西嵌入魔杖這樣的做法也很有效。例如，那個風魔法使丹寧古公爵就被認為在魔杖裡嵌入了整整一個被風精靈喜歡的果實」

我一人占領了教室第一列的座位，並不是討厭有人坐在附近，誰想和我一樣坐在第一排，嗯，不用客氣也沒問題，讓我換個心情。
但是從講台上的講師來看，我就想BOSS一樣的豚吧，從剛才開始就察覺到「盯」的視線

「本学園魔法才能很高的畢業生輩出，大家也要向前輩那樣繼續努力學習。以上，今天的魔法講座結束」

眺望著對講師的話一邊點頭一邊出教室的學生們
我注意到、我沒有朋友。但是沒注意到大家都在避開我。心情我明白，不想和豚公爵扯上關係。雖然最近沒做什麼壊心眼的事，但是至今為止的印象太壊了

等大家都走出房間的時候，我從椅子上站起來

「丹寧古先生，聽說你最近在運動中投入了力量」

在講台上準備下一節課的雅露露老師和我說話了
戴著眼鏡，茶色頭髮及腰、穿著黑色長袍。在魔法学園畢業後，就這樣直接在這裡當教師。被評價為很無聊的老師，但是我不這麼認為，他是一位很注重基本的老師。

「雅露露老師，我覺得自己太胖了，所以想減肥」

這樣說著，我捏了把肚子上的肉
嗯，身為豚公爵的我，雖然減肥的效果還沒那麼多，但是已經覺得走路的速度變快了。

「是個很好的想法，還有眼神也變了，丹寧古先生」

「眼神、目光……嗎？也許確實變了………啊，老師，請不要動」

我咚咚的走到老師面前，雅露露老師看著我有點退縮。對不起老師，這樣的豚公爵站在前面有壓迫感吧，只是看到了那件事就不能置之不理。

「給老師添麻煩了可不行」

說完那句話，喜歡惡作劇的風精靈就離開了老師，飛到窗外。那樣下去的話一定會被惡作劇。在走廊拿著紙的時候會刮大風之類的。

「啊、那個？」

我向著不明所以的老師打招呼、離開了教室
如果說能看到精靈的話會引起大騷動啊。

一邊走在走廊，一邊想著下節課。不擅長的體術。但我是豚公爵，像往常一樣試試從老師那裡得到去跑步的許可吧，了解很多傳聞的雅露露老師知道我在減肥，所以能順利拿到許可吧。
早日成功減肥，變得苗條細肌肉

「嗯──」

在走廊走的時候，前面有一張有印象的臉的人走來
同年級的二人組
像燒著了一樣的赤色短发男生和身高低矮的女孩子
男的是動畫主人公，女的是前未婚妻愛莉西亞。

「啊豚公爵……」

「豚的史諾……」

對主人公來說我是舊敵
嘛，第一學年的時候礙著面子了
到現在為止的我看到那樣的主人公，都會「修亞，学園裡玩女人嗎，真是好身份啊」或「愛莉西亞的魔法果然很爛啊」這樣說著令人不快的話

「……以前到現在為止對不起」

聽不清楚的有點聲嘶力竭的聲音出來，我從他們身邊趕緊的走過去了

果然！
雖然說了換了心情，但是道歉還是很難！！！

「噗嘿噗嘿噗嘿………」

晚上，我一個人離開宿舍
已經開始跑步幾天了，不知道是不是心理作用，感覺體力上升了！雖然現在咚咚的跑步，但是希望能早點成為帥哥！

「噗嘿噗嘿……」

在学園裡的某個角落裡，在舊的研究室的周圍一直奔跑。現在是誰也沒有使用過的陳舊的建築。因為是夜晚，所以沒有人來這樣的地方。

「噗嘿……」

差不多該回去了吧
這樣想著，從研究室到男生宿舍的時候，在某座建築物背面傳來聲音

「風！風！可惡！風！」


════════════════════

丹寧古是家名，當代家主會被稱為丹寧古公爵，而其子嗣會被稱為丹寧古先生、丹寧古少爺或名字（大概！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５豚　平民學生不擅長魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇，哇啊！是，是誰？」

是一位天真無邪的臉的男學生。一頭波浪的茶色頭髮，制服的胸前不是紫色，而是綠色的線條。
是第一學年的平民學生。
好像對突然出現的我非常警戒。那也是當然的。我正在練習隱藏魔法，沒想到會碰到魔法学園的問題兒童豚公爵。

「在練習魔法嗎？」
「啊……丹，丹寧古大人。……是，是的。正在練習魔法。」
「風魔法嗎？」

剛才聽到Wind的聲音。Wind是吹起小風的風魔法中最初步的魔法。對練習來說是最適合的吧。但是，很奇怪啊。這傢伙的周圍完全沒有風之精靈聚集嘛。我不認為這情況下風魔法可以成功。

「喂。再試一次剛才的魔法噗嘻。」

我向少年說話的時候，少年的顫抖著搖著手杖。

「Wind！……啊，果然還是不行。丹寧古大人。我連一次魔法都沒有施展成功………啊哈哈，真是沒用啊，好不容易進到魔法学園，卻無法晉級，真是沒臉去見父母了。」

快要哭的少年笑了。
這傢伙在說什麼。本來就是那樣了。風之精靈沒有看著這傢伙。倒不如說這邊的土之精靈從地面上看著少年。
這個就是那個吧。這傢伙對自己的適性有很大的誤解。確實很多學生憧憬優雅的風魔法，但是風之精靈是反覆無常的，我不認為這傢伙有風之精靈所喜好的要素。
要給他一個建議嗎。

「這個嗎。接下來你就大喊我最喜歡土之精靈，試著用看看土魔法吧。」
「……欸？土之精靈？」
「好了，就照我說的去做。不會害你的。」

少年又顫抖著肩膀。
好像很害怕我。也是啦，比自己更高一個年級的前輩而且又是豚公爵。但是，我還是催促著少年。

「我，我最喜歡土之精靈！Ｅ，Earth！！！」

少年大喊的同時，地面也高漲起來。剛才看著少年的土之精靈在聽到最喜歡的瞬間，跳上了少年的肩膀。所以會成功是理所當然的。
少年無法置信地看著我。

「成，成功啦！！！第一次成功啦！！非常謝謝您！！豚……不是，丹寧古大人！！這樣一來就能晉級二年級了！」

剛才，明顯是要說出豚公爵的吧。果然我的惡名在一年級中流傳開來了………豚公爵……豚公爵。雖然不是很討厭這名字。

「恭喜你。我覺得比起風魔法你更加適合土魔法。首先把土魔法提升到一定的程度，再來挑戰其他的魔法吧。要不然的話。土之精靈會鬧彆扭，不會把力量借給你了喔。」
「是，是的！我明白了！！」

少年眼睛散發出光輝看著我。我也想起第一次成功施展風魔法的時候。非常的高興。而且這傢伙的情況，好像是沒辦法升級而留級中。
我拍起少年的頭，笑了起來。

「真，真的非常感謝您！丹寧古大人。」
「這是很棒的事。噗嘻。噗嘻。」

總覺得心情非常好。
並不是說壊話，而是進到這個学園以來第一次被人感謝了。
聽到後面的聲音輕輕揮了一下手，之後我也繼續慢跑著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６豚　我、稍微瘦了一點
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上來叫我起床的夏洛特在門前緊張地等待。

「史諾大人。早───。」
「夏洛特！！快來看這個！」

門打開後。在視線內夏洛特的銀髮搖曳著。夏洛特對於我在門前等著感到驚訝。抬頭看著我。然後夏洛特往後退一步看著我。

「……哇。稍微瘦下來了呢。」
「對吧！太棒了！減肥的效果一週就出現啦！」

我感動到眼淚滴在地上了。在這一週，斯巴達般超越身體負荷的記憶在頭腦中甦醒。忍耐吃東西，每天吃的甜點餅乾也克制了下來。連果汁也沒喝，有空閒的時候就動起身體。覺得總有一天會有成果出現，沒想到這麼早成果就出來了。
終於要跟特別訂做的制服告別了！

「夏洛特！幫我準備小一個尺寸的制服來！」
「我明白了，史諾大人的制服是特別訂製的，為了準備到來的日子，其實已經放在我房間裡了。早餐要穿現在的制服嗎？」
「不，今天沒有早餐！讓我稍微沉浸在這餘韻之中！」

我在床上像潛水似的啪搭啪搭的動著腳。可能會看到豬在水中溺水的樣子，這是因為我很高興！
在這一週有很多討厭的事情。跑步的話有可能會被別人說閒話，不吃午餐的話上課的時候就會感到頭暈，晚上則是餓到沒睡好。
但是，這一切是為了今天！
我看到在床頭不知道在想什麼的夏洛特。
夏洛特始終擺出平淡的表情。

「不行喔史諾大人。我認為早上不好好吃點東西不行喔。」
「不要啦夏洛特。我不想穿著這難看的衣服去食堂。穿著胖子鬆垮垮的衣服會引來更多的笑聲。」

第一天就把食堂的椅子弄壊，在那之後連續三天我也弄壊椅子。接下來第四天，在大廳角落放著特大的椅子，根本就是我專用的椅子。從那天起那個座位就是我的特等席了。
第一天跟我搭話的金髮在那之後也經常跟我講話。明明說不要了，卻一直獻上早餐，也會誇獎我的魔法，說真的我不知道那個男子在想什麼。

「所以，今天的早餐不需要了。」

我直接蓋上被子。再次睡覺。現在開始睡說不定可以做個好夢。例如，跟夏洛特一起過著幸福生活的夢之類的。
肚子餓了只要忍耐一下就會瘦了。然後我就會變成纖細的身材，成為出色的人，向夏洛特告白！

「那麼史諾大人。我做個簡單的東西如何？」

我無法忍受那種誘惑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７豚　目標、真白豚公爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的房間裡和夏洛特兩人一起吃著早餐。
簡單的水煮魚和麵包以及湯，隨從的飯是自己準備的，這是魔法学園的做法。
雖然說要從食堂拿一份回來吃，但是我還是想和夏洛特吃同樣的東西。
夏洛特說可能不和我的口味，可是沒有那回事喔！

「真是好吃噗嘻～～～～～～～～～～～～！」

這也是一種味道，但是有沒有比跟喜歡的女孩子一起吃飯還要更幸福的時光？
沒有！沒有不是嗎噗嘻！
夏洛特不可思議看著吃的津津有味的我。
怎麼了，有飯粒黏在我臉上？

「史諾大人變了呢。」
「我嗎？」
「是的。好像有什麼很大的目標，而且朝那個目標努力的樣子。最近的史諾大人給人那種印象。」

夏洛特把叉子慢慢地放到桌上，看著我。
一個個動作非常優雅並沒有感到不愉快。看到的人一看就知道這不是平民出生的人。
嗚，別用那種冰之女神般的無表情凝視我。進入魔法学園後，夏洛特沒有和我說話的必要。跟我太靠近的話，對夏洛特吹的風也會變強。

「就好像相遇的時候，看起來像變的貪吃前的史諾大人一樣。」

貪吃？
什麼時候變的貪吃起來了呢？
我拚命的回想。
啊………確實那時候可能是我的轉捩點吧。

在接近８歳生日的我突然接到父親的傳喚，告訴我差不多該有正式的隨從。代替夏洛特，接受最高教育的隨從要來當我隨從。
但是很可惜。
我在那個瞬間慢慢地開始扮演愚蠢的自己，演出沒有需要正式隨從的死豬。
因為討厭跟夏洛特離開所以我變得愚蠢起來，為了不被認為這樣想一邊細心注意，我變成了一個沒用的人。
混亂的飲食生活，驚人的任性的樣子，貪吃後一年馬上誕生出一隻優秀的豬來，父親放棄了我。
順帶一提那個受最高教育的隨從跑去當我弟弟的隨從了。

８歳為止的我。
沒想到跟夏洛特會離開的未來會到來的我，在丹寧古公領地內用風的神童或是全屬性（ELEMENTAL MASTER）的魔法使，各種名字叫著。
那個時候我的將來，是要成為丹寧古公爵的當家豐富著領地，甚至想在達利斯裡讓我的名字響亮起來。
話說回來真虧夏洛特還記得以前的我。

「如果不介意的話，我想聽一下史諾大人改變的理由。」

夏洛特黑色的眼睛凝視著我。
我打算從黑公爵變成白豚公爵。
所以沒有說謊的打算，當然，不會說是轉生者的。

「一週前，我做了一個夢。我跟夏洛特相遇的日子的事情，以及未來的夢。神跟我說繼續這樣下去是不行的。難道說我所走的路是錯誤的嗎？」

前世的記憶是像夢一樣的東西。

「我馬上起身跑去鏡子前面確認自己的身姿。我想確認我前進的道路是錯誤的。」

夏洛特無言地看著我。
白皙的肌膚，真的是晶瑩剔透的美人啊。
我露出非常認真的表情看著夏洛特。

「那麼，知道我在想什麼嗎？」
「……史諾大人嗎？」

我稍微停下來一下，然後說出來。

「有一隻要被販賣的豬。」

夏洛特忍不住笑了出來。

「……呼，那麼現在。史諾大人目標是什麼呢？再一次以公爵當家位子為目標嗎？」

我認為我已經從丹寧古公爵當家的競爭中淘汰了。事到如今已經不行了吧。在丹寧古公爵家裡我的話題是禁忌。
而且我不想被貴族的規矩所束縛。

「───為了成為適合的人。」

動畫裡的豚公爵為了擺脫貴族的關係，在自己的人生中扮演愚蠢的人。
但是，我想以不同的道路為目標。
我只是看著前面的夏洛特。

「這個世界有非常出色優秀的豬。我想成為被其他国家這樣評價的豬。」

盡可能用認真的表情說出來。
如何？很帥吧。

「呵，呵呵……沒，沒事，不要說出這種讓人發笑的話。」

呣？
……太，太好了！夏洛特笑了！跟預想的一樣！
小時候經常看到，但是最近不怎麼看到。我跟夏洛特之間像是有一條線隔開來，很久沒有像這樣對話這麼久。
但是，在達利斯裡有白豚公爵！這樣被稱為優秀的豬我是認真這樣想的。啊，是人才對。好險好險。

「我沒有做為公爵當家的器量，當上當家的話就沒有辦法自由結婚了。」

丹寧古公爵家當家的傳統是跟他国的有力貴族的女兒或是王族結婚，為了跟帝国對抗肩負著加強關係的使命。但是我對那個就算了！不想要政治結婚，而是要戀愛結婚啊！
順帶一提我小時候，大国薩奇斯塔的王女大人是我的未婚妻！隨著我變成豬之後就廢棄了！

「結婚？……史諾大人有愛慕的人是嗎？」
「有喔。已經醒過來的我想早點成為優秀的人，跟那個人傳達我的想法。」

很清楚地傳達了。
……啊，糟糕了。難道這是所謂委婉的告白嗎？
請不要注意到啊夏洛特！我還是豚公爵啊！

「……我一直不知道史諾大人有愛慕的人。那一位真的是非常幸福的人。」

一說完，夏洛特給我一個冷冷地微笑。
不知道為什麼身體在顫抖。

「……我，我有什麼可以幫上忙的地方嗎？」

當然有，請接受我的思念。
我想說的是我喜歡的人是你，但是那還差得很遠。
當我成為一個出色的人，成為一個可以跟夏洛特說出喜歡也沒問題的人。

「受到夏洛特各種的照顧啊。」
「不，我只是跟一般的隨從一樣。但是，為了史諾大人可以跟愛慕的人成為對等的關係，如果有我可以協助的地方，我會毫不猶豫奉獻這個身體。因為我是史諾大人的隨從。」

夏洛特真是認真。
我在想。為了向夏洛特告白，夏洛特說要幫忙。
咦？這不是很奇怪嗎？

「那麼，夏洛特。我跟喜歡的人告白的那一天，成為跟我適合的隨從吧。」

我喜歡夏洛特的那個瞬間，我們有會被分開的可能性。知道我變成豬之後父親也沒有完全放棄讓我當上下一屆當家。偶爾還會送家教過來。不過我「噗嘻，我不要練習體術噗嘻～～～～～！！」這樣叫著，家教則是沒有重生的餘地這樣跟父親報告。

「是的───史諾大人。」

夏洛特認真的聽著我說話，然後點點頭───。

那一天。
我發誓要成為適合夏洛特的男人。
夏洛特則是發誓在我跟喜歡的人告白那一天，成為適合我的隨從。

「史諾大人，差不多到了魔法演習的時間了吧？」
「對了！話說回來夏洛特！我的新制服呢？小一個尺寸的制服呢？」
「我……我馬上去拿過來！」

用急忙氣勢跑出房間的夏洛特真是新鮮，放在桌上的香水掉到地上了。
標籤上寫著『危險物品：會吸引強力的怪物』

我看見那個，想到動畫中某個事件。

「啊─……忘記了主角的強化事件。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８豚　朋友詐欺！　騙人的吧！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大家最喜歡的魔法演習的課要開始了！
我穿著夏洛特交給我比現在更小的制服到跳到演習場上。非常抱歉只有在上樓梯的時候才不會使用。
轟！聽到這樣一聲，周圍的學生一臉發生什麼事的看著我。

「跟平常一樣發出很大聲音的豚公爵……」
「啊啊，是豚公爵啊……我還以為是隕石掉下來了呢……」

我瘦了嗎？的在我腦袋中反駁著。
演習場是四周圍起來往下挖一公尺的廣闊空間。即使發生奇怪的魔法現在也不用擔心波及周圍，不過魔法学園的學生能使用的魔法還是有限的。
比起那個我最喜歡這堂課了。
因為是前輩，加上三年級在這個魔法学園沒有比我更擅長魔法的學生了。這是我的舞台。噗嘻噗嘻。

「喂。雛鳥們集合了。」

一邊觸摸著褲子口袋裡的香水瓶，一邊走向演習場中心的洛克莫科老師。
這個香水該怎麼辦呢─。動畫裡的主角修亞偷偷的跑去有魔物出沒的森林裡探險，但是修亞他們在森林中遇到走散的食人魔。然後那傢伙的炎魔法覺醒後並打倒食人魔，修亞的強化事件來著………
在風的傳言下修亞他們並沒有跟食人魔相遇，反倒是被巡邏的老師發現後並狠狠訓斥一頓。

如果現在還是是黑豚公爵就會抓緊下一個機會，不過我已經白豚公爵了。
不會去做那種壊事噗嘻噗嘻。
主角的話就用自己的力量變強吧。

「要開始魔法演習的課了喔。雛鳥們一起來這邊。」

哎呀，我急忙地跑向有著奇特的爆炸頭和穿著整潔黑色襯衫的洛克莫科老師旁邊。

魔法演習的課是老師指定各種魔法給學生施放後，老師會指出該改善的地方這種教學風格。
順帶一提我一直展現出完美的魔法受到了誇獎後，噗嘻噗嘻的說著。
好了，今天稍微展現一下完美藝術性的魔法吧～。

「今天兩人一組，互相說出對方魔法不行的地方。然後把說出來地方總結後交出來，下周之前要交出來─」

是惡魔的語言啊！
我茫然地站在那個地方。
我搖搖晃晃像僵屍一樣慢慢地望向周圍。
看見學生快速的組成一組的樣子，在裡面有感情非常好的戀人組合的現充身姿。啊，慢慢的學生們往四周分散。
唯獨我留在原地。
沒有跟我一組的人啊！
真虧想到這麼鬼畜的事情啊洛克莫科老師！
我和洛克莫科老師視線對上了。

「……！！」

對著我閉上一隻眼睛。
好噁心！不，那是在眨眼！？這難道是洛克莫科老師要幫助我嗎！？我想成為白豚公爵已經過了一週。但是，除了減肥之外其他都不行的我要努力找朋友是這樣說的嗎！？

我開始改變的傳言已經在老師們之間流傳了嗎？
雖然在慢跑的時候被學生講閒話，但是感覺的到老師溫暖的目光。
好了，幹勁出來了！我會加油的噗嘻！
還有誰是剩下來的呢？魔法的專家豚公爵會溫柔的告訴你的喲？
這裡也是有實績的啊！教導不知道名字的一年級少年土魔法的實績啊！
但是，剩下來的人哪裡都沒有。
咦，真是奇怪？大家都有朋友嗎？真是厲害啊………那麼豚公爵一個人施展魔法吧………真的沒有人可以跟我一組嗎？……嗯，我沒有朋友呢。
我舉步蹣跚的走向誰也不在的演習場的角落，突然從後面傳來了聲音。

「丹寧古大人。可以和我一組嗎？」

來啦！果然啊！我只有魔法這個優點可取！那麼，你是誰呢！
我轉過身來看到的是已經看慣的金髮的身姿。在早上的食堂經常跟我搭話，名字是維傑・格雷特洛德！一如往常端正的臉，藍寶石般美麗藍色的眼睛看著我。脖子上纏著藍色的圍巾，真是時髦啊這個混蛋！
可惡，跟平常一樣是個帥哥啊可惡。順帶一提被說了用維傑來稱呼，所以我最近都叫他名字。
維傑的父親所治理的格雷特洛德子爵領出產高品質的葡萄，所以從那邊可以拿到優質的葡萄酒，聽說這次要給我老家寄來的葡萄酒。而且維傑是風的魔法使，非常尊敬擅長操縱風的我。但是在食堂被大聲誇獎實在很不好意思，所以經常叫他小聲一點。
對了！還有你啊！
維傑！我們是朋友對吧！？這樣就能一組了！
一看到洛克莫科老師，就豎起拇指。
我會加油的！首先從第一位朋友開始！
我想跟維傑一起練習魔法，往角落走去，又從後面傳來聲音。

「喂，你給我適可而止吧！別模仿那種不像樣的樣子維傑！」

嗯？維傑你好像被誰叫住了喔。
而且模仿不像樣的樣子是？是怎麼回事？

「你的父親做出那種蠢事，說不定會變成平民，你經常討好豚公爵這種模仿的事情！背地裏到處說豚公爵是笨蛋！喂，維傑！說點什麼啊！？」

衝擊的事實讓我僵硬了。
因為，維傑！我還以為你是我的朋友啊！
食堂的椅子坐壊的時候你總是伸出援手來。
你果然只是想討好我是嗎！
討好在丹寧古公爵家視為禁忌的豚公爵的我是沒有意義的，給我注意！
我斜眼看像維傑。到底是什麼樣的臉就讓豚公爵大人確認吧。
然後維傑露出通紅的臉低著頭，一邊顫抖著身體一邊握著手杖。

……不，受傷的人是我吧？
花了一個星期來取得我的信用！
比普通的說壊話的傷害還要更大啊！

我慢慢的從口袋取出香水瓶。
這個悲傷！並不是給主角，而是給你的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９豚　把香水潑向―――咕诶诶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「維傑，你的父親，好像失蹤了。現在這個時候，不是往他国連夜逃跑不是嗎？但是，不行啊。不僅是徵稅還做了其他的事情吧？現在，你父親的話題好像在王宮中還在持續著喔！」

我打開香水瓶的蓋子。
維傑，做好覺悟吧！玩弄我的心情是重罪啊！

「閉，閉嘴！！！」

嗚哦！
維傑很有氣勢的把右手往前一揮，打到我的臉。
我被打飛了。
呀啊啊啊啊！香水灑到我的臉了！跑到眼睛裡了！

「跟，跟你們沒有關係的話題！不要總是說給我聽！」

我在地面打滾著！
嗚哇啊啊啊啊啊！！！眼睛啊啊啊！眼睛啊啊啊！也跑進嘴巴裡了！咳，咳！！咕誒誒誒！呀啊啊！開什麼玩笑維傑！突然之間做什麼！你有這麼恨我嗎！咕誒誒！！！

我啪搭啪搭的鬧了起來。

「維傑你真是礙眼啊，討厭跟豚公爵諂媚的人。……啊，這麼說起來在這之前聽到學費遲繳的傳聞。最近好像過著拮據的生活。對貧窮的你來說，這裡的生活不適合你啊。」
「對了。繳不起學費的人要回領地吧。啊，你已經沒有可以回去的地方了呢。那麼去當傭兵或是冒険者之類的不就好了嗎？徹底的自誇有很好的魔法技巧不是很棒的想法嘛！」
「咕誒誒，咕誒誒。咳，咳。咕誒誒誒誒。」

大家都在圍觀維傑和男學生們之間的口角衝突。誰也沒有注意到我。誰來擔心我一下吧！……自作自受？是沒錯啦！

「我不會去做傭兵或是冒険者的！如果從這個格爾修魔法学園畢業出來就會打開通往大貴族或是研究者的道路！這樣一來總有一天復興家業的道路也會打開！你們剛才的侮辱，我絶對不會忘記的！」

啊，嗯。
就是那樣。
不僅是家人，從小跟隨我的騎士兩人也從我身邊離開了。
……他們過的好嗎？

「咕誒誒……咕誒誒。」

我取出手帕，我把剛才倒在地上的臉擦一擦。
糟糕！味道沒辦法擦掉！怪物要來了！要快點把臉洗一洗才行！

「閉嘴閉嘴閉嘴！我不管用什麼手段絶對要畢業！……，丹，丹寧古大人！你還有力量對吧？如果學費可以讓丹寧古公爵家出的話，我會舔你的鞋子的！」

維傑半哭的看著我。突然把我打飛好像沒有在意的樣子。喂，開什麼玩笑！因為你的關係讓我變成吸引怪物的身體啊！
我啪啪地把制服上的髒污拍掉，然後站了起來。
然後坦白的對維傑說。

「很抱歉……我沒有那種力量。」

維傑用絶望的表情看著我。
怎，怎樣啦………因為，這是事實啊。就連領民，在談論我的時候也會壓低聲音。
但是，那是還是黑豚公爵的事了。
今後的白豚公爵為了成為優秀的豬而竭盡全力的。

「……找別人吧。維傑。」

但是，有點可憐。
不管你說了什麼，維傑。
這一星期來來向我搭話的學生就只有你了。
……所以，我個人懷裡一點金錢可以借給你的話。……不，不是的！這個不是朋友費用喔！

「騙，騙人！丹寧古大人！我絶對會成為你的力量！早餐也好午餐也好，就連晚餐也全部都獻給你了！在這個地方我比誰都能成為你的力量的！所以請幫助我吧！你可以做到的！因為以前的你───」

我停下腳步，稍微聽到有魅力的言語？
不管是早餐就連午餐都獻上來？而且晚餐也是！？
……啊，喂！所以我還在減肥中啊！不要誘惑我啊！想成為我的朋友的話就該協助我減肥啊！要不然的話跟我一起慢跑吧！

「在，在考驗我對吧丹寧古大人！那麼，看著我的力量吧！啊哈哈！你們看著吧！可以使出這種魔法的我是平民！？開，開什麼玩笑！我是貴族啊！」

一說完，維傑揮著手杖。
我看見維傑的樣子後臉色蒼白。風之精靈回應維傑的心情，聚集了朋友的精靈！現在這裡是演習場！有各種類型的精靈往維傑身邊聚集！

「風和炎之精靈啊！聽我聲音聚集吧！」

對維傑的勇敢覺得有趣的水和土之精靈，而且闇之精靈也聚集著。什，什麼！？為什麼闇之精靈會在這個地方！有闇屬性的學生在這裡嗎！？
啊，喂！所以你們為什麼借力量給現在的維傑。
至今捉弄維傑的男學生們，注意到維傑很危險而開始拉開距離。

「喂，不要暴走啊維傑！開玩笑的！」
「洛克莫科老師！在那邊！維傑非常不妙啊！」

看見在遠方洛克莫科老師向著維傑揮杖。非常擅長土魔法的洛克莫科老師為了抵銷維傑的魔法而發出了聲音。

不行！這個距離絶對趕不上的！
糟糕！真的要爆發了！
這種事件，動畫裡面沒有啊！

「父親是絶對不會做壊事的！」
「那，那麼為什麼你的父親躲起來了呢？」
「閉嘴閉嘴閉嘴！那種事情我怎麼會知道啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

維傑所聚集的精靈們一齊放出了力量眼睛散發出光輝。
啊啊，真是的！下級精靈真的是很麻煩啊！如果聚集一定數量，即使維傑可以放出跟上級魔法匹敵的魔力啊！但是看好了！現在正在興奮的維傑是沒辦法控制上級魔法的！

「丹寧古大人！你年幼的時候，施放給我看的魔法！我會完美控制給你看的！所以，我！我！！！」

喂，維傑。
現在立場不好的你如果讓大量的學生受傷的話，就不能待在這裡了。
維傑的眼睛充血著。連周圍的學生都沒有說服的跡象！

「被豐收所愛的格雷特洛德的血向天呼喚著熱風！」

可惡！怎麼可能讓你做！

「狂暴之風呦！纏繞著火焰顯現我的力量吧！風炎龍捲（Wind Vanning）！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０豚　早餐是用來貢獻的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───」
「來吧精靈們！依照契約動起來吧！土砂壁！」

土接連隆起，作為土壁的在眼前出現。
接近暴走來源維傑的學生的土壁非常的大，而且厚度也增加了。令人驚訝的是，演習場所有學生的眼前出現堅硬的牆壁。

「哎呀？好像已經結束了。雛鳥們放心吧─。」

洛克莫科老師的聲音回響著。用風魔法讓聲音像擴音器一樣響亮起來。
我對老師的實力讚嘆不已。
溢出來的土之精靈從地面上爬出來，除了維傑之外的全部學生都附上了。而且，學生一人一隻被中級的土之精靈守護著，對應的方法可說是破格的待遇啊。洛克莫科老師讓這些傢伙一瞬間呼喚出來。
真是厲害啊。
雖然和我的顏色有點不一樣，毫無疑問那是契約魔法。
不愧是，在關鍵時刻守護主角的洛克莫科老師。真是可靠啊。

「啊……維傑。」

啪的一聲，在那裡看到的是維傑崩潰的瞬間。
因為維傑纏繞了各種精靈們已經四散逃離了。
結果，風和火的複合魔法，風炎龍捲並沒有施展出來。
但是，維傑賦予精靈的魔力回不來了。
魔力已經用完了。一段時間內會很不舒服吧。
挑釁的學生們安心下來了吧，恢復精神吵鬧著。吵死了。

「也是啦，就算維傑再怎麼擅長魔法也不可能使用上級魔法啊。」
「喂，快看。豚公爵正在接近維傑。到底想做什麼？」

什麼也不做喔。只是，很擔心維傑的身體狀況去確認一下而已。
我接近著維傑。

「啊。」

腳滑了一下。不是故意的喔。
倒在維傑的身體上。
秘技，泰山壓頂。

「……咕哦。」

維傑發出出乎意料的聲音。
但是這樣就扯平囉。

「豚公爵給了維傑一擊了耶……」
「接下來是要把維傑當成欺負對象嗎？雖然有點同情，但還是不要跟維傑扯上關係比較好啊……要不然我們也會被豚公爵盯上。」

畏懼的眼神看著我。
我說了什麼威脅學生的話嗎。
被維傑玩弄心情，吸引怪物的香水潑到我，連大精靈的力量也借了。維傑你真是厲害。
如果這樣沒有成為我的朋友我不會原諒你喔？從明天開始？丹寧古大人？是哪一位丹寧古大人？之類裝成無關係的話我會哭喔。嗯，為了威脅再發火一次吧。
我為了準備秘技再次站了起來，聽到洛克莫科老師的聲音。好像往這邊來了。

「喂，你們該解散了。今天的課已經結束了。引起騷動的相關人員留下來。帶到学園長的說教房間去啊─」
「洛克莫科老師真厲害！不愧是原王室騎士（Royal Knight）！」
「對老師改觀了！我想是因為繁忙的任務而轉職成教師的懶惰者！」

洛科莫科老師一邊集合學生一邊往這邊走來。

土壁接連復原到地面。啊，附在我身上的中級精靈向我鞠躬後消失了。真是可愛的傢伙。不愧是中級精靈，在這樣的距離也能注意到寄宿在我手杖裡睡眠的精靈的存在。

「……嗚。」

維傑在呻吟著。是夢到什麼惡夢了吧。
真是的。最一開始是說想要金錢。我是對朋友溫柔的朋友喔？好好的做借據也是可以借的喔。因為太可憐了，所以給你無利息就好了。
可是維傑知道我過去的樣子。我完全不記得有那回事。小時候很開心地做為小孩子生活著，好像給維傑產生了某種影響。
好了，我不是這場騷動的關係者，逃走吧─。
我為了離開演習場往樓梯走去。對其他學生來說距離一公尺高的樓梯很輕鬆就爬上去了，但是我沒辦法。身體很重啊。

「噗嘻噗嘻，噗嘻嘻。」

跟洛克莫科老師擦肩而過。
使用那種魔法後連一口氣都沒喘。不愧是排名第二的。

「好了。值得紀念的第３０次─。知道這是什麼數字的人─。回答正確的話，今後即使不來上我的課也是取得最高成績喔─。而且升上三年級沒有出席也能給你最高成績喔─。」
「欸，什麼數字啊？洛克莫科老師被甩的次數？」
「老師至今高速揮杖的次數！」
「才不是呢，只有揮一次吧！……唉。你們真輕鬆，真好啊─。」

我無言的走掉了。
３０次？是什麼數字啊？洛克莫科老師，請不要說出意義這麼深的話好嗎！

「噗嘻，噗嘻。」
「嗚哇！從後面感受到什麼很厲害的壓力！」

讓開讓開！這是豚公爵大人的路！

「噗嘻，噗嘻，噗嘻嘻。噗嘻，噗嘻，噗嘻嘻。」

我晚上一邊慢跑一邊想著心事。
是關於洛克莫科老師和維傑的事。
洛克莫科老師是格爾修魔法学園的王牌。
在關鍵的時候保護學生的王牌存在，在數位老師中最強的一位，也深得学園長的信賴。
在動畫中非常的活躍，但卻沒注意到黑豚公爵這個裏設定。不，只是不想讓他看見罷了，說不定已經注意到了。
好了，關於維傑的事情。
說真的，我覺得已經是朋友了。
長年以來的豬生活讓我完全忘記交朋友的方法了，但是那傢伙是朋友！值得紀念的第一號朋友！
因為維傑看起來真的很危急，總之先把金錢借給他會成為我的朋友嗎？
但是我真的沒有很有錢啊。
動畫裡的豚公爵悄悄的存著錢，但是現階段沒有很多錢啊！因為吃了點心！吃了盛大的特製早餐用了錢之類的！從今以後要降低恩格爾係數。

「史諾大人。」

夏洛特在黑暗中出現了。
抓住了附近的隨從，請他跟夏洛特傳達我在哪個地方慢跑。

「呼～……呼。這個時間找妳來抱歉啊夏洛特。那個，有一件事想拜託妳。希望妳把這個給住在男子宿舍三樓維傑・格雷特洛德。拜託誰都可以，不要暴露了是我給的就好了。」

我從口袋中拿出一個小袋子給夏洛特。
裡面有數個寶石。是我的隱藏財產的一部份。換成錢剩下的兩年魔法学園的學費和生活費總是會有辦法的。

「不要注意到是史諾大人給的話就好了嗎……這個是小石頭，難道是寶石嗎？」

夏洛特一邊確認袋子裡的觸感一邊說話。
嗯，正確。但是我不想被夏洛特認為我是用錢買朋友的男人，所以非常的委婉。

「那麼，為了不暴露是史諾大人送的，就交給我吧。」

夏洛特這樣說完後從黑暗中消失。

「啊，等一下。果然討厭完全沒有注意到。像是說不定送這個的人不是我。或是送這個的人有四成是豚公爵，但是沒有證據該怎麼辦呢，之類的。這樣感覺就好了。」
「那個……我，我知道了……我會加油的。」

有點難的要求，但是夏洛特的話應該會做些什麼吧。
呵呵呵，這樣的話維傑會給我意思很深的視線嗎？說不定是豚公爵大人嗎？之類的。
我很期待明天的生活。

隔天早上。
我坐在專用椅子上吃著早餐的時候，有什麼人坐在眼前的座位上。
是誰啊？真是有度量的人啊。
我的周圍至今為止只有維傑，但是現在變成誰也沒坐的異空間。

「……丹寧古大人。」
「嗯？」

視線往上一看，是哭腫臉的維傑。
右手拿著早餐的托盤，左手則是拿著我託付給夏洛特的小袋子。
咦，咦？

「……為了表示感謝，來獻上早餐了。」

誒，誒誒……？夏，夏洛特小姐？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１豚　好朋友宣言！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在食堂的深處，在教職員們並排的桌子那邊感覺到很強的視線。
往那裡看的話，以学園長和洛克莫科老師為中心的老師們很有興趣的看著我。而且學生比平常還多。為什麼呢？

「等，等一下。來我的房間吧。」

在這裡維傑感謝給寶石的我！幫他支付學費！這樣說的話會讓大家以為我是用錢買朋友的豬啊！給我稍微注意一下啊維傑！

「……去丹寧古大人的房間嗎？」
「是啊！早，早餐也一起拿過去吧。」

我在男子宿舍的四樓，為了把維傑帶到自己的房間從食堂出來了。聽到很多遺憾的嘆息聲，真是的到處都是想看熱鬧的人啊。
嗯？當然，維傑也拿著早餐的托盤。好像完全暴露我是送包裹的人啊，所以我決定接受這個早餐。這是對最近很努力的自己的獎勵。

「好厲害啊，四樓完全不一樣啊。」

維傑很稀奇的看著我的房間。喂，趕快把托盤放到桌上啊。會給我吧？

「走廊裏很樸素但還是有地毯鋪著，特別是房間跟三樓的完全不一樣。沒想到還有專用床的房間。天花板好像也滿高的。」
「是這樣啊？我完全不知道其他樓層的樣子。」

五樓，三樓，二樓，一樓完全沒有朋友。啊，四樓也是。
一樓有一半是當作倉庫在使用，聽說平民的房間裡有很多人擠在一起這種糟糕的狀態。

「這張桌子是百年木（HANDRED TREE）嗎，真是很棒的待遇啊。四樓已經是這樣了，五樓說不定像王宮那樣了。」
「是王族啊，但是現在住在五樓的只有一個人。我想真的是像王宮那樣的生活。好像還有專屬女僕……那麼，那個，那是什麼？那個包裹。」

我坐在椅子上吃著第二份早餐。
維傑用稀奇的眼光看著裝飾在我房間的繪畫。

「……裝作不知道也不行喔。我看起來像是笨蛋嗎？」

你看起來很累喔。大概你還沒睡吧。
沒有金髮的光澤，貴公子的帥哥都被糟蹋了。

「請不要責備夏洛特小姐。實際上我被学園長說教後從三樓搬到一樓去了，告訴我生活費已經變便宜很多了。啊啊，跟傳聞一樣平民的房間很壅擠，非常驚訝啊，那個時候發現在一樓跟女僕講話的夏洛特小姐。聽到我的名字後，一不小心就在偷聽了。」

我抬頭起來看著維傑。
沒聽說過貴族從三樓搬到一樓。確實生活費可以控制住，但是自尊心沒問題嗎？你的自尊心很高啊。

「丹寧古大人。我昨天失去意識後。接受了学園長的說教。不要用雜亂的心施放魔法，精靈可以借我力量但是決定正確的力量是你們。……我被逼到絶境失去了自我，暫時會在学園裡被笑吧。」

維傑自嘲的笑著。
話說回來不愧是学園長。那亂糟糟的白鬍子並不是虛有其表。
洛克莫格老師是主角們的魔法指導者的話，那麼学園長就是心的指導者了。

「說教之後，只有我被留下來了。我以為是要傳達被退學的事，但是是被告知了我的父親的立場非常糟糕。父親做了什麼，我第一次知道了真相。」

維傑的父親，也就是說格雷特洛德子爵嗎。
到底做了什麼樣的事情。

「非常丟臉的哭了。自己什麼事完全不知道，為什麼我非得要去適應這種事呢，憤怒也好悲傷也好，把各種感情發洩在学園長上。像小孩子一樣吵鬧起來，直到恢復平靜為止学園長一直聽著我講話。」

那是我做不來的角色啊。給学園長鼓掌一下。
話說回來維傑。真虧你能跟我說到這裡。為什麼？你也把我當朋友嗎？

「学園長也跟我說各種的話，在那之中有一個，非常有趣的話題。十二年前，丹寧古公爵領地有一人被稱為平民騎士爵的話題。」

給有可能成為平民的維傑一個希望嗎？
可是從平民升上貴族是非常難的。
僅限一代的男爵或是騎士爵的話例子也是很多的，但是從那裡面變成真正的貴族是很難的。

「我還清楚記得在舞會上您帶著兩位騎士的身姿。硬派騎士和軟派騎士。兩個極端性格正好相反，但是您在那中心看起來很開心。出色的騎士兩人，跟我相同年齡的小孩子發誓著忠誠的身姿，完全無法相信。然後聽到学園長的話後知道了。軟派騎士，那一位是原本是平民。名字是……對了，騎士希爾瓦。」

是我從平民裡提拔的騎士。
聽說希爾瓦現在恢復了身分在各地流浪旅行。

「半夜，我像隱藏一般搬到一樓去。但是住在三樓和二樓的學生那嘲笑視線，我在心中哭泣了。……丹寧古大人，我好像沒有真正的朋友。我認為是我的朋友的人們知道我的立場很糟糕之後，誰也沒有來幫助我。那個時候，在一樓聽到夏洛特的話。被交付的包裹裡面是寶石。在自己的房間中哭了一整晚。整晚，我在想您過去的事情，我把您過去的事情說給向我搭話的同一個房間的平民學生聽。大家非常的驚訝。無法相信。」

維傑停止在房間來回走動，然後緊緊看著我。
但是，馬上就露出微笑。我拚命吃飯的樣子好像很有趣。

「丹寧古大人。我就直說了。我小時候，非常憧憬您，不，不僅僅是憧憬的程度，我被您的光輝所吸引。」

奉，奉承過頭了啦白癡！
早餐真的不會還回去的。好吃！果然每天要吃的很飽噗嘻！

「但是，麒麟兒失去了光輝，變成了不能放手的壊小孩。有一種說法是吃了奇怪的坎莫多的果實，或是因為惡魔的關係心變得奇怪，你不能出現在一切的公開場合。我無法想像。因為，過去的你在其他国的的名聲是非常響亮的。帝国為了殺你而派出了暗殺者，這種不可能的傳聞。」

……實際上真的有這麼一回事。
要死的時候，我被某位平民救了。

「聽到您入學格爾修魔法学園的傳聞我非常的開心。我想讓您看看我魔法技巧的成長。但是，丹寧古大人，您跟傳聞中的一樣，沒有比那傳聞更加強烈的身體和外表了。」

剛進到学園的時候啊。
入學式的時候一股勁的爆睡，老師進來教室的同時盆子掉下來什麼的。

「是豬吧？而且還是要被販賣前過胖的豬。」

維傑表示是那樣的點點頭，微笑著。

「簡直是豬啊。学園裡大家都叫您豚公爵。只有笨蛋才會想要去做您的朋友。您不管對方是誰都在吵架，露骨的說出讓人討厭的話，過著自甘墮落的生活。是怎樣的教育把神童教成那種下等的豬，甚至連公爵家對您的評價也掉了下來。」

不，不要說出那種話啦！
為了要被家人拋棄，外面的惡評是必要的！

「但是，最近您在改變了。大家都說豚公爵是一時興起而以。您總有一天會變回原本的自甘墮落的豬，有人開這樣的賭局。」

賭，賭局！？
我重生的賭局！？
好！！！把全部財產賭在我會重生維傑！！！

「我跑去跟您說話的理由是，去煽動墮落的豬就可以得到一筆錢，實際上是有這麼打算的。但是持續看著您，我發現您改變了。其他的學生誰也沒有發現，是因為持續思念過去的你我才知道的。所以，我拚命的對您奉承。過去，您教我的魔法，施展給您看的話，我想您就會認同我。」

維傑忽然空虛的笑了起來。
從窗戶吹進來的風，吹動著金髮。就好像一幅畫的傢伙啊。

「……丹寧古大人。這個寶石我沒辦法收下。」
「欸？」

不，你在這個時間做什麼？不覺得奇怪嗎？
你要離開學校嗎？不要給我離開啊。所以給我拿著寶石啊這個混蛋！
我吃了一個很大的馬鈴薯。嗯，好吃。

「学園長會定期介紹不錯的打工給我的。」

打工……？
我聽到那句話顫抖著。不禁停下正在咬著的馬鈴薯。
学園長介紹打工給學生？嗯，記得好像有什麼。

「那個……難道是跟洛克莫科老師一起起去火山礦脈消滅飛龍？？」
「是的！作為引起騷動的懲罰，這次要跟洛克莫科老師一起去。」

嗚哇！？蛤。哈嗚！
我吞下了馬鈴薯。

「咕誒誒！咕誒誒誒！咳嗯咳嗯！咳嗯咳嗯咳！」
「什，怎麼了嗎！？」

馬鈴薯卡在喉嚨啊！
嗚喔喔喔喔！！！嗚喔喔喔！！要死了！

「水……」
「水，水，啊，這邊的小瓶子是什麼！？是飲料嗎！？」

開什麼玩笑！那是吸引怪物的香水啊！！暴露了很麻煩就把標籤撕掉了！維傑你這傢伙！真的要把我殺掉嘛！？果然不要給你錢什麼的了！！把寶石還來！！！

「那，那邊，有……」

我呼吸微弱指向房間的一角。

「咕誒誒，咕誒誒，喔誒誒誒，喔啵喔啵啵。」

「咕嚕咕嚕咕嚕！嗚哈！！」

活過來了，以為真的要死了。
還是不要繼續吃第二個早餐了。一定是吃太多受到神的懲罰。

「沒事吧丹寧古大人！話說回來，剛才的話，難道丹寧古大人也被邀請了嗎？丹寧古大人來的話就等同於百人的力量啊！」

維傑興奮的看著我。

「雖然沒有被邀請，但這這個事件是……」

………
主角跟洛克莫科老師關係變好的事件吧！？
你去的話主角不就變弱了嘛！？
而且消滅飛龍是在說剛才的事吧！？？？
維傑，為什麼你要代替主角跟洛克莫科老師關係變好！？
什麼！？你，難道有主角的適性嗎！？被捲入各種事件！？

「對了丹寧古大人！這次我要跟老師去鎮上！我好像有魔法劍士的才能，所以要去買適合練習的劍來鍛鍊！」

魔法劍士？
喂喂喂喂喂喂喂！？
那完全是主角的位置了啊。
維傑，你在說什麼！？
是說，主角沒問題嗎？
維傑完全把角色拿走了啊，但是………
果然還是有點抱歉的想法喔………

「一起走吧丹寧古大人！現在，鎮上好在在進行很有趣的活動！把過去的你的事告訴室友後，告訴我現在舉辦的活動非常適合您！夏洛特小姐也一起去吧！」

啊？
鎮上？話說回來你，打算成為主角嗎？
而且洛克莫科老師也要來？

「姑且，問一下，是怎樣的活動？」

……恐怕，洛克莫科老師已經注意到了。
值得紀念的３０次。那是我在魔法演習的課堂中，悄悄的阻止學生暴走的次數。
但是，聽到維傑說出來的的活動內容我立刻站起來。

「去！！絶對要去！！！噗嘻！！！」

非常興奮的跑到走廊尋找夏洛特。
打開門後，我氣勢十足的跑出去，我回頭提心吊膽的問了一下。

「……我們已經……是朋友吧？」

咕哇哇哦哦哦哦！！多麼令人害羞的台詞啊！但是，我想確認一下！想安心！跟夏洛特報告我交到朋友了！
有１０位朋友和１１位朋友沒有什麼差別！但是０位朋友跟１位朋友完全不一樣啊！！！
喂，維傑！奇怪的暱稱不需要啊！！

「昨天，我從学園長那邊學到了。」

嗯？學到了什麼？
維傑往窗外眺望。
我司空見慣的光景對維傑來說從四樓看出去的景色很新鮮吧？

「即使變成平民，只要我的心沒有忘記我的驕傲和責任───」

然後轉過身。
那是在王宮的舞會也能成為主角般的晴朗的笑容。

「───你就是貴族。」

一陣風從窗戶吹進來。
然後，維傑恭敬的向我敬禮。

「而且我的失態………做朋友的話，會玷污您的。」

綻放的笑容，平民房間的貴公子笑出來了。

「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。」
「豚公爵用很厲害的氣勢衝下來了！大家不想受傷的話趕快把路讓開啊！總之一年級的快點逃啊！」

我從樓梯上用一段飛下樓一邊尋找夏洛特。
纏繞的風感覺到我的想法。

維傑改變了。

即使不是貴族了，那傢伙也沒問題了吧。

「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。」

看見那傢伙那麼帥氣的身姿，我在想。
我也沒有躊躇的必要了。
我早就做好覺悟了。

「豚公爵用一段飛從樓梯上下來了！大家，把路讓開！」

吵死了，要使出更厲害的了！看吧！這是鍛鍊的成果！
挑戰了二段飛，然後我滾下了樓梯。

「咕誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２豚　和朋友旅行！　朋・友と旅行！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早晨的太陽剛露出臉的時刻。
沉默和寂靜壟罩著格爾修魔法学園，有一隻在寂靜的研究大樓的周圍跑步流著汗的豬。

「呼齁，呼齁。」

我哭著跑步著。要把這個身體的脂肪消耗掉不是普通的辛苦啊。不過，我還是繼續虐待我的身體。雖然不指望會有什麼戲劇性的成效，但是在這醜陋的體系中確實有顯著的效果。
好了，要去囉！

「呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。」

衝刺！
雖然是很短的距離，我也是可以全力衝刺的！到現在為止對膝蓋造成一定的負擔繼續慢慢地跑！但是，現在我的已經不一樣了。

「呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。」

再一次衝刺！

肌肉發出悲鳴！脂肪叫著不想要消失！
不好意思啊，已經要跟你們分別了！好了，最後一次的衝刺！

「咕誒誒，咕誒誒。」

深呼吸的調整氣息，聽到某人往這邊跑來的腳步聲。
有規律的節奏表現出那個人有強韌的內心。

「丹寧古大人！安排已經出來了！我們住的旅館最上層給丹寧古大人和老師！」

背著早晨陽光，向我發出聲音。
天真無邪的童顏波浪茶髮，身高很矮的男生。
我的第二位朋友，德帕。

「幫了大忙啊！叫你做各種勉強的事抱歉啊！」
「小事一樁！丹寧古大人幫我練習魔法，家人都很高興！啊，請讓我陪您一起跑步！」
「喂。為什麼我和維傑是馬，學生還有他的隨從，你們為什麼是坐馬車啊。這個待遇老師也會不高興喔─。」

我們在馬車內放鬆著。
帶著兩頭馬的車夫拉著我們乘坐的馬車。
從窗戶那邊看到跨坐在馬上的維傑和洛克莫科老師。最一開始馬看見爆炸頭的老師就害怕起來，現在已經冷靜下來了。不愧是原王室騎士（Royal Knight），好像對馬非常上手。

「你覺得以我的體格可以去騎馬？而且住宿費已經不用錢了所以不要再抱怨了。」
「以最近的你來說不是可以去騎了嗎─？老師們之間也做出你改變了的評價喔─？而且也相當的瘦─。」
「還早得很，我還是貨真價實的胖子噗。」

花了相當多的錢去借了馬車。
但是把寶石給了維傑去賭豚公爵會重生所以沒有問題。好像有相當多的人在賭，而且大部分是賭不會重生，之後預定有莫大的金錢會滾進來。

我提供給這個学園一定的娛樂喔。
請稱呼我為格爾修魔法学園的，不，達利斯的藝人。

「而且你們要去大胃王大賽嗎─？丹寧古，你不是太胖了嗎─？」
「大胃王大賽的第二名獎品是減肥藥。老師知道我在減肥對吧？」
「會幫你加油的─。那麼，老師們剛才所說的。你們之後要跟上來啊─。我們先去旅館了啊─。」

兩個人騎著馬往街道那邊走去。
不知道什麼時候建立起真正的弟子關係了。

……原諒我啊主角。
並不是說特別討厭你……但是結果變成這樣了。
不過你的話應該是沒問題吧。
不知道該怎麼說，每次在魔法学園看到你。
引人注目的短赤髮所營造出來的氛圍和存在感很強。
說不定總有一天我們碰上的日子會到來，但還是有前提的！可以的話我先瘦下來！
現在我的人生非常順利！
希望接下來也一直順利下去！
所以主角！不想被潑到吸引怪物的香水，就不要接近我囉！
因為維傑的關係香水的量減少了，但是還剩下一半！
………

「咕誒誒。」

嗚，想到那個味道就想吐。
維傑，果然要先把香水潑到你身上。

被牆壁包圍的格爾修魔法学園，正門延伸出去的森林街道。
這個道路是延伸到位於騎士国家達利斯東南方的叫做優雷姆的城鎮。
從学園用馬飛奔過去的話，差不多２、３小時就能到的的城鎮，就規模而言是国內第二大的。

從早晨開始出發，即使馬車慢慢走，大概下午就會到了吧。
想睡的話睡覺就好了。這是一趟自由的小旅行。

「史諾大人我一起跟來也真的可以嗎？難得跟朋友們的……」

坐在我對面的夏洛特不安的說著。
夏洛特很少出門到人多的地方。沒事的話會關在房間內。……妳是尼特嗎！呀～抱歉啊夏洛特。只是突然想吐槽而已。

「夏洛特一直關在房間內不是嗎？」

夏洛特害怕自己的出身被曝光。
那也是當然的，直到現在帝国還是尋找從皇国消失的王女。

「……我喜歡讀書。」

不是件壊事。
雖然不是壊事，但是原本夏洛特是個活潑的人。
從小時候就一直在一起的我很清楚。

帝国還沒注意到夏洛特的下落。
說不定間諜已經混入優雷姆城鎮，如果有對夏洛特有強烈惡意者的存在的話風之大精靈會馬上察覺到的。
雖然輕微討厭的心情不知道就是了。
那個大精靈先生在數日前往優雷姆城鎮，確認城鎮的安全。

「欸？夏洛特大人也喜歡讀書嗎？」

坐在我旁邊的德帕發出聲音。
在慢跑中教他土精靈魔法的一年級平民學生。
從那時候開始，經常看到練習魔法的身姿，每次都會打招呼，因為一起練習魔法的緣故，變得要好起來。
名字是德帕，是容易稱呼的名字。

「是的，我喜歡讀書。但是史諾大人交到朋友什麼的，我嚇了一跳。而且不是一個人，而是兩個人。」

夏洛特輕輕的笑了。
跟搬到一樓的維傑同個房間，在滿是平民學生的擁擠房間，德帕出現了。
真是不可思議的緣分。告訴維傑大胃王大賽這件事也是德帕。

「我也是可以做得到的。」

用得意的表情看著夏洛特。
到了優雷姆城鎮的話就會有來搭訕的男人吧。我發誓不會離開夏洛特的旁邊的。

「沒沒，沒那回事啦！跟丹寧古大人做朋友什麼的，多麼誠惶誠恐！！」
「不是說了叫我史諾就好了不是嗎？我們是朋友啊。」
「那那那那，那個實在沒辦法！請饒了我！」

這麼坦率的傢伙，土之精靈會借給他力量的理由非常明白了。
喜歡高尚的血和優美的心的風之精靈會借給平民量的沒有那麼多，德帕能使用風魔法的那天會不會到來是一件很微妙的事。

「話說回來你的名字是？」
「啊，是的！夏洛特大人！是德帕的說！跟丹寧古大人請教了土魔法！那個，雖然實際上風魔法是我的理想，但是好像沒有那種才能！啊哈哈！」

沒有魔法才能的德帕取而代之有體術，是身體與生俱來的才能。格爾修魔法学園的入學考試也有體術的考試。可以讓面試官中意，只靠體術入學，我認為是相當厲害的本事啊。
一直以來在練習魔法前做體操，柔軟度非常的棒。
那樣的德帕想透過體術跟理想的風魔法互相結合來創造新的武術，好像是這個夢想。

「因為我是隨從，直接叫我名字沒關係的，德帕大人。」
「不，不！那樣不行的！對微不足道旅館兒子的我很好的丹寧古大人有恩於我！對那樣的丹寧古大人的隨從面前實在是抬不起頭！而且大家都來住的話我們的旅館的水平也會提升！」

沒錯，德帕是在優雷姆城鎮經營旅館的父母的獨生子。
正好鎮上有事順便回去探望並休息一下，所以決定一起去。
跟朋友旅行真的很開心。而且住宿不用錢，這樣一來維傑很會很高興的。
那傢伙很窮啊。

「洛克莫科老師是原王室騎士（Royal Knight）！可以來捧場一下的話我會很高興的！」

就這樣我們講一些有的沒的，往優雷姆城鎮前進。
悠閒的馬車之旅。
如果優雷姆城鎮沒有危險的話，減肥藥到手就結束了。
我不認為在大胃王大賽裡有在我之上的猛者。
非常有餘裕的，忍不住打了呵欠。

「噗嘻～～～。」

好了，這樣舞台就準備好了喔洛克莫科老師。
被光之大精靈寵愛，守護達利斯王家的王室騎士（Royal Knight）。

正因為是捨棄名譽回到母校的你，就讓我來揭開真相吧。
值得紀念的第３０次，回答的時間已經快到來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３豚　動畫版主人公、到来！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「德帕大人。我很喜歡那樣的結束方式。大家，都很幸福。」
「但，但是但是夏洛特大人！被打的話不反擊是不行的！太可憐了！心裡還有些疙瘩，就這樣結束是不行的！」
「從被放置的那一方看的話，很悲傷的……」

我睜開眼睛，夏洛特和德帕好像在講某本書的感想。好像是現在在這個国家流行的故事。

「恩。但是難得主角有力量，我認為隱藏起來太可惜了！我的話就會去戰鬥！」
「德帕大人真是有毅力呢。我的話就沒有……有點，羨慕啊。」
「是的！父母也說我就只有毅力這一點而已！」

我聽著兩人的聲音，眺望著外面。
被森林包圍的街道是優雷姆跟格爾修魔法学園聯繫的唯一道路。
在路上，跟應該是載著食材去格爾修魔法学園的貨車擦身而過。
跟大人坐在駕駛座的小孩子向我們搭乘的馬車揮手。
在馬車裡的我輕輕揮手回去，小孩子則是突然凝固起來。
喂，不要做出那種反應啊。
因為是胖子？因為我是豬？真是傷心。

「史諾大人。為什麼在笑呢？」

夏洛特不可思議的看著我。
即使在馬車哩，夏洛特也姿勢端正的坐著。良好的教養也在這種地方出現啊。德帕一開始在我們的旁邊好像很緊張，但是現在已經放鬆了。是件好事啊。

「夏洛特這麼開心的跟別人講話還是第一次看到。」

這麼說完，夏洛特的臉紅了。

「丹寧古大人！夏洛特大人超厲害的！多麼的博學！從流行的東西到舊的東西也都知道！」
「……因為空閒的時間很多。沒有可以跟我一起出去的人。」

恩，把繭居族的王女大人帶去大胃王大賽是很辛苦的。
最後想瘦下來！輕鬆的瘦下來！因為大胃王大賽男女都能參加，不讓夏洛特來協助的話就瘦不下來！我一生都會是豬啊啊啊啊！！！用哭之類的的方式終於成功把夏洛特帶出來。
順帶一提夏洛特看到吵鬧的我非常驚訝。

「因為難得的機會，一起加油吧。我能不能變成纖細的身材就看夏洛特妳吃了多少了。」
「責，責任重大啊……」
「會幫你們加油的！兩位請加油喔！」

絶對不會輸的。
大胃王大賽第二名獎品，減肥藥絶對要得到。為了這個，第一名的參加隊伍必須要有絶妙的策略。
雖然很困難但是有覺悟了嗎？我已經有覺悟了。夏洛特好像還沒有覺悟。
我一個人燃燒鬥志的時候，馬夫爺爺告訴我們說馬上就要到了。
確認馬車外面的景色還是一片鮮綠的光景，漸漸的看到在街道走動的人影，看的出來有活力的樣子。

「嗯？」

於是，身體突然顫抖起來。
有種討厭的預感。

「啊。」

窗戶外有一頭馬，上面有一對男女，打算超越我們乘坐的馬車。
用非常快的速度往優雷姆城鎮。
即使從黑豚公爵變成白豚公爵，打算要在接下來的舞台大鬧的我，被那個光景震驚到了。

「終於你還是來了啊。」

令人興奮得渾身顫抖起來。
操縱馬的短赤髮男子，而在那背後載著的是一頭亞麻色捲髮的女孩。

「……動畫版的主角（修亞）。」

看到燃燒般熱情的修亞的側臉的瞬間，我明白了。
至今所看到的路人主角修亞完全不一樣。
臉上帶著快樂的笑容，往優雷姆前進的那身姿。
壓倒性的存在感，吸引人的魅力，跟昨天完全不一樣。

「現在的我，會輸給你的要素是沒有的。」

啊啊，我承認吧。
果然，我的故事沒有你的話就不能敘述。
果然，我的故事沒辦法對你視而不見。
但是我的故事沒有你插進來的餘地。
如果被亂入的話。
讓我看看我所承認的熱情吧，向世界宣言。
動畫版，主角！！！

「看到了、看到了、看到了！我看到了追求美容藥的猛者們在城鎮聚集！但是我不會輸的！！我是，我才是，在達利斯的閃耀赤刃！我不會輸的！不會輸給任何人！！在大胃王獲得優勝，得到美容藥的是我啊啊啊啊啊！！！」

用很厲害的速度奔向優雷姆城鎮的那個身姿。
奔跑的馬也被那股熱情所吸引。走在街道上的人們也驚呆了。現在的修亞確實有著吸引人的魅力。

「真是厲害的聲音………咦，史諾大人？為什麼在笑呢？」

我參加的大胃王大賽。
優勝獎品是讓肌膚光滑的美容藥。
在各国的非常流行，剛上架馬上就賣完。從鄉鎮女孩到貴族都在追求的夢幻逸品。
如果得到第一名就給夏洛特吧。
啊啊，對了。
完全忽略了。
我想這個活動上不會跟你們見面。
因為你是男人，我認為你對美容藥或是減肥藥沒有興趣。
但是，確實妳想要這個商品對吧，我的原婚約者！
不，動畫的女主角。

「好了，修亞要去了喔！我所追求的東西就在那裡！可以提升我的美麗的東西就在優雷姆裡！對我這個美麗的探究者來說才是最適合的！啊啊，真是的，已經忍耐不住了！修亞！喂，修亞！跑得更快一點！」
「喂，住手！坐在馬上不要亂動！妳突然動起來我看不到了啦！」

住在男子宿舍的男爵嫡子。
到哪裡都在熱血的男子。
燃燒般的短赤髮是標誌。
不知道是誰說的，百發百中的熱血占卜師（Fire・Diviner）。

主角你不要做占卜師了，被這樣講了。
大受歡迎的動畫「女孩＆修亞」的有趣占卜師主角。
我從窗戶伸出頭來一邊感覺著風一邊看著動畫版主角的背影。

「看到了、看到了、看到了！會發生什麼事！優雷姆會發生什麼事！是光輝般的對手呢？還是未來的同伴呢！我可以看的見！在優雷姆裡，我知道大家在追求美容藥啊啊啊啊！！！」

啊啊，對了。
這個不是屬於我一個人的故事啊。

「哈哈！太棒了，我終於能到那一邊去了呢！」

看到你閃耀的側臉和流下來的汗水，我注意到了。
到現在為止的故事是身為豚公爵的我的東西。主角從來不會出來。

「我真正的故事，從現在才要開始。」

我沒有任何障礙就成為主角什麼的，真是太隨便了。
修亞・紐傑倫！
這個故事是跟火之大精靈一起拯救世界，也是你的故事吧！
風縈繞於心。
豚公爵的心在呼喊著。
我們的心在呼喊著。
這個是我和夏洛特的故事。
看著小小的背影，我也振奮著自己的心情。
我已經不是黑豚公爵了，不要猶豫去幫助。

「夏洛特，德帕！請借我力量吧！我不會輸……不想輸，只有那個傢伙不想輸給他！正因為是大胃王大賽我不會把勝利讓給那傢伙的！」

我凝視著發誓守護一生的王女大人。
跟妳相遇的那一天，我向說要毀滅世界狂怒的風之大精靈亞爾托安傑發誓『───必定會守護這孩子』

然後，某一天那個誓言昇華成願望。

「我會讓妳（夏洛特）幸福的。」

「說真的我無法想像史諾大人會輸。但是，如果需要我的力量的話……我不管怎麼樣都會把力量借給您！因為我是史諾大人的隨從……！」
「史諾大人！啊，這樣隨便很抱歉，丹……不，史諾大人！贏得勝利吧！不論是魔法或是大胃王，史諾大人不會輸的！因為維傑所說的話裡的您是最強的！」

我終於感覺到現在已經站在動畫版主角（修亞）的故事起跑線上了。

「我，白豚公爵大人才是真正的主角！」

成為白豚公爵的我不會輸給任何人的。
這是我的故事，我的成功的開始。
首先是大胃王大賽決定勝負！用１０倍的差距勝過你，不，勝過修亞你！
我的胃袋是無限的！不要小看胖子豚公爵大人！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４豚　終於來啦！　主人公事件到來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們平靜地圍著餐桌。
這裡是德帕的父母所經營的高級旅館『茶色之朝』的一樓。雖然可以在自己的房間吃飯，一樓除了顧客以外的人也可以使用。除了我們以外也有很多客人來這裡吃晚餐，看見魔法学園制服上的紫色的線和貴族的證明他們都瞪大了眼睛看著。
圍著餐桌的德帕把好像真的喜歡維傑的女僕的名字列出來。
用看到了嗎的表情，維傑用得意的臉看著我。可惡，為什麼你這麼受歡迎。你明明就只是個貧窮少爺！我完全沒有不甘心喔！

「史諾大人！洛克莫科老師買給我的劍要看嗎？要從房間拿過來嗎？」

維傑好像很滿意洛克莫科老師買給他的劍。
從剛才開始總是在跟我講那把劍有多麼的棒。我才不知道呢，用動作手勢說明我也只有看到奇怪的舞蹈。所以，受歡迎什麼的不要騙人了噗─！

「可是你會用劍嗎？劍術成績很好的貴族不多吧？」

劍術和體術是平民的武器。
相反的，魔法和講座是貴族的歷史和技巧。
所以，罕見的可以同時使用劍術和魔法的平民是很珍貴的。為了能教出這種人才，魔法学園也接受平民的入學。

「馬馬虎虎啦。至今為止在魔法上投入了很多心力，我想從現在開始和劍術一起兼顧。啊，史諾大人。那個肉是我的。您不快點把減肥結束，從豚公爵畢業可是不行的。作為朋友不能忽視您吃肉。」

你這傢伙………
我盯著維傑。明明沒有協助我慢跑，想從我這邊奪走肉嗎！學學德帕啊！他可是一大早的就在陪我慢跑了喔！心情非常舒暢啊！想到就想睡了噗嘻！

「史諾大人！這邊這個是有減肥評價的海藻喔！」

德帕……你也是啊。給我吃肉啊。

「但是德帕。你真是個很好的孩子啊。」

『茶色之朝』是優雷姆城鎮中評價相當高的旅館。大部分的客人是富裕的平民，偶爾貴族也會來。
雖然作為入口的門很小，但有兩位帶著刀劍的平民傭兵在當守衛。客人好像非常多，最上層只給我跟老師實在很抱歉。
但是，對那種事不在意的德帕父母倒是很熱烈的歡迎。
沒想到獨生子在格爾修魔法学園可以交到貴族朋友。說出本名後德帕的父母害怕著我，但是跟他們說了從現在開始會認真後，被拜託了簽名。當我成名的話就能拿來裝飾店內了。雖然說了現在就可以裝飾，但是會降低店的評價所以就拒絶了。真是過分……噗。

「話說回來洛克莫科老師去哪裡了？」
「跟認識的人出去喝酒了，我想晚上就會回來了。」

可以的話不喝酒就好了，真是沒辦法。
然後，確認了城鎮安全的大精靈先生說要陪在食堂內幫忙廚師的夏洛特身邊。夏洛特悄悄的說料理是興趣所以想幫忙。看見那個熱情的廚師爽快的答應了。恩，但是那個眼睛說真的看起來像是迷上的感覺。
不過有大精靈陪在身邊沒有比這個更安心的了。
我悄悄的把手伸向肉，在那之前就被維傑拿走了。

「啊，話說回來，在城鎮裡看到了薩奇斯塔的王女。著名的美麗的探究者，沒記錯的話是史諾大人的原婚約者吧。」
「欸欸！？王女大人的原婚約者！？是真的嗎！？」

住在格爾修魔法学園的女子宿舍五樓，薩奇斯塔共和国的第二王女。
那傢伙在過去我還是被稱為風之神童時做為我的婚約者好像很得意的樣子，但是……不知道什麼時候在哭著吵說討厭跟那隻豬結婚，把婚約取消掉了。

「……美麗的探究者啊。」

被那樣稱呼著，那傢伙會去追求美的原因在於我。
那傢伙隨著跟我親近，我相對的保持有相當的自卑感。所以，那傢伙經常宣言說要成為世界上最美的人，可以讓我自豪的夫人。

那個反應則是，變成豚公爵的我，用豬的史諾來蔑稱我。有幾次，在洗澡的時候那傢伙有沒有梳洗頭髮都不知道，真是悲傷啊。
是我的婚約者的這事情就好像那傢伙的黑歷史一樣。

「史諾大人不再是豬之後，會再次締結婚約嗎？」
「怎麼可能啊。喂，維傑。你就這樣一直吃，連嘴巴也變壊了啊。現在我決定了，第二代豚公爵的名字就你來當了。」

我把手伸向肉。啊，又拿走了。噗………

「史諾大人就吃海藻吧。」
「喂，貧窮少爺。你真的說話毫不留情呢。」

說著憧憬我的你到底跑哪去了。

「請考慮一下把全財產賭在您會重生的我的心情。而且如果想得到大胃王賽賽的優勝的話，現在不累積力量可是不行的喔。」

有那麼多的料理，漸漸的越來越少了。
我一邊流著眼淚，一邊為即將到來的大胃王大賽累積著力量。
……不，果然還是想吃。在我面前大口大口的吃！而且全財產是我的寶石吧！不要說的像你自己的錢一樣！可惡，一點一點的把黑色成分堆積在身體裡，茲茲茲，茲茲茲，啊，糟糕，好像變回黑豚公爵了……嗯？

「…………啊─。抱歉，我突然有事情先回房間了。」

精靈向我傳達風之大精靈先生的留言。
洛克莫科老師回來了。

　　・　　　・　　　・

我和風之大精靈先生商量了今後的對策。
風之大精靈的要求很簡單。
我可以登上舞台。但是，風之大精靈亞爾托安傑要在我身邊，還有，夏洛特的來歷跟以前一樣要隱藏這樣嚴令。

大部分，跟想像中一樣的反應。
對話結束後風之大精靈先生說在夏洛特的房間打滾喵，睡覺喵，一說完就出去了。
真是的，真的是很懶散的大精靈啊。
過去的威嚴跑哪去了。

　　・　　　・　　　・

大家沉靜睡覺的深夜我從房間裡出來。
現在，洛克莫科老師在房間內。喝得爛醉回來了，有可能已經睡著了。只有五間房間『茶色之朝』的最上層，兩端的房間分別是我跟老師在使用。
下定決心了，我敲了老師的門。

「來了。是誰啊─，喝醉了喔─。搖搖晃晃的─。」

聽到了聲音。
看起來不錯。但是，喝醉了應該是真的。

「是我。丹寧古。」
「丹寧古？哪一位丹寧古─？」
「是豬。」
「啊─。等一下喔─。」

過了一會，喀嘰一聲的把門打開。
喝得爛醉，滿臉通紅的老師出來了。嗚，渾身酒臭味。走路走不穩，看來喝得相當的多。話說回來為什麼說豬就知道了！這樣子要快點瘦下來！開始減肥已經過了三週！制服又小了一個尺寸，馬上就可以穿現成制服的最大尺寸了！從豬畢業的日子快到了！

「怎麼了，丹寧古。老師，因為醉了所以明天吧─。」
「洛克莫科老師。之前上課的時候說了吧？」
「啊─恩，怎麼了─？」

搖搖晃晃的老師看著我。

「值得紀念的第３０次。老師好像已經注意到答案了呢。」

來吧，我們來聊聊吧。
那個一定是，我首先要做的事情。

「……欸─，正如爺爺所說的那樣。」

洛克莫科老師笑了，身上的氣場也變了。睜大眼睛，從上衣的下襬內一瞬間取出手杖。一邊念著咒文一邊朝向我……？什麼，打算在這個地方使用魔法嗎！？我也拿出手杖來抵銷。不行，來不及！呿，這個場面即使用亞爾托安傑的力量也不行！

「土啊水啊，神聖的泥土呦！把這個自大的臭小鬼束縛起來吧！泥捕縛（Mix Bind）！」
「……咕。」

土和水混和成的泥繩緊緊地把我拘束起來。
用這種東西把我綁起來。因為沒有手杖，我什麼也做不到。
我盯著洛克莫科老師。老師一邊搔頭，一邊嘆氣。是我才想要嘆氣吧。我打算和平解決問題的啊老師。

「可惡，突然就酒醒了。對手因為是學生就手下留情我就糟糕了。這個是忠告，史諾・丹寧古。現在絶對，不要打算解除魔法啊。你在課堂上，救了好幾次學生的暴走。我個人欠了你很多。但是，這是另外的事情。請爽快的回答我的問題。」
「……很能幹呢老師……不，這不只是您的力量吧。」

糟糕。
小看了王室騎士（Royal Knight）。

這並不是普通泥捕縛（Mix Bind）。恐怕，是為了抓風特化的魔法使，花了很多時間在練習的土和水的混和魔法。但是，這並不只是老師的力量而已。從強力的水之精靈那借了力量。格爾修魔法学園應該沒有那麼強力的水之精靈的使用者。
……不，有一個人。
我想到了。
話說回來在做王室騎士（Royal Knight）的洛克莫科老師是学園長拉攏過來的。

「首先是学園長的留言。我從爺爺那邊帶來一個傳話。」

可惡，無法掙脫。洛克莫科老師，喝酒後搖搖晃晃回來全部都是演技嗎。完全就是在等我啊。但是，真不愧是老師，完全沒注意到。
老師啊─啊─的調整聲音。噗─酒臭味。喝醉什麼的你還沒完全醒吧。
而且学園長給我的留言？是什麼？

『学園史上，最大的問題兒童知名的豚公爵。不，墮落的風之神童（史諾・丹寧古）。』

欸？完全不像学園長的聲音喔老師。那個人的聲音還要稍微高一點。
是說我是長久歷史以來格爾修魔法学園史上最強的問題兒童？
也太糟糕了吧。總覺得我問題兒童的程度超乎我想像。也是啦，即使是賭局，賭不會重生也占了大部分。

『就直說了。如果你捨棄了假面具，讓我們看看神童成長的身姿的話───』

……学園長。
我打算認真回歸！
我認為学園長想在特等席上看学園史上最大的問題兒童在世界活躍的身姿。
要說為什麼的話豚公爵接受入學考試的傳聞傳開的時候，大多數的人反對惡評極高的我入學，而認可我入學的就是学園長！

『───作為学園長，老夫想提供你最棒的舞台。』

……嗯？
這個是……！？
主角事件……不是嗎！！
來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５豚　秘技・裝豬！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身體輕輕顫抖著。
格爾修魔法学園二年級的夏天，現在這個時期動畫沒有大事件。
即使腳踏實地的在学園內重生，在謠言的等級上我也改變不了什麼。而且那是学園內限定的。
所以学園長說的話很有魅力。
但是最棒的舞台是什麼？而且為什麼学園長要協助我重生呢？

沉重的氣氛在走廊上蔓延，綁住我的老師先發出了聲音…

「……吶，最棒的舞台是什麼？」
「……我哪會知道啊。」

是說，老師。
快點把我鬆綁啊。

「……丹寧古，学園長要我問你一件事。為什麼，要裝成豬？」

　　　・　　　・　　　・

「蛤！？？那是神話等級的戀愛腦吧！」

我被老師帶去優雷姆城鎮的酒館街上，來到深夜悄悄營業著的攤子。這裡是動畫裡老師帶著學生們來的攤子。不知道為什麼感概很深。

「因為討厭政治結婚所以裝無能，裝成豬嗎─！？對象是誰？」
「名字不能說，是平民喔。」
「喂喂─，你果然是神話等級中出來的怪人吧。丹寧古公爵家直系男子的政治結婚是世界知名的喔─。被稱為神童的小鬼，因為有喜歡的人所以變成豬的傢伙哪邊找的到啊─。啊─，聽到有趣的話連酒都變好喝了。神童墮落的理由其實是沉迷於戀愛之中啊。誰也想不到從丹寧古公爵家會出生這麼厲害的演員。我覺得這是傳說喔─。」

擔任達利斯的防衛，輩出了多數軍部權威的丹寧古公爵家。
為此身為丹寧古公爵家的直系男子自由結婚是不被允許的。不僅是男生，作為女生出生理所當然地要跟他国軍部有很強關聯的貴族子弟結婚。

「是說。你接下來要怎麼辦？跟公爵道歉嗎？裝成豬真是抱歉。我還在軍隊裡的時候時常耳聞巴爾德羅伊的震怒小插曲喔─。說真的，對那個平民來說是很危險的，不要對公爵說出那位的名字比較好喔。……嗚哇，無法想像那個怪物知道的時候的樣子。」

儘管洛克莫科老師在喝他的酒，不過還是用雙臂抱著自己的身體。
總覺得在軍隊裡有什麼討厭的回憶。雖然我不會冷但還是不禁顫抖。
我的父親，是支撐達利斯王国的重鎮中的重鎮。
巴爾德羅伊・丹寧古
傳統比什麼都重要，親自率領軍隊跟帝国幾次交戰是身經百戰的猛者。

「老師，我該怎麼辦才好呢？啊，這些話，請不要告訴我父親。」

我的幸福說到底是非常單純的東西。
跟夏洛特永遠在一起。嗯，用簡單一句話就能解釋的東西。
但是，那個門檻很高。
巴爾德羅伊・丹寧古。
也就是我的父親。
立了許多功勳，連達利斯女王也要詢問他意見的強硬武闘派。薩奇斯塔的王女。也就是愛莉西亞，撤銷跟她的婚約的時候，想起當時被打得要死要活的記憶。

「蝦，蝦！？你向我商量戀愛嗎─？而且這些話，不會跟公爵講的！憤怒的餘波會把我殺死的！」
「……也是啦。啊─，白蘿蔔真好吃。但是，果然還是想吃肉噗。大叔，有肉嗎─？……大叔─？」

攤子的大叔站著睡著了。
在營業的時候好像自己也喝了酒一樣幸福的臉發呆著。
還是不要叫他起來好了。……嗯，我想吃肉。

「就連女王在那個人面前也抬不起頭來啊─。但是丹寧古，你以前不是被溺愛嗎？你說不定總會有辦法不是嗎？這樣才是神童吧。對下代公爵最有力的候補的你而言可以被原諒的……不，沒辦法呢─」

確實我被父親溺愛著。
但是，說出喜歡隨從的瞬間，我看到了會被痛打一頓後送到帝国的最前線戰鬥，為了粉碎那沒出息的根性的未來。

「絶對是沒辦法的。如果我當上當家跟平民結婚的話兄弟或親戚就不會跟我來往了。是丹寧古公爵家分裂的危機啊。」
「……你也是很辛苦啊，我會同情你的………但是想讓那公爵認同的話，一般來說是不可能的啊─。得到比公爵所得到功勳更多之類的。不過，因為公爵自己的防衛戰得到傳說等級的戰果，不得到那個之上的話─……」

我的父親，巴爾德羅伊公爵的代名詞，達利昂平原防衛戰。
跟數百名士兵一起擔任殿後，阻止數萬的帝国兵和怪物的傳說。

「公爵也不得不承認的功勳……那就是用你的力量讓世界和平。丹寧古公爵家不用政治結婚的世界，吧？嗚哇─，雖然是我自己說出來的，不過那還真是不得了的話啊─。」

洛克莫科老師一邊笑著一邊喊「世界和平最棒」吵鬧著。半睡半醒的攤子大叔也睡迷糊的「和平最棒了」附和著。
真是的，明明我一個人超煩惱的說。
看見這些幸福的人，自然就露出了笑容。

「世界和平嗎………但是能跟老師說話真是太好了。」

一口氣就變輕鬆了。
對別人講出真心話是件好事啊。

「啊─，話說回來丹寧古。最近這個城裡在背後好像有吸引怪物的香水在流通，關於那個你知道什麼嗎？其實王宮，不，以前的同事拜託我調查的。」
「……」

與其說知道，倒不如說我有拿著。而且不只是香味連嘗起來的味道都知道喔………
在我還是黑豚公爵的時候，我跟城裡的商人買的，在那背後作為黑幕的商人只有身為動畫觀看者的我知道而已。
但是，在動畫裡作為反派角色只有登場那一瞬間的小角色。名字是，那個，是什麼來著。唔，雖然想不起來，但是店名應該是………

「老師，我聽到風的談論喔。店名應該是叫……」
「欸欸！？真的嗎，丹寧古！！」

我把情報提供給老師。
不過我只依稀記得店名，即使錯了也不要跑來抱怨啊老師！

唔。
不知道有沒有其他現在有用的動畫知識。努力回想起來的話絶對有應該可以使用的傢伙。
下次把記得的事寫在紙上！

　　　・　　　・　　　・

後天，一家店悄悄的關閉了，販賣危險香水的商人進到了達利斯王国的監牢裡了。
原王室騎士（Royal Knight）所立下的功勞。
吸引怪物的香水，帝国利用這東西在国內流通的事實在王宮內騷動著。
然後，看到解決事件的情報提供者的名字的維持治安負責人睜大了眼睛。看到那名字後，想起了那是曾經要肩負達利斯未來的神童的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６豚　Q.在大胃王大賽有我會輸的要素嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

肚子餓了。
肚子餓了。
肚子餓了。
早餐和午餐都沒吃，餓到快要前胸貼後背了。
咕─嚕咕嚕咕嚕咕嚕。
……現在，叫出非常不得了的聲音。

「史諾大人。沒事嗎？聽到肚子發出很厲害的聲音來。」
「噗……夏洛特也沒什麼吃東西不是嗎？」
「我的食量本來就很小了。而且昨天在幫忙的時候吃了很多。」

這樣說著的夏洛特害羞的笑了。
現在沒有穿著隨從的制服，像城市女孩一樣的白色襯衫上穿著深色茶色的背心，穿著綠色的長裙。即肩的銀色頭髮，瀏海上戴著黃色的髮夾。好像稍微化了妝。
說實話真的是太可愛了。

「會胖的喔。就像我一樣。」
「我才一天而已，史諾大人則是長年累積的。但是我覺得我滿瘦的，都小了兩圈。」
「噗，非常努力啊。」

是說，剛才跟旅館的客人擦肩而過聽到「……剛才那個孩子好漂亮。」「迷上了」這些話。明明是很保守的裝扮，可是整潔的容貌果然沒辦法隱藏。昨天貌似給旅館食堂的服務生看過的樣子。廚師說了因為來搭話的男人很多，很快地把她叫回廚房。真是幫了大忙的判斷。不過，如果有危險的話大精靈先生會想辦法的。

這樣的夏洛特跟我走在一起，不知道會是什麼樣子。被胖子貴族帶著的平民吧。「那個簡直是美女與野獸。」「我懂的。」

吵死了，噗─。

「兩位請加油！會幫你們聲援的！」

德帕在門口目送我們。雙手抱著客人寄放的行李。好像有好幾位員工突然身體不舒服，德帕在這一天要在旅館裡幫忙。將來也是如此，好像從以前就開始在幫忙了，穿著旅館制服的樣子還挺像是那回事的。

「減肥藥是我的！交給我吧！」
「……會加油的。」

維傑好像跟昨天跟城裡變要好的女孩子在今天出去約會的樣子。你是為了什麼才來城裡的，去練習劍吧。而且，因為沒有錢約會費用由女孩子來承擔。……那傢伙真是沒用的貴族啊。
但是說了來練習劍吧，然後用「戀愛的人比較強」這樣回嘴了。

被洛克莫科老師說在歷史上留名青史戀愛腦的我也沒辦法說些什麼。不如說，的確我可以接受。

「出發吧，史諾大人。」

我和夏洛特兩人從旅館出發。
昨天已經去看過了，所以知道場地在哪裡。
漫步在石板路上，感受著陽光。一邊看著道路兩側排列著各種的露天商店，一邊聽著夏洛特最近讀的故事的感想。
感覺非常的幸福。

搭設巨大帳篷的會場擠滿了人。
不停地擠開人們往會場中心走去。因為很麻煩所以就穿著制服的我，很多平民一看到我就大喊「那是豚公爵！是本人啊！」「咦？但是好像比之前看到的時候還要瘦？」「不過會來大胃王大賽不愧是豚公爵。」，才不是！我是為了入手減肥藥才來的！
不如說大胃王大賽的獎品是減肥藥果然很奇怪吧！
企劃人是誰啦！

「史諾大人，好像是在那邊。」

帳篷的中心有桌子排在一起。參加者分別分配到一張桌子，好像是在那邊一邊被觀眾圍觀一邊吃著。
充滿鬥志瘋狂的吃，好像有誰撞到我的背。
什麼？轉過身一看，有一位女子喘著氣盯著我。

「……史諾豚！」

我的原婚約者。
薩奇斯塔共和国的最後王族。
愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔。
亞麻色的長縱捲髮，銳利的雙眼和光滑的白皙肌膚。小小的臉用強烈的視線盯著要向我說些什麼。即使是大胃王大賽也充滿了白色的潔淨感。
過去經常緊跟我，在我身邊轉的女孩子。

「史諾豚！為什麼你在這裡呢！」

嘟起嘴擺起架子的叫。
總覺得很懷念那個語調，不知不覺嘴角鬆懈下來。

「愛莉西亞。大胃王大賽的優勝獎品是美容藥，但是第二名的獎品是什麼知道嗎？」
「第二名的獎品？那個……是什麼呢……唔，減肥藥！什麼！？為什麼史諾豚要減肥呢！」

愛莉西亞無法理解的樣子盯著我看。
看著那種不悅的臉，我不經意想起動畫腳本家所說的話。『有盯上愛莉西亞的傭兵了對吧。但是那個，從中途就沒有出來了呢。實際上那個，被豚公爵打倒了。風之大精靈亞爾托安傑的，啊，這個名字還不能說出來呢。豚公爵沒有借某精靈先生的力量，憑自己的力量把無臉的女人打倒了。總有一天真的想做豚公爵的外傳啊。傭兵在動畫裡沒有使出全力，但是使出真本事的話就非常的強。』

「史諾豚！回答我！為什麼事到如今你才要想要變瘦呢！？」

守護著愛莉西亞的豚公爵的心情，現在我非常清楚了。

「那個是……」

咕─嚕咕嚕咕嚕咕嚕。
肚子又發出很厲害的聲音。
周圍的觀眾尋找聲音的來源，看到我之後擺出接受了的表情。喂，你們是什麼意思。我還挺瘦的啊。

「愛莉西亞。現在稍微肚子餓過頭感覺快要死掉了。不好意思，之後再說吧。」
「你，你說什麼！果然那個傳聞是真的吧！？啊，喂，史諾豚！稍微等一下！」

把人撥開後，坐到寫有自己名字的桌子的位置。
會場的熱氣悶熱。誰能得到美容藥，觀眾們很有興趣。
參加者有十組，絶對不會輸的喔。

「史諾豚！回答我啊！」

……你們是旁邊的桌子喔。
然後愛莉西亞的旁邊坐是動畫版主角修亞。
燃燒般的赤短髮的修亞跟我一樣穿著学園的制服，看著桌上的水晶球自言自語。觀眾們對於那個貴族男孩在做什麼？吵鬧著。

「看到了，看到了……不，水晶模糊了……看不到了………這個勝負是我跟豚公爵的戰鬥……？要注意豚公爵……？已經非常注意了……但是現在還是不要對上眼。」

修亞絶對不會看我的樣子。
不好意思啊，已經不會糾纏你了。

「豚公爵變了……？不，那是傳聞吧……啊啊，水晶還在模糊！……算了！現在的我看不到！豚公爵在附近完全看不到！但是，那種事怎樣都好！我是在達利斯閃耀的赤刃！只要看到這些就夠了！我要得到美容藥！我要從奇怪的女人那邊解放！我看到了這場戰鬥我會變得自由啊啊啊！！！」

突然鬧起來修亞，觀眾也「喂，那傢伙幹勁滿滿啊。」「喔─！加油啊─！」附和著，到處通滿了狂熱。
啊啊，對了。
修亞剛升上二年級的時候，當初在走廊撞到愛莉西亞，把愛莉西亞剛買的高價花瓶打碎了。現在還在還錢中，真是令人悲傷。愛莉西亞在金錢方面相當嚴厲。為了美容一個勁的使用僅有的小錢。說實話，為了美容花了不少錢的愛莉西亞，我認為現在已經是非常可愛的美人了。
而且，已經不是我的婚約者了。

「史諾豚！史諾豚！回答我的問題！為什麼事到如今才要瘦下來！明明我說了那麼多也沒打算瘦下來！」

但是，我把放在各桌上的肉拿起來夾道三明治裡。
看起來很好吃。想快點吃到，想快點吃到。
不好意思愛莉西亞，你們沒有勝算的。
一開始我就會盡全力。不要小看認真的豚公爵大人啊……！……噗！

「大家，好像都有座位了吧！那麼現在就開始說明大胃王大賽！時間限制十五分鐘！牛雞肉的三明治吃完後請馬上舉手！工作人員會追加上去的！」

嗚喔喔喔喔喔喔！
雖然不知道是牛還是雞，但是是肉啊啊啊啊！！
我要變成豬了喔喔喔喔！！！
噗嘻～～～～～～～～～～～～～！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７豚　A.沒有
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「再來一份！」
「太慢拿過來了！你在做什麼噗嘻！再來一份！」
「太慢了太慢了！一次拿兩盤過來！再追加一份！」

噗嘻！真好吃！！
我每喊再來一份現場就湧起沸騰的叫聲。
擔任會場實況的是黑色正裝的男性，他在我要再來一份的時候也「Top，再來一份啊啊啊啊啊啊」一起叫著。是個很興奮的主持人啊。

「用很厲害的氣勢吃著！參加號碼３號，來自格爾修魔法学園，參加登記名字，豚公爵隊伍！欸欸，豚公爵隊伍！？壓制其他人的他的本名，沒想到竟然是史諾・丹寧古！？那個公爵家出來的異端兒的說！哎呀，抱歉！欸……沒關係？那麼，呼喊吧！他就是來自丹寧古公爵家的異端兒，豚公爵大人啊啊啊啊啊！！！」

會場被狂熱的叫聲所包圍。
我舉起右手擺出勝利的姿勢。為了要呼應我一樣熱烈歡呼聲響起。
心情非常好！我也燃了起來！

「太輕鬆了！果然很輕鬆！豚公爵傳聞的真相現在已經證明了！但是，豚公爵大人，用非常美味的樣子吃著平民的味道！說不定在外面是庶民派！！就這樣一口氣突破嗎！第二支隊伍又是來自格爾修魔法学園美白隊伍！……確實是很可愛的的大小姐呢！美白隊伍赤髮的他也很努力……差距不斷在拉大！」

論大胃王我是不可能輸的！
果然其他參加者有很多是情侶，哦，中老年夫婦隊伍好像胃食道逆流了。一盤裡也有相當的量啊。
隔壁的夏洛特吃得很慢不過確實有在吃！很好夏洛特！盡量的吃吧！
看了一下隔壁桌子的情況……嗯，愛莉西亞也用相當的氣勢吃著。啊，看向這邊了。和我的目光相會，果然被盯上了。不過，我優勝的話會得到美容藥的。不用擔心愛莉西亞，中途會調整，豚公爵隊伍會瞄準第二名的。
啊─，愛莉西亞妳的衣服稍微髒了喔。依舊還是讓人受不了傢伙啊。

「街頭巷尾話題的豚公爵大人，非常壓倒性的！哎呀，試著各種醬汁哪一種比較美味，看起來還有餘裕！不愧是丹寧古公爵家的異端兒！跟傳聞中的一樣！」

真是的，平民之間認為我是什麼樣子啊。
嗯，好吃！
觀眾們在吵鬧著。

「不愧是豚公爵！」「吃了很多啊！」謝謝喲！

「再來一份噗！」
「史諾豚！我不會輸的！」

愛莉西亞的焦躁傳達了過來。
其他桌子也有很早就不能再吃的人們。喂喂，太軟弱了吧！是怎樣鍛鍊胃的啊！
不先挑戰極限的話力量是不會提升的喔！

「修亞！再多吃一點啊！不要輸給史諾豚了！」

愛莉西亞拍著修亞的背。
喂，不要打了。感覺很可憐啊，那傢伙好像要死了……啊，這個醬汁可以呢。

「嗚，嗚咕咕！沒辦法，沒辦法，沒辦法再吃更多………但是，水晶告訴我說可以再吃更多！啊啊，我還要再吃更多！我看到不在這裡吃更多的話就沒有未來了啊啊啊啊！！！！再來一份！！」

「噗嘻！好吃！再來一份！」
「噗嘻！再拿過來，再來！！」
「醬汁沒有了，醬汁！再來一份！」

修亞眼睛要飛出來似的「真的假的！？他是怪物嗎！？」用這樣表情看著我。
肩膀沉了下來，好像絶望似的。喂喂這不是快哭了嗎。不要哭了啊。還有時間啊，確實消化就好。你不是才剛進入大胃的道路而已嗎。

「啊……愛莉西亞。請原諒我……，已經，沒辦法了……水晶也說我努力了。無法贏過豚公爵，現在我看到了……」

那麼現在過了多少時間啊。
剩下的時間就用來調整排行吧。輸給緊緊跟上的隊伍，得到減肥藥。為了不讓熱鬧的會場冷掉，要表演出突然吃飽了。

「還剩下五分鐘！哎呀，豚公爵大人，突然露出痛苦的表情，把手伸向飲料了！皺著眉頭。吃太多了嗎！？」

環視周圍，尋找可以成為第二名的隊伍。

「夏洛特，可以了。啊，要喝水嗎？」
「……收到了。」

我１７盤，夏洛特是３盤。
嗯，合計２０盤！瞄準第二名就足夠了吧！

「已經吃不下了。」

夏洛特喝了水，喘了一口氣。
那個，美白隊伍是修亞８盤愛莉西亞４盤。喔，愛莉西亞身體也不大，卻相當能吃呢。因為是不服輸的傢伙，說不定跟我一樣早餐午餐都沒有吃。

「修亞！喂，修亞！史諾豚輸了啊！不入手美容藥的話，就這樣一直當我的工具人吧！」
「已經不行了……但是，不繼續的話就不能從愛莉西亞那邊解放……嗚喔喔喔喔喔！！水晶也再來一份？這樣說！！再來一份！！！」

觀眾對那樣的修亞送上的鼓掌。
……喂，愛莉西亞。是不是太勉強了。修亞在哭了啊。
那麼，其他的隊伍呢。哪一個是第一名呢？

「非常恭喜！那麼卡尼巴薩米商會所企劃的大胃王大賽！優勝者是參加號碼３號，豚公爵隊伍！這邊是優勝獎品的美容藥４套！」
「……噗嘻。」

就結論而言豚公爵隊伍的壓倒性勝利。第二名的隊伍沒有追上在中途就停止我們。
在手工感滿滿的台上交付了美容藥的木箱，我們接受了盛大的鼓掌。

「……咦？」

第二名是美白隊伍。
修亞１１盤愛莉西亞５盤。修亞快瀕死了。在愛麗西亞的恐嚇下最後像壊掉似的，拚命往嘴裡塞。

「史諾豚。恭，恭喜優勝……美容藥是你的了……但是，有話要跟你說………稍微來這邊一下，……說一下……嗚。」

好像吃過頭的愛莉西亞壓著胸口向我搭話。
那個手指的前方，是靠在會場外柱子失去意識的修亞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８豚　原婚約者嘴巴刻薄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「水精靈呦。把這些人治癒吧。Heal！」
「喔喔，這個就是魔法的效果……吸─，哈─吸─哈─，丹寧古大人，大致上舒服多了，真的非常感謝您。」
「真厲害！我還是第一次接受回復魔法！」

我把痛苦按住肚子的參加者和因為熱氣而暈眩的觀眾小孩子一個個施予回復魔法。原本是用來治療受傷的，但是稍微吃過頭而不舒服應該也有效。

「豚公爵大人！非常謝謝您。」
「很棒的事情。感謝幫助。」

小孩子們眼睛閃閃發光的靠近過來。說我們也要被施魔法的吵鬧著。我一個個撫摸孩子們的頭施予簡單的魔法。大家，將來要進入格爾修魔法学園成為魔法使生動的說出夢想。因為是小孩子好像不知道我的流言。

「嗯？」

從哪邊感覺到強烈的視線。
……啊啊，那傢伙啊。愛莉西亞輕輕地伸展腳尖，在遠處看著我的情況。那個身姿看起來稍微像個小孩子。

「那麼再一次。雖然是優勝者，但是擔心我們的事情的豚公爵再次給他盛大的鼓掌！」

主持人的話讓平民們鼓掌。
我也向他大大的敬禮，說出感謝的話。

「料理也很美味，非常的開心！關於我各種的傳聞在流傳著，但是我想充實的生活下去！噗嘻！」

再次又響起盛大的鼓掌。

　　　・　　　・　　　・

「所以，妳想說什麼？」

愛莉西亞把減肥藥放進小木箱抱在胸前。
順帶一提修亞也跟愛莉西亞一樣把透明水晶球很珍惜的抱著，身體靠坐在帳篷粗柱子。……就好像喝醉一樣。辛苦了，你也是很努力了。

「這個是要給史諾豚的，減肥藥對我這個完美飲食生活的人不需要。」
「欸，真的可以嗎？」
「不管你要不要我也用不到。但是，我認為優勝獎品美容藥史諾豚拿著也沒用。你有要給誰嗎？」

明明是當著面說話，愛莉西亞的視線卻一直在外面和我之間飄移。……喂，一臉就是很想要的臉啊。如果有尾巴的話就會在那邊擺來擺去。
當然會把那個讓出來。現在，夏洛特照顧著嘟囊「這個水晶和我的緣分……」的修亞。

「啊─…………我的確是拿著用不到的東西。但是如果優勝的話我想作為陪我一起來參賽的感謝，把東西送給身為隨從的夏洛特。」

那句話讓愛莉西亞露出失望的表情，羨慕的看著夏洛特。是說這兩人小時候就認識了啊。

「……夏洛特，妳還在當史諾豚的隨從呢。大家都已經放棄史諾豚了，只有妳還跟隨著史諾豚……真的，跟隨史諾豚真的是太可惜了，有什麼事的話可以來依靠我喔？」

豬，豬，囉嗦的傢伙。
妳輸給那個豬喔。雖然是大胃王大賽的事。

「愛莉西亞大人。感謝您的擔心。」
「啊啊，算了。不用照顧修亞。那傢伙只有身體很結實，我認為他馬上就會起來了。」
「喂，不要太欺負他啊……」

不過，的確修亞的身體說不定很結實。
在動畫裡被敵人好幾次用魔法打飛，「……咕喔喔，但是我還站得起來……！水晶說，之後再被打飛１５６次身體也沒有問題……！」這樣說著，讓敵人很傻眼。記憶中有觀眾也說著「水晶真是厲害。不可否認水晶就是主角啊」

「我可沒有欺負他啊，修亞可是有跟我借錢……用身體來還債。本來是想說美容藥到手後就把債務一筆勾消，但是這次已經不行了啊。所以跟之前一樣他暫時還要當我的工具人。」

這個時候，修亞從倚靠的柱子啪咚的倒在地上。「嗚嗚，好難過……水晶說不要吐，絶對不要吐……我不會吐……」

真是的。
我靠近修亞。

「水精靈呦。把這個人施予治療的回覆吧，Heal。」

你也努力了呢。「嗯……嗯嗯。雖然不知道是誰，但是謝謝你……」修亞慢慢把眼睛閉上，動著嘴巴。
嗯，臉色也變好了。好像稍微舒服一點了。
啊，順便幫愛莉西亞施予Heal好了。

「……謝謝你。果然史諾豚在魔法這方面還是一樣是天才啊。」
「不管是現在還是以前我都只有這個。……啊，脂肪也有增加。」

那句話很有趣的愛莉西亞呵呵地笑了。真的很久沒看到愛莉西亞的笑容了。
好像覺得修亞已經沒問題了，夏洛特往這邊膽怯的說。

「那，那個……史諾大人。美容藥有４套，分一半給愛莉西亞您覺得可以嗎？」

喔喔，好主意啊夏洛特。免費拿到減肥藥實在不好意思。夏洛特不在意的話，我也沒什麼問題。

「就是那個了！非常好的想法啊夏洛特！」

愛莉西亞緊緊握住夏洛特的手。
眼睛閃爍著愛心符號。真的從以前開始妳就是個很好懂的傢伙。

「回到格爾修魔法学園後來我的房間吧。在女子宿舍五樓。要向妳道謝。」

那麼減肥藥也拿到了，回去旅館吧。
把我的英勇事蹟炫耀給他們聽吧。……啊，是說維傑的約會也要詳細的說給我聽。身為戀愛初心者的我不管怎麼樣一定要聽。

「給我等一下，史諾豚。」

愛莉西亞說話的同時修亞雙手珍惜的抱著的水晶球掉在地上滾動。
雖然還沒弄清楚那是什麼，但是是很貴重的魔道具吧。跟修亞講好了……不，但是我跟他講沒有意義。是他自己不注意。

「我還沒有聽到答案。為什麼事到如今，才想要瘦下來呢？」

愛莉西亞靠了過來。
因為身高很矮自然的往下盯著她的的樣子。

「我做了一個夢呦，愛莉西亞。」
「夢……嗎？」
「這樣下去是不行的……我聽到神這樣告訴我。」


　　　・　　　・　　　・

我和夏洛特往旅館走去。
在街上，「剛才吃東西實在太厲害了」好幾次被這樣搭話，也有被要求握手的情況。據說是城裡有名的商會所企劃的大會啊。雖然不知道大胃王大賽有什麼效果，但是城鎮充滿了活力。從剛才開始就一直看到好幾次臉上興奮不已的小孩子們奔跑的身姿，還有喝醉酒搖搖晃晃的的平民身姿。
有什麼其他的祭典嗎？現在也不是不可以去那邊噗。剛才從愛莉西亞那邊收到的減肥藥已經有一個進到肚子裡了。稍微吃一點也沒問題。我那纖細身材的道路很順利。

「───！───！」

啊，又看見臉紅的集團在吵鬧。到底發生了什麼事。我因為很在意所以停下腳步，注意聽他們在講話。

「───喂，聽到了嗎───白，癡！」
「真厲害！───王女嗎！平民的───爾巴！」

我不由得停下來。
平民們所說的內容，在那之中聽到熟悉的名字。

慌慌張張的向他們搭話。

「那，那個。你們在說什麼呢？」
「喔。剛才的優勝者，丹寧古大人不是嗎。嗯？在說什麼？哈哈哈，果然貴族的你很在意呢！呀─！壯舉啊壯舉！沒想到、會給那個原平民那個地位什麼的！而且對方是那個───！現在，這個話題在城內是熱門話題喔！平民萬歳！───萬，萬歳！！」

蛤！？
等一下！
我沒有聽錯吧！？
如果我的耳朵沒問題的話，現在，聽到不可能的話啊！？

「不，不好意思。可以再說一次剛才的話給我聽嗎！？」

於是喝醉的年輕人大聲喊了起來。

「我們所期待的星星！成名的原平民希爾瓦是達利斯的下一任女王！卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）候補第一位喔！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９豚　風之大精靈的混亂的夢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大精靈把優雷姆城鎮大致上調查結束後。現在，這個鎮上沒有對夏洛特持有強烈害意的人。只要知道這些就夠了。
所以大精靈在高級旅館其中一個房間，夏洛特的房間的床上睡覺。
這個旅館使用著味道好聞又柔軟的床。真是太棒了。
夏洛特坐在椅子上讀著書。
大精靈在夏洛特使用床的時候不會做這種事。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。

『喵～～～～～。』

在床上滾啊滾啊滾啊滾。

『呼喵～～～～～。』

因為夏洛特看不見大精靈亞爾托安傑，所以為所欲為。

『呼喵～～～……因為累了再來睡覺。』

在那之後，大精靈亞爾托安傑做了個夢。
最喜歡的兩個人的夢。
是開始的夢。

　　　・　　　・　　　・

這究竟，發生了什麼事了喵。
為什麼會要戰鬥喵。
稍微去狩獵帝国殘黨的時候發生了什麼事了喵。

『太混亂了喵。』

藏在草叢裡。看著那邊的情況。

『這個混亂到底，發生了什麼事喵？』

看著眼前展開的景象。
首先，注意到的是夏洛特的哭聲。
在賣什麼物品的寬廣的舞台上，夏洛特在大哭。啊啊，真可憐。
雖然很久沒看到夏洛特在哭，但是問題不在那。
夏洛特的眼前，打扮不錯的男孩子露出困擾的表情說著噗嘻噗嘻。

『為什麼那傢伙，說著噗嘻噗嘻喵。』

夏洛特抱著骯髒的布偶，一邊跟男孩子說話。
不，夏洛特一邊大哭一邊喊叫也說不定。

大精靈從草裡露出臉，看向另一方。
那邊發生戰鬥。
是騎士兩人一方的戰鬥。特別是少年和青年的年輕騎士異常的強。在皇国裡說不定沒有使用那種劍技的騎士。與其說是在戰鬥倒不如說看起來是在跳舞。

「抱歉噗抱歉噗！搞錯了噗！」

聽到可疑聲音的大精靈再一次，把目光回到台上。
果然引人注意的是模仿豬的男孩子。
說著噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻的男孩子的樣子，不由得笑了起來。
自己的確是考慮著要把全部結束掉。
但是，看見那兩人的樣子───。

　　　・　　　・　　　・

大精靈喵～～大聲的叫，睜開眼睛。
馬上確認夏洛特的身姿。

『啊。』

夏洛特就這樣坐在椅子上，一邊抱著那個布偶睡著了。
已經不是小小的夢中的那個夏洛特了，但是那個樣子就好像夏洛特一個人繼續著那一天。
果然，是很幸福的景象。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。
但是，大精靈生氣了。
對夏洛特拿著褪色的布偶生氣了。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。
大精靈亞爾托安傑在床上滾來滾去叫著。

『為什麼不是貓的布偶喵啊啊啊啊啊。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０豚　我的騎士依舊自信過剩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那傢伙是王室騎士（Royal Knight）候補！？而且還是專屬的守護騎士（Guardian）嗎！？」

我直接回去旅館的房間，從桌子抽屜拿出幾張紙。在大胃王大賽前一條條寫出我所知道的動畫裏設定。
盯著紙上尋找有關卡莉娜王女的紀錄。

卡莉娜王女：大概，達利斯的王女大人。只知道名字。肚子餓了。好像有描寫到受到民眾喜愛。我肚子餓了。不怎麼出現在舞會上。

「完全搞不清楚。」

不過沒辦法了嗎……出來的達利斯王族就只有女王而已。
關於王女沒有人去注意。

「王室騎士（Royal Knight）之最特別的守護騎士（Guardian）啊。」

沒有平民當上王室騎士（Royal Knight）的前例。

因為王室騎士（Royal Knight）也有跟他国重要人士同席的場合，基本上不僅要有基本的禮儀，還要有高尚的行為舉止。
王室騎士（Royal Knight）是騎士国家達利斯的門面，那種舉止不是平民一朝一夕就能掌握。

那樣的洛克莫科老師也是伯爵家的人。不過他本人說他不擅長拘謹跟他不適合。

第一印象是輕薄的男人。
我被希爾瓦拯救的時候，那傢伙才十五歳左右。比現在的我小一歳，但是那個劍的操作比誰都還要來的鮮明，到現在沒有看過比那傢伙更好的用劍方式。
那個希爾瓦當上了王室騎士（Royal Knight）？

而且是王女的守護騎士（Guardian）候補？

「真是搞不懂人生啊─……」

嗯─，但是我變成黑豚公覺得時候那傢伙也在改變。

「知道那一邊的事情的人……啊，有了。」

馬上過去那邊吧。
是說，在同一層樓。
好了，走吧。
我把紙放回桌子的抽屜，走出房間。

「老師你在嗎─。」

走路１０秒，是我要去洛克莫科老師房間所需要的時間。
馬上就有聲音回應。

「是誰─？」
「是丹寧古。」
「哪一個丹寧古─？」
「是豬。」
「哦─，可以進來喔─」

什麼啊這個對答。一個一個回答的我是什麼。已經得到減肥藥了，想要趕快變成纖細身材的丹寧古。
洛克莫科老師呈現半裸狀態躺在床上。兩手拿著紙擺在眼前讀著。
嗯，真有肌肉啊………把臉朝向進到房間的我，從紙上放開一隻手豎起大拇指。

「喔，我從那個有好肌肉的旅館兒子聽說了喔─。得到大胃王大賽的優勝了啊，恭喜─。」
「老師。我外表是長年吃出來的不是睡出來的喔。」
「你真是個究極的戀愛腦啊─。」

洛克莫科老師咯咯的笑了，視線回到紙上。
一直以來都是懶散的樣子，但是我看洛克莫科老師好像很累的感覺。

「老師，你好像有點累的樣子？」
「你給我情報的那間店，破壊了。」
「蛤呀！不愧是洛克莫科老師。」
「逃跑速度有夠快，很辛苦才抓到啊─。啊─，我為什麼要在休息遊玩的時候工作呢─。」

啊啊，賣吸引怪物香水的店啊。
那家店的店主，動畫裡曾經說下「城裡小路的逃跑路線我都知道不會被抓住的」這種豪語。……雖然那個場景被剪掉，一瞬間就被抓了。
是說，不愧是洛克莫科老師。動作真快。

「真是辛苦你了。」

仔細一看，床旁邊的桌子上也堆著好幾張紙。

「懶得寫報告書啊─。真是的，因為你的關係，優雅的休假還要工作啊─。那麼找我有什麼事─。想要那個香水的話不行的喔─。」

……對不起，我持有著。
嗯─，那個香水要怎麼處理掉呢。即使捨棄掉裡面還有剩啊─………不是我而是黑豚公爵擅自做的說不出來。

「那個。有些事想問一下老師。」
「嗯─，什麼─？」
「洛克莫科老師，現在街上熱門話題的原平民的希爾瓦的男人，你知道嗎？」

洛克莫科老師就這樣躺著手裡還拿著紙說話。
就那樣老師的臉貼著紙。真是有趣的畫面。

「……啊─，那傢伙啊─。」

哦？
這個反應難道是？

「王女的專屬騎士候補守護騎士（Guardian）對吧。原平民是守護騎士（Guardian）候補，真是厲害啊。」

經常成為特定的王族的騎士。對王室騎士（Royal Knight）來說沒有比這個更大的名譽了。
是這一帶重視名譽的騎士国家達利斯獨特的想法呢。

「……就這樣下去的話就是首次平民王室騎士（Royal Knight）的誕生。我做為朋友也很自豪啊─。」

喔，聽到無法忽視的單字。

「欸，跟希爾瓦是朋友嗎？」

喔，總覺得感到有點興奮。
可能會聽到詳細的內容。

「有各式各樣的事啊─所以那傢伙跟丹寧古的關係也知道喔─。回到学園後正因為意識到你是那傢伙原雇主的丹寧古，所以才會在上課中注意到你的行動啊─。」

確實從洛克莫科老師那邊感覺特別強烈的視線。
原來是那樣的事啊。
好像知道各種的事情。哎呀，希爾瓦講了我什麼事呢。想聽，可是又不想聽。

「那麼，難道你知道希爾瓦的連絡方式嗎？」

於是洛克莫科老師呼的吐出氣，紙從老師臉上落在床上。
希爾瓦在我變成豚公爵時也沒特別嘆息，叛逆期或是青春期的樣子，這樣說著從我身邊消失。
父親好像想要把那傢伙留在家裡，但是沒有跟希爾瓦做了什麼交涉，不知道什麼時候就離開了。

那傢伙也不是以前的那傢伙了吧。
我從可愛的男孩變成豬一樣的呢。
而且我連絡的話說不定會對現在的那傢伙造成麻煩，變成那樣的話就要辭職了。希爾瓦現在也有他的生活吧。

我下定決心等待老師的話。

可是洛克莫科老師沒有回應我的期待，說出令人出乎意料的事。

「嗯─，沒有可以跟你說的，其實有從那傢伙那邊保管的東西啊─。你能自己打聽到聯絡方式的話就告訴我吧。」

洛克莫科老師從床上起身，朝向我。
唔，好像感覺到之前被魔法束縛的微妙的威壓感。壓抑想要警戒的心情。
洛克莫科老師「啊─啊─」的確認喉嚨的狀況。嗓子在痛嗎？

「老師……你在做什麼？」
「真麻煩─。被那傢伙拜託了啊，少爺聽到我的事的時候，有想要傳達的話。先是模仿学園長接下來是模仿希爾瓦的啊─。那─個，要努力記住啊，是相當長的文章喔。」
「留言是嗎？」

到底是什麼。那傢伙給我的留言？
雖然不是那種拐彎抹角的傢伙。

「好了，大致上想起來了。」

老師身體的骨頭發出聲音的同時，看著我說出。

「那個，史諾少爺，好久不見。從洛克莫科那邊聽到我的事的話表示我的力量事必要的嗎？但是現在的我，普通的對手就能滿足了呢─，那個……之前的……啊，對了，例如傭兵那個巨體豪傑（Giant Man）或雷魔法（Electric），還有變換自在（No Face）之類的，請幫我準備跟那種傢伙比賽的最棒的舞台。蛤！？這不是最強級別的傭兵嗎，那傢伙在說什麼……啊，抱歉抱歉，那個，接下來…是什麼呢………怪物的話就是龍或是超過萬數的怪物。……蛤啊！？龍！？這不是災害級的怪物嗎，而且超過萬數的怪物，是多麼有自信的人啊─！…………啊，繼續？咳咳！……欸─，哭著道歉原諒自己的戰鬥您準備得出來嗎史諾少爺。……呿，太長了希爾瓦！記住這些你覺得我有多辛苦啊。」

洛克莫科老師說完後感到喉嚨很渴，水咕嚕咕嚕地喝下去。
嗯，聲音完全不像，不過希爾瓦的輕浮的感覺有出來。是說洛克莫科老師。真虧你記得呢………很厲害的記憶力啊。学園長的也有，我覺得我在這個人面前抬不起頭來了。

「但是，依舊還是個自信家啊─。巨體豪傑（Giant Man）和雷魔法（Electric），還有變換自在（No Face）！？這不是花費萬金雇用身經百戰的傭兵嗎。而且還有超過萬數的怪物！？怎麼可能準備得出來啊─！那家店所發現的香水全用下去大概沒辦法吧─。說來也奇怪庫存很少啊……」

聽了希爾瓦的留言我在想。
雖然很討厭這樣說，但是你果然是個正義的騎士。
不知道怎麼說就是很溫柔，始終會伸出援手。
而且你列出名字的那些傭兵們。
是全員為了世界的和平而不可或缺的目標。

「洛克莫科老師，謝謝你。總覺得一直，承蒙你的照顧。」
「嗯─。沒關係喔─，因為有上課所借的。」

低下頭，為了回到房間出去到走廊上。
走廊上放著壺和花瓶。畢竟是高級旅館，聽不到其他樓層的客人吵鬧的聲音。真是安靜。

「咦？」

我的房間的門是開著的。
真是奇怪，應該沒打開才對啊。

「……而且這是什麼聲音。」

從我的房間傳來用奇怪的聲音哭泣的男生聲音，不，聽到哭泣的聲音。
偶爾，會聽到噗嘻的聲音………是誰啊，絶對是奇怪的人吧………但是，總覺得是很耳熟的聲音………

「……」

我下定決心，靠近傳出奇怪聲音的房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１豚　笑著享受戀愛話題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一步一步，為了不發出聲音小心翼翼的走在走廊上。有什麼人在我房間哩，到底是誰呢？悄悄的往房間內瞄，有個金髮男子像鬼一樣站著。
臉頰通紅腫大，臉上眼淚撲簌的流個不停，像是被丟棄的小狗一樣的眼睛。

「咦…………是你啊。為什麼擅自進我房間啊。」
「啊，史諾大人……噗嘻。」

維傑的臉頰清楚留下了手印。而且早上的時候還整齊的襯衫已經變皺巴巴，房間內充滿了水溝般奇怪的味道。
自稱，平民房間的貴公子，怎麼看都沒有那個樣子。……是說，好臭啊。之後再用魔法把房間除臭吧。

「喂，維傑。怎麼了嗎。約會不開心嗎？」
「……噗嘻。」

那麼興奮的你跑哪去了啊？不是要說約會的結果給我聽嗎。其實我很期待喔？畢竟至今跟戀愛無緣啊。還有，為什麼你要講噗嘻噗嘻的啊。

「總之來食堂集合吧……啊，在那之前先把衣服換了再來喔？會聞到那衣服的味道……」

　　　・　　　・　　　・

三人在旅館的一樓食堂集合。
德帕好像在幫忙旅館的途中休息。跟老師說的一樣，從半袖的制服看過去手臂很有肌肉，看上去是童顏但意外的差很多。

「說了沒有戀人……因為氣氛很棒……順勢親吻臉頰然後就被甩了巴掌……在那之後男人們一個一個出來，其中一人吵著說你對我女朋友做了什麼……錢被強硬的拿走了。來對簿公堂看誰對誰錯……有問題的格雷特洛德家連兒子也是問題兒童……最後是你的錢真少，真是令人同情……那種屈辱還是第一次……我知道平民用魔法逮捕貴族的心情了……」

維傑散發出黑暗又沉重的空氣，那個異樣的氣氛，周圍客人的視線聚集了過來。喂。有什麼黑暗的氣場出來了喔。你不是要成為黑豚公爵，而是要成為黑暗貴公子嗎。

「……是仙人跳呢，維傑大人。聽說最近很流行。」

德帕好像有線索的樣子，向我們說明優雷姆城鎮最近流行的仙人跳。然後那個手法跟維傑遇到的一模一樣。流氓和不良城市女孩們好像是用這種方法賺小錢。基本上是盯上初心純真的貴族或是富裕又懦弱平民。因為跟格爾修魔法学園裡富裕平民學生們不同，注意一點比較好，德帕這樣警告著。
我顫抖著。
真可怕！城市女孩太可怕了！
我遇到那種情況我會受到創傷的！噗嘻！

「……為什麼我會碰到。」
「維傑你運氣真不好。總之來吃點肉打起精神來吧。」
「……肉……不用錢對吧？」

為了以防萬一帶了僅有的一點錢被強硬拿走，維傑好像變得疑神疑鬼的。德帕慌忙地說這是平常的謝禮不用錢，維傑一邊流淚一邊吃著肉。
我也順便吃了。嗯？因為有吃減肥藥應該沒差吧。

「城市女孩真可怕……還是学園的女孩子好…噗嘻。」
「是說，維傑。為什麼從剛才就在噗嘻噗嘻的叫？」
「……欸？這是在模仿史諾大人喔。不論是高興的時候還是悲傷的時候都會噗嘻噗嘻的叫不是嗎。確實感覺的到混雜著痛苦的心情……噗嘻。」

維傑一邊噗嘻噗嘻的叫一邊把手伸向餅乾。啊，那個是我盯上的傢伙的說。而且這傢伙在說什麼。我怎麼可能模仿噗嘻噗嘻那種難看的樣子。

「模仿我？……不不，不要說謊了。」

聽了好像很可憐的維傑的話向德帕確認一下。早上和晚上在沒有人的研究大樓四周跟德帕一起跑步呢。應該知道我有沒有噗嘻噗嘻的叫吧。

「嗯─……我認為是史諾大人獨自的呼吸法！」
「欸，欸……？真的？我，真的噗嘻噗嘻的喊？」

全部沒有線索啊。有點難以置信。兩人不是在嘲笑我吧。

在那之後，我們大家在討論女孩子的類型，告白的時間點等，有關戀愛的交流。因為太熱烈了被德帕的父親提醒再安靜一點。

我在那個夜晚，在床上傻笑著睡著了。
三個人一起互相交流戀愛的事情真的是超快樂的。因為黑豚公爵沒有朋友，所以這是一種樂趣。

　　　・　　　・　　　・

就這樣，我們的優雷姆城鎮小旅行結束了。
在大胃王大賽得到了減肥藥！在回到学園後老師好像會告訴我希爾瓦的連絡方式！学園長好像為了我的再次出道在整理最棒的舞台！也感覺到跟大家變得要好了！
黑豚公爵時代跟這種生活無緣啊！真是太開心了！YA～HO！

「呀─真的是很開心呢。噗嘻。」

在往格爾修魔法学園的路上，不禁自言自語起來。
突然走在前面的維傑慌張地看向我。嗯？怎麼了？

「史諾大人！剛才，噗嘻的叫了對吧！？」
「蛤？怎麼可能會去模仿豬吧。」

真是的，貧窮少爺你在講什麼啊！
但是，真的很開心！噗嘻！！
那麼，要去跟学園長談話了！

　　　・　　　・　　　・

「……因我身無形我身無心，而我不存在於任何地方。回應吧闇之大精靈把力量注入於詛咒之環！變幻（Change）！」

他們從優雷姆城鎮回到格爾修魔法学園的時候。
同一時刻在優雷姆城鎮有一台馬車到達，從裡面慢慢走下來的女人戴上了帽子。男人車夫則是，這位客人您年紀有這麼大嗎？抱持著這疑問，得出了自己搞錯了的結論。
女人沒有注意歪著脖子的男人，慢慢地走向目的的店。

「……欸。」

然後，嚇了一跳。
總是很冷清，只有知道的人知道的黑暗專門店。巧妙的偽裝成雜貨店，作為被偽裝的店現在有很多人在進出。
聽了吵鬧的圍觀民眾的話，知道了店主被抓的事情。
女人想不到到底為什麼會暴露了。
但是，既然已經被擊潰了那麼這邊就沒用了。女人打算前往秘密據點……他国王女看到了在人海中顯眼的赤髮男孩努力的伸長身體想要窺視有問題的店。

「看到了，看到了，看到了。這個是正義的鐵鎚，不，是斷罪！但是我不甘心……不甘心！我不知道這裡發生了什麼事！欸，水晶斷言這個事件跟豚公爵有關……！？欸，真的假的！？」
「史諾豚！？是嗎！？」

女人委託的工作跟這間店的商品沒有直接的關係。但是以傭兵這種職業為生的人之中，那個商品的效果很有魅力。
經過了很長一段時間看見了工作結束了。但是那個赤髮占卜師是有名的學生。……那間店被擊潰跟豚公爵有關？怎麼可能有那種事。
但是，女人知道被稱為豚公爵的他正在改變。當然，也就是作為神童的過去。
必須要去驗證。那也是包含在工作內。
但是女人無法掩飾她的焦躁。差不多暴露給那個爺爺了吧，明明就有計畫逃跑。

「……那隻豬，會增加多餘的工夫啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２豚　現在不去不行！　主人公事件！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到格爾修魔法学園大約過了一週。
洛克莫科老師傳達了学園長指定的時間，今天晚上，我要去教職員棟的最上層的学園長的房間。

「噗嘻。噗嘻。」

教職員棟室提供教職員一人一間的研究室的建築物。在那裡老師都在看書或是尋找書籍，或是研究新的魔法，以及研究自己不明白的東西。
那個教職員棟，最上層是学園長的房間。

「噗嘻……呼呼……」

然後，今天晚上！
夏洛特好像要做高級旅館『茶色之朝』的廚師所教的料理！嗚喔喔，慢跑也有力氣了！！

「呼呼……呼呼……」

我與学園長的活動和晚餐讓我很心情很雀躍，每天做著早上的例行活動。

「……呼……呼。」
「史諾大人！繞研究棟還有一圈加油吧！」

最近才知道的，看來我無意識中真的會噗嘻噗嘻的叫。即使現在普通的跑著，跑在我旁邊的德帕也說聽得見我噗嘻噗嘻的叫。
我的呼吸法經過長時間黑豚公爵的時代，從「呼……呼……」變成「噗嘻……噗嘻……」了。

知道那個的時候我抱著頭，…………不過，一下子就冷靜下來了。豬早就已經是我的身分認同之一了。不過還是有很多的想法。

「史諾大人！還剩下一點點了！」

太好了，收緊的短跑！已經不是豬跑步了喔！看著我好好跑步！如何！摔倒的跡象都沒有！再提升一段的速度！

「噗噗噗噗噗。」
「哇！請等一下！」

精靈們讓開讓開─！
這是白豚公爵的大街喔─！

「史諾大人！變得相當能跑了呢！而且總覺得有些精悍！太厲害了！」

呼呼呼。
開始吃減肥藥大約一週，最大尺寸制服的成品已經穿的下了。
已經告別了訂做！謝謝你大胃王大賽！謝謝你企劃這個的卡尼巴薩米商會！

那麼，慢跑結束後我要回男子宿舍了，不過德帕接下來還要繼續鍛鍊。

「沒有那種事啦，跟我比起來德帕你更厲害。我原本是沒用的豬，但是那個終於快要習慣了。但是你這樣每天努力，對平民來說很困難的試驗都突破了，最後也能使用魔法了不是嗎？」

「沒，沒有那種事！我除了體術以外都不行，但是多虧了史諾大人您的福能夠使用土魔法了！明明老師們再怎麼教都不能使用魔法！有今天的幹勁都是多虧了史諾大人！我是說真的！」

格爾修魔法学園雖然有魔法這個字，不過大部分的平民學生是學習學問還有劍術，即使有學習魔法但大部分都不能使用。對平民學生來說魔法是憧憬，大多數都羨慕著可以使用魔法的貴族學生。

「大家都非常的羨慕！到底，是怎麼做的！可以說出史諾大人教的訣竅嗎？」
「嗯？啊啊，可以喔。」
「嗚哇，非常謝謝您！史諾大人！接下來每一天都要鍛鍊！一起加油吧！」

那樣說著的德帕的笑臉非常耀眼。
真是的，你真的是個好傢伙啊。
我也要努力成為跟你適合的朋友。

　　　・　　　・　　　・

默默地上課，時間漸漸的過去了。要壓抑心中的心情很辛苦啊。

「……」

然後我仰望巨大的教職員棟，進出的是教職員的老師以及協助他們的三年級的優秀學生。
我重生的傳聞還沒在傳到高年級學生中嗎，用可疑人物的眼神看著。
打起精神踏入教職員棟。沒有注意到可疑的擺設還有爆炸聲，迅速地爬上樓梯。
自格爾修魔法学園的面試以來就沒有跟学園長說話了。

走在光線進不來的黑暗的走廊，在莊重的門前喘了口氣。
我端正姿勢，抬起臉來。已經不是過去的我了。因為黑暗，把真心殺死的黑豚公爵變成了白豚公爵。

叩叩的敲門。
然後繃緊耳朵，注意不要露聽任何一句話。

「是誰？」

從房間哩，聽到小小的聲音。雖然很嚴厲但是卻很溫柔的聲音。

「学園長，我是丹寧古。」
「哪一個丹寧古？」
「史諾・丹寧古。」
「很好的回答。請進來吧，風之神童（史諾・丹寧古）。老夫在等著你。」

沒有迷茫的打開門。
從学園長的房間一出來的光線照亮了黑暗的走廊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３豚　伝説的傭兵、那麼那個真面目是？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視線充滿了色彩豐富的植物的身影。
寬廣的房間幾乎被豐富多彩的綠色和射入的光線給填滿，那種幻想般的景象一瞬間把我壓倒。是說維傑好像有說過学園長的房間是植物園。
作為強力魔法使用者的学園長，製作了水之精靈喜歡的大規模空間，在長年的交往下好像與精靈構築了堅固的關係。
嗯？當然，這是從動畫裡得到的情報。

「嗨，史諾君。」

在綠色之中学園長的身姿顯現了出來。
身穿灰色的長袍，亂糟糟的白鬍子掩蓋著臉的下半部，以及白色的長髮。

「……這麼接近一看，稍微跟之前的你很像但又不像。之前黑暗的，在臉下隱藏著什麼的你，現在則是明亮的向前方，筆直地看著老夫。長年以來，生活在学園的老夫，學生在某一天突然改變的瞬間比什麼都還要高興。往往是有好的對手傳達了想法後開始了變化，或是透過承認自己的軟弱變得更喜歡自己。而你的情況，特別的獨特。」

這樣說著的学園長推了一下眼鏡。

「如果可以的話把你改變的理由增加給這個餘生不長的爺爺的樂趣吧？從洛克莫科那邊聽來是究極的戀愛腦，那麼，你要怎麼辦呢？」

我說出來了。
捨棄公爵家的羈絆，想要自由的生活。
然後，想傳達自己心意給喜歡的人。

「呵呵。」

学園長一邊摸著亂糟糟的白鬍子，一直聽著我講的話。

咕欸─，越說越害羞啊。
一個人固執撒嬌的孩子的我。而且那樣的小孩持有強大的力量是不好的。為什麼至今的我沒有向任何人傾訴呢。說不定是在背後守護大家而自我陶醉。
真的是，我哪邊是神童呢？

「丹寧古公爵家是達利斯国防的心臟。生於公爵家的人抬頭挺胸自豪地守護達利斯，把自己的想法放在心裡。但是，史諾君。你在別的地方追求生命的理由，沒想到你會老實地把話講出來。」

巨大的玻璃窗照入暖呼呼的光線溫暖著我的身體。
一說話不可思議的講話都停不下來。或許是学園長的品德？是非常擅長聽人傾訴的人呢。

「……總覺得心裡非常舒暢。」
「畢竟老夫是学園長啊。聽學生所走的道路也是工作，不，像是興趣一般的東西一樣。而且關於你的事從巴爾德羅伊君那邊好好地聽說過了。……呼哈，看起來很驚訝呢，他也是老夫所教的孩子喔。」

父親有說過他在学園上過，学園長的生涯也在学園裡度過。兩人之間有關係也不奇怪嗎？

「如果有什麼事的話我會幫助你的，並指出道路來。巴爾德羅伊比誰都還要近持續看著你。即使是現在還是在追逐那個夢。但是那個……對你來說是個很沉重的負擔吧。」

沉重的負擔。
沉重的期待，說不定事那樣呢。用語言說出來感覺到自己的心彷彿被融化一樣。

「事到如今再來重生也需要花時間，你也不情願吧。就在這邊去突破嗎？呼哈哈，去突破吧史諾君。雖然這不是企圖，但是對你來說最棒的舞台準備在這個学園裡。」

單眼眼鏡裡的眼睛發出奇怪的光芒。
像是淘氣鬼一樣開玩笑的人。
……話說回來，突破啊。
也好，這樣的話氣勢是很重要也是很有同感。

「突破啊……我也想呢。噗嘻。」
「呼哈哈，你不知道什麼時候變得相當獨特了呢。……嗯，一口氣去突破吧。那麼，我希望你去找出隱藏在校園裡的老鼠。」
「老鼠嗎？」
「沒錯是老鼠。是實際存在的奇怪名字的安靜的傭兵，變換自在（No Face），說不定叫沒有臉的女人會比較好呢。哎呀，糟糕，糟糕。好像混進學生裡尋找一個人，那傢伙做的非常好。」

学園長說的好像沒什麼事一樣，我不禁目瞪口呆。
……騙人的吧。那傢伙在這個学園嗎？即使是動畫有關那傢伙的事應該在更前面。

「我知道那傢伙的目的。是學生名冊的學生情報吧。令人懊悔的是名冊落入那傢伙的手裡。恐怕是打算賣給黑暗的關係者們吧。」

學生名冊的情報？
我還以為是什麼，鬆了一口氣。
動畫裡有学園學生的誘拐事件，那個確實是以富裕魔法能力較低的學生為中心捕捉。不知道要帶到哪裡去的時候就被動畫版主角修亞給解決了。
原來如此，是在這個時期入手學生的情報啊。

「變換自在（No Face）可以自由變換任何身姿，在学園這種封閉的場所多次變換身姿就會露出破綻……一直化身成同一個人物把老夫踩在底下。而且名冊被偷的現在，那傢伙很快就要離開学園了，那樣很不妙啊。請讓我簡短說明吧史諾君。變換自在（No Face）在潛入、間諜的工作是專業的。至今為止那傢伙工作都沒有失敗，誰也不知道那傢伙的真面目。」

確實那些誘拐犯們很清楚学園的學生。給點小錢給修亞占卜就知道了吧。
但是，先裝作不知所措的樣子吧。

「……那個情報可以信任嗎？」
「是可以信任的情報。本來是想拜託洛克莫科那種有經驗的人，那傢伙很適合細心的工作。老夫認為你最適任這個工作。」
「……我嗎？」

可靠的情報來源……難道是帝国的那傢伙嗎。
動畫裡與主角一起打倒帝国的帝国王子。那傢伙是女扮男裝，或是其實是個廢柴的說法之類的有各種的疑惑的說法……難道說那傢伙，是從這麼早的時期就在活動了嗎？
如果是真的的話，撤回廢柴說法也是可以的。

「長年以來裝豬隱藏心和力量的你與變換自在（No Face）。老夫認為在隱藏方面你更上一層樓。那麼，史諾君能拜託你嗎？」

自在變換身姿的不可思議的傭兵。
真是的，這是什麼外掛啊。
太狡猾了吧，給我這個能力啊！現在馬上變成纖細身材！
長年扮演黑豚公爵的我是不會輸給持有令人羨慕的能力的那傢伙。
而且關於變換自在（No Face）我也持有情報。

「嗯，會讓她後悔潛入這個学園的，学園長。」
「多麼的令人可靠啊。…………那麼，逮捕誰也不知道的臉名聲響亮的傳說傭兵變換自在（No Face），向世界宣言曾經是達利斯的風之神童（史諾・丹寧古）回歸了。」
「……，現在的我不適合風之神童這個詞。」

風之神童？
那是在孩童時代隨心所欲的我的名字。
雖然不是很相稱，但我認為不適合現在我。
因為，現在的我是。

「哦，那麼現在的你是什麼？」
「───向世界飛翔的風之白豚公爵（史諾・丹寧古）。不覺得是現在的我最棒的綽號嗎？」

看著說完的我，学園長大聲的笑了。

　　　・　　　・　　　・

我從学園長的房間離開後在思考著。

那麼，開始吧變換自在（No Face）！

我是豬而你是老鼠！
輕視認真的豬會很困擾的喔！
會讓妳後悔潛入学園，從舞台上消失的！
我看到了老鼠無法勝過豬！噗嘻！

「……啊。」

一個人興奮後，肚子咕─的叫了。
果然我是豚公爵！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４豚　風之大精靈＝只是個肥貓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

動畫知識是個很棒的東西啊。
因為真的是非常感謝，所以我在心裡低頭。

「我要開動了！」
「我很努力的做出來的！」

沒有臉的女人，稍微知道黑暗世界的話就會知道他被稱為變化他人的變換自在（No Face）。

性別不明，動畫裡妨礙主角們好幾次，特別是對愛莉西亞特別執著。不知道從什麼時候在動畫裡消失了，在背後好像被豚公爵給打倒了。
基本上大部分都是化身成女性，也有化身成男性的情況。但是，那只有在女性的狀況下無法潛入的時候。如果是潛入学園裡，沒有必要化身成男性。
所以那個女人，不是學生那麼就是老師吧。
以那傢伙的性格是沒錯的。

「史諾大人，如何呢？湯特別是自信作。加入了廚師長分給我的辛香料，會稍微有點辣……史諾大人，您的臉看起來很困擾。有什麼煩惱嗎？」

考慮有什麼萬一的話，亞爾托安傑是否要在夏洛特身邊呢。另外考慮在傭兵逃跑的情況下，要切斷那傢伙在優雷姆城鎮的據點。
嗯─，那樣的話必須還要有我以外的實力者一個人。
啊。
坐在桌子對面的夏洛特擔心的看著我。

「啊，抱歉。稍微在想一些事情……嗯，很好吃喔。特別是這條魚和這個包某種東西的都是絶品。剛做好的果然很棒啊，真的很好吃噗嘻！」

桌子上擺著冒著熱氣的湯，還有引起食慾的數道料理。
先在先把老鼠放一邊吧。
對我來說，現在這個時間是最重要的。
我很有氣勢的把夏洛特製作的料理吃的一乾二淨。

「這個很好吃！那個也很好吃！果然全部都很棒！夏洛特什麼時候料理這麼上手了！？」
「史諾大人，吃的速度太快了。再吃得慢一點吧。吃慢一點的話就有飽食感了，就不會說吃太多了！」
「夏洛特的份我也吃的下喔！」
「哇，哇啊。那我吃不下的就給史諾大人吧！」

這麼說完的夏洛特慌張地開始吃。
我也不服輸的跟著把食物吃到嘴裡。
躺在床上的風之大精靈先生用我們很吵的眼神看著。
嗯？
亞爾托安傑隨意枕在破舊的玩偶上。
很驚訝夏洛特還拿著那個，想到過去她也是一個人呆著。多虧了那個玩偶我才跟夏洛特的關係才變好。
話說回來亞爾托安傑，不要枕在我們的回憶上好嗎，真是的。

「……」

感覺到視線而往前看，夏洛特正在看著我。對上視線後。夏洛特慌忙移開視線。
……噗嘻？噗嘻噗嘻？
我坐在椅子上看向夏洛特後方放置的架子。目光停留在那裡有一個格外顯眼的好像很高價的瓶子。
是發現我的視線了嗎？

「……史諾大人，在看什麼呢？那……那個是那個，好像可以讓頭髮的更加有光澤的東西。送美容液給愛莉西亞大人後得到的回禮。說是我們是美容同伴。」

價格好像相當的貴啊─。
美容系的商品都相當有價值………真是的，愛莉西亞到底花了多少錢在美容上。

「話說回來夏洛特過去是長髮呢。為什麼剪掉了呢？」

非常漂亮的髮色，我想起剛來到我家的時候女僕還吃驚了一下。

「要保養很辛苦……而且我是隨從。在学園裡沒有必要那麼費心───。」
「───想看。」
「……欸。」

夏洛特停下吃飯的手。
我對我那無意間說出來直球般的真心，對那樣的自己我也吃驚了。

「啊，不。我想看像過去一樣留長髮的夏洛特而已。」

是說我的頭髮也稍微留長了。
稍微注意看一下的話，瀏海都跑到視野裡了。
我摸著瀏海試圖遮掩害羞。

「欸，欸，欸。……真的嗎？」
「嗯，我想愛莉西亞的程度是費心注意儀容，但是我想看稍微有打扮的夏洛特。因為這裡是学園。應該沒有人會去在意的……呃，總覺得我說的好像很任性。」

夏洛特把視線落在手邊的餐具。
嗚，說不定說的有點過頭了。

「史諾大人變得很任性呢………但是這個，那個……好的。」

不知道為什麼夏洛特的話感到令人害羞，在那之後我們暫時沒有講話吃著飯。

　　　・　　　・　　　・

「真的很好吃喔。那麼，明天見。」
「是的。晚安，史諾大人。」

隨從女子宿舍的舍監確認我離開後，我快速的回去宿舍的背後。為了隱藏在黑暗中跟輕飄飄浮著的肥胖大精靈先生說話。在房間裡的時候向在床上恍惚的大精靈先生使了一個眼色。

「亞爾托安傑，這個学園裡潛伏著精明能幹的傭兵。」
「沒有對夏洛特有強烈害意的存在喵。我想沒有必要去擔心喵。」

輕飄飄浮著的亞爾托安傑如此回應。
風之大精靈亞爾托安傑跟夏洛特已經有長時間的交往了。所以我完全知道這傢伙對夏洛特以外的人類沒有抱有興趣。
順帶一提，我得到值得信賴的評價喔？
在国家等級上的信仰很難得有大精靈的一體，但是我知道實際上的情況是信仰很薄弱。
因為這傢伙只是個能使用魔法的貓。
不，是真的。

「考慮到有任何萬一，亞爾托安傑你不要離開夏洛特身邊。」
「就算你不說我也知道喵。」
「什麼就算你不說我也知道啊。在之前有一次，說是想起狩獵的本能而沉迷於尋找老鼠吧。」
「那個是活得很好的獵物喵……用風魔法去驚嚇很快樂喵。」

風之大精靈先生是精靈。
是普通的人類看不見的神祕生物，可以這樣對話的我是異常的。不過那就是主角補正的傢伙啊。
總不能在夏洛特面前跟亞爾托安傑對話吧。會被認為腦袋有問題。

「……稍微運動一下吧。再這樣胖下去會被夏洛特討厭喔……雖然說看不到啦。」

對夏洛特實施了萬全的安全對策，我要慢慢地抓住潛伏在学園裡的老鼠。
風之大精靈先生不知道我的辛苦，在夏洛特身邊開心地叫著

「史諾，加油尋找傭兵喵。所以夏洛特的事情儘管交給我喵。」

一說完，一邊用風浮起來一邊回到隨從女子宿舍的入口。

「真是自由的豚貓啊，偶爾會羨慕那傢伙啊………那麼我也要回去了。」

一邊考慮著今後的方針，一邊緩慢地走在黑暗的校園裡。
有沒有夠多能找到傭兵的好主意嗎。我動著頭腦。

「……啊，對了。」

然後想到一個好主意。

「給修亞占卜不就好了嗎！」

真是個好主意！
在考慮的同時，我跑向男子宿舍！
在黑暗中突然看見現身的我，学園的學生們尖叫著嚇得都癱軟了。

「噗嘻噗嘻噗嘻！」
「咿！好像跑出了什麼！」

抱歉！但是是緊急事態！
因為学園裡跑進來了老鼠非常嚴重！因為真的是緊急事態！請原諒我！
那麼，修亞等著我吧！！借的要還了喔！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５豚　修亞的任性占卜專欄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『〜小修的任性占卜屋〜』

看見了房間入口上大大的貼上的紙，我站在門前苦笑著。

「是豚公爵……是來占卜的嗎？」

「咦豚公爵？暫時沒看到就相當的瘦了嗎？」

「來占卜的話又要聽那傢伙的奇怪的聲音啊……」

是多虧了持績運動和減肥藥的福！

想挑戰減肥的人可以來我房間集合喔！？

話說回來，減肥藥沒有副作用呢？

效果太厲害了有點擔心……

不過還是算了。

現在先把減肥藥的話題放一邊吧。

用修亞的占卜來找出傭兵。

下定了決心，搖響了掛在門上的搖鈴。

現在的時間要睡覺還早所以應該還醒著吧。

「……來了現在還開著要占卜嗎？」

聽到從裡面發出的聲音，很快地就打開了門。

然後看到穿著樸素睡衣的修亞。

「呃……」

對上視線後，啪咚的發出很大的聲音關上了門。

蛤！？

我忍不住叩叩地敲門！

不，是咚咚的敲！

雖然被動畫的觀眾說了「太正直」「太過相信人」「水晶先生的魁儡」，不過我不討厭熱血修亞的成長故事。

但是，現在的反應讓我稍微有點受傷！

喂，修亞！

出來啊！

現在的話我還不會生氣！

「啊……」

門緩慢地打開，修亞從縫隙中窺視著我。

在走廊上陸續有看熱鬧的人看著我們的樣子。

這不是節目喔！

這是為了保護大家的安全！

快解散！

噗嘿！

「丹，丹寧古同學？來我的房間，請問有什麼事嗎？」

修亞的聲音很僵硬。

然後聽了那個不自然的說話方式，總變得理解了修亞的心情。

那是因為我突然來了所以才在害怕。

「想要來占卜。」

「……欸？占卜，嗎？」

修亞好像目瞪口呆了。

「會給錢的。」

「歡迎光臨，占卜屋……請進請進。請快來這裡。」

不禁變得錢的力量真厲害。

　　　・　　　・　　　・

「丹，丹寧古同學。要，要占卜什麼事呢？」

修亞把桌子移到角落，把３個坐墊放在牀上。

把水晶夾在我們中間。

房間的燈光消失了，在黑暗中水晶發出淡光增加了它的存在感。

從窗戶吹進來的風讓吊在天花板的的幾個球體搖動。

修亞為了營造出占卜屋的氣氛所努力的結果就是完成了這個不可思議的空間。

雖然只有坐墊，但氣氛至少有出來了。

但是在占卜之前修亞那奇怪的說話方式必須要想辦法。

雖然很在意不過沒辦法了。

丹寧古同學是什麼啊！

「……豚公爵就好了，那樣稱呼比較容易吧？沒什麼好在意的。」

在沉重的空氣裡，修亞呼哈地吐了一口氣。

「……呼，呼─！也，也是呢！你是豚公爵對吧！之前的印象太過強烈了，就說出了丹，丹寧古同學了！是說，豚公爵！想找我占卜什麼呢？」

應該是恢復了狀態而自暴自棄了吧，修亞開始說個不停。

那麼要聽水晶說什麼呢。

傭兵化身成誰，之類的說不出來。

被修亞知道有個很厲害的傭兵潛入学園而做出什麼醒目的行動就不好了。

因為是動畫版主角，會做出什麼不得了的事情。

……好，決定了。

「我想占卜現在在這個学園在玩捉迷藏的傢伙。」

修亞呆住看著我。

「……那是什麼？不過會付錢的話就好了……」

然後在黑喑的房間中，修亞把雙手放在水晶上。

……啊。

對了，可以親眼看到那個。

想起來的同時我無法隱藏自己的與奮。

在動畫裡「不要發出那種聲音」「聲優的本事」「到達了某種頂點」之類的可以看到這種占卜。

修亞吸了一口氣，用尖銳的聲音喊著。

「鳴，鳴哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！降臨了啊啊啊啊啊啊！！神明降臨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊吧啊咿啊嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「喂！你一直很吵耶！！！！不要發出怪聲啦！！！牆壁在敲了啊！！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我看到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

「……！！」

呼呼。

好險，有點想笑。

不過隔壁的房間很厲害地在敲著牆壁……

不過我知道那個表演沒有什麼意義。

有些客人付了很多錢給修亞占卜是為了看那個演出。

「……我看到了，我看到了，我看到了……水晶說那是過去的你……啊！並不是我說的喔！我只是傳達水晶的聲音！」

……

不，我知道的。

修亞真的只是傳達從水晶聽到的聲音。

「沒關係的。我裝豬的確是事富。」

「吶，吶啊！雖然還在占卜中，你……為什麼改變了？以前不是這樣的吧！應該更刻薄！不在意去糾纏誰，對老師做毫無意義的惡作劇不是嗎！一年過去了連高年級生也害怕你這個壊孩子！為了和你打好關係而說謊，高年級生的恐嚇也停止了而高興了一年！做了那種程度的事你果然不得了啊！」

好像把心裡所累積的事一口氣吐了出來。

是說，果然被當作毫無意義的惡作劇。

確實是那樣沒錯……受到打撃了啊。

「聽說最近豚公爵改變了，減肥成功之類的傳聞，我也是這麼想的！那，那個！大胃王大賽之後幫我施放Ｈｅａｌ的是你對吧！？謝謝你！因為真的很累了，幫了大忙了啊！」

至今抱著的疙瘩向我傾吐出來一樣。

「吶，豚公爵告訴我吧！你到底發生了什麼事？大家，隨自己喜歡散播流言！最厲害的是豚公爵之後會第二階段進化的流言！會用更加糟糕的姿態回歸，有這樣害怕的傢伙喔！」

不禁笑了出來。

什麼啊我是怪物嗎。

真是的，大家好像擅自在那邊到處說啊。

修亞的身體越過桌子，認真地看著我。

好偉是在推測什麼的眼神。

在黑暗的房間裡那眼睛也沒有失去光芒，感覺到那是在擔心我一樣。

「是呢……」

稍微明白了一些。

所以你才會是主角啊。

過於正直，擔心像我這樣的傢伙，內心真是溫柔。

我承認了，果然你有這麼一個器量。

「有一天，我夢見了一個很長的夢，修亞。真的是很長的夢……夢見那個夢之後，我想要各種的東西。一輩子的對手、什麼都可以說的朋友，想得到很多人的認同……在那之前，已經無法改變了。吶，修亞……我們，是男孩子。也有為了最重要的東西，而無法改變的瞬間吧？」

幻想般安靜的室內回響著我的話語。

修亞正在理解我的話語。

就這樣暫時煩惱起來，嗯的呻吟抱著手，最後好像自己理解了什麼，眼睛閃閃發亮看著我。

「啊啊……啊啊，沒錯呢！！哈哈哈沒錯！我知道的！我知道喔豚公爵！現在你所說的心情！非常的明白！我也是這樣的！有無法改變的瞬間啊！」

修亞點點頭，探出身體對我說。

開朗的地笑著，不厭其煩的向我說話。

在動畫裡不斷地被欺騙，始終是老好人的動畫主角。

所以我無法討厭他。

動畫裡的豚公爵好像最後也在背後幫助了，一定跟我現在想的理由是一樣的吧。

「不過從之前就覺得不可思議了豚公爵。為什麼，總是在糾纏我！？你全方位地糾纏我，但對我來說覺得只有５成左右。」

真的是像對待朋友一般率直的性格啊！

不認為是之前看見我就把門關上的人啊！

雖然全部都是我不好！

噗嘿！

抱歉！

「你真是令人羨慕啊。」

「欸！果然從你看來我也很引人注目嗎！？」

大大點了頭，修亞好像很高興的微笑。

「啊，話說回來豚公爵。你是愛莉西亞的前未婚妻吧！？幫我跟那傢伙說些什麼啦！雖然把花瓶弄壊是我的錯，但是對那傢伙的蠻橫已經到極限了！」

好像忘記占卜的事一樣，修亞對愛莉西亞平常累積的不滿開始向我宣洩出來。

　　　・　　　・　　　・

結果，占卜沒有收穫。

我跟修亞說差不多要睡了，打算起身。

「啊，豚公爵。稍微等一下，水晶好像說了什麼欸。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６豚　開幕戰安靜地開始吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

修亞的聲音令我停了下來。

「……隱藏潛入的身經百戰的鬼……在学園內感受到好幾次巨大的魔力釋放……不要忘記去警惕，水晶是這樣說的……誒！？警惕？是指什麼？」

床前放置著矮桌。
修亞把雙手貼在放在桌上的水晶球上面。
難道說不僅是学園長，連水晶先生也注意到学園裡有傭兵潛入了嗎。
………
………
喂，亞爾托安傑………
我的腦袋想起了現在還在夏洛特的房間裡發懶的風之大精靈先生。
為什麼那傢伙沒有注意到有巨大的魔力釋放出來………

「嗯……鬼？而且魔力釋放是怎麼一回事？呣呣呣…………水晶說我不要去管比較好。」

是說這樣也會釋放巨大的魔力啊─。
身經百戰的傭兵，變幻自在（No Face）小姐好像已經做好萬全準備了。
承擔下來的工作一定要達成，但是誰也不知道那位傭兵的真面目還有名字。
那傢伙之所以很厲害，是因為即使發生什麼不測的事態也不會被抓到的可靠性。
誰委託那傢伙工作的情報也不會徹底洩漏出來。對雇主來說是個令人安心又安全的傭兵吧。
首先最難的就是接觸了，委託工作需要大量的金錢。雇主主要是大貴族或是大商人，而且還涉及到国家層面。至今為止不存在可以把變換自在說出口的人，連一時被拘束的人都找不到。
因此情報都沒留下來，是否真的存在也不清楚。
但是，我知道。
變換自在的確存在，她持續做著傭兵這種危險的工作以及目的。

「喂豚公爵！捉迷藏是怎麼一回事！？身經百戰的鬼又是什麼！」

在動畫裡到最後還是沒辦法捉到變換自在。
那傢伙不管發生什麼不測的事態或是面對委託設置層層的魔法裝置也能確實逃脫。判斷果斷、巧妙的逃脫術、堅強的實力、也不討厭採取不人道的手段的堅固的精神。
藉這個機會逃走變換姿態的話，會變成什麼也不知道。
動畫中的一個大事件。
想把学園變成戰場並誘拐學生的事件。
這個学園有很多重要人士。
即使在学園內設置無數個魔法，我也會全部踢散跑去妳身邊。
不會讓妳隨心所欲的。

我下定決心後，修亞興奮的臉突然闖入我的視野中。

「吶！在学園裡隱藏潛入的鬼是什麼！？難道說是帝国的間諜潛入了嗎！？」
「噗嘻！？蛤啊啊！！？給我等一下修亞！」

給我等一下！
從学園隱藏潛入的鬼跳到帝国的間諜也太飛躍了吧！
你也真厲害！雖然也有可能是那樣！不，嗯，也許就是那樣！但是別那麼確定啊！你是百發百中的占卜師啊！
………
修亞的直覺異常的準啊。
正因為如此才是熱血占卜師（Fire・Diviner）。

看著那樣的修亞，我慌亂起來。

「你你你你在說什麼，不可能有那種事吧吧吧。」

現在這個学園可以跟變換自在戰鬥的人非常的少。
最高年級的三年級裡好像有可以馬上在軍隊裡活躍的人，但是跟不擇手段的傭兵比起來還是太差了。
作為動畫版主角的修亞，跟現在的維傑同等程度力量吧。
其他的老師是實戰退役後高齡的堅強教育者或是研究目的很空閒的老師居多。
所以現役就很強的原王室騎士的洛克莫科老師來到這裡是很讓人驚訝的事。

但是，以那個傭兵為對手的洛克摸科老師拚上全力頂多平手而已吧。是說老師在動畫裡失誤後讓她給逃跑了。

變成那樣了，嗯。
学園長一個人面對那傢伙的理由很清楚了。
我低語著變換自在（No Face）這樣的傭兵非常的強。

「鬼那是什麼！？有什麼很討厭的預感！我的預感相當的準喔！」
「所以我已經說是捉迷藏了吧修亞。在那之上在那之下什麼都不是。很在意的話就問水晶吧？其實不是什麼大不了的問題。」

水晶先生把事實告訴給修亞的話我也不是很在意。
總之我對經驗崩付老練的水晶先生有著完全的信賴。
潛藏在水晶中的火之大精靈是很慎重又有經驗的，不管怎麼說都是武闘派的。
所以修亞加油吧。
你所拿的那個，本來不是個人就能所擁有的物品。
是個很不得了的東西喔！你拿來占卜也是很厲害啊！

「喂！捉迷藏到底是怎麼一回事！」

修亞拚命地在跟水晶說話。
從旁人看來，是個很不得了的傢伙，快忍不住笑出來了。
噗嘻噗嘻。

「……欸？水晶說對我來說還太早了！？不不，為什麼啊！蛤啊！？有點莫名其妙！」

看來沒有我插手的餘地了。
安靜地從修亞的房間出來，很多看熱鬧的人嚇到腿軟。悄悄的豎起耳朵。「豚公爵出來了！大家退後退後─！」「那個也太奇怪了吧，聽不到聲音了吧？」「二樓的牆壁很薄啊─」「在說什麼呢？」「豚公爵出來後，裡面還聽得到說話的聲音！即使一個人也可以，果然是個很糟糕的傢伙。」

雖然很不好意思，但是為了不讓聲音洩漏出去而動了手腳噗嘻！但是這是為了大家的安全！
現在有點辛苦啊！因為忙著尋找傭兵！讓開讓開─！
啊！忘記付錢給修亞了！但是這次我要付！要好好的付！對於那個地方我很堅持！
這是真的！噗嘻噗嘻！

　　　・　　　・　　　・

打開房間得窗戶，夜晚涼爽的空氣吹了進來。

看著窗戶外面被黑暗包圍著的格爾修魔法学園。
這麼晚的時間裡也有在練習劍技的學生，在操場對面的女子宿舍的入口有著在等著某人的男學生的身影。在学園裡來回走動牽著馬的老師也看得非常清楚。

在這個学園生活的不僅是貴族和平民而已。
還有輔助日常生活的隨從和女僕。老師和製作料理的廚師以及商人也非常的多。而且拉著貨車和馬車的馬和運送信的鳥也非常的多。
也有從其他国家來的留學生，以及發誓要守護的妳。

「讓造成騷動不安的傭兵給退場吧。」

由於傭兵把學生名冊竊取出來，這個学園的將來有很高的可能性會變成戰場。
知道這個事實的在這個世界上只有一個人，那就是被漂白的白豚公爵的我。

「噗嘻。」

右手伸出了窗外。
涼爽的風接觸著肌膚。

「風刃（WindCut）……！」

風刃在我的手上做出一條紅色的線。
滴落的血在空氣中溶解，朦朧的光在眼前聚集。
精靈被認為喜歡高尚的血，對他們來說沒有什麼比我的血更加美味的了。
那個事實對我來說是其中一個機密。
看好時機向窗戶外聚集的精靈打招呼。

「闇魔法的痕跡……不，這樣無法傳達。這個嗎……大家有討厭的心情、不想靠近、恐怖，看見那樣的場所的話告訴我吧。」

傭兵是藉由闇之精靈的力量注入魔道具進而改變身姿的。
而且在使用道具的時候會經常使用闇與水融合的原創魔法。透過某種動作表現的巨大魔法必定會留下痕跡，因為被混進闇之魔法的東西精靈是特別討厭的，所以很容易就明白了。
我在男子宿舍四樓的室內往学園的黑暗指示。

「那麼傭兵小姐，妳的失敗只有一個。那就是達利斯最好的演員作為先到的客人潛入這個学園這件事。沒有跟胖子前輩打招呼的妳，要付出很高昂的學費喔！」

升起戰鬥的狼煙是我。
要抓住妳的人也是我！

「第一手就用看不見的形式打出去吧！來吧，互相欺騙的時間啊！噗嘻─！」

我的手像樂團的指揮者一樣揮舞，從手邊有無數的精靈往格爾修魔法学園分散。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２７豚　一樓的貴公子在勤奮打工
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

每天早上慢跑完後，都會去淋浴把身上的汗水沖掉。
就那樣前往作為食堂開放的大廳，坐到靠近入口有一個特別顯眼的特製尺寸的椅子上。
因為某人的擔心而做出來的特等席。
嗯─，總覺得有些留戀湧上來。

「噗嘻。那麼，要怎麼辦呢。」

在早餐送過來之前，想著早晨慢跑前所發生的事情。
我的每日課程的慢跑路線。
老舊的研究棟的四週在今天早上包含德帕在內有好幾位平民在等著我。
看來平民學生之間對於德帕可以使用土魔法造成了話題，希望有空的話就來看我們的魔法，被這樣拜託了。
入學魔法学園的平民學生都以掌握魔法為目標，帶著期待與搖擺不安的心踏入大門。

「吃飯，吃飯，嘿咿。」

但是現實可沒這麼天真。
每年大約有２００人的平民學生入學。在那之中畢業的時候有１０幾人會使用魔法就已經是非常好的了。
對於那樣的他們的血精靈是不感興趣的。
實際上洛克莫科老師上的魔法演習的課，貴族學生都在施放魔法，對照起來平民學生的周圍沒有任何精靈的景象非常的新鮮。

「送上早餐吧─。青菜多放一點吧─。盛的像山一樣多─。」

但是拒絶的話就太可憐了─。
早點知道沒有魔法才能的話，就能去增加其它的才能了………
好吧，每天早上慢跑後，花點時間去看吧。
對於傭兵還是隱藏潛伏的現況，說不定可以從他們身上聽到有趣的話題。

「喂─，那邊的女僕小姐。特等席的我已經來了喔─，今天的早餐是什麼─？」

寬敞的的大廳。
從入口到最裡面有好幾個長桌相連，支撐天花板的牆壁上的窗戶射入了早晨的陽光。
無視從早就開始在忙的女僕小姐們，很多學生一邊聊天一天享受著飲食。
睡亂頭髮的男學生打著哈欠坐到我的附近，馬上把放在眼前的早餐往嘴裡送。
蛤？欸？喂那傢伙！比我還晚來啊！我的早餐還沒好嗎！？

「噗嘻─噗嘻噗嘻！噗嘻─噗嘻噗嘻！噗嘻─！」

向路過的女僕小姐揮手示意要早餐的意思，女僕小姐慌忙地跑向內部的廚房。

「噗嘻─噗嘻噗嘻！……噗嘻？」

沒什麼事可以做，看著幫忙配膳的男女隨從和女僕們那俐落的樣子。
大家從早上就很勤快啊……啊，那邊長桌放著的水瓶空了！我看看我看看？喔？喔喔！馬上就注意到了！嘿─，很熱心在工作呢。是說我的早餐還沒好嗎？

吃飯中這種雜事基本上都事被雇用的女僕的工作。
所以貴族學生們的隨從們和她們做同樣的事情是很奇怪的。去幫忙的話會有相當多的薪水，想去做的人滿多的。
偶爾也有平民學生去做，真的只有偶爾而已。
我想著学園打工的事情，終於有放著早餐的銀色托盤放在眼前。
呼─，我的肚子已經餓扁了。
欸？量是不是太多了？盤子裡的麵包像山一樣多喔？附近的學生羨慕的看著我？一般的量就足夠了喔？我正在減肥喔？

「剛才要盛的滿滿的是打算開個玩笑啊……」

打算要跟配膳的女僕搭話時，我驚訝地顫抖。

「蛤！維傑！為什麼是你！那個樣子難道是！」
「就是那個難道喔，史諾大人。」

穿著以黑色為基調的服務生衣服的維傑退一步恭敬的向我低下頭。
謹慎撫摸著漂亮的金髮，像藍寶石般漂亮的青眼，高尚貴族的維傑的一禮讓女僕們尖叫著。
不僅僅是我，發現那個服務生真面目的貴族學生們也嘴巴張得大大的。
嗯，那個心情我很明白。貴族學生當起早餐的配膳聽都沒聽過。
關係到家的聲譽是相當有問題啊。
但是，當事人一臉很平靜的樣子。

「史諾大人。這是打工喔，打工。被說了教做著雜事的女僕們高貴的舉止的話會增加薪水。從以前開始就聽到格爾修魔法学園的女僕在做粗重工作的聲音，我覺得這是一個很好的機會。而且我也不在乎打扮的賺錢了。至少不會穿著破襪子喔。」

女僕一邊笑著一邊從維傑的身後通過。
雖然有點不合時宜，但是並不是討厭，可以感受到女僕們對維傑的好感的氛圍。看來跟平民學生和女僕們關係很好是真的啊。
在我不知道的時候變得堅強的維傑為了注意不要讓聲音在大廳裡漏出來，用小小的聲音向我搭話。

「這是只在這邊講的話，史諾大人賭博的結果已經稍微出來了。這樣我就有大筆的金錢了。所以……請自重一點。這個早餐是我的特別招待。」
「你在說什麼廢話啊維傑大人！早上的工作是戰場啊！下次請給那邊的學生做飯！」
「哎呀，我明白了。那麼先告退了史諾大人。魔法演習的時間再相會吧。」

維傑被其他女僕搭話，嚇的肩膀縮了起來。
然後，急忙跑回廚房。
跟其他的女僕和隨從不一樣，走路的方式每一個動作都充滿了氣度。在食堂裡聚集了相當多人的視線，維傑好像真的不在意的樣子。

貴族學生在做雜事是多麼奇怪的景象啊。
但是，看見那樣奇怪貴族的女僕和隨從的嘴角浮出了微笑，我很清楚那傢伙已經被他們接受了。

「……但是啊。」

你賭的錢全都是我的錢吧！
有大筆金錢的不是你而是我才對吧！不要說得好像是自己的錢一樣！

　　　・　　　・　　　・

那麼，大家最喜歡的魔法演習的時間還沒到來─。
今天會表演怎樣的華麗的妙技呢─，會表演原創的魔法嗎─，一邊想著這些多餘的事情一邊走在校園內。
看著那邊，看著這邊，有時看著螞蟻的隊伍。
但是沒有看見任何異常。

「沒有那麼順利也是正常的啊─。」

目的是傭兵所施放的魔法的痕跡。
並不是全部都去依賴風之精靈，也要用自己的眼睛去尋找。這也是在減肥啊！
在操場和幾個教育棟，食堂所在的開放的建築物和大教堂等引人注目的地方，找不到任何痕跡。
呣─，該怎麼辦呢。
稍微去找一下沒有人的地方吧，進到教育棟的狹小的巷子，風打上了臉頰。

「嗯？」

看見風之精靈在我肩膀上拚命地想跟我傳達些什麼。
大部分的精靈智能都不高，所以都很努力在做溝通。
而且向看的見他們的我惡作劇為目的的精靈源源不絶。所以大部分都無視掉了。
看見精靈拚命的樣子，我馬上就知道要說什麼了。

魔法和精靈表裡如一。
原來如此，我重新感受到那個事實。
風之精靈浮上空中，輕飄飄的被風吹著開始移動。
看來是想要做嚮導。

「噗嘻噗嘻。」

急忙跟在精靈的後面。
通過幾棟正在上課的教育棟，進入嶄新的教育棟和教職員棟的一般學生不會太過深入的區劃。
但是精靈所找到的地方是更加遙遠的。繼續前進後在那前面是練習騎馬的運動場和動物們的居住區，高聳的建築物漸漸減少，前方的視野的更加清楚。

樹木變多，稍微聽得見動物們的鳴叫。
我斜眼看著稍微遠離学園中心的區劃的隨從女子宿舍───。

「噗嘻？」

───我看見進入那裡面的原婚約者（王女）的身姿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２８豚　第二王女、久違的早起來了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔走在沐浴陽光的樹木道路上。建立於道路兩側巨大的教育棟中有很多學生在上課，路過的人影很少。
與自然豐富調和的格爾修魔法学園的清爽的空氣，已經住在這裡一年以上的学園也感覺的到像是第二故鄉。

亞麻色的頭髮和看起來很好勝的眼睛。
雖然身高很矮但是個身材苗條的女孩子，一般被認為是自尊心很高難以接近的。老實穿著樸素的学園制服，戰戰兢兢走著像是威嚇中的小貓一樣。

格爾修魔法学園的學生在上午的時候有很多課，很多人都是下午和朋友一起遊玩的自由時間，但是愛莉西亞的課都是下午的。
理由很單純。

「呼喵呼喵，呼啊～～～！」

不擅長早起。
所以連早餐都沒吃。
與其說不擅長早起，倒不如說不習慣戰場般壅擠的人潮的理由比較多。
這種時間帶那樣早起的愛莉西亞，早上從宿舍的房間出來走在学園的理由只有一個。
跟史諾豚的隨從享受茶會，就只是因為這個理由而已。

睡眼惺忪地走在学園裡。
通過不規則放置在道路兩側的長椅上從那被注視的視線都習慣了。但是如果是明顯被手指著發出笑聲的話愛莉西亞也無法無視。
看見愛莉西亞面對男生們，走過去的學生都皺緊眉頭。
又開始在吵架了啊……這樣想的人不想扯上關係都加快腳步走掉。
薩奇斯塔的王女大人在吵架上是很有名的。
靠在長椅上的男學生們的制服的不整潔，愛莉西亞的手指指向他們。

「那邊的你們。襯衫露出來頭髮也睡亂了也太超過了吧。注重傳統和歷史的達利斯的名號也要哭泣了喔。」
「這一位不是薩奇斯塔的王女嗎，真是嚴厲啊。但這不是睡亂的樣子。這是所謂的時尚。比起那個妳要做什麼？要和我們喝茶嗎。從明年開始就要進入軍隊可憐的我可以給我一些小小的恩惠嗎？」
「不用你費心了。我還有重要的事。」
「哈哈！薩奇斯塔的王女大人覺得你的邀請太無聊了！而且那個樣子怎麼看都不像時尚的打扮阿傑羅尼莫！在軍隊從一開始學習時尚吧！」
「……但是，姑且祈禱你平安無事吧。」
「Yaho！你看到了吧！薩奇斯塔的王女大人祈禱我的平安啊！」

如果加了隨從也一起上課的人的話，總學生人數就超過了２０００人的格爾修魔法学園。
當然薩奇斯塔也有魔法学園，只是沒有這麼大的規模而已。
除了魔法以外的課也有各種方面的課，誕生了很多偉人又有歷史的格爾修魔法学園。不僅有教師是教魔法，藝術和音樂這方面的講師也會用高薪來雇用。
開墾根深葉茂的森林土地，四周都是比愛莉西亞高好幾倍的牆壁，被這樣包圍著的格爾修魔法学園是個很安全的地方。
学園外側的廣大的森林有怪物居住著，學生上課的對手都被調整成很弱的怪物，這邊森林數十年來都沒有聽過有地下迷宮出現過。

愛莉西亞任性地說出想要去別国的魔法学園時跟父母約定了幾個條件。
其中的兩個是。
自己的事情自己來，然後不要做多餘的吵架。
愛莉西亞的背後聽到不知道為什麼很熱烈的男學生的聲音，再次往目的地走去。

「史諾豚把隨從也一起帶來真是嚇了一跳。而且還是那個夏洛特小姐嗎……」

想起了在優雷姆城鎮遇到了夏洛特。
來到学園已經一年以上了，愛莉西亞還是第一次注意到夏洛特的存在。
倒不如說從來沒在学園內見過史諾豚跟夏洛特在一起。
愛莉西亞在想明明是隨從也太奇怪了吧。

「……不過封閉的学園裡發生什麼奇怪的事也沒什麼好奇怪的。」

格爾修魔法学園的四周都被堅固的牆壁給包圍，唯一的入口就只有延伸優雷姆的道路的正門。

「討厭什麼的……也是沒有辦法的事。」

跟為數不多的朋有打聽，史諾豚的隨從夏洛特在学園內還算是有名的。
明明是平民也同時擁有美貌，更何況還是史諾豚的隨從。
沒有發生過的事情的傳聞也慢慢傳開，從忌妒和好奇心發展成輕微的討厭感。
愛莉西亞對於自己不了解学園的事情感到羞恥。
如果知道的話，就會去幫她了。

「但是，已經可以安心了。不管怎麼說會宣傳是我的朋友！」

所以愛莉西亞在考慮。
知道和自己有親密來往的話，討厭的舉動也會馬上消失吧。
即使這樣自己也是南部同盟的一柱薩奇斯塔的第二王女。即使被說了最後的王族等惡言，自己也是個王族！是王族！

「Miss・薩奇斯塔！？來這樣的地方請問有什麼事嗎？」
「只是來見朋友而已。」

進入隨從女子宿舍，連舍監也慌忙地用力低下頭。

　　・

愛莉西亞跟夏洛特相遇是６歳的時候吧。
無論去哪裡都很稀奇的銀色頭髮的很老實的女孩子和自己與史諾豚，那個時候還不是豬……不過跟在史諾豚後面。
至今還記得很清楚那沒有自信，不知道在害怕什麼的樣子。

「那個，是在二樓的幾號房呢。」

有一次，聽到作為史諾的騎士精悍一臉正經的男子說「隨從見習，是什麼呢？」苦笑著想起。
隨從見習？
這個女孩子？
那個時候愛莉西亞非常吃驚。
夏洛特這個孩子好像是史諾豚在丹寧古公爵領地舉辦的違法奴隷市場所發現的孩子。
據說在幫助中這年幼的她有看點的地方，然後做為自己的隨從而帶著。
聽到那件事的時候，愛莉西亞理解了那傢伙離奇的行動。

「就是這裡吧。咳。夏洛特小姐！我是愛莉西亞！雖然時間還有點早，不過我來了！」
「哇，愛莉西亞大人！？很抱歉，我還沒準備好！」

夏洛特聽到愛莉西亞的聲音的時候，還正在打掃房間。
愛莉西亞比想像中的還要早來所以非常的慌張。

「現在就去開門！」

夏洛特在打開門前在次環視房間內有沒有另人害羞的東西。

「……」

然後看到了放在床上的布偶。
非常的破舊，顏色也褪色了。小孩子拿著的布偶。
………
糟糕，那個真的很糟糕。
看見的話會很不好意思。
被認為到了這個年紀還跟布偶一起睡覺也太羞恥了。
不行喔，夏洛特。
必須要把布雷迪藏起來。
被愛莉西亞看見布偶的話，會被認為是小孩子的。
………
被愛莉西亞看見的話，會變得怎麼樣呢。
夏洛特想像了一下那個時候的樣子。
是小孩啊！夏洛特是小孩啊！而且還是豬！就連主人也是豬呢！那樣的景象浮現在腦裡，夏洛特白皙的臉染上了紅色。
糟糕。
那個很糟糕。
不知道什麼很糟糕，夏洛特這位少女還真是個妄想家。

「……稍微隱藏一下。」

夏洛特把豬布偶塞進床單裡。
然後急忙跑向房間的入口。

「愛莉西亞大人！現在就來開門了！」

　　・

「史諾大人一直很煩惱愛莉西亞大人的生日禮物喔。」
「嗯。但是那個胸針的品味很差啊。」

在愛莉西亞７歳生日時史諾送了一個胸針。
雖然一直說著品味品差很差的，一想到愛莉西亞依舊在重要的日子也帶著那個胸針，夏洛特心情也暖了起來。

「在決定那個胸針之前史諾大人可是尋找了超過十家的店喔！直到希爾瓦先生和克勞德提出忠言。那樣的史諾大人是多麼重視愛莉西亞大人！」

過去的回憶成為了話題。
三人一起去郊遊，帶著兩位騎士去探險的故事。在街上購物或是他少見的失敗談。去王都達利斯舉行的舞會和去看了流行演劇的回憶。
雖然愛莉西亞和夏洛特的立場不一樣，但過去共同的記憶是不褪色的。
話一說出來就停不下來。
然後，果然話題還是身為豚公爵的他。

「史諾豚已經變了呢，也好好的致力於減肥。真是莫名其妙啊……欸欸，雖然從以前就不知道他的想法了……但是這次太過分了。」

抱怨的嘴沒有停止，說個不停。
因為那傢伙的緣故愛莉西亞受了很多麻煩，熱情地說著。
被知道原婚約者（Fiancee）的學生戲弄，過去的事是真的嗎，被很多人被拜託說了風之神童的時候的事情。
快樂的事情，討厭的事情。
時而動著身體時而揮動著手，愛莉西亞繼續跟夏洛特聊天。

「───真的事很困擾啊…………啊，不。稍微說了太多了。並不是很在意那傢伙的事喔，完全沒有喔夏洛特小姐。」

愛莉西亞終於注意到。
不知道什麼時候自己一個人說個不停。
話題大部分是關於那個史諾豚，愛莉西亞對於那樣的自己突然感到羞恥。

「愛莉西亞大人來這個学園後也很關心史諾大人的事情呢。」
「那是……嗯。是原……原！婚約者（Fiancee）……欸欸！是原喔！原是很重要的！」

熱衷講述的愛莉西亞想起了過去的事情。
魔法、教養、行為舉止，作為薩奇斯塔的王族接受教育的自己認為沒有任何一個可以勝過，以前的那傢伙……真的是很隨心所欲的，實在是很厲害啊。
所以有很多回憶也是沒辦法的。
沒錯，是沒有辦法的事情。
而且看著最近的那傢伙，該怎麼說呢。
自己想起了各種的事情。
就好像。

「……感覺好像回到了過去。」

夏洛特看著嘟噥著什麼的主人原婚約者的女孩子在想著。
這說不定是，又說不定不是。

「愛莉西亞大人，臉有點紅喔。」
「什什什！什麼事都沒有！不！只是有點熱而已！這個房間有點熱！夏洛特小姐！必須要換氣喔！」

愛莉西亞站起來慌忙地把窗戶全打開，看著夏洛特的房間尋找別的話題。
整理的非常漂亮的房間，必要的東西只放了最低限度。
在那之中最顯眼的是收藏很多書籍的大書架。
愛莉西亞認為沒有自己不知道的書，往書架前移動。
因為事很狹小的房間，所以幾步而已就走到了。

「夏洛特從以前就很喜歡書呢。而且現在也是讀了很多書。……啊，這個好懷念啊！史諾豚因為沉迷讀著這本書而被發怒了。」

愛莉西亞從書架上抽出一本書，給夏洛特看一下封面。

「記載有關皇国和黑龍賽克梅特傳說的童話。因為史諾豚買了，之後我也有去訂了。好像是一本很古老的書啊想起了當時要入手是很辛苦的……」
「史諾大人沉迷於其中？」

夏洛特覺得很不可思議。
知道皇国的人不多，在達利斯和薩奇斯塔上流通的書應該不多。內容上也沒有說很有趣，也不是很常見的東西。

「有在夏洛特小姐生日的時候送過書吧？」

有。
非常的有趣所以反覆讀了好幾次。
但是，那個有什麼關係嗎？

「克勞德先生和希爾瓦先生在城裡的書店一直尋找夏洛特小姐喜歡的書。然後史諾豚在寂寥的舊書店裡很有興趣的讀著這本書。因為他太沉迷讀那本書了，被店主發怒說這裡是禁止讀書的。」

只是個童話而已。
雖然說是在舊書店找到的，但是應該不是令人在意的舊書吧。
但是對自己來說是有意義的，在書店看到那本童話時夏洛特衝動地買了下來。

「內容確實是，那個是什麼呢。……啊，我想起來了！黑龍賽克梅特把皇国的王女大人給───」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２９豚　皇國的公主拿出錢包
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

愛莉西亞俐落的翻起書來，慢慢地想起童話的內容。

「王女大人與黑龍賽克梅特的故事。這個童話是描寫皇国修捷克遠古時期實際發生的書，那樣的事情怎麼可能會有。」

遠古的時候，皇国修捷克的北方有一大群怪物襲擊過來，到滅亡之前都一直被追趕。
但是空中突然出現黑龍賽克梅特這隻怪物才改變了事態。
黑龍壓倒性的力量幫助在怪物群中的皇国的回報是，要求皇国的王女交給自己。
當時的皇国王女可以跟怪物相互理解，在童話裡寫著活了悠久時光的孤高的黑龍想將那位王女當作自己的新娘。
愛莉西亞想起內容後滿足了嗎，喝了一口紅茶吐了一口氣。

「風之大精靈守護的大国被毀滅了，是至今也無法相信的事啊。」

童話的舞台皇国修捷克已經不存在了。
那已經是愛莉西亞小時候的事情了。
在警戒壓制大陸北方的德斯托魯帝国的時候，突然有一大群怪物襲擊皇国。

「……雖然是不求回報的，但皇国那個事實證明，讓南方四大国都達成了一致。」

如果是怪物的話那也許還會有辦法，但是帝国的士兵去援助了怪物群。
在與怪物共同戰鬥的帝国前已經看不到勝算了，如此判斷的皇国民眾立即逃跑了，聽說被害程度沒有很大。
皇国的敗因是永遠的敵人帝国，帝国援助了應該在北方的怪物。
然後南方四大国為了防備帝国和怪物的威脅，立即締結了同盟關係。

「這個嗎。即使滅亡了也能傳達北方的威脅就已經很好了……」

夏洛特想不起過去的事情。
自己為了活下去而賭上性命送到丹寧古公爵領地的人們。他們的願望是自己作為一個少女活下去。
雖然花了很多時間，終於覺得自己是一個女孩子。
在這個格爾修魔法学園有時間可以看去書，偶爾去享受散步。
雖然是個封閉的世界，但是這個学園對夏洛特來說是世界上最安全的地方。
沒錯，夏洛特現在很幸福。

「……總覺得眼角有點濕了！」

愛莉西亞盯著坐在眼前的夏洛特這位少女。
從自己角度來看有著透明感，充滿氣度的少女。

「話說回來要做史諾豚的隨從到什麼時候？沒有必要繼續跟著快被丹寧古切斷關係的史諾豚啊。無論什麼工作都可以，我也是有可以聽夏洛特的請求的力量喔？」
「我現在，已經非常幸福了。史諾大人給了沒有家人的我一個住處，看著這個学園的人們快樂的樣子，我也會感到很幸福。而且愛莉西亞大人。我還是像那個時候一樣，認為史諾大人成為受大家歡迎・的・人・的・日子一定會到來。」
「受歡迎的人！？怎麼可能會有那種事！雖然說確實是瘦了，但是即使天地翻過來也是不可能的！啊，話說回來夏洛特小姐！聽一部分的學生說在賭史諾豚是否會真的重生喔！」

夏洛特驚呆地看著高聲喊叫的愛莉西亞。

「賭注是嗎？」
「沒錯喔！好像是現在格爾修魔法学園大部分學生所關注的一大活動！而且大部分的學生的錢賭在不會重生！沒錯，這個就是現實！稍微努力一下，也無法收回至今的惡評！」

雖然說得很有氣勢，嘴邊露出一種邪惡笑容的人。夏洛特也理解了愛莉西亞的想傳達的事。
雖然這兩人出生有點特別，但是在這個格爾修魔法学園裡只是個女孩子，除此之外什麼人都不是。
如果每天有娛樂到來的話，不可能不去追逐潮流的。
夏洛特靜靜地站了起來，把化妝桌抽屜裡的茶色錢包拿了出來。

「愛莉西亞大人。其實我想要很多在王都達利斯流行的書。」

夏洛特腦中浮現好幾本一直想要的戀愛小說。
那個也想要，想讀那個續作，啊啊但是，那個作者的新作也出來了………
該怎麼辦，放在抽屜裡的書也快滿了出來。
對了，要考慮新的隱藏地方。
至今誰都沒有發現，夏洛特的房間裡有放著戀愛小說的秘密抽屜。
因為來到格爾修魔法学園，夏洛特終於得到自己的房間。在睡覺前讀戀愛小說盡可能度過苦悶的時間，回想起來真的很高興。

「不愧是夏洛特小姐！」

等了一會愛莉西亞緊緊的握住夏洛特的手。
身為從者的夏洛特，以及強行留學的薩奇斯塔的第二王女（PRINCESS）。

「知道會贏的賭博沒有不下手的理由！那樣的事情一看就知道了！」

正因為說不出兩人的零用錢是否充裕，所以現在在這個学園裡偷偷進行的娛樂沒有不下手的理由。

　　　・　　　・　　　・

然後，這個房間已經有一隻。
風之大精靈亞爾托安傑悠閒的滾來滾去在地板上爬著。
那個樣子就好像在地上爬的殭屍。
正因為誰也看不見，所以風之大精靈盡情隨心所欲。

《想要實體化喵～。但是不擅長闇之魔法喵。》

沒什麼好擔心的。
確實帝国有自信向世界吹噓三劍士存在和才華洋溢的年輕聰明的王子，以及接受闇之大精靈加護的強力士兵們。
並且與那樣的帝国並肩的北方魔王的存在不能放著不管。

《但是……跟那傢伙相比，無論是誰都是算雜魚雜魚雜魚，雜─魚喵。》

這個国家有那傢伙在。
有那傢伙在尋找不知道為何潛入学園的傭兵。
有那傢伙一直在守護著夏洛特，決定用一生守護皇国的遺孤。
有那傢伙為了掩飾一切而被稱為豚公爵。

雖然自己與夏洛特的存在讓那傢伙的人生大大的扭曲了。
因為我喜歡，溫柔的微笑著，繼續胖下去的那傢伙在。
風之神童？
風之大精靈知道那種詞無法表現那傢伙的存在。
亞爾托安傑想起了第一次跟那傢伙交談的瞬間。
直到現在腦裡還浮現著精靈們站在那傢伙身邊的不可思議的景象。

《帝国的傢伙也好魔王也好，大家要做好覺悟比較好喵。你們今後的對手是作弊的傢伙喵。》

風之大精靈興奮喵喵叫的在房間跑來跑去。
那傢伙會多有名呢，今後會選擇什麼生存方式呢，會興奮也是沒辦法的。
敗給帝国的戰士們，亞爾托安傑已經不再感到恥辱。
取而代之的是，自己遇到了意想不到的人類。
因為對我們的夏洛特感到了興趣，不用擔心對其他的大精靈見異思遷的優良物件。

《跟那傢伙相遇，看著像豬一樣隨意行動的那傢伙，應該也注意到夏洛特也可以隨意生活下去。但是，不能接受這種奇怪的妄想喵。》

沒錯，我們的夏洛特是個非常可愛的孩子。
一直以來一個人妄想各種事情，是個非常害羞可愛的孩子。
正因為一直在一起所以風之大精靈大人知道各種的事情。
雖然像個冷酷美人，不過我知道在那裡面和那邊個女孩一樣是個少女。
那傢伙登上舞台的時候，滅亡的皇国的王女大人夏洛特也會被打上聚光燈吧。
但是，亞爾托安傑已經沒有任何擔心了。
如果是那傢伙的話，即使捨棄一切一定也能守護夏洛特。

《沒錯！就是你喵！》

然後，跳上兩位王女互相凝視的桌子。
反正這兩人都聽不見。
姑且想說一下。
特別是對自大的小不點。
向著愛莉西亞的臉風之大精靈用前腳擊出了拳頭。

《……小不點！不要做奇怪的戀愛幻想喵！和那傢伙相稱的人類什麼的，除了夏洛特以外什麼人都不是喵！》

用後腳站起來的風之大精靈，往愛莉西亞的臉撲了過去。
愛莉西亞感覺到臉頰的違和感，覺得不可思議，是風嗎？歪著頭。
愛莉西亞感覺到違和感的原因是風之大精靈一邊從桌上華麗的落在地上一邊叫著。

《只有身為偉大軍人的父親注意到那傢伙厲害的地方喵！那樣子很無聊喵！学園也很無聊喵！這裡沒有刺激也沒有新鮮的魚喵！想去更加華麗的地方喵！》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３０豚　試著擺弄傭兵的魔法陣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幾十頭的馬自由的來回跑動的景象。
胖子黑豚公爵時代的我所不熟悉的場所。
要說為什麼的話只要騎一次馬，那頭馬就會累垮所以就自重了。
呣─。
看著來回跑動的馬有種想要騎到背上的衝動，但是還是再把體重減一點再來騎吧。

「噗嘻，噗嘻嘻。」

在牧草場的中心有連續建造了幾棟平屋的馬小屋。
我跟隨精靈的帶領，雀躍的繞著馬小屋的後面。

「這裡？」

撥開精靈所指高度很低的雜草，看見了刻在地面巧妙隱藏的魔法陣。
刻在地面的水色魔法陣。中心的是……欸─，這個是。

「水人偶（Water Doll）的魔法陣。而且被發現同時也包含襲擊周圍的闇之魔法。……果然確定那個傭兵隱藏在這個学園裡面嗎。」

整齊排列建造的馬小屋的旁邊。
水人偶（Water Doll）發動的話就會襲擊全部的生物。

「藉由襲擊馬進而拖延追蹤者的計謀嗎？這樣的話在宿舍附近也有好幾個。」

這個魔法如果在學生或女僕的住處附近發現的話一定會發生恐慌。
能使用魔法的水人偶（Water Doll）並不是什麼威脅，但是這個学園不適合戰鬥的人也滿多的。
而且仔細一看很像住在水區的怪物水史萊姆（アクアスライム），如果突然出現襲擊學生的話，會把学園捲入的大騷動吧。
我用蓋住魔法陣一邊擺弄構成一邊擺弄傭兵的魔法。

「哇哦。打了水人偶（Water Doll）的話就會跟附近的傢伙合體嗎。這樣的構成應該是徹夜的作業吧─。」

不愧是到最後沒被任何人打倒的傭兵。
的確是做了很討厭的事。

「不過很可惜！讓我來利用這個魔法吧！」

遮蓋魔法陣後用手傳送魔力到裡面。
淡淡青光浮了上來，將快要爆發的魔法陣強行壓制下來。讓魔法陣誤解我是術者，把刻的很精密的魔法陣內側慢慢改變。
啪嘰啪嘰的魔法陣裂開，皮膚起了雞皮疙瘩。
高次元的魔法控制。
失敗的話可能會出現很大的坑洞出來。

「咕……還挺會的嘛。但是我有干涉全部魔法的力量。」

不要錯過所有權從傭兵轉移到我這邊的瞬間。
我一口氣注入力量。

「水人偶（Water Doll）守護牆壁吧。穿上水與光的鎧甲守護這個学園吧水騎士（Water Knight）！噗嘻！！！」

啪嘰的光爆發出來，魔法陣發出一陣強光。

「不要說全屬性（ELEMENTAL MASTER）是外掛的話。你也有闇之魔道具的話，就盡情放手去做吧……噗嘻、做了件好工作。……哦？」

我擦拭額頭上的汗水。
不知不覺有很多頭馬先生圍在我旁邊盯著魔法陣。
黑色的大眼睛在我和魔法陣之間交互看著。
然後是不是新做的魔法陣感覺到些什麼，用頭摩擦著我的臉頰。

「嘶嘶─呼？」
「已經沒問題了。有可怕魔法的時候會守護你們的。」
「嘶嘶─呼！」

在那之後我蹲下去在搜索周圍。
把草撥開，看著地上的坑洞。
但是除了魔法陣意外找不到任何有關傭兵的痕跡。

「不過做了這個之後還有時間，沒辦法了。那麼噗嘻，來去上魔法演習的課了喔，讓你們看看華麗的技術吧─。」

大大伸個懶腰看著牧草場的出口。
然後，確認隔了相當的距離。

………
好了，要跑步呢？還是衝刺呢？

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻。噗嘻？」

有很多的的馬跑來我附近。
不，並不是在玩！只是在跑步而已！因為在減肥！因為在減肥所以並不是想要騎在你們的背上！

「噗噗噗噗噗。」

跟嘶嘶─呼叫的馬先生們一起向出口衝刺。

「嘶嘶嘶嘶─呼！嘶嘶嘶嘶─呼！」

茶色和黑色的馬之中有一頭白馬接近我。
跟我並排衝刺，可以感受到體溫的程度緊緊貼著。毛皮非常好體格格外的大，那樣的白馬一過來其他的馬們都拉開了距離。看似高傲的白馬像是在說騎上來也沒差的不停盯著我的眼睛。

「你就是這邊的領導者嗎！？雖然很不好意思但我不想騎上去！因為正在減肥中！」
「嘶嘶嘶嘶─呼！」
「什麼啊是想要跟我競爭的心情嗎！？我不會輸的哦！」
「嘶嘶嘶嘶─呼！嘶嘶嘶嘶─呼！」
「是說你的鳴叫聲真奇怪！嘶嘶嘶嘶─呼叫著的話是不會受女孩子歡迎喔！」

馬先生們讓開讓開─！
解放危險魔法的胖子魔法使要通過了喔！

「嘶嘶嘶嘶─呼。」
「噗嘻，撲嘻─！！」


　　　・　　　・　　　・

洛克莫科老師宣布了今天的課題。
兩人一組，用各自擅長的魔法對打。
這次不是指定簡單的魔法，而是各自喜歡的魔法就可以了。
因為沒有限制，廣大演習場上集合的學生們歡呼聲四起。
到處浮著炙熱的火球、製造出冰冷的冰槍、土做的哥雷姆以及旋風各種吹起。

「兩人一組嗎噗嘻。」

即使聽到那種恐怖的話，身為白豚公爵的我也不會動搖了！已經不是慌張說著噗嘻噗嘻的看著周圍過去的我了！已經不是了！

「史諾大人─。為什麼跟我拉開距離呢─。我覺得以魔法對打來說距離太遠了─。」

哎呀，在這個演習場真的事想起了各種的事情。
吶？說到世界喝了吸引怪物香水是不是只有我？嗯？

「因為維傑你有暴走的前科啊─。這是保險－、保險呦─。」
「魔法的控制本來就很困難了喔─？無論是誰都會失敗的喔─。只有史諾大人很奇怪而已喔─。」

我看了一下演習場裡的學生。
有的做出火球，有的做出冰槍，但是大家為了魔法控制而苦惱是不會改變的。
真的變危險的話老師會讓他暈過去，保護使用魔法的學生。

「那個史諾大人─。可以用一下劍嗎─？」
「劍─？」
「最近－、被洛克莫科老師帶到学園外面喔─。跟森林的怪物作為對手鍛鍊，但是盡是些雜魚─。想試著用劍認真戰鬥一次。如果是史諾大人的話認真戰鬥應該沒有問題吧─。」

啊啊，原來如此。
維傑你被洛克莫科老師抓去鍛鍊了啊。
是說你完全從修亞那邊奪走主角的正片。

確實学園外面的森林沒有強力的怪物─。
軍隊每年一次都會探索是否有強力的怪物並打倒，以及檢查是否有新的迷宮出現。
在森林的深處也有很強力的怪物，但是那種傢伙的頭腦都很好基本上不會到学園附近。
現在這個時期都是半獸人或是哥布林之類的，確實會使用各種的魔法的維傑評價成雜魚也沒什麼好奇怪的。

「我是沒差啦─，原王室騎士（Royal Knight）教導的劍也有點興趣呢─。」
「那麼，我去問老師─！可以的話我就去把劍拿來─！」

一邊躲避控制失敗的魔法，維傑往遠處的的洛克莫科老師地方過去。
我一個人閒得發慌看著其他學生們。
特別注意到演習場角落的聚集的平民學生們。

他們聚在一起不知道在念什麼，手杖隨便亂揮，嘗試各種事情，沒有任何魔法施展出來的樣子。
但是這也是沒有辦法的。
沒有流有高尚的血的平民為了可以讓精靈中意只能繼續努力。

「哎呀，丹寧古同學。你一個人嗎？」
「欸？」

聽到平靜的女性的聲音。
轉過身來，有一位穿著黑色長袍的女性在那邊。
帶著眼鏡，及腰柔順的茶髮，舉止穩重的女性站在魔法亂飛的演習場裡。

「……老師為什麼會在這裡？」

魔法研究学園（Academy）出身。
在這個格爾修学園擔任關於魔法的簡單講座的雅露露老師，用微笑的笑容看著我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３１豚　傭兵是敵人，還是夥伴呢？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

柔順的長髮，散發著特徵性的香味。
那個……對了。
這個香味是玫瑰菊的葉子香。
確實雅露露老師的出身地是在做香水的。

「雅露露老師？為什麼會在這裡？」

雅露露老師對魔法不太擅長。
因此在動畫裡說過在魔法研究学園作為探究魔法起源的研究者工作著。
實際上六大魔法之中的唯一有適性的火之魔法使用好幾次都控制失敗。

「現在，有新的研究主題，想調查平民和精靈的關係。實際上我想來看看平民們參加魔法演習的課。」

向著我微笑，雅露露老師繼續看著在演習場角落聚集的平民學生們。

「到了二年級他們還在上魔法演習的課，真是令人吃驚。」

上課基本上是同年級的學生聚集起來一起上。
所以這個魔法演習的課是以二年級的學生為中心。
是說身為貴族的雅露露老師竟然也會關注平民學生啊。在動畫裡沒有那種舉動的說。

「就以平民和精靈的關係來說，因為魔法覺醒率很低所以沒有必要上魔法關係的課的老師很多吧。雅露露老師果然也是那樣想的嗎？」
「這個嗎……確實那種意見在老師們中佔多數。但是也有平民很優秀的學習魔法的例子，我認為他們也有很大的可能性。所以我不認為應該把這條路關閉。」
「我也是同樣的意見。平民朋友他也可以使用土魔法。」
「啊啊，一年級就能使用土魔法的學生吧。那個，名字確實是……庫巴？」
「是德帕。庫巴什麼的是可怕的怪物喔老師。」

我內心非常驚訝。
雅露露老師知道會使用魔法的庫巴存在？
入學格爾修魔法学園僅僅幾個月，在那期間就覺醒簡單的土魔法的平民學生。確實在平民學生之間那傢伙會使用魔法造成了話題，不過連雅露露老師也知道那個情報了。
啊，錯了，是德帕才對。

……我看著雅露露老師。
對上視線，微笑的笑著。
沒有顧慮非常適合笑容擅長思考的魔法學的老師。
我認為這是描繪在畫上的溫柔的大人。

「噗嘻？」

但是，我注意到了。
仔細一看在雅露露老師身體附近纏繞的精靈有很大的違和感。
看著老師周圍飛著的數隻精靈，雅露露老師有相當的魔法適性，並且那個精靈的種類很奇怪。
與原本雅露露老師的素質相差很多。

「雅露露老師最擅長火之魔法對吧？」
「嗯，沒錯喔。很不可思議呢，我認為我沒有那種熱血到那種程度啊。」

擅長火魔法的老師纏繞著水之精靈。而且還出現了罕見的闇之精靈。
明明很擅長火之魔法，但是這個很奇怪喔。
當然，雖然有可能老師看錯了自己的屬性，但是雅露露老師是魔法學的專家。
那樣的事是很普通的嗎？

我盯著老師看。
嗯，但是外表和舉止都很完美的雅露露老師。
不管怎麼看都是老師。
而且溫柔看著慌張發動魔法的學生們的雅露露老師的身姿。
裡面不太像是精明的傭兵。

「這個嗎。說起來老師……───」

動畫裡有很多傭兵們恭順帝国。
雖然覺得帝国參與的話誰也不會原諒………

「───好像很受水之精靈喜歡。」

最近我有稍微想過。
確實動畫裡有很多成為敵人的傢伙，但是我和修亞還是魔法学園二年級的學生。跟戰爭沒有太大關係，正因為如此現在的階段知道了各種事情我動了起來的話未來會不會有很大的改變。

例如潛入学園的傭兵一樣。
現在這個時間點是不是已經把靈魂賣給帝国了。

「水之魔法……？為什麼丹寧古同學會認為我喜歡水之魔法呢？」

帝国和魔王與南方四大同盟的国家們發生激烈衝突的話，這是前提的話，未來會改變吧，之類的。
………
………
我很強，有很多動畫的知識。噗嘻噗嘻。

「那─個，水精靈被認為喜歡溫柔的血，像雅露露老師那樣斷言說平民學生也有教導魔法價值的老師不多。」

但是說不定雅露露老師裡面是那個傳說中的傭兵。
實際上用這個眼睛看到有這個可能性的人感覺到非常的厲害。
原來如此─。
這個有點是詐欺啊。從外表看起來怎麼也不像。
那個帝国用了很多錢雇用啊。

「說不定精靈可以借給自己力量。如果能使用魔法的話平民的他們的未來也會有很大的改變。只要有些許可能性他們就會去挑戰的心情，現在的我非常的清楚。」

跟驚訝的老師的視線重合。
我一邊吸入玫瑰菊的香味，一邊直直地看著老師。

「……原來如此。」

銳利的，像是要挖掘的內側一樣用大人般的眼睛看著我。
我記得那樣的老師的眼睛。
這個是想要探索的眼睛。
變成豚公爵的時候，很多大人想要探索那個原因的眼睛。

「哎呀，不好意思。研究者的性格就是什麼都想知道的呢。為什麼丹寧古同學會這麼偏袒平民呢───」
「───史諾大人。劍拿來了喔─。」

呣？啊啊，那個是維傑的聲音。
在雅露露老師身後看到拿著劍往這裡來的身姿。
看來好像得到洛克莫科老師許可，從宿舍拿了過來。

「看來朋友回來了呢，那麼我就到這裡了。丹寧古同學，感謝你的有趣的意見。」

在演習場角落聚集的學生。
往他們方向走去的雅露露老師，我轉向拿著劍的維傑。
額頭貼著金色瀏海，看來用相當快的速度回來了。

「啊咧─？史諾大人─？為什麼在那邊傻笑呢─？」
「噗嘻！？」

哈，蛤！？突然出現不要吵喔維傑！傭兵還在那邊，所以不要做奇怪的事！
不，不是。還沒確定是傭兵！才不是，是變幻自在也說不定！暴露了啊！
快速的找到了也許暴露了！

「噗嘻，噗嘻，噗嘻。」
「史諾大人─，壓制不住笑容，是怎麼了嗎─？」

所以說了不要說了！
雅露露老師用不可思議的表情看著這邊啊！
下次，如果再說的話就轟魔法出來了喔！！！

「史諾大人─，為什麼在笑？」
「風啊，變成龍捲把他的東西捲上去吧！龍捲風（Hurricane）！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３２豚　身體雖然是胖子！但頭腦是大人！豚偵探－－－
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身體雖然是胖子！但頭腦是大人！豚偵探───

我在夏洛特的房間。
坐在椅子上喝著茶，不知不覺把點心放進嘴吧裡。斜眼看著那樣的我，夏洛特習慣的把紅茶倒入。

「餅乾。嗯，好吃。然後好甜。」

住在隨從女子宿舍的人們看見往夏洛特房間的我就害怕。
黑豚公爵時代一次都沒有來過夏洛特的房間。我為了讓学園的大家覺得評價不好的黑豚公爵和夏洛特之間沒有什麼關係而拚命努力著。
但是，現在不一樣了。
我變身成白色的半獸人了。

「這個，真好吃─噗嘻。」

啊，不是半獸人。是白豚公爵。
沒錯。我從黑豚公爵變成白豚公爵了！
一邊吃著餅乾，一邊考慮著怎麼拯救世界。最近睡前一直在想！拯救世界的方法！
就好像中學生睡覺前的妄想一樣。

「誒，這個是愛莉西亞拿過來的餅乾嗎？明明那傢伙早上起不來啊……那麼跟那傢伙說了些什麼？」
「那個這個……關於書的各種話題……是秘密。那個，還有這個是新的制服！」

学園的制服，刻在胸前綠色的線的制服從夏洛特手上接過來。
其實拜託了再買更小一個尺寸的制服。

「非常恭喜。史諾大人！超厲害的！減肥非常順利呢！」

我無限感概的顫抖著。
小的時候，可以使用各式各樣的魔法，對自己的成長感到開心也是沒辦法的。
跟那個時候的心情一樣。
減肥，然後瘦下去。
制服的尺寸不斷下降。……噗嘻～～～～～～！噗喔～～～～！

「喔喔喔……嗯？」

其實我從剛才就覺得夏洛特沒有靜下來。
在房間裡走來走去，坐立不安的樣子。
從書架上把書取出來，或是看著窗戶外面。

「那個……史諾大人以前。啊，不，沒什麼。」

呣？
那個，夏洛特小姐？
那個書，雖然反對………

「夏洛特，發生什麼事了嗎？愛莉西亞說了什麼嗎？愛莉西亞高聲吵鬧了嗎？」
「不！並沒有發生什麼事！愛莉西亞大人非常的好！」

夏洛特淡淡的否定，就這樣閉上嘴。
唔，沒辦法了。那麼我來提出吧。
來夏洛特的房間事有理由的。

「夏洛特，其實我有話要講。」
「……是的。」
「希望暫時不要外出。」
「……啊，是的。欸？」

我傳達了。
現在，這個学園有危險的傭兵潛入。從学園長那邊拜託要來尋找那傢伙。夏洛特用認真的表情點點頭。
但是一說出傭兵的目的好像是學生的情報，夏洛特臉色就變了。
啊，糟糕。
這個應該是不能說的。
夏洛特是隱藏自己的出身活下來的。

「沒問題，完全沒問題的！我認為學生的情報也就只是會用那些魔法而已！」
「是這樣呢……我是隨從……幾乎不能使用魔法……那個，這件事也對愛莉西亞大人保密嗎？」
「嗯，對愛莉西亞保密。那傢伙特別會變裝，很害怕啊。」

而且動畫裡愛莉西亞和傭兵之間有種奇怪的因緣。
我盡可能不想要有關係。
真的是想拜託風之大精靈先生，跟著雅露露老師幾天提供些情報……但是應該是不會去做的吧。
放任傭兵怎麼樣都好是風之大精靈先生的基本立場。
現在也睡死在床上。
……真的死了嗎？那個。
啊，動了。太好了，沒有死掉。

總之，接下來幾天把傭兵設下的魔法全部都破壊掉，打算找到更加確鑿的證據。
當然減肥也會一起進行！要加油囉！
成為主角的我沒什麼不可能的！噗嘻！

　　　・　　　・　　　・

接下來的幾天在廣大的学園裡來回奔走。
多虧了上課的休息時間去各個地方調查，男子宿舍的旁邊和学園入口的門旁、倉庫裡、牆壁的塗鴉中巧妙設置的魔法陣成功一個個發現。
之後選擇其他人看不到的時間點，把設置的魔法全部毀掉。
大部分是會襲擊人類的水人偶魔法陣，可以利用的東西和利用很危險的東西強行破壊。

「也有以供品為代價構築的高度魔法陣。」

這個世界有精靈存在，很不可思議的他們不怎麼喜歡住在人類的住處和街道。
精靈跟自然是同一個存在。
只要有人造物，自然很少的話就越看不見他們的身影。
然後，把那樣的精靈人為呼喚到不喜歡的場所的東西就是供品。
供品是精靈所喜歡的術者熟悉的東西，什麼都可以。

「那種程度的高度魔法陣不可能沒有供品就連續設置。」

肯定有各種的供品貢獻，把水和闇之精靈呼喚過來。
現在漂亮的水邊在地上描繪的魔法陣中心有不是野生的罕見的草和夜光石，還沒找到能夠確定本人的東西。

「差不多要中獎了吧？噗嘻噗嘻？」

被学園雇用的人們所住的建築物。
接近三層樓的建築物，沒有被光照到的樹木中有那個。

「這個魔法陣陣大啊─。那麼，拜託有使用特定的供品，拜託了。」

魔法陣的中心部。
精靈異常的聚集，甚至還感覺到非常的新。
輕輕地挖掘地面有被土弄髒的頭髮束。
茶色長髮的頭髮束有些微玫瑰菊的香味。

「───確定是雅露露老師的。不，傳說的傭兵小姐！」

我為了跟学園長傳達事實奔跑過去。
哦啦哦啦精靈們讓開讓開─！

「噗嘻～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」

身體雖然是胖子，但是頭腦是大人！名偵探噗嘻大人要通過囉─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３３豚　傭兵賭了銅幣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在森林深處，傭兵讀著一封信。
附近的黑暗越來越深，馬上什麼都看不到的黑暗潮濕的森林。
正在讀著信的傭兵周圍到處都是襲擊她不成的怪物的屍體。

「───經常在学園露臉的商人們的傳聞！？那麼要調查那個是你們的工作吧！真是的，那些傢伙只會把聽到的情報當耳邊風根本沒辦法傳達！」

現在傭兵撕破的信是潛伏在優雷姆城鎮的傭兵團頭目那邊送過來的。信上密密麻麻的寫著格爾修魔法学園周圍廣闊森林關於商人們之間的傳聞內容。

「說起來這個森林的氣氛真是奇怪啊。這樣讓学園陷入混亂那麼就不用再做下去了。」

傭兵總是把一個人工作做為信條。
但是這次的工作不一樣。
有一時合作的人。

「雖然原本就沒有在期待的，不過果然那些傢伙頭腦很差啊……」

潛伏在優雷姆城鎮的傭兵團。
巨體豪傑（Giant Man）率領的金剛傭兵團毀滅在北方威震四方擁有堅固身體的怪物一族的岩石巨人族。
帶給自己工作的男人不管怎麼說想要格爾修魔法学園學生的情報，給的訂金也是非常的優渥。
然後說了希望絶對要成功也把金剛傭兵團也塞了過來。

「達利斯也缺乏危機感啊。也沒有注意到金剛傭兵團潛入優雷姆城鎮的樣子。」

傭兵的職務是入侵格爾修魔法学園回收學生名冊，以及肩負達利斯未來的學生們的情報。
金剛傭兵團是她的手腳，到跟委託人會合的場所為止要護衛著她。

「傭兵的工作也差不多了呢。名聲再擴大下去就要被帝国消滅了呢……嘖！又來！？」

突然間，黑暗之中以小鬼們為中心的怪物出現了，傭兵煩躁的揮舞手杖。
突然頭上砸下的冰塊讓小鬼們哀號聲不斷，感受到力量差距的怪物們再次隱藏到黑暗裡。

「嘖。確實跟巨體豪傑（Giant Man）說的一樣，森林裡充滿了奇怪的氣氛啊……」

年幼的時候就靠著魔道具的力量，一個人生存了下來。
裏的世界只有一個人，可以依賴的夥伴都沒有，傭兵只相信著自己活下去。
長年下來磨練的直覺。
總覺得很奇怪，應該早早就結束工作才對。

「不管怎麼說優雷姆城鎮有金剛傭兵團在非常放心。那麼巨體豪傑（Giant Man），逃跑的路要好好準備啊。」

傭兵看了一下自己的情況把信綁在降落的鳥的腳上，再把鳥放飛到星空閃耀的夜空。
跟委託人男子會合的場所是達利斯和帝国的国境線。
那個丹寧古公爵所指揮的達利斯軍跟帝国軍互相牽制的最前線。
一開始有些懷疑為什麼指定這麼危險的地方………

「指定那個地方的意思指有一個。就是背叛達利斯，投靠帝国。就是那樣吧。」

傭兵下定了決心，看著在漆黑的天空中消失的鳥。

「……再見了達利斯。我的故鄉。但是，不要搞錯憎恨的對象了。下一屆的女王，害羞怕生的卡莉娜王女一點都沒有女王的器量。因為討厭被盯著看碩大的胸部所以不在舞會和公開場合露面，在他国跟豚公爵並列評價。……那麼，凱朵拉，過來吧。」

黑暗潮濕的夜晚森林。
距離格爾修魔法学園很遠的黑暗中有一隻巨大的怪鳥降落。

「這個国家沒有可以肩負的年輕人。所以，帝国下一個目標就是這個達利斯。」

達利斯所誇耀教育機關。
有才能的平民都能入學的劃時代的魔法学園。
肩負著未來的年輕人哩，找不到卓越的人的存在。
……不。
……雖然沒有足以背負国家的領導人物，不過取而代之的有顯眼的學生。

「在這個戰亂的時代。你知道現在格爾修魔法学園最注目的事情是什麼嗎？凱朵拉。」

傭兵溫柔的撫摸怪鳥的臉頰。
展開翅膀也許比樹還要高的巨大的鳥，一個人就能輕鬆乘坐在那背上。

「丹寧古公爵家的笑柄。那個豚公爵（史諾・丹寧古）會不會重生而有莫大的金錢在流動。」

怪鳥好像在校一樣靜靜地鳴叫。
傭兵砰砰地拍著翅膀，跳到怪鳥的背上回應怪鳥的聲音。

「……欸？啊啊，我好像也有去賭。還是傭兵的這個身體，稍微還有一點對達利斯的感情。……也是呢。丹寧古公爵家的墮落三男小男孩。賭了一枚銅幣豚公爵（史諾・丹寧古）會重生。那就是我可以拿出來的愛国心。」

然後，自己最後的工作是確認史諾・丹寧古那傢伙的實力。
今天看到了他輕鬆操縱著風，對付那位很像騎士的貴族學生。
那個，做史諾・丹寧古的對手的貴族學生名字確實叫作維傑・格雷特洛德。
在宮內造成問題的格雷特洛德的獨生子。

「問題兒童們之間是不是有什麼東西被互相吸引著。」

怪鳥拍打翅膀，飛了上去。
傭兵慢慢地閉上眼睛。
目標的史諾・丹寧古的實力還是未知數，但是很明顯的超過學生的次元。
最後想正確把握那傢伙的力量然後結束這工作。
提供工作的男人的背後一定是德斯托魯帝国，那麼史諾・丹寧古的情報是很棒的伴手禮吧。

「說起帝国和墮落的風之神童（史諾・丹寧古）……那個傳聞到底是什麼呢？」

作為傳說的傭兵的她，實際上不是那麼早就開始做傭兵的工作。使用家裡代代相傳的魔道具的力量，開始去當傭兵可以回朔到十年前左右。
那樣的她在變成一個人之前，在某個小髒亂的酒館聽到很有興趣的傳聞。
出生於達利斯的全屬性（ELEMENTAL MASTER）。

帝国對被稱呼為風之神童的小男孩派出了暗殺者這種空穴來風的傳聞。

「擁有暗殺幾位帝国重要人士實績的傭兵。無聲子彈（No Sound）被───」

沒有任何人相信，作為笑話當成下酒菜的閒話。
她也是其中一人。

「───當時的只有五歳的風之神童跟一位平民反殺啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３４豚　皇國的公主隱藏著秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「史諾大人為什麼會對那本童話有興趣呢……」

躺在床上把臉埋進枕頭裡。
愛莉西亞大人知道那本童話是因為看到史諾大人沉迷於其中。我很在意為什麼史諾大人會對那本童話有興趣。

「說不出來啊………很久以前的事……為什麼會對那本童話有興趣什麼的……恩─，說不定史諾大人其實知道我的真面目，所以才對那本書有興趣。」

因為是小時候的事所以沒有太深的意思，只是真的有興趣而已。
所以本來是想史諾大人來的時候無意間去問，在不斷變瘦變活躍的史諾大人面前要問的時候不知道為什麼猶豫了。

「應該不可能吧……因為是那麼久以前的事。我的記憶也已經變得模糊了……」

現在在学園跑步的史諾大人，看起來像偶爾看見的胖子先生。自從拿到減肥藥後，瘦下來的速度更加的快。
特別是今天，咦？比昨天更瘦了嗎？這樣想著。
總覺得變得像別人一樣的史諾大人面前，我沒辦法鼓起勇氣。

「但是真的可以嗎，就這樣持續下去……」

現在的生活充滿了平靜。
今天從遠方悄悄觀察跟愛莉西亞說話的樣子。
史諾大人跟愛莉西亞大人。

從以前開始就在吵架，但是個很相配的婚約者，心裡想著「真好啊」的覺得很羨慕。

想著那樣的兩人，胸口有股刺痛感，但是我是隨從。
史諾大人的隨從。
不管誰說什麼，我都是隨從。
再追求比這更加幸福什麼的，是在癡人說夢吧。

「因為被史諾大人幫助了，有好幾次想商量秘密，但是果然還是沒辦法！……不行不行不行果然還是不行啊─！有可能會被認為腦袋很奇怪……被拋棄的話可以去的地方都沒有！」

暫時啪噠啪噠的擺動著腳，疲憊的把臉埋進枕頭。
一直以來都是全力當著冷淡的隨從，但是這個房間是我唯一的地方。可以表現出真實的我的唯一的場所。

「嗚─，嗚─。……但是，事到如今說出其實我是皇国的王女大人什麼的很奇怪啊。絶對會被認為是個很奇怪的孩子。」

史諾大人被稱為風之神童。
不過是個有點奇怪的不可思議的人。很胖、怠惰、吃的多、說令人討厭的話、愛吃零食等。
但是依舊只對我很溫柔。
雖然不知道理由，但是史諾大人一定有他的考量。
那樣的史諾大人夢到什麼很厲害的夢，好像換了一個心一樣。
被正面告知的時候，非常的高興也同時不知道為什麼感到寂寞。

努力減肥的史諾大人現在好像在尋找潛伏学園裡的危險人物。而且還是那個莫洛佐夫学園長委託的。
真是厲害。
聽到那件事的時候心裡想著果然史諾大人很厲害。
正因為是那樣的史諾大人，說不定知道我的真面目？
越是去想越是有各種事情浮現在腦裡。
小時候就有一個疑問也是其中之一。

「史諾大人為什麼要選我當從者呢……」

我不適合丹寧古公爵家的隨從，不論誰來看都一樣。
理由很簡單。因為完全沒辦法使用魔法。
光是這一點，作為丹寧古公爵家的隨從就已經失格了。
丹寧古的歷史是連續的戰鬥，教育的基本方針是THE・實戰，徹底的灌輸實踐。
我作為隨從從小也學習了生存等各種的事情，無法使用魔法半吊子隨從的我，真虧我可以撐過那段嚴酷的日子，真的是很厲害。
直到現在也是很好的回憶，但是當時為了記住有毒的的野生植物而被逼迫吃下去，那個時候真的覺得丹寧古公爵家太糟糕了。
出生在那樣的丹寧古公爵家的人們都會使用一定程度的魔法，然後上戰場自我鍛鍊。
所以就讀這個学園的丹寧古公爵家的人就只有史諾大人而已。

我很幸福。
這因為如此，我才會考慮。
就這樣現在的生活一直持續下去。
如果史諾大人取回了過去的光輝的話，一定會馬上離開学園，然後被帶到戰場上去。
那個時候作為史諾大人的從者的我不能跟到戰場去，會被說丹寧古公爵的隨從失格。

久違的又讀了一次龍的新娘。
黑龍賽克梅特帶走了可以跟怪物交流的王女大人。
我還沒覺醒那種力量，作為皇国的王女出生在這個世界上，總有一天會有覺醒的可能性。
帝国在尋找說不定可以跟怪物交流的我。
不論是什麼情況，我的存在暴露給帝国的話一定會帶給達利斯和丹寧古公爵家添很大的麻煩。
正因為是那樣的我，有一件事堅定地決定了。

「幫助我的史諾大人不要給他添麻煩。」

說不定就跟那個童話一樣。
非常強的黑龍把我帶到某個地方的話，說不定大家就會幸福了之類的事情。

「……咕咕。」

最近我一直在考慮。

　　　・　　　・　　　・

《史諾和夏洛特。因為一直看著這兩人所以很明白喵。》

風之大精靈亞爾托安傑注視著一個人在床上好像在沉思的夏洛特。
無論怎麼在意史諾，跟夏洛特的那個比起來也難以比較。

所以夏洛特在想什麼，推測是決定不傳達給史諾。
人的思念、悠久的歳月，傳達給活著的自己什麼的，是很愚蠢的事。

然後，風之大精靈亞魯多傑漸漸的注意到。

史諾和夏洛特。
這個一定是兩人的故事。

《龍的新娘。一開始是互相持有好意的貴族男孩和皇国的王女交流喵。但是黑龍賽克梅特從貴族男孩的身邊搶走了王女大人喵。黑龍賽克梅特的力量遠遠強過貴族男孩喵。在那之後貴族男孩變強了，但還是沒從黑龍賽克梅特那裡搶回王女喵。》

從十年以前就悄悄開始的故事。

達利斯最馳名的大貴族。
不斷被出優秀軍人，擁有廣大領土的丹寧古公爵家，三男史諾・丹寧古。

《史諾。你知道夏洛特的真面目的這個事實，一直隱藏在心裡的祕密傳達給夏洛特的瞬間。》

大受歡迎的動畫「女孩＆修亞」

裏設定非常的清楚，豚公爵和平民隨從夏洛特有關的各種事實。
動畫觀眾，大家等了很久。
知道裏設定的人們，無論是誰都大聲的說這個才是真正的主角把動畫重做吧。

這不是任何人知道的事，只是一個人面對帝国的男孩。
直到最後繼續偽裝平民隨從著皇国的王女大人，以及在背後持續守護的惹人嫌的豚公爵。
圍繞著兩人的戀愛故事拉開帷幕的瞬間確實接近了。

《我想你的故事一定是從那裏開始的喵。》

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３５豚　通往英雄的道路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個房間沒有窗戶，桌子上只有一盞照明燈照亮著。
桌子周圍擺著幾張椅子，那些椅子上有兩位男人和一位女人無聲的坐在那裡。好像忘記動作一樣，彷彿就像雕像一動也不動。

但是，另外一個男人有問題。
黑色又長的瀏海遮蓋著左眼，穿著悠閒的樸素的布衣枕著雙手睡覺。
那個男人是平民卻被授與了跟王室騎士（Royal Knight）同等的待遇。

「……zzz……zzz……」

但是沒幹勁的把下巴放到裝上，散漫的身姿。
不管怎麼說，不認為這個男人值得授與跟名譽的王室騎士（Royal Knight）同等的待遇。
他的名字是希爾瓦。

「呼哇─。」

希爾瓦從漫長的睡眠中醒來了。
馬上看向周圍，注意到跟睡覺前的狀況沒有任何變化。

「……還沒有來嗎？真是的，到底要等到什麼時候。為了最終考試的發表才過來這裡集合的喔？」

希爾瓦對於目前的現狀感到很煩躁。
全部都是因為昨天王城所給予的房間裡送了一封信來。
洛克莫科所溺愛的貓頭鷹那邊送來的。

「我想寫回信的時候就被帶到這個地方來了。平民都沒有人權嗎？」

看到寄信人不禁目瞪口呆。
讀了內容，希爾瓦馬上回信回去。
但是，那是無法實現的。
希爾瓦參加守護騎士（Guardian）選拔考試的期間所提供居住的房間突然有人來訪。如果說是守護騎士（Guardian）選拔考試的一環的話，也不能因為說現在很忙就拒絶。

走下了樓梯，被帶到這個狹小無趣像監獄的地方來，被傳達了在考試內容發表之前在這邊待命。

「太久了吧！那些傢伙到底想幹嘛啊！我們已經被關在這裡快一天了！」

如果放了十人進來就會變得滿滿的了。
恐怕這裡是地下吧。是說有聽過王城的地下有好幾間是用來一時監禁罪人的房間。
希爾瓦被關在這裡暫時發牢騷之後又睡覺去。
想了一下又開始抱怨。
跟希爾瓦同樣坐在椅子上的兩人男女一同像希爾瓦釋放殺氣，希爾瓦好像察覺不到的樣子。

「平民。下次再吵你那顆頭，就會永遠的跟這個世界說再見了。」
「真是可怕！但是，已經快過了一天了喔！因為沒有窗戶現在是白天還是晚上都搞不清楚！」
「我們是達利斯下任女王卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）候補。所謂的守護騎士（Guardian），不管什麼時候必須獻出生命守護卡莉娜王女。關到這個房間的理由是一時的注意力是不可缺少的。連這種事情都不知道。實在是很難理解為什麼像你一樣的粗暴平民會被選為卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）候補。真是的，瑪魯狄尼樞機卿的遊戲真是令人困擾。」

這樣說的男人把眼睛閉上沉默。
椅子上還坐著一名女性也被帶到這個地方來，一句話都沒說。

希爾瓦看著這兩人在想。
真是令人討厭的僵硬傢伙啊，現在非常明白洛克莫科辭掉王室騎士的心情了。
再說了，自己從來沒說過想當守護騎士的話。
這個国家背後的支配者那個大眼睛的樞機卿說這是卡莉娜王女的希望，然後擅自加進守護騎士（Guardian）的候補。

「……哈。才不是我希望的呢。」

希爾瓦在這個地方全部是卡莉娜王女的希望。

「好啦好啦，我知道了啦。我知道了，閉嘴總行了吧。」
「真的理解了嗎？像你一樣的平民一時授與達利斯的国寶付與劍（Enchanted Sword）什麼的，本來是不可能碰觸的東西的。」

希爾瓦看著掛在腰上收在劍鞘裡的劍。
可以寄託精靈力量的稀少金屬。
大量使用存在於這個国家某個場所的魔法礦石打造的劍。
達利斯的国寶，這個世界也不超過１０把的付與劍（Enchanted Sword）。

交給希爾瓦的付與劍（Enchanted Sword）裡注入了光之大精靈的加護。
最終考試留下來的三人為了看與光之大精靈的相性所以要經常帶著刀，瑪魯狄尼樞機卿這樣嚴令著。

「所以我說這才不是我希望的啊。」
「你又這樣講了……我聽到了一個傳聞。平民，你是那個墮落的風（史諾・丹寧古）的原騎士吧。」
「喂！給我差不多一點！你們太散漫了吧！所以才說這是男人啊！」

這個地方有另一位女人。
直到剛才的表情崩壊了，看起來像在繼續冥想的女人嚴厲的罵了出來。

「非常抱歉庫梅爾殿。平民太過無知了，一不小心就。」

封閉狹小的房間又恢復了寂靜。
希爾瓦低下臉，輕輕地笑了。
想起了被稱為墮落的風的少年那邊送來的信，

「……墮落的風，是嗎。」

希爾瓦想起了昨天晚上的感動。
從洛克莫科愛用的貓頭鷹那邊拿到了信，內容讀完的時候，身體止不住顫抖無法忘記。
是曾經的雇主也是朋友的史諾少爺送來的信的內容很簡單。

【也許注意的有點晚了，我注意到我一個人是不行的。】

希爾瓦僵硬了。
好幾次重新寫過髒污的紙。
在那裡寫的話的一部份是對席爾來說是幾年來最衝擊的。

【希爾瓦。我……其實從以前開始就有一個人對她非常的用心。】

不禁笑了出來。
暴露了喔。
這個世界上唯一的一個人，史諾・丹寧古演技不通用的人。
沒錯，只有希爾瓦注意到。
從奴隷市場救出來的女孩子。
跟現在成長的很美麗的她相遇後他就變了。

「……少爺。早就暴露了喔。」

看到偷笑的希爾瓦，坐在椅子上的男女兩人都露出了驚訝的表情。

【我過去所描繪的夢想。我終於注意到那個像笨蛋一樣的童話其實跟她的幸福最有關係的。】

……希爾瓦抱著頭。
史諾少爺所描繪的夢想到底是什麼啊。
然後，希爾瓦終於稍微想起了過去的回憶。

悠閒自得旅行的希爾瓦在森林裡發現了。
一個嬰兒被當作人質，僵硬拿著手杖的小孩子，看向周圍有無數的怪物都死了。
隱藏起來聽對話內容，哪邊是壊人非常的明白。
所以，去幫助了。
知道揮舞手杖使出各種魔法的小孩子是那個傳聞中的風之神童，非常的驚訝。
在那之後，風之神童和他說了各種的話。
不論是風之神童還是他，徹夜談論了對任何人都沒說過的夢想。

【如果現在你也跟我一樣有同樣的夢想隱藏在心裡的話。】

兩人的夢想幾乎都是一樣的。

【我想跟曾經的朋友一起挑戰那個夢想。】

希爾瓦從小時候就開始揮劍的理由只為了一個夢想。
到了現在這個年紀就已經挫折放棄了。
只是領悟了只會揮劍沒有才能的自己是不行的。
只是個平民的希爾瓦發現自己是不可能的，不想想起那個夢想，隱藏在內心的深處。

【因為我注意到帶給世界和平意外的簡單也說不定───】

為了未來的夢想，自己應該拿起平民的武器。
不知道什麼時候忘記了拿起劍的理由。
那樣的自己隨波逐流，被那個大眼睛的樞機卿說，為了成為守護騎士（Guardian）而接受考試。

【───不久的將來，我打算前往跟怪物很接近的魔王所支配的皇国的舊址。】

把信讀完的時候，希爾瓦的未來確定了。
希爾瓦想起了自己為了什麼去追求強大。

「……年紀大了真是討厭。我早就忘記了那一天的夢想。啊啊該死，一想起來就停不下來。少爺，果然你非常的厲害啊。」
「平民！所以我說了很煩啊。」
「啊啊……抱歉……咦？」

但是，等一下。

「吶。現在貴族往皇国的舊址會怎樣？」
「你是笨蛋嗎平民！現在的皇国被魔王的部下支配著，是南方的敵国啊！魔王宣布了進入的人類不論是誰都是敵人！達利斯的貴族進入皇国的舊址跟国家沒有關係！向国家傳達放棄那個立場是理所當然的！當初皇国被毀滅，有為了義氣捨棄立場的貴族，但是最近很少了！因為那裡是怪物的樂園！」
「啊啊，也是呢。謝謝。」
「喂，你們，就說了很吵啊！所以才說是男人啊！」

被德斯托魯帝国毀滅，現在被魔王的部下佔領的皇国修捷克。
希爾瓦笑了。
因為想起了他依舊非常破天荒的想法，非常的懷念。

因為，前往那個魔境也就是說───。
───注意到了打算要捨棄作為貴族的自己。

　　　・　　　・　　　・

「卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）候補們啊！最終考試的舞台終於決定了！」

突然的來襲。
堅固閉鎖的門很有氣勢的被打開，一直在冥想的守護騎士（Guardian）候補兩人突然的看了一下。
打開門的前方是跟丹寧古公爵並列達利斯的權威，主導卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）選拔考試的男人。
往上剃的頭髮，瞪著似的銳利眼睛的瑪魯狄尼樞機卿。

「目的地是優雷姆城鎮和格爾修魔法学園！另外這次旅行有卡莉娜王女同行所以有一半的王室騎士（Royal Knight）團跟儂一起去！！！」

預料之外的目的地、卡莉娜王女的同行、王室騎士（Royal Knight）團的出陣，以及瑪魯狄尼樞機輕的來訪，突然被告知事實，沒有保持平靜的人。
瑪魯狄尼樞機卿滿足的眺望那個樣子，再次喊到。

「格爾修魔法学園莫洛佐夫学園長傳來了緊急聯絡！迷惑的森林！原王室騎士（Royal Knight）洛克莫科・海蘭德確認了学園外廣大森林裡發生了迷宮！是軍隊的大失態！所以這是王室騎士（Royal Knight）團向軍隊，不，丹寧古公爵賣恩情的絶佳機會！」

魔法学園周圍廣闊的森林裡誕生了迷宮。
在今年的探索被忽略是軍隊的大失態是不會錯的。
大貴族丹寧古公爵所統一的達利斯軍，以及瑪魯狄尼樞機卿全權管理的王室騎士團。
主導国家軍事的丹寧古公爵，支配国家內政的瑪魯狄尼樞機卿。
兩人的關係很惡劣，連達利斯的孩子都知道。

「再來還有壊消息喔！並不是迷宮，這個才是王室騎士團和卡莉娜王女，以及身為樞機卿的儂同行的理由───。」

国家的頂點瑪魯狄尼樞機卿。
守護騎士候補的他們都理解眼前的老人最接近的男人是誰，慌張的立正站好。

「───從達利斯国境確認目視到皇国舊址的上空有黑龍的身姿在飛翔徘徊！現在，佔據皇国的怪物跟黑龍之間好像正在進行激烈的戰鬥！黑龍一邊戰鬥一邊慢慢往国境線去，就這樣就會接近優雷姆城鎮！所以不須全速前往優雷姆城鎮！一旦有萬一的時候王室騎士團結束工作按照卡莉娜王女的指示，成為守護居民的盾牌！雖然有點強硬但要讓卡莉娜王女知道戰鬥的味道！」

三人不禁被樞機輕的氣勢壓倒。
散發霸氣的男人是這個国家的樞機卿。
雖然上了年紀多少有點衰弱，但是是長年支撐達利斯的權威中的權威。
那句話確實男人有著支撐這個国家的重量。
跟樞機卿怒濤般傳達事實相比，態度跟剛才截然不同變的蒼白的守護騎士（Guardian）候補裡唯一的女性感到困惑的說了。

「瑪魯狄尼樞機卿……？卡莉娜王女的工作是？」

「卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）候補們啊！緊握住達利斯的国寶付與劍（Enchanted Sword）下定決心捨棄性命吧！你們三人跟卡莉娜王女一起盡力攻略迷宮吧！沒錯！打倒迷宮怪物，在戰鬥中最得卡莉娜王女信賴的人是下一任的守護騎士（Guardian）！在這個戰亂的時代是追求強大傑出的守護騎士（Guardian）！與卡莉娜王女一起成為達利斯的門面，邁向通往英雄的道路吧！」

樞機卿像是煽動守護騎士（Guardian）候補們一樣打開雙手。
然後看著每個人的臉，大聲地宣告。

「正因為是『年輕的英雄』，才跟『年輕又可憐的王女』的守護騎士（Guardian）相應！沒錯！『英雄』的誕生正是達利斯的生存之道！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３６豚　給豚公爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噗嘻噗嘻！從最一開始使用大的魔法是不可能的！首先一次成功是很重要的。其實並不是学園，自己最熟悉的場所是最好的，但是……這裡是被森林包圍的学園啊─。如果是水之魔法就是接近水池，如果是風之魔法就是在空曠的地方，我認為這樣的話首先選精靈喜歡的場所是最重要的。」

確定雅露露老師是傭兵是前幾天的事。
在那之後我馬上去教職員棟，可是哪邊都沒有看到学園長的身影。
聽其他老師說的，好像跟洛克莫科老師兩個人去学園的外面了。目的地誰也沒聽說，說了回來的話傳達我有來訪過的留言。如果是学園長的話這樣子就能理解了吧。

「丹寧古大人。我絶對要成為呼哇的使用火魔法的傢伙。」
「噗嘻噗嘻！從最一開始使用大的魔法是不可能的！首先一次成功是很重要的。」

雖然有想過一個人去抓雅露露老師，但是首先不分晝夜的先把那傢伙設置的魔法陣全部破壊。
把設置的魔法全部破壊是有意義的。

「丹寧古大人。我絶對要使用火之魔法！」
「我則是風！」
「我是光魔法！因為是達利斯的居民！」

是說好幾次看見走在校園的雅露露老師都認為他是本人。而且對上眼的話那邊就會過來搭話。
就算使用魔道具變裝行為舉止在怎麼完美，我認為是不會錯的。
真是厲害啊，不愧是傳說中的傭兵。
如果我化身成雅露露老師，那個怪物般的食量肯定馬上就被看破。

「光魔法和闇魔法有點特別呢。即使是貴族有適性也不一定會使用魔法，平民使用光魔法和闇魔法不怎麼多。不是自己想使用什麼魔法，而是知道自己有什麼適性才是第一步。」

德帕點點頭。
雖然睡亂的頭髮在那邊跳著，不過畢竟要早起啊。
我也想睡覺啊。啊─好想睡，噗嘻噗嘻。
是說姑且不論学園長，洛克莫科老師跑去哪裡了？魔法演習也停課了。
關於這件事維傑也感到很傷心。
很少看見這貧窮少爺這樣子啊。

「要讓主人（那傢伙）嚇一跳！燃燒吧點火─！燃燒吧點火─！拜託了點火─！」
「咦？話說回來你是哪個貴族的隨從啊？」

我的生活稍微改變了。
早上一如往常的努力在跑步，結束後再跑去教平民學生們魔法。
有趣的是不僅僅是希望能用魔法的平民學生，還有貴族學生的隨從平民少年也想學習。好像想讓身為主人的貴族看見能使用魔法的身姿讓他嚇一跳。為了這個把全部財產砸了買了便宜的手杖實在是很驚訝啊。
不過很悲哀啊，到現在還沒有人可以使用魔法。
雖然不是那麼簡單的事。

「啊，丹寧古大人！是的！我家代代都是隨從的家系，從懂事的時候開始就開始接受隨從的教育！現在這樣的時代，為了一旦有萬一的時候，我想要有守護那傢伙的力量！來吧，點火─！」
「啊─，你明明是隨從，卻跟貴族的主人關係很好呢。」
「畢竟是一起長大的。但是如果結婚的話有會哭的自信。不過，我只是個平民隨從，只能祝福了。」

是隨從的榜樣啊。
我不由得感動了起來。

「真的嗎─？真的認為是像家人一樣嗎─？而且不是戀愛感情嗎─？」
「雖然說關係很好，可是那傢伙覺得我像是弟弟一樣啊。像兄妹一樣的關係。」

話說回來，說我和夏洛特也是一起長大的也不為過。
不管怎麼說從小時候到這個年齡都一直在一起。

「雖然是這麼說，一旦有萬一的時候可以從禮堂擄走不是嗎─？」

噗嘻！？
原來如此，也有那種可能性啊。
一直在一起的話，真的會感覺到像家人一樣！
那真是很困擾啊！非常困擾！

「哪會做那種事啊！隨從是最先考慮主人的幸福的！根據跟對方的關係，我也有辭職隨從退出目前的立場的覺悟！」
「噗嘻！退出立場，也不傳達心情？」
「丹寧古大人！不，嘛，因為我只是個平民隨從……」

會後悔的喔！
就像黑豚公爵一樣！
我噗嘻噗嘻的說，隨從的他則是很平靜的講著。

「主從必須一心同體，隨從的目標是比自己還要幸福的主人的幸福！那就是隨從應有的姿態。不過……那傢伙喜歡我的話……我會重新考慮的！」
「噗嘻─噗嘻噗嘻噗嘻！」
「丹寧古大人！請冷靜下來！」
「噗嘻……」

………
我在思考他說的話。
夏洛特對現在的我是怎麼想的呢。
眼前為了讓精靈借出力量而努力的他比之前更加有氣勢的揮舞手杖。
等一下！因為是便宜的手杖，很容易就會折斷要注意一下啊！呃，那個是劍的方式！並不是手杖，而是劍的揮動方式啊！

「嗚哇─！請不要結婚─！火之精靈啊─！請借我力量吧─！」
「很好喔！啊！丹寧古大人！風魔法！請讓我看風魔法！」

哦，這樣子啊這樣子啊！
我握住手杖從手注入力量。做了一些動作，讓精靈們聚集到我周圍。
揮舞手杖對我來說是告訴精靈時機的意思。

「Wind！」

按照我的意思，落在地面的葉子和石頭隨著風在空中飛舞。

「果然很厲害！雖然風之魔法很優雅但是控制是最難學習的！好了，我也絶對要使出來！」

看到我的魔法很高興的大家的反應，總覺得我也非常的高興。
以前即使是新的小魔法也會高興的飛跳起來。
使出魔法。
對我來說是理所當然的行為，但是對平民的大家來說是一生做不到的高等技術。
我久違的沉迷於教大家關於魔法的基礎。

不過啊，主從必須一心同體。
是多麼美妙的話啊。
恩，我跟夏洛特是否能一心同體呢。
不，再說夏洛特是王女大人，做我的隨從什麼的很奇怪啊。

我知道夏洛特的來歷。
我知道她是皇国的王女大人。
這個世界唯一知道這個事實的人類只有我。
……咕─。
肚子發出來的聲音。

「啊，我必須要走了！食堂要關門了！」

拚命的教導致自己決定的時間都超過了。
糟糕糟糕！早上吃飯時間快結束了！沉迷到都沒注意到肚子餓了。

「丹寧古大人！我們會再練習一會的！非常感謝您！」
「能早一點使用魔法就好了！噗嘻噗嘻！」

於是從大家中，隨從的他匆忙的向我跑了過來。

「那個丹寧古大人！我。因為我是隨從，對其他人的主從關係挺在意的。然後丹寧古大人和夏洛特小姐的關係關注度很高……說實話，正因為是丹寧古大人教我這個不是學生的人魔法。」

什，什麼！
是說，果然夏洛特在隨從們中很有名的樣子。
隨從君咳了一下繼續說。

「因為夏洛特小姐很漂亮又顯眼，在其他女隨從裡很突出……呃，在說之前也聽說了。而且那個……因為是丹寧古大人的隨從……啊！最近跟那個愛莉西亞大人關係很好，已經沒問題了！而且丹寧古大人也在平民女生裡相當有人氣的！維傑大人也對過去的事也很自豪！」

哦呼！暴擊！
因為重生了！黑色虛無的他因為重生變得清爽了。
是說是真的嗎！？

「我認為主從關係有吵架或是爭論的情況！夏洛特小姐好像沒有自己的主張，稍微有點在意！因為我的主人是笨蛋，從学園畢業後要做什麼都還沒決定！所以經常在爭論吵架！正因為夏洛特小姐是丹寧古大人的隨從，我很在意丹寧古大人的將來的事！」
「我的將來……？」
「我覺得夏洛特小姐作為隨從的煩惱沒有可以商量的人！所以說不定有各種事一個人藏在心哩！」

有道理。
從來沒有聽過夏洛特跟其他隨從關係很好。
一定有很多不安的心情和想發牢騷的事。

「啊！時間差不多了，太糟糕了！食堂的時間真的很嚴格！丹寧古大人趕快去比較好喔！」
「噗嘻！？」

我一邊跑著一邊不斷回想跟他的對話。
主從必須一心同體，他的話在我的心中深深的迴響著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３７豚　因為是轉生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

学園的中央，學生們獻上祈禱的大教堂前面是長著草坪，大家休憩的場所。

我們的眼前有很多學生各自度過時間。

我和夏洛特一起坐在長椅上吃午餐。

因為不怎麼外出所以去拜託了，在那之前夏洛特作為隨從的工作結束後都窩在房間裡。

家裏蹲系的王女大人的誕生。

雖然是我的緣故啦。

「史諾大人。請問怎麼了嗎？」

我們從小時候就一起長大。

雖然認為關係很好，果然有一道牆在。

「我覺得必須要好好傳達應該要傳達的事。」

胸口的心跳變快了。

看不見周圍的景色。

那樣的夏洛特的身邊有過度保護的風之大精靈並不稀奇。

其實從昨天晚上開始就拜託觀察雅露露老師的行動了。

一開始風之大精靈不願意跟我合作，但是說了會提供新鮮的魚和總有一天會帶到有趣的地方的約定之後就接受了。

今天早上的報告好像說雅露露老師沒有什麼怪異的行動，但是總有一天會露出馬腳的。

「今天早上，今天我看到了大家的魔法練習。其中有隨從的人，是相當有趣的傢伙啊」

跟夏洛特傳達了我跟他的對話。

夏洛特很有與趣的點了好幾次頭聽著。

「他是貴族女孩的隨從，從小時候就一起長大」

地位高的貴族，在精挑細選中選到的隨從是要陪伴一輩子的。

作為隨從的他從雜事到一點小事，連中午去買炒麵麵包的等級什麼都做。

然後多疑的貴族相信自己的隨從的人也佔大多數。

「聽到有時會爭論真的是嚇到了。」

我看著夏洛特。

從小時候開始就一起長大的女孩。

及肩的銀色頭髪和纖細的身體。

姿勢端正地坐在我旁邊，凜然的氛圍也醞釀出高貴的氣質。

雖然很安靜但是是個內心堅強的女孩子。

那樣的夏洛特不知道為什麼很不安的樣子，不時斜眼盯著我看。

「……」

必須要傳達。

我知道妳的祕密，妳是王女大人這件事在相遇的時候就知道了。

臉上充著血。

黑豚公爵一直沒能說出來的話。

變成白色棉花糖的豚公爵，也持續躲避的話。

夏洛特，其實我啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３８豚　這次對你
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現在是午餐時間。
很多學生躺在草坪上或是吃著便當，各自度過時間。
我因為史諾大人說了想在外面呼吸空氣打算在小賣店買便當來吃，就跟來了。
現在在廣場角落的長椅上，兩人悠閒的坐著。

「我覺得必須要好好傳達應該要傳達的事。」

那句話我不禁嚇了一跳。
胸口揪了一下。
想給身為主人的貴族女孩一個驚喜而練習魔法的隨從的心情。
因為我沒什麼朋友，所以作為隨從抱有煩惱不只有我一個人就鬆了一口氣。
主從關係是一心同體。
我也想那樣做。
所以我覺得總有一天要說出來。

「……」

史諾大人盯著我看。
溫柔的眼睛，微胖的身體。即使是這樣也瘦了很多。
史諾大人真的很努力在減肥。
非常的了不起。

「……夏洛特，其實我。」

嚥了一口氣。
凝視著。
史諾大人好像對我有隱瞞的事。

「……最近啊，為了減肥把早餐拿掉了。」
「那……那個是，不行的。早上不好好吃的話……」

史諾大人的額頭漸漸浮出了汗水。
總覺得看起來很緊張的樣子。
………
好，接下來換我了。

「史，史諾大人……，其實我……」
「……恩。」

視線重合。
其實相當的緊張。
這樣坐在旁邊，手臂和手臂碰觸的距離不怎麼多。

「……最近，沒怎麼外出有點胖了……」
「這，這樣啊………那還真是……真糟糕啊。」

是大問題啊。
總覺得兩個手臂軟呼呼的感覺。
愛莉西亞大人之前拿過來的點心相當的好吃，不知不覺把手伸過去了。
史諾大人明明這麼努力減肥，隨從的我卻胖了該怎麼辦。
總覺得很奇怪會被笑啊。
史諾大人也苦笑的看著我。

「……夏洛特也要減肥了呢。噗嘻。」
「是的，是這樣沒錯呢……」

史諾大人偶爾會說噗嘻呢。
雖然不知道理由，但是好像跟呼吸一樣自然的說出來。
雖然我覺得很可愛，但是史諾大人好像想早點改掉那個習慣。

「……噗嘻。」

總覺得一下子就沒有緊張感的樣子。
史諾大人一邊說著噗嘻噗嘻，一邊看著躺在柔軟草坪上的人們。

「史諾大人……我，剛才隨從的事。非常的感動。……所以那個。我也要說。那個……史諾大人。其實最近，有在考慮的事情。」

已經不是過去的史諾大人。
如果減肥成功的話，誰也不會稱呼史諾大人為豬了。
然後，我認為史諾大人就這樣越來越帥氣吧。
即使是隨從女子宿舍也增加了史諾大人很帥氣的傳聞，盯上嫁入豪門的人也變多了。
就這樣下去，史諾大人就會到我的手碰不到的遙遠的地方吧。

「史諾大人就這樣減肥成功不惡作劇的話。我覺得史諾大人一定不會在這個格爾修魔法学園了。」

貴族的年輕人，大家並不會都來上學。
這個学園的畢業生在貴族們中好像是一個地位，畢業生以堅固的關係連結在一起，聽說即使是將來的工作也會方便安排。
以這個聯繫為目的的桂鶻年輕人似乎也很多。

但是，史諾大人是丹寧古家。
這個国家爭奪一二的大貴族。
而且丹寧古公爵家現在的當家。
史諾大人的父親以我來看非常的明白是溺愛著史諾大人。
只要史諾大人好好傳達的話，史諾大人馬上就會被丹寧古公爵家帶回去。

「一定會被說要回家。然後比學校學的更加專業的東西在實地學習。因為我認為史諾大人在這個格爾修魔法学園已經沒有學習的必要。」

史諾大人的頭腦很好。
魔法實技也是一樣，我也知道在學習方面也是頂點的。
然後現在的史諾大人回到丹寧古公爵家的話───一定。

「丹寧古家，我知道作為史諾大人隨從的我並不相稱。但是，史諾大人從以前就保護這樣的我。……說史諾大人像淘氣孩子的聲音減少了……其實我也放心了。」

史諾大人從小時候就守護著我。
很有耐心地待在不熟悉周圍的我的身邊。
但是正因為是那樣的史諾大人，我做為史諾大人的隨從必須好好說出來。
雖然很辛苦。
雖然真的很想一直在一起。

我是史諾大人的的隨從。
史諾大人就這樣保持下去一定會成為出色的人。
史諾大人是非常了不起優秀的人。
史諾大人的將來我認為必須要有比我能更加能夠支持的隨從。

「現在的史諾大人回到丹寧古公爵家的話，大家一定會很高興的………史諾大人就這樣成為優秀的人，我認為必須要有比我更加相稱的隨從。果然……我認為我不是……因為，我……不會使用魔法。」

皇国修捷克滅亡了。
跟皇家有關的人傳統上不擅長使用魔法。

「像丹寧古家這種大貴族有關的隨從都很擅長魔法。在從軍比較多的丹寧古家，隨從都是用魔法代替生命來守護主人。因為戰場非常危險，所以隨從必須要用性命守護。」

我也不例外的不會用簡單的魔法。
在丹寧古家被關照的時候，看著史諾大人和愛莉西亞大人的魔法非常的憧憬。
但是，我沒辦法使用魔法。
史諾大人不斷的教導魔法，可是連一次成功都沒有。沒有才能啊。

「史諾大人在這之前，絶對會成為優秀的人………一直看著史諾大人的我比誰都還要清楚……」

很悲傷，很悲傷的流出眼淚。
史諾大人的表情變了。
從溫柔的表情變成受到打擊的表情。
我慌張的低下臉。

「我是不行的………我總是守護著……即使現在也是………有危險的人進到学園，作為隨從的我應該要去幫助史諾大人……我認為那是作為隨從的姿態。但是，我做什麼不到。……離開，作為隨從我覺得是很重要的……」

困惑般的想哭泣，史諾大人那樣的表情還是第一次看見。
果然我是個沒用的隨從。
又讓史諾大人困擾了。
我一直以來都是這樣。
什麼都做不到的夏洛特。

「史諾大人。非常對不起…………不斷的感覺到史諾大人要去遠方……」
「…………這樣啊。」

接觸的手臂感覺到史諾大人的體溫。
不知不覺旁邊的史諾大人和我剛好碰在一起。
那個事實現在才注意到。
心跳跳得很大聲。
偷偷看著史諾大人的側臉，其他的東西都進不到視野裡。

「……夏洛特。我啊。不論是從者還是貴族或是平民。魔法會使用還是不會使用，怎麼樣都好。」

怎樣都不好。
平民和貴族以及王族，身分的差距是很重要的。
即使是這個学園，根據身分差距嚴格規定了居住的場所。
我出生的故鄉，皇国已經沒有了，現在是在怪物的支配下。
正因為如此，我只是個平民。
哪裡都沒有居所的平民。
我只是個夏洛特。

「夏洛特。我最近，一直在想什麼是最重要的。是貴族的立場嗎？還是達利斯這個国家呢？或是豚公爵的惡評呢？還是風之神童的稱讚呢？然後我這麼想。全部都很重要。是無可取代的東西。我真的是個貪婪的傢伙。」

我認為我自己離開對史諾大人的將來比什麼都還要來的重要。
從史諾大人聽到那位隨從的話。
他的話我確定跟我想法的一樣。

「出生在丹寧古公爵家的人的立場。確實以至今的歷史和祖先來看的話，出生丹寧古公爵家的人的隨從都會使用魔法，可以輔佐從事軍事的主人的優秀隨從。」

風之丹寧古公爵家。
掌管達利斯軍事的大貴族。
到現在為止因為史諾大人還在反抗期所以像我一樣的平民當隨從也是認可的。
不過，接下來就不一樣了。
史諾大人會成為優秀的人。
絶對會的。
我很清楚的。
所以我───必須要離開。

「不過啊。比起跟我最重要的東西。真的是微不足道的事喔。」

這麼想的話，我認為史諾大人看得更多。
把我從地獄救出來的人。
從小時候開始就不斷偷偷幫助我的人。
非常溫柔，至今還繼續撒嬌的人。
已經不能長時間在一起了。
所以要傳達的話，我想自己傳達。
請去尋找強力的從者。可以站在強大的您的身邊，與風之丹寧古公爵家相稱的隨從。

「夏洛特。抬起臉來，轉過來這裡。」

把臉抬起來。
史諾大人嘴唇動起來，話語流露出來。
不想聽，雖然不想聽，但是不得不聽。
樹木間的漏出來的陽光照著主人的臉。
真的是個很帥氣的人。
果然還是由我來說。
我不想聽到從這個人口中說出的話。

「史諾大───」

史諾大人的嘴巴動了起來。
不想聽，雖然不想聽，但是不得不聽。
因為我是您的隨從，所以───。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３９豚　想說喜歡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───夏洛特。我想待在妳的身邊。」

僅僅只是這樣的話語。
但是是黑豚公爵說不出來的話語。

「我們從小時候就長時間在一起。所以我自認為即使不說也能傳達我的心情。」

貌似要說些什麼的夏洛特僵硬了。
嘴巴小小的張開，看著我。
是第一次看到這表情。

「不論是立場、貴族還是魔法，對我來說真的是無關緊要的事情。」

魔法這種東西是便利的道具也是殘酷的力量。
因為在這個世界，魔法才能左右了命運占了很大部分。
不過，魔法並不是全部。

「我被束縛著。被丹寧古公爵家這個堅固又沉重的鎖鏈束縛，我被家族捨棄切斷了這個鎖鏈。現在想起來，是下策中的下策。」

出生在丹寧古公爵家，受精靈喜愛的男孩。
懂事的時候，從父親那裡聽說在出生的同時我的未來已經確定了。
當上丹寧古公爵家的當家，背負達利斯軍隊的這個立場。
那就是出生在丹寧古公爵家，受精靈喜愛的人的宿命。
我在丹寧古家的歷史中，是最早的年紀就決定人生的。
想著這是多麼無聊的人生。
所以還在允許自由的孩子時期就隨心所欲的生活著。
正因為做了那樣的生活方式之後好像就被稱為風之神童了。
不過啊，夏洛特。
我的人生變了。

已經決定的未來，大人們鋪好的軌道。
由於跟妳的相遇，讓我的人生改變了。

雖然我跟妳相遇變成了黑豚公爵。
現在，回想起來。
完全沒有後悔。
因為，隨心所欲生活的那段時間───。
───真的是非常的快樂。

那樣的我也交到了朋友。
一邊抱著問題一邊朝著明亮的前方活下去的重要的夥伴們。維傑到現在也還沒聯絡到父親。說不定有可能取得爵位在其中頑強的活下去。德帕雖然是平民，不過卻朝著巨大的夢想毫不懈怠的努力。
我也不會輸的。
必須向前跑的時候已經來了。
正因為夏洛特在考慮我的未來所以才認為丹寧古家的隨從跟自己不相稱。

亂掉的銀色頭髮掛在眉毛上。
睜大眼睛看著，等著我的話語。
下定了決心，等待著。

「夏洛特。我並不介意妳不會使用魔法喔。」

夏洛特聽到我的聲音嚇了一跳的肩膀顫抖著。
話語無法停止，滿溢出來的心情也停不下來。
用手輕輕碰觸那個頭髮。
眼睛變紅，眼眶堆積著透明的淚水。

「如果再早一點把心情傳達出來就好了。」

我認為總有一天會說出來。
無意間從嘴巴說出來一樣，話語自然的流露出來。
如果在那麼美妙的羅曼蒂克的場面傳達出來的話我覺得非常的棒。
我想在減肥成功變成纖細身材的時候說出來。

「我總是很遲鈍。真的傷害了最重要的東西，失去之後才發覺的豚混蛋。」

但是。
看見夏洛特好像在煩惱的樣子，我才注意到我真的是個笨蛋。
我真是個大笨蛋。
跟黑豚公爵那時候完全一樣。
笨得很徹底的笨蛋豚混蛋。

因為變成了白豚公爵，被命運引導一樣，跟美妙的告白相稱的舞台在等著我。

不是。
不是的。
被命運引導什麼的是不行的。

「夏洛特───我喜歡妳。」

眼睛睜的非常大。
看著染上櫻色的夏洛特的臉頰，我在想。

要打開開闢。
按照我的意思，開闢新的道路。
用我的話語，給第一次的妳。

「───最喜歡妳啊。」

耳朵聽到自己的聲音，我再一次注意到。

果然，我。
喜歡妳啊，夏洛特。

不管怎麼樣都是最喜歡的啊。
已經，不知道從什麼時候開始喜歡上的。

「從很久很～～～～～久以前，我就迷戀上妳了。」

看著從櫻色染成紅色的妳，總覺得比什麼都還要可愛的感覺。

　　　・　　　・　　　・

「───放在夏洛特房間的黑龍賽克梅特和皇国王女的故事。」

「───貴族男孩沒能幫助王女大人。」

「───小時候，反覆讀了好幾次，每次都讓貴族男孩非常悔恨不已。」

「───還沒說出喜歡就從自己眼前消失的皇国王女大人。」

「───沉浸在悲傷中對全部都絶望的他的心情，現在的我明白那種痛。」

「───所以，這次。我不會再弄錯。」

　　　・　　　・　　　・

「我最喜歡妳了。正因為最喜歡妳，所以不會再次從妳身邊離開…」

　　　・　　　・　　　・

「───誒。」

你讓時間停止了。
無法理解。
剛才，史諾大人說了什麼？
誒？誒？
雖然不太明白，但是好像快哭出來了。
臉皺在一起，胸口也揪在一起。
想永遠在一起的，史諾大人那樣的表情從來沒看過。

「啊，啊哈哈。好害羞啊。我，我在說什麼啊。」
「誒，誒？史諾大人。誒？」
「那個─。夏洛特早上也一起，跑步？恩，那樣很好！一起來減肥吧！那麼也跟大家一起練習魔法吧！好了！要特訓了！再來練習魔法吧！夏洛特！」

史諾大人非常的慌張。
不看著我的臉向著廣場，看著遠方某個地方說話。
但是，我也得救了。
現在臉一定很紅。
史諾大人也滔滔不絶的不知道在講什麼一樣的樣子。
不斷的噗嘻什麼的，噗嘻那個的，這樣說著。
史諾大人陷入混亂就變的像豬一樣。
發現任何人都不知道的史諾大人的樣子，感覺好像得到了什麼好處一樣。
呃，咦？
剛才史諾大人說了什麼？

因為嚇了一跳，我已經忘記了。
好像是超乎想像以外的事情。
剛才的緊張感已經消失了，如果現在的氣氛說不定說的出來了。

「那個……史諾大人……」

照這現在的氣勢，就這樣說出來。
我其實是在皇国出生的。

「史，史諾大人！其實我…」

史諾大人看著公園的對面。
我也朝著視線看過去。

「───史諾大人！！！」

某人大聲叫著史諾大人。
從公園的草坪對面那邊，有誰在呼喚著史諾大人。
是德帕先生。
可以使用魔法的平民學生。
其實覺得有點羨慕。
我完全沒有魔法的才能。

　　　・　　　・　　　・

德帕先生在呼喚著史諾大人。
匆匆忙忙地往這邊衝過來。

「德帕！怎麼了！？」

史諾大人站了起來。
我睜大眼睛看著兩人。
到底，發生了什麼事呢？

「被洛克莫科老師拜託了！馬上到学園長的房間去！好像有什麼很重要的話要說！」

史諾大人看向我，又看向遠方的教育棟。
露出些微困惑的樣子之後，揮舞插在腰間的茶色手杖。
平穩的空氣就這樣發生了震動。
好像被溫暖的風包圍的感覺。
剛才不可思議的氣氛被史諾大人做出來的風漂亮的讓它消失了。
但是非常剛好。
因為事情太過突然了，我總覺得什麼都不明白了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４０豚　竟然是迷宮！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

教職員棟最上層，廣大開闊的学園長房間可以被稱作為水之精靈的樂園。
敲了房間的門後進入，学園長和洛克莫科老師在等著我。

「史諾君。学園的外面，在迷惑森林裡發現了迷宮，至今為止都沒有注意到的，是個不可思議的巨大迷宮。」

誒，迷宮！？
沒有想像到的言語。
学園外面廣闊的森林有迷宮什麼的，有著動畫知識的我也不知道。
洛克莫科老師抱著手臂的狀態下閉上眼睛。
我盯著学園長看。
總覺得看起來是很疲勞的臉色，水之精靈依偎在旁邊慰勞著学園長。

「洛克莫科為了鍛練學生尋找好打的怪物，偶然的發現迷宮。這幾天老夫跟洛克莫科一起潛入……不過是個很麻煩的東西啊。老夫認為是剛形成的，不過老夫我們兩人都沒能到最下層。」
「唉，我想起了在當冒険者的時候的事情……真是是很累啊─。話說回來丹寧古啊。你好像在追傭兵啊─。真是的，爺爺跟我說就好了啊，丹寧古還是學生吧─？」

雖然聽說去了某個地方，沒想到是迷宮啊………
迷宮被認為只要把存在於迷宮最下層的迷宮核心破壊掉之後就會崩壊了。
兩個人潛入迷宮以人數上來說算少了，不過学園長和洛克莫科老師都是相當有實力的人。洛克莫科老師是個老手，有Ｂ級冒険者的資格，如果是剛形成的迷宮應該很容易到達最下層。那樣的兩人也沒能到達最下層嗎………

「那麼史諾君。聽說你有什麼話要跟老夫說，難道這麼短的時間就───。」
「───是的。」

我開始說明。
魔法陣的存在，有著老師香水味道的髮束，偽裝的魔法素質。
学園長很有興趣的聽著我講的話，洛克莫科老師看見從褲子口袋拿出來的髮束露骨的露出討厭表情。

「原來如此啊。雖然很難相信……的確有道理………話說回來在錄取面試的時候沒有給我看過火之魔法。」
「爺爺！騙人的吧難道你相信了嗎！？因為上課的關係偶爾會跟雅露露老師說話，但是那樣的舉止完全沒有啊！」

洛克莫科老師驚訝的交互看著我和学園長。
沒有什麼沒辦法。
我判斷雅露露老是變幻自在的理由只有一個，那就是偽裝的魔法素質。
但是精靈只有我看的見，怎麼辨認真偽也說不出來。

「老夫相信喔。做法都交給史諾君去決定，而且也有聽說過風之神童可以跟精靈交流的謠言。再說老夫不能說怎麼知道学園有隱藏潛伏的傭兵存在。」
「可以聽到精靈的聲音什麼的就像神話一樣啊爺爺！」
「評價史諾君是神話等級的戀愛腦的人不是你嗎。」

洛克莫科老師抓了抓他那爆炸頭。
不滿的嘆了一口氣，催促学園長繼續說下去。
看來好像勉強接受了。

「因為發現迷宮的，不能把力量只用在傭兵身上。不如說迷宮的規模比起傭兵是更加嚴重的狀況。馬上禁止在学園外上課，以及加強優雷姆街道的警備。」
「唉─。不過我想那個迷宮相當的深啊─。是軍方的失態啊─。」

為了促進學生的成長，学園周圍會定期調整成只出現弱小怪物，是不會有迷宮的發生。
迷宮裡的怪物會互相爭鬥，隨著進化，有可能會出現學生或老師無法對硬的強大怪物。

学園長和洛克莫科老師兩個人沒能到迷宮最下層，也就是說從迷宮開始發生已經經過一段時間了。

「幾天前跟王都聯絡的時候，收到了很好的回覆。瑪魯狄尼樞機卿率領的王室騎士團也從王都出發，往這邊過來了。」
「誒，已經要來了嗎！？」

真是太過迅速了。
洛克莫科老師發現迷宮才幾天前的事，也太快了吧。

「還有。洛克莫科。那件事。」
「啊啊，經營吸引怪物的香水的店主的自白是吧─。大量的庫存被賣掉了，不過不知道去向了。說不定已經混進這個学園裡了。也許是那個傭兵喜歡的東西。」
「呃。」

噗，噗嘻！？竟然是香水！？我沒做任何壊事喔！噗嘻！想到我的房間裡還有香水不禁冒出了冷汗。
吸引怪物的香水。
現在在達利斯是違禁品的商品。
但是這麼一說確實是那個傭兵會喜歡的東西。在擾亂場面上沒有比這個更方便的東西了。
萬一，現在的狀況下使用的話會變的很麻煩，甚至造成慘劇的東西。

「發現迷宮的現在，還有那個香水。考慮到傭兵知道迷宮的存在的話會變的很麻煩啊。所以迷宮這個事實不能公開。」

大量的香水撒在学園裡的話，怪物會朝学園蜂擁而至。
說不定會出現学園長和洛克莫科老師都無法到達的迷宮深處的迷宮主人。
……拜託了，暫時先退回去吧。

「聽說瑪魯狄尼樞機卿率領的王室騎士團到達優雷姆城鎮是今日傍晚之後。然後明天中午會到格爾修魔法学園做準備。」
「噗嘻！這麼快就來了嗎！？」

明天中午就會到達学園！？
王室騎士團好像相當的強行軍過來了。
而且還是那個操縱達利斯內政的BOSS，瑪魯狄尼樞機卿率領的。
嗚─，我不擅長對付那個人啊。
從以前開始就不知道在想什麼，在動畫裡也利用著修亞。
大概是在迅速的行動背後是想提升王室騎士團的名聲。
最近對付帝国上，父親率領的軍隊相當活躍。

「学園長。如果優雷姆城鎮也有傭兵的同伴潛入的話，王室騎士團到達的階段應該會發現什麼。不，說不定已經拿到既有的情報準備要逃跑了。」

身經百戰的傭兵對上王室騎士團也逃不掉吧。
所以感覺到那個存在的階段時傭兵會使用各種手段逃跑吧。而且如果有那個香水的話，肯定會毫無猶豫的使用。

「現階段迷宮的存在和傭兵。危險程度上，迷宮那一方比較高。……但是傭兵如果藏有香水的話就不一樣了。……史諾君，老夫從現在開始再去一次迷宮。潛入的時候因為對狂暴的怪物太過興奮滿足而沒能張開結界。……呣，大概今天晚上就會回到学園了。」

雅露露老師。
不，傭兵是否拿著香水，時間會去解決吧。
畢竟有風之大精靈先生跟緊傭兵。
傭兵有任何動作，亞爾托安傑不會察覺不到的。

「如果有大量的香水在学園內發現的話───不等王室騎士團到達，今天晚上就去抓傭兵。那麼史諾君，你要怎麼做？」

格爾修魔法学園附近有迷宮出現。
但是在動畫裡完全沒出現的不可思議的存在。
對於学園外出現的迷宮我有某種確信。

「雅露露老師現在有我的合作者在監視著。我的夥伴是絶對可以信用的。」

雖然說出來的話沒有任何證據，但是我知道的。
說第六感也不是，是誰也沒辦法說明的只屬於我的感覺。
突然出現的迷宮威脅著学園的安全。
住在最下層的迷宮主人。
雖然在動畫裡沒出現過。
因為，打倒的一定是───。

「学園長，請帶我去迷宮。」

───我的內心有誰在噗嘻的叫著。

然後，正要走出学園長的房間之前。

「這是那個在街巷裡造成話題成名的希爾瓦寄來的。」

我從洛克莫科老師那邊拿到一封信。
洛克莫科老師用認真的眼神看著我。

「丹寧古───爺爺就拜託你了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４１豚　傭兵終於開始行動了！？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到男子宿舍的房間把桌子的抽屜打開。
寫了記憶僅有的情報和優雷姆城鎮的特製自製地圖。地圖上有幾個地方被打上記號，那是表示傭兵們所使用的藏身據點。

「最棒的時間點啊，希爾瓦。」

希爾瓦跟瑪魯狄尼樞機卿率領的騎士團一起來到優雷姆城鎮真的是嚇了一跳。
雖然信上沒有詳細寫到，不過目的是有關守護騎士的選拔考試。
達利斯下一任女王，卡莉娜王女。
即使是看動畫的我也沒有什麼情報。
雖然很在意是怎麼樣的人，不過現在有其他的事情。

優雷姆城鎮有傭兵的藏身之處。
我估計真的的雅露露老師囚禁在那裡的可能性很高。
打開窗戶有著銳利爪子像是老鷹的黑鳥飛進了房間。
頭上戴著小小的郵差帽。

「艇速鳥（RocketBird）嗎。希爾瓦真是勤奮。」

一般庶民可以使用的鳥中最快的快遞店。
借用艇速鳥（RocketBird）應該要花不少錢吧。

「拜託了喔，要把信好好送到那傢伙手上。」
「咕欸，欸～」
「噗嘻！？這什麼聲音啊！？」

嚇到我了！多麼有特徵性的鳴叫聲的鳥。
我摸摸艇速鳥（RocketBird）的頭然後在腳上綁上摺成小片的信還有地圖，然後往学園的門飛奔出去。

　　　・　　　・　　　・

「噗嘻，嘻嘻，噗嘻，嘻嘻。」

咚咚咚的往学園門口跑過去，有一隻肥貓那邊乘著風輕飄飄的浮著。
原來如此，話說回來是定期報告的時間呢。

「史諾。剛才那個女人一邊注意著周遭一邊走進那個建築物喵。」
「建築物？」

有些學生驚訝的看著一邊跑著一邊自言自語的我。但是我不會介意的！
畢竟任何人都看不到大精靈先生的身姿也是沒辦法的事！倒不如說看到的話就不得了啦！黑貓自由的在天空飛翔稍微是有點強的刺激性景象啊！

「你一直以來在那跑步的老舊建築物喵。」

我在那跑步的建築物？

「老舊的研究棟嗎！」
「應該是喵。」

至今都禁止進入的舊校舍。
曾經有一部份老師拿來開發魔法，變成破舊不堪的研究棟。
因為有可能會倒塌所以禁止進入，因為是誰也不會接近的地方，所以是我決定跑步的場所。

「終於開始行動了啊。那麼亞爾托安傑，可以接著進去研究棟找找看有沒有藏著小瓶子裝的香水嗎？」
「香水喵？」
「可以吸引怪物的香水。外觀是藍色裡面是透明的液體。」
「雖然很麻煩不過我知道了喵。所以史諾現在要做什麼喵？」
「我現在要去看森林裡出現的迷宮的樣子。啊啊，還有，亞爾托安傑，如果確認了香水的話就……就回夏洛特的身邊就好了。」

說出夏洛特的名字那一瞬間，剛才的光景閃過腦袋。

「喜歡妳」這樣傳達了。
然後，夏洛特那滿臉赤紅。
滿腦子是迷宮的事，但是意識不禁往那邊去………

………
啊啊，對了。
我已經告白了呢。
………
真是太害羞了，下次該用什麼樣的表情面對夏洛特。

「喵？」

輕飄飄乘著風，用驚訝的眼神看著我的風之大精靈先生的眼神重合。

「明明是大精靈喵卻拜託我做這種輕鬆的事的史諾果然想被打飛吧喵。還有為什麼講到夏洛特時臉就紅了喵？」
「噗哦！？」

看來我的臉好像很紅。
嘛……雖然是沒想過那個理由。

「……剛才跟夏洛特告白了。」

沒錯。
我把戀慕的心情傳達出去。
長年持續加溫，現在也是跟牛排煮熱那種程度的戀慕心的一部份。
………
一想到剛才的場面，臉一下子就沸騰了。
我身體不禁顫抖。
想到不能再想，腦袋染上了粉紅色。

「嗚哇啊啊啊真是太害羞了啊啊啊啊啊啊！」
「你終於出手了嗎喵！夏洛特是皇国的王女大人喵！多麼惶恐的傢伙喵！！！」
「噗嘻～～～！！！」

沒錯！沒錯啦！
我終於告白了！
像逃跑似的從那個地方跑走了所以還沒有聽到答覆。
我在跑步，則大精靈先生則苦悶在那裡。

「噗嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
「嗚哇，嚇死我了！！喂，看啊，豚公爵邊叫著奇怪的聲音邊跑步。」

超過去的學生們都用嚇到的表情看著我。
沒辦法啊！臉太熱了！超熱的啊！不要管我啊！不得不去動身體！

「會快點找到香水的喵！然後去看被告白的夏洛特的樣子喵！！！」

風之大精靈先生一邊興奮的在空中翻跟斗，一邊衝向雅露露老師偷偷摸摸進入的研究棟。
真噁心！那動作是什麼啊！
跟平常一樣的風之大精靈一如往常的隨心所欲。
真是的，哪裡有風之精靈的優雅啊。
風之精靈的老大的這傢伙跟優雅扯不上邊啊。

「噗噗噗噗噗！」

那麼衝刺吧！我全力衝向学園門口。
噗嘻─！去看迷宮囉─！張開結界早點回來吧─！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４２豚　從零開始、我的白豚公爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跟著学園長一起往獸道深處前進。雖然学園附近的膽小的怪物看見我們就逃跑，但是越是往森林深處前進會有一些強大的怪物開始襲擊過來。
噗嘻……走起來很輕鬆啊。黑豚公爵時代的話走起來一定相當辛苦，但是現在的我這種程度是毫不在意的！噗嘻噗嘻！

「史諾君。就是那裡了。」
「噗嘻……」

然後，我看到了。
森林中有一個廣大的場所有幾隻怪物在那休息。在地面和樹墩中間，該怎麼說呢，在怪物們背後有個延伸到地下的迷宮入口。
從洞穴裡爬出來的怪物們都很興奮，在那邊東張西望的。

「学園長，裡面相當的混亂吧。」
「活到這把年紀也是相當能打的。」

我和学園長在粗大的樹木上設置魔法陣，看著迷宮入口和怪物們樣子。
雖然是想說早點張開結界回去，但是怪物們那麼興奮只能暫時待在這裡了。
即使用了怪物用的安眠粉末睡著後，多少還是有一些怪物無法安分下來。
把出入口的怪物打倒，因為聞到血的味道而興奮騷動的怪物出來的話是很麻煩的。

「把鎮定劑溶於水中隨風飄散，等牠們平靜下來要花點時間。」
「沒錯，那麼稍微睡一下吧。」

学園長好像相當的疲憊。
作為掌管学園的人，因為迷宮和地下城和傭兵的存在，這幾天一定都沒辦法平靜下來吧。
我・操・縱・著風不讓怪物們的氣息和粗暴的聲音傳到学園長那邊，我繼續觀察著迷宮的樣子。

中途，風之精靈傳來亞爾托安傑的留言。
風之精靈到我所在的地方，需要動員相當多的精靈。
不愧是大精靈先生，很可靠啊。
我把学園長叫起床，傳達了在老舊研究棟裡其中一個房間發現了大量的香水。

「史諾君。你有很優秀的夥伴呢。」
「夥伴……是那樣呢噗嘻。」

對我來說只是個偷懶的肥貓。

「───那麼接下的預定。」

我跟学園長談了接下來的事情。
在学園內發現了大量的香水。
已經等不及王室騎士團到達。
在迷宮入口張開結界，回到学園並確保香水。接下來抓住傭兵，然後引渡給明天到達的王室騎士團。
對話快結束的時候，学園長輕輕吹了口哨。
出現了嘰嘰嘰叫著的小鳥，学園長傳達了兩三句話之後飛向学園的方向。好像是請洛克莫科老師跟雅露露老師商量上課的內容來爭取時間。

「怪物安靜睡著後再來張開結界吧。」

向平靜下來的怪物和迷宮中放入安眠粉讓它隨風飄散。
使用風魔法，調整風向。
等怪物睡著平靜下來需要點時間吧。
我跟学園長在樹木上眺望遠方沉入的山裡的太陽，等待張開結界的時間。
明亮的夕陽隱藏在群山中。
那座山的對面是皇国的舊址，可以到達怪物的世界。
我會在那裡吧，皮克西的身姿浮現在腦中。

從現在開始的數個月後。
嚴寒的冬天，怪物的世界會崩壊。
南方四大同盟開始準備攻擊，在皇国舊址再次引起戰爭。
然後看到剩下來的玻璃眼淚的時候，她會做出決斷。
天涯孤獨的魔王作為帝国的先鋒，開始跟南方国家全面戰爭。

「全～～部，我都知道的。」

知道埃雅莉絲的悲劇後，魔王做出了決斷。
治理皇国舊址的魔王唯一的家人。
在率領怪物長官之中唯一積極訴求跟人類之間和平相處的魔王的姊姊。埃雅莉絲被南方四大同盟欺騙殺害後魔王開始動作。
希望做出番外篇受歡迎的姐姐排行榜第一名。
魔王的姐姐埃雅莉絲。
順帶一提第二名是夏洛特。

「把那個這樣……把這個那樣……噗嘻噗嘻……恩，再把那個這樣做吧……然後……」

我把視線頭向下面。
一隻又一隻的哥布林和半獸人等住在迷宮上層的怪物們打倒。
那麼，差不多了吧。
我把體重託付給大樹，把手放在粗枝上。

「───史諾君。說一下可以嗎？」

做這樹枝上的学園長不經意地向我搭話。

「你的將來會怎麼做呢？」

我坐直身體。
仔細一看還有沒有睡著的怪物。
危險危險。
話說回來，我的將來啊。
最大的目標是跟夏洛特一起幸福。
………
以及───。

「史諾君，你可以的話畢業後想要留在這個学園嗎？如果你沒有要回丹寧古公爵家的話，老夫可以把你作為這個学園的年輕教師迎入。因為你好像很開心似的在教平民學生們魔法。雖然学園裡有很多優秀的老師，但是深深感覺到需要有力量的老師防備像這次一樣的情況。」

一邊聽著学園長的話一邊眺望遠方照亮成橘色的山。看著有著皇国的那個方位，總是想起夏洛特的事情。

「学園長。非常感謝把我的事掛在心上。」

夏洛特從以前開始就喜歡眺望著外面。
問了在看著什麼地方，總是被回答秘密後敷衍。

「我一直是個很過分的學生。總是惡作劇或是說著任性的話。豚公爵被稱為丹寧古的恥辱，給很多人添了麻煩。」

但是那個時候發覺到了。
她看著的方向是皇国的方向。

「但是，多虧了那個我發現了自己的本質。」

風溫柔的吹拂著我的臉頰。
学園長沒有打斷我的話，默默地聽著我說話。
真的是很溫柔地為學生著想的人啊。
正因為如此我希望您可以永遠作為格爾修魔法学園的学園長守護著學生。

「史諾君。有著被稱為風之神童的稱讚的過去和被叫為豚公爵的蔑稱的過去的你的本質，有興趣呢。恐怕你發現到的本質，會塑造成將來的你吧。那麼史諾君，你的本質是什麼呢？」

聽不到怪物睡覺以外聲音的寂靜的森林。
我看著溫柔微笑著的学園長。

「自由奔放的豚公爵。最後我不管到哪裡都是豚公爵噗嘻。」

咦？咦？
現在我聽的到自然的半獸人語。
明明是很認真的場面，我的身體……真是的。噗嘻噗嘻。

「我想從今以後也隨我喜歡，自由的活下去。正因為很自由才能對喜歡的人說出喜歡，自己決定自己的道路。」

我知道的。
在動畫裡隨著故事發展，會有很多人和怪物犧牲。
以魔王芙蘭達和埃雅莉絲為首，真的有很多人沒有得到回報就這樣死去。
但是那個促進了修亞的覺醒，調解国家之間的事，開闢與怪物共存的道路，我認為不是無謂的犧牲。

「学園長，從以前開始就有想說的話。」

但是我在想。
我有著知識。以及，說不定有著自負的力量。
就這樣未來發生事情之前，不可能視而不見。

但是，要干涉未來的話，我的貴族這個頭銜是一個問題。
所以，丹寧古這個名字我不要了。

全部捨棄後從零開始。
這是我的故事，我成名的開始。
要開始當然要從零開始嘛。

「讓我入學格爾修魔法学園……真的是非常感謝。」

低下頭。
学園長的表情露出對我的話好像感覺到了什麼。

「史諾君。難道你───……」

但是在那之後，
学園長感覺到了什麼呼出了一口氣，平靜的微笑著。

「……這樣啊，你已經做出決定了啊。……啊啊，史諾君。還記得之前老夫說過的話嗎？老夫對看見學生在某天突然成長的瞬間比什麼都還要喜歡。所以可以跟這個衰老的老人說嗎？」

学園長像老好人一樣的笑容說著。

「史諾君帶給了格爾修魔法学園各種的話題。從你入學開始，每天真的都很開心。……那麼，最後聽你的成長契機，還有今後的夢想就當成至今為止的學費吧。」

帶給我成長的契機。
腦袋想都沒想，嘴巴自然的動了起來。

「那個大概是……」

跟大精靈發誓要守護夏洛特妳的那一天。
從那天起，我的人生開始了。
從那天起，持續守護著妳。
從那天起，我所見到的世界增添了顏色。
然後，那個顏色的名字一定是。

「戀愛吧，而且那傢伙還是初戀……然後学園長。我有點───」

我喜歡上誰的心情是跟妳相遇後所教給我的。
穿著髒汙的衣服，一個人站著的妳的身影。
絶對不流淚拚命忍耐的妳的身影。
珍惜的緊緊抱著布偶的妳的身影。

「───想拯救世界吧。」

看到嚇了一跳的学園長的樣子，我跳下了粗枝。
那麼怪物正安靜地睡覺，悄悄的設置完結界回去学園吧。
確保香水之後抓住傭兵，然後向夏洛特傳達。

「真的是受你很多照顧了学園長！如果這次学園結束的話我會離開学園的！」

比起喜歡的感情，更早之前就知道的事實。
因為妳是王女大人。
一直對我隱藏真面目是很累的吧？

「果然很有趣！你是格爾修魔法学園所自豪的學生，打從心裡覺得可以近距離看著你的成長真是太好了史諾君！過著不會後悔的人生吧！啊啊，丹寧古公爵那邊我會去說的！什麼都不用在意，巴爾德羅伊君會好好聽我說的！」

然後，那個瞬間，我的故事開始了。
夏洛特，妳說過吧。
我在這個格爾修魔法学園已經沒有要學的事情了。
雖然我認為有點自大。
所以，我想離開這個格爾修魔法学園。

雖然在給希爾瓦的信上有寫到，注意到說不定拯救世界意外的簡單───。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４３豚　暴風雨的前兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

她在巨大的教堂前面，作為大家休憩的場所而使用的廣場。
傭兵坐在設置廣場旁邊的木製長椅上。

「到底發生了什麼事。」

應該是身經百戰的傭兵的她正在焦急著。
注意到的時候已經是剛才的事情。
学園設置的魔法陣全部被解除了，而且還被覆蓋了。
到底是誰。
不，說到底為什麼暴露了。
應該很細心去注意了。
不，等等。比起那個，把那種等級的魔法陣覆蓋了？
不可能，不可能，不可能！
南方四大同盟的一角。
而且應該需要魔道大国密涅瓦的大魔法使等級的力量。

《為了趕上你出發的時間我會離開学園，請準備好溜出国境，以防萬一被發現，不要忘記安排火藥之類的。還有我決定帶幾個伴手禮給帝国。巨體豪傑（Giant Man）你要怎麼辦呢？》

傭兵把手中的信重新讀了一遍，把手中的鳥送到空中。
是寄給在優雷姆城鎮的金剛傭兵團BOSS，巨體豪傑（Giant Man）。

這個工作結束的話她要加入北方的霸者德斯托魯帝国。
在黑暗世界生存下來的她知道德斯托魯帝国的強大，以及魔王率領的怪物們的壓倒性的力量。
在他們的力量面前即使是南方四大聯合的力量，也只能看見屈服於帝国的未來。

「話說回來……是迷宮啊。」

今天早上巨體豪傑（Giant Man）那邊送來的信上寫著的情報。
瑪魯狄尼樞機卿率領的王室騎士團從王都出發，往優雷姆城鎮前進。
巨體豪傑推測以距離和人數來看，明天中午就會到達優雷姆城鎮，娜塔黎雅也同意那個看法。
為了不要碰到他們，金剛傭兵團明天早上就會從優雷姆城鎮出發，朝著帝国的国境前進。
信上寫到為了趕上出發要我回到優雷姆城鎮。

「……沒想到要使用啊。」

現在這個時間點的話。
使用那個的話，說不定可以見到目標學生，豚公爵（史諾・丹寧古）真正的實力。
吸引怪物的香水。
我在想可以做些什麼，所以花了時間慢慢累積下來。

「不論是哪個，今天晚上就把勝負───」
「───啊─雅露露老師─。妳在這邊啊─」

某人的影子覆蓋了娜塔黎雅的身體。
慌張的抬起臉來，那邊的是前王室騎士（Royal Knight），洛克莫科的身姿。
作為魔法演習學的老師被学園雇用，不能大意的男人。
但是跟莫洛佐夫学園長不一樣，是個沒有發現傭兵存在的愚蠢男人，娜塔黎雅這樣想著。

「那個，找我有什麼事嗎？洛克莫科老師。」
「我在考慮老師的魔法學跟我的魔法演習學再來一次聯合上課，如何呢─？」
「……聯合上課，是嗎？……好，可以喔。」

聯合上課？
確實在魔法學跟魔法演習學上的學問有著相近性，偶爾會有聯合上課，但是在這個時間點上來商量比什麼事情都還要來的麻煩啊。
但是娜塔黎雅為了不讓心聲暴露，臉上掛著笑容站了起來，跟在洛克莫科後面。

「啊……」

有一位少女看著這兩位大人的背影。
有著引人注目的銀色頭髮和苗條身材的美麗少女，是夏洛特。
看到男女走在一起，臉就稍微變紅了。
理由很單純。
前些時刻，她被自己的主人告白了。
說不定，自己成為大人的時候。
不，說不定走在那樣的未來馬上要來了。

看著臉紅站著的夏洛特的男學生們大飽眼福的樣子，但她沒有注意到。
她意外的很遲鈍，然後現在腦中滿滿都是某一位男生的事情。

「……」

雖然自己的主人是大貴族的直系，但是對平民的自己說喜歡。
即使是現在也像夢一樣，但是那個真的發生了。
因為在那之後捏了好幾次臉頰確認肯定是沒錯的。

越來越瘦的主人。
夏洛特為他光輝的未來做準備，已經買了小一個尺寸的私服。

「…………史諾大人到底跑去哪裡了呢？」

然後，用森林街道跟格爾修魔法学園連接的優雷姆城鎮也有跟夏洛特一樣心情的男人。
但是，這邊的是接近老年，頭髮往上剃的健壯的男人。
然後那個男人在想的對象不是戀愛的對象，而是為了自己的目的所需的年輕男人。
時間是傍晚。
到達優雷姆城鎮後，佔領領主家其中一個房間的瑪魯狄尼樞機卿在叫著。

「去找希爾瓦！消失到哪去了！」

達利斯這個国家的一大活動。
卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）選拔是多麼的重要，那個平民還沒有理解嗎？
沒錯，對瑪魯狄尼樞機卿來說這次的守護騎士選拔考試是一場比賽。

「希爾瓦！沒想到要在脖子上綁上繩子的程度！」

達利斯次世代的英雄，支撐可憐女王的天才劍士誕生。
並且是貴族和平民。
為了舉国一致使国家高漲，無論如何都需要那個作為平民卻有卓越技巧的劍士。

「給我找出來！把那個平民找出來！」

契機是前些時刻。
街道上走在王室騎士團前面的守護騎士（Guardian）候補三人。
走在右側的希爾瓦手上有一隻鳥降落下來。
希爾瓦靈巧的把信拿了下來，看見內容的同時馬上讓馬跑了起來。
目瞪口呆的守護騎士（Guardian）候補兩人和王室騎士團，希爾瓦不斷的讓馬加速，馬上就看不見了。

「瑪魯狄尼樞機卿。守護騎士（Guardian）選拔考試是───！」

到達優雷姆城鎮，王室騎士團一行人受到領主熱烈歡迎。
因為還沒傳達迷宮的存在和黑龍的出現，所以不明白為什麼王室騎士團會來的理由，當初困惑的是他們。但是，豪華的王室騎士團的每個人守護著馬車中的是卡莉娜王女和在這附近舉行最後的守護騎士（Guardian）選拔考試這樣傳達後，受到包含領主在內的有力貴族都盛大的歡迎。
然後現在有不知道從哪邊聽來守護騎士（Guardian）選拔考試的傳聞的群眾，為了想看一眼王室騎士團和卡莉娜王女而聚集在領主家的周圍。

「───是考試！你們兩人可以做些什麼！」

瑪魯狄尼樞機卿的旁邊站著臉色蒼白的守護騎士（Guardian）候補兩人。
瑪魯狄尼樞機卿看著其中一人，庫梅爾伯爵的獨生女。
守護騎士（Guardian）選拔考試到最後唯一留下來的女性。
出身有淵源的貴族，不劣於過去的守護騎士的實力，對卡莉娜王女發誓忠誠。

但是是個貴族。
不能受到在達利斯占多數平民的狂熱支持。
在這個戰亂的時代，瑪魯狄尼樞機卿在想貴族和平民有一個是需要的。
在軍隊裡會讓很多有武功的平民志願入伍，王室騎士團一直以來只有貴族也很不方便。
被古老傳統價值觀束縛的達利斯不能指望可以向上發展。
瑪魯狄尼樞機卿誤解的事也很多，但毫無疑問他是個愛国者。

「……光？……嘖！瑪魯狄尼樞機卿請看一下！」

而且庫梅爾大小姐的魅力不足。
如果有像平民希爾瓦那樣的壓倒性的劍技的話就會改變了。
瑪魯狄尼樞機卿在腦內評判著，庫梅爾大小姐突然從瑪魯狄尼樞機卿的視野內消失。

「那個是光柱（Light Pole）！」

一臉到底是什麼事的瑪魯狄尼樞機看向庫梅爾大小姐所指的窗外。
優雷姆城鎮中心地帶，比其他都還要高的石板上建造的五層樓建築的領主家。
從房屋的最上層位置，透過室內窗戶看到優雷姆城鎮。
並且跟庫梅爾大小姐說的一樣，像四角倉庫一樣的建築物，瑪魯狄尼樞機卿從那密集區域確認了有小光柱發出的樣子。
站在房間角落晾在一旁的領主感受到瑪魯狄尼的視線，說明了那個光柱的所在的地方是工廠的區域。

「是使用付與劍（Enchanted Sword）的信號！瑪魯狄尼樞機卿！希爾瓦在那邊！希爾瓦應該是要傳達我們什麼事情！」
「───樞機卿！」

庫梅爾大小姐那樣叫著的同時有一位士兵飛奔到室內。
是為了守護優雷姆城鎮軍隊派遣的，統整這個城鎮的警備兵團的男人。
額頭上浮出了一顆顆汗水，快喘不過氣似的反覆激烈喘氣。

「瑪，瑪魯狄尼樞機卿！有向您報告的事！」
「一個接著一個！到底是什麼事！」
「是黑龍……！皇国上空，不，在国境有黑龍入侵，傳來了聯絡！」

雖然瑪魯狄尼樞機卿知道黑龍的存在，但他不得不抱頭。
現在在客房柔軟的床上睡著的卡莉娜王女。
對在溫室長大的她來說這樣的強行軍太辛苦了，身體不舒服睡著了。
雖然是理所當然的，但是現在非常緊迫。
女王希望退位的現在，即使適性或經驗都沒有，卡莉娜王女即位的事情必須要迅速。

「嘖！！！」
「咕啊！！！」

瑪魯狄尼樞機卿在想著之後的方針，突然失去平衡倒在鋪著絨毯的地板。
窗戶的碎玻璃分散著。
瑪魯狄尼樞機卿的臉頰被劃傷，不在意的抓住椅背站了起來。
打開玻璃破碎的窗戶，風和群眾的悲鳴一起傳入室內。

「這次又是什麼，發生了什麼事！！！」
「從市民那邊通報的！工廠區域的一角發生了好幾起爆炸！然後在爆炸的中心區域有在激烈戰鬥的傭兵團的情報！黑色和黃色混雜的衣服！有可能是那個惡名昭彰的金剛傭兵團！然後他們的對手的男人特徵是黑髮和發出光輝的劍！」

守護騎士（Guardian）候補的其中一人。
庫梅爾大小姐看著掛在腰上的達利斯的国寶，付與劍（Enchanted Sword）。

注入了光之大精靈的加護的付與劍（Enchanted Sword）。

「瑪魯狄尼樞機卿！是希爾瓦！絶對沒錯是那個男人希爾瓦！」

瑪魯狄尼樞機卿不禁想大叫。
自己不知道的地方到底發生了什麼事！

　　　・　　　・　　　・

沒錯，這個時候瑪魯狄尼樞機卿什麼都不知道。
帶著也可以說是達利斯菁英的王室騎士團一半也能搞定的簡單想法。
對帝国來說是災厄的代名詞的龍。
北方的霸者，德斯托魯帝国確認其存在後，需要帝国最強的三劍士之一率領軍隊對應程度的恐怖怪物，瑪魯狄尼樞機卿的想法太過輕率了。

掌管騎士国家達利斯的內政的權威還尚未注意到。
注重傳統和義氣的騎士之国。
喜歡嚴峻氣候的龍只會出現在北方。
這個国家受到龍的侵害在歷史上一次也沒有。
不，以南方全體來看，皇国千年以前有被黑龍侵害。
說到龍，說是一種怪物也是沒錯的。
那樣天真看待的瑪魯狄尼樞機卿陷入絶望，已經是不久之後的事情了。

「黑龍！沒想到造訪我的身邊！！」

沒錯。
絶對沒有錯，這個時候誰也不知道。
從孤高長眠醒來的黑龍賽克梅特。

「但是這也是命運的引導！我恐怕是贏不了吧！跟黑龍對峙，是死亡的命運吧！但是，這樣那傢伙應該會注意到！」

知道黑龍的出現，持續從国境和帝国對峙的一個人。
急著前往優雷姆城鎮的巴爾德羅伊・丹寧古也不知道。

「史諾！你現在在想什麼，接下來打算做些什麼！！」

千年之間，磨利獠牙的風之丹寧古公爵家。
根據風的引導（Wind Guidance），選擇受風之精靈喜愛的人當上當主的結果。
率領風之大精靈，有著剛的意志和溫柔的心的男孩出生在這個世界。

「你所擁有的血注定了你的未來！」

從天空中落下的水滴開始打到丹寧古公爵的臉上。
那是光的時間消失，黑暗的時間來臨之前的樣子。

「但是殺死黑龍的命運，我來從你肩膀上拿下來吧！用這個巴爾德羅伊・丹寧古的命來代替！史諾！作為你的父親的我───！」

今天晚上，歷史上初次。
大陸南方賦予弒龍者的稱號的男孩誕生了。

完成北方統一的德斯托魯帝国和在統率在殘酷環境下生存的北方魔王（芙蘭達）也沒注意到。
為了對抗帝国而組成的南方四大同盟。
騎士国家達利斯、薩奇斯塔共和国、自由聯邦愛羅莫斯科、魔道大国密涅瓦也忘記了。
光和闇之大精靈，火和水和土之大精靈也都還不知道。

暴風雨來襲，珍惜古老傳統，被他国評為鄉下的達利斯將有暴風雨來襲。
舞台是大陸西南部，像是崩壊的餅乾形成的騎士国家達利斯的東北地區。
接近大陸中央位置皇国（修捷克）的優雷姆城鎮所延伸出來的一條街道的前方。
被群山包圍，存在於隔離周圍的森林中的格爾修魔法学園。
作為優秀的教育機關在他国遠近馳名的学園。

身經百戰的傭兵、惡名昭彰的傭兵團、巨大的地下城。
很多的怪物，住在最下層的迷宮主人、以及傳說中的黑龍。

地獄般的暴風雨過去後，達利斯的人們所想起的是。
過去有著風之神童的稱呼，被嘲笑為豚公爵的男孩子的存在。

「───噗嘻噗嘻，撲嘻～～～～～～！！！！！」

在大人氣動畫「女孩＆修亞」裡有著被討厭的人。
丹寧古公爵家的三男豚公爵，史諾・丹寧古。
在学園中惹人嫌有著這種討人厭的要素，最後被国家放逐的悲慘未來在等著豚公爵。
但是，從黑豚公爵變成白豚公爵之後故事就分歧了。

跟火之大精靈一起拯救世界的熱血占卜師。
並不是修亞・紐傑倫作為主角的故事。

被毀滅的皇国的王女和風之大精靈一起，謳歌生存的風之神童。
史諾・丹寧古作為主角才是真正的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Ⅱ　風の神童は帰還する
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４４豚　風之神童回歸序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───是結界啊？」

格爾修魔法学園外面的廣闊森林地帶。
在迷惑森林中發現的迷宮的最深處，沉睡的迷宮主人靜靜地甦醒了。
但是跟起床沒關係，迷宮主人的血壓急速上升。
開玩笑般的報告，沒有猶豫的用左手打向了半獸人。

「噗咿────！！」

可憐的半獸人撞上了堅硬的土牆，發出了悲鳴。
至少得救了，迷宮主人有著不使用自己的必殺右手的冷靜程度。
吐了一口氣的迷宮主人瞪著癱軟躺在地面的半獸人。
有著接近人類外型，迷宮主人有著決定性怪物般的部位。

「喂快過來豬小子！張開結界的話也就是說這個迷宮的存在暴露給人類知道了吧！」
「好痛噗嘻，好痛噗嘻，受傷了啊噗嘻！」
「別哭哭啼啼的豬小子！那麼為了進化的互相殘殺已經結束了！結界就用本大爺的右手破壊吧───朝敵方陣地出發囉！」
「噗嘻！」

迷宮主人是一個有著巨大獨眼的怪物。
一隻眼睛的巨人，獨眼巨人。
但是，比一般的獨眼巨人還要大上一圈的身體並且右手也異常的粗大。
迷宮主人反覆張握右手，確認自己的身體狀況在最佳狀態並露出頗有深意的笑容。

　　　・　　　・　　　・

位於大陸遠方海上的無人島。
曾經讓大陸陷入恐怖深淵的黑龍賽克梅特應該在長眠中才對。
在漫長的睡眠中。
還以為自己已經死掉了。
但是，在夢裡聽到朝向著自己微笑的她的話時。

《拜託了賽克梅特，借給那個孩子力量吧。》

黑龍賽克梅特被什麼所引導後甦醒過來。

「我是埃雅莉絲！北方魔王派來的將領，掌管這個土地的人！黑龍賽克梅特，請從這個土地離開。」
「……」
「已經忘記語言了呢黑龍賽克梅特！那麼應該能理解吧！你所生存的時代已經結束了。」

看來自己是睡過頭了，她所深愛的皇国已經不存在這個世界了。
但是給住在曾經是皇国所在地的魔王手下最低限度的報復。
黑龍俯瞰著下面。
燃燒的森林，燒爛的大地，崩塌的房屋，像蟲子到處亂竄的怪物的身姿。

「退下！大家退下！黑龍賽克梅特已經失去戰鬥的意志！再出手也是沒用的！」

不斷的在空中出現，對自己有敵意的飛行型怪物。
但是他們為了牽制保持一定的距離沒有靠近。
看著那樣子，黑龍賽克梅特在想。
天空是自己的領域，風是在我支配之下。
自己吐出火焰就一溜煙逃跑的對手，一定是毫無戰鬥價值的矮小存在。

「聚集在国境達利斯軍啊！黑龍賽克梅特並不是我們的同胞！因此趁這個機會入侵我們統治的領地將視為對魔王的敵對行動！啊啊，這種時候那孩子跑去哪裡了！總是在重要的時候不見！」

說到矮小的存在還有那傢伙啊。
黑龍的腦中感覺到小小的牽掛，想起很久以前的記憶。
不斷地朝著自己操縱風的人類小孩。
那傢伙應該是移居到達利斯這個小国。
………

「我的名字是埃雅莉絲！北方魔王派來的將領，被魔王託付統治這個土地的人！」

………
丹寧古。
你這傢伙的子孫還活著嗎？
如果還活著的話───你這傢伙的子孫現在又在做什麼？

「再次向達利斯軍宣達！黑龍賽克梅特！跟我們沒有任何關係的怪物！」

黑龍賽克梅特要去的地方現在決定了。
巨大的翅膀支配著風，黑龍賽克梅特氣勢浩大的飛向天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４５豚　恐怖電影請容我謝絕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間是傍晚後，周遭也變暗了。
開始降下零星小雨也吹起了風。

「呼。看來目前還沒有問題。」

鑽進大門，進入学園後看習慣的景色在眼前展開。
在筆直大道兩旁設置的路燈照亮著教育棟。
現在剛好是放學的時間，有很多學生從校舍裡走了出來。注意到雨滴答滴答的下了起來，看見了把布蓋在頭上奔跑的樣子。

「我剛才看到了很大隻的鳥！我才沒有騙人！雖然很暗但是我真的有看到！」
「因為你很害怕所以不是看到我床上的貓頭鷹嗎？」
「哪有可能啊～！」

平淡無奇的景象，如果把那個吸引怪物的香水灑向学園的話，学園的景象就會為之一變。
即使学園裡有很多學生會使用魔法，實際上可以跟怪物戰鬥的貴族學生內，一半都沒有吧。用打工的感覺在冒険者公會登錄的學生好像也會慌慌張張的。
是說修亞在這個時間點也在冒険者公會登錄了。確實是Ｄ級吧。

「啊，莫洛佐夫学園長！晚上好～」
「呼呼。」

学園長頻繁的被打招呼。
果然很有人望啊～很受到學生的仰慕。
但是，走在旁邊的我是不會輸的！噗嘻！

「啊，丹寧古大人！剛才去練習了魔法，能感覺到使用魔法的氣息！我覺得葉子稍微動了一下！」

早上雖然時間不多但是想學魔法的平民的大家都來了！
快看看快看看！跟以前的黑豚公爵不一樣了！我也成長了！
但是總覺得很開心啊！
不知不覺我也被学園的學生認同了！
是黑豚公爵時代沒有的感覺！

「傻瓜啊！那樣的只是普通風而已！哪有可能那麼簡單就能使用魔法！」
「不要忌妒！那是風魔法啊！Wind成功使出來是不會錯的！」

聽他們這樣講到剛才大家好像在研究棟旁邊練習。
咿，危險危險。
那棟建築物其中一個房間有大量的香水，有可能是傭兵的藏身之處。不禁擔心了起來。

「那麼再見了！丹寧古大人！」

大家跑了過去。
好像現在要去食堂吃晚餐。聽到晚餐後我的肚子也叫了起來。真是的………

「史諾君，你果然說不定有當教師的才能啊………話說回來真正的雅露露老師跑去哪裡了呢。」
「恩─，我認為真正的雅露露老師應該沒事。我不覺得傭兵可以好好上課。沒有定期跟真正的雅露露老師見面得知上課內容的話是做不到那種水平的。」

雅露露老師的事已經寫信給希爾瓦了。
不管怎麼說有義氣又熱血的他。很快就會救出來了吧。

「話說洛克莫科老師跟傭兵那樣長時間相處有話題可以聊嗎？」
「交給那傢伙的聯合演習是需要周密的商量的。用學生的實力或適性來編成隊伍等，魔法學和魔法演習的老師一起的話，也是有可能整天下來都在討論。而且因為那傢伙用魔法抓到傭兵的話老夫會給很高的工資。史諾君。被王室騎士（Royal Knight）所認同的力量，這個時候就讓你見識一下吧。」

傭兵對變化是很敏感的。
如果洛克莫科老師的演技不自然而且還被傭兵知道的話，有點擔心啊。
畢竟洛克莫科老師在動畫裡在重要時刻總是會出差錯啊─………

我們就這樣走在教育棟之間的筆直的道路。
等距離設置的路燈的光照亮我們前進的道路。
中途稍微窺視明亮熱鬧的食堂裡的樣子。
很多學生一邊吃飯一邊聊天，在門口附近也有我專用的椅子。愛莉西亞和修亞好像在談論些什麼和當著優雅的服務生的維傑的身姿。
我也好像要融入其中一樣。
倒不如說想盡情吃飯填飽肚子。

「……咕─」

你看你看肚子餓了喔。

我們穿過大教堂前面的廣場，斜眼看著男子宿舍繼續走下去。
學生逐漸減少的同時照亮学園黑暗的燈光也減少了。
毛毛雨逐漸變成嘩啦嘩啦的大雨。

「嗚哇─！風變強了！早點過去食堂吧！」

跑起來的學生的頭上覆蓋的黑布被風吹起，飛舞到空中看不見了。
真是討厭的天氣。
說不定今天晚上暴風雨要來了。

「……噗嘻。」

吸引怪物的香水，我在動畫裡知道它的威力。
只是來回揮舞幾次，就這樣從怪物的棲息地一窩蜂的衝向修亞。

「噗嘻！」

嘛，那樣的未來事不會發生的！
好！打起精神來！
早點確保香水，到夏洛特那邊去！畢竟很久沒有回去了有點擔心！

像是被廢棄的建築物。
是我一直用來慢跑的場所，五層樓高的研究棟在黑暗的夜晚簡直就像廢墟一樣。
嗚─真可怕。
感覺好像會有妖怪跑出來。

「本來是想在下次暑假學生回家的期間拆掉的……沒想到被傭兵拿來利用。」

慢慢的接近，我和学園長抬頭看著研究棟。
依照亞爾托安傑所說的，好像在四樓走廊深處的房間有大量的香水。
老舊的研究棟，因為離街道很遠所以沒什麼人會接近。
打開笨重的入口，從校舍裡流出像是冷氣一樣的冷空氣，雖然是夏天的夜晚，卻不禁顫抖起來。
感覺可以拍攝恐怖電影的氣氛，打算使出簡單的光魔法照明，拿出手杖的時候。

「爺爺！不要進入研究棟！裡面有一隻很大的鳥───」

呣？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４６豚　冰幕靜靜地上升
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

洛克莫科老師那特徵性的髮型被雨淋便地軟趴趴。
爆炸頭被雨淋濕會變成那樣……不想知道那事實………

「洛克莫科！你為什麼會在這裡？不是應該叫你去商量了嗎。」
「被傭兵逃跑了！然後研究棟裡很危險啊！在裡面有一隻很大的鳥不知道在做什麼！喂，聽不到那個聲音嗎！」

很大隻的鳥嗎？
說起來剛才好像有誰說了貓頭鷹什麼的。
豎起耳朵一聽，隱約聽到在校舍裡有不知道在削什麼的聲音。
在風雨越來越強的情況下聽不清楚那是什麼聲音。
洛克莫科老師跟我們拉開距離，把手杖指向研究棟。

「洛克莫科！雅露露老師怎麼了！」

……對了，是傭兵！
洛克莫科老師應該要拖住傭兵這件重要的事才對！
地面上有幾攤水，是水之精靈活躍的環境。所以洛克莫科老師身上附著水之精靈也不奇怪，這一瞬間想到的事跟遲來的初期行動聯繫在一起。

「雅露露老師是───！」

跟洛克莫科老師對上眼。
冰冷的眼睛，嘴角歪斜，我注意到了。
因為太過自然的動作而讓我的動作慢了一拍。

「───貫穿吧冰槍！」

使出了鮮明自然的魔法。
比之前在優雷姆城鎮跟洛克莫科老師對峙的時候還要慢對應，連確認事實和魔法的詠唱的猶豫時間都沒有。
所以把在旁邊的学園長用力地撞開。

「嗚！」

如果遲了一點判斷的話不知道学園長會怎樣。
在那腳邊的水灘一口氣刺出了尖銳的冰槍。
結束任務的冰槍回到原來的水裡，在那有滲出了紅色。
倒下的学園長皺起了臉，壓著腹部。
該死，完全沒有防住嗎。

「哎呀，得救了，史諾君……不過這個狀況難道是。」
「恩，不會錯的……」

洛克莫科老師背對著黑暗朝著我們過來。
雖然那個身姿跟我記憶裡的老師的身姿完全一樣。
但是沒有需要去想，更沒有去問地必要！
這傢伙不可能是洛克莫科老師！
並不是那個為了守護學生而捨棄名譽回到学園的溫柔的老師。

「難道這傢伙是。」

好幾次讓修亞和南方四大同盟嘗到苦頭的傳說的傭兵。
然後跟黑豚公爵的死鬥最後，被打倒的女人。
突出的存在感。
那滿溢出來不尋常的殺氣。

「改變性別後連動作都變遲鈍了啊───變幻。」

傭兵一瞬間從洛克莫科老師的身姿變化成雅露露老師。
被水淋濕的茶色頭髮垂下來，在風中飄動蓋住了臉。

「……妳這傢伙把洛克莫科怎麼了。」

被秘密包圍的迷之傭兵。
在黑暗中散發出異樣的存在感，終於在我們面前現身。

「兩位你們好。雖然每天都會碰面就是了。說起來我還沒報上名字呢。但是，很抱歉呢。我是名字和臉都捨棄掉的傭兵。所以是沒有臉的女人，跟我的力量有關的變幻自在（No Face），隨你們叫沒有關係。」

因為垂下的長髮無法窺探那表情。
但是，雅露露老師清楚地說出自己是傭兵。

「今天晚上開始的派對是我作為傭兵最後的工作。明顯的勝負的戰鬥是很無聊的，呵呵呵，請陪我到最後喔。」

實際上以傭兵身分報上名字，也就是說在這個地方已經沒有要做的事了。
終於形成對峙狀態的傭兵面前，腦中浮現出了記憶。

『豚公爵跟沒有臉的女人戰鬥嗎？也是呢，用一句話來說就是最後獲勝了。單純以實力來說豚公爵那邊稍微佔上風，不過傭兵那一方經驗比較多。』

雖然本人說捨棄了名字，但是我知道妳的真面目。
產出作為魔道具原料的魔法礦石，建立巨大財富的溫德爾男爵領，大約在二十年前，變成了被傳染病詛咒的地區。
在那被詛咒的土地使用傳家之寶的闇之魔道具，總算成功生存下來，溫德爾男爵家唯一的倖存者。

『誒？被殺掉了嗎？誰知道呢。』

磨練了技術和技能。
貴族家獨生女的她作為傭兵成功到現在是件很厲害的事。

「話說回來豚公爵（史諾・丹寧古）。你果然很強啊。」

雖然送上的讚揚，但是我可不會同情那遭遇的。
單單一個人作為傭兵持續鑽研的女孩子把雙腳踏進那黑暗，漸漸地染上了黑暗。
然後現在，處於接近敵人的立場站在我的面前。
在動畫中希望復興溫德爾領的女孩子，比起曾經的願望選擇了未來的安全。

「晚上好傭兵（No Face）。能接受我的挑戰書嗎？」

但是我知道的。
傭兵，變幻自在（No Face）。

不，娜塔黎雅・溫德爾。

雖然在動畫裡妳生存的地方換到了帝国，不過看到了妳一瞬間露出後悔的臉。
看著把熊熊燃燒的火焰纏繞於身的三銃士其中一人跟修亞激烈衝突，妳跟那傢伙一同作為達利斯的一員生存下來的未來，即使是一瞬間妳也夢想著。

「恩，讓我拜見你的本事吧。到底把我的魔法陣動了什麼手腳呢？」

有聽過学園李某一位老師參加了那個賭博的傳聞。
妳好像賭了一枚銅幣在我會重生。
雖然說不定那是妳向学園告別的校或，不過妳想不到單單一枚硬幣是妳跟達利斯最後的連繫。

風雨漸漸地變強。
水滴從脖子流向了身體，冰冷的寒氣附著在身上。

「如果對我還抱有興趣的話，請陪我到派對的最後喔，大小姐。」

今晚，是我跟成為敵人的人初次的互相對立。

值得紀念的對手是使用特殊能力的傭兵。
不知道有沒有存在街上，沒有臉的女人。
其本名是娜塔黎雅・溫德爾。
應該是復興被詛咒的至寶大地為目標的前貴族，有著捨棄達利斯轉而向帝国宣示忠誠的未來的傭兵。
因為她的關係使得在動畫中修亞他們不知道受到多大的損害。
那麼重要的人物現在在我面前被雨淋著笑著。

本來應該沒有要在戰鬥前做的，我輕輕吐了一口氣。

「噗─…………嘻。」

全身感受著纏繞著雨的風之氣息。
漫長夜晚的第一戰，冰冷的冰幕即將上升。
我慢慢的拔出手杖，罕見的往傭兵成長的溫德爾男爵家的倖存者───。
───指向了娜塔黎雅・溫德爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４７豚　帝国对我很感兴趣？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑暗的夜色下，学園長淋著一身的雨向傭兵打了招呼。

「洛克莫科怎麼了？」
「我是傭兵。如果說要追求什麼的話，那只有補償報酬這樣了。」

雅露露老師
不，娜塔黎雅雇傭兵將被雨淋濕的茶色的頭髮艷麗地拉攏起來。
如果不是現在這樣的情況的話，會被這樣妖艷的笑容所擊倒吧……殘念。
我重振精神將手杖緊握起來
洛克莫科老師以某種形式將它完成了是沒有錯的。

「学園長，將那傢伙抓住吧。這樣下去的話可能會有點糟糕啊。」

我看到了遠處的幾個學生，停下來了。
娜塔黎雅人質被搶走的話真是麻煩的事啊。
理解我的意圖的学園長把手悄悄貼在校舍的牆壁上。

《學生們！這不是演習！請大家禁止靠近学園附近的研究所。我們將捕捉潛入校園的不良曲風！》

学園長將聲音放大了幾倍，撕裂黑夜的巨大音量在学園裡回響著。
聽到那個聲音的學生們慌忙逃跑。

「聽傳聞說這是只有掌管学園的人才能使用的魔法。不方便的学園長還在那裡呼嚕嚕的吸煙。這樣還想把我抓住？腦子壊了吧？」

娜塔黎雅揮舞手杖
空中出現了幾個冰塊，想我們飛來了。
空中向我們飛來的銳利的冰塊，我用風將它們的方向給改變了。
沒有多久後我們的後面，研究室的棟牆裡誕生了一個接一個的巨大洞口。受到那個餘波的影響，牆壁深處產生出了裂縫。
這不是牽制，這是包含著強烈意願的魔法啊。

「……我去。」
「那個太危險了吧！史諾君沒問題嗎？」

学園長揮舞手杖將用來捕獲的用的大水球給建成下去。
同時我們與娜塔黎雅的空間中，
相繼從水中誕生出了一個個的士兵。
他們將細小的冰劍給握住。

我踏在泥濘的地面上向著娜塔黎雅接近。
由水做的士兵是沒有臉的，
它們將前進的道路給打開了，
嘿。

「噠—噠—噠！」

不顧一切地前進著。
正好趕上的学園長和由水做的士兵，被前後左右包圍住了。還往上看的話，無數的冰劍已經把我給封鎖了。
幹勁滿滿的樣子。

「想要自殺嗎豚公爵。這可真是太感謝了。」

準備好了，
娜塔黎雅開頭使出的全力被我給破解了。

「学園長，我準備好了。」
「不必客氣，所性所欲地去做吧。史諾・丹寧古！」

「風之刃！」
「真想死啊你！豚公爵！」

一個成為刀刃的風，一下子就向襲擊我的水之士兵飛去。
在我眼中如同慢動作般搖曳。
用風之刃切開它的身體。

「──！」

不知怎麼被士兵給抓到了懷裡

「不能動了吧！豚公爵！」
「我這可是減肥了的！」

我有一個朋友，以天才的身體作為武器，成功進入了魔法学園（我沒看懂這句，原句俺には天才的な身體捌きを武器にクルッシュ魔法学園へと入學を果たした友人がいる。）

對於現在的我來說，這些士兵的正直老實的動作，我輕而易舉就能對付啊！
水制士兵的身體被分裂後就返回到地面的水窪裡去了。
在水制士兵數量減少的時候。

「冰 槍！」

地面上的水窪變成了冰槍向我的右臂穿去，
制服被弄破了，流出了血來。
痛！好痛啊！！
但是！現在！我！

「姨媽大（就是現在）！！」

傭兵，娜塔黎雅・溫德爾。
對於你 我絲毫不想手下留情。

「──精靈啊」

我開始進行詠唱，
剩下的水制士兵一齊向我襲來，而空中的無數，如同頭髮般的冰槍也一齊向我刺來。
喂喂，我可是在詠唱的途中啊！給點時間啊！

「史諾君！」

哇，哇啊啊啊啊啊！！！
現在的我，已經是上下左右前後都被敵人的魔法給包圍了，沒法逃跑，也沒法不逃。

在這裡，
可悲的，豚豚公爵的我 會死的。
作為豚公爵而轉生，與真黑豚公爵的心成為一體的我的人生，重新凝視著黑暗的過去，決定成為新的白豚公爵的我，生命就要結束了。

在傭兵娜塔黎雅・溫德爾這樣的強敵面前，我的人生將會拉下落幕────

「我的名字是史諾・丹寧古！是風的後裔！全屬性共鳴的魔法使！！」

──就這樣，啊啊！

我還沒都沒做！
在這樣的地方，不能不去做，不得不做啊！

「把我──獻上──作為供品！」

傭兵娜塔黎雅・溫德爾！
我知道你的攻擊了！

「水之精靈啊，請接與我力量──渦 流！！！」

地面上的積水在隱隱作響。
不久，原本積水的地方變成了龐大的水流，如同要咽下整個世界般的龐大。

「到底什麼啊這！！！」

渾濁的水將水制士兵和冰槍的攻擊給輕而易舉的接下了，然後又如怒濤般的氣勢直線朝下墜落。
在水流面前，是露出恐懼的表情的娜塔黎雅。
水的漩渦暴虐著一切。
恩，也許有點做過頭了。
怎麼想都覺得很奇怪啊。

「水的魔法代表性是高水渦嗎……還是水的魔法都是單純的很大呢」

結束了沉思的我，一陣鬧騰後，滿足了。講充滿爆炸性的水元素給變回積水。
然後在漩渦中，出現了全身都被淋濕了的娜塔黎雅的聲影。
完全不能理解發生了，露出這樣的表情看著我。

「好機會！不能錯過啊！」

在後面氣喘吁吁的学園長做的強有力的水球將娜塔黎雅吸入。
娜塔黎雅也不抵抗水球，所以身體被囚禁了起來。
哎呀，好像有什麼對不起的。学園長也是有著相當實力的人，所以拿那個水球來逃避現實是不行的吧。

「……匕…比皇家騎士更有力量啊。」

只有頭露出水球的娜塔黎雅這麼對我說，而我只是靜靜注視著。

「……不過這樣的話，目的就達成了呢。我知道了你的力量。豚公爵是能威脅帝国的報告。」
「果然是和帝国有關係的嗎，回答我傭兵，洛克莫科在哪裡做了。我會根據情況和事態來──」
「──恩，学園長……是因為帝国的關係啊…呼呼呼……呵呵呵呵！！！哈哈哈哈！！！！！我作為傭兵至今為止得到的信息和這份力量，果然，帝国是需要我的！！！然後，史諾・丹寧古，帝国也對你的全屬性適應很感興趣！所以──」

「──和我一起去帝国吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４８豚　エレメンタルマスターは希少能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「全屬性（ELEMENTAL MASTER）是全国裡也沒幾個人有的稀有能力！」

說到要成為帝国的力量。
那是我無法同意的，讓我不得不說「那個不行噗嘻─！」的請求。

「帝国現在、為了動真格向南擴張勢力正在聚集各種人才、所以啊史諾・丹寧古！你的那個能力是個匹敵黃金的貴重力量啊」

娜塔黎雅拼命大喊。
會覺得她那副樣子是在對決定了投靠帝国的自己找藉口說不定是因為我知道她的未來吧。

「不好意思啊傭兵。我自小、就有被帝国盯上性命了」
「被盯上的你就應該能明白吧、他們對反抗者是毫不留情的！」

啊啊我知道啊。
那個国家有多冷酷無情，為了目的而不擇手段我可是清楚到非常討厭的程度。
……Maa畢竟是有那個闇之大精靈桑在的国家吶。

「在帝国已經和長年鬥爭的魔王聯手起來的最壊狀況的現在、腦袋空空的還認為自己国家沒有事的天真的人在南方實在是太多了。看來你也是那些人裡面的其中一人吧！」
「為此有南方四大同盟。我等結成了堅固的同盟關係防備著帝国的威脅」

……和魔王聯手了呢。
知道各種事情的我拼命壓抑著自己反射性地想要反駁回去的心情。
然後聽到了学園長的話的娜塔黎雅用著嘲笑的語氣說道。

「莫落澤夫学園長………南方四大同盟這種東西有名無實、只是個最終都沒有向皇国伸手幫助的国家集體而已啊。當達利斯被帝国突然侵攻時、真想看看會有哪一個国家第一個來援助啊」
（譯：学園長的名字MOROZOFF是日本的一家蛋糕和甜品公司。突然想起了某屬性全能的蛋糕中毒学園長…）

………
雖然令人氣憤，但娜塔黎雅確實說中了。
在動畫裡帝国第一個目標就是達利斯。
以壓倒性的速度進軍的帝国軍和為了將那個變成可能而訓練到極限的士兵。然後同盟各国沒有馬上來援助達利斯。
要是沒有修亞的話真的不知道這個国家會變得怎麼樣。

「目前、帝国會保持沉默是因為那個三銃士正致力於鎮壓北方的反亂分子哦。如果他們突然來勁動起真格向南進攻的話、南方四大同盟就會變成一道毫無意義的鎖鏈。他們是不折不扣的怪物啊」

帝国驕傲的最高戰力，惡辣烈火的三銃士。
每個人都是持有著很多個綽號的怪物，帝国運用他們的力量一口氣統一了北方。
一個時代裡只要出現一人就好的英雄，在同一時代裡卻出現了三人的帝国的奇蹟。
根據不同的看法他們可以說是最終BOSS的存在。
我在腦裡回憶起那些人。
噗嘻噫噗嘻噗嘻……噗─、噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。
意象訓練的結果是，我輸了。
南無。

（譯：原文是チーンである，意指鐘聲，不清楚是指KO還是葬禮裡敲的鐘。最終決定用「南無」來代表葬禮裡的鐘聲）

「噗嘻……三人一起纏上來太卑鄙了噗嘻……」
「……別人在認真說話的時候不要做怪臉，豚公爵」

不過我聽到了娜塔黎雅的話之後稍微安心了點。
娜塔黎雅是畏懼帝国那個国家的強大而決定站在帝国的傘下。
並不是因為討厭這個国家又或者是判斷錯誤了的那種理由。

「……把我抓住了也沒有立即殺我的那份天真。所以我才決定了離開這個国家啊。吶史諾・丹寧古。剛剛的邀請是拯救這個学園的最後機會哦」

這個学園裡應該沒有娜塔黎雅的同伴才對。
可是娜塔黎雅卻還是一副不慌不忙的樣子。娜塔黎雅應該沒有什麼作為秘密底牌的意想不到的魔法才對。由看過動畫的我說的所以肯定沒錯。

「化裝成老師也是個不壊的經驗啊。也必須感謝每次去優雷姆城鎮時都會教我關於魔法的事情的真正老師呢」
「……嗯？」

我回過頭去。
因為校舍內傳來了嘎咔～地像是有什麼落下來的聲音。

「呼呼、好像注意到了呢」

伸手不見五指的陰暗入口。
校舍內有誰在嗎？
不等等……等等啊等等啊？
也許香水早已被運出到哪裡去了？

「不會吧……」
「史諾君。老夫也想到了同一件事」

脊梁冷颼颼的雞皮疙瘩全起來了。
將迷宮入口盡力封鎖起來的学園長所張開的結界是個強力無比的東西。
想像不到裡面有什麼怪物會強到可以簡單地出來。
但是就算除去住在迷宮裡的迷宮怪物，包圍著格爾修魔法学園的森林裡也是有一大批怪物。

「呼呼、呼呼呼呼呼呼。不對哦、您兩位。那些還在裡面哦」

全身發冷了。
宛如一切都被傭兵娜塔黎雅掌握在手中一樣的預定調和。

（譯：予定調和，意指「發生與預測相同的事」）

「配合著工作的進展變化呵呵、慢慢地減少著支撐著校舍的柱子哦。雖然本來在超越界限之前工作就應該完成就是了」

感覺到娜塔黎雅的聲音在背上爬。
研究棟的牆壁上劈啪劈啪～地出現了很大的裂痕。

「是你們來之前的事了。因為在拿走了一根柱子後……這個建築就變得快要一口氣倒塌下來似的……所以才趕緊去補強了呢」

明明什麼都沒做牆壁上的裂痕卻慢慢增長成一道小龜裂。
……如果是剛才做的事的話那麼已經停止了緊貼追蹤報告的亞爾托安傑也不會察覺到。

「呼呼呼曾是達利斯驕傲的風之神童。也許你知道，現在支撐著這個建築的到底是什麼東西呢」
「……噗─嘻？」

龜裂像是蜘蛛巢一樣地霹靂霹靂～地延伸著。
集中精神去聽的話可以聽到什麼被削走一樣的討厭聲音。
涼颼颼的空氣從大開的入口和戰鬥時被打穿的大洞中滿溢出來。
啊─……這個會不會是……那個呢。

「那個聲音是冰柱破碎的聲音哦。從牆壁的樣子來看好像快到盡頭了呢……呼呼呼、還有呢」

喀喇喀喇～地響起了有什麼東西崩塌的轟聲。
哪裡的房間天花板崩塌了嗎？
不，比那個更糟糕，看來已經沒有時間了。
要怎麼做才能停止校舍的崩壊，不，這個校舍裡究竟有什麼？
娜塔黎雅的同伴嗎？学園裡有那種人嗎？
為了解開這個狀況不得不讓思考加速。

哪裡搞錯了呢，事情應該一切順利才對的。
剛剛再快一點趕回來比較好嗎？
比起結界應該優先確保傭兵才對嗎？
在早一點拜託亞爾托安傑比較好嗎？
是因為洛克莫科老師被傭兵瞞騙過去了嗎？
還是說不讓娜塔黎雅投靠帝国本來就是個不可能的命運？

不對。
反省或者後悔什麼時候都可以去做。
現在應該考慮的是，怎麼去阻止校舍的崩壊。

……不對，那也做不到，不行啊，不那種事做不到啊。
時間上幾秒都不夠，龜裂一下子佈滿了校舍的其中一面牆壁。

「其實鳥呢、一直都在哦───降臨吧、凱多拉！」

然後我看到了。
五層樓高的研究棟。
從最高一層的一個房間中打穿牆壁現出身姿的巨大怪鳥。
無數塊閃亮亮的冰塊掉落下來。
滑降而下的巨大怪鳥的黑色瞳孔，只盯著被捉住的傭兵不放。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４９豚　風の神童（オールジーニアス）と
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

曾聽說過在陷入危機的時候，時間看上去就會像是停止了一樣。
時間會比被娜塔黎雅創造出來的水之士兵包圍的時候流動得還要更慢，說不定是因為現在比那個時候更加危險。
在一眨眼的瞬間。
研究棟像是被從上方壓垮一樣地倒塌下來。
不妙不妙不妙。
響起了有如世界終結一般的轟響了啊！

「騙人，的吧？」

我急急忙地離開了，可是学園長卻沒有動。
比起自身安全他好像更想優先確保娜塔黎雅。

「学園長！」

就在這個時候，大力打破校舍牆壁的怪鳥像是滑落一樣的在空中滑翔，完全沒有減速的樣子狠狠地撞上了水球。
雕爆了！
何等的勇氣！
然後怪鳥低下頭讓娜塔黎雅騎上來，接著就開始起飛了。
它嘴裡叼起了在水球中飄蕩的手杖，狠狠撞上水球的頭變得血淋淋的。
儘管是敵人但值得欽佩啊，這個在一瞬間中一氣呵成的神技。
娜塔黎雅騎上的怪鳥往漫雨紛飛的夜空中飛翔。

「你覺得我會什麼準備都沒有就侵入敵地嗎？　魯莽是怪物才有的特權」

彷彿身在夢中一樣，難以置信的畫面。
剛才還在的巨大建築物現在在眼前沒了。
周圍灑滿了一地的瓦礫，足以掩沒道路的砂塵因為雨水而混成了泥水。

「豚公爵、就暫時把你當作是最危險的威脅吧。雖然覺得有點可惜不知道被重寫的魔方陣變成怎麼樣了，不過……再見了，魔法学園」

騎在怪鳥後背上的娜塔黎雅對我說道，然後就往大聖堂的方向飛去。
大概會就那樣飛越学園，向著街道的彼方，往優雷姆城鎮飛去吧。

「等、等等啊」

我專注地追趕著娜塔黎雅騎著的怪鳥。
跑啊，跑啊，衝刺，跑啊。

「再見了、達利斯。我的故鄉」

和飛在空中的娜塔黎雅之間的距離漸漸拉開，心裡也十分明白自己追不上了。
可是我還是被感情驅動著用力奔跑。
娜塔黎雅是敵人，可是也不是敵人。
在動畫中是敵人，但事實上真的不是敵人才對。
娜塔黎雅的怪鳥終於抵達大聖堂的上空，廣場上可以看到幾名緊張不安的學生。
研究棟的倒塌聲應該是傳到了学園裡了。

「等等───娜塔黎雅・溫德爾」

不知道那個聲音有沒有傳到她那裡。
因為太專注於看著消失在夜空中的傭兵，我被石頭絆倒了不小心一頭掉進泥中。

「噗嘻噫！」

痛！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５０豚　熱血占師（ファイアーディバイナー）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼前一片黑。卸下了緊張的心情後全身漸漸沒力。沒法好好控制心中可悲和空虛的感情。拼命壓抑想大叫出來的心情。
不小心被娜塔黎雅簡單地逃走了。
自己以為哪裡都會一切如意。因為擁有萬能的知識所以自己堅信所有事都會進展順利。
可是實際卻是…

「噗哼噗哼……」

只是一隻一頭栽進泥裡，沒出息地摔倒在地上的豬而已。
媽的，搞什麼啊那隻大鳥。
那種東西不可能會看錯成貓頭鷹的吧魂淡！

「……噗嘻……」

我是笨蛋啊。
就是啊，娜塔黎雅是冒死想做傭兵這份工作。
為了無論發生什麼事也絶對能逃走而做好萬分準備。
類似這一次的狀況她都是一次又一次地獨自一人撐過去活下來。只能說真不愧是那個溫德爾男爵家的倖存者。

那就是帝国想要她的原因啊。
那個能力和那個力量，也能理解為什麼沒被修亞他們抓到了。
像我這樣的豬想要改變娜塔黎雅的命運，說不定太自以為是了。
無能為力的空虛感和水的冰冷感一起漸漸浸透全身。

「噗噗呼……」

想要呼吸的時候不小心吸進了泥水。
咕噁噁………難吃……………

「噗噗呼……噗呼」

不行了。
我的意識漸漸沉進壓在心頭上的無力感。
漸漸沉進漆黑深淵的暗之世界。
回來啊白豚公爵。
不可以再這樣下去。

「誒」

像是被撈起來一樣的強大力量。
像是將漸漸沉入黑暗洞底的我呼喚回來一樣的熱，在手臂上感覺到了。
熱？
怎麼回事？

「───啊」

好像是有人抓住了倒地的我的手臂。
就那樣被猛地拉了起來。
與自己的意思無關，我因不知是誰的意思而再次站了起來。
誰？
是誰噗嘻？
我是只可悲的豬噗嘻。
只是因為被傭兵逃走了而意志完全消沉下去的脆弱的豬噗嘻。
將我從泥中拉起來的是───

「啊」
「在做什麼啊！豚公爵！衣服上全沾滿泥了啊！不像你啊！」

───果然是你嗎，修亞。
動畫版的主人公，熊熊熱火般的赤紅短髮就是他的標誌。
從頭髮上滴落點點水滴的修亞抓住我的手臂不放。

「剛才從研究棟的方向那裡傳來了好大的聲音所以就跑過來了！從剛才学園長叫大家不要靠近的地方那裡，感覺到了討厭的預感！還有你聞不到有什麼奇怪的味道嗎？」

從近處看的話意外的清秀整齊的臉孔，一心一意熱情地注視著我。
啊啊，是這樣啊。
聽到学園長的聲音的修亞跑到這裡來了嗎。
就算被說了不要靠近也沒有聽進去的果然就只有主人公吧。

「之前說過什麼躲迷藏之類的吧！說過要我來幫你占卜的吧！那個就是剛剛学園長說的事吧！？　水晶只是說了句別扯上關係什麼都不肯告訴我！這種事情還是第一次遇到！」

而且你在動畫中雖然只有一點但也是融化了娜塔黎雅的冰之意志啊。
給予了足以讓娜塔黎雅後悔自己的選擇的熱啊。
………
………
我呢。

「但是我看到了（知道）啊！」
（譯：原文是視（わか）る，看 和（清楚/理解/明白/知道）的意思。話說這人每次都這樣說話不累嗎…）

修亞火熱的雙眸注視著我。
我憧憬的表之英雄正站在我的眼前。

「我看到了（知道）、看到了（知道）、看到了（知道）啊！你獨自一人對抗壊人我可是看到了（知道）！然後你輸了！！！」

果然知道得太清楚了吧！
這不是１００％正解了嗎！
……真是的，熱血占師的名號真不是虛有其名啊。
抱著濕淋淋的水晶的南方救世主。
和我一樣變得全身濕透了的動畫版主人公。
用和平常一樣的高超洞察力在我心中蕩起波紋。

「擺出了狼狽的表情了啊豚公爵！！！那麼就由我來代替你抓住壊人！我啊！我才是、達利斯的閃耀赤刃！我不會輸！不會輸給任何人！！」

修亞過分熾熱的想法連我這種人也傳達到了。
啊啊，就承認了吧………
修亞，你果然是主人公阿。
貨真價實的主人公之器。
因為，你的熱就是這麼火熱地融化著我的心。
將我那差一點就黑化的心融化了。
本應完全消沉的鬱悶心情已經消失不見了。

「壊人到哪裡去了豚公爵！！我看到了（知道）看到了（知道）看到了（知道）啊！」

你是熾熱，火炎，紅蓮，真是一個熊熊烈焰般的傢伙。
將一切回歸於無的火之魔人，與可怕的火之大精靈心交心的貨真價實的主人公。

「……噗嘻」

那麼，我呢？
───我是豬。
有點風之大精靈樣子的肥貓和貪圖墮落的豬。
……在稍微成功減多一點肥之前還不能說什麼風這種中二病的台詞啊。
啊啊，就是啊。
我是豬。
修亞，你和我在本質上根本就不一樣啊。

「拿出鬥志啊豚公爵！戰鬥才剛剛開始啊！我看到了（知道）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

你是火，我是化為風的豬。
無論風有多麼強，怎麼樣也融化不了冰。

「你太火熱了呀修亞。不過得救了。謝謝」

但是，那種事誰說的。
我唯獨不想給你看到我狼狽不堪的姿態。
修亞過剩的熾熱，把我恢復成白豚公爵。
沒錯，戰鬥還未結束。

「壊人到哪裡去了豚公爵！」

抬頭看天空的話，已經哪裡都看不到娜塔黎雅的身影了。
傭兵的她大概會從這裡飛向優雷姆城鎮，然後消失在帝国所在的北方領吧。

「壊人已經不在了！如你說的一樣、我輸了啊！」

決定戰鬥是否結束的，不是娜塔黎雅你。
而是白噗嘻噗嘻的，我。

　　　・　　　・　　　・

在曾經是研究棟的場地上，站著額頭流血的学園長。
倒塌的校舍殘骸變成了淒慘的模樣，鋪遍滿地得連落腳的地方都沒有。
儘管如此我靈活地跨過堵塞道路的瓦礫，走近学園長那裡。
学園長手裡抓著什麼，好像在聞著手裡的東西的氣味。

「学園長」

沐浴在雨中的学園長看向我這邊，然後指著我腳邊。
被突然的強風吹過來的，在地上喀喇喀喇～作響的東西撞上了我的腳。

「……呃」

背後突然一陣發涼。
然後我終於注意到了飄滿周圍的氣味，一下子想要吐了。
過於強烈的香氣源頭絶對是來自学園長站著的校舍遺跡那裡。
雨勢變強了。在雨嘩啦啦～地下個不停的時候，風將那股氣味傳到遠方了。
雖然在溶入水中後應該會淡薄一些，但是即便如此那股氣味就是有那麼的濃厚。

以前有聞過。
我知道這股氣味。
然後，驚呆不動的我聽到了多重的叫聲。

「噗嚕摩噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噢嚯嚯嚯嚯嚯嚯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢咕咕咕咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

………
………
啊，糟了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５１豚　伝説の始まりはオーク頭の騎士達と共に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【注：奧克即半獸人，由前后文來看這部小說裡的半獸人長得與豬極為相似】


════════════════════

嗚哇，傳來一股討厭的臭味。
仿佛是要證明這股氣味為何物一般，從外面傳來了不停回響魔物的聲音。

「史諾君，剛才那魔物的叫聲和這氣味，已經不容許我們再多做思考了。」
「是的，這是我曾一度聞到過的氣味，這無疑是會喚來魔物的香水的香氣，想必是香水的瓶子隨著校舍的崩壊破碎了吧。」
「……也許便是如此。看來我們已經沒有考慮如何應對風雨的時間了。」

仰望長天之後，学園長從山一般的瓦礫上下來。
過於強烈的氣味令人頭暈目眩。
亞爾托安傑是說過其數目相當地多，不過這到底是有多大的量啊。
魔物的聲音，以及被恐怖所驅使的女學生的尖叫聲到處都能聽到。

「這簡直是所能考慮到的最糟糕的狀況了。只能祈禱在地下城張開的結界暫時能夠保持住了。」
「不只是生活在地下城的魔物，生活在森林裡的大量魔物也湧來了吧。連通優雷姆城鎮的街道也轉瞬間被魔物……」
「但是光明還是存在的。現在，優雷姆的城鎮裡正駐紮著瑪魯狄尼樞機卿所率領的王室騎士團。」

幸運的是圍攏住学園的牆壁有著相當高的強度，應該是不會被破壊，讓四面八方的魔物入侵的吧。
嗯，魔物的侵入口是門以及……天空吧。
若不是地下城而是潛藏在森林裡的弱小魔物，即便是魔法学園的學生也足以應付。

「必須馬上放飛鳥兒傳告学園的困境。」
「不……不行。」

我走上前去抓住学園長的手臂。

「史諾君，既然已成現狀就無需再管傭兵了。我身為学園長必須為了堅守学園而盡力採取最善的手段。」

我指向天空。
那裡是，有著肆虐的大雨與無邊的黑暗，時不時會轟然降下大雷的一番荒涼之景。
翱翔於夜空中的鳥型魔物，視線當中就有好幾只。
就算說是因為灑了香水，來得也太快了。

「魔物已經活性化的現在，鳥兒會被飛翔型的魔物所襲擊的可能性很高。」
「……但是街道已經在湧出的魔物手中，除此法之外又該如何向優雷姆的城鎮報信呢。」

学園長深思著陷入沉默。
聚集在天空中的魔物。
還沒有攻擊過來。
但是，只要有某個契機，就會一齊向這個学園的住民們開始攻擊的吧。
點燃某些東西制作狼煙如何？
……不，不行啊。
在這樣的雨當中火燃不起來。
做好覺悟吧。
我應該已經理解了自己該做什麼。

「……噗嘻」

這氣味的強度實在異常。
不做些什麼的話，学園很有可能會受到從未有過的被害。
我浮想起在学園裡的大家的臉龐。
悲鳴聲四起，那是女學生的悲鳴啊。
魔物就要到学園裡來了，其數量或上百或成千。

擁有力量的我都怕得要發抖。
而這所学園中還有大量既不會魔法、也沒有力量的人。

那麼，史諾・丹寧古。
最大的舞台終於來了。
不要被恐懼嚇退。
再說這所学園沒有除我以外的人，能夠擔當得起這個角色。

「──讓我去吧。」

必須將学園的困境準確地傳達到優雷姆城鎮，請來救援啊。
見不到洛克莫科老師的現在，沒有餘裕再去考慮合適的人選。

「──現在的話要穿過街道應該還不難。」

這是一場與時間的戰鬥。
隨著時間流逝香水的香氣會擴散開來，魔物會湧入街道和学園的吧。
我的話好像讓学園長說不出話來了。

「──我要去了喲，莫洛佐夫学園長。『最棒的舞台』可是終於到我身邊來了啊。」

学園長作為学園的守護者是絶對必要的人。
沒有学園長，這所学園在這成群的魔物面前堅持不了１個小時就會被吞沒的吧。
而且還不知道香水的效果什麼時候才能消失。
無法預測出要堅守到何時才好的這個狀況，精神上的支柱是絶對必須要有的。

「勇、勇敢和無謀可不是一回事！街道瞬間會被湧向学園的魔物淹沒的吧！確實你有著力量，而且是作為學生而言破格的力量，有著全屬性（ELEMENTAL MASTER）！但我作為這所学園的管理人是不會讓你做這種危險的行為的！」
「学園長，洛克莫科老師不在的現在，適合的人只有我了。」
「經過剛才與傭兵的一戰你已經沒有多少餘力可用了！你想死嗎史諾君！」
「我還很精神呢……就像這樣……噗嘻噗嘻噗、嘻……」

解放力量。
說我是應該被保護的存在的学園長，就像是要讓他見識一番般我揮著魔杖。我還記得那個是在倒塌的研究樓附近的樹木之下。

「汝，化為水吧，墮入黑暗之物啊」

那是擺弄娜塔黎雅所作的魔法陣，反轉而成的東西。

「汝，化為水吧，化為光明之水啊」

施放在学園中的魔法陣在魔力奔流的驅使下逐漸上浮。

「汝所願之物，汝所求之物，汝所成就之物」

數道藍色的閃光向著上空垂直升起。
矗立著延伸向学園夜空的藍光。
淫雨霏霏之中，魔法陣汲取周圍的水化作人形的水泡。

「汝，作為浮水而出忠誠之物，因為所望所求為現界之故」

比起娜塔黎雅制作的水之士兵還要更加精巧得多的水之人偶。
身上被賦予了由水與土合成的泥之甲胄，兩手握著粗大的水劍（Water Sword）架於胸前。
然後最後是，騎士逐漸成形的頭部。

「吾是為爾等祝福之全屬性（ELEMENTAL MASTER）！水豚騎士（Water 奧克 Knight）喲，現界吧！噗嘻咿咿咿咿！」
【注：原文為意為「水豚騎士」的「水豚騎士」盡管注音為上述意為「水奧克騎士」的英文。】

通氣性良好的鼻子與巨大的兩耳還有迷人的眼瞳。
出現的豬人們兩眼中宿有光芒。

空氣凝固了。
水之豬人騎士在閃閃發光的魔法陣之上現界，学園忘記了眨眼注視此情此景。
注視著。
注視著。
注視著。
僵直了的学園長，突然瘋狂地大笑起來。

「呼哈、呼哈哈哈哈！」

仿佛是在等待魔法行使的結束一般，学園中開始傳來各種各樣的悲鳴聲。
突然出現的水之化身映入眼簾，好像讓学園的大家受到誇張的驚嚇。
噗嘻嘻，成功了。
然後如我所料，他們的聲音馬上轉化為笑聲。

「……這是王室騎士的樣子！但這不是奧克的頭嗎！呼哈，這、這簡直是傑作啊！」

為達利斯獻上忠義的騎士的身姿。
現在，隨著藍色發光而在格爾修魔法学園各處現界的水之奧克騎士們。
他們仍保持著靜止。
只要傷害学園住民們的存在還尚未出現。
……盡管排場是如此盛大，結果卻是奧克。

「呼哈哈！在如此大型的魔法中……注入了玩樂之心嗎！史諾君……你啊，果然，很有趣啊！風之神童也有著創意的才能啊！呼哇、哈、哈！」
「為了盡可能地成為保護学園的力量，傾注了心力噗嘻。尤其是頭部。」

噗嘻噗嘻！噗嘻咿咿！怎麼樣呀学園的各位！
這可是源自於決定從学園畢業的我最後的娛樂哦！

「……你若是成為学園的老師，学園說不定會變得到處是奧克呢！呼哈哈哈！這可真是傑作啊！」

死氣沉沉的空氣如霧散般。
止不住大笑的学園長眼角凝聚著眼淚，看著我。
達利斯的孩子都是在成為王室騎士的夢想下被撫養長大的。
保護王族的他們的身姿。
自己也憧憬著想要成為他們那般出色的人，孩子們對於国家的愛国之心就這樣培育起來。
娜塔黎雅・溫德爾。
你若也是生於達利斯，那麼對於王室騎士的憧憬想必仍深藏於心底。

「史諾君。果然你啊……是我自從在学園工作以來見過的，以這最棒的獨特作品獨當一面的學生啊。」
「噗嘻！」

可是卻是奧克騎士啊！
我所制造的水之奧克騎士那雙手緊握著劍的樣子是如此出色的外觀！多麼帥氣的英姿啊！

「那麼史諾君，請你消滅蔓延於街道上的魔物，向優雷姆的城鎮傳告学園的困境。這種程度的能力你是有的，現在我如此確信。」

對学園長的話我點頭回應，然後沖了出去。
噗嘻嗚咿咿咿咿！我要大干一場！！！！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５２豚　風の剣士は天才肌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「去叫團長！快！快去！再這樣下去我們就要全滅了！」
「但是啊副長！會、會被殺掉的！這幅樣子叫團長見了，我們全員都會被殺掉的！」

史諾・丹寧古已經做出決斷。
要從作為學生被一直保護著的、居住舒適的美好学園畢業，開啟一趟根絶戰爭之源的旅途。
在風之神童做出決斷穿越街道之前，優雷姆的城鎮中也有一個做出決斷的男人。
沒有任何後盾、只是平民卻走上了成為騎士国家達利斯下任女王、卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）之路的男人做出了決斷。

在高人氣動畫，《女孩＆修亞》之中。
偶爾會在跟隨著豚公爵的平民從者夏洛特面前現身，留下助言而去，戴著假面的男人。
雖然他全身被謎團包裹著，但他為了保護夏洛特而只身一人拖住了帝国軍，而後因此喪命的事件，由此關於夏洛特和假面男子之間的關係有著各種各樣的臆測。
而在動畫完結後，公開的裡設定中才明示了假面男子實為何人。
其真實身份是支持著那位豚公爵──史諾・丹寧古幼年時期的平民騎士。

「交納年貢的時候到了！金剛傭兵團！」

優雷姆城鎮的工廠區划中，被廢棄的廢工廠。
聚集著地痞流氓的巨大工廠區划的一角，這便是希爾瓦的戰場。
在激烈的戰鬥之下廢工廠內部一片狼藉，從那傭兵們使用爆炸物造成的燒焦牆面，便可窺見戰鬥之激烈。

「被史諾少爺盯上的你們真是不走運啊！接下來可要認認真真地活下去啊！」

對手是穿著黑色和黃色混搭獨特服飾的、臭名昭著的傭兵團。
這是個以達利斯為中心進行活動，為了金錢什麼事情都能做得出來的惡毒集團。

「被你們抓到的女性、真正的雅露露老師已經被解救！你們老大到哪裡去了！巨體豪傑（Giant Man）、惡人中的惡人，懸賞百枚金幣的通緝犯呢！」

憔悴的女性被保護在巨大廢工廠內設立的居住處，聽她所說的跟那封來自主人的信上所寫的內容完全一致。
金剛傭兵團之中雖然也有幾個會使魔法的傢伙，但是有無魔法對於希爾瓦而言沒有多大的意義。
希爾瓦所揮動的閃耀的付與劍（ENCHANT SWORD），其刀鋒沒入傭兵團員。
金剛傭兵團員無法理解。
這個男人的強大究竟為何物。
一邊哼唱著，一邊將他們像是攆小孩一樣宰著的這個黑髮男子究竟是誰。

「那麼這下就把全員都打倒了──哇！」

如此說著的希爾瓦急忙扭轉身體。
本應被打倒的一個傭兵划著弧線向自己飛過來。
從安裝在空曠的廢工廠一角的門那裡走來了一個男人。

「喂喂姑且是你的同伙吧？居然扔過來也太過原始了吧。」
「你是誰，怎麼知道這個地方的？」

威壓著他人般壓倒性的長相。
仿佛岩石一般的男子。

「哎呀，抱歉抱歉。某個問題兒童叫我到這裡來探索一下啊……啊啊，我的名字？抱歉啊那是秘密。我還討厭自己的名字呢。我明明是黑髮，真是的為什麼生我的傢伙給我起這麼個名字啊」
【譯注：希爾瓦日語為希爾瓦，是源自英語中「Silver銀色」的外來語。這裡他吐槽自己明明頭髮是黑色卻起名為銀色】

金剛傭兵團的頭領，巨體豪傑（Giant Man）就站在那裡。
鎸刻在臉上的數道傷痕便是他歷經百戰生存下來的證明。而追求賭在那顆首級上的賞金卻被反殺的人更是數不勝數。

「好一副伶牙俐齒。……退下，沒用的傢伙們。」

巨體豪傑（Giant Man）舉起一個躺在地板上的傭兵砸向牆壁。
那僅僅只是因為他擋到了自己的腳步。
巨體豪傑踢飛了本是同伙的傭兵們慢慢靠近過來，希爾瓦則向他架起了劍。
他增加著受到光之大精靈加護的付與劍（ENCHANT SWORD）的光輝。

「我來做個預言吧巨體豪傑──」

希爾瓦的心臟撲通撲通地跳動著。
那卻不是因戰鬥而激動的心跳。
因為，他可是一直翹首以盼著的。

「──你再過不久，就能體會到趴在地上的虫豸是什麼滋味兒了。」

史諾少爺回來了。
這是個如此乏味的世界，然而史諾少爺已經回來了。
真是期待的不得了。
到底，那位風之神童會給自己展現一幅什麼樣的光景呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５３豚　嘻嘻嘻嘻——嗯！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我牽著比尋常的馬大一圈、毛色良好的白馬走著。
走到牧草地帶後，只見木柵欄附近的一匹馬呼叫著我。

「嘻嘻嘻嘻──嗯！」

那是曾聽過的、不可思議的鳴叫聲。
是不久前與我競爭過的那匹有著奇怪叫聲的馬。

「現在正是我們揚起魔杖、舉起劍的時候！為聚集在学園門前的魔物襲擊做好準備吧！肩負著達利斯未來的學生們啊！這並不像上課那般簡單！這是與魔物之間的生死攻防！用上千錘百煉的技能來迎擊迫近的魔物吧！」

我所乘騎的馬能夠活著回到学園的保證十分渺小。
不僅要面對來自森林突然沖出來的魔物，還要承受來自空中偷襲之類的攻擊。綿綿陰雨中，體力轉瞬間就會消耗殆盡。說不定還會因為腳被泥濘的地面黏住而倒下。
即便如此白馬還是仿佛在說讓我使喚它自己一般不停地叫著。

「武藝驚世駭俗的人，我會為他向其所志願的軍隊推薦！即便是丹寧古公爵直轄軍也無所謂！只要展現能力無論要我寫幾張推薦狀都沒問題！在教員樓的老師們請到最頂層的我的房間裡去！小水池中應該有一支藍色的魔杖！請將其帶到大聖堂這裡來！」

学園長的聲音在夜晚的学園中回響著。
飛翔型魔物在昏暗的雨淋淋的天空中翱翔著，發出煽動著恐怖的尖銳叫聲。
宛如恐龍闊步著的侏羅紀公園一般。
電影中一直在上演著人類在恐龍中慌亂逃竄的一幕，然而正因為有著学園長冷靜的聲音才使得学園尚未陷入恐慌之中。

「選擇戰鬥的學生們啊！辨清自身的能力極限，一旦面臨險境便到大聖堂裡來避難！諸位！到大聖堂集合！老師們引導學生！無須擔心！為選拔卡莉娜王女的守護騎士的王室騎士團已到達優雷姆城鎮！本來是機密，但是事態有變！他們很快就會趕來營救我們的！」

遠遠可以望見朝著大聖堂前進的身上只有一身衣服人們的樣子。
大部分的人都一臉恐懼的神情，女學生當中則有很多人哭泣著。

但是学園長所說的話中。
只要是生活在這個国家的人，誰都憧憬著的達利斯的精銳，王室騎士團。
只要現役的王室騎士到來就一定沒問題，而且還能在人生中見到他們戰鬥的身姿，如此期待著的人們一下子就抬起頭來。

「接下來，將那所謂的王室騎士團帶過來就是我的任務了。」

大聖堂前，廣場的一角，騷動著的一群男學生映入眼簾。
他們是第三學年的貴族學生。
看來是沒有去大聖堂避難，而準備迎擊在廣場上空飛著的魔物。

「竟然說是卡莉娜王女！我可是曾經在王庭裡，見過卡莉娜一瞬哦！那可真是尤物啊！棒極了！簡直就是魔乳！」
「哦哦哦！有多大？卡莉娜王女究竟有著多麼令人憐愛的身姿呢！？」

看他們在興致勃勃地討論著什麼，忍不住就豎起耳朵聽了起來。

「留著輕飄飄的金髮，一副柔弱的樣子！」
「輕飄飄的！金髮！而且還柔弱！很棒不是嗎！」
「而且還是魔乳啊」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！達利斯萬歳！」
「嘻嘻嘻噗嘻──嗯！」

等一下！
剛才的可不是我哦！
那是不知道為什麼突然興奮起來的白馬的聲音啊！
第三學年的學長們看著騎著白馬趕來廣場一般的我，偷偷摸摸地開始說起什麼。

「什麼！那匹白馬！那不是上課時誰都騎不了的氣度非凡的白馬嗎？騎著它的傢伙是誰啊？」
「……是不認識的傢伙呢。這個時候還會玩鬧嬉戲的人也就只有豚公爵那樣的人了……但是感覺好像不是他啊。從這裡看過去雖然不是很清楚但是他好像沒有豚公爵那麼胖啊。」
「比起這個，看到学園長制造的水騎士了嗎？完成度之高十分出色，簡直就像真正的騎士。不過頭部是豬讓我笑了啊」

唔──嗯。
好像被說了明明是這種狀況那傢伙還騎著馬在幹什麼的話。

「話說我們該打起精神出發了。聽說一年級和平民正害怕著，不過對我們來說魔物退治已經是尋常之事了。」
「萬歳萬歳！卡莉娜王女萬歳！達利斯萬歳！」

哇！
我抬頭看著天空。
仿佛在鼓舞著学園的人們一般，五顏六色美麗的魔法如煙花般打向空中。

────────────────────

雖然沒有上過馬術的課程，但是白馬按照我的意思行動著。
在橫跨廣場、夾著教育樓的長道上奔馳著。
路上有很多人一副看著什麼稀奇玩意般地看著靜靜佇立著的水之奧克騎士。
加油哦奧克騎士，要好好保護学園的大家哦。
正當我準備為自己的魔法送上聲援的時候。

「史諾豚！」

嗯？我？
有人突然大聲地叫著我的名字。
東張西望地把周圍望了個遍，只見一個女學生朝著馬上的**近過來。

「騎著馬是在裝什麼帥啊！魔物的襲擊來了喔！必須趕緊到大聖堂去！」

是愛莉西亞。
嬌小的身體顫抖著，似乎是在前往大聖堂的途中。
在雨中，全力奔跑過來一般有點喘氣。

「是愛莉西亞嗎。大聖堂在反方向哦。」
「史諾豚！你為什麼往門的方向趕路？」
「那個那是……」
「因為擅長魔法所以想去退治魔物嗎？」
「啊就是這樣啊」
「……說起來，那個水魔法是你施放的嗎？」
「啊，豬騎士嗎。不不，那是学園長的魔法哦。很厲害吧，是為了以防萬一而設置在学園中的哦。」
「別糊弄我！我不認為莫洛佐夫学園長會造出那種滑稽的玩意！」

真敏銳啊，愛莉西亞。
不過只要冷靜下來想一想就知道了，但是現在可不是能夠冷靜下來的狀況啊。

「比起這個，愛莉西亞，快到大聖堂去避難。」
「這裡不應該說『由我來保護你』嗎？」
「抱歉，我現在有件事非做不可。」

不知為何像是在鬧別扭一樣說著的愛莉西亞，她的聲音讓人覺得是如此地不可思議。
但是看著愛莉西亞的這幅樣子，一股懷念之情湧上心頭。
愛莉西亞每當無法出色地放出魔法的時候馬上就會鬧起別扭，小時候經常要勸解她。

「勇敢而有著優秀能力的人正要穿過街道，自薦前往優雷姆城鎮！雖不能說出他的名字，但我想告訴他讓他放心！到你回來為止，我必定會死守這座学園！所以請放心地去吧！有著罕見勇氣的少年啊！」

愛莉西亞從学園長所說的話中發現了什麼──

「那麼我要走了，快去大聖堂吧愛莉西亞！」
「難道是你嗎史諾豚！給我等一下！」

──道路已開。
聽著愛莉西亞叫我停下的聲音，我任由白馬疾馳。
前往大聖堂的學生和女僕，我與這有著各種各樣人們的人流逆向而行沖了出去。

「認為自己不適合戰鬥的人們！安心吧，聚集到大聖堂來！我會讓你們見識到我所張開的結界有多麼強力。毋庸擔心，王室騎士團馬上就會從優雷姆的城鎮趕來！」
「不要走──討厭啊等一下啊史諾！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５４豚　白百合與公主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連通格爾修魔法学園到優雷姆城鎮的路是如此漫長。
通往街道的入口、学園的大門被大量的人們占據著。
第三學年的貴族學生以及覺得自己能力不俗的架起劍的平民學生，還有作為中心的老師們。
全都握緊自己的武器、神情緊張地注視著在門前延伸而去的街道。

朝著門不請自來的魔物們大概會受到魔法的洗禮吧。
陰沉黑暗的氣氛當中，沒有一個人向騎著白馬的我搭話。我慢慢地在人牆當中前進，就要從大門出去的時候。

「史諾大人也為了魔物的襲擊到這裡做準備嗎！？咦，白馬？史諾大人，您騎著馬啊……這件事先放到一邊，剛才学園長的話……難道是！」

用藍寶石一般藍色的瞳眸注視著我的男學生。
雖然是堂堂貴族，卻打工當起了食堂侍者的勞苦人。
在這沉悶的氛圍下向我搭話的，是我好不容易在格爾修魔法学園交到的第一個朋友。

「啊啊是維傑啊，是啊我要穿過街道。就像主人公一樣很帥氣吧？」
「什麼！在這種狀況下穿過街道！？這是自殺行為吧！你是說真的嗎！」
「真的會死的哦！別去了！魔物的樣子很奇怪啊！」

是誰要穿過街道呢，学園長話當中提到的傢伙又是誰呢。
在人群後方踮起腳尖，拼命想看我一眼確認我長相的前輩們的樣子，在如此的他們之中開始騷動起來。
看來有人發現了我的真實身份。

「不，等一下！這傢伙是那個豚公爵（史諾・丹寧古）啊！」

維傑像見了鬼似的蒼白著臉，而我則一步步推開人群前進著。
我已經出了学園大門，在街道上站著。隨時都可以向著通向森林中的街道出發。

「好奇怪啊，這和我的記憶不同。那傢伙應該更胖才對！」
「那個豚公爵居然瘦成這樣！到底使了什麼魔法！」
「啊真是吵死了！給我安靜一下──！」

隨著維傑施放的魔法，吵吵嚷嚷的喧鬧聲一下子便安靜下來。
靠近学園的一只小鬼在維傑所施放的風彈之下咽氣。
第二學年當中魔法技術是頂級的維傑。
果然很有魔法的才能。
雖說從動畫版主人公修亞手中奪走了與洛克莫科老師一起的成長事件，但其實你也有著主人公屬性吧。

「別開玩笑了史諾大人！從這兒就能看到不斷有魔物從森林進入街道了哦！」

維傑指著的街道跟前。
魔物從森林當中接踵而至，向這邊靠近過來。
大概是老師和前輩們打倒的多達數十只的魔物已經在街道上躺成一具具屍體。
学園外所展現的是一幅決不能讓前往大聖堂避難的、沒有力量的人們看到的，宛如恐怖影像一般的光景。

「莫洛佐夫学園長到底在想什麼啊！為什麼讓您一個學生做這種危險的事！這種情況下不應該讓老師去嗎！」

維傑眼顧四周徵求同意。
受到指責的老師們耷拉著肩膀，露出沉痛的神情低下了頭。
讓人預感到暴風雨的猛烈風雨，難以看清的惡劣的視野，興奮起來的魔物的存在。
從格爾修魔法学園到優雷姆的城鎮平時騎馬都要花費數小時。
若是現在這種狀況──究竟要花費多少時間呢。
老師們會退縮的心情足以理解。

「我曾幾度與洛克莫科老師一同進入森林戰鬥過！所以我知道。現在，只要走上街道就會被數不清的魔物給盯上啊！有幾條命都不夠！而且優雷姆的人們應該也會馬上察覺到森林的異常！所以在這裡等著吧史諾大人！」
「……抱歉啊維傑。我要去哦。不得不去啊。」

也許是理解了我的意思，白馬在雨中向泥濘的街道邁步而去。
不想要浪費時間了。

「夏洛特小姐知道這件事嗎！」
「夏洛特她……」

聽了這句話我不由得停了下來。
一直到這裡來的途中，我連找一下夏洛特都沒有。
也許是到大聖堂避難去，正身處於学園長所張開的強力結界當中吧。
而且夏洛特身邊有亞爾托安傑跟著。
它是非常強大的風之大精靈。

「真讓人驚訝，您沒有告訴她吧，史諾大人。」
「……抱歉了。現在是必須爭分奪秒要盡量快尋求優雷姆城鎮的救援的時候吧。」
「不是這個問題啊。我雖然沒有侍從這樣的人，不用細想都能明白。史諾大人要是在穿過街道的途中死去……一無所知的夏洛特小姐會一直悔恨下去的吧。」

維傑精准地說中了我的痛處。
嗚，真是一如既往令人討厭的傢伙。
但是維傑的話正確到我無言以對。

「史諾大人，還記得嗎？您讓夏洛特小姐偷偷給我寶石的事情。」
「……怎麼可能忘了嘛，你可是說著不需要推辭掉我難得的好意啊。」
「哈哈，沒錯。在那之後其實，或者說是在我從優雷姆的城鎮回來之後的時候吧，我與夏洛特小姐稍微聊了一下。而她無論何時盡是說著史諾大人您的話題啊。」

……？
咦，我的話題？
明明身處這種狀況之下，我卻沒有想要催促維傑快點把話說完。可是不就是會這樣嗎？
會對那位夏洛特會說些什麼在意得不得了。
可惡，維傑。
明明是個窮少爺卻給我笑眯眯的。

「無論是誰和她交談過都會察覺到的吧。夏洛特小姐對您抱有戀愛之情哦。一句話都不對如此惹人憐愛的她說，拋下侍從的您是打算就這樣身赴死地嗎？」
「……」
「史諾大人，您現在的表情可是非常糟糕哦。要送走一副這樣子表情的您我可做不到。其實是想跟著您一起走的，但是我知道自己有幾分几兩。我可不想成為累贅。」

真是的，維傑你這個傢伙。
到底在想什麼啊。
知道了那種事情之後肯定會變得不想離開学園的吧！
但是啊，我還是有非做不可的事情。
雖然說過夏洛特是最最重要的，但是学園裡的大家對我來說也同樣重要啊。

「這次就輪到我來拯救您。來，快說吧史諾大人。這下子一直在意著夏洛特小姐就無法穿越街道了吧。我已經看到馬上迎來死亡的未來了。」
「淨給我說些跟修亞說的一樣的話……不過，如你所說，我會一直擔心著夏洛特，實在不是能夠做到穿過街道的心境哦。啊，這些話在這裡說就好了哦，不怎麼想說這種難為情的話啊。」

比我稍微高一些、身為貴族卻穿著侍者服的滑稽的傢伙。
這個沒什麼貴族樣的傢伙直直地盯著我。
臉上沾著的一絲魔物的血，在此時看來是如此地可靠。
夏洛特身邊有風之大精靈，但是能看到那傢伙的人只有我。要是夏洛特身邊有個人在會讓我放心很多。

所以，我無絲毫躊躇地低下頭。

「──給我保護好我的侍從。」

回想起至今的人生我從未曾向任何人低下頭。
能夠像這樣向別人請求或許便是我有所成長的證明吧，我突然這樣想。

「呼……這下子總算有感覺到和您成為真正的朋友了，我可是很討厭欠人情的。那麼史諾大人，有什麼需要我向夏洛特轉達的話嗎？或許這就是最後的訣別了哦。」
「……煩死了維傑，我要是在途中死掉你多半也會死的。」

話說回來我已經向夏洛特告白過了。
因為發生了各種各樣的事情感覺好像已經有好幾天沒有見到夏洛特了。

「快說吧史諾大人，快快！」

維傑在等著我的話。
難道這傢伙，正陶醉在這種情況之下？
很有浪漫主義者的風范嘛維傑。
不過浪漫主義者這點和我一樣。若不是浪漫主義者可無法一輩子扮演著黑的豚公爵啊。

那麼踏出嶄新一步的我想要傳達給皇国王女殿下的心意。
一直抱持著這樣的心情，決定要將之在心中藏一輩子。
我與夏洛特（PRINCESS）互相持續著謊言，一直在一起直到現在。
她一直隱瞞著自己是皇国王女（PRINCESS）這件事。
我從與她相遇那時起便已知道她是皇国的王女（PRINCESS）。

「白百合花（WHITE LILY），我回來後就一起去看你故鄉那有著美麗顏色的白百合（WHITE LILY）吧。」

但是，我想要結束這種關係了。
所以啊夏洛特・莉莉・修捷克。
一起去看你名字的由來、白百合（WHITE LILY）吧。

「能幫我這麼向夏洛特轉達嗎……喂，笑什麼呢維傑，別笑啊！」
「意外地很浪漫呢史諾大人。比起這個，這個發言會給丹寧古公爵家帶來各種糟糕的問題，沒關係嗎？不過在這裡的所有人都已經聽到了。」

我已經，決定要向著未來前進。
無論給誰聽到了都無所謂。

「那麼，請上路吧史諾大人。鄙人，維傑・格雷特洛德」

朝我背後逼近的飛翔型魔物落向大地。
似乎是維傑用魔法擊落的。
操縱著風的那副身姿簡直滿滿的都是風之精靈所喜好的優雅與氣度。

我的視線捕捉到延伸向優雷姆城鎮的街道。
被彌漫在学園裡的強烈氣味所吸引，喪失自我的魔物大規模進發那惡夢般的光景凜然可見。
身體裡的力量湧了出來。
維傑那個傢伙，給了我多麼不得了的力量啊。

「在勇敢的您回到這所学園之前，我約定會保衛住您那可愛的侍從（WHITE LILY）。」
「拜托你啦一樓的貴公子（Prince）。那麼──我去去就回。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５５豚　英雄之兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

人稱風之神童的男孩子僅僅留下一句「謝謝」，便與白馬一同向著往森林中延伸的街道趕去。
那是現在的史諾・丹寧古能夠說出的、唯一的一句話。
目送著史諾・丹寧古朝街道而去的樣子的同時，維傑・格雷特洛德于大門處轉身，朝著大聖堂走去。

「是莫洛佐夫学園長選擇的男人啊！大家都知道了吧！那傢伙是在入學考試時在魔法行使上大幅度刷新歷代最高得分的怪物啊！更可怕的是他還是那個丹寧古公爵家的相關者！打響禮炮吧！」

史諾・丹寧古前進方向上那大量的魔物被來自大門處施放的無數魔法除掉了。
那是以第三學年為中心的學生們將基於火、水、土、風元素的魔法的一齊射擊。

「拜托啦史諾・丹寧古！別提你對誰抱有戀愛之情了！只要把王室騎士團給帶過來，我們就發誓把剛才的話帶到墳墓裡去！」

即便他們這麼說，聚集在門口的他們對於騎著白馬的第二學年學生是否真的是那個豚公爵，是否是那個史諾・丹寧古，尚未能夠相信自己的眼睛。

「準備好迎接如此大規模的襲擊，別浪費魔力！將魔物一擊擊斃！夜晚還漫長著呢！」

那是並非是因為是胖是瘦這種外表問題──
──而是因為消失於死地的風之神童，釋放著能讓見者失神一般的魅力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５６豚　結界崩壞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然香水的香氣因雨而薄弱了效果，但還是確實地傳到了誕生在迷惑的森林裡的迷宮。

「噠啊啊！啥啊這個氣味」

大力擊打著結界的迷宮主，獨眼巨人慌張地停下攻擊。
剛剛一聞到那個香氣，頭裡就像是情緒快要強烈地沸騰起來一樣整個身體漸漸變熱了。
迷宮主的獨眼巨人仍成功地維持了自我，可是在他背後等待結界崩壊的怪物們好像沒有成功做到。
迷宮怪物們的興奮情緒變得一發不可收拾了。
後方好像已經開始了自相殘殺。
獨眼巨人迅速地做出判斷，奪取了讓穿著鎧甲的奧克拿著的四方形漆黑塊體，然後大口地吞下去了。

（譯：咦 怎麼和之前翻的那篇女主一樣吞下去了！？）

「啊啊、！迷宮核被吃了噗嘻！要被生氣了噗嘻！」
「這裡的BOSS是俺！！才不是魔軍的那些傢伙！」

突然間，獨眼巨人的身體發出蒸汽，獨眼巨人壓著胸口抽搐起來。
那個巨體猛然地波動起來，身體進一步膨脹了一大圈。
快要撐爆的肌肉浮現在皮膚表層。
迷宮核是迷宮的核心，擁有著讓怪物在迷宮裡出現的機能。
另外還是一個為了打倒來到最下層的侵入者而給予迷宮主一次性POWER UP（譯：能力上升）的道具。

「喔喔喔、好厲害！這樣的話俺也不會輸給魔軍裡那些自以為是的傢伙了！也不會輸給那個淨說傻話的埃雅莉絲的魂淡了！！」
（譯：埃雅莉絲，AERIS，魔王的大姐姐）

感覺到劇漲的力量。
這樣的話說不定可以匹敵魔軍之將。
獨眼巨人運用起全部體重重重地打上結界。
然後薄膜一樣的但又擁有強韌彈力的結界上啪嚓～地出現一道小小的裂痕。
至今無論使用什麼樣的攻擊都不會出現一絲傷痕的結界，這是怪物的攻擊第一次出現效果的瞬間。

「厲害噗嘻！獨眼巨人大人再來一下噗嘻！」

穿著鎧甲，鼻息粗粗的豬人在獨眼巨人背後興奮地說著。

「理所當然的吧！俺在這個迷宮裡、可是最強的獨眼巨人啊！」

注入渾身力量，不斷敲打。

（譯：作者應該是寫錯了吧，こんしん/渾身寫成了懇親，注入友情的力量是什麼鬼）

一邊繼續聞著像是要讓頭腦發狂一樣的香氣，獨眼巨人一邊用右手不斷攻擊結界。

「加油加油噗嘻！」
「嗚呀啊啊！！！！」

那是史諾・丹寧古正要開始衝出街道的時候。

「唦啊啊啊啊啊啊啊！！」

膜上出現了個大洞。
可以說是結界的崩壊。
由迷宮主，獨眼巨人帶頭，數之不盡的怪物從黑暗的入口滿溢而出。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

一大半怪物已經失去了理性。
特別是弱者，失去理性的他們渴望著香氣開始行動起來。
尋求著更強烈的香氣，奔跑而出。

「噗嘻！剛剛的氣味還真是厲害噗嘻！」
「臭豬Ｂ！你這只豬人聞到那個卻沒有失去理性幹的不錯啊！等俺殺了埃雅莉絲拿下那裡之後、就封你為那些豬人的BOSS吧！」
「不要把布希塔和普通的豬人歸納為一類噗嘻！！！」
（譯：這只豬名字布希塔只是豬叫聲「噗嘻」後面加個TA…為了不混淆而譯成布希塔）

　　　・　　　・　　　・

將怪物呼喚過來的香水效果。
融入雨裡，乘在風中，那股香氣漸漸散佈到四面八方。
穿過森林，跨越山脈，傳到遠方的香水氣味也被黑龍賽克梅特聞到了。

「……」

黑龍賽克梅特慢慢揮動起巨翼，改變前進的方向。
因為從像是要讓頭腦發狂般的劇痛中感覺到了什麼東西。
身體沉重。
也不知道那是因為睡得太久了，還是因為身體老化了。
可能是在熟睡中被那股氣味呼喚了吧，黑龍賽克梅特飛向氣味的源頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５７豚　魔法好厲害
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

情緒高漲地在黑暗的森林中奔跑的怪物們以在街道上奔馳的白馬為目標襲擊過來了。

「咕噢？」
「噢咕？」

但是怪物們在被吹飛之後漸漸開始理解了。
剛剛，發生了什麼事。
為什麼，自己會被撞摔到樹林中。
在白馬通過的地方。
風之奔流咻～地把怪物打飛了。
名為史諾・丹寧古的前神童只是緊緊盯視著一處，那個還未進入視野的城鎮。
風馳電掣，用那種詞來形容並不合適。
騎著白馬的史諾・丹寧古確確實實地拒絶一切障礙，奔向優雷姆城鎮的方向。

全力發揮著作為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的力量，白馬享受著有如乘風般的浮游感。
稀爛泥濘的路面勢如破竹地被修復起來。
去水，風乾，平土，傾瀉如注的滂沱大雨在接觸到他們之前就被熱量蒸發。
用光照亮著該前進的道路，利用闇隱藏起自己全員的身姿。

魔道大国密涅瓦的魔導師看到的話會不禁感嘆的驚異的魔法技術。

（譯：魔道大国ミネルヴァ，MINERVA）

那是只有全屬性（ELEMENTAL MASTER）的他才能使出的妙技。
從道路兩旁飛奔而出的怪物也好從空中襲擊而來的怪物也好全都被看不到的風之浪波彈飛了。
從後方接近的怪物也無法追上他們。
獲得了風之補助的白馬有著異常的速度。

「哈啊、哈啊」

在他的記憶當中，來到学園之後一次也沒有試過如此長時間行使著精密的魔法。
然後，這麼行使魔法應該會理所當然地感覺到的疲勞感也沒有感覺到。
儘管心中覺得奇怪，但他也沒有停下魔法繼續行使著。

他漸漸地瘦下來了。
越持續使用魔法他的臉頰就變得越瘦，但史諾・丹寧古並沒有察覺到。

「嘶嘶嘶嘶─ｎ！？」

儘管對一點一點逐漸變輕的他感到奇怪，白馬加速得更快了。
前風之神童通過非同尋常的快速魔法行使，漸漸取回本來的姿態。
可是，注意到這個事實的人現在還一個也沒有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５８豚　皇國公主在混亂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏洛特隨意趴在了棉被上。
完全陷進了自己的世界中。

「……說回來史諾大人為什麼會被莫洛佐夫学園長叫去了呢」

分配給夏洛特的位於從者女子宿舍２樓的房間。
裡面有床，木桌和兩張椅子，還有架子和壁櫥。
雖然只是這樣普通的房間但對夏洛特來說卻是最能讓她平心靜氣的場所。
儘管有著皇国王女的過去，但現在是一名服侍著丹寧古公爵家的平民從者。夏洛特只有在這個房間裡，才能讓心情自由放鬆。

猛勢的大雨敲打著窗戶。
看來今晚會變成暴雨呢，夏洛特一個人想著。
越去想就越覺得那個是告白。
錯不了的。
不是夢。
自己是被告白了沒錯。
夏洛特脫下了平常那副鐵面具享受著滿滿的幸福滋味。

「夏洛特桑！」

所以聽到房間的門被打開來了，自然被嚇了一大跳。

「kyaaa！？」

　　　・　　　・　　　・

維傑・格雷特洛德在前往大聖堂的擠滿的人群中拼命地尋找著夏洛特。

（譯：不僅名字主角系，連姓氏GREATLORD（類似大公的意思）也很主角系…）

因為她有著那樣的容貌所以是個在好的意義上顯眼的人，可是找來找去怎麼也找不到夏洛特的身姿。
由於心中砰砰地升起了討厭的預感，他從前去大聖堂避難的從者女子宿舍的舍監那裡問出夏洛特的房間之後就來到了這裡。

「夏洛特桑！為什麼沒有去避難啊！学園長的聲音！還有外面吵吵鬧鬧的你也沒有聽到嗎！？」

維傑覺得難以置信。
学園長的聲音是無論身在学園何方都會聽得到的爆喊聲。
即便是把窗戶緊緊關上也不可能聽不到。
而且学園裡也充斥著從森林裡過來的怪物的叫喊聲。
根本想不到在現在的学園裡會有人這麼不慌不忙悠悠然然的樣子。

「維傑大人！？　臉上有血！啊、衣服上也有！」
「這是怪物反濺上來的血！不是我的！」
「誒、誒、怪物！？　有什麼事發生了嗎！？　」
「学園長說了学園捲入了外部潛入者事件和被散佈了香水！所以怪物要攻過來了！倒不如說剛剛已經被攻擊了！」

襲擊大門的怪物和勇敢的志願者們之間的攻防狀況被一一報告到大聖堂裡了。
雖然看上去暫時還可以維持一陣子的樣子但是儘管如此也不知道大門什麼時候會被攻陷。
就連在大聖堂前的廣場上，盯視著聚集在学園長結界內側的大聖堂裡的学園人員的有著遮天蓋地的數量的飛翔型怪物也正和第三學年的學生們展開著激烈的戰鬥。
對他們來說学園長所說的給希望進入的部隊寫推薦狀好像也成為了很大的誘惑。

所以維傑才會對什麼都不知道的悠悠然然在床上安安穩穩地趴著的夏洛特不禁感到驚愕，而突然被告知這些事的夏洛特也無暇裝出平時的酷臉。

「誒、誒、誒〜〜！！！真的嗎！？　真的真的嗎！？」
「真的是真的！所以現在和我一起去大聖堂避難吧！学園長張開了結界。那裡的話怪物是絶對進不去的！Saa夏洛特桑！走吧！」
「啊、好、好的！……那、那個。史、史諾大人呢？　史諾大人現在、在哪裡？」
「……他」

維傑一瞬間猶豫了可是又想起來眼前令人憐愛的少女是朋友心愛的從者。
所以就毫無保留地把一切說出來。

「史諾大人為了將学園的狀況告知優雷姆正一個人穿越街道！」
「夜……裡穿越街道……？　史諾大人？　誒！？　太危險了！」

夏洛特說不出話來了。
聯繫著優雷姆城鎮和格爾修魔法学園的那條街道。

「史諾大人是拼著必死的覺悟穿過街道！全是為了守護這個学園！」

在怪物的活動變得活性化的夜晚時間帶中是被禁止了穿越街道。

「接下來夏洛特桑。史諾大人給你留了話」

　　　・　　　・　　　・

「史諾大人……我的故鄉……？　白百合（WHITE LILY）嗎？」

哈，我的故鄉？還有白百合？

（譯：白百合有兩種說法，一是日文的しらゆり，另一個是英轉日的WHITE LILY。主角上一話裡就特意說了WHITE LILY來表達女主的名字，莉莉）

那是約會的邀請嗎？
夏洛特苦思起來。
臉變得通紅，然後還是思考了一陣子「我的故鄉」指的是什麼。
真要說的話是皇国，不過對照顧著我的丹寧古家來說應該是在指達利斯的丹寧古公爵領。
可是話雖如此丹寧古公爵領內有種植著白百合那種花的地方嗎………
我的故鄉的話白百合在現在的季節裡、美麗───。

「───誒」

夏洛特眼前一黑。
連呼吸都忘了，快要心慌失措起來。

「……維、維傑大人。史、史諾大人、真、真的？　白百合（WHITE LILY）……那、那樣、……說了嗎？」

看到了失去冷靜，臉色蒼白的夏洛特後維傑心想。
自己不明白朋友史諾的留言裡面有什麼樣的含義。
但是能看得出剛剛的那些話對夏洛特這個少女來說有著什麼深刻的含義。

「由於是在這個狀況下、有可能是我聽錯了也說不定。所以───」

正因為這樣，為了在這個狀況下做出穿過街道這種無謀的挑戰的朋友，維傑毅然說道。

「───等史諾大人回來之後、請找他確認明白」

在那之後，看著急著從房間出發的兩人的風之大精靈亞爾托安傑嘆了口氣。

（譯：還是把肥貓的名字從亞爾托安傑改成亞爾托安傑吧…再怎麼說也是大精靈，擼多什麼的…太殘念了）

雖然維傑斷定夏洛特不可能沒有聽到学園長的聲音，但是把学園長的聲音和外面的騷動聲擋住不讓傳到房間裡來的就是來自亞爾托安傑的力量。

自己沒有被史諾拜託要幫忙守護学園。
亞爾托安傑一邊嘆氣，一邊就那樣走出窗外降落到從者女子宿舍的入口。
想著在入口等待從宿舍裡出來的兩人。
抬頭看天空的話就可以看到怪物在大聖堂上空旁若無人地飛翔著。
彷彿像是在說世界是屬於我們的，在黑暗的天空中嘲笑著躲在大聖堂裡面的人們。

（……什麼喵？）

亞爾托安傑做出詫異的表情，抬頭看著上空。
因為從狂風中感覺到了違和感。

（……什麼人的強烈意志混進風裡了喵）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５９豚　王室騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不要輕視」
「不要將達利斯小看為鄉下国家」
「那個国家裡有那些人的存在」
「為了守護王族而設立的騎士團才是達利斯的真正實力」
「不是賜予加護的光之大精靈也不是大貴族，風之丹寧古公爵家所率領的軍隊」
「當戰場上出現純白大衣之時正是───」
「───騎士国家達利斯認真起來的證明」

飄擺起給人純潔無瑕的印象的大衣，顯露出一手磨練至極的魔法劍技的達利斯最高戰力。
身為騎士国家達利斯的臉面，讓小国的地位提升成南方四大同盟其中一角的主要原因是將魔法和劍千錘百煉地組合一起的忠義魔法劍士。
被授予純白大衣，受国民景仰和憧憬的他們正是騎士中的騎士───。

───王室騎士（Royal Knight）。

現在，在優雷姆城鎮中集結了王室騎士團的其中一半，大約有３０名。
然後那其中更有一半被派去了工場區劃去守望戰鬥。
他們正對輾壓著頭上有金幣百枚的懸賞犯的平民存在讚歎不已。

「平民希爾瓦。他就是卡莉娜王女的守護騎士頭號候補（GUARDIAN）嗎」
「既獲得卡莉娜王女的青睞、又有瑪魯狄尼樞機卿大力支持的英雄候補呢」
「雖然已經聽過傳聞了但真厲害啊。揮得太快了在普通人眼裡看上去會覺得他拿著兩把付與劍（ENCHANT SWORD）吧」

廢工場的牆壁被打飛，在不知不覺中兩人的戰鬥來到了廢工場之外。
在裡面倒下來的傭兵團團員們被王室騎士的魔法牢固地束縛著，已經交給了優雷姆城鎮的士兵。
希爾瓦和巨體豪傑的戰鬥很激烈，為防被戰鬥的餘波造成傷害而讓城鎮的士兵退下了。嚴令他們在事情結束之前不得進入。

「回答吧大塊頭。把你們的計劃說出來」

黑髮的高個子男人，希爾瓦把付與劍當成普通的劍來使用一刀一刀刻進巨體豪傑的身體。膝蓋被斬中的巨體豪傑失去了支撐腿部的力量，就如希爾瓦所宣言的一樣猶如蟲子一樣倒在地上。
至此巨體豪傑趴在地上的次數已經超過了雙手可數的數量。
雖然狼狽地呻吟著，但即便如此巨體豪傑不知是不是為了守衛自己的尊嚴站了起來。
接著，把用蔑視的眼神看過來的王室騎士烙印在眼裡。

「那個平民怎麼不用賜予了光之加護的付與劍的魔法呢？　使用加護的話一發就夠了吧」
「都早已分出勝負了、那個人是個低級趣味的男人吧」

巨體豪傑開始往邊談笑邊守望戰鬥的王室騎士們的方向奔去。
儘管身體多處流血，但還是進行詠唱把大量石礫飛向王室騎士們。
對傭兵來說是必殺的魔法。
連眼睛也追不上的速度，如果身體有一處中彈即便是穿上了鎧甲也避免不了重傷的吧。
可是王室騎士們輕輕鬆鬆地避開了飛過來的有拳頭大的石頭，用魔法將石頭碎成粉末。其中甚至還有人在打哈欠。

「殺死你們！你們這些傢伙我全都要殺了！！」

不知是不是把那個當成笑話了，在王室騎士們之中有幾個特別年輕的傢伙們笑了出來。
不管懸賞犯有多麼厲害，對手可是騎士国家達利斯驕傲的最強戰力。在這個狀況下那充滿了巨體豪傑的殺意的聲音也只會讓他們感到非常滑稽。

「平民！趕快殺了那傢伙！我等被瑪魯狄尼樞機卿派到這裡來並不是為了配合你的遊戲！我等是王室騎士！乃守護達利斯王族的国之盾！可不能一直守望著你玩遊戲！」

用火炎把石礫焚燒的王室騎士為了攻擊逼近過來的傭兵而向前踏出一步。
把手舉到前面，盯視著破爛不堪的懸賞犯。

「既然你不想做的話！」

王室騎士其中一人吟出詠唱，然後就在火炎快要包裹巨體豪傑之前。
火炎被閃耀的光芒打消了。
王室騎士們一瞬間分析了現在發生的事情然後眼神變了。

「剛剛你是向誰施展魔法的你知道嗎！你這種平民！！！」

穿著白大衣的王室騎士全員，都把手放到腰間的劍上。空氣中一下子就瀰漫著霹靂霹靂～的殺氣。
但是，在足以稱為達利斯最高戰力的他們面前，有個為了保護懸賞犯傭兵而擋路的男人。

「被主人拜託了啊、有些事想問這個傭兵」

即便成為了守護騎士（GUARDIAN）候補生也沒有修飾打扮，身上穿著和普通平民穿的一樣沒有特色的寬鬆樸素的衣服。
平民希爾瓦沒有屈服於來自王室騎士們的無言壓力開口告訴他們。

「要是敢插手我的戰鬥、就算是王室騎士（Royal Knight）我也不會輕饒」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６０豚　跑啊─跑啊─我們─。啊、你是！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「HEAL HEAL HEAL（譯：治癒）！！加油！」
「嘶嘶嘶嘶─！」

優雷姆城鎮還沒到嗎！
都不知已經跑了多久了啊！
畢竟視野裡的景色從剛才開始就完全沒變過。
不知学園現在怎麼樣了，也不知我的魔力還可以撐到什麼時候。
盡是些毫無頭緒的事情。

「哦哇啊！」

由岩石構成的Golem（譯：石像/哥雷姆）突然跳出森林來到街道上。
別，別這樣啊！嚇死人啦！因為形狀有點接近人類的所以還以為是個體格大的人啊！
如果想把哥雷姆的巨體用風浮到空中然後搬到街道外，好像有點難。

「凍結吧────」

沒什麼特別必要打倒它。
只要不擋住白馬桑奔跑就可以了。
所以我準備用魔法把哥雷姆一瞬間凍結起來。
就在這個時候。

「噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！大地啊把那傢伙抓起來扔飛吧、泥泥手（MUD HAND）噢噢噢噢！！！」
（譯：嗯 沒打多 就是泥泥手）

泥狀的土地化成巨手，像是要吞下哥雷姆的身體似的抓住舉起來。
然後就，用力地把哥雷姆扔進森林裡面。
彷彿像是在對哥雷姆發洩焦躁的情緒似的力量技。
使用那樣的魔法的某人在我前進的街道前方跳了出來。
那麼華麗的爆炸頭，確實不可能會看錯。

　　　・　　　・　　　・

我把学園的事情簡潔地說給洛克莫科老師聽之後就再次叫白馬奔跑起來。
洛克莫科老師似乎是被傭兵用魔法弄睡著了，醒來的時候人在空中。
雙肩被巨鳥抓住，手腳亂蹭地掙扎後就被巨鳥直接放手丟進森林中然後好像是撞到了頭氣絶了的樣子。洛克莫科老師笑著說總有一天絶對會向傭兵報仇的。真的好可怕啊那個臉。

「不好意思啊、一直讓你勉強著自己。HEALHEALHEAL！」
「嘶─嘶─……嘶、嘶嘶嘶嘶─！」

不過洛克莫科老師說一開始並沒有認出我是誰。當我說我是史諾・丹寧古的時候他嚇了一大跳，瘦了好多啊什麼什麼的被說了一大堆話。
為了穿越街道而一直使用著魔法，會瘦下來也是理所當然的吧。
但是洛克莫科老師卻一副怎樣也接受不了的樣子。
我臉上是不是沾到了什麼東西啊？鳥糞之類的。
想著想著這些事情，接著終於看到了。

「啊……！！」

一直堅信著，只要不放棄就一定會追上。
所以，當看到了那個身姿───。

───那個在遠空受到飛翔型怪物攻擊的傭兵娜塔黎雅時，我馬上就進入了攻擊體制。

「Saa第二輪要開始了哦傭兵桑啊！」

幾百個風之彈丸在頭上出現然後發射。
空氣被扭曲，讓看到的人衷心感到恐怖的壯觀數量。
穿過天空飛向傭兵，我施展了毫不留情的攻擊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６１豚　大聖堂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（本來在不久前還很討厭人類的喵。）

和史諾一樣，黑色的大肥貓也開始變瘦了。
風之精靈亞爾托安傑躺在大聖堂的屋頂上、看著與大量怪物戰鬥著的人們。
其中手持散發著水色光芒法杖的莫洛基夫校長的身姿也在屋頂不遠處。
從腹中发出讓學生們安心的溫柔的話語的同時、持續的向結界中注入著力量的他卻面露苦色。

（這個老爺爺，比我想象中還要擅長應對戰鬥呢喵。）

面對著這樣的校長的風之精靈如此想到。

亞爾托安傑從廣場一個接一個眺望著打倒空中飛行系的怪物們的學生然後看向了史諾出發的街道。

（……史諾。雖然好像在人間你被稱之為風之神童……但是那是錯的喲喵。你什麼都做的到的喵。被這樣稱呼其實只是因為你和本喵第一個相遇的喵。其實你是能駕馭全屬性的 Element Master【元素大師】，是被精靈們所愛的人喵）

亞爾托安傑慢慢的想起過往。
懶洋洋的伸了個懶腰，自己契約者的身影從腦海中浮出。

（早點回來喲喵。夏洛特等著你呢喵。）

・　　・　　・

整個巨大的大聖堂被帶著淡淡水色的巨大透明薄膜完美的覆蓋住了。
雖然人類可以自己進出但是一旦怪物碰到薄膜便會感受到強烈的痛感，因此對怪物們來說，如何進入結界是一件極其頭疼的事。
大量留下的雨水和轟隆隆席卷的風也不能使透明薄膜移動絲毫。
莫洛佐夫校長在學校裡呆著的幾十年間，把一點一點積攢下來的魔力全部注入了一支法杖中。
儲存了魔力的法杖、是只有魔道大国密涅瓦才流通的貴重的法杖。

『什麼結界內是安全的啊！既然制造出怪物們絶對進不去的結界這種事都做到了，希望會水魔法的人能出來為負傷者治療啊，這可是名譽負傷啊！』

大聖堂裡和學校相關聯的人們聚集在了一起。
身體顫抖著靠在了一起。
透過大聖堂的牆壁上設置的大窗戶，能清晰的看到天空中怪物們在外肆虐，簡直就像是一場噩夢。
每個人都盡力當作自己看不到外面的可怕的景色，等待著王室騎士團的到來。

「沒關係的夏洛特！我曾聽說過莫洛佐夫校長以前曾在魔道大国密涅瓦修行過，只是這種怪物的話這個結界是絶對不會被突破的。」
「是，是這樣的呢……愛莉西亞大人。」
「恩！絶對沒問題的！」

愛莉西亞在夏洛特的旁邊。
看到站著的兩人，男學生們主動讓出了座位

鼓勵著夏洛特的同時，兩人在大聖堂內的長椅上一起坐下了。

嘴上不說心裡感到不快、塞住耳朵拒絶世界的人。
喊著故鄉親人名字的人。
手牽著手互相確認對方存在的人。
大聖堂的最深處的壇上放著聖女莉莉婭的雕像。向聖女祈禱救贖的人也有很多。
向窗外的上空望去，只能看到一群可怕的相互交錯的怪物。
對於沒有力量的人來說，大聖堂外已經與死之世界相差無几。

「……」

「說起來修亞之前去哪裡了？」

夏洛特對於這件事在意的不得了。
雖然怪物也很可怕，但是占據腦海的卻完全是另一件事。
夏洛特從她的主人那裡得到的留言讓她在意的不得了也是沒有辦法的。
自己的故鄉—皇国，這個時期剛好是白百合的花期。
而且自己出生的地方，城堡的庭院裡的有著在別国也流傳甚廣的美麗的白百合花簇。
對夏洛特來說，小時候從城堡裡看見的庭院的景色是她印象最深刻的光景。

為什麼留言會和我真正想看的景色一致呢。

「……沒有這樣的吧」

史諾大人到底為什麼會使用我的故鄉，白百合這樣的詞藻呢。
越是去思考卻更加的不明白。
難道史諾大人知道我的事？
漫無邊境的對自己腦海中浮現的景象的思考停止了。
最近我有想過把我的身世告訴史諾大人。
因為主從關係理應該是一心同體的。
白天聽到的話我深刻的感到同感，我也想像他那樣和史諾大人關係更加的密切，一起吵鬧。
而且白天那個時候史諾大人對我說───。

───　重複著自問自答的夏洛特注意到了…

「愛莉西亞王女，夏洛特小姐。我要去外面了，我沒法就這樣一直什麼都不做而只看著。」

推開人群，維傑・格雷特洛德向大聖堂外走去。
大聖堂前的廣場正進行著慘烈的戰鬥。
幸運的是暫時還沒有出現死者，但是情況不可能一直都這麼好。

「果然是那傢伙的朋友呢，有勇氣的人啊」

有力量而不敢于戰鬥逃到大聖堂的人們在看到外面奮戰的前輩們的身姿後，開始為了援護他們而離開了大聖堂。
迷之森裡居住的怪物就是些即使是學生也能應對的弱雞也是他們敢於戰鬥的理由之一。

「豚公爵肯定已經到了優雷姆鎮！因此沒有擔心的必要」

愛莉西亞為了讓自己打起精神來對自己說到。
然而這段小小的自言自語被誰聽到了。

「史諾？　史諾・丹寧古！？　難道那個穿越了街道的是豚公爵！？」
「誒？　去優雷姆城鎮的原來是豚公爵！？」

來吧，讓南方四国同盟之一，以王室騎士Royal Knight聞名的騎士国家達利斯的學校地獄吧。
因絶望而哭泣，學生們無聲哭泣的地獄之夜降臨了。
但是，不可否認的是，地獄之夜正是一個適合風之神童回歸的舞台。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６２豚　敲響地獄之鐘吧，鳴響起始之鐘吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在預定進軍隊的第三學年學生數十名，將來以王室騎士為目標的名門貴族學生數名，以及對自己的力量有信心的老師數名面前───。

───成功突破門的不是平時會出現在森林中的怪物。

在沉默和僵硬化的空間中是出生於迷宮的怪物。
首先到達的是KOBOLD SOLDIER（譯：柯柏特士兵）。
（譯：KOBOLD算是一種妖精吧，民間故事中有出現過居家妖精，礦坑妖精等等。Ｄ＆Ｄ裡有翻譯成狗頭人，但出現在Ｄ＆Ｄ的卻不一定都是狗頭…暫用音譯，柯柏特）

驅使著敏捷的身體，輕快地躲過第二學年學生以直線放出的冰矢。

「退下！我來殺！」

第三學年學生開始構成，仔細瞄準完畢的風鐮從四面八方襲向柯柏特士兵。
腿被切傷的柯柏特失去了平衡，無法從那裡向前踏出半步。

「真難看噗嘻」

接下來出現的是用鎧甲覆蓋著身體的重要部位的豬人。
不，完成進化的這個豬人已經成長到奧克KNIGHT（譯：豬人騎士）的頂端了。

「噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

豬人騎士用單手舉起倒在地面的怪物當作抵擋魔法的肉盾，和柯柏特士兵一樣進行特攻。
本來豬人這種怪物是個動作慢吞吞的怪物，但是在迷宮裡鍛鍊出來完成進化的豬人騎士有著豬人不應有的敏捷，在地上奔馳一瞬間就和門拉近距離。

「竟然用怪物作盾！？」

Saa，敲響地獄之鐘吧。

「有什麼問題？　噗嘻！」

只要手上的怪物肉盾變得破破爛爛的，豬人騎士就會重新輕鬆地拿起死在眼前的怪物作盾。
彷彿像是在說至今為止的特攻並不是沒用的，豬人騎士邊吼邊跑。

「魔法真沒力噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「用更強力的魔法！連同怪物肉盾一起燒盡吧！」
「Sh、是！我用火魔法───」
「等等！在這雨中火魔法的威力會變弱的！用土！阻擋那傢伙的腳步！」

豬人騎士看穿門後的學生動搖的樣子，然後以漂亮的拋物線向他們大力投出手上的肉盾怪物，接著那個就猛撞中了準備使用火魔法的學生。
看見效果性後，就一個接一個的用同樣方法大力投出去。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！沒事吧！」
「啊咧！那個豬人怪物不見了啊！」

豬人騎士消失了。
在豬人騎士直到剛剛都還在奔跑的地方上只看到了堆積得像是跳台一樣的怪物死屍。
在黑暗之中的他們無意中看丟了怪物敵人的身影。

「那、那、那裡！在你後面啊啊啊啊啊啊」
「快逃啊啊啊啊啊啊啊！」

豬人騎士從空中降臨了。
在迷宮內進行死鬥而進化的豬人騎士的跳躍力遠遠超乎學生們的想像。
豬人騎士用藏在背後的短劍間不容髮地瞄準著赤髮學生的心臟揮了下去。

「死吧噗嘻」
「啊」

在豬人騎士的攻擊快要碰到他身體的那一瞬間，修亞明白了。

要是，有去大聖堂避難的話，就好了。
對不起爸爸媽媽，對不起。

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我，要被殺了。

────────────────────

GAME OVER

CONTINUE？
請投幣

投幣成功！
GAME CONTINUE

────────────────────

・　　・　　・

「誒誒誒！到底發生了什麼事啊！為什麼怪物會從森林裡出來！」

優雷姆城鎮並不像是格爾修魔法学園那樣只有一個出入口。
面向著迷之森而建的民房有很多。
正因為極少會有怪物從森林裡出來，人們才會連森林附近也去造房居住。

所以當聽到怪物從森林裡湧出來的報告時，瑪魯狄尼樞機卿被迫做出對應，決定派遣有空的王室騎士。
集合在優雷姆城鎮的領主宅邸的廣闊庭院裡的王室騎士們整齊地排成一列，就在每個人將要前去各自指定的區劃討伐怪物之前。

他們沒有注意到。
在遙遠的高空中有個邪惡的存在注視著優雷姆城鎮的領主宅邸。

「為了保護卡莉娜王女、留一半人在這裡待機。前去討伐怪物的人員是萊昂卿、伊古恩卿───」

毫無理由地，他們的身體竄起一陣惡寒。
緊接著，他們像是小孩子一樣只是呆愣地看著從空中降落下來的黑色塊體。

「誒」

從古以來都說偉大之者都住在高大的場所。
因此黑龍賽克梅特才會以有瑪魯狄尼樞機卿和卡莉娜王女，以及王室騎士們在的領主宅邸為目標。
那就是所謂的遊玩心。
想著，拿這個給他們看的話會怎麼樣呢。

然後，黑龍賽克梅特從高空中───。

───降落到，瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士一眾人面前。

「誒」

那個衝擊使大地搖晃。
有自己身高１０倍左右的漆黑體軀。
如果張開雙翼的話，到底會有多大啊。
幾乎像是要溶入黑暗中的漆黑身體，威風凜凜地顯身在達利斯最高戰力的王室騎士們面前。
那怪物之名為DRAGON（譯：龍），不，也被稱為龍。
對南方來說並不熟悉，但在北方可是個擁有空之霸者的綽號的怪物。
那樣的存在，現在就在他們面前。
為什麼，為什麼，為什麼，會在現在，這個時候過來這裡。

「啊」

炯炯的眼瞳捕捉到了瑪魯狄尼樞機卿。
在視線與那無機質的眼瞳重合一起之後───。

「啊」

───瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
管理王室騎士團的他在數十年前，也曾經有過作為王室騎士中的一人揮劍的光輝日子。
但是，瑪魯狄尼樞機卿完全明白了。
作為生物的格的不同。
從眼前俯視著自己一眾人的黑龍散發出來的壓力。

「……咕啦」

別看我啊，瑪魯狄尼樞機卿祈禱著。
附近的王室騎士們也明顯地充滿了恐懼，從硬直中恢復過來的人一個也沒有。
王室騎士中潛入過迷宮，或者是功成名立的人也在這個場所。
但是，眼前的怪物讓至今面對過的怪物看起來都像是嬰兒的程度，太不一樣了。

「……」

本能在大叫。
逃啊，不想死的話就趕緊逃啊。
瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士們正要遵從本能動起腳步，不過停了下來。
因為黑龍賽克梅特將放在口裡的物體，在他們面前吐了出來。
橫躺的物體是個人類。

「什」
「人類……是人類！樞機卿！」

不知道是死了還是失去了意識。
身體一點動靜也沒有，胸口受了很深的傷，那個人類在他們眼裡看上去就像是已經死了一樣。
瑪魯狄尼樞機卿看到了眼前被吐出來的男人後，腦中一片空白什麼也想不了。
不，不可能會有這種事。
假，的。
肯定是假的。
但是，我不可能會看錯那個人的臉。
因為，那個人是。
那個人是。

支撐著這個国家，的男人。
和自己一樣，同是達利斯的重鎮，沒錯，那個男人正是───

「───丹寧古、公爵！」

王室騎士們遇到預料之外的事態，連呼吸也忘了。
注意到黑龍的身體內部充滿著光芒的只有瑪魯狄尼樞機卿。

「啊、啊、啊、」

瑪魯狄尼樞機卿有讀過某個文獻。

「龍的腹部充滿光芒時、要注意」
「那是火炎。無法抵抗的火炎」

黑龍慢慢地張開嘴巴。
作為無法抵抗的生物的格。
在這之中動起來的是，唯一的。
發誓對達利斯王家獻上絶對忠誠的男人不顧體面地放聲大喊起來。

因為在他們背後的建築裡是───。

───可以說是達利斯的未來的少女正在睡眠。

「王室騎士（Royal Knight）！！！即便要用生命交換也有守住卡莉娜王女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

Saa，敲響地獄之鐘吧。

黑龍賽克梅特是個名副其實不折不扣的怪物。

Saa，敲響地獄之鐘吧。

修亞做好了死的準備，丹寧古公爵已經被打敗了。

Saa，敲響地獄之鐘吧。

───命運改變了。

───因此，起始之鐘亦一起鳴響吧。

不是英雄的北方三銃士，也不是與火之大精靈同在的修亞・紐傑倫───。

「Saa───第二輪要開始了啊傭兵桑哦！」

他在疾跑。
他在爆走。

大量飛翔型怪物突如其來的出現使大聖堂前的廣場陷入恐慌。
怪物的格很明顯的比之前的要高。
學生們之間變得沒有協調受傷的人好像也增加了。
可是在大聖堂屋頂上躺著的風之大精靈亞爾托安傑一點也不在意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６３豚　風の神童と皇国のお姫様①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

景觀豐饒的大自然、然後無盡綠意與人共生的丹寧古公爵領。
在被風所喜愛的他的領地中、確實棲息著即使是生活在這兒的他也不能盡視為數眾多的風之精靈。

「克勞德（Cloud）、希爾瓦（Silver）。跟過來、有緊急事態」
「史諾大人。請問要去哪兒？」

有一當時年僅六歳已有二位專屬騎士隨從的孩童在。
身穿著氣派裝飾物衣著的孩童在鮮紅的地毯像被吸引一樣在館中急急走著。
披著黑色羽織外套的二人騎士慌忙跟隨孩童的後面。
執事和僕人們在走廊邊沿、面露微笑注視著他們的背影。

「又要被公爵大人叱責了哦」
「只要監視角色的你不報告就不會暴露啦。畢竟父親現在、在王都達利斯嘛」

說著天真爛漫的話正值成長期的黑髮少年「嗯嗯」頷首、走在前頭的魁梧騎士搭話道。

「呼哇、姆。所以說克勞德老爺、要說幾次才明白呢……我們只要跟在史諾小少爺身後就可以了」
「……你還真悠閒吶、希爾瓦。暗殺者啊暗殺者、這可是有如此危險的傢伙出入丹寧古公爵領地的時代啊」
「待那時候我會再出手相救的」

年齡上是大概超過二十歳一點點嗎。
被喚作克勞德的騎士中斷與希爾瓦的對話、注視走在前頭的史諾。
以丹寧古公爵家三男、史諾・丹寧古被暗殺者所狙擊的事件為契機、丹寧古公爵讓二人騎士跟隨有著獨自外出癖好的愛兒。

「自信過頭了、世界可廣闊的很啊希爾瓦」
「我記得、老爺你不是說沒出過達利斯以外的地方嗎。說的什麼（世界很廣闊）呢」

第一人克勞德・姆斯達特。
被丹寧古公爵作為僕人雇用的貴族、姆斯達特家年輕又才華洋溢的次男。
帶紅的茶色頭髮與一本正經的板著臉。
口風嚴密邁著步的他被任命為史諾的監視角色。

「克勞德老爺。自皇国被攻陷之後史諾小少爺就有點改變了呢」

第二人希爾瓦、是平民。
從暗殺者手中幫助了史諾、自稱身手了得的劍士。
雖然年紀輕輕、但其使劍身手為巴爾德羅伊・丹寧古所讚歎。
他的作用即保護史諾、僅此一點。

「史諾大人是為其心痛吧。……真是位善良的人。另外別叫我老爺、本人還未到那個年紀啊希爾瓦。才二十二歳而已」
「老爺、亂髮跑出來咯」
「嗚……幫大忙了希爾瓦」

・　　・　　・

風之大精靈大人要來了。
史諾、風之大精靈大人要來了。

非常憤怒。
史諾、不能去。
會被殺的、會被殺的。

・　　・　　・

明早拉馬出行、走在林陰道上。
乘著馬「姆咕姆咕」吃著麵包、時而向勤奮耕作的領民揮手、或是向大自然中堅強活著的動物們獻上敬意、伴隨舒心的鳥鳴聲破風前進。
一邊感受著清爽的風、沒有被重重分支道路所迷惑的二人騎士策馬疾走著。
但是、途中跑在希爾瓦旁邊的克勞德面露難色。

「史諾大人。沿這路直走的話就要到皇国領地附近了。這之上再靠近是不行的」
「史諾小少爺。就算是您也不能再靠近了。克勞德老爺的立場會很不妙的」

與希爾瓦同乘一馬的史諾他咪起雙眼、凝視著三叉的分支道路。

「不對、不是那邊」

搖頭、史諾他指示出右斜方的延續道路。

「是那邊。那邊有幹著討厭事情的傢伙在」

・　　・　　・

不行啊、史諾。
不能去那邊。

・　　・　　・

下馬、在不成道路的道上行走。
明亮光華射入的森林中是動物們的樂園。是早上下過微微細雨嗎、不時就有清澈透明的水滴掉下來。
高個子的克勞德他像是非常煩厭似的撥開掛在頭上的樹枝、徐徐緊跟在二人身後。

「這前面有什麼在？　史諾小少爺」

沿森林前進不久、來到了一開揚的場所。
有好幾個馬車和運貨馬車停泊著。
從看似財雄勢大到地痞流氓為止、有形形色色的人在。
是剛到場吧、但見他們都興致勃勃地望著站在舞台上的十數人。

「……老爺。奴隷買賣在達利斯是禁止的對吧？」
「這国家重視紀律和傳統、那是當然的。為此在締結同盟時、與自由聯邦發生一時的糾紛你也是知道的吧希爾瓦」

三人借木陰隱去身影、其視線均望去前方進行著的奴隷買賣。
臺上並排著數十人。
連向精靈打聽也不用、史諾就理解了。

（……從皇国逃逸……然後落入沿国境張開追蹤網的自由聯邦商人手中嗎）

曾聽說過皇国国民的大部份、都從皇国東部通過大陸中東的沙基斯特、往大陸東南部的自由聯邦逃逸過去。
……也有逃進達利斯的人嗎。

「也是呢。啊、請快看史諾小少爺。在那舞台上說著話的大叔。那傢伙所戴的項鍊、表示叛逆的逆十字架。是自由聯邦的叛逆公會、沒想到其魔爪都伸到這裡來了、真教人吃驚啊」
「視力究竟有多好啊你」
「老爺、眼睜的還是一如以往的小、難道還困著嗎？」
「別開玩笑了」

在達利斯、原則上是禁止奴隷制度的。
與什麼都存在的自由聯邦不同、這国家將嚴格的紀律比什麼都看得重要。
當看到被奴隷商人捕獲的眾多人們的正中央、不凝神注視就發現不了的那無存在感的女孩之雙眼時、史諾臉色大變。

「就是那孩子、史諾」

儘管戰爭勝負已分、帝国仍往皇国投入士兵。
那些傢伙到底打算做什麼呢、從精靈得知各種知識的史諾他對此探討。
皇国的王女、夏洛特・莉莉・修捷克。
為強大的怪物而傷透腦筋的德斯多爾帝国無論做什麼都想要入手的能力。
懷有與怪物交流意識的可能性、皇国幼小的王女大人。

「──（啵吱）」

史諾他抓著的幼細樹枝因用力過度而「啵吱」折斷。

「我的騎士克勞德、希爾瓦！！把那個奴隷買下來！無論用多少金錢都可以！把那傢伙從那個地方解放出來！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６４豚　風の神童と皇国のお姫様②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
不知多少次以為自己要死了、也不知多少次感到肚子餓了。

我討厭依賴別人。
目睹為自己而凋零的生命讓我感到難過。

逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
不知道哭過多少次、也不知道想過多少次這只是一場夢。

無論皇城也好鎮也好、肯定、都變得破碎不堪了吧。
大概一切被破壊、記憶中的景色全都不復存在了吧。

逃跑、逃跑、盡我所能逃跑了。
幸福記憶的塗層全部崩壊了、想著還不如死了好了。

然後、最終只剩下我一個人。
所有人都不在了。
真的是真的、孤身一人了。

所以、我決定了。
不會再哭。
絶不會再哭。

畢竟、我全都會忘掉的。
衣服也好杖也好全被拿走。

我已經不是什麼王女了。
記憶中有的全是騙人的。

因為是騙人的、所以不會悲傷。
眼淚什麼的、已經流不出來了。

映在眼中的世界顯得模糊。
理應絢爛繽紛的世界失去了色彩、連近在眼前的東西都看不清楚了。

大家、丟下我、自己去哪了。
連年幼的我也理解了。
大家都去別的地方了這點、儘管年幼我還是理解了。

不哭出來。
不哭出來已然是此刻的夏洛特唯一能對這教人難受世界的反抗。

因為我討厭這樣的世界。
因為討厭、所以才絶對不要哭出來。
明明如此、被突然出現的那男孩弄哭那時真的是真的。

覺得自己太失策了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６５豚　マルディーニ枢機卿とカリーナ姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

領館附近一帶因黑龍賽克梅特已全然毀壊。
種植在庭院中的樹木以及價值不菲的雕刻品也因暴烈的黑龍而被奪去了被給予的生命，那道餘波甚至波及到圍繞著領館周圍的高級住宅街。
宛如有一陣大風暴掃過一樣，連有眾多貴族居住的住宅街都化成灰燼。
悲鳴與求救的聲音切裂著黑夜。
在地獄般的火炎中，瑪魯狄尼樞機卿有如幽鬼一樣顫抖不安地徒手挖掘瓦礫。

「唔！！」

雖然樞機卿自己也身受重傷，但還是在尋找著理應被壓在倒塌的領館之下的卡莉娜王女。
守護騎士（GUARDIAN）選拔試驗等等事情早已從腦中消失了。

「快找啊啊啊啊啊啊！！！！」

絶望支配了腦袋。
不知道必須守護的王族和軍隊支柱的丹寧古公爵的生死如何。
視野又差，僅僅只是靠因雨而勢頭變弱的火炎照亮著糟糕不堪的狀況。

「瑪魯狄尼樞機卿！黑龍正向著街道前進、或許有可能會前去格爾修魔法学園！」
「王女！卡莉娜王女！！！喂、把城中的水使者集中過來啊！！」
「這一帶的建築全都倒塌了人手也不足！待機的王室騎士也不是全員可以立即出動的狀況！」
「叫回來啊！把前去工場區劃的人都叫回來！找到卡莉娜王女比什麼都要優先！」

但是留在這個場所的他們絶對不會找到。
不，就算找到了……卡莉娜王女已經───。

・　　・　　・

「.……」

為了尋找王女，成功逃難的人們一個一個來到曾是領館的地方集合。
誰也沒轉過頭去看在住宅街中被壓在倒塌的柱子下的少女。
她如果有再多一點在人面前露臉的話，又或者如果有在舞會上披露舞姿的話事情或許就會不一樣了也說不定。
認識她的臉的人很少。
知道她髮色的人很少。
沒有人會聯想到，無力地一邊流淚一邊抬頭望著黑暗夜空的少女就是這個国家的王女。
儘管眼看馬上就要斷氣的她進入了視野裡優雷姆的居民也依然趕緊跑向被黑龍的火炎弄塌的領館。

「……」

命運正被編織。
有焦急等待著新契約的人。
快要失去光的人就在那裡。

今晚，她會遇見───。

───一名全身濕透的少年、和發出可笑滑稽的鳴聲的動物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６６豚　風の神童と皇国のお姫様③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這可真是、知道這個場所也就是說是熱愛自由的同志、亦或是亂入者嗎。如果是前者的話我們無任歡迎」

對突然出現的三人、有一老人揉著手靠近過來。
大概是奴隷商人的關係者吧
和台上的男人一樣、他也戴著代表叛逆的逆十字架耳環。

「史諾大人……請看、那女孩所標示的銀碼。可不是半吊子的價格啊」
「史諾小少爺。嗚唔、這不是不夠錢嗎？」

的確是被設定了破格的銀碼。
在這場合中、那女孩被定為擁有最高的價值。
是理解那女孩有著高貴血統的出身吧、比起在邊境地方被殺價、在客人多的地方處理這點準沒錯。

「父上說過差不多要給我找從者的！用我往後 ５ 年的零花錢就足夠了吧！」

史諾焦急萬分。
空氣飄來無可計測的憤怒。風之大精靈所釋放的感情溶入風中、對氣氛敏感的精靈們都爭先恐後地逃跑。

「同志、這樣形容好像也不對呢」

像流氓和保鏢似的男人們都紛紛看著史諾的樣子。
老人向三人中唯一的大人、木訥的克勞德看去。
以飽含『鬧事的話保鏢們和在場的同志都不會默不作聲的喔』的威脅視線。
但是熱愛自由的他們沒發現。
或許是自由聯邦對此不甚熟悉吧、那黑色外套在騎士国家達利斯是比什麼都重要的正義之證。

「啊～希爾瓦、我等主子想要救助那孩子的樣子。但我們卻身無分文。而奴隷買賣在達利斯是違法的。再順帶一提此地是丹寧古公爵領、然後我們是領主正式敘勲的騎士」

克勞德像要平息主人的怒火一樣、故意發出很大的聲音飾演著誇張的演技。

「的確這種角色很適合身為平民的我呢」

希爾瓦體會到克勞德那笨拙的心情、在史諾身前蹲下。
映在希爾瓦眼中那史諾的臉、是迄今為止都未曾見過的臉。
泫然欲泣、卻又相當生氣。
像在懼怕著什麼一樣、卻又做好了覺悟似的擺起架勢。

「史諾小少爺、你只要命令就可以了」
「命令？　啊啊、是嗎……也是啊」

希爾瓦喜歡被譽為風之神童的這孩子。
其程度甚至到在身邊與史諾一同成長成為大人、其一生作為這孩子的騎士來度過。
雖然也有『透過仕從達利斯中的大貴族、丹寧古家的話總有一天自己也能得到爵位吧？』　這樣邪惡的想法在就是了。

「小少爺。你只要、保持自己那樣───就可以了。我們就是為此而存在的」

史諾手放胸前、仰望擺出騎士架勢的二人。
真的是跟隨自己太浪費的從者們吶。
為了回應他們的期待也好、史諾他毫不猶豫說道。

「……把這噁心得要死的會場給我破壊掉」

　　・　　・　　・

克勞德他夾雜憤怒凝視著這嚴格的達利斯中不可能允許存在的奴隷市場。
望向站在身旁的年輕少年說道。

「希爾瓦、右邊交給你了。本人負責左邊」

希爾瓦站在恐怕是剛建了不久的台上、一臉可惜地望向自由信奉者的奴隷商人。

『這是反面教材吶』獨自心中得出結論後從腰際拔出劍向身旁的騎士前輩笑著道。

「克勞德老爺。別扯我後腿哦」

一眼也沒看跑出去的二人、史諾他眼中深深烙上被鎖鏈捆著的年幼女孩。
有著一把變得暗淡的銀色頭髮的小小女孩。
雖然周遭的人們哭著叫喊、卻不見女孩要哭泣的樣子。
像忍耐著似的、大大的雙眸凝視遙遠的天空。
與悠然綠意共存的丹寧古公爵領的雄大景色似乎沒有被那孩子看在眼中。

「……那孩子、放棄直面這世界了。看來是有相當辛酸的回憶了吶」

「史諾。我們要逃了」

讓風之上級精靈說出這簡潔話語的風之大精靈亞爾托安傑似乎是極其恐怖的存在。

「是沒特別想過要將目之所及的所有人都救下來啦。雖然沒想過───」

銀髮的女孩在底在想著什麼、連史諾也沒能明白。
然後甚至是其雙腕間抱住的物體也、沒怎麼弄明白到底是什麼東西。
所以、想著『來確認一下』吧。
她現如今、在想著什麼。
然後她抱著的那玩意到底又是什麼。

「───但說到底不能對那孩子見死不救」

風之神童他只是在二人騎士開闢出的道路上悠然邁步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６７豚　風の神童と皇国のお姫様④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拒絶著世界的年幼夏洛特察覺到了自身周遭情況的變化。
無論是舞台下不知從何處現身作戰著的二人騎士之身影也、亦或是說著『嘿』好不容易攀上舞台靠近著自己的男孩也。

「───你好」

夏洛特她似乎是第一次注意到這是向自己搭話的聲音。
模糊的世界中有誰闖了進來。
身高和自己差不多。
不是大人、僅是這點讓夏洛特她鬆了一口氣。

「我的聲音、聽的到嗎？」

雖然是聽到了、但夏洛特她卻突然感到難為情。

「嗚哇」的起雞皮疙瘩。
不想被年齡相近的男孩看到自己的這副模樣。
因為自己在不久之前也穿著更加上等的衣服。
輕飄飄又溫暖、僅是穿著就像被毛毯包裹的柔軟衣服。

「那個。我的名字是史諾。你的名字是？」

夏洛特她一言也不發。
但對此不在意的男孩繼續搭話。
被無視也不氣餒、男孩繼續搭話。

・　・　・

「為什麼是這布偶呢夏洛特。還有更大、更輕飄飄的在吧？」

・　・　・

「啊、那些傢伙們是我的騎士。總覺得好像在叫喊著什麼所以用魔法把聲音遮斷了。要說關係是好還是不好雖然很微妙、但我覺得（那二人）波長還是挺合的」

果然還是被無視。
夏洛特她一副傲傲的表情、像是表示『絶對不會跟你說話』似的轉過臉去。
無從入手。

「困擾了吶……」

史諾他往夏洛特抱住的東西看去。
其實從方才開始就很在意了。
大概是布偶吧、可眼睛掉了一半出來、左腳那裡也有綿花飛出、儼然變成了可怕的生物模樣。
實在教人感興趣到底是以什麼動物為原型製作出來的。

「從剛才開始就很在意了……那是什麼？」

那句說話讓夏洛特首次出現了反應。
身體緊緊用力、將所抱之物更用力地擁住了。
史諾理解到這才是夏洛特和世界僅餘的小小連接。

「是小狗先生嗎？」

夏洛特瞪向眼前的男孩。
大大的雙眼像要怒視一樣瞪住了。
這布偶對夏洛特而言既是友人、也是一直以來持續鼓勵著自己的戰友。
就夏洛特來說完全理解不了到底要怎看才能看的出是一隻小狗。

「……腳有四隻以及一雙小耳朵。是小狗先生。我猜中了對吧？」

視線往下、夏洛特她望向自己抱住的東西。
在那裡、有一破破爛爛的布偶在。
黑黑的左眼也沒了。

「……嗚」
「哎？」

那是又輕又嘶啞的聲音。
仿佛忘記怎樣說話的人想要再一次說話似的、像是摸索著自己的聲線以確認著一樣的模糊聲音。
夏洛特她理應全部忘掉了的。
但是、被說成是小狗這點夏洛特她沒能默不作聲。

「……咖嗚」

・　・　・

「好可愛。這孩子、好可愛呦父親大人」

・　・　・

其實是不想對這男孩的說話有所反應的。
正因為這世界滿是謊言、所以本想要無視的。

「嘖、咖嗚、喏」（才、不、對）

「好奇怪啊。除小狗先生之外看不出是其他的了」

才不是小狗。
不對。

「……哥噗、先生」

夏洛特瞪向眼前的男孩。
夏洛特的雙眼之中鮮明地映照著史諾的身影。
明明這孩子就不是小狗。明明就不同。

「是小狗對吧？　是小狗吧！絶對是小狗沒錯啊！」

不對不對不對。
夏洛特想著眼前的男孩為什麼要這麼壊心眼呢。
這孩子是充滿著回憶的布偶。
是非常重要的布偶。
也有著名字。

「汪汪。你看、那孩子也想表達自己是小狗的說著『汪汪』耶」

啊咧、名字？
明明應該全都忘掉了的竟然還記得名字、好奇怪。

「……才、不對。這孩子、是」

復蘇了。
已經想要忘掉的記憶、在夏洛特的腦中復蘇來了。
痛苦的記憶。
在想要忘記的痛苦回憶前面、找到了幸福的回憶。

「這孩子、是、呢」

夏洛特小小的身體瑟瑟發抖。
因為想起了在想要忘卻的記憶之中、有著不能忘記的重要回憶在。

　　・　・　・

「是小豬先生。吶、父親大人也、覺得小豬先生很可愛對吧？」
「真可愛吶。過來、夏洛特。與為父一起考慮這孩子的名字吧」

・　・　・

「……啊」

曾經幸福的記憶湧上夏洛特的心中。
明明以為再不會哭泣了、都是拜眼前的男孩所害讓自己全都想起來了。
一行清淚流下、結界崩壊也只是眨眼間的事。

「這孩子、是、嗚、哥噗、先生、嗚、嗚」

為止住滿溢出來而不停流下的淚水、夏洛特她拼命地擦著眼睛。
目睹其模樣、就算是史諾也焦急了起來。
因為儘管被譽為風之神童、史諾也沒有看著女孩子在眼前哭泣的經驗。

「啊啊！原來是小豬先生嗎！的確是有四隻腳啊！」
「不對、嗚嗚嗚。明明、就搞錯、了」
「就說對不起啦！所以別哭了！求你了！你現在哭出來的話、會各種不妙啊！」
「嗚、嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」

夏洛特終於還是哭出來了。
像要吐盡積存已久的東西一樣。

「你看！噗嘿噗嘿。小豬的模仿！咘嘻咘嘻！所以說對不起喔！不要哭嘛！」
「嗚哇啊啊啊啊啊、完全、不對嗚嗚～～～～～。布萊迪才不是、這種叫聲、嗚哇啊啊啊啊」
「噗嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～～」

簡直是胡鬧至極的男生。
完全不像。
明明布萊迪就不是那種叫聲。
夏洛特短時間內一直哭著。
世界恢復了色彩。聲音回到了耳朵。身體也感到被溫柔的風所包覆。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊、別開玩笑了嗚哇啊啊啊啊啊啊」

夏洛特總算是察覺到了。

『我、還活著』這件事。

「噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿。這樣？」
「…………」
「噗呼哇哇哇哇哇哇。這樣？」
「不對嗚嗚嗚嗚嗚、別鬧了啊啊啊啊啊」

撫慰著那樣的夏洛特的史諾他早就注意到了。
俏俏窺伺著二人的情況、那有著突出力量的存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６８豚　傭兵ナタリア・ウィンドル
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正當傭兵騎著怪鳥飛離学園時，下方傳來了讓她難以忽視的聲音

「娜塔黎雅・溫德爾」！

史諾・丹寧古確實是以這名稱對我呼喊著
突然而來的沖擊、震撼著我的精神
我已經捨去那個被受詛咒、過往的名子了！

「招領至黃泉之旅的暗之衣阿！」

想必不會再有與你交談的機會了吧
如今学園正被怪物們襲擊
惡劣的氣候再加上怪物們的出沒，迫使人們只能待在街道市區內
即使是善於騎馬的王室騎士，也無法在移動時確保性命的安全
再說那位慎重的莫洛佐夫学園長並不會在這種時機下仍給予外出街道的許可

「───將碰觸此魔法的一切消滅殆盡！」

由於香水所賦予的興奮效果，周旋於天空中無數已喪失理性的飛行系怪物，也襲擊著娜塔黎雅

「切！豚公爵（史諾・丹寧古）！」

但超出她意料外的，有位追獵者朝著自己迎風而來
沿途遭遇上的飛行性怪物皆猶如兒戲般被輕易收拾

隨著有著難以預估實力的追擊者的接近，如機關槍快速連射的風之子彈從四面八方襲擊而來
只要是被擊中到任何一发，都會對怪鳥造成難以估計的損傷
對此，娜塔黎雅運用起自身的暗魔力來抵銷著追打而來的風之暴雨
並且她是毫無保留的全力全開！
縱使娜塔黎雅是位有著深厚實力的魔法使，現況也只能專注於防御上，而另一方面的他現在───

「───噗嘻！給我墜落吧！」

就像是很快活般，一臉清爽愉悅的樣子

「莫洛佐夫学園長准許了他離開街區？！在那種情況下？！」

娜塔黎雅因不盡人意的發展而不斷咂嘴
有誰會知道，竟然有人敢於穿越已化為魔窟的街區
同時，排除所遭遇的怪獸、不斷朝空中的目標持續的追擊

「真的能夠辦到這種事嗎！難以置信！阿阿不要追過來！」
「在優雷姆街上還有等著我處理的事情啊！傭兵（娜塔黎雅・溫德爾）！還不都是因為你！」
「從哪知道那個名子的！」
「這是秘密啊噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！！！」
「開什麼玩笑阿！給我去死阿這頭豬！還有我才不叫作娜塔黎雅！」
「不是啊、你這不就已經算是承認了嘛！」

……

那是個已經被捨棄了的名子
自那還小的時後，決心作為傭兵維生

娜塔黎雅・溫德爾

若無法捨去那份童心的話，就無法在這世界中存活下去
伴隨著溫德爾男爵領的殞落，這個被詛咒的名子也與其一起被埋藏於歷史之中

……

「你會後悔的娜塔黎雅！帝国可不是你想像中那麼溫柔的国家！」
「你在說什麼───不妙！」

本應已捨棄的名子、卻一直不斷的被提起，一時的失態使她對魔法控制產生了偏差
把握住這一時的失誤，風之子彈成功擊破暗黑護罩
被貫穿了羽翼的怪鳥失速的從高處落下

墜落時，娜塔黎雅緊抓著怪鳥的背。
為了這次的工作我將這孩子買了回來，為此到底、花費了多少的錢你知道嗎！
怪鳥勉強的在墜落地面之前調整好姿態、于街道上低飛滑空

「喲！終於肯下來了嗎」

追擊者終於與追趕到娜塔黎雅了
然後、視線緊緊盯著對方

與先前的追趕來的那傢伙有些相似的地方
卻又不是剛才那豐滿的豚公爵！
是不同人！！
這傢伙是誰！！！

「誰、誰啊！你！！！！」

站在那的是位、有著男性色氣魅力的騷年
雖然只有一瞬、但娜塔黎雅卻為那副容貌所震驚
若是在格爾修魔法学園裡，一眼就能認出、具有烏黑亮澤的艷发與五官端莊風流的美少年
而這浩氣凜然的少年正掛著冷笑舉著法杖，與娜塔黎雅對峙著

「這很讓人傷心欸老師，雖然先不論是不是個可愛的學生，但是、已經忘記這張臉了嗎？」
「恩這很奇怪呢、那時的豬豚竟然能變成人類呢，我是不是正在可怕的夢當中呢，你說呢豚公爵」
「把豬跟人搞混的說法可真是過分呢，那麼老師也不再蓋上層層的偽裝如何呢？」
「那麼作為曾經照顧過你的老師，我們就此打住如何」
「我考慮看看，但在那之前先把這身偽裝換下來如何雅露露老師……
不、傭兵───娜塔黎雅・溫德爾！」

每當提到那名子，就會讓娜塔黎上湧出無盡的恐懼
好恐怖、好恐怖、好恐怖，娜塔黎雅在心中已經無法抑制的不斷哭泣
到底、為什麼、你會知道這個名子
這世上知道自己就是娜塔黎雅・溫德爾的人都不存在了、不可能還存在，那怎麼會、眼前的追擊者會知道自己的名子
就當娜塔黎雅在精神上已經漸漸地無法抑制恐慌的時候，周遭的狂風暴雨讓已快速升溫的頭腦冷卻下來

── 總之、先回復冷靜
──── 能夠冷靜了的話
────── 就能夠從這眼前的追擊者手上逃脫出去！

「給我閉嘴你這只豬！不都說過了我才不是娜塔黎雅！凱朵拉（怪鳥）、往上飛！」

就和先前一樣的場景，史諾在後面叫喊著什麼
不妙，某種新的魔法開始構築
史諾・丹寧古是放眼全大陸也屈指可數的全屬性魔法師
即便是身懷無數經驗的娜塔黎雅、也無法預測接下來會是什麼樣的魔法

「噗嘻！？」

但是史諾・丹寧古卻突然中斷詠唱，將視線移向天空
為何、突然往上看？

娜塔黎雅也隨著那道視線朝天空望去───等等
不能放過這次機會！

「黑暗啊！包覆住我！」

只要是威力不足的範圍魔法的程度、皆能使其無效化的強度，將黑暗進一步的壓縮、縮小範圍

再度聚集的暗之魔素，就像是天空中破了個漏洞一般

「啊！欸、別跑！話說剛才是什麼從上方經過啊！？阿呀可惡！『驅散黑暗的光芒』！」

「我才不知道啦！HEAL HEAL HEAL！飛吧凱朵拉！」
【ヒールヒールヒールッ，這裡延續照６０豚的翻法，一種叫法】

娜塔黎雅用魔法施予緊急治療後，再度振作的怪鳥拍打巨大羽翼、再次的回到天空之中

娜塔黎雅的屬性是水與暗
特別是於水屬性的使用上頗有些心得
但是卻不擅長使用、水魔法中最為出名的恢復魔法
強硬的驅使大量的魔力治療凱朵拉
耗費劇量的魔力、體力耗損殆盡，難以掩蓋的疲憊感已十分明顯

「狡猾！還想再從空中逃走！」
「……給我閉嘴這豬！你根本不知道我為了這計劃注入了多少的時間！」

史諾・丹寧古操控著光、不斷壓制著包覆的黑暗
同時再次制造先前的風之子彈、將娜塔黎雅給團團包圍

背後布滿雞皮疙瘩
這輪的攻防戰我究竟還能堅持多久？
即使是這樣也必須逃走、必須抓住快得到的未來！

「───誒？」

娜塔黎雅回頭望去，依稀可看見遠方那優庫姆街的燈火
太好了，就快了
眼前的光景再次賦予娜塔黎雅繼續下去的動力
但是……？

「那是燈光？……那裡有亮到這種程度的燈、來著嗎…………誒？」

火焰燃燒著一切
于優雷姆的正中央，有著即便是在這麼遠的地方、都能夠看到的巨大火柱不斷竄升天際

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６９豚　風の神童は辿り着く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不能去那裡、史諾」

「好像以前在哪裡聽到過的台詞呢」

在奔跑的白馬背上的我回憶起以前的事。
遇見夏洛特，和風之大精靈契約的那一天。
為了讓怒不可遏的風之大精靈平靜下來，我和亞爾托安傑約好了。
不，那時候真的很著急啊。
因為總的來說平時都在惡作劇的風之精靈們都在大合唱著「快逃走啊～」

「史諾、快點逃」

就是這種感覺啊。
啊，不過這次不是風之精靈而是光之精靈們的聲音。
平時都是無口的光之精靈的大合唱。
優雷姆城鎮肯定是發生了什麼事了吧。
這次到底，會不會被叫去幹點什麼呢。
該不會又是哪裡的王女大人（PRINCESS）陷入危機了吧。

「噗嘻噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿噫噫」

「快點逃史諾。光之大精靈大人來了」
（譯：稍微說下，光之精靈用的是敬語，而風之精靈沒個用敬語。還有精靈們的話是用「」）

雖然他們被稱呼為大精靈大人的那種被信仰崇拜的存在，不過擁有滿滿動畫知識的我知道他們的本質都是單純的傢伙。
風之大精靈桑是個普通的肥貓，闇之大精靈桑是個傲嬌，火之大精靈桑只要進入戰鬥就會人格轉換，水之大精靈桑則很容易發脾氣。
順便說下光和土之大精靈桑就不太清楚了。

「啊啊、史諾。這塊地要面臨終結了」

「才不會終結啊。就讓我來告訴你吧這個世界上除了修亞以外還有人擁有主人公屬性」

街道快到盡頭了。
快要和森林拉開距離，漸漸看到優雷姆城鎮。
削減了傭兵娜塔黎雅的力量。
應該已經處於疲憊得連魔法也用不了的狀態吧。
如果繼續那樣使用魔法的話，會殺死娜塔黎雅的。

事已至此接下來就交給你了哦，希爾瓦。

「Saa是時候到街道的終點了！噗嘻噫咿咿咿咿咿咿！」
「嘶嘶嘶嘶─！」

穿過森林的街道後，那裡集中了大量拿著火把的士兵。

（譯：FFF團出場了（霧））

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７０豚　究竟發生了什麼事啊！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

快速地，飛速地，比什麼都要───迅疾。
多半是為了維持治安而最低限度佈置的士兵和城鎮的自警團吧。手上拿著武器，他們好像在處理著從森林裡出來的怪物。
本以為會非常地不知所措吧，不過他們以士兵為中心井井有條地團結合作。
我呼～地安心下來了。
看來終於快要到達優雷姆城鎮了。
但是不知是不是把從連著森林的街道突然出現的我當成是怪物，從士兵們那裡突然飛來了風矢（WIND ARROW）。

嗚哇！
好險！
我才不是怪物啊！
搞什麼啊！？到底把我看錯成什麼樣的怪物啊？

「停止射擊！那不是怪物！是人類！」
「那個制服！？　学園的學生嗎！？」
「難道是一個人穿過來的嗎！？　從那條街道！？」

仔細看的話連著城鎮的道路上到處都有死去的怪物。
哥布林啊史萊姆啊…………啊，豬人桑！不知為何心中湧起了奇怪的親近感。好像還有一口氣在的豬人桑不知為何看著這邊噗嘻咿咿咿咿咿～地叫出來了。接著，士兵用劍大力痛打它的頭後豬人桑就暈過去了。畢竟豬人桑很弱呢，沒辦法呢。南無。

「学園怎麼樣了！我兒子在裡面啊！」
「是啊！老朽的孫子也是！」
「誒誒誒、大家安靜下來！」

這樣下去就會被大量士兵和自警團的人包圍起來，不過白馬好像是理解了我的想法似的從他們之間的空隙穿了過去。

「喂告訴我！学園怎麼樣了啊！？」

我騎著白馬回過頭去。
用風魔法將聲音擴大。
吸入一肚子空氣，啊，雨也吸進來了。噗誒誒，吸進氣道了！
……噗嘻噫咳。

「学園被怪物襲擊了！請安排支援！戰鬥正以学園長為中心繼續著但不知道還可以撐多久！我的名字是史諾・丹寧古！是丹寧古家的人！」

在這種時候，丹寧古的名字非常有用。
光是說出在達利斯中最有名的貴族的名字他們就心懷敬意地抬頭看著我。
尤其對軍人們格外顯著。擺正了姿勢，看著我的眼瞳裡充滿了炙熱。
因為有可能將來會成為達利斯軍的高層啊，丹寧古家的人。
Maa不過和我沒關係就是了。
沒關係就是了！

「怎麼會……」
「我要去！我兒子正在魔法学園那裡上學！」

人聲吵雜的氣氛沉澱下來，他們一齊望向森林。
大批怪物向著這邊過來但是士兵和自警團的人一步也不動，好像是在想像著森林深處的魔法学園的慘狀。
喂喂，怪物要過來了啊。
拿他們沒辦法了就用我拿手的風魔法來狠狠打倒吧。

「別說蠢話了！在下大雨啊！是想走過去嗎！而且還有怪物！途中根本就沒有休息的地方啊！」
「那你說說該怎麼辦！我孩子在那啊！」

那麼，学園的狀況已經告訴他們了所以接著就該輪到我問了。
這城鎮裡肯定是發生了什麼異變。
因為光之精靈正在優雷姆城鎮附近瘋狂大鬧呢。
他們的低聲細語只是唱著快逃快逃～的大合唱很難得到要領。

「那個！城鎮裡應該發生了什麼異變才對！請告訴我！究竟、發生了什麼事！」

答覆馬上就來了。
不是士兵而是像是自警團的身材高大的大叔，一邊緊握大長槍一邊開口說。

「丹寧古家的貴族大人……好像是怪物出現在領館裡的樣子喔。聽說王室騎士奮勇戰鬥了但是高級住宅街一帶都遭到毀壊了」
「通過瑪魯狄尼樞機卿大人的號召、居民們全體出動救助卡莉娜王女───」

雖然並不是在懷疑光之精靈不過這樣一來就確定了！
用不著我開口白馬就開始向優雷姆城鎮中心奔馳而去。
從這裡開始就聽不太清楚了，不過正如他們所說城鎮裡好像正發生著大事。

「啊！丹寧古學生大人、等等！」
「喂！你們怎麼辦！在這裡乾瞪眼的也沒有用啊！一起穿過街道吧！」
「閉嘴！連魔法也不會用的平民想穿過街道根本就是自殺行為！」
「我也去！因為你們也看到了吧！那孩子穿過來了啊！就他自己一個人！」


　　　・　 　・ 　　・

士兵們制止了拿著武器開始走向街道的人。
可是，有誰大聲地喊了。
說著，那個貴族小少爺一個人拼命地穿過街道了。
想跟著的人就踏出一步吧。

　　　・ 　　・　　 。

高級住宅街一帶都遭到毀壊說的是怎麼回事？
還有優雷姆城鎮的人們全體出動那句話也是搞不清楚意思。
另外也有點在意「王室騎士（Royal Knight）奮勇戰鬥了」這句話。
不是完勝而是奮勇戰鬥！？
也就是說沒能打倒出現在領館裡的怪物嗎？

「啊啊真是的、發生什麼了啊！」

而且我在街道上所感覺到的氣息也讓我放心不下。
像是把風驅散一樣，某種巨大力量的氣息在遙遠的上空飛了過去。

「快逃、史諾」
「光之大精靈大人來了」
「不行史諾、不可以去！」

真是的，說的話都不清不楚得令人煩厭。
像是在死纏不放似的光之精靈們不斷重複著差不多的話根本就無法交談，而且精靈們接二連三地從優雷姆城鎮四散而去。
彷彿像是那個時候再次到來一樣。
和我小時候，救出夏洛特的那個時候───。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７１豚　カリーナ・リトル・ダリス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本打算滿足一點好奇心而已。
本來只是說狀態不好而在個人房間裡休息而已。
但房門口守著的王室騎士卻不見了，透過窗戶才發現他們在院子裡列隊集合。
本來只是想小小的反抗下最近嚴厲的瑪魯狄尼，在外面稍微散散步再回來。

雖然已是晚上，但被路燈照亮的街道也十分美麗，一人散步其中也很是快樂。
跑進大街旁的岔道裡那漂亮的雜貨店也只是為了轉換下心情。
腦袋裡想著哪怕沒帶錢只要有喜歡的飾品，然後道出自己王女的身份店家也會送給自己。
到底是，怎麼變成現在這個樣子的呢？

（嗚……頭好疼……到底發生了什麼）

反應過來的時候，我已經被壓倒在地上了。
下半身已經失去了感覺。
上半身也快沒什麼感覺了。
只有頭能勉強動一下。

「啊……」

想要大聲發出呼救，卻只有大量的鮮血從口中湧出。
不明白到底發生了什麼事情。
頭下面的土地上有液體擴散著，不用細想便知道那是自己的血。
往上一看不是天窗而是天空，雜貨店完全的倒塌了。
拜此所賜，反而能看到住宅區的街道上急匆匆奔跑著的人影。

（腦袋無法思考……火？什麼？為什麼？）

貌似有火災發生，但下著的雨又把火逐漸澆滅。
很多人向著自己剛才想走回去的領館奔去。
因為雜貨店的位置離那條街道有點遠，自己目前離街道也有段距離。

「救……」

想要大聲呼救，卻發不出聲音，緊接而來的是劇痛。
與街道上向上走的人對上了目光，但大家一對上便立刻移開了。
沒有人來救自己，一個都沒有！

　　　・　　　 ・　　　 。

大家都不會想到我竟然會在這個地方吧，都只管順著傾斜的石階向上爬。
時間沒過多久，但隨著視野逐漸模糊，卡莉娜已經明白了，沒有人會來救她。

（這是對我的懲罰嗎……因為我沒有去做王女該做的事情，才會受到這種懲罰嗎……好想就這麼睡去……）

卡莉娜・莉托爾・達利斯比誰都清楚自己沒有作為王女的器量以及能承擔女王職責的強大的內心。
所以她很快便放棄求救了。
就這樣結束吧。
就讓達利斯的王女這麼莫名其妙的死去吧。
就讓懶惰的王女在沒人注意的地方死去吧。

（呼呼……說不定，我和這種死法很搭……血，好暖和……在自己的血泊中死去的王女很少見吧……）

卡莉娜・莉托爾・達利斯自嘲般的笑了。
自己馬上就會死了吧。
放鬆全身的力量，不去亂動的話就連身上的痛苦都變小了。
嘈雜的聲音也仿佛去了另一個世界般的遠去，減弱。雨滴打在臉上的那份冰冷也不知何時感覺不到了。
在夜空裡明月正散發著光輝。

（啊……世界，好美麗……看起來就好像伸手就能夠到一樣……）

卡莉娜的力氣也終於喪失殆盡，雖然事出突然，但她還是接受了即將到來的死亡。

「噅噅噅噅──」

（呼呼……這叫聲真好笑……）

突然月亮被擋住了，占據著卡莉娜的視野的是不知什麼人的臉龐，視野急遽模糊也使得她認不出那人是誰。

「……你……是誰」

但這人是唯一一個到自己身邊的人，對於溫柔的他，卡莉娜的臉上露出了小小的微笑───
───希望能讓自己看起來可愛點，至少在這最後一刻要像王女一樣。
至少靠這個自己能給他一點回報。

「我的身份還是保密吧。這樣似乎有趣點。對吧，愛害羞的王女大人。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７２豚　私のガーディアン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

唯有那句與此處不搭而又令人安心話聽的十分清楚。
但被叫做王女的卡莉娜緩緩搖了搖頭，因為沒人比她自己更不適合被稱作王女大人了。

「說謊可不好喲，我聽得到精靈的話語，光之精靈可是在念叨著你就是卡莉娜王女。」

聽得到精靈在說我的身份這種話真是好好笑，這怕是想要鼓勵我而開的玩笑吧。

「你…說…對…了……嗚」

聲音小的連自己都很吃驚。

「啊，你現在不要說話。老實說，你這樣子我最開始都以為你死了。」

即使天色完全暗下來了卡莉娜也能看到自己流出的那一大灘血，要是自己還能聞得到的話，一定無法忍受這充滿死與血腥的氣味吧。
她現在理解了為什麼那些人一對上眼便別開視線像逃跑似的通過的原因了。

（這人真坦率，我……就像已經死了一樣。）

一想到這裡便傷心了起來。

「卡莉娜王女，現在開始我問的問題，回答是『是』的話就慢慢的眨下眼睛。」

突然她的左手摸到了溫暖的東西。
似乎是這個男孩捏住了卡莉娜被埋在瓦礫中的左手。
雖然五感逐漸喪失，但是男孩的聲音聽起來讓身體感覺十分舒適，從左手傳來的溫暖逐漸的填補了身體之前失去的溫度──
這不可思議的男孩子將她留在了這個世界上。

「雖然不想這麼說，但是剛才的你看起來像是期盼著死亡一樣。」

男孩的話語是令人毛骨悚然般的殘酷──

「那，我現在準備救你……沒問題吧？」

──而又沁人心脾般的甜美。

　　・　　　・　　　・

男孩的話音剛落下，她的世界便染成了黑色。
卡莉娜已經看不到剛才看的所有東西。
那迅速通過的人們，從天上落下的雨滴，稍微撥開暗幕的微光，這一切都從視野裡消失了。
她的眼裡只剩下男孩，就連自己是否在呼吸都搞不清楚了。
在生與死的境界線上，她正站在離死只有咫尺之遙的地方。

（……吶，為什麼你的聲音我聽得這麼清楚？明明已經聽不到周圍其他的聲音了……）

男孩說要救她，她卻沒有去想問怎麼救，因為她感受到了，他說的話裡面包含著強烈的意志。
就是這麼的不講理，就是這麼的曖昧，受著這份不可言喻的感情的驅使，卡莉娜慢慢的閉上了眼睛。

「王女大人，盡管接受我的魔法就行，你現在會慢慢感覺到睡意了吧？」

卡莉娜把意識集中在從瓦礫下稍微伸出的左手，從男孩那裡獲得的溫暖使得卡莉娜感受到自己還算是活著。正如男孩所說，睡意逐漸襲來。

（真的啊……想要睡一覺了……但是）

明明在男孩來之前已經做好了死的覺悟。

（……好怕……好怕）

好可怕，她終於感受到了，死亡這件事就擺在自己眼前。
這是要永別了，和到現在為止的一切，以及蹲著陪在被瓦礫埋住的自己的旁邊不知姓名的男孩。

「這可不是永別，我可是說了要救你，什麼都不必要擔心。你可是我救的第二個王女了。」

就像哄著不安的嬰兒一樣溫柔的聲音，讓卡莉娜如同埋入舒適的微眠一般，意識逐漸遠去。
最開始就看不太清楚的男孩的臉，現在更模糊起來，卡莉娜不禁悲傷起來──
這也許是最後了。

「名……字……告訴我……你的…名字」

卡莉娜的這一聲呢喃確實的傳達到了。
男孩一個字一個字的慢慢的動著嘴唇，但卻聽不見，因為卡莉娜已經聽不到聲音了。
所以卡莉娜雙眼飽含著淚，輕輕的搖了搖頭，竭盡全力的抵抗著睡意，凝視著男孩。
男孩於是將嘴湊到卡莉娜漂亮的耳旁……

（……嗯……記住了）

卡莉娜在心裡默念他的名字，一遍又一遍，就像是絶不想忘記一樣。

（……啊）

她突然吃了一驚，因為清楚的看到了近旁男孩的側臉，最後的心願也算是完成了。
討厭著就這樣一睡不醒，所以她說出了那句話

「……請再…靠近點……我想……看看……你的樣子」

這是最純淨的願望，雖然是到目前為止最小的聲音，還是傳到了和她沒有距離的男孩耳裡。

「這樣能看清嗎？」

原本模糊的臉龐，變得清晰，兩人的臉像是快貼在了一起。

「……嗯」

卡莉娜接下來的行動是男孩未曾預想到的。

「……誒」

男孩的嘴唇，聞到了柔軟的氣息。

（雖然我……只能做到這樣了……你也忍耐下吧……我也是第一次呢）

卡莉娜用盡最後的力氣，親吻了男孩。

（如此的帥氣的人啊……想必接吻……什麼的……早就習慣了吧）

男孩驚訝著慌忙拉開臉。
看著這樣的他，卡莉娜露出笑意，如同滿足了這次成功的惡作劇般的閉上了雙眼，現在就算僅僅保持著意識也很困難了。

（你不是英雄……也好……你不強大……也罷………我只希望……將我找到的你……成為我的守護者……不行嗎）

如同入睡一樣，她失去了意識。

・　　　・　　　・

史諾・丹寧古看著陷入沉睡中的本国王女。那毫無血色的面容，與已死之人毫無二致，就連他最開始也意味王女已經死了，那時的她心跳微弱到隨時會停擺一樣。

周圍已無人煙，怕是大部分都回應瑪魯狄尼的呼叫去了領館那邊了吧，與黑暗之中，他體會著這種世上唯有他們兩人的感覺。

「……真的是……達利斯的王女大人意外的很大膽啊，我完全沒想到自己的初吻竟然不是和夏洛特。」

他摸了摸她吻過的地方。

「而且我的初吻……」

──只有血的味道啊

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７３豚　エンチャントソードの輝き
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

現在工業區中的廢工廠明顯是一副明顯經過了戰鬥的樣子。

她在小鎮上藏身的家的機能已完全喪失。
因爲本應有著保護不受外部侵害的據點的墻壁已然倒塌，而且本應該在那裏等待著她的人連一個也沒有出現。

一直追著娜塔黎雅的追趕者已經不在了。

最開始對追擊途中突然停止了的魔法攻擊感到奇怪，也許即便是他體力也到極限了吧。娜塔黎雅這樣想到。

而且，大概史諾・丹寧古把向優雷姆城鎮駐紮的士兵們傳遞学園的慘狀作爲優先考慮的目標吧。

「火災和這副慘狀，到底發生了什麽……」

從空中俯視優雷姆鎮，娜塔黎雅推測是貴族居住的高級住宅區發什麽了什麽問題，並沒有過多的去探究。
因爲貴族居住的住宅區域畢竟是一個和自己沒有任何關係的地方。

「金剛傭兵團！出來！？」

在不規則的工廠中除了雨聲之外不能聽到任何聲音。

鎮中平時到處都是些小混混們的地方連一個惡棍的身影也看不到。

娜塔利婭・溫德爾是一位經驗豐富的僱傭兵。

在這種意想不到的情況下，她明白衹有冷靜才有能力左右自己的生死。
因此一瞬也沒有放下警惕感。
有著即便是一根針落地的聲音也不會錯過的信心。

即使這樣她也注意到了，在生死飄渺的傭兵的世界裏，比起過程結果才是一切。

「真的和那位老師一模一樣啊。而且───辛苦了、傭兵」

突然出現的濃密的死的氣息，從身後把娜塔黎雅壓在地面上的同時，一隻手壓在後背上。
脖子被冰冷的劍鋒頂住，娜塔黎雅意識到一切已經結束了。

「───我投降」

如果沒有說出這句話的話估計已經身首異處了吧，娜塔黎雅這樣想著。
但是那句話使束縛了自己的人感到滿意並收起了殺氣，娜塔黎雅鬆了一口氣。

「因爲傭兵就是會攜帶有暗器的、所以不要怪我哦。」

娜塔黎雅的身體被什麽人的手搜查著。
她毫無抵抗的接受著。
在背後藏著的小刀被拿走的那一刻起，她就已經接受了自己的失敗。

「啊啊、這是……少爺的信裏寫到的…………接下來、王室騎士。用魔法把這家夥束縛起來。」

從建築的房頂上飛下來，沒有發出一絲著陸聲的人們。
娜塔黎雅看到他們後呆住了。
因爲這些穿著在風中飄舞的白色外套的人們和這個国家驕傲的王室騎士Royal Knight沒有任何不同。

「……真是豪華的場面。王室騎士逮捕了我？　……真是讓人摸不著頭腦。」
「真是無藥可救。我不知道爲什麽那個男人會把功勞全部推給我，但是我就不客氣的收下吧。」

金剛傭兵團已經成爲了階下囚，巨體豪傑Giant Man 已經把計劃的內容全部交代出來了。

以達利斯為中心活動的小混混們的頭目們現在都在牢獄的最深處吧，但是希爾瓦說把這個功績全部讓給了率領著王室騎士團的瑪魯狄尼樞機卿。

希爾瓦慷慨的計劃好像是他口中少爺的計劃，然而王室騎士們沒有理由知道那個人是誰也不在乎是誰。

「傭兵。沒想到會落入我們手裏所以沒有準備對策吧。」

持續與帝国競賽的達利斯軍隊。
與爲了贊賞的正規軍不同，王室騎士團衹是爲了守護王族而傾盡全力在国內是毋庸置疑的事情。
他們很少被帶入戰場，專注於王室成員的戒備和保護
但是，這次的功績又是另外一說了。

王室騎士Royal Knight從邪惡的陰謀中保護治安的同時也提高了瑪魯狄尼的名聲。
希爾瓦的話是王室騎士們求之不得的事情。

「數十名王室騎士。從你們這逃走了的話我也會加入怪物的行列了吧。但是不湊巧，我並有那種力量與自信。話說回來這樣真的好嗎？　在這個隔絶的工廠區連雨和聲音都很難傳進來。在這個地方的你們察覺不到但是鎮上現在陷入了慌亂哦。」
「……領館內也有正在待機的同伴。如果發生了什麽他們會有對策的。」

娜塔黎雅現在在考慮如何才能將他們的注意力從這邊分散。
其實最容易讓他們動搖關鍵詞就是王族，但是如果在他們面前說出任何失禮於王族的話會立刻身首異處的吧。

但是，一群意料之外的人的突然的發言使得娜塔黎雅下一句的話變得沒有必要了。

「不是說了事情沒有結束前不要進來的嗎！有什麽要事嗎……！」

一群士兵出現了。
剛剛護送完金剛傭兵團的他們冒著雨，面容通紅的向著這邊過來了。就像衝刺的野豬一般，看到白色的外套便喊了起來。

「從瑪魯狄尼樞機卿那裏給位王室騎士Royal Knight帶來的傳話！黑龍出現以及卡莉娜王女生死不明！命令全體人員全速歸來！這是關乎到国家存亡的一件大事！重複一遍！黑龍出現以及卡莉娜王女生死不明！命令全體人員全速歸來！這是關乎到国家存亡的一件大事！」

王室騎士臉色大變，爭先恐後的跑了起來。
娜塔黎雅表面上嘆賞著他們的忠誠心的同時，內心偷偷笑著。
騎士們路過的時候用手刀奪取了被束縛的傭兵娜塔黎雅的意識。

「和金剛傭兵團一樣有名的賊人！與其讓她逃了不如殺了她！」
「哈！！！」

但是，比起這樣的他們已經出發的人也有。
在聽到士兵的聲音之前，有且衹有一個理解了空氣的中的變化的人。

劍鞘中溢出了光芒。
那是意味著和光之大精靈契約的了，達利斯王族遇到了危險。那光指引著希爾瓦跑了起來。

「說起來那個時候也像這樣感覺到了空氣的震動。」

在工廠區聳立的建築群間希爾瓦奔跑著。
驅使著風之魔法的王室騎士們無法追上他。
受到光之大精靈加護的附予劍Enchanted Sword 擅自提高了希爾瓦的身體機能，飛速前往應該守護的少女身旁。

（那是……史諾少爺救出她的那個時候。）

行動著的希爾瓦這樣想到。

取消和丹寧古公爵的契約之後，希爾瓦再次踏上了旅途。
與少年時期爲了從被詛咒的皇国領地逃出來不同的目的的旅行的結局。

（……如果我的想法是對的，和救助皇国的王女時───）

結果希爾瓦的第二次游行衹不過是一次探索夏洛特是誰的旅程而沒有其它目的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７４豚　悪夢の魔法学園①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「快逃往大聖堂！已經不行了！」

勝者已經決出來了。
大勢已定。他們輸了。
不，一開始根本就不在同一個領域。
他們是學生，是生徒，要他們投身於賭上性命的戰鬥還是太早了。

（譯：想不到學生有什麼同義詞，原文裡的「學生」和「生徒」都是學生的意思，據說在法律上『學生』一般指大學生而『生徒』一般指初中/高中生）

但是從迷宮裡爬出來的迷宮怪物們早已超越了那個階段。因為它們畢竟是越過生命完成進化的怪物們。

格爾修魔法学園已經不是人類居住的場所，而是怪物的領域了。
在放過了任何一體怪物通過門的那個時間點，天秤就開始向怪物一側傾斜了。
在夕陽落山之前都還是人類的世界的格爾修魔法学園已經完全轉變為怪物的世界。
有侵入校舍，將教室破壊得亂七八糟的怪物。也有侵入宿舍，在某人的，大概是女性的房間裡跳上床的豬人。也有彷彿像是在炫耀自身力量般的將整齊的樹木連根拔起的怪物。
因此敗者的他們只能逃了。
逃往学園的中心內剩餘的唯一一處人類的世界。
在大聖堂張開的結界之中。

「逃啊！要跑啦！」

所幸的是還沒出現死者。
在崩壊的学園的神秘命運之下沒有出現死者。
理由有三。
第一個是因為它們的BOSS獨眼巨人為了享受狩獵對迷宮怪物們下達了嚴厲命令。

「別殺哦哦！要窮追猛打逼上絶路、最後再咕嚕～地整個吞掉！呵哈哈哈！」
「就和怪物一樣！」
「呵哈哈哈哈哈哈！」
「吃下了迷宮核的迷宮主。也就是說只要殺了你這魂淡、怪物就不會從迷宮裡湧過來了吧！」

第二個理由。
這裡存在著以必死的覺悟對迷宮主的獨眼巨人咬住不放的原王室騎士。
獨眼巨人用右手狠狠揍上衝襲而來彷彿要吞下它整個身體的土石流，然後穿過弄出來的大洞衝向那個人類。
洛克莫科・海蘭德睜圓了雙眼。

（譯：LOCOMOCO・HIGHLAND。話說我還想問爆炸頭怎麼突然不見了 原來回去学園幫忙了啊）

「你這魂淡的右手！搞什麼飛機啊！！」
「呵哈哈哈哈！這就是說俺有能力肩負迷宮的命運！也就說明本大爺有多麼強了吧啊！！！」

獨眼巨人的表情充滿愉悅。
也就是說在獨眼巨人到達大聖堂之前不會展開未經允許的殺戮。

最後的第三個理由。
縱使是有BOSS的命令它們也還是怪物。
身為沒道理可言集合體的它們未必會隨時隨地聽從BOSS的話。
畢竟也有過即使是獨眼巨人只要完成進化躍升上位，就會被承認為迷宮的BOSS的情況。只會服從BOSS的迷宮怪物一點價值也沒有。

「住手、給我住手啊啊啊啊啊！！！」
「嗚嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

像是要對選擇在結界外戰鬥的學生們還擊一樣，怪物猛撲而來。

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻」

挺身保護那樣的他們的水豚騎士桑的存在就是第三個理由。
儘管還沒到達王室騎士的程度，但水豚騎士桑們有著足以保護從迷宮怪物手中逃往大聖堂的他們的力量。

「好厲害啊、那個水豚騎士。雖然品味令人質疑、但不愧是学園長的魔法！到底要怎麼訓練才能使出那樣的魔法啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７５豚　風の神童と皇国のお姫様⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

《風之神童（史諾・丹寧古）、你小子的傳聞喵也在皇国聽過了喵……能與精靈對話的不可思議孩子。傳聞之上啊喵　那麼？　你說因為你會保護夏洛特所以要喵息怒？》

第一印象是受傷的巨大貓怪物。
在年幼的夏洛特身後現身的巨大黑貓與風之神童之間展開了目視不能的風之攻防、大精靈它引出的力量被幼小的孩童拼死壓制著。

「啊啊、是這樣說過」
「吶突然之間怎麼了？」

連哭累了的夏洛特她也聽到了史諾的說話。
雖然聽到、但聽不到大精靈的說話聲音的夏洛特她沒能明白史諾所講說話的意思。
史諾看向夏洛特、『什麼也沒有』如是微笑道。

《雖然偶爾會有像你小子這樣的人出生、但這真是預想之上喵。既然能與精靈對話那你該知道喵在尋求什麼吧喵》

風之大精靈亞爾托安傑之所以會來丹寧古公爵領的理由、是因為想要見被精靈所傳來傳去的神童一眼。
然後想著如果能把大精靈的目的實現的話、作為尋求庇護夏洛特的代價會將力量借給你。
但在本人面前、大精靈的情緒比預想要來得高。
所以精靈們像要保護風之神童史諾・丹寧古一樣擋在前面、見此就算是大精靈也不禁吃驚。

《因為喵的暗魔法實在太菜了、無論勉強實體化還是讓人類聽到自己的聲音也做不到喵。所以作為喵的代替、保護夏洛特的人類是必要的喵》

帝国正追尋著夏洛特。
受怪物所影響的那個国家、被認為能與怪物心靈相通的皇国王女是必需要的。
在風之大精靈釋放的威壓感面前史諾他慢慢頷首。

「請求你的是不要再繼續鬧事發瘋這件事。因為你的關係精靈們開始從丹寧古領逃出去了。肯解除這殺氣的話、我就保護這孩子」
「！？　才沒有鬧事！人家、才沒有鬧事！」
「哎！不對、不是說你！」

夏洛特她大大的雙眼怒目而視。
但哭聲卻沒響起。
似乎是因為哭累了。
比起那種事、好像是眼前這奇怪男孩讓她更感興趣的樣子。
突然間開始喃喃自語的男孩。
將年幼的夏洛特帶回世界的男孩。
發出「咕～」這樣丟臉的聲音、夏洛特她突然壓住肚子。

「啊……這個是那個嘛……」

那聲音奇怪過頭讓史諾笑了。因為和風之大精靈那殺意滿溢的模樣相比這要暖人心扉多了。

《你小子來守護這點、由精靈見證。【夏洛特從今往後都由風之神童來守護】。理解的話就給夏洛特抱住的小豬布偶摸一下》

什麼都不知道的夏洛特她還在以盈淚的雙眼瞪著史諾。

「……嗚～」
「啊哈哈、抱歉抱歉。但是、肚子餓了對吧」
「……嗯、肚子餓了」
「那麼、等會一起吃美味的飯吧。吶你的名字怎叫來著？」

夏洛特她『該怎辦呢』稍為想了一下、將緊緊抱住的布偶往史諾的胸口推去。
迷惑著該不該說出真名呢、想起被奴隷商人抓住時瞬間報出的名字。

「布、布萊迪」
「這大概。是那孩子的名字吧？」
「……嗯。事實上是……」

史諾他面露苦笑溫柔地摸了布偶的頭。
然後、在腦中反芻夏洛特口中吐出那零零落落的名字。
雖然從精靈那聽說過名字、但果然從本人口中聽到的價值不一樣。

《風之神童。你得以其身之力保護夏洛特。為不讓夏洛特的來歷暴露鞠躬盡瘁。當然、終身為期。作為交換一點點的話既可以聽你請求、引出力量也無所謂喵。不過由於未試過借力量給僅一個人類、老實說引出力量可不怎麼推薦喵。你小子的身體能否承受喵可不知道喵》

第二印象是笨蛋雙親。
不過由於心情好過頭、讓史諾他感覺只是清爽的笨蛋父親而已。
風之大精靈它對夏洛特的事非常擔心這點深感理解、因為不希望這孩子在這之上再受到難過的事這點我也有同感。

然而、讓他這般爽快就下決定的最大理由是。
因為悄悄守護王女總有種像主人公一樣帥氣的感覺。

「夏洛特醬」
「別叫醬」
「啊、對不起噗嘿………那麼、看他們好像早就結束了戰鬥、回我家一起喝美味的湯嗎、夏洛特」
「嗚唔……嗯、想喝。肚子餓了」

風之神童他雇用的二人騎士是非常優秀的從者。
已先一步回到宅邸報告的克勞德早不在此地、剩希爾瓦一個人在看著台上二人的模樣傻笑。

「……真糟吶、這簡直就像誘拐犯一樣的台詞啊」
「史諾是壊人麼？」

自我介紹已然結束。
風之神童對被她叫喚名字感到一絲安心的同時、說道。

「對啊。我可是非常壊的誘拐犯啊」

那是讓夏洛特甚至想要笑出來的、一點也不像壊人的笑臉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７６豚　悪夢の魔法学園②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「可惡、可惡啊啊啊啊啊啊！！！！」

修亞一邊跑一邊哭。
抱著水晶，落下悔恨懊惱的眼淚。
在他前往大聖堂的路上，拼命忘我地奔跑著的時候多次差點被飛翔型怪物從空中揪住雙肩。
不過每次都被水豚騎士桑們救了一命。

（住手別過來別過來別過來啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）

在快要被豬人騎士殺死的時候。
千鈞一發地出現的水豚騎士桑用手中的水之劍擋下了豬人騎士的刀子。
接著就開始展開兩者之間的戰鬥。
修亞只能腰骨無力地抬頭望著在頭上展開的攻防戰。
水豚騎士桑的臉像是將豬人變得可愛化的豬。
就連身為怪物的豬人騎士也開口吐槽了。

『還在外面的學生諸君！在這以上再繼續下去也無用！最好過來大聖堂避難！』

学園內唯一的安全休息地帶。
修亞難看地奔跑起來，繼續跑向大聖堂。

「我太弱了、太弱了！那種事我看到（知道）的啊啊啊啊！！！」

想變強。
想變強。
想變強。
想變強，強大到至少足以能守護最喜歡的学園。
就在那時，聽到了聲音。
是聽慣了的水晶的聲音。

《修亞。過度的力量只會毀滅身體》
（不要說得好像什麼都知道一樣！！）

無視著水晶的聲音拼命奔向大聖堂。
佔據在腦中的只有想被救，不想死，對生命的渴望，僅此而已。
大概是逃晚了而一直藏在校舍裡吧。
可是要他對快要被怪物襲擊的女僕視而不見的這種事他怎麼也做不到。

「炎之矢（FIRE ARROW）！」

修亞費盡全力得快要吐血似的，釋放出魔法。
怪物的身體只燃起了一瞬但看樣子還不足以打倒它，勃然大怒的怪物向女僕揮下尖銳的爪子。

「唔」

修亞撞開女僕，背後承受了怪物的攻擊。
咬緊牙關，拼命忍耐下來。
雖然疼得要命，但是在衝撞之際不小心掉落手杖的他在這以上已經無能為力了。

「救命啊啊啊！」

儘管難看，但他也只能大聲呼救了。
心急如焚的急得要命。
聽到他的聲音後，水豚騎士便一邊噗嘻噗嘻～地說著一邊向著這邊準備過來。

「Saa去大聖堂吧！！！」
「謝、謝謝您！」

就那樣拉著女僕的手，不顧一切地奔跑起來。
修亞已經連水晶的聲音也聽不到了。
為了活下來只是專心注意怪物的聲音。

《未成熟的修亞！渴求力量的你覺悟仍然不足！你沒有像他那樣的覺悟！你的靈魂尚未燃起火炎。燃起有如將生命燃盡般的業火───》

　　　・　　　・　　　・

黑龍賽克梅特從雲的縫隙中觀望学園。
怪物們的包圍網正逐漸地縮小。
她所愛的皇国已遭毀滅，渴望她的繼承著那個人的血統的人很軟弱。

但是，黑龍賽克梅特找到了。

【拜託了、賽克梅特。請把力量借給那孩子】

黑龍在等待。
在那孩子下次開口的瞬間，就確定了她就是繼承了她的血統的人。

（……說的「那孩子」、指的就是、那孩子吧。而「把力量借給她」指的就是、那麼一回事吧？）

也就是說，再一次。
自己，把她帶走就可以了吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７７豚　風の神童と皇国のお姫様⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩人所在的房間裡洋溢著優雅的氣息。
牆上掛著繪畫，室內放著大床，窗外照射進陽光。
有如童話世界般的，一切都經過重重考慮的房間。
這是剛在前些天締結盟約的南方四大同盟的其一角。
在騎士国家達利斯中大量湧現出罕見的貴重軍隊人才的大貴族丹寧古公爵家。
丹寧古公爵家的三男，史諾・丹寧古的房間。

把夏洛特帶了回來，向屋子裡的人們說明事情的經過。
幫她清潔身體之後，給她穿上整潔的衣服。
是飄飄～的可愛童裝。
可是，由於她好像懂得接受這種待遇時的禮儀規矩，女僕們都在宅邸的角落裡很有興趣地神秘地談論著那個女孩子是誰。

完成了一系列的準備後，就來到了餐桌邊入座。
夏洛特吧唧吧唧～地狼吞虎咽地吃飯。
那個樣子很有小孩子的模樣，非常可愛。

「……吶、其他人都怎麼樣了呢？」

儘管她在拼命地將湯送進嘴裡，不過看來她還有餘裕在意那個場所的他們的事。

「嗯？　啊啊、他們啊───」

在那之後，克勞德將好像是在附近演習的大批公爵領士兵帶了過來。
自由連邦的人們應該躲開不了將無從辯解的現行犯強制送還歸国的處置吧。
而且由於身上還戴著那個反逆的逆十字，應該更可以從支配著自由連邦的大商人們那裡收取高額的賠償金吧。
他們的擅自行動也違反了自由連邦的方針。
因為那国的方針據說是「身在自由，不要忘卻反逆的精神」

但是身在他国的時候也要把尊重他国方針一事留在腦中一角。稍微放在心上。

（譯：這作者好喜歡將一句話分成幾段來說啊…讀起來還好，但翻譯起來就好麻煩呢）

「───請放心吧。沒事的哦」
「明白了…………那個……那個呢」

夏洛特漸漸地對史諾信任起來。
可以說是高貴者特有的感覺吧，那裡面存在著一點點類似同伴意識之類的關係。
因為她在不久之前也還算是某国的王女大人。

「那個……呢」

夏洛特停下了喝湯的手，看著坐在附近的史諾。
他在讀書。
已經事先將如何處置她一事交代給屋子裡的人們了。
被執事等人說了「又出現了呢、史諾大人的壊習慣」但也沒有在意。
這是他們也大致確定會成為下期丹寧古公爵的風之神童的吩咐。
根本不可能會隨便對待，而且會覺得這是孩子時期常見的可愛的慈愛精神。
隨著成長就會失去的東西。
當然，風之神童藏在心中的鋼之覺悟一個人也沒有注意到。

「……謝謝你」

那樣說的夏洛特臉變得通紅，然後又繼續開始喝湯。
被非常喜歡的話就史諾而言也不會覺得討厭。
然後他啪嗒～地將讀著的書合上。
黑色的書脊，描繪著皇国內大量存在的傳說的童話故事。
由於夏洛特把全副心思放在吃飯上，所以她沒有注意到。
史諾也並沒有那麼集中精神地讀書，而是在腦中整理著事情。
然後，定出結論了。
沒有一點上下文的，他突然說道。

「夏洛特。我希望你能成為我的從者」

眼睛一眨一眨的夏洛特的模樣有如銀髮的小天使一樣。她來回眨了幾次眼之後，手中拿著勺子不放重新問史諾一次。
第一碗湯早已喝完了。
這已經是第三碗了。

「……CONG ZHE？」
（譯：蘿莉用的是平假名）

幼小的她眼睛一眨一眨的嘴裡嗯～地小聲嘟噥著。

「對。我想要個可以照顧我日常生活的人」
「……由我來照顧SHI NUO嗎？」
（譯：也是用平假名稱呼史諾）

「沒錯哦。而作為交換你每天都可以喝到美味的湯，而且我也會守護你」

幼小的她又眼睛一眨一眨的，再一次嗯～地小聲念著。
對經驗過辛苦的逃亡生活的她來說，每天都能喝到美味的湯是個非常有魅力的誘惑。
所以，她回應說。

「嗯。好啊」
「好、那就決定了。還想、再要一碗嗎？」
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７８豚　悪夢の魔法学園③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『諸君！進去結界！這是極限了！從現在開始禁止出去結界外面！』

負傷的，魔力用盡的學生人數漸漸增加。
飛翔型怪物也隨著時間的流逝盡出現些明顯擁有強韌身體的怪物，而且也漸漸可以看到好像是突破大門而來的用力踐踏大地的怪物。
在大門張開防衛線的第三學年學生們都陸續返回大聖堂。
維傑・格雷特洛德也是再次返回結界中避難的其中一人。
在大聖堂裡面和認識的人互相問候了幾句，哪裡都可以看到互相大喊著「王室騎士們什麼時候過來了啊」的身影。

「維傑大人！您沒事吧！」

他有特別多屬於平民的熟人。
從同室的學生到餐廳服務員的女僕和從者們。
格爾修魔法学園的平民們之間有著可以說是羈絆般的關係，半只腳踏進那裡面的維傑理所當然會認識越來越多平民。
維傑一字不提任何恐怖的事情，對顫抖得特別厲害的平民女僕們大聲說著「沒事的哦」

往外踏出一步的話，在那裡展現出來的會是怪物們的主題公園。

「血……」

她們看到全身濺滿怪物血液的維傑後渾身顫抖得更厲害了，讓維傑很失落。
明明是榮耀的負傷，對戰鬥陌生的她們卻無法理解那股帥氣讓他很鬱悶。

「那麼各位。認識的人全員都確實在這裡嗎？」

就算在這種時候也不忘細心禮貌的措辭。
即便是身為平民，這位名為維傑・格雷特洛德的少年也會把他們當成真心朋友來看待。
所以他也，和史諾・丹寧古一樣不分學生，漸漸受到学園的平民們的愛戴。

「是的……啊、只有一個人找不到……不過有這麼多人。我覺得一定是在哪裡吧」
「畢竟有著人擠人的人數呢」
「……真是的。……到底在哪裡啊德帕醬」

她們最後的那句話沒有傳到環視著大聖堂內部的維傑耳中。
明明密集著大量人們氣氛卻是陰暗得比起熱烈更讓人感到冷颼颼的程度。
另外，也覺得沉浸在悲觀之中的人數比之前多了。
選擇戰鬥的勇敢前輩們全都躺在大聖堂緊閉的大門附近，難受痛苦地喘著氣。
是魔力用盡的症狀。

（譯：前輩 你們的脂肪呢）

「啊啦……歡迎回來、維傑桑」

坐在長凳上的愛莉西亞開口打招呼了。
坐在愛莉西亞旁邊的貴族男學生看到維傑的樣子後，把位置讓了出來。
雖然是不認識的學生，但注視著維傑的眼瞳中好像充滿了對勇敢之人的仰慕之情。

「……愛莉西亞大人、您怎麼了？」

愛莉西亞在顫抖不安。

「……誒哆……一開始本以為總會有辦法解決的…………可是漸漸覺得討厭……好怕……真的好怕呀……」

她像是被捨棄的小貓一樣，不斷發抖。
由於身體特別嬌小她的樣子在維傑眼裡像是一只被捨棄的小貓。

但是，也難怪平時強硬的愛莉西亞會害怕了。
維傑心想。
我們是已經被關進牢籠裡的獵物。
哪裡都沒有逃生之道，踏出大聖堂一步的話就是地獄。
平時的力量關係完全顛倒過來了。

「───愛莉西亞大人、不會有事的喲」

聽到響亮堅定的聲音，維傑把視線轉去聲音的方向。
是坐在愛莉西亞另一邊的夏洛特的聲音。
看到她的樣子後，維傑吃了一驚。

明明在傳達友人的留言後，那個從者就全身打起顫來。
不是因為對怪物的恐懼，而是由於只有夏洛特才知道的什麼理由。
可是，現在。坐在那裡的她和之前截然不同。

「可是……大家都在說、史諾豚已經死了……」
「不、史諾大人應該已經穿過街道了」

她已經不再發抖了。
不僅如此，反而還在鼓勵著快要哭出來的愛莉西亞。

「……為什麼。為什麼、能說出那樣的話……」

在被怪物漸漸包圍的大聖堂中悄聲呼吸的一大群人裡面。
預料著「史諾・丹寧古想要穿過街道什麼的根本絶對不會成功的吧」的人比較多。
單靠一人，想穿過平時騎馬都要騎上幾個小時的街道？
而且還是在這種情況之下？
做不到，肯定做不到。
就連他的朋友維傑，都覺得有幾條命都不夠。
當然，維傑心中確信著如果是他的話就能做到就是了。

「……愛莉西亞大人不相信史諾大人嗎？」
「……我是很想相信、可是情況不樂觀啊……」

看向夏洛特的視線中充滿憐憫。
被認為已經死去，被稱作豚公爵的受人討厭的貴族學生的平民從者。
可是，她一臉輕鬆的表情，用力緊握愛莉西亞的手。
她的臉上毫無迷茫。

「我、一直都在想著、史諾大人的事情。像是為什麼會說那些話呢、那個留言到底是什麼意思呢之類的」

愛莉西亞注視著那樣的夏洛特的面孔。
想知道為什麼能信賴那個人到那種地步的理由。

「史諾大人是個隱瞞了很多秘密的人。將自己許多心思都隱瞞起來、藏起來、直到不久前甚至有很多時候連他在想什麼都不知道」

愛莉西亞也同意這句話。
那個人喜歡耍帥。

（譯：カッコつける的同義詞是中二病發作wwwwww）

愛莉西亞的母国薩奇斯塔也出現了有關風之神童的罕見才能和武勇傳的傳言。
愛莉西亞對自己是那樣的人的婚約者感到自豪。
所以至少，為了站在他旁邊也不會被人笑愛莉西亞想變美麗。

但是，那個人變了。
被稱作豬，變成被人笑話被人輕蔑的存在。
不明白他的意圖，問他什麼他也不回答。
對啊。
他確實是個很喜歡將秘密藏起來的人。

「那樣的史諾大人說了『絶對會傳達』。說了『我會穿過街道』。……對吧維傑桑」
「……誒誒、您說的沒錯」

夏洛特內心的強大，讓維傑大吃一驚。

「既然是出自最喜歡藏秘密的史諾大人的口中、那就是絶對的了。絶對絶對、不會有事的」

愛莉西亞呆呆地，注視著夏洛特，然後點了點頭。

「吶、愛莉西亞大人不也那麼覺得嗎？」

愛莉西亞點頭說著「說的也是」

接著又反覆點頭。
那個人還沒死。
不可能會死。
一副豬頭臉的可笑的水之騎士也是那樣。
那麼荒謬的傢伙，只不過是穿過個街道而已不可能會死的。

笨啊。
我，真笨啊。

愛莉西亞咒罵著到剛剛為止的自己。
那個人把我丟下，走去了。
以前就只有那麼渺小的覺悟。
明明過去曾經是婚約者，好過分的傢伙。
所以他回來之後要好好罵罵他。

「……讓你看到了難看的樣子呢夏洛特桑。……說的沒錯呢、那個人不是那麼容易就會死的傢伙……而且那個水豚也是那樣……真是個可笑至極的傢伙呀……」
「沒錯。而且畢竟史諾大人非常強」

看著兩人的樣子，維傑不知為何連自己都覺得自豪。
想起被她們愛慕到這種地步的友人，然後又想到「Maa那個豬頭豚騎士的確很可笑啊」而小聲笑了出來。
看著他們那個樣子，有人感到驚訝。
那個存在並不是人類。
風之大精靈亞爾托安傑在空中漂浮著，一臉認真地只是盯著微笑的夏洛特看。

然後在下個瞬間。
所有人都大吃一驚。

「大聖堂的裡面永遠都是安全的、那種事只不過是人類擅自的臆想」

「此乃火炎。乃一切都無法抵抗的、火炎」

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

大聖堂被火炎包圍，伴隨著轟鳴的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「鎧甲要融了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。要變成普通的豬人了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

和到現在為止的怪物叫聲根本無法比較的，耳朵幾乎要被炸開般的咆哮。
大聖堂內部也同樣，充滿了學生們的尖叫聲。

「Kya呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

產生了難以置信的熱量。
快要將結界燃燒殆盡的火炎，把窗外染成一片火海。
然後，只有站在大聖堂的屋頂上的莫洛佐夫学園長看見了那個存在。

「不可能……這種事、怎麼可能……」

在火炎之中的那個存在，被深深烙印在眼裡。
從空中降落下來的是，統治著天空的怪物的支配者。
此乃龍（DRAGON）也。
在帝国裡可以列為災害之一的，天空支配者。
莫洛佐夫学園長在看到那個怪物的瞬間，就領悟到敗北了。

「對不起……史諾君…………真的、對不起……」

在無法避開的死亡面前，身為守護学園的重要支柱的莫洛佐夫学園長像是在投降似的，雙膝跪了下來。

　　　・　　　・　　　・

從現在開始，学園籠罩在絶望之中。
然而救世主不可能現身。
畢竟能夠成為救世主的修亞・紐克倫連覺醒的先兆都還沒有出現。

因此，他不可能是英雄，也不可能是救世主。
骰子已被擲下。
命運被修正，在正確的軌道上開始轉動。

再次穿過街道。
隨著時間的流逝，在街道上徘徊的怪物數量比之前的激增了許多。
但是，這次並不是一個人。
穿過街道的人不再是一個人了。

騎士国家達利斯的国寶。
被授予光之大精靈的加護的付與劍（ENCHANT SWORD）。

前騎士終於快要與被稱為風之神童的他會和了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７９豚　再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從工場區劃飛奔出來後在一步踏上城鎮的石板地的時候，希爾瓦靠感覺理解到氛圍變質了。
不穩定的氛圍正向平穩的氛圍收束中。
希爾瓦不由得差點就停下奔馳的腳步。

（說起來那個時候好像也是這種感覺啊…在幫助史諾小少爺和夏洛特醬的那天……）

身邊只聽得見在水窪上奔跑時吧唦吧唦～作響的踏水聲。
月光照亮著希爾瓦的前路。
登上石板地的斜坡之後，就可以看到遠方慘不忍睹的光景。
貴族們出錢的，為了虛榮而修建整頓的街道已變得破爛不堪了。

「這好慘啊。這個樣子說不定以後不會有貴族想住這裡啊」

做好接下來大概會看到更慘烈的光景的心理準備後，希爾瓦來到了高級住宅街的入口。
然後就下定決心前進。
但是，眼前的光景卻與希爾瓦想像的完全相反───。

───掩面悲痛的人根本一個都沒有。

「達利斯、萬歳！」

大家都在抬頭望著天空。
誰都沒在看倒塌毀壊的建築。
對崩毀至盡的和平感到悲傷而視線低垂的人一個也沒有。

「我聽見了光之大精靈大人的聲音噢！」
「我也是！我也聽到了光之大精靈大人的聲音！」

每個人都張開雙手抬頭望向天空。
希爾瓦也和他們一樣抬起頭來，然後終於注意到了。

「什……！？」

白色結晶隨著雨滴從上空落下。
潔白鬆散的結晶從上空降臨。
在周圍一帶綿綿降落的白色結晶看上去彷彿像是雪一樣。

「這是……」

把手伸出，觸碰那既白又小的東西。
那東西在觸碰到希爾瓦的肌膚之後就漸漸融化，緊接著就產出意想不到的效果。
身體的疲勞彷彿在被慢慢驅除，心中好像漸漸生出了一股溫暖的熱量。
難以用言語形容的治癒之力。
希爾瓦認識與這個相似的魔法。

「……水魔法、HEAL嗎？　不、比起那個還要強力好多……」
「痊癒了！受傷的人都慢慢痊癒了！奇蹟啊！」
「快把結晶融了給受傷者喝啊！好厲害啊這個！」

每個人都在仰望上空，向守護著達利斯的光之大精靈獻上祈禱。
在浮起淚水對白色結晶感到感激的人群之中，希爾瓦不由得停下腳步。
看上去有如雪一般的奇蹟已被完全拋諸腦後，他發現了更要緊的東西。

「啊」

在希爾瓦看見佇立在稍微離開街道的場所，那堆估計曾是個小店的瓦礫殘骸旁的人物之後，他人就像是時間停止了似的凝固起來。
與身上鬆垮垮的制服不相稱的男生。
被黑夜掩藏的側臉，在月光之下被輕輕照亮。
眼瞳中閃耀著充滿理智的光芒，彷彿要射穿般的視線緊緊盯視著某方。

「……終於見到了啊、小少爺」

自從希爾瓦離開丹寧古公爵家後，已經過了將近５，６年的時間。
可是，他心中有種類似確信的感情。
雖然和在記憶中想像的身姿迥然不同，但即便如此希爾瓦也不可能會認錯他。
黑金交雜的頭髮，出生於丹寧古公爵家的風之神童。
目光對上了。
就在那個瞬間，希爾瓦連呼吸也忘了緊緊注視著他。
放棄紊亂的思緒，希爾瓦只管一直盯著他看。

「嗯？　啊………喲、希爾瓦」

希爾瓦什麼話都沒說出來。
因為是忘了時隔多少年的再會，這反應算是理所當然。
感覺到希爾瓦啞然發愣的視線，先開口搭話的人是那一位的他。

「啊咧、頭髮剪了嗎？　……開個玩笑玩你啦、總之是所謂的田森式問候。不過話說回來頭髮留長了啊」
（譯：タモさん，本名 森田一義，藝名 タモリ（田森），日本搞笑藝人，主持人，演員，歌手等等等等）

就像是沒什麼事一樣。
用像是前幾天才剛碰過面一樣的輕鬆語氣，史諾・丹寧古開口說道。
希爾瓦胸中激盪起百感交集的萬千思緒。
心中雖有各種各樣的感受，卻不知道先由什麼開始說起才好。
那樣的希爾瓦好不容易才擠出一句話來。

「史諾小少爺……想說的話有很多……但您也瘦太多了吧。最後一次看到您的時候，小少爺您不是像只豬一樣嗎……」

儀容樣貌都和過去相差太多了。
和記憶中的史諾・丹寧古相比也好還是和傳聞中的豚公爵相比也好都不一樣。
身上穿著鬆垮垮的制服卻又有一副清秀偏瘦的面容，感覺不協調的美少年。

「因為我好厲害地減肥了哦。又是跑步的又是衝刺的呢」
「……如果是那種減肥方式的話小少爺───」

他接下來的話沒有說出來。
因為他的眼睛看向了在史諾背後的，瓦礫上面橫躺著的少女。
達利斯的王族。
王女（PRINCESS），卡莉娜・莉托爾・達利斯。
注意到希爾瓦的視線的史諾說道。

「啊啊放心吧。雖然受了很重的傷但被我認真治療了。不過因為那個餘波連這種雪都下起來就是了……Maa總而言之就是結果ALRIGHT啦」

────────────────────

銀騎士長年旅途尋少主，然而卻找到了一位俊俏修長的美少年，不禁小鹿亂撞深情對望……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８０豚　クルッシュ魔法学園はどうなる？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

優雷姆的大街是貴族們聚集居住的高級住宅街。
位於那個旁邊的商業區域內的一間旅館房間。

【這可不是審議事情真偽的時候吧！】

他們的思考也在加快。
安靜地睡著的卡莉娜王女在人們視野中，而瑪魯狄尼主教周圍的人們都在看著他。

主教的身邊有著數名資歷豐富的王国騎士，丹寧古公爵的心腹一名，統帥城中士兵的統帥一名，還有數名有力的貴族領主，可以說在這房間裡聚集著權力者們。

在卡莉娜在的房間裡，人們在激烈的討論，但卡莉娜王女仍在深深地沉眠。

格爾修魔法学園被襲擊毫無疑問是事實……那麼主教大人，王家騎士該如何派遣呢？
領主們和城中的強力貴族曾請求皇家騎士團進行救援。

剛到達優雷姆城的丹寧古公爵的心腹未发一言，在隔壁房間睡覺的軍隊最高權力者不知什麼時候睡醒了開始思考。

這樣啊…

能向皇家騎士發出命令的只有王族和瑪魯狄尼主教兩者，並且宛如奇跡般被拯救的王族現在仍然沉眠著，現在判斷決策權全部落在了主教身上。
即使最後卡莉娜王女醒過來了，她是否能做出準確恰當的判斷，這是抱有疑問的。

況且不能否認黑龍會回來的可能性，現階段皇家騎士團也不能回應他們的請求。
領主和有力貴族們情緒激昂，結果他們被吃掉了。那麼，学園的人們會怎麼樣呢。
但是，瑪魯狄尼還是不斷安慰他們。本來皇家騎士就是為了保衛王家而存在。

「但是集中城中兵力需要花費時間！」
「在這裡集中少數精銳部隊一口氣突破街道這才是上策！而且那個少數精銳部隊是王家騎士以外的東西！」

但是，瑪魯狄尼對這個方案並沒有點頭。對於他來說，黑龍的壓倒性的威壓感和失去卡莉娜王女的記憶是忘卻不了的。如果說沒有光之大精靈所帶來的奇跡的話，她可能就已經死了。

「如果，把它殺了呢？」

瑪魯狄尼主教沉吟著，
他並沒有說。如果從黑龍那裡回來的人康復的話，就可以準備好幾名皇家騎士。並且他們的傷口已經痊癒了。即使是這樣他也被告知他們還並沒有被完全治癒。

還有学園裡還有那位莫洛佐夫在。那傢伙可是被魔法大国密涅瓦賜予大魔導士之名的人。
我之前就說過学園的防護宛如鐵壁一樣堅固了。
即使是怪物，在那位莫洛佐夫張開的結界面前，恐怕也無能為力吧。
嘛，那就希望是這樣吧……瑪魯狄尼主教並沒有做出特意的發言。

當然，不能把那條黑龍放入怪物的範疇裡面。然後，有一個男人在房間外聽到他們的談話，
他叫住了附近的士兵，並且請求給瑪魯狄尼主教傳話然後沒有發出任何聲音就離開了。

留言內容是：

「守護騎士選拔考試中篩選出的平民，把卡莉娜王女抱回城中最豪華旅館的男人。」
「……小哥，這可能會很糟糕吧」

出了旅館，希爾瓦跑了出去，目的地是優雷姆的大街通向的格爾修魔法学園的入口。

在那裡風之神童急切等待希爾瓦的報告。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８１豚　因為答應了要回去啊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到雅露露老師和傭兵娜塔黎雅她們被順利捉住後，希爾瓦說著要趕快將卡莉娜王女送至安全的場所，接著就消失到不知哪裡去了。
他還說了會順便去確認一下王室騎士團今後的動向。
依舊那麼能幹真是令人感到愉悅啊。

「為什麼要阻止！讓我們過去魔法学園啊！」
「因為保護城鎮是我們的工作！」

我從離通往森林街道的入口稍微遠點的場所，看著他們互相爭執。
這裡是我和希爾瓦約好待會兒會合的地方。

不過話說回來，現在走上森林的街道可是自殺行為啊。
前進至森林裡的街道上群集著怪物，那種情況下就算是騎著馬只要停下一步就差不多等於死了。穿過了街道的我都這樣說了所以肯定沒錯。

至少必須要擁有王室騎士（Royal Knight）那樣的力量才行呢。

「嘶嘶嘶嘶─」
「你也被剛才的魔法回復了嗎、真是太好了呢。可是那個卻沒有回復施展魔法的我也太不公平了吧─」

為了救卡莉娜王女而使勁使出的HEAL不小心引發了意想不到的事態。
為啥水魔法HEAL會變成治癒之雪啊。
別人說不定不明白我在說什麼，然而我自己也不太明白。
不過我覺得大概就是，HEAL的餘波滲入雨中然後變化成治癒之雪。而且，過去也曾聽說過某個国家裡也曾發生過同樣的現象。

放進超越常識的魔力後，HEAL就變成了治癒之雪。
還是先在腦中記一下吧。
然後關於這起魔法的事後處理，決定向光之精靈拜託當成是光之大精靈的功勞了。
不愧是有紀律的光之精靈。
即便本人不在，它們好像全體都知道如果光之大精靈在場的話會如何下判斷。和風之精靈還有亞爾托安傑它們截然不同啊。

「話說黑龍啊。說起來在街道的時候感覺到有個在上空飛過的強大氣息……該不會是被香水的氣味從長眠中弄醒之類的吧？　笑不出來啊……」

在聽到身為天空支配者的怪物的名字的時候就連我也懷疑起自己的耳朵啊。

「說到DRAGON的話在動畫中到頭來一場戰鬥也沒打過，而且沒記錯的話好像是連魔王也會瑟瑟發抖的怪物……不管怎麼看都不像是可以慢慢等待體力回復的時候啊」
（譯：DRAGON，龍。因為文中出現DRAGON和龍，也不知道以後會不會說兩者之間有什麼分別，文中寫DRAGON時我就不翻譯成龍了）

但是在對照了待在領館裡的王室騎士們被打敗的事實和名為龍的存在之後，就能不可思議地很簡單就接受了。
除非是龍或著是三銃士級別的強者，不然王室騎士團根本不可能會輸。

哈啊─。
問題一個接一個地冒出來。
真是的到底為什麼會變成這樣啊？

不過，最大的問題是───。

「話說為啥我、會瘦成這樣啊？　雖然是在施展了特大HEAL之後才注意到、但是會瘦到連德帕的制服都正好穿得上應該算是異常了吧…………啊、說起來洛克莫科老師也是一臉搞笑地看著我啊……難道就是這麼回事？」

塞滿街道的城鎮居民中也有德帕的雙親。掛念不安的他們緊緊抱著德帕的制服來到我這裡，然後把德帕的制服交給穿著鬆垮垮的制服的我。
胸上縫著一條綠線的平民用制服。
大小剛剛好。
說實話實在不明不白。
為什麼，會瘦得這麼突然？
說不定會給減肥業界帶來革命啊這案例。

「再怎麼想也不會想出答案的……不好意思啊但我要走了哦希爾瓦。看來沒有時間再等王室騎士們了」
「嘶嘶嘶嘶─！？」

在我快要跨上白馬的那個時候，就聽到了彷彿要震撼靈魂般的咆哮。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噗嘻噫！？　什麼啊剛剛的聲音！？」

像是在炫耀自己絶對性的力量般的遠處吼叫。
在森林中觀察著這邊的情況的怪物們因過度恐懼而飛奔過來，又開始與在街道上不斷爭吵的士兵和城鎮的人們進行戰鬥。

……威壓的咆哮，毫無疑問是DRAGON的吼叫。

看來沒時間在這種地方閒耗下去了呢。
幸運的是白馬沒被DRAGON的咆哮嚇到。
這樣的話就能走了───。

「───史諾小少爺！請等等啊！」

回過頭去就看見騎著馬的希爾瓦。

「希爾瓦嗎！王室騎士團…………切哈啊、和預想的一樣嗎」

可是希爾瓦背後沒有其他人。
我呼～地嘆了口氣。
Maa怎麼說呢，就覺得會是這樣。
瑪魯狄尼樞機卿做出了選擇。
選擇用盡全力守護卡莉娜王女。
而且既沒有證據證明DRAGON正在襲擊学園，也沒法保證DRAGON不會再次回來優雷姆城鎮。很像是對王族忠貞不二的瑪魯狄尼樞機卿會有的想法。
王室騎士不會出動。
那些，只不過是事實。

「希爾瓦。就算一個人我也要去哦。會好好守好王女大人噗嘻」
「史諾小少爺、您想死嗎……咦、誒？　您剛剛最後說了什麼？」
「啊啊、那個啊。那個是神聖的豬人語。被夏洛特告知了是在我還是豬的時候不知不覺間養成的癖性」
「那個怎麼說呢真是各種各樣的糟蹋印象了呢……」

你說什麼！不是豚語的豬人語可是神聖的語言啊！
噗嘻─……噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８２豚　一如既往的小少爺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

希爾瓦問道。
真的打算去嗎。
對上連那個王室騎士團都會袖手旁觀置身事外的對手，你真的打算一個人去面對嗎。

「那可是龍啊……小少爺。到處都在傳著說王室騎士輸了，連軍隊的那位老爺去挑戰也被反殺了……」

他的聲音裡充滿了緊張感。
史諾覺得會這樣子也不無道理。
龍是強大的存在，是在南方連一面都極難見到的怪物。
對把被評價為天空支配者的怪物打倒的勝者所送上的稱號。
綽號DRAGON SLAYER（譯：弒龍者）在歷史上，只存在於北方。

「……即使這樣小少爺也會去的吧」
「希爾瓦。又沒有什麼確定說黑龍前往了学園啊」
「嘶嘶嘶嘶─！」

白馬大聲嘶鳴。
簡直像是在說，「磨磨蹭蹭的在做什麼。快點回去吧」，如此有膽量的話。

「不、就算龍在学園裡小少爺也應該會去的。畢竟因為格爾修魔法学園裡有小少爺的從者，夏洛特醬在啊」

史諾回過頭，看著希爾瓦。
他腰間的劍鞘中漏出了光芒。

「……希爾瓦。你該不會」
「小少爺。有一件事想問您……夏洛特醬就是白百合（WHITE LILY）對吧？」

希爾瓦在獨自的調查中對隱沒在秘密之中的皇国查明了各種事情。
查到了那個国家的小王女有著美麗的銀髮，以及她的名字。
還有就是聽到了德斯托魯帝国還在尋找她，所以應該還在哪裡生存著的傳聞，以及皇国騎士團最後是以丹寧古公爵領地為目的地而逃亡的。
但是一切都僅僅是希爾瓦擅自的臆測，所以希爾瓦才不得不問。

那一天救出來的奴隷女孩子是什麼人。
為什麼，名為史諾・丹寧古的風之神童會收留那孩子做自己的從者。
史諾看著提出問題的希爾瓦。

（果然……動畫中的面具男除了你以外不可能會是其他人啊……不過話說你居然是在這個時點猜測到夏洛特是誰啊………真是優秀呢、你果然令人意外啊）

史諾點了點頭。
否定什麼的根本做不到。

「……小少爺該不會一直都知道吧？　所以、您才會收留那孩子做從者嗎」

他的話裡好像藏著怒氣。
付與劍的光輝從劍鞘中滿溢而出。

「啊啊、就是那樣喔。自從那一天、闖入那個奴隷市場之後我就知道了」
「……但是也太牛了吧？　為什麼要那樣子一個人背負起來啊、我就那麼信不過嗎、那段時間都是假的嗎！」

根本就沒必要一個人獨自背負。
直接告訴我就好了。
兩人的目光纏繞在一起，希爾瓦看到了主君苦惱的影子。

「我之前不能說出夏洛特的身份。什麼信任與否的根本連想都沒想過。當時、我為了守護夏洛特，認為由我自己一人來背負才最能保證她的安全。和你說的一樣啊希爾瓦。只是個臭小鬼啊。我」

希爾瓦知道風之神童有著將事情藏在心裡的壊習慣。
他作為風之神童的前騎士，自負自己比誰都要了解主君的內心。

（是這樣啊……果然、你……）

得知了長年追尋的事實後，自己不知道該做什麼好。
連要不要對小少爺發脾氣也不知道。
雖然心中那樣想但是可笑的是，希爾瓦心裡所感受到的卻是放下心中大石般的安心感。
這個風之神童果然從以前開始就一直沒變。
能弄清這一點真是太好了。

「……小少爺。我想說的話有好多，想知道的事情也像山一樣高。只不過現在好像沒有時間慢悠悠地聊天了。所以小少爺───請您現在把真實的心情、告訴我」

儘管有千言萬語想聊，但很可惜好像已經沒有那種時間了。
因此希爾瓦將言語如劍一樣，銳利地指向曾經的主君。
平民騎士是要回去王女身邊，還是前去森林的另一邊，選擇有二。

「我希望你能借我力量」

誠實坦白的話語。
從雲隙間灑落下來的月光照亮了風之神童，雨勢也好像比剛才弱了。

「我不再是一個人了、不再想要一個人的未來。我想和曾經的騎士和從今以後的朋友一起共創新的未來」
「……未來嗎。那麼小少爺想像的未來是什麼」

誰也無法阻止付與劍滿溢而出的光輝。
城鎮的人們都瞪大眼睛，看著兩人。

「我所希望的未來。希爾瓦那就是啊───」

然後，風之神童說了。
簡短地，簡潔地。
他的夢想歸根結底，只用一句話就能夠說明白。

「───世界和平哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８３豚　世界平和ってまじですか？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

臉上掛著堪稱淘氣的笑容，風之神童開口說了話。
身為平民卻成功成為守護騎士（GUARDIAN）候補的希爾瓦一時驚訝起來。

「世界和平……您說認真的嗎？　要怎麼做？」

希爾瓦不覺得他的夢想有切實可行的可能性。
不管是誰，都會覺得他所希望的未來不外是孩子不懂事的夢話。
可是，同時地。
他夢想之宏大，連希爾瓦都覺得這夢想值得賭上自己的一生。

「───」

他再次簡潔地說了一句話。
希爾瓦又突然吃了一驚，然後就想起了在旅途中遇到的人們所說的話。

「說起來我有從逃到自由連邦的皇国人民那裡聽到過。只是他們說『那個一定是夢』就是了」

希爾瓦聲音顫抖地冒出話來。

「出現在皇国內的怪物有兩種類型。一種是對逃走的民眾窮追不捨的怪物，另一種是幫助他們的怪物」

史諾・丹寧古慢慢地點頭，然後回答道。

「沒錯。以魔王為中心的勢力，現今分為兩派。所以、我才必須前去皇国的遺跡地」

將開始的第一步，告訴給自己的騎士。

「魔王派的將領、司掌幻惑的魅惑之皮克西。名字是埃雅莉絲、我想儘早與她接觸。接下來希爾瓦。我想讓你做的事有山一樣多」
（譯：皮克西，皮克西/小精靈，一般是手掌大小，喜歡惡作劇）

你到底，是想讓我做什麼啊。
或是應該問，你到底知道了什麼啊。
雖然想問的問題有很多，不過因歡喜而猛烈跳動的心臟卻比什麼都能說出希爾瓦的心情。

「知道嗎希爾瓦。比起我們今後的夢幻物語、黑龍什麼的只不過是條雜魚啊雜魚」

DRAGON只是雜魚？
雖然這話差點讓他笑出來但是希爾瓦的身體裡卻不可思議地湧現出力量。
縱使是瑪魯狄尼樞機卿，又或者即便就是卡莉娜王女的聲音也不會讓他變成這樣的吧。
再次讓他認知到自己應該服侍的人物果然除了眼前這個好像華麗地成功減肥的少年以外不存在其他人。

「Maa雖然嘴上那麼說不過小少爺一個人的話大概也贏不了的吧」

忍不住脫口而出的是，對描繪著宏大夢想的主子的小小逞強話。

「哈？　我很強的哦。超強的哦。比豬人桑要強上千倍哦、別小看我啊希爾瓦」

希爾瓦笑了。
說實在，真的非常高興。
自己的力量被人需要的感覺，真的很開心。
再次和風之神童共同踏上前進之路，讓他歡喜得幾乎快忘掉至今所有的苦勞。
與被瑪魯狄尼樞機卿請求以守護騎士（GUARDIAN）成為国家的助力的那時相比，主子的聲音更是無比地深深打動了希爾瓦的心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８４豚　エンチャント・ダリス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「小少爺好不公平啊、都可以使用各種各樣的魔法了吧。但是、現在應該是我比較強。畢竟怎麼說我也只要拿著這把劍就能使用光魔法了呢」
「付與劍（ENCHANT SWORD）啊……話說那個實際上、是怎麼樣的武器？　有關的情報實在不怎麼多呢」

我是在香水散播後就立即離開学園穿過街道。
從那時到現在已經一段時間了，現在街道上估計聚集著一大群比之前還要多的怪物吧。回去的路程肯定會比從学園過來優雷姆城鎮的時候要用上更多的時間。
雖然有考慮過什麼都不管直接用風把全部怪物都一下吹飛，可要是做到那種地步我的魔力畢竟還是會在轉眼間用完的吧。

「啊啊、這把東西嗎？　誒哆、這把東西呢、能讓人用光魔法、Maa我也只是簡單知道一些就是了」
「變得能用光魔法這一點我已經知道了。就那樣沒了？」
「誒哆、還有就是魔力全由光之大精靈負擔。換句話說就是隨便任用的放題呢。這些、請聽過就算別說出去喔小少爺。畢竟要是被他国知道了就麻煩了」
「這個国家也是相當的秘密主義呢…………咦喂………剛剛、……你說了什麼？」
「誒？　您是指『付與劍讓人變得能用光魔法』嗎？」
「不對、在那之後」

達利斯的国寶。
付與劍（ENCHANT SWORD）。

使用只有達利斯才能生產的奇妙金屬，魔法礦石而鍛造出來的劍。
據聞有著魔法付與（ENCHANT）的可能性，但是必須要有著與在魔法付與（ENCHANT）中所使用的魔法礦石量成比例的強大力量。
如果是一般的魔道具的話裡面所使用的魔法礦石也只有那麼一點，可是因為付與劍（ENCHANT SWORD）這種東西裡面使用了大量魔法礦石所以普通的魔法使連注入力量這等事情都做不到。

「魔法隨意任用的放題哦。魔力是由注入了力量的大精靈負擔」

歷代的守護騎士（GUARDIAN）全員都是貴族，還想著是不是只是讓人即便沒有光的適性也變得可以使用光魔法。
所以我對付與劍本身不怎麼有興趣。
可是，魔力的供給源居然是由光之大精靈負擔？
那種事我可不知道啊？

「……幹得好希爾瓦。那個借我一下。好啦快借我啦快啦快啦快啦」
「誒？　怎麼了？」
「因為光魔法太沒意思了啦。我會把它弄得可以使用風魔法哦」
「哈？　這個是靠光之大精靈的加護才變得能夠使用魔法的啊！想將屬性注入付與劍裡的話必須用到大精靈級別的力量小少爺您也知道的吧！」

希爾瓦嘴巴張得大大的合不起來。
他的表情簡直像是看到了荒唐得沒道理的笨蛋一樣。
一如既往仍舊是個非常失禮的傢伙。

「沒問題的沒問題的、希爾瓦───」
「不不全都是問題好嗎。那個樣子、該不會是在說小少爺和哪裡的大精靈交情很深吧。再怎麼說也不會是那樣吧。要是真的話要我給小少爺去跑腿１００次也可以哦」
「啊啊、是說真的啊。風之大精靈亞爾托安傑和我互相契約了。還有剛剛的話，你可別忘了啊」
「唔！！」

希爾瓦不禁說「糟了」然後按住嘴巴。
應該是現在才想起來被稱為風之神童的我是個怎樣的人吧。
噗嘻嘻。已經拿到承諾了咯。

（譯：主角回來了噗嘻！）

好，那麼接下來差不多該讓風之大精靈為我認真工作了吧。

「史諾小少爺……您臉上可是一副非常壊人的表情」
「呵呵呵！」
「啊啊這是那個接下來會很不妙的展開啊……想起以前的時候了……」

因為不知道我的身體能不能抵受得住大精靈桑的力量所以沒有使用過，可是如果有可以稱得上是魔道具之極致的付與劍（ENCHANT SWORD）這種媒介的話那麼事情就不一樣了。
付與劍（ENCHANT SWORD）是一把大量用了就算將光之大精靈的力量付與裡面也毫無問題的高純度魔法礦石而打造出來的劍。
我擺出自信滿滿的微笑，對希爾瓦放言。

「Saa我的騎士希爾瓦。從現在開始我將前所未有地、改寫付與劍裡被注入的屬性哦！這一刻便是傳說開始的瞬間！！！」

風之大精靈亞爾托安傑！
反正你現在也是在閒得發呆吧！？
由頭到尾都是我在工作所以你的力量，就讓我自由地拿去用吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８５豚　悪夢の魔法学園④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

距離黑龍第一次放出火焰已經隔了一段時間了，但它卻只是停留在空中，靜靜的看著。

由於黑龍的到來，再加上大聖堂的周圍有數之不盡的魔物包圍著，死亡的倒計時正慢慢的流動。

究竟甚麼時候終結才會來呢？
完全不知道。
也預測不到甚麼時候結界會被獨眼巨人打破。
還不來嗎？
不如就這結束還比較輕鬆。
就這樣讓黑龍一口氣消滅掉可能還比較輕鬆─────────他是這樣的想。
他（学園長）的精神狀態已經超過極限了。

「……啊啊！已經沒所謂了！喂！快點結束吧！」

「不要來！不要來！不要來！所有人都會死啊！」

不知道是誰在叫，然後一瞬間恐慌傳染到大聖堂內的人。
不知道是第幾次恐慌將大聖堂包圍了。
雖然裏面變成這樣了，但其實大部分的人都已經沒有力氣對這種遭遇抱怨了。
但是，又沒有人是有資格去斥責他們的。因為外面有數隻可以說話的強靭魔物，然後天空又有破滅之龍。

「看來……結束的時候要到來了」

在第一次攻擊之後，黑龍就靜靜不動了。看來剛剛威力很強的一擊是為了顯示自己的存在吧。
結界完全擋不住火焰，一瞬就將其消掉。雖然之後立刻就將結界復原，那個時候真的不開玩笑的以為要死了。
但是黑龍完全沒有動，就這樣停在了空中。
完全不知道它在想甚麼。
當時已經在心中大叫了，心裏想著空中之王一定會一直攻擊。

「……那條龍還真討厭呢。這樣不是比快快的消滅還要痛苦百倍嗎？」

愛莉西亞聽到獨眼巨人一邊說著呪詛的話，一邊在攻擊著結界。

「史諾豚啊，就算你回來了，大概也不行了吧」

大聖堂的內部完全變成了一個牢獄了，結界是籠子，觀光客是魔物。

「……就算你回來了，大概也………」

魔物不斷的搖著籠子，一直等著被破壊的那一刻。
然後籠子裏的人很多都互相抱著，同時將眼睛閉上甚麼都不想看。

「……」

夏洛特咬著嘴唇。然後黑龍的紅色眼睛透過一個很大的窗看到了她。
有時，會聽到黑龍的呼吸聲。
聽到那個呼吸聲很多人都在發抖。

但是夏洛特知道那個呼吸聲是代表著甚麼。

那個是龍的聲音。
那是代表黑龍在說話。

『出來吧，繼承了皇国血統的人啊，能夠理解魔物意思的人啊。如果你不出來的話，我就將他們殲滅了。』

有時在繼承了皇国血統的人中會出現能理解魔物的人。夏洛特她本人也想不到會在這個場合下覺醒了這個能力。

「……グラァ」

黑龍賽克梅特只是跟著以前那個她所想的行動而己，完全沒有想聽這代繼承了皇国血統的人的意思。黑龍相信之後所發生的事一定是夢中的那個她的意思。

『不需擔心，你以往的祖先也和你一樣，都是可以讀取怪物的意思的人。而我因為活了很久，所以這種程度的溝通也是可以做到的。那麼，讓我們向世界證明吧』

黑龍在很久以前就一直在想，如果真的不能相互理解，那麼至少就由它自身去證明吧，它這樣想。

『怪物和人類是可以互相理解的。在這個冰冷的世界，就算只有我們也要向大家展示這是可以的。』

────────────────────

「真是太糟了～爺，這次，可能真的不行了」

在洛克莫科的視線內可以看到有一條龍在空中。
那個是規格外。
這不是自己現身就可以解決的存在啊。
北方能夠與這樣的存在戰鬥。將它與危險的帝国比，簡直是大驚小怪。

（譯：「同時にあんな存在と戰っている北方、特に帝国はやべえな、と毒づいた」這個不是很確定）

皇国會在眨眼間就被滅国也不是不能理解。
能夠在平穏的南方生活真是太好了，我是這樣想的。
他自豪的爆炸頭在被雨弄濕之後變成了一個很難描述的可悲的圓滑東西了。

「……完全不知道黑龍到底在想甚麼。問題不只這個，那個一直不斷的在攻擊結界的獨眼巨人，擁有獨眼巨人這個異名的巨人，也不是甚麼普通角色啊。再加上爺，和它戰鬥之後就明白了……它，好像吃掉了迷宮的核呢」

洛克莫科的話應該挺得住，而且我快要阻止不了獨眼巨人了。
我的魔力也快到底了。

「那個獨眼巨人就如同一個會動的迷宮……你覺得怎樣，洛克莫科，你覺得你可以打倒它嗎？如果將它打倒的話多少會將魔物的氣勢削弱一下吧。」

雖然結界可以勉強挺得住它的拳頭，但它繼續下去的話會打出一個小洞吧。
然後就要重新再打開結界，但這就意味著要消耗龐大的魔力了。
格爾修学園長雖然沒有不對，但站在大聖堂面前的迷宮BOSS 實在是太異常了。

「哈哈哈哈哈！好了快出來吧～噢啦！」

洛克莫科緊緊盯著右手巨大膨脹的獨眼巨人。他在想那個右手應該持有強力的魔法耐性吧。

「如果做好一對一的對打的覺悟的話，應該勉強可以……但是其它的魔物可能會來礙事。看到嗎爺。在獨眼巨人的旁邊站著的奧克，和其他的奧克不一樣。它好像擁有可以成為奧克王的素質呢」

二人在大聖堂的屋頂上看到在不斷毆打著結界的獨眼巨人的旁邊有一隻奧克存在。

「噗嘻～～。全部水之奧克都由我布希塔大人打倒了！造那些東西出來的人品味相當不錯呢噗嘻！！」

「那傢伙是甚麼啊？」

洛克莫科聽到奧克的聲音之後，無力的笑了出來。
格爾修学園長也同樣的無力笑出來了。
因為想到那個奧克說話的方式，和某個學生一樣。
二人都相信著在優雷姆的他會回來的。
雖然是相信著，但都知道一定是來不及的。

洛克莫科坐了下來。
將身體內還剩下的魔力提煉出來。
想到接下來要做的事情，他不禁看著天空回憶著。

「說起來……在上課的時候會有暴走的學生存在呢……但是……這種程度還算是可愛呢……如果是被選為王室騎士的我暴走了的話到底會怎樣……自己無法看到……真是可惜」

洛克莫克做好覺悟後，閉上了眼睛。
但是，他有一件後悔的事。

「我是認真的……我想成為你們最好的王室騎士完成職責，我是這樣想的」

「雖然心有遺憾，但我的人生就是這樣了吧」

我和那個純白的外套不相襯。
因此我才來到這裏，教育他們。
嘛，算是過著不錯的人生呢。是吧，希爾瓦？
我就正如你所說，以我自己的方式走下去吧。
那麼，做好覺悟吧獨眼巨人。
以我的命作為交換，將礙事的你打爆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８６豚　風の神童と皇国のお姫様⑧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很久很久以前。
即便如此，這也不至於成為一個童話故事。

「這個眼神是怎麼回事！看！爽快的記住啊！在森林裡遇難時吃的野草還記著殘餘的１０種！」
「你要說幾遍才能理解呢！怪物也可能嘗起來味道不錯哦！丹寧古家的從者怎麼能做不出來怪物料理！順便一提，昨天吃的肉是怪物身上的肉哦！喂，不要露出厭惡的表情！」

一位不停地邊哭邊寫的小女孩。有一個影子偷偷地在這位小女孩背後，那是一位小男孩的影子，他正在靜靜地注視著她。

「我們可是丹寧古公爵家。說實話，我們的教育可是比任何地方都要苦。因為這樣才是達利斯王国貴族的榜樣。」

只有他和她兩個人的時候，他的私人房間對女孩來說才是唯一可以安心好好休息的地方。穿著又小又是特制的從者服的女孩來說，給予她這樣的教育實在是過於殘酷了。
但是，宅邸中的人們並沒人認為在未來她會成為史諾・丹寧古的一名正式的從者。

「……嗯，比想象中的還要困難。」

風之神童在国內已經在国內名聲大振，也有不少家族邀請他作為來賓。每次在那個時候，他都會帶著一位名叫夏洛特的小女孩並且一直能在他的視線之內。
所以，她沒有任何疏忽完成工作是十分必要的。

「夏洛特，如果你不喜歡成為從者的話，那你就考慮其他的道路吧。」

那女孩用不了魔法。
丹寧古家族之人就是要在戰場上發揮其真正的價值，丹寧古家的從者使用不了魔法的話就什麼也不是。史諾・丹寧古再成長數年的話，他這麼一位受到了完美教育的魔法師就需要一名正式的隨從了，這是毫無疑問的。雖然不知道那是幾年後的事情，但肯定不是遙遠的未來。

與此同時，要與風之神童分離的女孩，開始在宅邸作為女僕工作著，誰都不知道是否能選擇別的未來。
因此，宅邸的人們對夏洛特進行洗衣和制作簡單料理的教育，這些教育在將來是必要的，
是包含了嚴厲的溫柔。

「我討厭這樣！」
「……怎麼了」

風之神童讀了《怪物大全》這本書。
他有他要做的事。他不能只顧著夏洛特一個人。

「……我的同伴………只有史諾大人一個人。」【吐槽：少女想想你在動畫裡的所作所為，毫無說服力】

夏洛特突然的話語，讓他瞪大了眼睛，嚇了一跳。
他放下了書，看了夏洛特，風之大精靈阿爾托安正在睡覺。它是超常的存在，每天的大半時間都是睡過的，似乎是為了撫平治癒多年的疲憊。

「………」

這樣啊。
在這個世界上，只有我是女孩的同伴和站在她身邊的人。我了解她的來歷，她被問到以前的生活而感到困惑的理由，寂寞地望著窗外，眺望著皇国的方位的理由。這些我全都知道。
只有我才知道你隱藏這些秘密的痛苦。
史諾站了起來，想把夏洛特抱起來────。

「呀！」
「啊！」

──被推倒了。
每天幫忙做各種工作的夏洛特的力量顯得尤為強大。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８７豚　悪夢の魔法学園⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噢～！？**豬，還差一點啊！還差一點就可以打開一個能讓你進去的洞了」

看來那個時刻到來了。
一直在大聖堂周圍維持著半圓球狀結界的格爾修学園長已經到極限了。
而獨眼巨人因為不斷在毆打著結界，漸漸打出了一個洞出來。

『魔物和人類以前是不斷的互相戰鬥……看來在我長眠的時間裏，這個事實完全沒有改變呢。但是，以前我和夏莉是非常的要好。那段時間真的非常安穏。』

「好啦！進去吧！**豬！」

「噗嘻～～～～～！啊，好痛！鎧甲的一部分被溶掉了！但是，終於突破結界了噗嘻！」

奧克騎士輕易的就進入結界了。
雖然從旁邊來看的話就只是一個穿著破破爛爛的鎧甲的奧克吧，但站在那邊的奧克和其他的奧克比卻更有存在感。
而它就站在大聖堂的門前，為了煸動恐布感而故意的大叫。

「那個水之奧克是誰造出來的噗嘻！品味真好呢噗嘻！就由我布希塔大人來獎勵你吧噗嘻！出來吧噗嘻，因為你很好所以我決定要邀請你加入我們」

然後奧克騎士順便想將大聖堂大門打破的時候卻被彈飛回去了。
看來剛剛結界將泂復原了，它因此才會被彈飛出結界了，而奧克騎士的鎧甲在碰到結界的那時又溶掉了一部分了。
而在屋頂上下來的洛克莫科・海蘭德也用力的將奧克騎士踢飛。

「噢噢！出來了嗎！土魔法使！但是，我已經看穿你的魔法了！你還能做甚麼嗎？」

「將你們殺掉，就是這樣」

時候到了。
結界也快要被破掉了。
這是最後的掙扎。

『真是討厭的景象呢。果然人類和魔物，互相理解不可能的嗎，就像自然的定律一樣不可逆嗎？我還以為只要時機到了一定就可以看到另一條路的，我是這樣想的……』

────────────────────

修亞已經不知道未來的走向了。
他在看到大聖堂那邊有大量的魔物的時候就決定不往那邊避離，因此他只剩下躲在校舍裏這個選項了。

「糟透了糟透了」

從最高層那可以大概看到大聖堂的樣子。
廣場上有大量的魔物，然後天空也有會飛的魔物，當然，在其中也有像是天空之王一樣的黑龍。

「糟糕了糟糕了到底怎麼了到底怎麼了」

修亞將頭低下來，也自己將身體抱成一團。
已經甚麼都不想看了。
剛剛幫我的那個女僕也突然的失去意識了，現在還睡在床上。
修亞很羨慕那個女生。
因為他認為就這樣直接失去意識還比較好。
從最上層所看到的風景就是糟到讓人這樣想。

「對不起對不起」

『修亞！為甚麼低下頭了！你應該可以看得見吧！把頭抬起來！』

聽到這句話之後，修亞就抬起了頭。

────────────────────

不知在甚麼時候其中一對門被大開了，從大聖堂裏可以直接看到他（洛克莫科）戰鬥的的身姿。
我認為每個人都應該要看到。
他為了我們拼命戰鬥的樣子。

看著洛克莫科在用最後力量的拼命戰鬥。
看著他將土升起來後，不知道有多少只沒有生命的哥雷姆被有生命的哥雷姆打碎。
而外面也有一只超出想像的魔物存在。
看來人們的悲鳴聲已經滿足不了它們了，它們的紅色眼睛盯著大聖堂的同時也流著口水。

「要結束了！土魔法使！」

獨眼巨人向著停了下來的洛克莫科揮起拳頭。

「────對啊，要結束了」

然後在那個右腕擊了出去後卻沒有打中任何東西。
因為洛克莫科在一瞬間消失了。

「這是剛剛的回禮」（這是奧克騎士說的）

「甚麼！」

奧克騎士用自己強靭的身體將洛克莫科撞飛到結界裏。
然後他就直接撞到了其中一對被關上的門上。

「喂，**豬，那是我的獵物啊！」

「獨眼巨人大人你看看你的右腕噗嘻。還有就是又有新的獵物送上門了噗嘻。」

獨眼巨人的右腕突然被火焰纏繞著。

「哇啊！？這是甚麼回事啊！」

「這是我的風和火的混合魔法！！」

洛克莫科倒在地上後就這樣看著。

「在結界裏還有人能以獨眼巨人為目標，加上還打中他了！？到底是誰！」

結界又重新修復了。
獨眼巨人和奧克騎士又因為出現新的獵物而感到開心。
到底，是誰。
洛克莫科在看到從結界走出來的那個人之後，甚麼也說不出來了。

「不能出現任何一個犠牲者，不然史諾大人回來的時候會很傷心的」

這個輕浮的聲音和微笑。
大聖堂之中不知道有誰在叫他。
原來是和他一樣同學年的學生們在叫他。

「老師就先退下來吧，還有很多事情想要你教我們的……那麼，風與火之精靈啊！再一次借予我力量！喜愛豐饒的精靈，以我高貴之血創造出風和火」

（譯：看來我連成為中二的天份都沒有，這句詠唱不知道怎樣翻才好）

「喂！我的身體，快點動啊！！」

洛克莫科看到有學生站在自己面前守護著自己。
身體也被風守護著。
而他將自己的思念放在了劍上，並將熱波和風纏繞著，然後就沖了出去。
洛克莫科在看到這樣的場景之後大叫了出來。

「狂暴之風！與火纏在一起化作守護大家的暴風吧！風炎龍卷！！」

「維傑！！！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

能攻能守。
完全想不出這是學生发出來的魔法，一发強勁的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８８豚　風の神童と皇国のお姫様⑨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在８歳生日的時候，我被傳喚到父親那裡。

「生日快樂，我可愛的孩子。那麼，我突然有話跟你說。」
「說話…么」
「阿，前幾天格雷特洛德卿把他的兒子送來要成為你的從──就是這樣。真不愧是史諾理解地很快嘛。玩耍的時間不應該結束嗎？說著這類的話。」

原來如此，的確是這樣。
期待未來那個可愛的女孩能成為我的從者這件事難道只是玩遊戲嗎？
從那邊開始的話，就沒有聽進腦袋裡。

我很苦惱。
照這樣下去，自己就要離開她了。那樣太糟糕了，非常糟糕。這樣夏洛特就沒有同伴了，帝国現在還在搜尋她。我回到了自己的房間，傳喚了夏洛特。夏洛特來到這座宅邸已經兩年了。那個時候，我和夏洛特之間已經有了有了界線。
當然了。
因為我們是主從關係。

「史諾大人，您怎麼了？」

她說話時一點也不結結巴巴。
夏洛特好像因為是我們家的從者，也變的稍微冷冰冰了一點。
事到如今，我現在想著丹寧古家的教育方針好像意外的和夏洛特合的來呢。當我注意到這件事情的時候，感到有些許的寂寞呢。

「……夏洛特，今天我們一起睡吧。」

面對久違的邀請，夏洛特似乎羞怯了並且露出了驚訝不理解的表情。
夏洛特偷偷地在晚上溜進了我的房間然後我們聊了一整晚。她又拿著那個布偶來了，沒有那個布偶她就睡不著，她這幅害羞的樣子十分十分的可愛。我就想著這表情和夏洛特冷冰冰的氣場十分不相稱。

「那個布偶，變漂亮了呢。」
「這是我自己用縫紉機縫制的。」

兩個人躺在床上睡了。
畢竟再過數年，就不能讓女孩子睡在自己的房間裡了。之所以允許現在這個狀況，是因為我還只是個孩子。

「晚安，夏洛────」
「……呼────……呼────」
「這樣啊，你很累了呢。」

對。
現在的關係的確有點像遊戲。
如果長大了的話，所處的環境也會改變，而這種環境是不允許夏洛特陪在我的身邊的。
流著丹寧古之血的人是要在戰場上發光的。無法使用魔法的人，在戰場上一瞬間就會像花朵一般凋零吧。照此下去的話，夏洛特又要孤身一人了，她抱著的布娃娃一直凝視著她。

「……我到底，怎麼辦才好啊。」
「……嗯嗯。」

夏洛特變得稍稍有些冷冰冰，但抱著布娃娃睡覺的時候和以前一樣，沒有什麼變化，這幅場景讓人很是懷念。最近也似乎也過著一如既往的生活，但我明白懷著巨大秘密的她其實並沒有向任何人敞開心扉，恐怕也包括我。

「…不要，別走！」

夏洛特的睡顏變了，好像是做到了什麼噩夢。所以，我叫了一聲輕輕的噗嘻，做這種事我已經習慣了。
這樣一來，我就知道夏洛特的心情會變好。

「……嗚………噗嘻─」

夏洛特好像很安心的睡著了。看到她這個樣子，我也從心底感到安心了。從心中湧出了一股溫暖的暖流。」……果然我，還是喜歡你的，噗嘻─。」

我已經理解了自己為什麼想把夏洛特放在自己身邊的想法了。
一直以來看著她寂寞的側臉，一直以來注視著她一心一意的努力。
這是戀愛啊。
無與倫比沒有雜質的初戀。
至少，我也要扮成你喜歡的動物的樣子吧。
……我的主意還不錯呢。這樣的話你也許會露出笑容吧。

「……噗嘻─……嘶嘶……噗嘻─」
「晚安夏洛特……噗嘻─」

所以，是的。
我毫不猶豫的下了決定。
就這樣，我邁出了成為黑豚公爵道路的第一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８９豚　悪夢の魔法学園⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「成功了！？」

風與炎的上級魔法，看來這次是成功發動了。
而獨眼巨人被火炎纏著的龍卷風卷進去了，投出去的劍也插進了獨眼巨人的身體裏，而維傑也確信已經是插在心臟位置上。
但是……

「啊啊！？真痛啊！！」

可以看到獨眼巨人在龍卷風中慢慢的走了出來。
本來應該會插在心臟的劍，卻插在為了護著心臟的右手上。

「唔，拔不出來！」

「真是的，你這個**！右腕裏有迷宮核在啊，這不是很危險嗎！真是很痛啊！」

獨眼巨人用他的左手抓住維傑的頸。
然後就這樣像它舉起，並用力握住。

「ァア」

「首先就將你殺掉吧」

從大聖堂的外面可以看到魔物們的眼睛都是充血的。
從大聖堂內可以看到滿面絶望的人們。
從大聖堂的屋頂上可以看到格爾修学園長痛苦的樣子。
從大聖堂的上空可以聽到黑龍賽克梅特的叫聲。
而校舍裏有為了逃離大聖堂悲慘的景象的他在。
而從大聖堂裏可以看到維修・格雷特洛德就這樣被獨眼巨人用手抓住了。
因為恐怖而凝固著的他們的臉。
而在其中有發誓要為朋友守護的少女。
好像有甚麼東西激勵著她，然後她口中好像在說著甚麼。

「夏洛特小姐。史諾大人，一定會來的……所以，安心、下來吧」

看到她點了一下頭後，維傑就覺得已經沒有遺憾了。
如果使用魔力暴走的話，在這個距離應該可以將迷宮主人────殺掉。
他已經沒有感覺了。

「アア！？」

獨眼巨人對少女眼中所寄宿的感到興趣。
因為在她的眼中，完全沒有一絲絶望的感情。

「……呵。這不是很有趣嗎，這雙眼睛！喂！那邊那個銀髪的給我過來，讓你救他也不是不可以哦？」

「你這**在說甚麼啊。這個身體……是逹利斯的貴族啊，是擁有魔法的……唔，為了將魔物，……將你……打倒可是向父親學習了魔法啊！」

「這不是很偉大嗎！……啊啊，話說，你這傢伙，好像說自己叫格雷特洛德呢……喂，**豬！他說了自己叫格雷特洛德了吧。」

「的確是埃雅莉絲所說的那個噗嘻」

「哈哈哈！這還真是傑作呢！那麼，去死吧，格雷特洛德的小子」

迷宮的主人，獨眼巨人一邊高笑一邊用力的將維傑的頸抓住。

「……不、不可以的……不可以、過來啊……」

在他睜開的眼睛中。
可以看到要守護的少女
完全不會魔法的她不可以走進滿是魔物的世界啊。

「哈？……喂喂！看到嗎！真的走過來了！她還真是厲害啊！！」

『那麼過來吧。繼承了皇国血統的人。你只要說一句話事情就可以解決了』

魔物們打開了一條路。
而獨眼巨人也將維傑丟了出去。
他就這樣撞到了洛克莫科，然後疉在一起了。

「不……不可以啊，夏洛特小姐！……動、動不了！？為甚麼！？」

但是，維傑其實已經完成約定了。
完成了和風之神童的約定，將她守護的約定。

「喂！很重啊！話說動不了還不是因為你的魔法嗎！！不然你覺得是誰將我們釘在這裏啊！」

維傑被下面的洛克莫克這樣念著。

────────────────────

空中的黑龍向銀髪的少女說了一句話。

『「請幫我」。你只要說這句話就可以了。當你說了這句話後，所有事情都會結束』

────────────────────

「她真的走過來了！！喂，**豬！要讓她做甚麼才好呢！哈哈哈」

「噗嘻！！我覺得她是覺得我是個又強又帥的奧克才會過來吧噗嘻！！」

夏洛特在心裏所想的就只有對生命的執著，而面對魔物完全沒有一絲恐懼。
過去的記憶浮現出來。

「哈哈哈！喂！**豬！！你！左胸上出現了紅色紋章啊！竟然在這個時候進化還真是哈哈哈！！！明明就沒有進化的因素！！！」

「噗嘻！！！這個就是，王的證明嗎！直接跳過奧克指揮官，進化成奧克王嗎！這樣我就無敵啦噗嘻！！」

魔物們好像很興奮的大聲叫著。
它們也已經到極限了。
光是在這個地方，香水的餘香讓它們的腦袋變得不正常了。
和獨眼巨人還有豬頭騎士不同，它們本來就是生於迷宮裡的怪物。
如果要說的話把它們說成是為了戰鬥而活的東西也不過。

────────────────────

『白百合（WHITE LILY）。和我一起去看看你故鄉的白百合吧。』

────────────────────

為何，史諾大人會對我說這樣的話。
少女的眼裏有眼淚流出來了。
因為少女很想知道為何。

「……幫我」

自己是誰這件事，難道史諾大人很早就知道了嗎。
那麼，到底是怎樣知道的。
在過去的記憶裏，應該是沒有任何的事件是可以讓史諾大人知道才對啊。

「那麼！喂，快點對那條龍說那句話吧！！」

「噗嘻！！這個不斷湧上來的力量！！我要創造一個無敵的奧克帝国噗嘻！！」

────────────────────

『原來是這樣啊！王国騎士們啊！你們都聽不到嗎！應該會聽到歌聲吧！就只有巴爾德羅伊・丹寧古聽到真的非常不好意思！』

『雖然對我国的「全屬性」感到生氣。但我允許了，我就借予你力量吧。還真是浪漫般的再會啊！那麼，光之精靈們，請將力量借給他吧』

『……有甚麼要來了，有甚麼要向這個學校過來了。啊啊，我看到了，我看到了，我看到了！他，我知道他是誰──────！再說，我也是其中一個賭你是能夠重生的人啊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９０豚　風の神童と皇国のお姫様⑩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您在說什麼！不是向您傳達了今日早上要出發去王都的嗎！為什麼您在這裡！啊，還在不停的吃點心！」
「我不知道，這種事我才不知道，噗嘻嘻─」

我變了。簡單的來說，我變得非常討人厭。

「您是不是對愛莉西亞王女說了什麼讓她哭著回去了！您到底說了什麼！」
「讓她連續聽了一晚上的恐怖故事。」

如果是平民的孩子，說不定反抗期會讓人覺得可愛。
但是，我是貴族。

「在吃下去的話，又要被領民笑話變胖了呦！」
「說起來在這之前，有個三歳左右的小鬼就說我像豬了。噗嘻，噗嘻。真是一個失禮的傢伙呢。」

他是達利斯大貴族，丹寧古公爵家的一員。
公爵家的三男被流傳是下一任公爵之位繼承人，就像為了證實這個事實，他還和薩奇斯塔的王女訂了婚。
天賦秉異的我毫無道理的變化這樣的流言傳到其他的国家引起了轟動。

「喂，拿點心來吧。然後今天也是吃完就去睡覺了，誰也不准進來哦。
……阿，夏洛特么，好久不見。」
「史諾大人，您怎麼了？大家都說最近的史諾大人有點滑稽可笑！」

持續做這樣的事已經幾十天了麼。

一天晚上，夏洛特來拜訪他。
身為丹寧古家的家臣，熬過了地獄般的從者集訓的夏洛特，回來時變得有些健壯。

不過，她穿著睡衣。
雖然看起來很酷，但是是很可愛的粉紅色睡衣。
雖然我認為以前愛哭的夏洛特很可愛，但現在的她我也覺得非常可愛。
這是理所當然的。
沒能察覺到我的心情的夏洛特，對於我的變化好像很困惑。

「你在說什麼呢夏洛特，我從以前開始就沒有什麼變化，你也說過我是個惡黨吧。」
「……那個是謊言，很奇怪啊……果然我不該說那句話的嗎。」
「有什麼奇怪的，這就是我的本性。」

夏洛特無精打采耷拉著肩膀離開了房間──

「──稍微再等一下夏洛特，之後會給你提示的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９１豚　風の神童は帰還する①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───夏洛特。我就是我、從救出你那時以來什麼都沒有改變」

那份話語成為了夏洛特一直以來的支撐
如果什麼都沒有改變的話、她發誓至少自己要留在這個人身邊

「…………守護你───從向亞爾托安傑發誓以來（一直堅持著）。Saa、提示（ヒント、Hint）到此為止、我現在會開始秘密的點心大會的、夏洛特、晚安」
「……亞爾托、……安傑？」

夏洛特轉過頭來
似乎是個令人懷念的名字
但是、隨著夏洛特在丹寧古家的生活、關於皇国的記憶漸漸變得淡薄了
在夏洛特的頭頂上飄浮著的風之大精靈發現夏洛特已經忘記了自己的名字、落到了床上
疲憊地將頭撐在床上、黑貓思考著

（……雖說夏洛特的身份是秘密、你把了解（夏洛特的）身份這件事傳達出去是沒問題的喵、嘛、到時候就拜托你臨機應變了喵、已經無所謂了喵、睡了喵）

・　　　・　　　・

優雷姆的街道上落下的雪之結晶
其正體是水魔法治癒（HEAL）的結晶體、有著相當的高純度
但是、懷疑（不是）光之大精靈的加護的人一個也沒有

「……公爵大人！身體又──！」
「王室騎士（Royal Knight）們！你們聽不到嗎！？那個聲音！」

巴爾德羅伊・丹寧古是有著爽朗容貌的看起來很年輕的男子
那些和黑龍戰鬥而受的傷害已經治癒完畢、他睜開眼的同時質問著瑪魯狄尼樞機卿

「精靈在呼喊著！和那個時候一樣！和那傢伙出生的時候一樣！那麼、（精靈們）呼喊的對象一定是那傢伙！」

巴爾德羅伊・丹寧古面向了格爾修魔法学園
拉來了十數名王室騎士、瑪魯狄尼樞機卿也做出了決斷

「史諾！你要打倒！把黑龍給（打倒）！」

・　　　・　　　・

「獨眼巨人大人！已經是極限了噗嘻！意識已經開始模糊了噗嘻！」
「啊啊是呢豚豬**！遊戲就到此為止吧！Saa、作為迷宮主人的獨眼巨人大人（我）下令！你們、給我上！！」

【Saa、呼喊吧！只需要一句話、就能夠拯救你們！】

已經到此為止了、每個人都放棄般把頭低下的時候
還有、她在呼喊著

「史諾大人會來的！絶對會回來的！因為、那個時候史諾大人確實說了！說了要從黑豚公爵變成白豚公爵的！」

她的眼眶中不斷溢出淚水
能夠逃離的場所已經沒有了、哪都沒有了

「還有……亞爾托安傑是誰啊──！」
（……（話語）太過空洞了喵）

真是個太過於沒有回報的風之大精靈

・　　　・　　　・

修亞・紐傑倫感受到了
作為熱血占卜師的他看到（知道）的時候、百發百中

「我看到（知道）有什麼過來了！……啊啊！喂等一下！停下來！」

侍女按住了修亞的嘴
因為修亞的大聲叫喊而反應過來
為什麼要突然喊出來啊、如果暴露給了怪物就、（這麼想著）她拼命的按住修亞的嘴

「太、太大聲了！小點聲……還有、你說什麼來了啊……」
「嗯嗯、嗯（這裡用的是もごもご形容閉上嘴不說話而不是用擬聲詞）…………風？」

・　　　・　　　・

在空中滑翔的怪物
飛離大地、在跳躍著的怪物
從四面八方迫近而來的怪物
仿佛一切都變成了慢動作的世界中、她在呼喊著

「還有、史諾大人向我告白了！再也見不到什麼的絶對不要！」

腦海中回想起來的、是他在開始挑戰減肥的時候說的那些話

『我要成為能與你相應的主人』

那不是當然的嗎
像她這樣的王女（PRINCESS）無論何時都在想象著
在窮途末路的時候爽快的拯救自己的、白馬王子大人

「救救我───」
【在此締結契約。現在就將你───】

黑龍張開了口
在要吐出火焰的那個時候
那句話語並不是對著黑龍說的
她的聲音、僅僅是向他一人傳達

「───史諾大人」
「抱歉我遲到了──────夏洛特」

聲音傳達到的瞬間、光芒消失了
学園內的所有人、都被奪去了視野
如困在牢籠般的大聖堂內的人、掌握大勢的怪物、支配著天空的黑龍、無一例外
格爾修魔法学園全部被籠罩在了黑暗中
只有她能看見
黑暗之中、在眼前落地的從白馬上下來的思念之人
看著在眼前出現的他、是感到困惑還是安心、還是不知所措或是開心、已經什麼都分不清了

「真是來的太晚了啊……嗚。還有這也太瘦了吧、嗚嗚嗚。史諾大人不再是豬了啊、嗚哇」
「噗嘻！？……誒。難道是減肥太過成功了？」

啊啊、似乎自己（史諾）從以前開始就有努力過頭這點風之神童有記在腦中
夏洛特無所顧慮地哭泣著
已經都不知道自己在說什麼了
就像是和他初次相遇的時候一樣哭泣著
但是、絶不是悲傷的淚水
而是相信著（史諾大人）絶對會回來、太過高興而止不住淚水

・　　　・　　　・

街道上、已經不知道多少次氣喘吁吁的呼吸了
途中風精靈傳達了亞爾托安傑的話
有黑龍
從那一刻起、進入了忘我狀態

「……抱歉、我似乎來晚了」
「笨蛋──來得太晚了啊──」

看著像是小孩子一樣的她、啊啊、是啊
夏洛特變成了一個愛哭鬼呢、他這麼想著
她就是一個沒有玩偶就睡不著的、軟弱的孩子
但即便如此、她還是作為一個在丹寧古公爵家工作的從者、一直在努力著
這樣的姿態、就算在動畫中也沒有看到過、他欣慰地想著

史諾輕輕抱住了作為從者的她
這次沒有被撞飛呢

在街道上、他和曾經的騎士談了各種各樣的話題
從風之大精靈亞爾托安傑處引出了龐大的魔力
駕馭著風、他們飛了起來
時而抬高越過街道周圍的樹木、馬們也乘著風
先導的、帶著風之付與劍的風之騎士
由他吹飛怪物、然後後方又在向前制造出氣流
乘著不斷將兩人推向前方的風、驅動著馬
每一步都延長了數倍、好好的乘著風的話就能夠跨越數十倍的距離
馬們也享受著風之旅程
亞爾托安傑在夏洛特身邊一副軟弱無力的樣子

「……雖然沒能把王室騎士帶過來」

跨越街道、曾經的主從又聊過了各式各樣的話
風之神童無所顧慮的說著話
感受著街道的風、他思考著

「我已經不再是一個人了」
「心情真是太棒了」
「所以夏洛特、我也想向你傳達」

從街道回去（的這段路程）、成為了他的美好回憶
說著自己不久前還是個黑豚公爵、騎士笑了
黑暗散去、格爾修魔法学園再度迎來光明
只是個受到光之大精靈指示的光之精靈們的小小服務

「大概、沒有問題了。吶、希爾瓦？」

風之神童身邊、不知道什麼時候站著一個騎士

「───什麼沒問題啊。話說少爺、最後、收起玩笑飛了起來哦、不是跳而是飛哦、用風讓馬飛起來呢。啊、夏洛特也好久不見了。在可憐地哭著啊、你都做了什麼啊少爺」

握住了才恢復光芒的劍、進行了吐槽

「……驚…………………啊……希爾瓦先生……」
「希爾瓦。把夏洛特帶回大聖堂。還有、那些雜魚就拜托你了」
「是是」

・　　　・　　　・

（你們、力量使用過頭了喵）

拜此所賜、風之大精靈變得軟弱無力了、但也沒有發怒
亞爾托安傑多少感受到了史諾・丹寧古的心情
明亮的、沒有悲壯感
風之神童相信著
還沒有來不及
所以亞爾托安傑也這麼相信了
一定還來得及、不會來不及的
雖然最後勉勉強強的、但結果還是好的

「那麼就無所顧慮的、開始吧」

雨已經停了
覆蓋住天空的雨云被流動起來的風卷走了
夏洛特抬起了沾滿淚水的臉
看見了明亮的、圓圓的（完整的）月亮

・　　　・　　　・

被帶到大聖堂入口的夏洛特在特等席上看著他的背影
和最後看到他時的制服尺寸不相符、從背影來推斷他是誰是件困難的事
在一旁的洛克莫科和維傑、也沉默著看著他們
洛克莫科注視著的、是風之劍士（平民希爾瓦）

太遲了啊、咒罵著**小子和他
維傑注視著的、是風之神童（史諾・丹寧古）

結果、這不是很有優點嗎、他不甘心地念著

「你這傢伙、是什麼人！！！」
「噗嘻！什麼人噗嘻！！！」

第三者出現、那是個相當的強者
黑暗被照亮
不可思議的光照亮了格爾修魔法学園
像是聚光燈般照向站在大聖堂前的兩人
特別是穿著平民用制服的、黑金混雜的頭髮的那個男子

「───你、有著可笑的右臂呢。啊、還有那不是奧克（オーク）桑嗎。那個鎧甲是什麼、奧克桑是在Cosplay的時代裡嗎。變成個有趣的時代的話那個暗之帝王一定也會高興的哦」
「噗嘻！──。布希塔大人是奧克之王噗嘻！注意你的話語噗嘻！」

雨停了

「以此身為附【この身は、依代（よりしろ）】」

如被關在牢籠中的大聖堂中的他們也注意到了

「青水之溫柔、赤火之勇敢【水は青く（やさしくて）、火は赤く（ゆうかんで）】」

小聲的開始編織詠唱
那是只有他被允許的精靈之語
此為聲音、並非語言

「疾風之無常、厚土之率直【風は疾く（きまぐれで）、土は深く（まっすぐで）】」

超越了全屬性（エレメンタル・マスター）的存在
只有能夠看見精靈身姿的他能使用的魔法
其實連法杖都不需要、這是屬於他父親和他的秘密

「光明之閃耀、黑暗之深邃【光は照らし（あかるくて）、暗は隠し（まっくらで）】」

他的聲音、不可思議的傳達到了大聖堂中的人耳中
如頌歌般的音色在編織著、聲之羅列
怪物們也像時間停止了一般看著他

「我即為───聆聽精靈之聲之人（ELEMENTAL MASTER）【我は───精靈の聲を聞く者（エレメンタル・マスター】」

不知道什麼時候使用的風之魔法
靜靜的、從他的掌中滴下的一滴血落在了大地上

「在此獻上供品。借予我力量、六大精靈！」

───之後、怪物的時間結束了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９２豚　風の神童は帰還する②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

明明剛才，大家都還在恐懼之中才對。
明明都已經放棄生命到想乾脆把心一橫去迎接黑龍那個火炎死個痛快。

該不會在做夢吧，逃進大聖堂裡的人們一同心想。

怪物在東逃西竄。
赤炎纏繞全身。青水猛襲而去。疾風撕裂一切。厚土埋盡所有。光明燒灼它們的眼睛，黑闇動搖它們的心靈。

說是六大魔法的展覽會也不足為過，大家都對這片讓人不敢相信是這世上的超自然光景震驚得連話也說不出來。

夏洛特想跑近他身邊去，可是全新構築的風之結界阻擋了她。
那道結界是單純追求著「任何人都不能通過」的結界本質而製成的東西。
裡面注入了大量風之大精靈亞爾托安傑的魔力，希爾瓦特製的過分簡單卻又因此強力的結界。

風之神童明白自己的聲音不僅會傳給夏洛特也會傳到大聖堂裡面所以就換了個名字。

「───布雷迪。就站在那裡不要動」

他的聲音被擴大，傳至大聖堂中的每個人的耳裡。

布雷迪說的是誰？
大家都在想。

只有夏洛特明白那個意思。
布雷迪。
那是自己的那個孩子的名字。

（譯：豚布偶）

「讓發了誓要守護的你擔驚受怕了。想不到會來了一個那樣的怪物」

空之王者對怪物這個詞顫了一下起了反應。
男生眼看就要被黑龍的吐息燒到了。
所有人都以為他會被燒中，一時間悲鳴四起。

但是。
突然出現的劍士用風之驟風掃向炎之吐息。
為了守護男生，那裡有位架起閃耀之劍的人。

劍士把劍一揮。
風隨即飄舞四散，與火炎一齊燃燒升空。

「我想你今後也一定、會被捲進更多更多的危險之中吧」

男生的前後方出現了幻想的光景。
躲在大聖堂裡的人全都一語不發地，定睛看著那名男生。

「布雷迪、我知道你的真實身份」

希爾瓦點了點頭，夏洛特僵住了臉容。
在結界之外，男生將手杖指向停在空中的黑龍。
怪物被一個個打倒。
由火，水，土，風，光，闇。
將怪物逐一打倒。
有如將童話書的一部分撕下來後具現化一樣的令人著迷的情景。

「從很久很久以前、就知道了」

在大聖堂中，有好多女學生在哭泣。
一邊抽泣一邊聽著那名男生的聲音。
落淚的理由，是和驚嚇與恐懼完全相反的東西。
獨眼巨人衝向守護男生的風之劍士。
奧克 KING（譯：豬人王）悄然無聲地逼近風之劍士的背後。

「我之前選擇了由我一人來守護你。你也選擇了獨自背負的道路」

在劍士回頭轉向身後的一瞬間，他向逼近身後的豬人王放出十字斬。
豬人王還正想砍下去的時候就被爆發的狂風一下子吹飛到遙遠的星空，嘴裡大聲發出喊叫。
風之劍士「啊咧」了一下，伸了伸舌頭後小聲自語，「還是不太會調整風力啊」

藉著劍士背向自己的機會攻過去的獨眼巨人右腕與閃耀之劍交錯，被打飛的獨眼巨人一臉疑惑的表情像是在說，「剛剛，發生了什麼事」

「但是、那種關係也將在今天結束」

獨眼巨人激烈地撞穿校舍牆壁，消失在校舍之中。
從那棟校舍最高層悄悄偷看狀況的修亞和女僕都差點因驚慌而表情扭曲，不過緊接著看到劍士追入校舍的一幕後兩人都呼～地鬆了一口氣。
從突然出現的兩人身上滿漲而出的力量。
給人感覺到一種同伴的溫暖。
大群怪物向男生猛撲而去。
但是從上空傾瀉而下的閃雷一個不漏地將怪物們徹底燃燒殆盡。
接著，被打飛進校舍裡面的獨眼巨人沒有了再次出場的機會了。
相反地，從裡面出來的是全身沾滿鮮血的劍士。

「嗚哇啊啊！！他把那傢伙打倒了嗎！把那個獨眼巨人！！！」
「厲、厲害啊啊啊！誒、啊那個！！？　不就是付與劍（ENCHANT SWORD）嗎！！」
「喂有沒有誰的眼睛比較好！看看那個劍士是誰啊！」

男生們都在定睛注視著劍士，發出感嘆的聲音。
連平民和貴族之間的間隔也沒了。
接著在不知誰的興奮吶喊之後，聲援聲接連四起。
黑髮男子提起閃耀之劍，站在男生身前。
還站得起來的怪物們已經一個都沒有了。
風之劍士將付與劍（ENCHANT SWORD）指向停在空中的黑龍。

「那是希爾瓦！我有見過他！」
「黑髮、稍長的劉海！還有那副沒幹勁的臉！真的是希爾瓦啊他！」
「一步登天的平民騎士！那個人就是卡莉娜王女的守護騎士（GUARDIAN）的頭號候補嗎啊！！！」

洛克莫科不甘心地碎碎念。
而女生們盯著的是出色能幹的魔法使。

「吶他是誰！？　那個人！是幾年級的啊！？」
「人家不知道了啦！停啊等等別壓過來呀！」

誰都沒見過的側臉。
酷帥中帶點裝模作樣卻又不讓人覺得討厭，用銳利的眼神注視著戰場的身姿就算被畫成一幅畫也不覺奇怪。
沒想到学園裡有這麼端正帥氣的人。
不知不覺間很多女學生們都爭先恐後地跑近大聖堂的入口，連眼淚都止住了定睛注視著那名男生。
陶醉地，沉浸在他的詠唱之中。
都覺得聲音彷彿像是傳到自己身邊一樣。
雖然事實上是因為風之精靈們分不清楚誰是夏洛特才將他的聲音傳給每個人就是了。
連風之大精靈亞爾托安傑的隨意性格也被風之精靈一脈相傳地繼承了下來。

「看樣子這個獨眼巨人就是怪物的BOSS。那樣的話、這麼一來其他怪物大概也會開始老實下來吧」

男生背對黑龍，緊緊地注視著站在大聖堂入口的她。
維傑驚訝地眨眨眼一時張大嘴巴，「贏不過啊，話說，誒？那是，史諾大人」

可是，他為什麼會穿著平民制服。
注意到他就是那個豚公爵（史諾・丹寧古）的人一定很少吧，維傑遺憾地想到。

「那麼、接下來就讓我結束昔日童話的束縛吧」

這個時候，黑龍向兩人吐出火炎。
極其膨大的熱量。
一瞬間，黑龍巨大的身影被火炎遮掩起來。
那是理應將一切熔解的火炎，但大聖堂裡卻沒有升起一絲悲鳴。
因為劍士只是用付與劍一揮，狂飆而出的風擊便抵消了火炎。
火炎消失在空中，黑龍在上空露出身影。

「改寫黑龍賽克梅特的傳說。為全新物語拉開新序幕的人───」

可是躲在大聖堂裡的人們不再有任何一絲的擔憂。
僅僅只是，注視著那個魅力四射的男生。

「───就是我啊」

那樣說完後，連名字都不知道的男生轉身面向黑龍走了過去。
在這個時候注意到那名男生是誰的人，就如維傑的推測一樣，在學生們之中只有寥寥數人。

　　　　・　　　・

黑龍賽克梅特從高空中看著突然出現的兩人。
然後，想起了那名繼承著丹寧古之血的人所說的話。

（……看來比較小的那位應該就是、那名丹寧古的後裔所說的孩子……原來如此、你的血將精靈呼喚聚集過來、精靈們像是在競爭一樣地在討你歡心。正因為想要你的血才會是無詠唱───）

另外那名劍士也很有趣。
那把劍明顯帶有風之大精靈的加護。

（……那就是說你們是───）

黑龍看著身體累得昏昏沉沉的風之大精靈。
怪物和精靈的相性很差。
不過，黑龍可是超越千年的魔之結晶。
由於他已經在一點一點地和自然一體化，所以只要集中精神就可以感知得到風之大精靈之類的強大力量的存在。
雖然是現在才注意到就是了。

（…………原來是這樣啊）

黑龍明白了。
明白了夏洛特之前固執不出來外面的理由。

（尷尬了啊。礙事的是我這方嗎………換言之、你已經被人守護著嗎………被繼承著丹寧古之血的人……）

黑龍賽克梅特吐出小小的火炎。

（……原來是這麼回事啊夏莉。寄予那孩子榮譽。寄予那孩子力量。守護她的人是什麼人。為此而來的我、嗎）

邊苦笑著「果然，你依舊沒變啊」，邊順便吐出火花。

（我也老了、老到對自己現在還活著都感到不可思議的地步啊……不過看樣子這麼一來就可以安安靜靜地安眠了。可是啊夏莉。我總不能將DRAGON SLAYER（譯：弒龍者）的榮譽免費送給那孩子吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９３豚　風の神童は帰還する③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等幾乎所有怪物都死得七七八八之後，剩下的怪物們也終究還是膽怯起來開始逃跑了。
雖然我也快要累得軟趴趴地噗嘻噗嘻，但是浮在天上的大BOSS的存在不允許我休息。

黑龍在絶讚戰鬥中。
不過它的對手並不是我───。

「───那傢伙。也太強了吧？」

如魚得水的希爾瓦正在無拘無束地盡情戰鬥中。
他使劍的能力確實出類拔萃，他現在使用著被付與了風屬性的付與劍（ENCHANT SWORD），與黑龍對等地交手中。
啊，黑龍桑逃到上空去了。

總感覺，黑龍桑好像稍微被壓制住了………
怪物啊那傢伙……真是的，直接讓那傢伙當主人公不是挺好的嗎？

吶真的，需要我嗎？
我只有自嘲地笑一笑了。
……偷偷看一眼背後的話就能看到夏洛特正淚汪汪地看著我。
說笑啦說笑啦，會認真幹的。

（史諾……你在偷懶吧對不對喵）

那聲音是大精靈桑。
亞爾托安傑不知什麼時候漂浮漂浮～地飄在我身邊。
漂亮地暴瘦下來，和我離開学園之前相比判若兩人……不對是判若兩貓才對。

「都瘦得皮包骨了啊」
（那小子使用魔力的方法實在太爛啦喵。只會隨便地亂放大招喵、那樣的話那小子身體上的負擔大概也會相當大的喵）

是說希爾瓦吧。
和黑龍戰鬥的他確實變得和颱風眼差不多。
不過他過幾天，大概會因為魔力醉而全身痛苦吧。
現在就先說好了，南無。

（喵會瘦下來、和你會瘦下來都是一樣原理喵）

「什麼意思啊」
（就是儲起來的脂肪都轉換成魔力啦喵）

「……哈？」
（譯：wwwwwwwww）

就算你一臉正經地跟我說那種事……話說那算啥啊那個理論。
居然說脂肪是魔力之源，到底是什麼樣的奇怪生物啊我們。
雖說風之大精靈桑從哪裡看都是超常的存在，可是我只是一般人的說喲噗嘻。

（原因大概就是你最近吃的怪藥喵）

那樣說完後，風之大精靈亞爾托安傑桑就用手做了個拿起什麼然後就那樣子吞下去的動作給我看。接著又做了個好像很苦的表情嘴裡喵喵喵～地喵起來。
什麼啊那是。
新人的宴會藝表演嗎。
可是，大精靈桑畢竟沒有朋友所以也不會被邀請去宴會吧。

（在模仿著你喵）

哈？在模仿我？模仿得太爛了吧。
……誒，喝著減肥藥的我？口感確實非常非常糟糕所以每次都會呻吟就是了………

（比起那種事、那小子喵）

黑龍和希爾瓦的壯烈對打。
炎與風的交織對抗就像是電影裡充滿魄力的一幕。

（把流入那小子的劍上的魔力流回你身上喵。用一擊擊殺吧喵）

「要我把大精靈桑的力量使用在身上還是有點怕……不過說的也是啊。就來為結束漫長的一天做一個配得上的收尾吧」

我把手杖指向黑龍。
這麼一做後精靈們就陸陸續續地聚集過來。

「吶給我你的血嘛？快點快點」，一個一個的都開始唱了起來。

抱歉，請饒了我吧。
即便只是一滴，獻血給精靈時所感受到的惡寒實在是糟糕。
魔力空空如也體力也噗嘻噗嘻。

在這種狀態下，還在期待我些什麼呀。
一下子差點就跪下來了。
說實話我已經到極限了。真的。

在這其中還要去借大精靈桑的力量，我的身體真的會有辦法堅持下去嗎。
雖然泥濘的大地之床在向我揮手說著「過來這邊」這種爛透的搭訕台詞，可是畢竟大聖堂裡又是「加油啊」又是『Kyaa～』的，一直傳來對我有所期待的聲援所以也沒辦法呢。

「看來我的時代終於要到了。不斷被人左一句豬右一句豬的罵、反復被人說『感染到豚菌了啊！』之類的話，我這種学園生活───」
「───小少爺！真的快要到極限了！我實在不行了！」

希爾瓦竟然給我在我的獨白裡插嘴。
真是的，居然給我裝作主人公。
從修亞那裡奪走主人公事件的維傑也一樣。
我身邊真是太多虎視眈眈瞄著新主人公位置的傢伙。
但很可惜，我才是主人公哦噗嘻噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！

「希爾瓦。再給我撐一下」
「是！可是身體好像漸漸開始使不上力了……」
「畢竟魔力還是用太多了。雖說是通過付與劍（ENCHANT SWORD）但也有一部分的魔力在你身體上循環。估計、這幾天你會因為魔力醉而睡不好發惡夢吧」
「……那種事可以請您早點說嗎、小少爺」
「噗嘻」

偷偷回頭看一眼。
所有人，都安心地鬆了一口氣地說著「已經沒事了」

然後，她的姿態。
不再是凜冽的從者夏洛特姿態。
看樣子這個體驗畢竟還是給夏洛特帶來了足夠把她冷靜且漠不關心的面具摘下來的衝擊。

「在這種場面下給她看到我遜斃的模樣什麼的……可不行吧」
（當然了喵。你是喵的契約者。不帥氣可不行吶喵……還有、夏洛特不知道喵的事喵。感覺好傷心喵。史諾、給喵幹點什麼吧喵）

風之大精靈桑離舞台表面還真是遠呢。
和大活躍的帝国的闇之大精靈桑（娜娜托莉潔）相差真大啊。

「放心吧、亞爾托安傑。很快就給你實體化。那方面的魔道具我已經從希爾瓦那裡拿到了」
（喵喵喵喵喵！！？？？？　真的喵！？？？）

「噗嘻噗嘻不好意思啊、傭兵桑。你心愛的魔道具已經落在我手裡了呀」
（……手腳不乾淨啊喵）

「那種話給我跟希爾瓦說去。但是亞爾托安傑。讓你實體化、這裡面的意義給我好好仔細斟酌啊」

在遠處霹靂交戰的希爾瓦朝我這邊回來。
拉引著大黑龍桑過來。
我面對著在動畫中不可能會有的對手，深深吸進一口氣。
命運改變了。
其實從剛才開始就一直在讓各式各樣的光彈追著黑龍後面，可是黑龍的動作太快了一點都不覺得會打得中。
只是攻擊次數多還是不行。
必須要有分量夠重的一擊啊。

「我第一個遇到的就是風。所以啊、我挺清楚風的感覺哦」

擺出大空之王的樣子裝腔作勢的怪物。
風啊，在哭泣哦。
你只不過是在用力量將其壓服而已。
連一絲優雅的感覺也找不到，我要是老師的話只能給０分啊。

把腳踩進泥水窪中，冰冷感讓腦袋一下子清醒過來。
視野中捕捉到了黑龍的身姿。
光之精靈像是在說「這樣還不夠嗎」一樣地照亮著對手的身姿。
這種情況下就做不出什麼因為太暗了所以看不到之類的藉口了啊。
真是的，看太久眼睛都快要花了。

「退下吧、希爾瓦───」

希爾瓦湊巧地，幫我把黑龍引到我前面來。

「───接下來就交給你了呀、小少爺！」

希爾瓦產生出來的風，碰到了身體。
你弄出來的風也是爛到家了，一點也不輸於黑龍。
心中刮起一陣清爽涼風。
全身全靈の一撃を求めて、振り下ろされる杖。
尋求全心全力的一擊，把手杖用力揮下去。

「風之鎧（聚集到空中）。風之鎖（將重量賦予於你）」

漆黑之空，回應了我的視線。

「風之町（沉重沉重）。風之城（更沉重）」

漆黑之夜，呼應了我的言語。

「風之森（就此畫下句點）。風之世界（再也無法飛翔）」

風之精靈，對我的力量感到歡喜，開始狂呼著要去排除飛舞在夜空中的漆黑侵入者。
速度也好，作為怪物的存在感也罷，一點關係也沒有。
我只會，告訴你。
黑龍賽克梅特。
為了我的夢想。

「───重力操作（GRAVITY・DOWN）」

掛在你頭上的稱號，DRAGON SLAYER之名我收下了。

　　　・　　　・　　　・

黑龍賽克梅特正慢慢落下。
本以為空中是自己的領域。
真是的，這樣子說是風之逆反也不為過啊。
本來還為了考驗他配不配得上DRAGON SLAYER的稱號才想著要亂來一回，不過看來沒有那個必要了。

（……真厲害啊你。儘管你裝成一副若無其事的樣子、但你究竟在風裡放進了多少力量啊？）

那個劍士是靠龐大的魔力讓風之精靈服從於自己。
但是，這個少年不一樣。
說他根本不在同一個次元也可以。

（……千年前想搶回王女的人不是你真是太好了。無論怎麼看都不覺得能夠從你手上把王女奪走）

浮游感環繞全身。
與此同時漸漸失去力量。
彷彿像是在說「任務結束了」，身體漸漸失去力氣。

（想也不用想我會醒過來……都是因為你的壊心眼吧）

原來如此，自己好像被風討厭了。
那也是當然的吧。
畢竟就沒期望過可以隨風飄流，只是任憑力量操縱他們。

「拜託了賽克梅特。把力量借給那孩子」

（不是那孩子……而應該是、那些孩子們吧？　真是的、你到最後都還是難以理解）

不過，最後看到了好東西。
沒有，任何遺憾了。

　　　・　　　・　　　・

黑龍的赤瞳正注視著我。
但是，不怎麼覺得可怕。
一點在抵抗的感覺也沒有，它的身體暴露在我面前。
身體是很大，但無論是想要戰鬥的力氣還是想要活下去的意思從黑龍身上一點也感覺不到。

「……名字」

黑龍吐出微弱的火炎。
赤瞳無力地，注視著我。

「史諾」
「好怪啊」
「煩死了。話說已經連力氣也不剩了嗎」

像是溶入風中般的聲音。
看來到了最後的最後還是接受了風。
據說有力量的怪物可以理解並且會說人語，那麼如果是黑龍的級別的話就更理所當然了。
而且也說了是和王女大人一起生活的啊，真是對被搶走王女大人的丹寧古祖先感到同情。

「吶啊賽克梅特。最後可以告訴我一件事嗎」
「……可以啊」

我開口問了。

「對你來說、你和皇国王女一起生活的時間幸福嗎」

童話中寫著黑龍和她一起過著幸福快樂的生活。
僅僅兩人，怪物和人類，一起過著簡樸的生活。
雖然我覺得被捲入黑龍的心血來潮裡的皇国王女會對此無法忍受，可是童話裡卻寫著她最終過著幸福愉快的生活。

「……幸福、啊。幸福到想要、再重來一次、的程度………我們、和你們、能夠一起生活的世界…………我……實現了……無憾無悔……」

雖然以為寫的一切都是幻想，但看著黑龍桑現在的樣子就不覺得全都是假的。

「什麼啊、賽克梅特。你和我有著一樣的夢想嗎」
「…………原來是這樣啊。是這麼回事啊……借那孩子、力量……果然、你才是正確答案嗎……、Saa、拿去吧、DRAGON SLAYER的榮譽」

應該是勉強擠出最後的力量才發出來聲音吧，黑龍說完後就安適地閉上眼睛安眠了。
一句怨恨也沒有，像是睡著般的空之王者對漫長的生命宣告終結。
我慢慢面向它的身體，放出火炎。
然後背對燃燒而起的巨大火炎，我走向大聖堂。
希爾瓦正一臉苦惱地想著要怎麼解開結界，夏洛特則雙眼通紅地看著我。看到從大聖堂裡面往外偷看的一雙雙眼睛，和不知為何倒在入口的洛克莫科老師和維傑的身姿我就不禁笑了出來。
究竟，發生了什麼事啊？

（實體化還沒好喵！？　史諾……還沒好喵！！！？？）

「……真是氣氛破壊王啊、風之大精靈桑」
（還沒好喵！？　實體化、還沒好喵喵！！？？）

纏著我不放地飛來飛去，對像是蒼蠅一樣的大精靈桑的樣子不禁笑了出來。
果然，亞爾托安傑你根本就沒有什麼大精靈的威嚴這種東西啊。
不過，謝謝。
沒有變得憂鬱下來，真的非常感謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９４豚　風の神童は帰還する④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏洛特的女子從者宿舍房間。
應該是因為怪物來襲而慌忙離開了吧，夏洛特一直都會收拾得整齊乾淨的房間少有地變得零零亂亂了。

由於我太累了，所以就直接躺在床上。
夏洛特在那之後又是舉止奇怪又是抽抽搭搭地哭起來，安慰她讓她平靜下來真是有夠辛苦的。
現在她靜靜地坐在了床的一端。
視線三番四次地瞄過來偷看我的樣子，又是這樣不自然的態度。
不過接下來，可能是下定決心了吧，她把臉轉向我這邊。

「那、那個……史諾大人是……全部都知道了吧…………可是……能看到聽到精靈的身姿和聲音什麼的……我覺得好犯規」
「我也那樣覺得。順便說下風之大精靈桑現在在那裡鬧彆扭哦」

是事實沒錯。

「誒！啊！對不起！沒想到是風之大精靈桑的名字！」

在亞爾托安傑的心裡面，被夏洛特遺忘了的悲傷現實和再過不久就能實體化的美好未來好像正在交戰。
結果，勝利的是美好未來。
它抱著夏洛特說「過去的事就由它過去吧喵」，可是被抱著的本人卻一點也沒有察覺到。
臉朝著錯誤的方向的夏洛特向風之大精靈桑道歉。

「沒事的、亞爾托安傑說了沒在生氣。畢竟是只過去的事馬上就會忘掉的怪貓啊、風之大精靈桑它」

亞爾托安傑像是在責難一樣的瞇眼盯著我看，無視無視。

「……史諾大人一直都在守護著我呢。難道說變成豚也是為了和我一起嗎？」
「那是類似一段很長的叛逆期的東西。不過、也是理由之一呢」

我把豚布偶君往頭上輕輕丟去。
不過，布偶沒有落在我臉上。
而是打中了夏洛特的後腦。

「……怎麼了？　夏洛特」

連天花板也被遮住看不見了。
夏洛特來到躺在床上的我身邊了。

「……史諾大人。不會覺得辛苦嗎？」

如果頭再給我低一點的話，就會變成和卡莉娜王女親吻的時候差不多的姿勢了。
只不過那一次我是在上面的一方就是了。

「……是啊」

不過還是隔著一點距離。
皇国王女大人的一雙形狀特好的嫩唇，一對彷彿會被吸進去的動人眼睛，那些全都映滿我眼中。

「沒什麼覺得辛苦的吧應該。不僅十分開心的可以想做什麼就做什麼、而且我又非常喜歡你所以只要能在你身邊就覺得很幸福了。怎麼說你也是王女大人，總覺得自己好像是一個在悄悄守護著秘密的騎士哦。還有如果你頭再稍微低下來一點的話、那姿勢很容易就可以親到了哦夏洛特」

畢竟怎麼說都已經有過經驗了嘛。
我已經登上大人的樓梯。
被我小小的挑引嚇到的夏洛特身體抖了一下。

「我、我已經不是什麼王女大人了！因為皇国都已經不在了……還有那個請停下來！太犯規了。那個太犯規了所以請不要再說了！」
「『那個』是指什麼？」
「那個……什麼『喜歡你哦』那句話！腦裡會一下子哇～的變得空白一片……而且史諾大人又突然變得帥慘了……」

這就叫先說的人先贏。

「帥？　我嗎？」
「剛剛大家都、kyakya～地尖叫起來了……」
「……真的噗嘻？　那等下就去確認一下看看吧」

心裡有種癢癢的感覺。
說什麼我帥慘什麼的。
雖然我覺得搞笑角色就夠適合我就是了。

「沒自覺這點也好狡猾…………話說回來史諾大人。您有話想說？」
「對了對了有話想對夏洛特說噗嘻」

我起身盤腿坐直。

「哇啊……那個果然好可愛」

夏洛特就在我身邊。
距離近到可以就那樣直接抱緊然後在床單上推倒。

「什麼好可愛？」
「噗、……噗嘻噗嘻的…好、可愛……」

她害羞得臉都通紅了。
畢竟是口癖所以也沒辦法啦，我也無能為力。
儘管如此，夏洛特沒從我身邊離開。

「不會太近了嗎？　對皇国的王女大人來說可以嗎？　這樣子」
「史、史諾大人都為了我努力了所以……、而、而且我是王女大人、……必須給騎士獎勵……咕呣咕呣。但、但是……來得太遲了……都快要哭出來了……」
（譯：ごにょごにょ，意指嘟嘟噥噥的說不清楚，用「咕呣咕呣」來代表）

依然還在害羞的夏洛特說道。

「你可是哭得唏哩嘩啦的好吧」，沒這麼說出來是男人的美學。

「……讓、讓王女大人這麼不安的真是……、失、失格的騎士……」

………
太可愛了吧，想怎樣啊夏洛特。
活著真是太好了啊。
幸福得只需要這個記憶就可以一輩子活下去了。

「……」

風之大精靈桑在一旁像是在說「快點把喵實體化」地盯視著我……去去去，野貓桑給我去那邊。
因為準備功夫都還沒做完所以與其說不行不如說根本辦不到啦。

話說回來夏洛特的語氣也和平時不一樣了，有種變得沒有顧慮了有點親近人的感覺。
可能是因為彼此都共享著一個大秘密吧。
哎呀，希爾瓦不在這裡真是太好了。
那傢伙現在，正在和洛克莫科老師以及学園長一起在大聖堂保護著大家。
因為看樣子怪物還會過來，所以如果学園裡的人全都聚集在同一個地方的話會比較方便。

「那麼誒哆夏洛特、我接下來打算去皇国一趟」

難以置信的提案讓夏洛特的身體一瞬間跳了一下。
從窗外聽到了魔法的爆炸聲。
在同一時刻風之大精靈桑嗙～地倒了下來，身體霹咕霹咕～地輕輕抽動著。
估計是維持著結界的希爾瓦用了魔法將飛翔型怪物之類的打下來了吧。
畢竟那傢伙有著過度使用魔力的傾向，大精靈桑實體化了之後應該會狠狠懲罰他吧。
再次先說定吧，南無。

「去皇国……？　可是聽說那裡現在被怪物支配著……太危險了啊史諾大人」

說的沒錯就是那樣。
現在，皇国就在怪物的支配底下。
不過，好戰的怪物不怎麼多。
因為有魔王的姐姐醬，埃雅莉絲，在那邊管理著。

「而且聽說如果貴族的人在那裡被怪物抓到的話會是一件麻煩事……」

嗯，貴族被怪物們抓住一事如果被暴露出去的話就會被看成是對国家的攻擊宣言了呢。
這個国家的話就是貴族階級，魔道大国的話就是魔導士。

「關於貴族什麼什麼的這些都沒有問題」

從埃雅莉絲那裡得到許可，可以自由出入皇国的人類雖然極其少數但也還是有的。

「當然了那裡都淨是些怪物所以自然會有危險、但是我不得不去。然後夏洛特，我希望你也一起來」

夏洛特沉默了。
像是在介意什麼似的坐立不安，手揪～地緊緊握緊了。

「……那是因為我出生於皇国嗎？」

一副不安的樣子凝視著我。
我向夏洛特注視回去。
溫暖通過互相貼著的衣服傳了過來。
雖然不想讓你做出那樣的表情，不過我還差得遠啊。

「夏洛特。我現在也還是豚公爵。自己一個人的話就只是一個料理也好洗衣服也好都做不好的廢柴人類」

我自信滿滿地說道。
沒錯你確實是皇国的王女。可是啊───。

　　　・　　　・　　　・

「───如果身邊沒有你的話、我有自信不用三天就會垂死街頭」

這樣的說法可能有點狡猾也說不定呢。

　　　・　　　・　　　・

她的視線前方是傲慢主人的臉。
多麼狡猾的說法啊，夏洛特心想。

「……Haa。之前有說過會成為配得上做史諾大人的從者的存在吧、我」

雖然也有想過「該不會是被迴避問題了吧？」

不過不管聽到什麼樣的回答，到最後我也一定會跟隨著一起去的。
身為滅亡的皇国王女的真實身份被知道了，以後要是因為這個原因而被拉開距離的話該怎麼辦啊之類的，自己考慮得太多了心中有種虧了的感覺。

（就是啊……畢竟史諾大人一直都知道我的真實身份……都事到如今了呢）

心愛的人擺著一臉讓人感覺不到一絲不安的表情，注視著自己。

「史諾大人。請把我帶到皇国去。我也想知道、也覺得必須去知道。那個国家現在變成了什麼樣的狀況」

那一定是很危險的地方。
但是，夏洛特一點也沒在擔心。
只要有史諾大人在的話就沒什麼好在意的呢，想著想著笑了起來。
稍微有點能夠做出一副可愛笑臉的自信。

（誒……啊咧？　剛剛的話……是求婚嗎？？　……書裡也有差不多的台詞……誒！？）

思想會不知不覺地飛躍到不知道哪裡去的是她的壊習慣。
噗哈～地臉紅了起來，接著夏洛特就啊哇啊哇～地慌慌張張動起手來，然後就不小心地抓錯了坐在旁邊的他的手───。

───整個人僵住了。

・　　　・　　　・

直到呆～著的夏洛特從自己的世界回來之前，過了一段挺久的時間。
在這段時間裡我邊看邊笑著在床上做著一人運動會的風之大精靈桑。
可能是想起來快能夠實體化了吧，大精靈桑又一次地開心興奮起來。
啊，又去撞牆了。
不得了啊，風之大精靈桑真的是行動預測不能啊，讓它實體化了之後看來會搞出不得了的禍來。
……實體化是不是有點太早了啊。

「啊咧、可是史諾大人。学園要怎麼辦？　離暑假還有一段時間吧……」

看來夏洛特終於復活過來了。

「出了這次的事件，暫時不可能教得了書的吧。而且也有像是愛莉西亞那種從他国過來的留學生、大家應該會回去領地的吧。我覺得一定會馬上進入長假的」
「說的也是……看來暫時不可能會有課了……誒哆、那麼您打算什麼時候出發？」
「接下來就走咯」
「是？」

時間停止了。
夏洛特又僵住了。

「因為、估計再過一段時間王室騎士們就要來到学園了、那樣的話、關於黑龍討伐之類的事情應該會被刨根問底地問個不停吧」

不僅僅只是那樣。
希爾瓦那把改變了屬性的付與劍（ENCHANT SWORD）也是。
有很多人看到了無法使用魔法的那傢伙用風大打了一番的身姿。
光之大精靈桑的話應該已經被它發現了吧，不過要是也被其他大人物發現的話就很明顯會變成一件麻煩事，最壊的情況就是被捲進丹寧古公爵家裡的家族紛爭之中。

「……確實、感覺會變成不得了的事情呢」

好像理解了事情的嚴重性的夏洛特臉色刷地一下變白了。

「而且一定會把我們分開───」
「───我、我去做旅行的準備！史諾大人！請等我一下！」

夏洛特著著急急地從房間離開。
我就那樣直接嗙～地倒在床上，看著天花板。

「呼─……」

一想到在皇国裡就睡不到這麼柔軟舒適的床了，就覺得每天都應該會很難受的吧。

「可是興奮的心情比那個更大」

因為，我不再是一個人了。
旁邊有我最喜歡的你。
不是夢的，全新的最棒的第一步將就此開始。

首先是頭上插著死旗的魅惑之皮克西。

在番外篇人氣排名中。
登上最想要她做姐姐的第一位的，魔王的姐姐埃雅莉絲。
接下來就去找支配著皇国的你見面。

「我說這是我的房間吧！」」

看著把門嗙～的一聲推開進回來的夏洛特，我心裡想著。
她手上怎麼會拿著一個大枕頭。
到底，是從哪裡拿過來的啊？之類的。

記得不知誰說過，所謂的主從就應該是一心同體的。
對此我是打從心底裏同意，可是我很想問他像是我們這樣的情況的話該怎麼辦啊，之類的。

過幾天，我身上應該就會沒了名為貴族的地位吧。
那樣的話我和夏洛特之間的關係就會變成普通的戀人了吧，之類的。

「夏洛特。睡覺前果然還是有句話要說」
「……是什麽？？」

說回來，都忘了問她告白的回答啊。
姑且，再說一次吧。

「最喜歡你了。今後也請多多指教」

接著我把她動搖的舉動都一個，一個地清楚地看在眼裡。
夏洛特用流利漂亮的動作，把手中的枕頭向我───。

從她那大概是無意識的動作裡，我理解到自己捉弄她捉弄過頭了。

「所以就說那個……太犯規了的說、史諾大人這個笨───蛋───」

啊，不行了。
全中了───。

已經，到了體力的極限───。

意識要──────。

　　　・　　　・　　　・

從近處看著躺在床上盛大啟程前去夢之世界的他，皇国的王女想到。
自己心愛的人好像有著會自然說出「喜歡」之類的各種犯規台詞的傾向。

因為至今都一直是黑豚桑，所以才會依著被解放的心情不知不覺地脫口而出吧。
可是，這樣子下去的話，會很不妙的。

有著一頭亮麗銀髮的王女大人心中總有點怪怪地忐忑不安。
因為不只是內在，連外在也帥起來了……想著，會不會在各種各樣的地方讓各種各樣的女生會錯意呢？

（……但是、不會有事的吧？　我、姑且也是王女大人………雖說国家已經滅亡了、但也算是王女大人………而且說到王女大人的話就是女主角……是王道中的王道）

在她喜歡的戀愛物語書裡，只要是王女大人之類的存在就是女主角。
所以她很有信心。
不會輸。
輸給誰？的這種問題她自己也不懂就是了。

然後，成功做到了什麼不得了的事情的她的主子。
風之神童桑好像一直一直都在守護著自己。
有著端正的樣貌，說他是絶世的美少年也一點也不過分的男生。
之前不久還是只胖豬的豚桑。

（……如果史諾大人變得受歡迎的話、我覺得豚桑比較好吶……）

她不知不覺地考慮起那樣的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９５豚　オークキングも帰還する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

噗噗的氣泡四處分布的巨大沼池的中心。
泥土翻湧著、唯一沒有沉下去的地方放置著由圓木相互交疊搭成的祭壇。
祭壇中不斷被投放著樹葉樹枝之類的易燃物、在夜空中徐徐升起一道煙霧。

「豬人將軍（オークジェネラル）噗噗（ブーブ）大人也死了噗嘻。到底、發生了什麼噗嘻……」

「噗噗大人是不是吃了什麼不好的東西噗嘻？」

「確實是什麼東西都能吃啊噗嘻。感覺連自己都能吃掉噗嘻」

「真的嗎噗嘻」

裹著腰布的雙腳步行的怪物聚集在祭壇周圍。
那些是有著肉色肌膚和卷著尾巴的豬人。
至少數百只豬人的團體聚集在一起竊竊私語。
也有著在救助著那些沉入了沒有底面的沼澤中的伙伴的豬人。
基本上算是一種愚蠢（まぬけ）的怪物。
那樣的豬人們因為作為指揮者的豬人將軍的謎一般的死亡而進行了追悼會。

「快點決定你們下一任指揮者、再這樣下去的話你們會全滅的哦。」

「但是沒有噗噗大人在的現在我們什麼都做不到噗嘻。……前途有望的年輕人又都去到了外面的世界噗嘻」

「你說什麼？都說了多少遍了不要離開皇国了吧！明明還正因為芙蘭達擅自做了些行動而制造出了多餘的火種而困擾著！」

豬人群上方皮克西在呼呼的飛動著。
大小與那些比成年男性的平均身高要稍微小一些的豬人們一樣。
本來是應該更小一些的、但她是皮克西中的變異種。
身體以粉色為主體、頭上戴著由開放著白花的草編織而成的花冠。
從遠處看是個有著可愛身姿的皮克西、但近看的話卻是帶著嚴肅的表情在俯視著豬人們。
她是暫時掌管著皇国的怪物
以北方魔王為中心而召集起了怪物軍隊
現在則是統率著這些聚集在皇国城市周邊的魔王派的埃雅莉絲。

「是想要阻止我等的腳步嗎、明明說了要成為豬人王（オークキング）了也不聽」

「雖說是還有著進化的可能性的豬人、但王（キング）可是種族的頂點。能夠進化成豬人王的是極為罕見的。笨蛋嗎？啊？你們是笨蛋嗎？」

魔王的姐姐、埃雅莉絲在發怒。
豬人們真的個個都是不聽話的傢伙。
豬人們戰戰兢兢地望著飛在空中的皮克西。
戰鬥力並不高的變異種皮克西、埃雅莉絲現在的地位是魔王芙蘭達強烈意志下的結果、這個事實眾所周知。
所以她為了成為能夠與這一立場相應的怪物（モンスター）而拼命努力著、不過豬人們卻在想她是不是因為被發火了而積攢了（不滿）。

嘛、不過大部分是豬人們的錯就是了。

「啊、埃雅莉絲大人。喜歡占卜的爺爺好像在說些什麼噗嘻」

「什麼啊。話說、喜歡占卜又是什麼啊。那不就是叫做占卜師嗎……」

埃雅莉絲啪塔啪塔地扇動著翅膀、東張西望的尋找著那大喊著的豬人。
啊咧？到底是哪個傢伙在喊？
豬人什麼的幾乎都長得一樣、埃雅莉絲也分不清了。

「爺爺、怎麼了噗嘻？……嗯嗯、按照爺爺的占卜、與星星的光輝一起、豬人王會從天空中出現噗嘻」

「───ィィィィ（咿咿咿咿）」

「哦哦！真是出色的占卜噗嘻！」

「豬人王！是豬人王！噗嘻！」

「……這占卜也太湊巧了吧……不可能有這麼湊巧的占卜吧」

「ィィィィ」

埃雅莉絲身邊「咻」地飛過了什麼東西
她想著到底發生了什麼而望向天空、然而那裡什麼也沒有。
只有一片星空。
之後「砰」的一聲巨響、有什麼東西直接沖進了祭壇之中。
豬人們以為是其他怪物的襲擊而擺出了警惕姿態。

「燙、好燙噗嘻ィィィィ……」

從特徵性的語尾判斷出是同伴的豬人們匆忙朝祭壇潑著沼澤裡的水

「噗嘻。……噗嘻？」

從祭壇中猛地探出頭來的果然是一個豬人。
豬人們噗嘻噗嘻地叫著、埃雅莉絲扇動著翅膀拉開了距離。
簡直就是噗嘻噗嘻大合唱、頭都痛了起來

「哦哦！你是布希塔！」

「布希塔！你不是外出進行了武者修行之旅了嗎！？居然從空中回來真是奇怪啊噗嘻……」

「布希塔、那鎧甲難道是！你進化成了豬人騎士（オークナイト）了嗎噗嘻！」

布希塔環顧四周、很快明白了自己在哪。
沼澤地、豬人、啊、還有自己所在的這個祭壇。
是有誰死掉了嗎？布希塔想著。
還有在空中看著自己的皮克西、埃雅莉絲大人的身影。
布希塔突然明白了。

「啊咧？難道說是回到了豬人村落噗嘻？」

以及他的左胸上刻著的是作為王（キング）的象征的赤色紋

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９６豚　騎士国家ダリス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

牆邊放著一整排塞滿了書本的書櫃。

莫洛佐夫学園長坐在有種古老感覺的椅子上，桌前站著剃了一頭豪邁光頭的瑪魯狄尼樞機卿，和有著一頭黑金交雜的頭髮且給人年輕感覺的丹寧古公爵。

士兵報告了從學生們那裡聽取的情報後，匆忙地從房間裡逃出去。

相反於沉著冷靜的莫洛佐夫学園長，瑪魯狄尼樞機卿則是一副不知怎的坐立不安的樣子。

「不可能啊！莫洛佐夫殿、如果按您所說的話就是說只是區區一名少年就幹出了那種程度的可以稱之為奇蹟的功績嗎！」

被丹寧古公爵不斷催促後，瑪魯狄尼樞機卿決定派出多達十幾名的王室騎士。

然後天還沒亮先遣隊就到達了，終於來到了格爾修魔法学園。

站在隊頭的丹寧古公爵和王室騎士們所看到的是，在学園唯一出入口的大門前堆滿了的大堆怪物屍骸，以及学園內一片慘不忍睹的現狀。被損壊的校舍，被拔出來的樹木，到處依舊還是一大片怪物的屍體，以及看起來像是使用了魔法之後的淒慘光景。

（譯：原文是，学園內の燦燦たる（さんさんたる）現狀，「学園內一片熠熠生輝的現狀」。但總覺得和前後文接不上，可能是把慘憺たる寫錯了（さんたんたる），「淒慘」）

來遲了嗎，大家都在想。

因為学園內籠罩著一片寂靜，彷彿像是沒有活人一樣。

「就是那樣、瑪魯狄尼樞機卿。不過也有一位優秀的人物，輔助他討伐穿過街道的傭兵以及黑龍、所以也可以考慮成是那個人的功績吧」

「怎麼可能！這不是小孩子的夢話吧莫洛佐夫殿！」

先遣隊從飄蕩的香氣中看到了絶望的氣息。

在來到優雷姆城鎮求助的學生的話中有提到過這股令人不禁作嘔的香氣，不過隨著時間的經過好像已經慢慢變淡了。

一邊用餘光瞄著大量怪物屍體，先遣隊一邊向学園深處前進。

丹寧古公爵想要知道那位求助者的名字但是王室騎士們也不知道。根據士兵的證言，那個人在傳達了事態之後就像風一樣的消失到不知哪裡去了。

從城鎮出發的一眾士兵大概也立刻就要到了吧。

可是，來遲了。就在王室騎士們後悔著自己來得太遲的時候，從某處傳來了怪物的叫聲。

他們急忙趕去聲音傳來的方向。

「為什麼、從剛才開始就一直對名字含糊其辭！這可是嚴重事態！必須儘早與那個人說話！」

「唔姆、瑪魯狄尼樞機卿。老夫覺得、比起老夫還有位人物更加適合道出他的名字。是吧、巴爾迪羅伊君」

「……雖然我是有想過或許是那樣。果然、真的是他嗎」

「丹寧古公爵！那個人是閣下認識的人嗎！但是、是誰！」

大聖堂前的廣場的狀況更是淒慘。

怪物的屍體上，還有不知是不是降雷了或是什麼的，甚至連地面上都留下了一片片燒焦的痕跡。

不過，先遣隊終於找到了。

找到了在守護著大聖堂的結界和入口的附近有說有笑的人們。

莫洛佐夫学園長，包括洛克莫科在內的老師們，以及，希爾瓦。

他們好像已經快要用盡魔力，而理應無法使用魔法的希爾瓦好像在一邊維持著結界，一邊和時不時過來的怪物交戰。

大聖堂裡有許多人在。他們都還活著。

「瑪魯狄尼樞機卿、稍微冷靜一點如何。唔姆、要不老夫給你個提示吧」

「莫洛佐夫殿、這是国家大事啊！居然弄成像是猜謎那樣的到底在想什麼！！」

「你珍視的卡莉娜王女。瑪魯狄尼樞機卿、你在十幾年前、曾策劃過把她和那個人撮合一起」

希爾瓦身上出現了強烈的魔力醉症狀。雖然王室騎士給他施放了HEAL，但好像沒什麼效果。

然後因為先遣隊的到達，待在大聖堂裡的人都醒來了，再次歡聲四起。

在那之後，王室騎士們前往倒塌的研究棟，用風魔法將香氣吹散。

作業上用了不少時間。

畢竟甚至連瓦礫和大地都被大量的香水染上了氣味。

「莫洛佐夫学園長。那件事我也是第一次聽聞、請務必讓我聽個詳細。如果是有關他的事情、我作為親人也無法視若無睹。再加上如果還牽涉到這個惡毒的樞機卿殿的話、那就更應要聽了」

「……丹寧古公爵的親人、那樣的話───」

確認了安全的王室騎士返回優雷姆城鎮，接著帶同著大量士兵們和瑪魯狄尼樞機卿一起又再次到達学園。

到達的時候太陽剛剛升起。

十幾名王室騎士留在了優雷姆城鎮裡守護卡莉娜王女。

在等待王室騎士們的報告期間，醒過來的卡莉娜王女跟瑪魯狄尼樞機卿說出了事情經過。

自己為了轉換心情而偷偷外出，然後建築倒塌了。

接著被某人救出，那個人如果沒出現的話自己一定會死的。而且那個人為了救我好像做了些什麼，不過自己接著就失去意識了。

瑪魯狄尼樞機卿心中對卡莉娜王女說出來的名字有些在意，隱約有種好像有聽過但又好像沒有聽過的感覺。

但是，現在。

瑪魯狄尼樞機卿想起來卡莉娜王女所說出的名字到底是誰了。

「瑪魯狄尼樞機卿、你為了提升王家的威信、曾在背後策劃過將那個風之神童和卡莉娜王女撮合一起吧」

「莫洛佐夫殿、那都是以前的事了……難道說───」

現在，三人都在莫洛佐夫学園長的私室中。

商議的內容當然是，確認在這裡發生的事情，以及找出是什麼東西討伐了黑龍成為了DRAGON SLAYER。

「雖然偶爾會聽到傳聞說他變了………可是莫洛佐夫学園長。在史諾身上、究竟發生了什麼事？」

「唔姆。……他說了『初戀』、然後還說了『要去拯救世界』哦」

在大聖堂前的廣場中發現了巨大的骸骨。在聽到從格爾修魔法学園回來的王室騎士們傳達黑龍被討伐了的報告時，瑪魯狄尼樞機卿斷定那是不可能的。

自己就在近處看過那個黑龍。

只能感覺到死亡的氣息，將之打倒根本就是夢話中的夢話。

但是，報告中卻說了那樣的天空支配者被討伐了。而且学園的所有人，都給了完全相同的證言。

都說，一名學生使用了魔法後，黑龍就從空中落下了。

「……哈？」

「……為了愛情拯救世界、嗎……雖然從以前開始他就有點賣弄耍帥了……可是沒想到會是那種理由。不、我還是想聽本人親口說。所以莫洛佐夫学園長。他現在、在哪？」

「已經離開学園了哦。自己主動做出了畢業宣言然後自行離去、真是一名愉快的學生啊」

風之神童，史諾・丹寧古。

瑪魯狄尼樞機卿好不容易阻止了差點脫口而出的話。

那個名字……是卡莉娜王女所說出的名字，過去還甚至被說成是擔負著達利斯的未來的人的名字。

瑪魯狄尼樞機卿雙手拍桌。

「───莫洛佐夫殿！您為什麼沒有把他挽留下來！？　他是英雄啊！DRAGON SLAYER在南方誕生了！而且還是那個風之神童！雖然過去曾有過史諾・丹寧古墮落了的事、但是少年英雄的復活會給国家帶來活力！而且知名度拔群，作為卡莉娜王女的守護騎士（GUARDIAN）的話家世也無可挑剔！您究竟、在想什麼！」

「……樞機卿。你想讓他當守護騎士（GUARDIAN）？　他是有可能成為我丹寧古家支柱的男人。總不能輕易交出去吧、」

但是，在三人中年紀最大的人。

只有莫洛佐夫学園長像是在說無聊似的把話題打斷。

一手撫摸著白鬚，認真地看著瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵兩人。

「居然說把他挽留下來！？　老夫怎能去阻止他！？　他可是拯救了這個学園啊！沒有他、大家早已沒命！瑪魯狄尼樞機卿、你不是有猶豫過嗎、對於王室騎士團的派兵！你根本就沒有挽留他的權利！！」

莫洛佐夫学園長一直在大聖堂的屋頂上看著他。

那孩子不僅是大聖堂的周圍，連就要在目不所及的遠處侵入格爾修学園的怪物也被他用魔法掃飛。

何等的力量，何等的廣闊視野，何等的氣度。

不知被驚訝了多少次。

然後他在離別時帶走了從者，把在大聖堂裡看守著學生們的学園長叫到結界的外面來。

「他說過！如果是這地方的人們的話他什麼時候都可以見面說話。可是、在他道路的前方有個人只有現在才可以見到面，的這樣說了啊！一定是有某種理由吧、某種不得不去的理由！」

正因為是親眼目睹了那個光景，莫洛佐夫学園長不禁大聲歡呼。

「不舉行祭典慶祝嗎兩位！他要步上新的旅程啊！身為最快的畢業生、為他畢業錦上添花的還有名為DRAGON SLAYER的傳說！沒想到老夫在学園的期間、竟然能夠親自遇見傳說！老夫作為格爾修魔法学園的学園長、真的不能不說聲感謝啊！！」

對他事出突然的出奔所有人都不知所措。

但是，那絶對是有意義的。

莫洛佐夫学園長對此置信不疑。

他彷彿被命運引導一樣，離開了学園。

「史諾君、祝你的未來充滿幸福！！！」

国裡都歌頌著風之神童的歸來，不過───。

───史諾・丹寧古與他的從者夏洛特，以及平民第一學年的學生一人。

總計，三人從格爾修魔法学園裡徹底消失了。

另外還通過名為希爾瓦的男人，將歸還雕刻著丹寧古家紋的手杖以及捨棄貴族的身份一事傳達給瑪魯狄尼樞機卿和丹寧古公爵。

不過，瑪魯狄尼樞機卿四處斡旋試圖掩蓋事實，從離開達利斯的出奔變成一件普通的失蹤案。

不知實情的市民們都為了DRAGON SLAYER的誕生而雀躍狂喜。

風之神童的功績被大規模的發表後，社會各方都高呼起將他任命為騎士国家達利斯下期女王卡莉娜王女的守護騎士的意見，對此瑪魯狄尼樞機卿欣喜地同意了。

守護騎士選拔試驗在国內安定之前被延期擱置，瑪魯狄尼樞機卿以及丹寧古公爵發表了會將莫大的賞金賞給擁有關於失蹤的他的情報的人。

但是，發生了一個問題。

據聞風之神童瘦下來了，大家都不知道他現在是什麼一副模樣。

但是，為此協助的有達利斯的王女大人（PRINCESS）。

多虧了她，印刷在魔法紙上的風之神童的詳細肖像畫被大量派發到南方四大同盟的所有国家。像是要懷抱某人般的注視以及臉上帶有一絲憂傷的肖像畫，頻繁出現了魔法紙一眨眼就被女性們帶回家的等等意料之外的問題。

另外與此同時，南方四大同盟薩奇斯塔共和国的水精靈議會極其秘密地將使者送到丹寧古公爵家，讓丹寧古公爵傷透了腦筋。

關於在小時候交換的約定。

風之神童和薩奇斯塔的第二王女（PRINCESS）的婚約仍然有效，的事情。

命運的滾輪，開始以他為中心轉動。

南方四大国，為了拉攏他，而開始行動。

他想做什麼，就讓他做什麼。

將迷茫和憂慮甩下的他接下來盯上的對手，不是人類，而是怪物。

接著，他的夢想與自己的未來交疊一起的風之騎士也再次出動。

前往聳立在騎士国家達利斯王都的牢獄。

「史諾小少爺的情報網還真是可怕啊。沒想到被詛咒的溫德爾男爵家的倖存者居然會成為傭兵生存下去。……不知什麼因果關係我也是來自那片被詛咒的大地啊。作為倖存的夥伴、一起來談談往事吧傭兵、娜塔黎雅・溫德爾桑喲」

接著，帝国也再次出動了。

知道帶著極密命令的帝国三銃士之一早已成功進入南方一事的人，在現在這個時點一個也沒有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９７豚　風の神童は帰還する　エピローグ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一輛咕嚕咕嚕地緩緩駛下坡的馬車
之中在柔軟的座位上坐著的兩人一邊享受著悠閑的馬車旅行、一邊在交談著什麼。

「不、絶對不是！你弄錯了！」

「喂、修亞！你在說什麼呢！那傢伙都說了『布雷德（ブレイディ）』了！看看這個！」

穿著潔白整潔的襯衫、有著亞麻色的頭髮的女孩。
今天Off（今日はオフ）！幾乎想要這樣說出來的與平時那樣卷起來的髮型不同、那將頭發放了下來的姿態令人感覺很新鮮。
柔亮順滑的頭髮與纖弱苗條的身材。
那樣的姿態說是深閨的大小姐也不為過、但那「嗚哇～」的小貓一般的姿態又醞釀出別樣的魅力。
那樣的薩奇斯塔的王女（PRINCESS）在對面坐著的赤色頭髮的男孩的注視下將手伸進了裙子的口袋裡。

「看！看看這個！」

出現在少女手中的是裹在包裝紙中的點心。
但是、修亞卻一副到底發生了什麼都不明白的樣子看向少女。

「這是什麼啊」

「最近在薩奇斯塔出現的西式點心師傅制作的最新作的點心！」

「所以又怎麼了啊」

「『布雷德』這個名字！在達利斯能吃到這個的可是像我這樣的人！」

艾莉西亞強調著。

「所以說、那又怎麼了」想要這麼說的修亞又露出了驚訝的表情。

「……欸、不是吧！還以為是在說我、豚公爵、那個從者小姐的事。結果是那個嗎！？是在說你自己的事情嗎！？」

艾莉西亞羞紅了臉、將點心扔進了嘴裡。
細細嚼了幾下後咽下、露出了一副滿足的樣子。

「但是啊……果然是你想太多了不是嗎？居然有著那樣對你隱瞞著的真相什麼的」

「哈……真的是很困擾呢……那個笨蛋。到底在想些什麼啊……明明婚約已經解除了……真是個笨蛋……但是、居然會知道我最近喜歡的點心……啊、這就是那個吧！是跟蹤狂吧！」

「……沒在聽啊」

那傢伙是笨蛋、笨蛋、真的是個笨蛋、這樣嘟囔著的王女吃著「布雷德」的點心。
吃完後又沉默著陷入了妄想空間裡的艾莉西亞
不開口的話就超級可愛啊這傢伙、這樣想著修亞看著表情呆住的艾莉西亞。
那樣的王女現在又在盯著不知道從哪裡拿出來的某人的通緝令、這樣（發呆）的情況最近經常發生。

（嘛、說著艾莉西亞和豚公爵是 原 婚約者……結果卻是這樣嗎。話說豚公爵……似乎是已經成為了達利斯的英雄了吧。聽說水豚騎士也是那傢伙做出來的、想要道一聲謝但是……到底跑到那裡去了……）

修亞看到了那場戰鬥後認為自己也要變強。

「嘻嘻」

他和艾莉西亞一樣從口袋中拿出了什麼。
那是一張有著一只小熊圖案的可愛信件。

「嘻嘻嘻……我也變得受歡迎了啊。哈──、長期休假能不能快點結束呢。琪亞蘿碳（たん、稱呼）琪亞蘿碳琪亞蘿碳──！」

從幫助的女僕那裡收到了情書。
變得破破爛爛的学園為了恢復原狀將會投入大量資金、叫做琪亞蘿的女僕在長期休假中留在了学園裡做著各種各樣的工作。
那樣的話我也留下來！如果會給錢（工資）的話一定會做！修亞這樣想著、但卻被不知道要到哪裡去旅行的艾莉西亞捉到了。

「話說回來艾莉西亞。我們到底、要去哪裡？」

「自由聯邦的卡吉諾（カジノ）喲。要增加更多更多的資金啊。然後修亞、你則是負責拿我的行李哦。」

我可是有賭博的才能哦──看著這樣說著的王女、那個賭博我也贏了啊……修亞這樣想著
学園內偷偷進行的賭博、以艾莉西亞他們的壯大勝利落下帷幕。
豚豚公爵重生了嗎？沒有人這樣問
因為他已經、是英雄了。

「……差不多可以放過我了吧……」

「我想想、現在修亞的欠款為───」

噫──快停下──這樣有著火焰般的赤髮的少年抱住了頭。
就在這樣的、一個前路仍不明晰的旅途中。

・　　　・　　　・

「……唔、唔……」

德帕的意識從幽暗的底處浮出來。
與在過去、因病而數日臥床後起來的相似的感覺。
感到一陣難受而想要吐出來的樣子、一片黑暗的視野中漸漸出現光亮。

「請稍微安靜一點。我們是打算免費乘車的……還有請不要說話、你受了很嚴重的傷。不過你要是想死的話就另說。」

「───誒、啊」

出現了一名隱藏在了暗處的、有著帶有一抹青色的白色長髮的男子的身影。
靠在牆壁上（原文為壁、因為德帕醒來的時候並不知道自己在哪裡且意識模糊、所以直譯成牆壁）、往這邊看著。
仿佛是雕刻出來的五官分明的面容、冷淡的眼神、瘦弱的身體、醞釀出一種病態美的男子。
他搭著一只腳坐著、披著黑色外套、看著精疲力盡的自己（德帕）。

「突然、聞到了奇怪的味道。我失去了控制而攻擊了你。」

「誒……唔……」

從身體中心處襲來劇烈的燃燒般的痛楚。
身體到處卷著綳帶。
德帕苦悶著對自己現在在哪裡、掙扎著進行確認。
德帕倒在的地方周圍堆疊著數個方形的箱子。
被滿滿的堆著的大量箱子夾在中間、他在被特意製作出的空隙中。

搖搖晃晃著
放置著的幾列箱子對面傳來說話聲和細微的光亮。

（這是在貨車裡……？現在還堆積著貨物的話是在哪裡的城鎮？……我為什麼會在這裡……学園呢……ええと、出現了大量怪物………還有、這個人是誰……啊、不好……這……不行了……）

「在你死之前能不能再問一個問題。那裡應該是格爾修魔法学園吧、那麼雖說我是暴走了、卻還沒有思考過、讓我受傷了的你是誰呢。」

脫下黑色外套的男人露出了包著綳帶的左腕
射出了冰冷的眼神。
真是個有著亡靈般的氛圍的冰冷的男人啊、漸漸變淡的意識中德帕這麼想著。

「你是墮落的風之神童、史諾・丹寧古嗎？」

德帕流下了汗、露出了干笑。
然後、小聲地否認了。
確實身高可能會很接近、但完全不對。

「……怎麼會這樣。那麼你是誰？」

誠實地自報了姓名、德帕再次失去了意識。
看著仿佛是死去了一般睡著的茶髮少年、混雜在黑暗中的男人嘆了口氣。

「南方的人真是脆弱……話說回來、墮落的風之神童嗎。想要跟漂亮的擊退了帝王派出的暗殺者的你進行一次比試啊……不過我還有我的工作───」

將背靠在貨物上坐著的他、有著無數的外號。
一人破軍（單獨踏破）、頂級咒術師（呪術極めし者）、帝国的英雄、行走的亡靈、這些在北方無人不知的傳說和他的名字一起被傳頌著。
但果然、合適的稱號只有那一個吧。
帝国所擁有的最強戰力、三銃士的一人
───虹色の死靈王（Living Dead）低語著──

・　　　・　　　・

騎士国家達利斯和皇国的国境周邊。
風之神童獨自一人在草叢中等待夜幕降臨的同時、閱讀著一本書。

「要練習一下豬人（オーク）語啊噗嘻。侵入皇国的時候、我是要（偽裝）作為怪物（モンスター）的噗嘻」

那本寫著《怪物大全》的書裡記載著許多的怪物的樣貌、特徵和習性。他不斷翻過書頁的同時標記了幾個怪物。
當然、我是豬人、夏洛特和風之大精靈是……一個人這樣嘟囔著的時候、忽然抬起了頭。
似乎突然想到了什麼。

「……話說那個傢伙是什麼時候進入南方的噗嘻？那個時間軸不是很清楚啊噗嘻」

這次、是在自由聯邦出現的反逆的大怪盜先生和帝国三銃士之間的戰鬥。
雖然這是修亞的覺醒事件之一、不過已經在那邊和他斷開了聯繫啊（彼はもうその辺割り切っている）

修亞、你也算是主角的話就給我自己好好努力啊。

「……拜托了啊───」

想著那從帝国那收到密令後前往自由聯邦的三銃士的一人、風之神童輕聲說到──

・　　　・　　　・

「───顫抖吧反逆的自由聯邦。你們中的盜賊所奪去的東西、由国家來償還吧。我名為多萊巴克・修泰貝爾特。作為虹色之亡靈蘇生、將毀滅你們的国家。」

「───我去到那邊之前還請不要暴走啊、虹色之死靈王多萊巴克・修泰貝爾特」

向世界宣揚著的帝国的最強戰力
虹色之死靈王（Living Dead）抱著失去了意識的茶髮少年、踢開貨物走下了馬車。
目的地是自由聯邦、但也不是非要最快速前進。

「呀咧呀咧、真是的……真是個給人添麻煩的少年啊──喂！這附近有沒有醫院！？有孩子受傷了！被相當厲害的怪物襲擊了、差點就死掉了！有沒有誰來幫幫忙！」

舞台、從達利斯移動到了皇国故地。
在被毀滅的国家裡等待著他們的不是人類、而是眾多的怪物。
但是、她已經不再害怕了。
因為就算被再多的怪物包圍、身邊還有值得依靠的男孩在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９８豚　オークの魔法使いは世界を救う　序
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「父親！我聽說那個亡靈前往南方了！到底在考慮些什麼啊！那傢伙的力量就連他自己都難以控制啊！還是想要毀滅南方的国家嗎！」

已經無法阻止了。
我們的德斯托魯帝国已經獲得了前所未有的力量。

「……衛兵、讓那傢伙退下」

「按照魔王的話、接受了要將住所移動到毀滅了的皇国的怪物開始增加了！已經沒有必要再增加更多的爭端！我們的国家已經很強大了！已經是不必要的戰鬥了！將皇国交給怪物、然後對南方戒備！目的已經達成的現在已經沒有在此之上的戰鬥了！不是已經這麼告訴過我了嗎！」

只有一個人的話還是能夠阻止的。
但是、出現了三個人。
他們有著極大的力量、擁有著大義。
民眾也對他們輝煌的英雄禄、表現出了狂熱。
更重要的是、給予帝国加護的暗之大精靈（娜娜托莉潔）還有著那樣的想法──

「喂、還不放手！我可是第一繼承權所有者！……父親！到底、發生了什麼！」

「……誰知道呢、到底發生了什麼呢」

簡而言之、我想說的是、Happy End這種事是不可能的。

【統一！統一！快點將南方統一！在這樣的北方再怎麼找也不會有的、死之大精靈的卵肯定在南方！所以快點統一統一！將南方統一！】

在三位英雄的誕生和暗之大精靈的壓力下、會很快將大陸統一的吧。
流下的血之淚、身為帝国之王的我尚且無法阻止。
在此之上的拖延已經到極限了。
心情變糟的暗之大精靈會做出什麼還不知道。

【快點給我把大陸統一了、裝嫩的老頭子！不這麼做的話、這種沒有價值的国家什麼的立馬就會毀滅掉的哦！】

那麼、至少
不讓這個国家暴走、只能讓我來做些什麼了。

【呼呼呼──！下一個要欺負哪一只大精靈呢！果然還是狂妄自大的光之大精靈？把不知道躲去哪了的亞爾托安傑叫出來再打一頓也不錯呢！呀──我的国家太強了也是煩惱呢！真是煩惱呢！】

………
問經常看的醫生要頭痛藥吧。

【啊！怎麼臉色變青了啊老頭子！呼呼呼、要毀滅帝国什麼的只是個玩笑啦！畢竟是已經成長成了這樣的我的国家呢！破壊掉什麼的在我腦子裡的不好的事情是不會做的啦！呼呼呼呼呼──！！！】

………
安眠藥也加倍吧。

【那麼大聲說出來吧！統一南方、說出來吧！！！】

・　　　・　　　・

「那個、有沒有鏟子（スコップ）噗嘻？」

達利斯與皇国的国境附近。
在綿延的山麓上的冷清的村莊的道具屋前出現了一位年輕人。
明明沒有下雨、卻用黑色的長袍蓋住了頭。
看起來很奇怪、店主眨了兩次眼。

「那個、什麼？鏟子？是我聽錯了嗎、剛才、你說了鏟子？？」

混雜著白髮的一副疲憊的樣子的店主反問到。
造訪這樣偏僻的地方的旅人基本上肯定是以侵入皇国為目的的奇怪的人。
因為要侵入有著很多怪物的皇国、來造訪的人們大多都需求著藥草和藥水（ポーション、Potion）。但是居然問有沒有鏟子？有著這樣的需求的人還是第一次見。
雖然最近（不怕死的）的數量已經有明顯的減少了、但似乎不怕死的又出現了、（這樣想著的）店主睜大了眼睛。

「是的、想要鏟子噗嘻」

而且似乎還有著可笑的語尾、問了理由的話卷進麻煩的事就不好了。
店主想著「還有沒有鏟子呢」撓著頭、慢吞吞的走進店的內部。

「……那麼。與埃雅莉絲見面、順便再解除暗之大精靈桑給帝王的洗腦吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９９豚　我們―――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開格爾修魔法学園後在森林中與夏洛特一起騎馬前進。

雖然是相當程度的強行軍、但夏洛特還是在輕鬆操縱著馬兒的樣子令人印象深刻。
詢問著為什麼會比我還擅長、結果她自信滿滿的回答說是多虧了丹寧古家的教育。
嗯？問我怎麼入手的馬匹？

「我回來了、夏洛特。總之是全都買下來了、但是真的變得一無所有了（窮了）呢」

在和学園長道別的時候、想著可能不行但還是試著拜托了之後、居然得到了兩匹馬。
可以帶走喜歡的馬哦、学園長欣然承諾道。
還有、對於我離開丹寧古家出走的這件事「說服瑪爾蒂尼樞機卿和你父親的事就交給我吧」（学園長）這麼說了。
学園長在達利斯的王宮中也有著次於瑪爾蒂尼樞機的強大發言權、他似乎相當有把握。

「歡迎回來史諾大人、…………您挑在肩上的那個是、鏟子（スコップ）？」
「確實是鏟子啊。稍微想在皇国尋寶」

我將鏟子立放在牆邊。
然後將堆滿了在村子裏買的易於保存的食物的包裹交給了夏洛特。

「話說回來、這種地方居然有村莊什麼的真是嚇了一跳」
「通稱、隱者之鄉。仿佛是為了逃離世俗而生活著的人們建成的村莊、似乎是只有像是那些在大陸巡遊著的旅人那樣的才知道的村莊、但似乎這樣的村莊在其他国家也有幾個。不過我的話只知道這裏呢。」

我們現在在皇国国境沿線上的一個蕭條村落的旅館中的一個房間裏。
達利斯也無法把握到的、在旅人間悄悄地相傳著的這樣的一個村落。
這裏的村民人口數量很少、像是厭煩了世間的喧囂的隱者般在生活著。即使是誰、有著任何目的造訪了此處、也不會在其他地方提起這裏。

不過我還記著這是在動畫中修亞他們為了侵入皇国時會使用到的地方！

「……啊。コマ的果實也有呢。這個、作為非常時期的食物是很合適的」
「試著適當的買入了。感覺不方便帶著的食物就在這裏吃掉吧」（譯：原文到此為止確實沒有「噗嘻」）

「是呢……那個、史諾大人。我到底、要（偽裝）變成什麼樣的怪物（モンスター）呢？」

夏洛特怯生生地問到。
可愛的白襯衫與深綠色的裙子。
將漂亮的銀髮的劉海固定住的淡綠色發夾和溫和的微笑。
無論怎樣都與隱者之鄉這樣的地方不相稱、給人一種高貴的大小姐的感覺。

和這樣的夏洛特共享著各種各樣的秘密。
能聽見精靈的聲音和看見精靈的身姿、我的血對精靈來說是最好的供品、就算沒有魔杖也能使用魔法什麼的。

夏洛特的話當然是、她的身份、以及最近稍微能了解到了怪物的想法什麼的。
聊著那樣的事、感覺著夏洛特露出平靜表情的情況越來越多了的時候、在睡覺之前聊著對皇国過去是怎樣的国家的殘留著的記憶。

啊、當然、不是在一張床上！噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃ！！！

「秘密噗嘻。好好期待吧噗嘻」
「誒誒──為什麼啊史諾大人！告訴我不是也可以嗎！突然就變成了想象之外的怪物會嚇一跳的！聽到史諾大人不做貴族了的時候也嚇了一跳啊！」

雖然在路上對我放棄做貴族的這件事起了爭執、但最後夏洛特還是在中途讓步了。
做出那些事的我有著怎樣的未來在等待著、夏洛特也理解到了這是只是想想都覺得可怕的事情。

所以在好不容易到達的隱者之鄉之前的幾個城鎮裏我為了能夠在旅館裏住下而盡我所能。根據外出購買食物之類的物資的夏洛特獲得的情報、達利斯誕生了弒龍者（ドラゴンスレイヤー）的事情似乎在城鎮中造成了很大的騷動、但似乎我出走的事情沒有被公開。

達利斯第一的大貴族、丹寧古家只是出現了出走者都能成為很大的話題。而且還是那個豚公爵什麼的。

但是只有南方出現了黑龍和弒龍者的話題的話、是瑪爾蒂尼所在的上層部一直在隱瞞著吧。

那個人現在的想法我多少也有些理解。
為了提高達利斯在南方四大同盟中的權威、迫切的想要利用我吧。

在動畫中成為話題的、修亞成為了南方的標志、和這個一樣的道理嗎。
那麼、之後瑪爾蒂尼樞機和父親為了找到我、到底會使用什麼樣的手段呢……只是想想都覺得害怕………

「啊、說起來在旅館一樓裏張貼著的新聞上、自由聯邦的迷宮（ダン維傑、地下城）冒険者公會本部……那個、啊對了、涅梅西斯那裏為了稱讚弒龍者的功績、可能會將特Ａ級冒険者的稱號送給史諾大人、這樣寫著」

我緊緊握住了拳。
在動畫中有著修亞因為不得了的活躍而一口氣升級到了Ｂ級冒険者的事。

為了生存下去、賺錢是必要的。
在各種各樣的工作中、冒険者當然是最適合我的。

不是高位冒険者的話有很多迷宮是不能進入的、特Ａ級冒険者什麼的已經是最好的稱號了。
僅次於最高位的Ｓ級冒険者、突然被這樣定級（カテゴライズ）、正說明了弒龍者的沖擊力（インパクト、影響）相當厲害呢～。

非常感謝、真的是非常感謝啊。
噗嘻噗嘻。
我在心中為應該是在自由聯邦的某位重要人物（作者注：ギルドマスター、公會領導）低頭行禮。
真的是非常感謝。

「……呀～、真的是、有藏起來真是太好了。就那樣留在学園的話、喘息的空閑都沒有的未來似乎就在等著我」
「是呢……但是我、還想著史諾大人放棄做貴族之後該怎麼辦呢、但知道了到了萬一的時候還能成為冒険者維持生活後就放心了」

這樣說著、雙手拿著果醬瓶的夏洛特笑了。

「和夏洛特一起制霸大陸中的迷宮也許也是一種樂趣呢。而且特Ａ級冒険者的話還能獲得挑戰薩奇斯塔Ｓ級迷宮的權利呢」
「……哇──！開玩笑的開玩笑的開玩笑的！冒険者什麼的太危險了不行的！」
「這可是和未知的怪物邂逅的機會哦夏洛特」

南方誕生的弒龍者。
但將本部設立在自由聯邦的冒険者公會說出了這樣的話、就是說認為是相當的有利可圖吧～。

不、或者是說是牽制帝国的方法？
修亞在動畫中也是個英雄啊、然後被冒険者公會極端誇贊、成為了不得了的事態。

特Ａ級的話似乎能在受迷宮問題困擾的小国裏受到良好的待遇。
能受到那樣的待遇也是件樂事、但是遺憾的是其他要做的事堆積成山。為了快速達成世界和平我們要暗中活動啊。

「……史諾大人從小就讀過大量的怪物圖鑒之類的東西呢。……哈啊…、我會變成怎樣可笑的怪物呢」

夏洛特瞥了我一眼、然後再次轉向大大的灰色包。
將水壺和便當盒拿起來對比著、似乎在考慮著應該帶上哪個、之類的事情。

順便說一句、雖然說了我已經不是貴族了、所以不用再使用「大人（様）」的稱呼了、但她還是說著自己還是從者然後拒絶了、然後就這樣保持了下來。

「因為夏洛特是王女大人、所以有在思考著與這點相合適的怪物哦。是由將怪物大全全卷都記在了腦子裏的我所選出來的怪物、所以安心吧噗嘻！」
「……史諾大人。對豬人語的使用變得上手了呢。雖然也有著之前就在說著豬人語的感覺。」
「噗嘻！」

我們要變成怪物侵入皇国。
因為国境沿線飛著大量的魔王派的飛行怪物、人類進入的話很快就會暴露了。
所以我拜托了希爾瓦從傭兵桑那裏偷偷奪來了秘藏的魔道具。

「那麼、做好覺悟了嗎？夏洛特」

搭在房間的牆邊的鏟子提醒著我那有著深刻意義的自我主張。
那是為了找到在皇国的某棵樹下埋著的死之大精靈的蛋而準備的東西。

身處帝国的一切的元凶。

暗之大精靈（娜娜托莉潔、娜娜托莉潔）、ツンデレ（傲嬌的？）大精靈桑就算是要統一大陸也想要的物品（アイテム）。

我要盡早找到、想著作為對付暗之大精靈桑的策略而使用。
帝国国內「為了將怪物趕出北方所以需要利用到南方的土地」之類的捏造了很多理由、但最大的理由就只有暗之大精靈桑在尋求著死之大精靈的蛋。

向那樣的暗之大精靈桑傳達已經找到了死之大精靈的蛋的事、肯定會急急忙忙的趕到我這裏吧。

「史諾大人真是欺負人！但是、已經做好覺悟了！我也是接受過丹寧古家教育的從者！放馬過來吧！」

我們所面對的前方是大片草原的皇国故地。
在北方的怪物中算是友好派的皮克西、埃雅莉絲現在主持著的大草原。

在動畫中因為時常離開皇国的搗亂的怪物的錯、數月後會受到來自南方四大同盟的嚴重報複。

通稱、玻璃（ガラス）之淚事件。
總之就是因為埃雅莉絲的死、魔王桑會墮落至黑暗面（黑化）、必須要阻止這件事！噗嘻！

「好了好了！令人迫不及待的變身Time開始了！！」

與埃雅莉絲打好關係、然後打聽不知道去哪浪了的魔王桑的所在地！
然後利用死之大精靈的蛋穩住暗之大精靈、解決怪物的各種問題後、再使用萬能的騙術（チート、Cheat）知識解決三銃士們和不同国家所擁有的問題、就世界和平了！
嗯、不能死啊。
死掉的話就不好了、我多少也有享樂的權利吧噗嘻。

「那麼！我想現在就開始怪物變身吧！！！」

哇──夏洛特拍起手來。
風之大精靈桑也在夏洛特頭上「喵～」地抬起手來行禮。

「蘊含著暗之大精靈（娜娜托莉潔）力量的魔道具【闇の大精靈（娜娜托莉潔）の力が込められし魔道具】」

我用右手的拇指、將黑色的紐扣「叮」地彈向半空。

「暗影宿於此身而心不變──【闇の影をこの身に宿すも心は不変──】」

咕嚕咕嚕在空中回轉著的溫德爾（ウィンドル）男爵家傳承的暗之魔道具、不是正式的後繼者的我只能使用一次。

「──所以我仍存於此地、變幻（Change）！【──だから俺はきっとここにいる、変幻（チェンジ）ッ！】」

那麼、接下來。
為了守護同胞而甘願犧牲自己的死心眼的皮克西。
大人氣動畫「女孩＆修亞」

想要讓她當姐姐的排行榜第一名。
為了拯救接受了必死命運的你──

「現在是豬人魔法師的、時間噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！」

──我們、要變成怪物的姿態！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１００豚　―――是怪物！！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「史諾大人！豬人的說！咻～地一下就變成豬人了！連眼神也變得有點圓溜溜的、慵懶鬆弛的體格得分也很高的說！啊！頭上長頭髮了！好厲害的說！」

誒？頭髮？
嗚哇真的假的！
用手一摸頭後就摸到了類似頭髮的物體。

（譯：原文髪の毛就是頭髮，主角什麼時候光頭了？）

我看了看自己的身體。
肉色的粗臂和粗腿，看來可以一次吸進大量空氣的粗大鼻子。
不折不扣地就是個豬人桑！
噗嘻噫噗嘻噫！！！我是穿著衣服的豬人桑！

「史諾大人！我變成了什麼樣的怪物？　……啊咧？　什麼呀這個和泳裝差不多的……！……Kyaa！」

夏洛特慌慌忙忙地用雙手遮掩著自己的身體。
夏洛特的外形依然有著和人類差不多的樣貌，有點像是有著淨白肌膚的神秘妖精桑的感覺。
但是穿著布料面積少的衣服將重要的地方，咳，咳咳！遮住的小惡魔般的怪物！
如果露出帶點戲弄的笑容的話就會一直線走上有點大人的泳裝偶像路線！
夏洛特是色情的SUCCUBUS（譯：魅魔）桑！
但是這個絶對不是我的興趣哦！
小心仔細地考慮了在皇国裡可能會發生的各種要素後，結果就決定把夏洛特變成魅魔桑了！
……話說危險過頭了吧，這樣子。
應該不行的吧，應該不行的吧這樣子。
……成長得還可以的兩顆番茄桑……………

「…………噗嘻」

夏洛特的身體哆嗦哆嗦～地顫抖起來。
一邊仍舊用雙手遮住自己的身體，一邊淚眼汪汪地緊緊瞪著變成豬人的我。

「為、為、為、為什麼會是這種樣子啊！史諾大人、請說明一下！這、這種的不行！太不知羞恥了！」」
「冷、冷靜下來夏洛特。我是從各種角度考慮了在皇国裡可能會發生的各種事情後才最終決───」
「我、知道的！史諾大人的圖鑑裡有摺出摺痕的書頁！那上面的怪物我也記得清清楚楚！」
「噗、噗嘻！？　摺痕！？　夏洛特、你都查到那種地步了！？」
「這個就是魅魔對吧！生長在北方的怪物！因為不太常會出現在南方所以史諾大人以前經常碎碎念著『真可惜啊』的事我、還記得！」

何等記憶力！
噗嘻噗嘻噗嘻咿咿咿咿咿咿！
但是夏洛特可憐的氣呼呼聲音被第三者的惱火鳴叫聲蓋過去了。

「喵～～～～～～～～～～～～～！夏洛特喵！活生生的夏洛特喵！」

蹬蹬～地發光後，遲來的黑貓桑出現了。
本日的主角，風之大精靈桑！
但是它並不是普通的黑貓！尾巴分成兩條了！
不是貓妖的貓又桑！

（譯：貓又，又稱貓股，反正就是兩條尾巴的喵）

變成貓又的大精靈桑咻地一下跳上夏洛特的頭上。

「誒、誒、啊、對了！這孩子是風之大精靈大人對吧史諾大人！亞爾托安傑大人、一直以來承蒙您的照顧真的十分感謝！！」

由於夏洛特猛勁地彎腰低頭打招呼，大精靈桑掉到地上受到傷害了。
事前就對夏洛特說過了「會讓看不見身體的風之大精靈桑變得看得見喲」

不過，夏洛特好像因為自已的外型太有衝擊性了所以無意中連亞爾托安傑的降臨也忘了。

「被忘記的怨恨喵～～～～～～～～～」

那之後，大精靈桑對夏洛特行使的搔搔癢攻擊以及對夏洛特說明為什麼夏洛特不是魅魔就不行的講解都花了我們不少時間。
夏洛特不知是不是因為害羞，現在正軟弱無力地坐在床上，用毛巾包住身體死死瞪著我。……噗嘻！
然後漂亮地變成豬人的我則………

「……啊咧、覺得比之前累了啊……不過我確實不擅長闇魔法就是了……」

感覺到相當大的疲勞感後，我就全身脫力地倒在床上。

「這可是把喵們倆用闇魔法來改變身姿的這種不得了的大魔法喵。不如說結果後遺症只有這種程度而已的你才不可思議喵」

坐在夏洛特頭上的亞爾托安傑說道。

「我也那麼覺得。冷靜地思考一下後、居然真的會這樣子改變樣貌了真的讓我嚇了一跳……不過如果變成的是其他另外一種怪物的話就好了……太不知羞恥了……這個樣子走不出去了啦我……」
「放心。上面披件衣服就可以了夏洛特」
「嗚─………根本性的問題根本就沒有解決……」

應該會被飛在国境附近的怪物懷疑吧，不過我們也是怪物。
大概最多只會覺得是來了些穿著衣服的，奇怪的怪物吧。

「那個黑鈕扣。上面感覺到娜娜莉的力量喵。感覺壊透了喵。那個丟在這裡不可以嗎喵」
（譯：娜娜莉應該是說娜娜托莉潔，闇之大精靈）

「之後還得必須還給傭兵桑的所以不行」
「耶誒～喵。感覺就像是那傢伙就在附近一樣喵」

因為闇之大精靈桑被其他的大精靈桑討厭了嘛啊。
畢竟總是在添麻煩，所以也是理所當然的就是了。

「話說回來總覺得魔力好像被一口氣不停地拿走了啊」
「就算是那個傭兵也最多只能夠做到改變自己一個人的外表而已喵。即便你有被稱為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的六大魔法適性也還是有適性之分喵。史諾的話、適性最高的是風魔法、而適性最低的是闇魔法喵。使用了被說是魔力消耗很厲害的闇魔法後結果只有那種程度的後遺症的你未來真是可怕喵」

嗯，確實啊。
就連身為魔道具的正當繼承者，熟知闇魔法的傭兵桑也要耗盡精力才能改變自己一人的身姿。
也就是說，現在的我是開掛的真人豬人桑！

「但是闇魔法用太多的話會被娜娜莉………喵、是闇之大精靈的別名喵。會被那傢伙盯上的所以最好別再用了喵」
「會被盯上是怎麼回事？」
「闇之大精靈對擁有闇之素養的人很敏感的喵。以前有段很長的時間甚至試過，一旦感覺到在大陸各地有優秀的闇之魔法使的氣息就會自己直接去探查喵。所以那傢伙的国家才會變得那麼強喵。正因為那傢伙能用闇魔法簡單做到實體化所以才能使出這樣的手段喵」

闇之大精靈桑連那種事情也做了嗎。
說起來它好像確實是有將所有自己中意的東西都收集起來的收藏癖啊。

「還有、之前也說過了喵。在你開始喝了那個藥以後脂肪就會轉變成魔力。你絶對不可以把在学園亂來的時候當作標準來使用魔法喵。會馬上倒下的喵。如果想同樣程度地使用魔法就必須儲存脂肪喵」

然後在賣力強調著什麼的大精靈桑面前，我嘆了嘆氣。
看來我好像成為了擁有超乎常理的體質的豬人桑了。
把脂肪轉換成魔力什麼的根本聽都沒聽過啊。

「那麼換句話說總之就是越胖就越能使用魔法嗎……真是的那個減肥藥還真是個不得了的東西啊」
「就是那樣喵。」
「……好！我要在皇国裡變胖咯！」
「誒誒！為什麼會產生那樣的想法啊史諾大人！好奇怪！回去達利斯後必須去調查那個藥的成分！不對首先必須去找那個大會的主辦人桑抗議！」

這之後我打算去介入在自由連邦裡發生的代理戰爭。
那個和黑龍桑的戰鬥相比應該天上地下的無法比較的吧所以我也必須事先做好準備！  要變得胖乎乎咯！
噗嘻噫！！噗嘻噗嘻咿咿咿咿咿咿！！
我把手伸進裝著買回來的食物的袋子裡！

「啊！史諾大人！不行！那是要帶去皇国的食物！現在吃了的話到了皇国就不知道要吃什麼好啦！」

把拿出來水果整個吞掉。
夏洛特趕緊過來阻止，可是已經整個被我吞掉了！
噗嘻咿咿噗嘻嘻噗嘻！！果汁流出來了！噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！
另外還有亞爾托安傑闖進袋子裡，食物從裡面咕嚕咕嚕地滾到床上。

「喵也要吃喵～～！吃個爽喵！！」
「噗嘻咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「請停下來！史諾大人！亞爾托安傑大人也是！我要生氣咯！」

那之後，我被魅魔桑啪嗒啪嗒～地不斷敲打著變圓了的背部。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０１豚　闇の大精霊ナナトリージュ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

發生在稍微未來一點的事情。
雖說如此，但也並不是數十年又或者數百年那種以精靈為基準的時間。
主人公已經變幻（CHANGE）了。

（譯：這裡沿用原文「變幻」，意指變身）

這並不是被火之大精靈拉攏的，一邊抱著各式各樣的懊悔和遺憾一邊昇華成救世主，最終拯救世界的修亞・紐傑倫的物語。
他沒有徬徨猶豫。
不管是強大的力量還是萬能的知識，若不竭盡所有不遺餘力地使用的話就無法到達。
所以就算是在動畫中直到最後都拒絶登上舞台的她，也不討厭被他強行帶上舞台。
他知道的很多。
正因為知道，所以才───。

　　　・　　　・　　　・

讓看者賞心悅目的家具被毫無節操地隨意擺設。
房間內部雖華麗奪目，但卻又缺少著協調感。
牆上擺設著石龍（ROCK DRAGON）的牙，暖爐內燃燒著據稱會燃燒至永恆的巨大獄炎蜥蜴（ABYSSCUS？）之齒，而鋪滿整個地板的絨毯則是只存在於北方托拉巴斯平原上的柔剛毛羊（綿綿）的毛皮。

（譯：蜥蜴原文エビスカス，實在想不到是什麼語言。羊原文メーンメーン，同樣想不到什麼語言…）

說起那個價值，旁人說不定一聽就會暈倒。
如果是膽量小的人，恐怕會因為害怕弄髒絨毯而連一步也不敢踏上去吧。
這個極盡奢華的房間的主人並非是德斯托魯帝国的帝王，說起來就連帝王也不被允許進入這個房間。

在通過帝都德斯托魯自豪的多重守護門而到達的最深處，依著峭立的懸崖一體化而建成的德斯托魯首都的最頂層就是她的房間。

（譯：原文キャピタル，CAPITAL，首都…又帝都又首都的）

在鋪著純白床單的床邊擺設著一張圓形的桌子。
桌子上擺放著喝了一半的紅茶，以及堆積如山的點心還有水果等等的食物。

「為所欲為的自由連邦也好煩、南方真的是無可救藥了呢。達利斯那裡的是光之大精靈唄、皇国那裡的是風之大精靈唄、薩奇斯塔那裡的是水之大精靈唄、自由連邦那裡的是唔嗯、那裡不太清楚。但是被那裡的女人偷走了……真的是氣死人家啦！如果那裡都沒有的話那死之大精靈的卵不就找不到了嗎！」

把塞滿羽毛的枕頭放到桌子上，然後一頭栽進鬆軟的枕頭裡的女生。
她才是這個房間的支配者。
在影子裡支配著德斯托魯帝国（自己認為）的少女。
闇之大精靈，娜娜托莉潔。

（譯：看過標題的人都應該猜到是女的吧。這裡將名字女性化）

黑娟般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
身穿黑色連身裙的她宛如無機質的人偶一樣地注視著虛空，然而從她口中漏出的話語卻令人感到極其不安。

「───啊─、TEST TEST（譯：測試麥克風）。這裡是真人豬人」
（譯：リアルオーク，REAL 奧克，上一話忘了註釋）

按道理說完全不可能的聲音響徹了她的房間。
她驚愕得連聲音都發不出來。
仔細一聽的話聲音好像是從視野的角落，那座堆放在房間的角落裡鋪滿塵埃的魔道具之山中傳過來的。

「───誒─、聽得到嗎。闇之大精靈娜娜托莉潔」
「誒？　誰？　誒……誒誒誒、不會吧、騙人真的假的！？　誰！？」

娜娜托莉潔兩手撥開魔道具之山後，聲音的發生源就照映在眼中了。
蘊含著變幻（CHANGE）之力的黑色鈕扣。
從昔日曾被稱作「黑衣鈕扣」的魔道具（MAGIC ITEM）中發出了聲音。

「───看來、姑且是成功了啊」
「騙人騙人！怎麼會！付與在魔道具中的通信魔法！明明從來沒對任何人說過！為什麼你會知道啊！！！」

娜娜托莉潔一直以來都有將某個機能附加在所有蘊含著自己的力量的魔道具裡面。
為了可以隨時和自己對話而想出來的通話魔法。
娜娜托莉潔每次把親自製作的魔道具送給有資質的闇之魔法使的時候，都必定會製作多一個成對的放置在自己的房間裡面。
因為她考慮到如果有需要的話就可以從自己的房間裡單方面地呼叫闇之魔法使們幫自己跑腿。
但是因為沒有告訴過任何人關於通信機能的事，所以結果那個機能一次也沒有使用過。
所以，通過魔道具來傳遞聲音根本就是不可能會發生的事情。
更何況───是從另一方。

「誒─、這裡是真人豬人。死之大精靈的卵在我手上。重複、這裡。是真人豬人。死之大精靈的卵在我手上」
「哈誒！？」

闇之大精靈娜娜托莉潔更加驚訝了。
死之大精靈的卵是只有自己和帝国之王那樣的人才知道的東西。
據傳會為整片大地傳播死亡災厄，是她非常喜歡的驚人的魔道具。

「為什麼你會知道啊！話說你是誰呀！」

娜娜托莉潔緊握著黑衣鈕扣，跳出了窗外。
只要拿著成對的魔道具，身為製作者的闇之大精靈娜娜托莉潔就可以大致知道聲音是從哪裡發信過來的。

「黑闇化成羽翼、將此身偽裝成風！黑翼（DARK WIND）！」

娜娜托莉潔依然緊握著闇之魔道具，從空中俯瞰著帝都德斯托魯峽谷。
在峭立的懸崖上建成的巨大城堡，那個周圍被多座巨型大門重重包圍。
這座要塞讓人不禁想誇耀說「這片大陸上還有比這更宏偉華麗的城市嗎」，可是現在那種事情怎樣都好。

「誒─、這裡是真人豬人。聽得到嗎？」
「───聽到了啦！為什麼你會知道本小姐就是闇之大精靈娜娜托莉潔大人！要是敢說過分無聊的玩笑話就殺了你哦！！！」
「重複。闇之大精靈娜娜托莉潔。死之大精靈的卵在我這裡」
「───都說了不用說那麼多次人家也聽得到了啦！」
「重複。闇之大精靈娜娜托莉潔。我的聲音你聽不到嗎？」
「───都說了聽得到了吧。你腦袋是不是有毛病啊！所謂的會話啊、如果被單方面地說個不停的話會讓人很來氣的啦！而且讓人家最冒火的就是那個『真人豬人』！你腦袋是不是有毛病啊！」
「重複。這裡是真人豬人。我現在、在皇国裡。我已經做好覺悟決心一個人迎擊你。所以你也給我一個人過來吧」
「───怎樣啊這是─！不會是壊了吧！切、那麼說人家的聲音傳不過去了對吧！早知道這樣的話之前就該認真地把所有魔道具全都好好保養起來！」
「重複。這裡是真人豬人……不、玩笑話就到這裡為止吧。我的名字是史諾。人稱風之神童、曾被你派出過暗殺者過來殺我的豚。───誒、喂布希塔！怎麼了！」
「───這邊的聲音傳不過去真是氣死人啦！乾脆把這個的通信機能修好然後把這傢伙的位置……不、還是直接過去比較快吧！」
「冒険者的隊伍！？　喂布希塔！他們裡面有沒有人戴著有顏色的手鐲啊！從那個就可以某種程度地推測出他們的實力！……嘿誒、藍色嗎！那麼就是Ｂ級冒険者了！啊啊現在就過去那邊……噗嘻！就讓我用人類對手來試一試本事吧噗嘻！」
「───冒険者！？　真是的！啊啊真是受夠了！急死人了啦！什麼呀─！你這是！在幹嘛呀─！這樣不就會讓人家很在意嗎！還有那個時不時就噗嘻的到底是什麼啊！！」
「希望你能聽到我的聲音闇之大精靈娜娜托莉潔。死之大精靈的卵在我手上」
「───知道了啦！所以就說了會全速衝過去你那邊了吧！還有啊！那個風之神童什麼鬼的裝帥真的土得要死！你品味沒問題吧！……嗯……風之神童？　好像在哪裡聽到過啊……」
「該死、這個魔道具裡你殘餘的力量好像也只剩下一點點了。那麼我最後先跟你說一句吧」
「───知道了啦！反正你也是想說死之大精靈的卵在我這裡之類的話吧」
「喂、布希塔！你是病人、噗嘻！啊啊可惡！聽好了、給我儘早──────過來我這裡！！」
「───切！斷了啊！……啊啊真是的話全都是他自顧自說的算什麼呀這傢伙─！……而且、風之神童誒……啊、想起來了─！不就是連在這邊都掀起了話題的那個嗎！……風之神童、史諾～丹寧古！生於南方的DRAGON SLAYER！」

那一天，闇之大精靈從帝都消失了。
聽到了充滿著意念的聲音後，娜娜托莉潔感受到了好久未有過的讓身體顫抖的高揚心。
居然想對抗支配著這個帝国的闇之大精靈，真是何等的胡言亂語。
闇之大精靈娜娜托莉潔煩躁地緊握著闇之魔道具（MAGIC ITEM），黑衣鈕扣。

「───你就等著吧風之神童。不……真人豬人、史諾～丹寧古！你是在跟誰找架打的……就讓你的身體好好實際體驗一下吧─！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０２豚　コボルトの襲来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「史諾大人。午飯快要準備好了、請您稍候一下哦」
「噗嘻～」

我們正要迎接在潛入皇国的幾天後的午飯時間。
柴火默默地升起縷縷炊煙。
在大草原中央的我們為了吃飯，折斷了周圍的雜草和樹枝，拿去當作燃料來使用。

「史諾大人、請拿好。鹽燒蜥蜴來了。很燙的所以請您先呼呼～地吹涼一下再吃哦」
「鹽燒……？　……蜥蜴？」

對於出生高貴的我來說是個我有點吃不習慣的食物。
唔姆。外面烤出一層金黃色的蜥蜴正在跟我訴說「別吃我～」

真人豬人的我死死盯著食物，而有著魅魔身姿的淫魔夏洛特則張開了嘴巴一口吃下去了。

（譯：原文就是淫魔，和魅魔同樣意思）

「啊……被吃了。話說夏洛特、沒有其他食物嗎？　我、明明記得我有在隱者之里裡亂七八糟地買了一大堆回來……」
「您在說什麼啊、史諾大人不是只用了幾天就把保存食品咕嚕咕嚕～地消滅了一半以上了嗎。就算外表再怎麼像豬人也還是吃太多了。模仿豬人也沒必要連內在也模仿個十足。今後開始會在附近找食物吃的、在隱者之里購買的食物必須節省地吃才行」
「……噗嘻～」
「不要用豬人語欺騙敷衍我喲。只要是關於史諾大人的事情我全都知道」
「對不起」

皇国修捷克的潛入行動很順利地從成功了。
雖然確實有感覺到來自沿著国境在空中飛舞的埃雅莉絲的部下，飛翔型怪物們的視線，但它們也沒有對噗嘻嘻～地跨越国境的我們做出什麼特別的反應。
在那之後的幾天，我們漫無目標地在皇国的草原上隨意亂走。
踩到了在地面上擬態的史萊姆而被嗶嘎─！地生氣了，在一旁眺望著形似河馬的怪物在河邊做著日光浴，看到了小恐龍般的暴龍在哈姆哈姆～地輕輕吃咬著草，還看到了哥布林在被捨棄的村子裡遊玩，整個氣氛和去動物園觀光沒什麼兩樣。

「請拿好哦史諾大人。湯來了。這是我的自信作。我做了好多所以請盡情吃哦」
「噗嘻～」

把盛在木製小容器裡的湯一點一點地喝下去。
呼～，這個用鹽襯托出來的味道真的美味得無法形容，好吃死了噗嘻。
……然後我忽然想到了。
我現在是野生豬人桑所以如果不像怪物那樣的豪爽就不行了。
所以我一口氣把湯倒進胃裡。

「好吃！怎麼煮出來的？」
「您問調味料嗎？　是剛才抓到的大蛇！雖然做的只是個簡單的陷阱但是很快就抓到了！果然還是因為這裡沒有人類了吧、都沒什麼警戒心的！」
「噗咳咳呼！」
「我、我只是開個玩笑。史諾大人、您不要緊吧！」
「咕誒誒、噗嘻噫」

多虧有夏洛特幫我嗙嗙～地拍背，我才鎮定了下來。
我用懷疑的眼神瞇眼盯著微微笑著的壊心眼王女大人。
大變身成有著雪白肌膚的淫魔的夏洛特對泳裝一樣的衣服感到害羞，現在穿上了一件樸素的等身連衣裙。
她這樣做應該是想把水嫩的肢體遮起來吧，可是她那迷人得不可思議的雙唇以及透過透薄的連身裙布料時不時可以看到的身體曲線……讓人不禁想大喊，「真是的，為毛會這樣啊！搞神馬飛機呀！」

我試過說了好多像是「魅魔是怪物所以不用感到害羞噗嘻」和「長在背後的小翼不會覺得壓著不舒服嗎？」之類的話來說服夏洛特可是夏洛特還是頑固地不願脫下連身裙。
那個樣子就像是在快要來到海邊前才突然發覺「等等這泳裝，不會太大膽了嗎？」的，套著襯衫猶豫著好不好展示泳裝的女子高中生一樣。
不不不，我也沒有經歷過那麼美好的經驗就是了呢。純屬想像而已。

「話說亞爾托安傑大人究竟到哪裡去了呢。說了『出出去找東西吃』之後就離開了、已經一整天沒回來……」
「它還說了『體內的野生之血在隱隱作動』。Maa、不過畢竟是它。不用擔心唷」

風之大精靈桑的詫異之處夏洛特也已經理解到了。
變身成貓又的亞爾托安傑好像對實體化一事感到很開心，進入皇国後就一邊喵著「很快就回來喵～」一邊消失到不知哪裡去了。
姑且事先跟它說過了，「別去刺激怪物哦～」
「之後如果出了什麼事的話要過來幫忙哦」，的話也說了。

「野生之血……不過怎麼也想不到風之大精靈大人居然會是給人那樣的感覺………因為以前在皇国裡都是以保佑著国家的英武非凡貓大人的印象去敬拜的。啊、不、並不是在說亞爾托安傑大人有什麼不好」
「不要緊。因為我以前也和你有一樣的感覺」

該怎麼說呢大精靈桑們全都，很殘念。
雖然我親眼看過的就只有風之大精靈桑一個就是了。

「……一開始還想著在皇国裡要是被怪物襲擊的話會很危險、可實際上卻和想像的完全不一樣……有種和平的感覺。和那時候的怪物完全不同」

總覺得有點理解夏洛特對在皇国裡慢吞吞走著的怪物們抱著什麼樣的感覺。
看來在那時候大量出現在格爾修魔法学園裡的怪物很可怕，而皇国裡的怪物卻不怎麼嚇人。

「多半是因為生於迷宮裡的怪物可以說是為了戰鬥而生的、而生活在這裡的怪物多半和我們一樣都是由雙親養育出生的吧。把它們當成是不同的東西來考慮也可以啊不是嗎」
「您不說我都不知道……史諾大人真是博學呢。這些也是從精靈大人那裡學回來的嗎？」
「嗯就是哦、精靈大人無所不能。不過其實我在親眼看到之前也覺得不可思議哦。畢竟連怪物的臉和什麼的都完全不一樣呢」
「真的呢……」

夏洛特喝了一口水筒裡的溫茶，長長地呼了一口氣。

「……嗯？」

聽到了沙沙～的草叢被撥開的聲音。
我慌慌張張地正想要站起來的時候，夏洛特制止了我的動作。
從草叢裡忽然露出臉來的是KOBOLD（譯：狗頭人）。
（譯：之前在学園裡也出現過。這裡更改不用音譯了）

像是兩足步行的狗一樣的怪物，明明是夏天卻有著一身看上去很暖和的毛皮。
是個可愛向特化的怪物。
看一看夏洛特的話她好像也有種暖到心裡的感覺。
我心裡不禁想著，「給我向一身壊形象的豬人桑學習啊」

「豬人和……魅魔！？　這還真是個少見的組合。沒想到居然會在這裡看到魅魔」
「啊、您好。狗頭人桑」
「哦……哎呀哎呀魅魔桑。您太客氣了、敢問那是鹽燒蜥蜴嗎？　又是一樣稀奇有趣的東西……」

狗頭人的尾巴叮～地一下豎了起來後就晃晃地開始搖來搖去。
在我愣呆呆地想著「真是個容易看穿的傢伙啊」的時候，夏洛特把放在柴火上燒好的其中一支蜥蜴串燒遞了出去。
噗嘻！？那是我的啊！？

「要吃嗎？」
「噗嘻！？」
「什麼！哎呀哎呀這真是……十分感謝」
「不用不用肚子餓的時候就應該互相幫忙」
「這話說得多麼的通情達理啊魅魔桑。願神的加護與您同在……那麼我不客氣了」

狗頭人接過鹽燒蜥蜴後向夏洛特點頭致謝，接著就那樣消失不見了。
這傢伙居然給我光拿吃的就跑了！
何等貪吃的狗啊………

總之嘛，我們就是這樣的感覺度過平穩的每一天。
在草原上散散步，在河邊釣釣魚，拿來做晚飯。
偶爾會有親切的怪物分給我們食物。
雖然有想過像以前那樣去暴飲暴食來增肥，但是在這個国家裡好像難以做到這樣所以有點點覺得遺憾。再加上夏洛特又總是想讓我吃些稀奇古怪的食物，所以一直沒什麼食慾。
雖然都會好好地吃完就是了呢。

「好平靜」

夏洛特在剛潛入皇国的時候整個人都緊張兮兮的，不過境內溫暖過頭的景象好像讓夏洛特整個人都吃驚得發呆了。
我也意見相同。
畢竟怎麼也想不到會有一天看到怪物之間玩著相撲遊戲嘛。

「話說回來夏洛特！你也太堅強了吧？」
「是嗎？」
「就是哦！」

到頭來我還是忍不住吐槽了。
原因就是夏洛特太堅強了實在超乎我想像。
要是愛莉西亞的話肯定會嘰里呱啦地吵著什麼「我要舒適柔軟的床呀！」，什麼「我需要廚師呀」，又或者什麼『Kyaaー，有蟲呀！』的鬧個不停。……雖然全部，都純屬我想像就是了。
如果問為什麼是用愛莉西亞來舉例的話，那是因為她也是薩奇斯塔的王女大人所以有著同為王女大人的關係因此她和身為皇国的王女大人的夏洛特都是同一個分類！

「野營的方法大致上都在丹寧古家裡被教過！不管在哪裡都能活下去的智慧從小時候開始就不斷被灌輸到腦袋裡了！還特別被瑪蘿女僕長大人嚴厲地教導了。以前是覺得很討厭、可是現在就覺得很感謝了！」

白皙的淫魔桑姆哈哈～地語氣興奮地回憶起過去。
看來她好像從小時候開始就被丹寧古家教育了各種各樣的事情。除了從者的教育以外也被灌輸了像是在萬一時的野外生存手冊，還有簡單的護身術之類的知識。
聽著聽著就會非常明白夏洛特是一個高規格的王女大人。
不僅姿色端麗顏值高又有著可以在各種地方生活的堅強，而且又是文武雙全家事萬能，全身上下零缺點。
就連想往我身上爬的蟲子也會被她眼明手快地幫我拿下來。
實在是會讓人想要一家一位夏洛特啊。

「因為承蒙了丹寧古家許多的照顧、所以一言不發的離開讓我感到有點寂寞。史諾大人捨棄丹寧古家的身份一事應該會讓他們很吃驚的吧……」
「一家一位、夏洛特」
「誒？」

啊，不小心說出來了。
順帶一提瑪蘿是掌管著我家住宅裡的一切的巨型婆婆女僕。因為長年工作於我家所以就連父親也對她狠不起來。

「睡午覺了噗嘻」
「……史諾大人。您太怠惰了。這是今天第幾次的午睡了呢？　您夜晚又會睡不著的哦」

在堅硬的地面上鋪上一塊從背包裡拿出來的軟布後，光靠這樣就完成了一個臨時床鋪。
我在上面咕嚕咕嚕～地滾動。
一邊看著默默升起的飄渺白煙，一邊眺望著空中白雲。
這樣一做就完成了一名怠惰豬人。

「……我也睡」

我們兩人，眺望著頭上的藍藍天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０３豚　ぶっひィィィィィィィの襲来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏洛特躺在我身邊，沉思著什麼事情。
這幾天的怪物們的樣子好像給夏洛特帶來了某種影響。
我呆呆地欣賞著就算成為淫魔也不失清秀的可愛側臉，夏洛特則莫名地在嘀咕著什麼。

「史諾大人。那個哥雷姆、沒事吧……」
「噗嘻～」

是豬人語。
意思是，「不是沒事嗎？」

實際上是用了風魔法幫助了差點就要在河裡溺水的哥雷姆。

（譯：…哥雷姆桑是要去游泳嗎 浮的起來嗎？？）

「史諾大人。那個史萊姆、是不是乾枯了啊」
「噗嘻～」

是豬人語。
意思是，「應該不要緊吧。」

實際上是用了水魔法幫助了日光浴做過頭差點就乾透了的史萊姆。

（譯：…皇国怪物都這麼殘念的嗎）

「史……」
「噗嘻～……痛痛痛」
「……請認真回答不要敷衍我」

被夏洛特輕輕地捏了我右手臂。
好像是被從小時候開始就一直在我身邊的薄命淫魔桑看穿了的樣子。
但是就是這麼舒服的感覺。
日光把我真人豬人的懶洋洋的身體曬得暖哄哄的。

「生活在皇国裡的怪物的BOSS是位名叫埃雅莉絲的皮克西桑是吧。如果非要說的話皮克西一般都是給人弱不禁風的印象所以我都嚇了一跳。她到底是什麼樣的怪物呢。是不是很強呢、是不是身為皮克西而頭上卻長著角之類的呢」

之前我說著「實際上是精靈桑告訴我的」，然後就把有關支配著皇国舊址的埃雅莉絲桑的情報告訴給夏洛特聽了。
雖然被夏洛特說了「居然能和精靈桑對話什麼的真是好狡猾好狡猾」，不過噗嘻嘻。這是主人公特典。

「也是啊……精靈桑、精靈桑。那個叫埃雅莉絲的是什麼樣的怪物呢～？」
「那樣子對精靈大人說話好像有點太隨便了吧！感覺如果不拿出多一點誠意的話就不會為我們回答的！」
「誒～哆、精靈桑說───」
「精靈大人真溫柔！為我們回答了吧是不是！好緊張好期待！」
「───和夏洛特現在的樣子有點差不多哦～。主要是說衣服方面」
「……嗚嗚。我又不是喜歡才穿這樣的衣服的………總感覺這個、比起普通的泳裝還更色……魅魔桑她們真的不介意穿成這樣子麼……」

因為夏洛特穿著的連衣裙裡面的那個真的是大膽得要命，大膽到會被哪裡的委員會管制的程度了。
真是的，魅魔不知羞恥可不行！不行不行！
皮克西也是穿著薄薄的像繩子一樣的泳裝所以也不行不行！噗嘻噫！

「哦咧？　哦咧咧？　精靈桑也說了想看夏洛特的魅魔樣子。難得和精靈桑意氣投合呢」
「……史諾大人。精靈大人真的有那麼說嗎？　我可是會追問到底的哦」

就算被死死盯著但由於肌白無暇的淫魔桑是個有著透明肌膚的美少女所以一點也不可怕。
夏洛特可不是無緣無故地就能在聚集著琳瑯滿目的貴族大小姐的格爾修魔法学園之中出眾耀眼。
變身成名為魅魔的怪物後連１６歳以上的魅力也具備了的夏洛特是無敵的。
即便露出了一下子很生氣的表情，也只是更加突出了她的可愛。

「…吶史諾大人、請您向精靈大人問問看。為什麼怪物之前會襲擊皇国呢。現在生活在皇国裡的怪物怎麼看都不像是會做那樣粗暴的事」

皇国的怪物，Maa該怎麼說呢，確實很悠閒自在。
怪物特有的恐怖也好殘暴也好，那樣的感覺一個也沒有。感覺如果扔球的話就會滿不在乎地把球撿回來。

「雖然這話我也是聽精靈桑說的，那樣可以嗎？」
「可以、拜託您了！」

精靈桑就是方便。
困難的時候就精靈桑！今後就多多使用吧！

（譯：我都忘了這貨是轉生過來的…精靈什麼的完全就是拿來當動畫知識的藉口）

「嗯？　什麼什麼…………簡單來說……生活在這裡的是被稱為魔王派的怪物……而襲擊皇国的好像是反魔王派的怪物。……然後、至於為什麼怪物會襲擊皇国……姆姆姆、好像是因為北方的怪物在尋找著它們的新天地」
「新天地嗎？」
「唔唔……生活在北方的人們在歷史上自古以來就一直在和怪物戰爭。如果對上的是像龍那樣強的怪物的話逃走的會是人類一方，可是大多數怪物都是被人類狩獵的存在。所以它們好像天天都過著逃跑的日子」

歷史上有此一說，與大陸南方不同，北方有著戰爭的歷史。
不斷相互反覆奪走安身之地，正因為怪物和人類之間有著不斷累積的戰爭歷史所以他們才很強。
而且北方人對自己是在殘酷的環境中生存下去感到驕傲。
說著，我們和南方的人並不一樣。

「原來如此……唔嗯唔嗯。……然後北方怪物中的某一派、人稱反魔王派的怪物們擅自和帝国的高層桑交涉…………接著也好像和帝国的王大人秘密地擅自約定了說如果帝国的高層桑肯借我們力量的話就給你們建立怪物之国……」

夏洛特邊聽邊點頭，露出一副不可思議的表情說「原來如此，真不愧是精靈桑，果然知識豐富呢」

「那個反魔王派的首領怪物就是叫埃雅莉絲的皮克西嗎？」
「……不對、不是她。完全相反，埃雅莉絲好像是人稱魔王派的怪物的首領。精靈桑說，魔王派和反魔王派的怪物之間比起說是同伴關係更像是敵對關係」

我小心翼翼地編織語言。

「……唔嗯唔嗯噗嘻噗嘻。魔王派的埃雅莉絲好像是為了不讓反魔王派的那些傢伙把皇国破壊得滿目瘡痍而從魔王那裡拿到了這個地方的支配權。一直從反魔王派的那些動不動就出手的怪物以及南方他国的手中保護這個地方不遭受破壊……精靈桑是這樣說的噗嘻」
「原來是這樣啊……我、完全不知道……總覺得有點複雜呢。不過明白了……所以才會那樣啊」
「怎麼了？」
「史諾大人。……我、以前。曾經被豬人救過」

豬人？那個噗嘻～的怪物嗎？
到底怎麼回事啊。

「那是和現在的史諾大人差不多的豬人。雖然這麼說但到底還是沒有穿著衣服就是了」

那樣說的夏洛特呵呵～地笑了起來。
嗯，不管怎麼看我也是個豬人。
就是個穿著襯衫，背著背包正在橫越皇国的奇異豬人。
如果問到為什麼要穿著襯衫，那是為了能讓夏洛特馬上找到我而考慮出來的結果。
順帶一提夏洛特的魅魔是個本來就理應不會出現在皇国裡的怪物，所以我不用擔心把別的同種怪物認錯成她。
畢竟魅魔都只會生活在人多的地方。

「在從皇国逃去達利斯的時候、雖然當時我以為那是個夢……不過在逃走的途中、被戴著王冠的豬人桑找到了……『那邊的路還沒被人發現、是安全的所以快點逃吧』……被那麼說了」
「沒記錯的話希爾瓦也好像說過他曾聽人說『從皇国裡逃出來的人們在途中曾被怪物幫助』呢」
「不是只有我一個呢……有可能那個豬人桑就是魔王派的怪物也說不───」
「───噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿。真卑鄙噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

「……史諾大人、應該不是您的吧剛剛的聲音」

我們眼對眼看著對方。

「不不不才不是我哦！根本就不可能是我的聲音吧夏洛特。不過、好厲害啊。耍笨的技術也越來越高了嘛」
（譯：吐槽耍笨的那個耍笨）

「才……才不是耍笨呢好不好！請別說些莫名其妙的話啊！而且、公、王女大人才不會耍笨呢！是、是高貴的說！沒錯！我是高貴的說！所以啊、這樣不知羞恥的衣服其實是不可以穿的！！果然啊史諾大人！我變成魅魔的果然很怪！！」

夏洛特漲紅了臉，哼～地別過臉去。

「又是迷宮怪物噗嘻噫噫！給我老實點留在迷宮裡啊噗嘻噫！！！」
「噗嘻─！要死了呀噗嘻─！」
「不想死呀噗嘻─！有誰來救救我嗎噗嘻─！」

我坐直身子。
氣氛很緊張，有如坐著刺激過山車一樣的尖叫聲。
毫無疑問是同伴……不對是真人豬人的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０４豚　知的オークってなんだそれ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

確定是奧克的叫聲。

抬頭看見一群奧克被一只巨大的四腳行走的蜥蜴襲擊。

那是蜥蜴魔獸裡攻擊特化型的特攻蜥蜴。

以冒険者的基準來說是在地下城裡被分為Ｂ級的魔獸。

堅硬的皮膚和與巨大身軀不相符的敏捷性，長長的舌頭能遠距離將對手一口氣束縛起來。

「…史諾大人。好大只蜥蜴」

頭上戴著破破爛王冠的正在擔任殿後任務的奧克正在從長長的舌頭中逃脫。

怪物們正在戰鬥

雖說因為我們是人類的所以與我們無關。

但是。

「要去幫助他們了呦」

「…史諾大人，稍微等一下！」

「誒！怎麼了！明明是個好機會」

「大概，那個蜥蜴，很美味呢！」（吐槽：夏洛特，原來，你是這樣的人嗎？好可怕！）

「美味！？…呀、明明是這種情況呀夏洛特！奧克們要被一網打盡了呦！危機感和緊張感你都沒
有呢」

「什！才不是那樣呢！緊張感是有的！非常的緊張呢！但是、得到那個巨大的蜥蜴的話能做出
一頓填飽肚子的飯了史諾大人！」（吐槽：夏洛特反駁的時候真可愛，不過我好像沒翻出那種

感覺）

夏洛特一臉認真的看著特攻蜥蜴

在她的眼裡，Ｂ級魔獸只不過是食材

認輸了、見到了夏洛特新的一面真開心呀—這樣想的我是真的很喜歡你呀。

加入你真的是魅魔的話，我的戀愛就不知道會在何方了。

「了解，那麼，就迅速的抓住它吧！」

「史諾大人！加油！為你應援哦！」

聽到夏洛特的聲音後，我從草叢裡向襲擊奧克們的特攻蜥蜴沖過去。

右手緊握著從草原上撿的破破爛爛的法杖──

「噗嘿噗嘿噗嘿─！」

──沖刺！在庫爾修魔法学園裡減肥時經常使用的沖刺！

我撲通撲通的大步跑去。

讓開讓開──！

戀愛中的真正的奧克要通過了──！

「ギュォォォオオオオオオオオオ」

哦哦！蜥蜴桑的巨大的聲音！

這時可以看見奧克滑稽的身姿。

不知為何帶著不同顏色的帽子、帶著項鏈、臉上有著花紋。

也許附近有魔獸們的虛擬大會。

「大家快跑噗嘿！！嗯？你也要逃跑噗嘿！咦？穿著衣服的奧克噗嘿？」

我在帶著王冠的奧克和蜥蜴戰鬥的時候跑到旁邊，架起了法杖（沒太懂：俺は蜥蜴と戰っていた王冠を乗っけたオークと隣り合うようにして立ち、杖を構える）

即使身體受傷了、帶著王冠的奧克仍和比自己大幾倍的
特攻蜥蜴勢均力敵

對奧克來說出人意料的良好的動作和果斷的進攻立功了。

「我來幫忙了噗嘿！」

我的聲音是不會被認出來的。

奧克語鑑定一級的我的語言和奧克說話，現實的奧克即使說在這一瞬間也不為過（沒懂：オーク語検定一級の俺の言葉がオークに通じるかどうか、リアルオークとなれるかがこの一瞬に掛かっていると言っても過言ではない）

「噗嘿！？野生奧克噗嘿！來幫忙噗嘿！但是過來太危險了下噗嘿！這是很強的怪物噗嘿！只是奧克的話會被吃的噗嘿！！！」

「安心吧噗嘿！本大爺可是非常強的噗嘿！」

巨大的蜥蜴！只是待在那裡就能攻擊！

「ギュエエエエエエエエエ、ギュエ？」

特攻蜥蜴津津有味的看著突然登場的我。

但那種事怎樣都無所謂了！

因為看外表我也是奧克！

和王冠奧克已經完全心意相通了！

「很強大的自信噗嘿！那麼就讓我見識一下的的強大噗嘿！那個巨大蜥蜴是特攻蜥蜴噗嘿！談判是行不通的噗嘿！只有戰鬥了噗嘿！！！」

從地下城裡出來的嗎？

關於魔獸的知識我餓不是那麼熟，這裡就聽王冠奧克的話吧。

不管怎麼說也是奧克的老大、不能被它懷疑呢！

「ギュルギュルギュルギュル」

特攻蜥蜴似乎是在煩惱我和王冠奧克該吃哪個。

好、能做出什麼樣的料理呢？

從草叢跳出去前、那個怪物大概能吃！去抓住它史諾大人！從夏洛特那裡被要求了危險的要求呀，那麼不受傷的抓捕它吧。

…好！決定了！

「吹飛吧噗嘿！」

「ギュルギュル？　……ギュエギュエエエエエエエエエエ」

啊，落下來了。

眼睛滴溜溜地轉圈圈，失去了意識。

巨大的身體無防備的曬在哪裡、現在只是區區蜥蜴了。

王冠奧克啞然視線在我和橫躺著的特攻蜥蜴之間徘徊。

啊—、難道說做過頭了？

因為見到了真正的奧克桑，想著讓它們看看厲害的地方。

「…厲…」

厲？

「──厲害噗嘿！能使用魔法的奧克什麼的還是第一次見噗嘿！！」

「噗嘿！噗嘿！我們也看到看噗嘿！」

「太好了！太好了！我們的勝利噗嘿！」

不知什麼時候不見的奧克們都出來了。

噗嘿噗嘿的說著集中在我們周圍！快住手！太混亂了！太多的噗嘿噗嘿太混亂了！

「這對奧克是新的事件噗嘿！另外、你也給我經歷多次戰鬥的戰士的感覺噗嘿！你的名字是什麼噗嘿！」

「…Shi、史諾…布噗嘿！」

「大家！史諾—布噗嘿！奧克的魔法使的名字是史諾—布！為史諾—布鼓掌噗嘿！！」

「噗嘿─！」

「史諾—布噗嘿！史諾—布噗嘿！！」

像苦肉計一樣一直喊著史諾—布的名字！

史諾—布呀！在冬天很便利呢！笨蛋嗎！

控制著因震動而痛苦的身體、從草叢裡看著這邊的夏洛特閉上了眼睛。

嘴巴慢慢的動著。

……史、諾、布、大、人。

哇啊啊啊啊啊啊啊啊、停下來呀呀呀呀呀呀呀

「布希塔是奧克的王的布希塔大人噗嘿！！很高興有知識的奧克在皇国！」

王冠奧克果然很高興的拍著我的背。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０５豚　豬頭人の里是個什麼樣的地方～？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

排成長長一隊的豬人戰隊一個跟一個地在草原上走著。
走在前頭的是我們。

「好期待啊噗嘻史諾布。豬人之里現在在急速發展成長中啊噗嘻！就這樣繼續集中皇国裡的豬人、接著也收留其他怪物住進豬人之里、然後最終要做到連人類也成為豬人之里的居民噗嘻！」
「布希塔。那樣子就不再是豬人之里而是類似国家的東西了噗嘻」
「豬人之国噗嘻！然後史諾布！到時候就給漂亮地制服了蜥蜴的你做布希塔的副官噗嘻」
「不用了謝謝噗嘻」
「噫誒誒、被拒絶了噗嘻……」

我和夏洛特跟著如此豪言壯語的豬人……不對，是名為布希塔的王冠豬人一隊人走。
布希塔好像是住著許多豬人們的名為豬人之里的地方的里長。
由於正在致力發展中，所以最近好像在忙著將住在其他村子裡的豬人們帶去豬人之里。
在我們相遇的時候，它們好像正帶領著其他村子裡的豬人前往豬人之里，但途中因被從迷宮裡出來的巨大蜥蜴突然襲擊而落荒而逃。

「昨天埃雅莉絲大人也來了豬人之里噗嘻。好像是想知道豬人之里急速成長的理由噗嘻。那種事根本想也不用想吧噗嘻！當然是因為有布希塔在啊噗嘻！」
「布希塔真是勇往直前噗嘻呢」

那是我的聲音。以防有人不知道姑且先說一下噗嘻喲。

「史諾布。布希塔也只能勇往直前了噗嘻！不但在怪物的世界裡被當作雜魚、在人類的世界裡又被看成是凌辱女騎士的怪物、布希塔要把那些關於豬人的偏見全都幹飛掉噗嘻！目標是成為最強的怪物噗嘻！首先由布希塔成為最強然後接下來大家也要變強噗嘻！要變強到連龍也可以用一擊幹掉噗嘻───！！！」
「一擊幹掉龍！？　那樣已經算豬人神（奧克 GOD）了噗嘻。話說埃雅莉絲會經常去豬人之里是說真的嗎噗嘻？」

看來支配著滿街怪物自由亂跑的皇国的埃雅莉絲好像會頻繁過去豬人之里。

「今天埃雅莉絲大人也待在了豬人之里一直待到了早上噗嘻！好像說如果要去其他怪物的村子的話豬人之里剛好是個方便合適的地點噗嘻！」

因此從希望和埃雅莉絲接觸・促成友好關係的我看來，前往豬人之里是個極其當然的決定。
走在我後面的夏洛特好像也對支配著現今的皇国的怪物有興趣。

「ｚｚｚ……喵……ｚｚｚ……zedzed Zed、喵……」
（譯：原文ぜっとぜっとぜっと，我只想到是ｚ的發音…賣萌嗎這貓）

在那樣的夏洛特的手臂中的是不知從哪裡回來的風之大精靈桑在打鼾睡覺。
話說也真的自在過頭了吧。
這樣子行嗎風之大精靈大人。

「話說回來史諾布！豬人和魅魔的二人組合真的很少見噗嘻。難不成是戀人那種東西嗎噗嘻？」

用HEAL治癒了布希塔因被特攻蜥蜴襲擊而受的傷後，布希塔極力想把豬人魔法使的我帶去豬人之里。

（譯：其實很想翻成進擊的蜥蜴wwwwww）

最初還在擔心著我不是真人豬人而是偽豬人一事有沒有暴露，但看樣子是我自己過慮了。
順帶一提豬人隊列的後方正在大合唱著『魔法使～、豬人的魔法使來了噗嘻～』

「……那樣算怎樣啊噗嘻？」

給我住手啊布希塔。
我和夏洛特的關係正維持著絶妙的平衡。
你看，夏洛特都害羞地低下頭了不是嗎。
誒？啊咧？為什麼要低下頭啊？

……說起來告白的回答我也還沒聽她說呢。
打倒黑龍桑後一路來到這裡就已經耗盡精力了所以也沒辦法吧。

「……Maa算了噗嘻。說起來幹嘛兩個人都穿著衣服噗嘻？」
「這─個─是─時髦噗嘻喲。在皇国外面的世界裡時尚可是很重要的噗嘻。怪物如果不去磨練一下時尚感的話也會被時代丟下的噗嘻喲」

試著隨便亂說一通。
雖說如此我的豬人語也是完美的呢。
要是找不到工作的話不如就在哪裡開個豬人語講座的學校吧。

「史諾布果然是個有知性的豬人噗嘻！會花心思考慮時尚的史諾布是個前衛的豬人噗嘻！可是魅魔穿著衣服反而看著就覺得奇怪噗嘻！」
「關於這一點我也是完全一樣的想法噗嘻……啊、說笑的說笑的。說笑啦真的」

從背後感覺到討厭的視線。
稍微瞄一眼的話，可以看到夏洛特用飽含著黑色渾濁感情的目光死死盯著我看。

「話說回來史諾布還出去過外面的世界噗嘻？　布希塔也去過噗嘻！那個時候真好玩噗嘻啊～！南方容易居住的傳聞是真的噗嘻！像帝国兵那樣強的傢伙幾乎一個都沒有噗嘻！……雖然被一個、危險的傢伙打飛了、可是那個不算噗嘻！啊～那裡太棒了噗嘻啊～。那裡啊～」

像是在細心品味著回憶一樣的布希塔開口說著。

「……我瞄」

走在前頭的布希塔好幾次回頭瞄著我看。
看樣子好像是想再跟我多說一點關於外面世界的事情。
順便說下豬人隊列的後方又唱起了『豬人魔法使～、魔法使～』的歌了。喂夠了吧。那個特攻蜥蜴被數十體豬人嘿喲嘿喲～地扛著。『今天的晚飯就決定是這個了噗嘻』，之類的不詳話語我都聽到了啊。

「布希塔去了哪裡噗嘻？」
「好吧就跟你好好說說吧噗嘻！布希塔去了達利斯的迷宮裡進行武者修行噗嘻！天天都在戰鬥吃了很多苦噗嘻！」

迷宮啊，畢竟那裡是魔境呢。
不管什麼国家如果發現迷宮的話，肯定第一件事就是全力去破壊迷宮核。因為要是放置不管的話迷宮就會不斷生長變大。不過大陸上也存在著幾個生長得深過頭而束手無策收拾不來的迷宮。
比較有名的例如愛莉西亞的故鄉，薩奇斯塔的迷宮。

「但是正因為努力過了才能成為豬人王所以沒關係噗嘻！……雖然覺得好像是因為幹掉了水豬人的緣故才成為的不過嘛也沒關係噗嘻！」

看一看自豪的布希塔的左胸的話就確實可以看到王之證的紋章刻在了上面。
像豬人那樣弱小的怪物是依靠進化來逐漸變強的進化型怪物。
順便說下以冒険者的基準來看豬人是Ｄ級怪物。然後豬人王單體一隻是Ｂ級怪物。不過統領著幾千隻豬人的豬人王則被算成是Ａ級怪物。

「布希塔好厲害噗嘻啊～。那麼說來你是統領著這裡的豬人嗎噗嘻？」
「沒錯噗嘻！但淨是些麻煩事噗嘻！」
「麻煩事？」
「不但有疾病蔓延噗嘻、還有非常多的豬人被冒険者蹂躪噗嘻！冒険者那邊由於他們好像會頻繁變更場所所以不知道他們在哪裡噗嘻！疾病那邊還在調查中噗嘻！」

疾病嗎～，豬人之里好像有點危險呢～。
雖然藥之類的姑且有放幾個在背著的背包裡，不過也有我的魔法在所以我想應該準備萬全了吧。HEAL桑真萬能。

「史諾布。從剛才就有點在意了、那個從背包裡伸出來的鏟子是要幹嘛噗嘻？」
「這是拿來探寶用的噗嘻」

聳立在皇国之中的大樹加特紮根的地方埋著死之大精靈的卵。

（譯：大樹名字加特，加特）

計劃是我快點把那個拿到手然後把闇之大精靈桑引誘過來！
闇之大精靈桑經常跟帝国之王說話，施加暗示使對方把自己的話語付諸行動。
堪稱近乎於洗腦的闇之魔法的極致，極度高級的魔法。
在動畫裡闇之帝王直到最後都因暗示而錯亂，沒有露出要結束與南方全面戰爭的樣子。
雖然可以將闇之大精靈從帝国引誘出來，可是我無法預測解除了暗示的帝王之後會幹什麼。如果打算引發戰爭的話───。

一邊在腦袋裡整理今後要做的事，一邊走過幾個被淒慘破壊的村子。
不怎麼想讓夏洛特看到這些光景。

「『『史諾布是魔法使〜豬人的魔法使噗嘻〜』』」

我們一邊走著，一邊聽著難聽的豬人之歌。

「史諾布，史諾布」，豬人們噗嘻～地吵鬧起來。
看來我的名字在豬人裡好像已經完全決定下來了啊～，多麼沒品味的名字噗嘻。

「吶布希塔。為什麼大家都戴著奇怪的東西噗嘻？」

我下定決心問一下看看。實際上從剛才開始就一直很在意了。
就像戴著王冠的布希塔，其他豬人的身上也戴著各種各樣的裝飾品。
我所知道的怪物不會做這樣沒意義的事情。

「史諾布！又是那麼敏銳地注意到了啊噗嘻！其實───」

「───好像是區別化哦。因為入手了平穩的生活所以就玩起來了呀這些傢伙們」

凜然的女性聲音。
回頭一看，夏洛特也在東張西望地尋找聲音的主人。
肩膀被拍了拍的我看向了旁邊，戴著滿是手工感的王冠的豬人王，布希塔用左手指了一下上空。
只有一張青藍色畫布以及朵朵白雲的天空中好像有誰在。
我順著布希塔的手指抬頭看向上空。

「……嘿。從那邊過來了嗎」

背上長著美麗翅膀的飛翔型怪物。
喜歡惡作劇，在怪物中少有的生下來就有魔力的異端之種。
據傳只出生於大陸北方的荊棘之森（THORN FOREST）裡面，由於會把美麗的花朵穿在身上某處所以也被稱為花之妖精。

「好像───不禁有種命運的感覺啊」

時而，殘酷，嚴厲。
時而，妖美，迷人。
就算要犧牲自己，也為了守護生活在皇国裡的怪物而生命消散的有如玻璃做的你。

「史諾布史諾布！這個人是───」
「───我知道哦、布希塔」
「誒誒！？　史諾布已經知道了噗嘻！？　見識真廣噗嘻！果然史諾布是個有知性的豬人噗嘻！」

比誰都為北方怪物們淒慘的未來著想，儘管身為無力的皮克西但還是把以飛翔型怪物為中心而構成的魔王派納入支配之下。

「退下吧、布希塔。我有事想問那邊的豬人」

我很清楚從上空慢慢下降的怪物是什麼人。
我正面接下了像針一般銳利地貫穿我的視線。

「埃雅莉絲大人！這個人叫史諾布噗嘻！還─有─就─是─！他是豬人的魔法使噗嘻！」

就這樣我非常輕易地到了令人失望的地步───。

───成功地與魅惑之皮克西，埃雅莉絲面對面相見。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０６豚　A級冒険者：火炎浄炎（アークフレア）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮地下似乎是成為了四足步行的怪物、被稱為巨蜥（リザード）的巨大化的蜥蜴（トカゲ）怪物的住所。
堅硬的土牆上有著大小不一的洞穴、從那之中飛出一個又一個的巨蜥。
恐怕在某個洞穴中有著迷宮核心吧。
但是、在把滿溢般跳出來的巨蜥群驅逐之前、破壊迷宮核心是件很困難的事情。

「啊真是討厭～。為什麼明明很弱卻還要一個接一個的出現啊。老老實實讓我們破壊迷宮核心的話我就能夠早點離開這裡了啊」

「頑強的巨蜥種都變成了這副慘樣！不愧是Ａ級冒険者！」

「雖然之前有聽說過關於林肯姐姐的傳言、不過這還真是出乎意料啊！雖說在Ｂ級和Ａ級冒険者之間是有很高的壁壘（鴻溝）的、而那個意思我現在終於明白了！啊、又有巨蜥出現了！姐姐！」

「是是～。話說回來還真是輕鬆的委托呢～、這樣就是Ｂ級的話還真是令人不得不感嘆冒険者低下的資質呢～、巨蜥就交給我～吧？」

狂野氣質的男人將肩上的大劍揮向什麼都沒有的地方、扭動著身子。
然後向三名冒険者突進的巨蜥中的一只、還有另一只被包裹在了火焰之中。
特徵為動作敏捷的巨蜥種對纏上來的火焰束手無策、就這麼被包在了火焰中。其中似乎也有著持有強力的炎耐性的紅巨蜥、不過在男人的大劍所溢出的火焰面前還是顯得無力。
制造出這樣異樣光景的半裸的男人、鍛鍊有肌肉纖維都浮現在皮膚上的強壯身體、仿佛是被挖出來的新鮮傷痕又給人像是作為歴戰的戰士的榮譽一般的感覺。

「哦哦！做到了呢！」

剛剛結束了戰鬥、洞穴中還沒有出現新的巨蜥、血氣方剛的兩位年輕冒険者催促著林肯。

「那麼去尋找迷宮核心吧姐姐！」

「等一下～你們啊、在破壊迷宮核心之前還要把迷宮的BOSS、迷宮主人（Master）打倒的吧。那不是冒険者的規定嗎～？而且你看、似乎是出現了喲～？」

從挖開牆面的特別大的洞穴之中、傳來「咚、咚」的腳步聲。
不用說、就是迷宮主人登場了。
半裸的（譯：這裡有個單詞是オカマ、人妖、但感覺跟之前的描述不太對所以我省略了、但似乎另外兩名冒険者對林肯的稱呼就是姐姐…那個有著扭捏語氣的話似乎也是林肯說的…大塊頭娘炮？）冒険者、林肯對站在身後的兩人說著。
這兩人是林肯暫時組隊的Ｂ級冒険者搭檔。

「你們啊～還不快點離我遠一點～？在迷宮來說這可是窮途末路般的危機、大概迷宮主人ちゃん（醬、應該都能知道這是什麼稱呼吧）已經吃掉了迷宮核心然後POWER UP了喲～？」

巨大的巨蜥頭目從巨大洞穴中探出頭來、充斥著殺意看向他們。

「嗚哇、好大！那就是Ｂ級怪物……特攻蜥蜴（譯：皮這一下我很開心）！不過跟至今為止打倒過的特攻蜥蜴不同……是紅色的呢！」

「唔～是呢～……但是這是常有的事哦？作為對付我的FLAMBERGE的對策、迷宮核心會不會是給予了迷宮主人炎耐性呢～？還是Ｂ級的你們或許還不知道、迷宮核心還是相當會臨機應變的喲～？」

在迷宮最下層出現的、極盡暴虐的人類冒険者。
會將迷宮核心從身體中取出的、這些冒険者們。
特別是這半裸的男人、贏不了的、迷宮主人這樣判斷著。

「林肯姐姐！要逃嗎！？」

「逃？Ａ級冒険者的我與在這樣無名的迷宮中的迷宮主人醬為對手卻要逃？真是個不太能令人笑得出來的玩笑呢～。似乎是相當大的迷宮主人醬呢、但似乎還是可以戰鬥的啊～。那麼、要上了哦～焰劍（FLAMBERGE）醬～？就告訴你我為什麼會被稱為火炎淨炎（アークフレア）吧～」

林肯持著的大劍是在有名的薩奇斯塔的未突破Ｓ級的迷宮『惡魔之地（デーモンランド）』的中層由他自己發掘出來的寶劍。
噴出火焰的大劍、焰劍（FLAMBERGE）、被賦予了這樣的名字、其為擁有令人畏懼的價值的珍品。

「要解決掉了喲～、要解決掉了喲～？（要做成）烤蜥蜴了喲～？」

火炎浄炎（アークフレア）之林肯

與他作對的怪物甚至連骨頭的碎片都沒有留下來、他被稱為了火炎浄炎（アークフレア）、那個名字在大陸中的冒険者公會裡流傳著。
以及、纏在他身上的閃耀的銀色手鐲是作為冒険者的一個里程碑、展示著半裸的人妖、林肯是Ａ級冒険者這一事實。

「那麼焰劍（FLAMBERGE）醬、要上了喲～」

但毫不吝嗇地展現著自滿的肉體美的、林肯的語氣中、卻像是展示著他是分類為オネエ（姐♂姐）系的人妖這一毫無疑問的事實。
散布在大陸全土的冒険者公會中廣為人知的絶代人妖、他即是Ａ級冒険者、火炎浄炎（アークフレア）之林肯。
但是、請不要輕視人妖。
就算是個變態───

「火炎（アーク）、浄炎（フレアァァァァ）ァァァァ！！！」

揮下的大劍所發出的火焰（ほのお）的波浪向迷宮主人疾馳、在迷宮的最下層令人眩目的淨炎一口氣燃燒殆盡。
───火炎淨炎（アークフレア）之林肯、冒険者間談論的人、沒有一人不知道他的名字。

・　　　・　　　・

潛入在各地自然出現的迷宮、目標是发大財的人們是冒険者。

「好多好多！果然皇国是狩場呢！北方的傢伙們真是在干著很不錯的工作呢！」

「嘛、雖然是說（你們）會幫忙拿東西才組了隊的……你們的本性真的是腐爛掉了呢～」

「嘿嘿嘿、我們就是個微不足道的冒険者啊～林肯姐姐」

「與其說是冒険者、倒不如說你們完全就只是個小毛賊喲～、那麼接下來做什麼呢～」

在大陸全土中根深蒂固的迷宮專業冒険者公會
要說有名的地方的話、首當其沖的就是北方本部哈爾巴多、以及南方本部涅梅西斯吧。

「大樹加特是吧？作為斥候出發的芙蘭達差不多該回來了吧！」

「啊啦！說起來是叫芙蘭達是吧～真是可憐呢～被壊的冒険者隊伍抓到了呢～！被獨自作為斥候派到有大量怪物的森林之中什麼的真是可憐呢～」

草原中、在大石頭上「噗通」地坐下的半裸的男人彎著身子的樣子令人感覺有些畏懼。

「不不、那不是林肯姐姐嗎！把皇国裡的怪物稱為了雜魚、『作為成長鍛鍊的場所來說再合適不過了』這樣欺騙了那可憐的Ｆ級冒険者！」

達到數萬人的冒険者們與存在數百個的迷宮、與其實力、攻略難易度對應、細分了等級（Rank）。

在迷宮中生存的大量怪物
它們的身體部位是貴重的資源、而迷宮內部、還存在著大量的就像是在引誘著冒険者們的誘餌一般的金銀財寶。

「但是為什麼要把芙蘭達送到那種地方？是有著什麼意義嗎？」

「說起大樹加特的話、那是毀滅前的皇国中有名的觀光地哦～。上次、潛入皇国的時候、想要去看一次大樹加特的時候、那裡出現了大量的豬人啊～。我想會不會是那附近出現了新的迷宮呢～。不進行攻略、將迷宮位置作為情報傳達給冒険者公會的話、還能以高價賣出（這一情報）的呢～。是想讓芙蘭達醬去進行確認呢～」

而在南方構築了據點的冒険者們現在、存在著人氣（Hot）的焦點（Spot）。

那就是亡国修捷克

北方的勝者、德斯托魯帝国所毀滅的、被放棄的国度。
有著茂盛的草原的亡国裡誕生了數個還未有人著手的迷宮、並且還向著地下深處繼續成長。如果變得太大的話、迷宮就會產生會波及周邊国家的惡劣影響的擔憂。

「好過分啊、就因為這樣就把芙蘭達送過去嗎！林肯姐姐真是鬼畜！」

「總之是先等待芙蘭達的報告是吧。不過問題是能不能回來呢」

冒険者公會對潛入皇国迷宮的冒険者們設置了數個限制。
必須要到達老練境界的Ｂ級冒険者以上、禁止對廢棄的村莊與房屋進行破壊・盜竊的行為。

「是呢～。話說回來你們、我破壊掉迷宮核心之後、在掃蕩迷宮內的怪物的期間做了什麼呢～。這麼多的酒到底是從哪裡拿來的呢～嘛嘛」

「嘿嘿嘿、這樣不是很好嗎、林肯姐姐！破壊村子是為了消解壓力（Stress）！但是、不能就這麼放置這些孤獨的（しけた）酒啊！」

以林肯為主力的暫時的四人冒険者隊伍。
他們還是為了潛入那些還沒人踏足的迷宮而侵入皇国的人。
Ａ級冒険者一人、Ｂ級冒険者兩人、以及Ｆ級冒険者一人所組成的扭曲的集團。
即使是在談笑中、年輕的Ｂ級冒険者搭檔還是投射著銳利的目光、敏銳地警戒著四周的精明的樣子。

「是豬人～！各位～吾找到豬人的村子了～！」

「啊……啊咧、是芙蘭達的聲音喲。那傢伙的嗓門挺大的呢、不愧是Ｆ級！」

孩子特有的高亢的嗓音傳向三名熟練的冒険者。
水色的頭髮扎成小小的馬尾辮、嬌小的女孩子揮舞著手走向三人。
與堅強的冒険者們比起來、只有他們一半身高的身材實在是不太可靠、對侵入聚集了怪物的皇国的冒険者來說相當的幼小無力。
但是、她就是Ａ級、Ｂ級冒険者隊伍口中「肯定不行的」進入了（森林）的Ｆ級冒険者───

「那邊的森林的旁邊是豬人的村子～！而且不是一般的數量～！那裡絶對是豬人王所支配著的村子～！」

「嘛……活著回來了呢～芙蘭達醬。沒有死掉很不錯呢～」

「『嘛』什麼嘛變態林肯！還有、說什麼盡是雜魚怪物啊變態林肯！森林裡可是有很多看上去相當強的怪物啊！」

「不要生氣～芙蘭達醬～能有個好運氣對冒険者來說可是最重要的喲～？你似乎運氣很好呢、直接由我來鍛鍊你也不錯喲～？」

「不用！容我拒絶！」

挺起胸拒絶的元氣滿滿的她就是───北方魔王（芙蘭達）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０７豚　ピクシー、その名をエアリス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

頭戴著白色花冠的可愛的皮克西從空中緩緩降落。

「啪塔啪塔」拍動著翅膀、稍稍有點嚴厲的眼神的認真的粉色頭髮的班長（委員長）。

有著潔淨的面容、穿著學校泳裝般的質感的輕薄水色的衣服。
不過這能算是衣服嗎？從哪個角度、怎麼看都像是水色的学園泳裝啊………
沒錯！完全就像是人類的姐姐的Cosplay那樣、她就是認真嚴肅的班長！不、是輕飄飄的粉发的皮克西、埃雅莉絲噠。

「史諾噗！這個『啪塔啪塔』地飄浮著的就是支配著現在的皇国的怪物老大（BOSS）！埃雅莉絲大人噗嘻！是發出『不要出到皇国外面給人類添麻煩』的命令的有點奇怪的怪物噗嘻！」

被稱為森之妖精的皮克西明明是有著天真無邪的面容的、卻穿著只能認為是泳裝、或者說是学園泳裝的令人羞恥的衣服。
雖然不知道那是不是直接理由、那樣的皮克西在怪物御宅族中是成為了與夢魔並稱雙璧的人氣怪物！
有著那樣令人喜愛的反差的皮克西、埃雅莉絲……嗯。比夏洛特要大一圈的西紅柿……馬鈴薯？……不、更大的西紅柿？
噗嘻……？噗嘻？
噗嘻噗嘻、噗嘻──────！！！！！！！！

「居然說是飄浮著、真是過分的話呢……這不是飄浮著、而是飛著哦。嘛、雖說沒有翅膀的怪物或許是不會明白的……而且還說我是奇怪的怪物、唯獨不想被你這麼說呢布希塔。一如既往是個情緒高漲的豬人呢、我都開始頭痛了……」

埃雅莉絲像是呆滯住了一般盯著布希塔。
話說興致高漲的豬人（ハイテンションオーク）真是個有趣的說法呢、和我的想法完全一致。
沒想到在皇国還有著這樣開朗陽光的怪物呢、而且那還是統率著豬人的豬人王、真是令人驚訝。
在我的身後、夏洛特興致勃勃的望著粉頭髮的穿著学園泳裝（誤）的埃雅莉絲。皮克西和夢魔是妖精和魅魔、樣子有點相似所以說不定是產生了親近感。
主要是衣服的方面。

「布希塔一旦說起來就沒完沒了了所以無視……那麼剛才的提問、這些傢伙的豬人村落因為帶著人類文化的奇怪的豬人王出現的錯、有個性的豬人開始增多了啊。只有一只腳穿上襪子的打算演繹（放飛？）自我的豬人也出現了。真是意義不明啊」

「單腳穿襪的豬人是噗嘻嘻嘻塔（ブヒヒヒータ、是另一個還是作者手抖了？）想出來的最棒的打扮噗嘻！順便一提因為布希塔是豬人王所以是王冠噗嘻！是王噗嘻！啊、還有埃雅莉絲大人！新加入的叫做史諾噗的智慧的豬人能使用魔法噗嘻！剛才用大威力的魔法干掉了巨大的蜥蜴噗嘻！」

「欸欸、在上面看到了所以我是知道的。突然怪物飛到了空中嚇了一跳啊。那麼那裡的豬人、是叫史諾噗是嗎。到底是什麼情況？能使用魔法的豬人什麼的沒有聽說過啊」

埃雅莉絲落到地面上向我走來。
身高比豬人形態的我要高一點、那就是說是和人類狀態的我差不多嗎。
在基本上個頭都比較小的皮克西種族中是相當高的。
話說回來、不愧是皮克西呢、有著令人驚訝般的漂亮而端正的容貌。
而且還散發著好聞的味道、是什麼花的香味嗎。

「那只杖是在哪入手的？」

「這是從父親噗噗（ぶ?ぶー、沒有用片假名，是名字？）那裡傳下來的」

埃雅莉絲輕輕按住鬢角飄揚的发絲

「……豬人命名的感覺（規則）真的理解不了呢……那個、是用風魔法把特攻蜥蜴擊飛了吧。那可真是令人吃驚的威力呢、不過還能使用其他的什麼魔法嗎」

「能使用風魔法和其他的一點魔法」

「其他的魔法、呢……」

埃雅莉絲「真的嗎～」以森之妖精的樣子向我投來懷疑的目光。
好吧、那麼就讓你看看吧。
我像芭蕾舞演員（Ballerina）那般單腳站立、揮動手杖。

「風喲噗嘻！水喲噗嘻！火喲噗嘻！土喲噗嘻！光喲噗嘻！暗喲噗嘻！」

風刃（かまいたち、鐮鼬）出現、青水流動、草叢燃燒、地面隆起、光芒閃耀、黑暗襲來。
隨後埃雅莉絲一瞬間變得呆滯靜止住、再之後───

「哈？哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？」

與那可愛的身姿不符的、發出了不得了的聲音
明明只是個簡單的六大魔法啦、可對於我的魔法、埃雅莉絲卻感受到了莫大的沖擊。

「史諾噗！好厲害噗嘻！豬人魔法使能使用全六大魔法噗嘻吶～！」

埃雅莉絲張大嘴巴望著我。
形狀漂亮的眉毛驚訝地挑起、意識像是飛走了的樣子。
其實不用手杖也可以的、不過那樣就不夠帥氣了！

「『『豬人～、豬人～。史諾噗是豬人魔法使～』』」

「唱、唱歌的給我停下！這可真是不得了啊！你真的是豬人？吶、真的是豬人嗎？作為皮克西的我也只能使用風和水魔法啊！？」

「哦、是豬人噗嘻喲……」

埃雅莉絲馬上就逼問了過來、嚇了一跳。

「明明豬人基本上就是個大胖子……不過你看起來倒是挺不錯的（シュッとしてる、形容人樣貌精明幹練的意思）。而且還好好的穿著衣服。就算是在那個充滿個性的豬人之鄉里應該也是沒有好好穿著衣服的豬人喲（當然不是全果、應該）」

「埃雅莉絲大人！史諾噗是從国外的達利斯那裡過來的豬人噗嘻！似乎穿衣服是時尚（Fashion）！史諾噗是豬人魔法使、但是也是能留心時尚的先進的豬人噗嘻！」

「先進的豬人？那是什麼啊……」

「盯──」埃雅莉絲觀察著我。
唔、就算說是怪物、但被這樣幾乎和人類沒什麼兩樣的美人近距離盯著總感覺有些羞恥啊！
而、而且也不是我自我介紹說是智慧的豬人或是先進的豬人什麼的哦！

「那、你們是為什麼要來皇国的？」

「那個。達利斯的冒険者增加了所以生活變得困難了啊噗嘻！來皇国的話能受到北方強大的怪物的保護、是聽到了這樣的傳言噗嘻！」

「啊啦、那樣的傳言已經傳到外面了呢……然後呢、你們是和布希塔一起的話、是要去豬人村落嗎？」

「是的噗嘻、埃雅莉絲大人！史諾噗是要成為咱們村裡的一員的噗嘻！」

「……是那樣嗎？」

埃雅莉絲向我確認

「嘛、那個。是的噗嘻」

「嗯。吶、稍微有點在意、那邊那個是夢魔嗎？在皇国裡人類是非常少見的、能夠生活下去嗎。夢魔不是需要吸收人類精氣的怪物嗎。沒問題嗎？」

「埃雅莉絲大人！夏洛特桑似乎是史諾噗的戀人噗嘻！就是說、你懂的！」

「誒誒誒誒！！！！」

布希塔的話令埃雅莉絲十分震驚。
不禁後仰著、漫畫的話「嗚哇──（ガビーン）」是會出現這樣的效果音的震驚。

「誒！？是那樣的嗎、你！？」

「是、是的！」

夏洛特反射性的回答了。
埃雅莉絲站到夏洛特前面、認真的？豬人那裡好了？為什麼明明是夢魔身體卻要遮遮掩掩？那可是豬人喲豬人、這樣擅自不停的喋喋不休著。

「那個……呃……」

被稱為森之妖精的可愛的皮克西、還是個別名有戀愛（確定不是八卦？）丘比特什麼的各式各樣的說法的怪物。

「嗯嗯、沒事的哦。我能明白的」

埃雅莉絲到底明白什麼了。
那可不是作為皇国的BOSS應有的威嚴哦！完全就只像是個喜歡哥特式戀愛小說的八卦的（ニヤニヤ、不懷好意的笑）妖精桑哦！
噗嘻！豬人哪裡不好了！！噗嘻──────！！

「原來如此原來如此～。這樣就又有有趣的怪物來到豬人村落了呢。但是我現在要去獨角獸的村子了、就在這分別吧。之後會再拜訪豬人村落的、到時候再繼續聊聊吧、夢魔夏洛特桑」

「好、好的！」

埃雅莉絲面向天空「啪塔啪塔」地扇動翅膀、朝空中的一側離開了。
話說是獨角獸的村子嗎？果然皇国似乎是變成了怪物的樂園呢。沒有夢魔的村落真是殘念啊！噗嘻。噗嘻──────！！！！（譯：我也是！！！噗嘻！！！）

不過、能夠讓埃雅莉絲滿意就可以了吧。

「史諾噗！夏洛特桑！那麼就重整精神前往豬人村落吧噗嘻！就差一點就到了！」

好吧、出發吧～！
把行李放置在豬人村落裡、然後拿上鏟子開始尋寶！！！

「『『豬人～、豬人～、史諾噗是豬人魔法使～』』」

噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻～～。噗嘻嘻嘻～！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０８豚　オークの魔法使いは即行動！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「史諾噗！這裡就是豬人之里噗嘻！是飄降在皇国裡的奇蹟喲噗嘻！」
「好厲害……好多豬人桑……！那個史諾噗大人！我、總覺得有種被奇怪得厲害的視線盯著看的感覺！」

豬人之里是背靠森林而建的。
在草原一側建了一圈手工氣息濃厚的木柵，即使在木柵之外也感受到木柵另一側的活力。
到處都可以看到大概是堆疊石頭而建的牢固的四方形房子，豬人們嘴裡吵吵嚷嚷噗嘻─噗嘻─嘰嘰喳喳噗嘻─噗嘻─地從房子裡進進出出。
許許多多的豬人在嘿喲嘿喲～地搬運著木材，有些則在烹調著料理，豬人小孩子則在跑來跑去，豬人之里確立起了統一一致的秩序。

「『『史諾噗～、史諾噗～。豬人的魔法使～～』』」

啊，剛才打倒的巨蜥蜴桑被噗嘻噗嘻～地搬到裡面去了。
南無南無。
在前來豬人之里的途中聽說蜥蜴系怪物的肉很好吃，看樣子特攻蜥蜴桑會成為今天的晚餐是板上釘釘的事了。夏洛特也對那個味道興致滿滿的樣子、很開心地說著「史諾噗大人！會是怎麼樣的味道呢！好期待！」，所以我也跟著變得開心起來。
豬人們像是按照了皇国村莊的樣子依樣畫葫蘆地建成了豬人之里。
被普遍認為是愚鈍的豬人咔嚓～地打開門出入家裡的畫面看上去總有點超現實。……啊，門壊了。豬人力氣很大所以不容易控制力道呢，沒辦法的呢。
不過話說這是我第一次看到怪物生活的村莊心裡感覺挺興奮的。夏洛特好像也和我有著一樣的想法在豬人之里裡興致滿滿地毛毛騰騰地左看右看。

「喵───────！！！！！」
「噗嗶～、怪貓追過來了噗嗶～」
「大精靈桑轉個眼就去欺負豬人小孩子了……」

因為豬人數量很多所以原先還以為沒有特徵的話夏洛特連哪一個是我都會分不出來，可是豬人之里的每個豬人都千差萬別。
有只是單腳穿靴的豬人，也有頭上頂著葉子的豬人，還有嘴裡叼著樹枝裝逼的豬人，真是忍不住想去吐槽「你是劍士啊」

在那之後布希塔也「這裡是遊樂場─，這裡是沙坑─」，的為我們介紹了高性能的豬人之里。

「這樣子豬人之里就大致介紹完畢了喲噗嘻！之前受史諾噗幫助了所以布希塔就來關照你一下吧噗嘻！送你們兩人剛起好的房子噗嘻！」
「那真是感謝不盡噗嘻！……嗅嗅。布希塔、這什麼味道噗嘻？」

雖然問得突然但其實我對食物的氣味很敏感。
畢竟我是原黑豚公爵！就算外表改變了可我也依然繼承著積累下來的經驗和技能呀！噗嘻噗嘻噫！
有股什麼肉被烤得好香的味道飄過來了哦？唔嗯唔嗯，這是新鮮的肉！
噗嘻噫噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

「史諾噗！豬人之里的飯很厲害的哦噗嘻！因為有好多好多擅長料理的豬人啊噗嘻！」

耶！
我都，期待起來了啦！

那麼接下來就開飯了！
我們被特地的在吃飯時間前送上餐食給我們吃。
像是露天教室一樣的空間裡擺放著木桌和椅子，那裡好像就是豬人之里的進餐場所。
暖和和的料理冒著騰騰熱氣。
木製容器裡盛滿了肉和野草，看著料理的夏洛特讚歎地點著頭。既然她沒說什麼，那看樣子是安心能吃的野草。
然後說到關鍵的味道的話！

「好吃！這個味道好讚噗嘻！」
「好厲害……真美味呢」
「剛才負責料理的婆婆說過是特攻蜥蜴的肉噗嘻！」

夏洛特一邊說著「原來如此，這就是蜥蜴的肉……味道真深奧」，一邊大口大口地吃起來。誒─，夏洛特真是堅強啊─，我遠目地望著一身魅魔樣貌的王女大人。
不過嘛這一餐真的鮮美可口。
食物的溫暖滲入心脾，為身體賦予活力。

「真好啊─。我們也想吃飯噗嘻─」

其實現在好像還沒到吃飯時間，所以其他豬人們很羨慕地看著我們。不過，我是豬人魔法使的消息轉眼間就傳遍了豬人之里，而且也傳開了巨蜥蜴好像也是由豬人魔法使殺死的消息，於是其他豬人們就「那樣的話就沒辦法呢噗嘻～」的擺出一副甘心接受的樣子。

「『『豬人～、豬人～、史諾噗是、豬人魔法使～』』」
「布希塔、那是？」

住在豬人之里的豬人們基本上都很精神。但是裡面也有些豬人在咳咳～地咳嗽著，也有些豬人大概是哪裡傷到了按著頭流著淚叫著「好痛噗嘻～」

……話說那句「好痛噗嘻～」想怎樣啦。明明是怪物的村莊豬人之里卻喚起了濃濃的親近感。

「我們打水的泉水裡最近住進了毒蛇（POISON SNAKE）、由於水一下子被逐漸污染了所以沒有體力的豬人都生起病來了噗嘻。我曾經有一次試過去把毒蛇從泉水裡趕出去噗嘻、可是卻中了毒躺了一整晚噗嘻……」
「毒蛇嗎噗嘻？　畢竟那傢伙會在住的地方散播毒素呢噗嘻耶噗嘻………布希塔身體已經不要緊了嗎噗嘻？」
「……布希塔是豬人王噗嘻！不會讓大家看到軟弱的一面的噗嘻」

布希塔稱心地笑起來。
說起來布希塔每次被豬人之里的大家打招呼時都會精神地笑回去。
看來有好好盡到豬人王的責任，雖是怪物但值得尊敬啊。

「受了傷的豬人會這麼多都是人類的冒険者幹的噗嘻」
「冒険者？　……是這樣啊、說起來在過來豬人之里的途中見到的村莊也有被魔法破壊的痕跡呢噗嘻」
「不愧是史諾噗噗嘻。注意力真敏銳噗嘻。最近、不知從哪裡來了一幫性質惡劣的冒険者住進了森林裡面噗嘻」

看樣子好像有惡劣的冒険者進入了皇国呢。
皇国現在，畢竟連維持律法秩序的国軍也沒有，對偏離了正道的冒険者來說皇国正正就是一個可以隨心所欲為所欲為的環境。

「不過遇到史諾噗真是太好了噗嘻。正好最近預定了要去討伐泉裡的毒蛇噗嘻。難得有像史諾噗你這樣強的豬人所以請務必借我一臂之力噗嘻！」
「雖然不知派不派得上用場但我會努力的喲噗嘻！」

就是說，因為住在泉裡的毒蛇牽連到了飲用水所以想儘早討伐吧。
然後我同時間也必須去找死之大精靈的卵。
死之大精靈的卵是個用來把闇之大精靈桑從帝国裡引誘出來的重要道具。
埋在皇国的有名觀光地，大樹加特的根部的死之大精靈的卵，之前在旅途中試著跟夏洛特問了一下大樹加特的位置可是她好像沒有去過的樣子，回答說自己不清楚詳細的位置在哪裡。

「說起來布希塔。大樹加特你知道嗎噗嘻？」
「大樹加特嗎噗嘻？　知道噗嘻！不如說大家都知道噗嘻！因為我們就是從大樹加特旁邊的泉裡打水的噗嘻！」
「誒！我都不知道噗嘻！不過布希塔這樣的話！就剛剛好了噗嘻！接下來就去退治毒蛇吧噗嘻！」
「接下來嗎噗嘻！？　可是史諾噗、剛才用了那麼強的魔法你力量不要緊嗎噗嘻！？」
「不要緊噗嘻！我─可─是個非常強的豬人魔法使啊噗嘻！」

既然機會來了就立馬，行動吧！
Saa，我來咯死之大精靈的卵！然後給我等著吧闇之大精靈娜娜托莉潔！
噗嘻噗嘻噫！噗嘻噗嘻咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！
為了阻止和帝国的戰爭，出發吧！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０９豚　給我到我這裡來―――闇の大精霊！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在大到不妨可以說是湖的泉水旁邊獻上禱文。

「無聲狂亂吧（泉之主）、澄澈之水（速速歸來）……噗嘻」
（譯：始解嗎這是www）

順便試試呼喚在動畫中大活躍的某怪物過來。
沒有回答。噗嘻噫……運氣總不會那麼好嗎。

不過景色真美啊─。
在站在湖畔旁的我們背後長著一棵龐然大樹。
那就是大樹加特。
大樹加特和周圍的大自然所編織而成的景色中沒有一絲人手加工的痕跡，那景色之壯麗讓這個地方成為皇国之中屈指可數的觀光地。
以前好像還會有旅人進去森林來到大樹加特的浩瀚身姿前祈禱之類的。
………
噢，應該差不多了吧

「布希塔！毒蛇快要出來了噗嘻！接下來就交給你了哦噗嘻～！」

在清涼的空氣以及非凡的大樹加特的近旁就是被豬人們拿來當作飲用水來利用的源泉。
只不過這源泉大到說它是湖也許更適合也說不定。
……噗嘻噫。
而且我對這個水面遼闊的源泉有印象。
畢竟在動畫終盤中是個非常活躍的特別場所所以就算想忘也忘不了。

「知道了噗嘻！就給史諾噗看看豬人王使小刀的身手噗嘻！」

布希塔手裡拿著小刀，焦急地等待著毒蛇從泉裡出來。
順帶一提夏洛特對分配給我們的房子和豬人之里的料理人們一副興致沖沖的樣子，和我分開了行動。雖然有點擔心把她放在那麼多豬人當中不要緊麼，不過有風之大精靈桑黏在夏洛特身旁擦亮眼睛監視著所以應該不用擔心吧。
不過話說風之大精靈桑的貓又模樣好厲害。雖然大概也有貓又基本上是無害的怪物這種原因吧，可是在聽著布希塔介紹豬人之里的期間，它和豬人小孩一起跑來跑去的場面我都數不清看到多少次了。
好了，回到在豬人之里中成為問題的水上面。
說到住在泉裡污染水源的毒蛇桑───。

「kyuuuuuuuuuuuu」

在我用水魔法不停地轉動泉水後，忍受不了的它從水中飛跳了出來。
我有跟布希塔提議過讓我來對付毒蛇，不過被拒絶了說自己有身為豬人王的自尊所以要自己一個人戰鬥。

「kyuuuuuuuuu」
「給我從泉裡滾出去啊噗嘻！不然的話就把你送到今晚的飯桌上噗嘻噫！」
「kyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu」

攀上毒蛇粗大腰部的布希塔用小刀威脅著毒蛇。
目送著眼睛呈「><」狀的毒蛇逃離源泉的巨大背影，我沉浸在難以形容的充實感中，

「巨蛇……要精神地生活下去哦噗嘻……」

當然，是我說的。

　　・　　　・　　　・

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！」

我拼命地挖土。
不過我可不是鼴鼠哦。乃一名手持鏟子的豬人是也。
在擊退了毒蛇之後，我決定馬上就去挖出埋在大樹加特根部的死之大精靈的卵。布希塔一開始好像覺得很有趣說著也過來幫我忙，不過由於一直找都找不到卵過一會就說了「好無聊噗嘻─」接著就進去了森林裡面。
不錯的決定。
我覺得用徒手挖土的話就連豬人也應該有些勉強吧。

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！」

布希塔好像是去了尋找看看給豬人之里帶來麻煩的冒険者們是不是藏在了森林裡。
對身為怪物的豬人來說冒険者是極其危險的對手。唯有祈禱希望布希塔不會受傷。

「找到了…………死之大精靈的卵、拿到啦─！！！」
（譯：獲ったどー，Neta來自濱口優在挑戰無人島生存節目中每次下海捕到東西時都會上岸大叫「抓到啦─」）

找著找著我終於找到了。
表面刻印著紫色斑點有著手掌大小的白卵是個被稱為死之大精靈的卵的東西，也是自稱操縱著帝国的闇之大精靈娜娜托莉潔所追尋的異乎尋常的物品。
順便說清楚我可不知道這東西到底有多不得了哦。只是因為在動畫中闇之大精靈娜娜托莉潔想要這個想要得要死，所以才覺得在闇之大精靈的心中這個應該是個很不得了的東西吧。

「不過這東西內裡空空蕩蕩的就是廢品一個所以怎麼厲害也沒用吧。記得好像闇之大精靈在察覺到這裡面沒有東西的時候也因為太震驚了而躺了幾天呢」

闇之大精靈娜娜托莉潔鼓勵戰爭的理由。
就是為了找出這個死之大精靈的卵（廢品），而這個現在在我手上也就意味著這至少消除了在帝国裡擺著大架子的闇之大精靈（娜娜托莉潔）鼓勵戰爭的理由也說不定。
而且通過用這個作為誘餌把闇之大精靈從帝国裡引誘過來，也可以做到將帝王從強大的闇之洗腦當中解救出來。畢竟也覺得帝王桑對洗腦的抵抗也差不多到界限了，所以時機也正好呢。

「那麼……就在這裡把傭兵桑的闇之魔道具拿出來唄」

我從背在背後的背包裡拿出傭兵桑所使用過的闇之魔道具。
闇之大精靈娜娜托莉潔在自己製作的獨創闇之魔道具上安裝了某個特別的魔法。
話說這並不是從動畫裡得來的情報。
而是在動畫製作會社裡做兼職的某某人寫在網上的情報。

『闇之大精靈娜娜托莉潔似乎過去有一段時期曾專注於闇之魔道具的製作上面、有關轟動各地的闇之魔道具是否在沉睡的話題在下也聽聞過不少。而且那些闇之魔道具上似乎擁有共通的特徵喔。娜娜托莉潔的所有手製魔道具都會事先做一個成對的放置在娜娜托莉潔自己的房間裡、如果是熟練的闇之魔法使就似乎可以通過魔道具與另一對通信喔。然而據聞娜娜托莉潔本人並不記得給了誰哪一個闇之魔道具所以好像沒法用得上。Haa好可愛啊冒失的娜娜托莉潔大人……haahaa』

洩露機密情報的大哥。
真是感激不盡，那情報就請讓我來活用吧。

「───啊─、TEST TEST。這裡是真人豬人。───誒─、聽得到嗎。闇之大精靈娜娜托莉潔…………啊咧、奇怪啊─」

在我預想當中應該是會聽到她大吃一驚的聲音才對。
明明我還有點期待可以聽到娜娜托莉潔的蘿莉動畫聲線的說………

「誒─、這裡是真人豬人……死之大精靈的卵───額」

………
感覺好糟，空虛過頭啦這樣子。
豬人在森林中對著黑色鈕扣說話……事件啊這是。

「誒─、這裡是真人豬人」

但是我毫不氣餒地出聲說話。
因為現在正是該努力堅持的時候啊！
………
可實際上就只是雙眼呈點狀的可憐豬人在孤零零地呆站著就是了。
就算往裡面充入大量魔力結果也依然不變。

「噗嘻噫……」

單單一秒鐘魔力就從身體裡被漸漸奪走了好多。
明明還特意不去用土魔法來溫存魔力的說………

（譯：指不用土魔法挖土）

「誒─！這裡是真人豬人！」

不過這股勞累感正是魔法成功的證據。
我的聲音一定是傳到了另一邊了的沒錯。
就算娜娜托莉潔不在自己房間裡也沒問題畢竟那個大精靈對闇魔法很敏感的。一旦知道自己房間內出現了闇魔法的話，應該會丟下所有事情一下子飛過來的吧。
………
就在我一邊擺弄著闇之魔道具一邊想著「一點反應都沒有該怎麼辦呢這個」的時候。

「噗嘻噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

突然傳來了布希塔的聲音，害得我不小心把闇之魔道具掉到地面上。
嚇死寶寶了啊！幹嘛叫得這麼大聲啊對心臟不好啊好不好！我現在可是，正在背負著世界的命運戰鬥啊布希塔！

「史諾噗！冒険者真的躲在這裡了噗嘻噫噫！！！」
「冒険者！？　……布希塔！快看手觸！什麼顏色啊！」
（譯：噗嘻呢噗嘻？）

「藍色噗嘻噫！」
「藍色就是說……Ｂ級的！給我再撐一下布希塔！」
「噗嘻噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」

表示闇魔法正在發動中的黑闇正急速消散變淡。
和在帝国裡的娜娜托莉潔通信，就用了異乎尋常的魔力。

「擦！看來我還是不擅長闇魔法啊！」

闇之大精靈娜娜托莉潔自尊很高，最討厭就是被人命令。
正因為是那樣的闇之大精靈大人，我才故意找她碴。
即使一點也好希望能盡量讓她對我引起興趣。

「給我──────到我這裡來！！……好了布希塔、我現在來啦！」

我把闇之魔道具和死之大精靈的卵放進背包後，馬上往布希塔傳來聲音的方向衝刺過去！
像豬人一樣邁著大步咚咚咚咚～地奔跑！
滾開滾開─！
豬人魔法使要通過啦─！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１０豚　豬頭人王好重
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……史諾噗。好痛噗嘻……」
「都已經幫你施展了那麼多的HEAL了吧？　拿點精神出來吧布希塔。光是還留有條命在就已經賺了吧？」

一邊在一成不變的景色中一味走著走著───另一邊在腦袋中構想著多個解決方案。
誒─哆，拯救世界的話要做這個做那個，嗯。

「史諾噗、豬人之里在這邊噗嘻」

我跟著布希塔的指示朝著豬人之里的方向，嘿喲嘿喲～地在森林中走著。

「說起來比起這個希爾瓦那傢伙有沒有好好幹活呢。樞機卿和父親那邊的交涉雖然全都硬推給他去辦了……但如果我在現在這種時候去丹寧古公爵家那裡露臉的話事情好像會變得很嚴重……而且也沒時間去理家族的內爭啊……」
「希爾瓦？　誰呀噗嘻？　我莫名地、覺得這名字好不吉利噗嘻……」
「啊啊、是我的騎士哦布希塔。大概、比我還強、是個主人公類型的劍士噢噗嘻」

希爾瓦現在，在達利斯裡應該很慘吧～。
被瑪魯狄尼樞機卿和父親揪著訓斥，被大力搖晃身體追問「那把付與劍（ENCHANT SWORD）是怎樣啊～～」，被街上的人圍著不停問東問西，光是想像一下就覺得恐怖。
不過如果是那傢伙的話肯定能幫我熬過去的吧，而且他還莫名地充滿著超乎我想像的幹勁呢。

實話說了吧，傭兵桑的真實身份其實是達利斯的原貴族大小姐。

「將墮落成惡役千金的娜塔黎雅・溫德爾從牢中解放出來歸還自由之身的重要任務，只有我才做得到哦小少爺」，被他熱情激昂地說道。

「騎士噗嘻噫！？　史諾噗有騎士噗嘻噫！羨慕死了噗嘻噫！！！」
「精神恢復得好快啊布希塔、喂。別在我背上亂動啊」
「帥爆了噗嘻噫！我也想成為主人公類型的騎士噗嘻噫～～！！」

成為傭兵的溫德爾男爵家的存活者，她真正的夢想是溫德爾領的復興。而溫德爾領的復興也和我目標中的最快世界和平息息相關所以傭兵桑怎麼樣都必須協助實現我們的夢想。

不過話說在知道那個傭兵桑是溫德爾男爵家的存活者的時候，希爾瓦都嚇了一跳呢。沒記錯的話那傢伙好像也是溫德爾男爵領出身的。

「布希塔是豬人王所以不是應該做指揮騎士的那一方才對嗎！」
「我感覺比起作為豬人王指揮大家、更適合自己去戰鬥噗嘻噫！」

而且下一步的話早就決定了。
和皇国的魔王派埃雅莉絲建立好友好關係之後，就必須前去被反逆工會支配的，歌頌著偉大自由的那個国家。
南方四大同盟之一。
必須把在動畫中令自由連邦遭到半毀的德斯托魯帝国英雄，三銃士之一找出來才行。

「史諾噗！我想聽聽史諾噗的騎士的事噗嘻噫！」
「嗯─……也是呢。他們啊───」

半人半魔的奇異存在（LIVING DEAD）。

（譯：活死人）

連本人都不清楚自己是人類還是怪物的帝国最高戰力。
一人操控著萬千軍勢的難以對付的北方英雄桑是被帝国派遣到自由連邦去殺死某怪盜桑的刺客。
在自由連邦引以為傲的迷宮都市中經營著破旅館的怪盜桑。

（譯：ボロ宿，看樣子ボロ像是旅館的名字，意指破爛）

人稱，蒂斯梅露露。
真實身份是一位既是反逆工會的大幹部同時亦在經營著怪盜業的多才多藝的人物。
但是，這次去盜取的對象實在是太差了。
居然從德斯托魯帝国的影子支配者，闇之大精靈桑的房間裡偷走某個魔道具，完全觸碰了大精靈桑的逆鱗。

「啊史諾噗！看到豬人之里了噗嘻噫！」

看來接下來的行動對於我的夢想會是比什麼都重要的一步。
讓帝国高舉的最強戰士，三銃士的名聲掃地。

獨自一人去自由連邦幹架的北方英雄（多萊巴克・修泰貝爾特）以及反逆工會的大幹部（蒂斯梅露露）。

將那樣的兩人之間的戰鬥從一旁一把奪走───。

通過打敗德斯托魯帝国的活生生的傳說，達利斯的白豚公爵將───。

「喂、別動來動去啊！別亂動啦！……噗嘻噗嘻！」
「放我下來噗嘻！史諾噗！我已經沒事了噗嘻！」

───成為大陸最強的豬人。
……啊啊，搞錯了。
才不是豬人，我是白豚公爵！

　　　・　　　・　　　・

「豬人王大人噗嘻」
「喂布希塔。居然輸給了冒険者真是難看啊噗嘻」

布希塔在豬人之里接受著治療。
身邊聚集了村中的豬人，全都很擔心地看著布希塔。

「突然就飛來了幾支弓箭噗嘻噫！完全沒感覺到預兆的所以我第一感覺就是很厲害的冒険者噗嘻噫。根據史諾噗的知識藍色的手觸好像是Ｂ級冒険者的證明、而Ｂ級的好像是獨當一面的冒険者的樣子噗嘻噫……啊痛痛痛痛噗嘻噫」

布希塔和一個Ｂ級冒険者戰鬥了。
短い時間の攻防でＢ級冒険者は形勢惡しとみたのか逃げていったらしいのだ。
Ｂ級冒険者好像是在短短幾招攻防之內就判斷出形勢不好而逃走了的樣子。
我到達的時候布希塔正把刺在肩膀上的小刀拔出來，大叫著「好痛─好痛─噗嘻！！！」。真是的居然讓我擔心了呀。

「大家、盡量不要進去森林裡面哦噗嘻。布希塔都打成這樣了、要是你們碰到Ｂ級冒険者的話肯定會馬上被幹掉的噗嘻。會南無噗嘻陀佛的哦噗嘻」

豬人王通常是被判定為Ｂ級的怪物。
但是布希塔並不是一般那種指揮著豬人軍隊的類型的王，而是屬於自己帶頭衝鋒陷陣鼓舞士氣的類型的豬人王。
Ｂ級冒険者如果一個人戰鬥的話對他來說這算是麻煩的怪物吧。

「連皇国也危險了呢噗嘻。哪裡都沒有安居之地了嗎噗嘻」
「埃雅莉絲大人說了找到了安居之地了噗嘻噫！雖然我也不知道詳細、但是跟隨著埃雅莉絲大人走不會有錯的噗嘻！所以大家、千萬別死哦噗嘻─！暫時禁止進入森林噗嘻！」

冒険者中有與實力對稱的Rank。
被按順序區分為Ｆ，Ｅ，Ｄ，Ｃ，Ｂ，Ａ，特Ａ，Ｓ級。例如說在動畫中，修亞曾經有段時間以冒険者的身份潛入迷宮。沒有完全和火之大精靈心靈相通之前的他好像好不容易才升到Ｂ級冒険者呢沒記錯的話。
順便一提希爾瓦說過在流浪之旅中，自己試過作為Ａ級冒険者潛入迷宮。

「『『人類好可怕噗嘻～～、想去安居之地噗嘻～』』」

不過，出現在那泉水附近的冒険者，也是一個人。
是單純地口渴找水喝才過來的嗎，還是有著其他什麼目的嗎。
如果是來偵察去那裡打水的豬人們或者之類的目的的話就麻煩了啊。
不過冒険者那邊應該也沒想過會突然遇到一個不是普通的豬人，而是進化了的豬人王吧。

「不過住在泉裡的毒蛇已經被趕走了噗嘻！水已經安全了哦噗嘻！只要冒険者離開了就可以去大喝特喝水了噗嘻！YEAH噗嘻！」
「『『YEAH噗嘻！！！』』」

噢噢，不小心一個人陷入沉思裡了。
豬人之里不知不覺間嗚噢～地歡聲四起。

「還是史諾噗的魔法厲害噗嘻！真想讓大家看看噗嘻！」
「『『豬人～、豬人～、史諾噗是豬人魔法使～』』」

……真是的，豬人這些傢伙真是一群愉快的怪物啊。
我一邊聽著豬人們彈奏得不堪入耳的歌一邊大口吃著剩飯。夏洛特坐在我旁邊的椅子上、莫名興奮地說著「豬人們的料理人擁有的技術雖然簡單但不能小看，豬人料理說不定會在野外生存業界中掀起革命哦………如果把那個料理方法告訴丹寧古家的話他們會有多高興呢……」

夏洛特的眼神很認真所以我就決定暫時閉嘴不管她了。

「啊！埃雅莉絲大人噗嘻！」

瞇著眼睛一看，天空的方向那裡好像有誰正在過來豬人之里這邊的樣子。
和布希塔說的一樣，從空中過來的是支配著皇国怪物們的BOSS，森之妖精，皮克西種的埃雅莉絲。
埃雅莉絲就那樣咻～地坐在我們對面的布希塔旁邊。

「呼、獨角獸之村的問題總算解決了呀。話說吃得真香呢………布希塔、也可以分一些食物給人家嗎？」
「知道了噗嘻噫、現在就拿過來噗嘻噫！」

布希塔明明身體才剛初愈，而且還和冒険者戰鬥了，精神卻一下子恢復過來。
蹬蹬蹬跑去了聚集著豬人料理人的烹調場。
埃雅莉絲一邊承受著豬人們集於自身的視線，一邊堂堂正正地坐在青空教室（不）青空食堂的座位上。
埃雅莉絲果然是現今皇国的BOSS，有著特權階級的樣子。
提前拿到餐食的我和看樣子準備進餐的埃雅莉絲被豬人桑們用很羨慕的視線看著，而哈姆哈姆～地吃著野草的潔白淫魔則被一部分的老人豬人南無南無～地拜著。嗯，果然亂哄哄的呢。

「吶夏洛特。雖然有點突然不過你……是不是懂得書寫文字呢？」

一下子探出身體的埃雅莉絲說道。
看來她的目標不是我而是夏洛特。

「誒？　文字嗎？　是的、誒哆、我會寫」

這個世界的文字都是共通的，北方也好南方也好所有国家都是用同樣的文字。

「果然！不愧是高智力的魅魔呢！然後你們、會暫時留在這裡對吧！？　我希望可以請身為魅魔的你暫時幫忙一下我的工作哦」
「工作嗎……？」
「我現在、以豬人之里為據點正在來回前往其他怪物們住著的村子裡探訪哦。他們有什麼東西需要的有什麼事情麻煩的，之類的這些我想寫在紙上哦。你看，魅魔和豬人不一樣是頭腦很聰明的怪物嘛不是嗎？　就像是助手一樣的工作呢。而且豬人根本就飛不起來嘛對吧？」

埃雅莉絲牢牢抓住了夏洛特的手。
被剛速球一樣的直球直說頭腦不好，豬人桑們都憤慨起來了哦。
不過話說回來，是到其他怪物的村子去幫忙埃雅莉絲的工作呢，那不是有點危險嗎。
在桌子下乘涼的風之大精靈桑也趕緊飛跳到夏洛特的膝蓋上。擺出陣勢裝作是夏洛特的保護者的大精靈桑看來也好像和我一樣想到了同樣的事。

「等、等一下啊埃雅莉絲……夏洛特她、那個……」
「啊。史諾噗大人、我……稍微有一點興趣……想近距離看一看埃雅莉絲桑的工作……還有那個……原來魅魔也可以在天上飛的嗎！？」

啊……重點是那裡啊？
可是被那樣眼睛閃閃地盯著，就連我也無法拒絶。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１１豚　プリンセス・カリーナの決断
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「瑪魯狄尼、王室騎士（Royal Knight）！回答我！為什麼從那之後就沒有任何關於他的情報！你們、究竟在幹什麼！瑪魯狄尼！你答應過我！說過幾天之內就把他帶到這裡來！」」

一夜之間現狀圍繞著他大大改變。
騎士国家達利斯的大貴族。
出生於風之丹寧古公爵家的豚已經不存在了。
所有人都在慶祝少年英雄，DRAGON SLAYER的誕生，為丹寧古公爵家喝彩歡呼。
但是與此同時，她（夏洛特）心中的不安完全靈驗了。
現在，在變幻成了豬人噗嘻噗嘻噗嘻～地半遊玩著的他身邊享受著幸福的她什麼也不知道。
在自認是他的從者的亡国王女不知情的情況下，事態正急劇發展著。

「光之大精靈大人下諭說過！發生在優雷姆城鎮的治癒之雪是他引發的奇蹟！那樣就必須回報他的忠誠之心！讓他做我的守護騎士（GUARDIAN）應該很妥當吧！」

首先是騎士国家達利斯的王女開始行動了。
身為他故鄉的王女，一直不願公開露面的少女選擇去用既大膽無畏又厲害的手段。
換言之，她使用了身為王位繼承者的全部權利把他帶到這裡來。
若說滅亡的修捷克的王女是月夜之下惹人憐愛的白百合的話───。

那達利斯的王女則是───剛剛出生的雛鳥。

「瑪魯狄尼！你想跑哪裡去！話還沒說完啊！」

　　　・　　　・　　　・

騎士国家達利斯的王女。
卡莉娜・莉托爾・達利斯讓鬆軟軟的金髮輕輕飄動，懷內緊緊抱著枕頭。
說著自己做不到一直拒絶做出王女般的表現和出席国家活動的王女，在床上下令召集了屬下們。
對戰戰兢兢的幾名王室騎士們來說，連進入王女寬敞的私人房間也是他們第一次的經驗。

「卡莉娜王女、我們也在竭盡全力尋找……我国就不必說了，我們甚至在薩奇斯塔共和国，魔道大国密涅瓦，和自由連邦裡都派發了相當數量的史諾・丹寧古的海報。誕生於南方的DRAGON SLAYER、大街小巷裡全都是關於他的話題、本以為馬上就能打聽出他的行蹤……」

就如瑪魯狄尼樞機卿所言，達利斯各都市都進入了祭典狀態。
誕生於騎士国家達利斯裡的DRAGON SLAYER，與守護騎士（GUARDIAN）候補一齊解救遭受怪物襲擊的格爾修魔法学園的男生。
被鄙視為墮落之風，豚公爵，甚至還被稱為丹寧古之恥的他回來了。
而且據說守護騎士（GUARDIAN）候補的平民劍士，過去是風之神童所提拔的騎士。
通過曾經的主從兩人之手，抵禦了前所未聞的大災害。

「瑪魯狄尼！我想知道他在格爾修魔法学園的時候過著什麼樣的生活！畢竟身為這国家的下期女王、我會和成為守護騎士（GUARDIAN）的他長相陪伴一起啊！」

瑪魯狄尼樞機卿面有難色地凝視著人整個都變了的卡莉娜王女。
卡莉娜心中懷有的感情是憧憬還是戀愛，瑪魯狄尼未能完全看清。
但是他還是看得出，自從少年英雄誕生的那一天起王女的世界就為之一變。
對任何人和事都提不起興趣的王女，對一名少年感興趣了。
不，應該說是徹底感興趣才對嗎。
瑪魯狄尼樞機卿琢磨著心裡些微不愉快的心情。自己們無論用盡什麼樣的手段都無法改變她身為王女的自覺，然而那名少年英雄卻只用了一晚就宛如魔法一樣將她完全改變了。心中對那名少年英雄，甚至感到懊悔氣憤。

「去調查他在格爾修魔法学園中與誰有著特別親密的交友關係！從那裡說不定有可能找到有關他行蹤的線索！」

在過去的幾天裡都在忙於事後的處理。
有關名為史諾・丹寧古的英雄的情報雖然以報告的形式報上來了，但是不管哪個都是缺乏真實可靠性的消息。
據聞豚公爵，風之神童在達成偉業之前在学園裡一點一點逐漸改變。
究竟，在格爾修魔法学園裡發生了什麼事。
和卡莉娜一樣，那些也正是瑪魯狄尼想知道的事情。

「的確、不失為一個好辦法啊。……那麼那樣的話正好有一個人適任這份工作。因為在報告上被列為是他友人的人現在、就在王都」
「在這裡！？　那個人究竟是誰！」
「……他是那個格雷特洛德子爵的嫡子。名字沒記錯的話……對了，應該是維傑・格雷特洛德」
「格雷特洛德？　好像在哪裡聽過的名字呢」

關於史諾・丹寧古以外的事情，卡莉娜王女依然什麼也不知道。
不過卡莉娜王女終於開始對外面的世界感興趣了。
雖然是來得太遲的覺醒，但也算是一個通往美好明亮未來的萌芽。

「他是現在、被關進王城地下的貴族牢獄裡的男子、卡莉娜王女」
「貴族牢獄？　那個很少會有使用的機會吧。到底、格雷特洛德子爵犯了什麼罪啊？」
「他有著和佔領著皇国的北方魔王的屬下團體，自認是魔王派的人們有關係的嫌疑」
「哇啊、天呀！我国居然有如此剛膽之人嗎！」
「卡莉娜王女……史諾・丹寧古的行蹤固然重要、但世上也有很多其他重要之事。例如德斯托魯帝国的南下、佔領著與我国国境相接的皇国的怪物們、以及那個溫德爾領等等的事情，改善的跡象全然───」
「───所以為什麼格雷特洛德子爵的嫡子會在這裡呢？」
「好像是試圖逃離格雷特洛德子爵領的領民有很多、為了必須對混亂的領民說明狀況而進入了王城裡啊。他請願說希望能與父親格雷特洛德子爵會面、不過理所當然被拒絶了」
「哇啊好過分！為什麼要做出那麼慘的事瑪魯狄尼！」

卡莉娜蓋住了嘴巴。
因為她覺得那名叫做維傑・格雷特洛德的少年心裡肯定很難受吧。

「格雷特洛德子爵是個有著和北方怪物有關係的可能性的大罪人、那麼理所當然───」
「───瑪魯狄尼！這段話好像會很長所以還是停下來到此為止吧！」

能夠對這個国家的重鎮採取這樣的態度的人，即使在遼闊的達利斯上也大概只有她了吧。
在瑪魯狄尼樞機卿身後排成一行的幾名王室騎士（Royal Knight）都倒吞一口氣。還以為瑪魯狄尼樞機卿的怒氣果然要爆發了，但王女沒等他開口就接著說下去了。

「我現在想知道的是那個人在学園裡的生活哦！趕緊把維傑・格雷特洛德叫過來！要趕快！」

她是這個国家的王女，亦是達利斯的未來。
瑪魯狄尼樞機卿想著，王女的教育只要從現在開始就行了。
瑪魯狄尼樞機卿，還有數名王室騎士（Royal Knight）在鋪滿地板的絨毯上單膝下跪，一邊抬頭看著年輕美貌的王女一邊從口中編織著語言。

「我等立刻去叫維傑・格雷特洛德過來參見。吾主───PRINCESS・卡莉娜」

　　　・　　　・　　　・

格爾修魔法学園男子宿舍的一樓。
有著章魚棚模樣的那裡，主要是用來給平民學生居住。

（譯：タコ部屋，章魚棚，意指條件惡劣，強制勞動工人的宿舍。像是章魚一樣，一旦被遊說進去就出不來）

不過那裡生活著一名儘管身為貴族，卻向学園長懇求希望移至平民宿舍裡居住的稀奇男學生。

「父親。由於您的緣故格雷特洛德子爵領陷入了大混亂了啊………明明光是去負責管理那片被詛咒的大地、溫德爾男爵領就一直被領民譴責到現在………怎麼居然還和北方的怪物扯上關係……」

雖說如果要說是和預想的一樣那確實是和預想的一樣───。

───在王城中完全不被當回事，腳步沉重地正在踏上歸途的維傑・格雷特洛德的肩膀從後方被大力抓住了。

「嗚哇！」

驚訝地回頭一看就看到有幾名強壯的男人們盯著維傑看，其中大半都穿著代表著王室騎士的白色外套。
然後還有剃光頭發的豪傑，原是王室騎士現在是掌管著達利斯內政的国家重鎮。
在就連孩子也知道那副臉孔是誰的瑪魯狄尼樞機卿之前，維傑體驗到了心臟在一瞬間冷卻的感覺。
要舉例說的話就像是被龐然大象狠狠瞪著的老鼠一樣───

「你就是維傑・格雷特洛德、那個格雷特洛德子爵的嫡子嗎………那麼、卡莉娜王女好像有話想跟你說。之前讓你吃閉門羹真是不好意思，不過可以請你再次移步進入王城嗎」
「誒？　……卡莉娜？　………………」

誒，「卡莉娜王女」說的是誰啊？
好像在哪裡聽過這名字。
誒唔嗯嗯～地，維傑・格雷特洛德暫時陷入了沉思───。

就這樣，男子宿舍一樓的貴公子。
維傑・格雷特洛德，不管本人心中是否願意，完全被強制性捲入了那個他所引起的騷動裡了。
到處都在以自由自在的豚公爵為中心展開著各国的王女大人以及人外們所織成的戀愛模樣───。

毫無疑問───大概會成為最大受害者的維傑・格雷特洛德的苦難日子將在此刻開始。

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！？？？？？！！！！！！！」

在記起來那名字就是達利斯的王女的時候───他放聲尖叫了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１２豚　豬頭人魔法使的人氣很高噗嘻！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

日益擴張的豬人之里。
已經有輕輕鬆鬆超過幾百體的怪物聚集在由年輕的豬人王管治的村子裡。
即使在怪物無拘無束地闊步橫行的皇国舊址上，豬人集團也在紮實地伸張勢力。
本來在怪物中就屬於力量弱的一方的豬人們，透過可靠能幹的領導者發揮統率力後，在現狀裡豬人之里的怪物們漸漸成長成皇国內部的一大勢力。
一切都是提倡著「大家一起愉快生活噗嘻」方針的豬人王的功績。
但是，突然出現在豬人之里的年輕豬人魔法使的存在也不容忽視。

「真是不敢相信居然出現了能使用魔法的豬人噗嘻」
「那小伙子的HEAL把駝腰治好了噗嘻」

豬人魔法使，史諾噗來到豬人之里將近有１０天了。
穿著一身筆挺恤衫的時尚豬人的存在也在豬人之里中穩步提高著影響力。
豬人魔法使一旦聽到有虛弱的或者受傷的豬人在，就會迅速趕到他們身邊，詠唱水魔法為他們療傷。

「豬人中罕見的聰慧文雅的長相總覺得有點帥！」他在異性豬人當中也是頗有人氣。

「不過、好厲害吶噗嘻」
「史諾噗是出現在豬人之里的英雄啊」

豬人魔法使會在日間不知不覺地消失不見人影，一時去幫忙討伐迷宮怪物，一時使用土魔法致力幫忙擴張村子，現在還甚至時不時會有豬人們從其他村子過來豬人之里就為了看豬人魔法使一眼。
然後他們對豬人之里端出來的料理感到感動，於是就那樣直接定居下來，所以也能理解為何豬人會被人說頭腦簡單了。

「是豬人魔法使啊噗嘻」
「他是在哪裡出生的呢有點在意吶噗嘻」
「謝天謝地呀噗嘻。來了豬人魔法使真是謝天謝地呀噗嘻」

由於豬人魔法使史諾噗的緣故，豬人之里更加生氣勃勃了。
現在孩子們也在纏著史諾噗央求著「給我們看看風魔法吧─」

負責料理的豬人會為他那一份盛得滿滿的，不過大家也理解「那也是理所當然的」，這在豬人之里中漸漸成為了默契。以前在輪到異性豬人負責派發膳食的時候，由於給史諾噗的那一份盛得像山一樣而不小心導致他聰慧文雅的臉龐變胖，負責派發膳食的人甚至還試過被其他人生氣。但是因為史諾噗總是會要求添飯，所以漸漸地就無論是誰負責派發膳食也好都會給他盛上一大份。

「噢噢。是魅魔的夏洛特醬啊噗嘻」」
「魅魔穿著衣服。真是新時代啊」
「而且好像還是豬人魔法使的情人吶噗嘻」

讚歎著「那位魅魔也好可愛吶」的老年豬人尤其會噗嘻～地盯著看。
現在的她在連身裙的背部開了洞，拍著小小翅膀在空中搖搖晃晃地飛翔著。
但是由於魅魔飛在空中時如果有人從下方往上眺望的話就會完全看到小褲褲，結果豬人之里在不知不覺間形成了，在魅魔飛空的時候禁止往上看，這名為夏洛特醬警報的不可思議的規定。
豬人的爺爺桑們雖然嘆著「可悲極了呀噗嘻」，但因為是埃雅莉絲決定的所以也不敢違抗。

「埃雅莉絲大人好嚴厲呀噗嘻」

只要被埃雅莉絲嚴厲又迷人的眼神一瞪，豬人之里的豬人們就會變得一句話也說不出來。再加上埃雅莉絲又是北方魔王的姐姐醬。
所以豬人之里的豬人們一發現魅魔在天空飛翔的身姿就會皺起眉頭，整個頭低下去露出可怕的臉色。

「曾聽說過在魅魔出現的地方，幸運就會來臨噗嘻。在埃雅莉絲大人所說的大移動成功之前想要摸到一次啊噗嘻」
「據說安居之地好像是在達利斯境內的樣子呀噗嘻」
「阿彌陀佛噗嘻。魅魔的夏洛特醬、阿彌陀佛噗嘻」

結果豬人之中也開始有人崇拜起，輕盈降落到豬人之里的長著一臉可愛迷人外表的魅魔。
而其中還有豬人使出了像是在進餐時為夏洛特添大份量料理等等卑劣手段來為自己賺分。

　　　・　　　　・　　　　・

「『『夏洛特醬警報噗嘻咿咿咿咿咿咿。不要抬頭往上看噗嘻噫咿咿咿噫』』」

布希塔在青空食堂裡嘴裡噗嘻噗嘻～地讀著一本書。
那是從史諾噗那裡借來的怪物圖鑑。
身為豬人王的布希塔在其他怪物與豬人爭吵的時候也會負責仲裁，所以布希塔對這一類的書本非常感興趣。

「噗嘻？」

一道黑影照映在書上了。
轉頭一看，是埃雅莉絲來到了布希塔旁邊。

「說起來剛才響起了夏洛特醬警報呢噗嘻～」布希塔感慨地回想起在豬人之里中已成為日常的警報。

「明明是魅魔卻又真的非常害羞呢夏洛特醬她。不過聽到那個警報後就會有種『回到豬人之里了』的感覺啊」
「埃雅莉絲大人、您回來了噗嘻噫！」
「布希塔。豬人的數量是不是又增加了？　就算說皇国裡的豬人都聚集到了豬人之里來也不會有錯呢」
「沒錯噗嘻噫！豬人之里很和平所以大家都聚集過來了噗嘻噫。比起這個埃雅莉絲大人。移居至溫德爾領一事怎麼樣了呢噗嘻噫？」

那是喜歡八卦的皮克西們找到的夢想樂園。
埃雅莉絲秘密進行的移居計劃已經在生活在皇国裡的怪物們之中傳開來了。

「根據前去調查溫德爾領的怪物的說法人類好像真的無法進去那裡的樣子。還說了只要我們過去的話那裡就是我們的了」
「太棒了噗嘻噫！快點移居吧噗嘻噫！」
「說的也是呢……也必須趕緊和達利斯的貴族取得聯繫、而且在帝国撤走了国境軍隊的現在、這樣下去也有可能會遭到北方和南方兩面夾攻……正式全面加快移居的進度會比較好也說不定呢」
「誒誒──！！帝国撤走軍隊這話和之前說好的不一樣噗嘻噫！之前說好的是從国境進行牽制從而不讓我們被幹掉啊噗嘻噫！」

聽到埃雅莉絲的話，布希塔不經意地張大了嘴巴。
埃雅莉絲慌忙用雙手摁住布希塔大聲說話的嘴巴讓布希塔閉嘴。

「小聲點布希塔！這是機密中的機密！千萬不要跟任何人說哦。不能讓大家感到不安啊」
「知、知道了噗嘻噫……噗咯噗咯」

連不諳世故的布希塔也明白了。
現在的皇国對怪物來說是個安全的環境。
但是那個「安全」也只是相比於在帝国支配下的北方而已，畢竟侵入皇国的冒険者們和迷宮怪物等等威脅著怪物自身安全的危險還是有很多很多。
可是居然從国境撤走軍隊什麼的，帝国裡到底發生了什麼啊。
布希塔一邊一頁一頁地翻著手上的書，一邊思考著。

「……布希塔。你、從剛才開始就在讀什麼？　這件事對你來說也不是事不關己的所以你得去認真考慮啊。今後就算回去北方也沒有用、所以必須想辦法如何在達利斯的人類不察覺的情況下侵入溫德爾領啊」

怪物的他們的新天地，那個地方正是溫德爾男爵領。
那裡既沒有正式的領主，人類們也進不去，對怪物們來說實在是提供著最好的環境的地方。
順帶一提，理應是溫德爾領正式的繼承者的傭兵桑現在正在獄中生氣得暴跳如雷……不過那種事情怪物的他們並不知道。

「埃雅莉絲大人！這是史諾噗給我的怪物圖鑑哦噗嘻！布希塔現在正在拼命尋找可以把我們運送到溫德爾領的怪物噗嘻！」

布希塔啪啦啪啦啪啦～地快速翻過怪物圖鑑的書頁。
史萊姆和哥雷姆等等怪物都附上了仔細描繪的插圖。

「啊、獨眼巨人噗嘻。阿彌陀佛噗嘻、阿彌陀佛噗嘻。快點成佛吧噗嘻噫。啊咧、仔細一看的話寫有可愛怪物的書頁上都有摺痕耶噗嘻？」
「怪物圖鑑？　呵嗯、好像挺有趣的嘛、讓我看看」

埃雅莉絲從布希塔手上搶走了怪物圖鑑。

「唔唔。豬人是又蠢又笨的笨蛋。確實呢、說中了呀」
「上面才沒那樣寫噗嘻噫！」
「嗯嗯……」

那樣說著的埃雅莉絲繼續讀書。
兩人一邊這樣那樣的說著一邊啪啦啪啦～地翻頁。
在這時，布希塔腦中突然靈光一閃想到了一個好主意。
畢竟怎麼說布希塔也是統一並建成豬人之里的豬人王。
他有確實好好地考慮大家今後的生活。

「埃雅莉絲大人！趁夜從空中侵入溫德爾領這主意怎麼樣噗嘻噫？」
「嗯─。那個我也考慮過……只不過一旦被發現的話那時候就會很危險。再說了也不是所有怪物都會飛」
「那麼從水中過去怎麼樣噗嘻噫！？」
「水中？　不明白你想說什麼呀布希塔」
「埃雅莉絲大人！看看這個水中配送怪物桑噗嘻噫！！生活在水中的巨竜、別名是水中的配送屋桑噗嘻噫！！上面寫著水竜可以從巨大的嘴巴裡將任何東西塞入體內然後在水中游泳噗嘻噫！」
「水竜？　連那麼罕見的怪物都有記載啊……先說一下那是連我也沒看過的怪物哦。所以呢？　要怎麼樣去溫德爾領呢？」
「讓它從水中前進把我們帶到溫德爾領中有水的地方噗嘻噫！那樣做的話就可以在人類不知不覺的情況下侵入溫德爾領噗嘻噫！我覺得這主意很棒噗嘻噫！」
「水竜可是非常罕見的怪物啊………我們又不知道在哪一片水中會有它、而且還有種說法說它們已經絶種了呀……不過就布希塔而言確實是個不錯的主意呢」

埃雅莉絲目不轉睛地盯著描繪著水竜的一頁。
被誇獎的布希塔「哇～」地高興起來。豬人本來就是性格單純的怪物，而布希塔則充分展現出了那股單純勁。

「───話說回來布希塔。史諾噗他人在哪裡呀？　如果是曾經生活在達利斯的史諾噗的話不知他會不會知道像是通往溫德爾領的秘密通道之類的東西呢？」

埃雅莉絲從夏洛特那裡聽了好多關於史諾噗的事情後，對史諾噗感興趣了。
而且，夏洛特好像是史諾噗的從者。
聽說，過去在困苦的時候被救了一命後夏洛特就決定終身跟隨他了。
聰慧的魅魔居然是蠢笨的豬人的從者！
雖說這話可笑得很，但史諾噗作為豬人魔法使卻非常優秀。
埃雅莉絲時常都在想著，「雖然是豬人，但或許夏洛特看人很有眼光也說不定」

「史諾噗又去觀察泉水的狀況了噗嘻噫！他正在幫忙慢慢地淨化著泉水裡被毒蛇的毒污染了的水噗嘻噫！他還說了他要去跟住在泉裡的叫做琉桑的怪物談話噗嘻噫！」
「能做到泉水淨化那種地步的話不就是上級的水魔法嗎！果然不能小看史諾噗啊……全屬性（ELEMENTAL MASTER）的豬人。就變異種而言也太厲害了啦……簡直就像是傳聞中打敗黑龍的史諾・丹寧古的樣子呢……」
「史諾・丹寧古！那個人的話我也知道噗嘻噫！傳聞中打倒黑龍的人噗嘻噫！如果碰到的話我想要簽名噗嘻噫！但是我想找風之劍士報仇噗嘻噫！」
「還簽名嘞……」

皮克西是非常喜歡閒聊和八卦的怪物。
要說有多愛聊天的話，她們之中有些好奇心旺盛的皮克西為了和人類聊天甚至還飛去了人類生活的世界裡。
從埃雅莉絲那樣的朋友們聽來的傳聞中，也有關於史諾・丹寧古的事情。
出現在達利斯的年少英雄。
被精靈所愛的全屬性（ELEMENTAL MASTER）魔法使，同時亦是DRAGON SLAYER的超乎想像的人類。

「話說布希塔。那個泉水裡有住著怪物嗎？」

埃雅莉絲有點在意起剛才話題中的水竜。
那是生活在大陸地下的巨大地下水脈的不可思議的怪物。

「那個泉裡住著水竜就好啦」，心中抱著一絲期待的埃雅莉絲試著問布希塔。

「雖然不太記得了不過他說了是碎聾的琉桑噗嘻噫！他還說了下次也會介紹給布希塔的噗嘻噫！好期待噗嘻噫！」
（譯：スイ～リュ就是水竜，不過他記不清楚故譯成「碎聾」。リューさん的リュー應該就是指竜吧，這裡選擇用音譯「琉」）

布希塔和埃雅莉絲都不知道───。

───兩人想找的怪物正正就在那個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１３豚　豬頭人魔法使拯救世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「您究竟有何打算呢国王。居然也不跟鄙人事先通知一聲、就撤走了国境的軍隊！在下巴利多！實在震驚至極、甚至懷疑起耳朵來了啊！」

從以前開始就覺得奇怪。
像是自我意志這樣的東西，在她面前都過於無力。
一出生，就被決定的道路。
決定帝国未來前進方向的不是我們人類，而是闇之大精靈的她。

「呼……有種被解放了的感覺」

北方的霸者，德斯托魯帝国的帝王確實取回了自我。

不過，一聽不見闇之大精靈大人的聲音就取回自我。
就此看來肯定是被施加了什麼近似暗示之類的闇魔法沒錯。
但雖說如此，在這個殘留著濃厚實力至上主義的帝国裡，帝王也是曾經打敗了自己幾十位兄弟並最終登上王位的男人。
身心經受過與軍人相等程度的磨練，覺得自己身上兼備著能夠與闇魔法抗衡的強大意志。
然而在大精靈施展的闇魔法面前，連作為帝王的自覺與自信也像是一面脆弱如紙的牆壁。
───他現在，深痛感受到自己的無力。

「巴利多大將軍。據情報顯示，年輕的DRAGON SLAYER出生於與我国對峙的南方四大同盟一角的達利斯、而且好像還是那個全屬性（ELEMENTAL MASTER），風之神童史諾・丹寧古的樣子。另外也無法預測分散於大陸上的冒険者公會所屬者們會採取什麼樣的行動。特別是建立在自由連邦中規模宏大的冒険者公會本部涅梅希斯的公會長。排名第三位的Ｓ級冒険者、紅蓮之瞳（ULTRA RED）對我們明確地展示著敵意。……史諾・丹寧古會被提名為特Ａ級冒険者恐怕也是那個公會長搞的鬼吧」
（譯：公會本部涅梅西斯，NEMESIS，意指勁敵）

「……不愧是帝王。真是精彩的洞察力、不過我軍仍有著比南方更為優秀的壓倒性戰力。並且我軍也確保了兩名Ｓ級冒険者───」
「───然而也無法避免會出現大量犧牲的事實。我所擔憂的是人民的犧牲，国家的疲勞。如今、我們德斯托魯帝国平定了北方，達成了長久以來的悲願。應該已經足夠了吧巴利多大將軍。這樣下去我被稱為瘋狂於戰爭的狂王也只是時間上的問題吧。啊啊、我知道外面現在正傳著我是戰爭王喔」

帝国之王追憶起和闇之大精靈的往事。
從開始懂事的時候起就被她整得很慘。一開始是輕微的惡作劇，喜歡的玩具被藏起來，接著還試過被告訴了「想到了新的闇魔法」然後就那樣直接被當成實驗台。
老實說她是一個棘手的存在。
這麼說或許會對帝国的守護神的她不敬───

───不過從小時候起就烙印於心的感覺從未改變過。

「讓戰爭結束吧。我知道你心中不滿但這是身為国王的我決定的事項。今後就致力於北方的平定吧、巴利多大將軍」
「……喳」

闇之大精靈娜娜托莉潔忽然從帝都裡消失蹤影。
由於她極少會什麼也不說就突然消失，帝王心中也有一點點擔心她身上是不是發生了什麼事。
不過，帝王絲毫沒有將她的失蹤公佈給民眾知道的打算。
所有人都一致相信，將国家導向勝利的是王的意志。
帝国人民都一直頌揚著「對闇之大精靈大人的敬仰和擁有優秀決斷力的王就是帝国飛躍發展的原動力」，然而事實卻與他們的想像大相徑庭。
帝王只不過是闇之大精靈娜娜托莉潔的傀儡，知道如此可悲事實的人也只有像是帝国最上層幹部那樣的人。

「對了、馬上幫我準備魔法耐性高的魔道具。不用顧慮金額。尤其是擁有強大暗魔法耐性的為更佳」

依賴魔道具有可能會被認為軟弱，不過畢竟現在是這種狀況。
也不清楚娜娜托莉潔大人會什麼時候回來帝都。
在那之前總該得先做好萬全的準備吧。

「……喳。冒険者公會都擁有許多這一類的物品、鄙人去找他們打聽一下」
「嗯好」

帝国最強戰士的三銃士之一，被給予大將軍之位的男人從大廳裡消失身影。
剩下來的只有帝王一人。
放鬆身體整個挨進豪華絢爛的椅背上，帝王回想起消失得無影無蹤不知哪裡去了的她。
帝王至今都只是按她所希望的行動，決定事情。

但是，從今以後將會有所不同。
如果要模仿被認為存在於自由連邦中，在影子裡支配那個大国的一眾人的言語風格來說話的話───

「開始叛亂吧───高舉著身為国王尊嚴的旗號去造反吧」

德斯托魯国王堅定地發誓。
決不發起戰爭。
這以上的戰爭，毫無必要。

「不過話說回來……若然事情是某人有意圖地將她引誘出帝都的話……那就不得不感謝那個人啊」

所以請暫時不要回來───。

可以的話直到我入手強力的魔道具前都不要回來───帝国之王不禁如此思量。

那麼，如果闇之大精靈娜娜托莉潔聽到那樣的心聲的話應該又會對帝王行使闇魔法實驗台之刑來懲罰折磨他吧。
不過，幸運的是帝王的心聲傳達不到給娜娜托莉潔。
要問為什麼的話是因為她身在離帝都非常非常遙遠的地方。
現在此刻，娜娜托莉潔總算剛突破進皇国了。
一邊輕鬆地躲避來自飛翔型怪物的攻擊，一邊拍打著呼喚陣風的闇之翼在空中飛翔。

「成──功─啦！修─好─了！不過真是的這東西的構造怎麼會這麼複雜了啦─！是誰啦─做出這麼天才的魔道具─！啊─！就是人家啦─！」

讓亂糟糟地擺弄著什麼的手休息下來，現在高高舉起握拳的雙手得意地擺出一副勝利的姿勢的正是闇之大精靈娜娜托莉潔。
黑絹般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。

（譯：嗯 和之前一模一樣的形容。話說１４６也同樣有這一段形容）

宛如身穿黑色連身裙的無機質人偶一樣的她被風吹得臉上黏著一絲絲黑髮，樣子打扮看上去有如恐怖片裡的貞子一樣。
不過，她沒有留心在意那種事情。
對熟知闇之大精靈的人來說這身姿可怕到笑不出來，但擺著一副「那種事情怎樣都好」的神情的闇之大精靈娜娜托莉潔心裡始終想著一名人類。
就是使用了闇之魔道具向娜娜托莉潔聯絡的，某位少年。

「嗚─。但真是沒想到人家一時心血來潮裝上去的機能居然會有起作用的時候！人家果然有先見之明呀─！」

她總算成功修好壊了的闇之魔道具。
她過去有一段時期沉溺於闇之魔道具的製作之中，但最近她的興趣從製作轉移到了收集珍物上了。
所以她連闇之魔道具的構造也忘了，用了好長一段時間才修好。

「哼哼哼。闇之大精靈娜娜托莉潔大人呢─！只要集中精力就是一個什麼也做得到的大天才喲！那麼接下來─！先檢查一下嗓音───咳哼、咳哼───！！！」

由於現在位於海拔高的空中，風在呼呼～地呼嘯而過。
可是娜娜托莉潔完全無視這拂面吹來的強風，為了盡可能地大聲說話而拼命吸氣。

總而言之和她通信的史諾・丹寧古好像把那個死之大精靈的卵拿到手了。
娜娜托莉潔從以前就一直在探尋的超乎想像的幻之物品。
死之大精靈的卵，其詳細內容就連娜娜托莉潔也不清楚，但生存於北方深部地區中的少數部族的成員自古以來就對此物有所恐懼，認為此物會將世界逼至毀滅的境地。
在偶然得知那個傳說的瞬間，娜娜托莉潔就決心要把死之大精靈的卵納入自己的收藏當中。
死之大精靈的卵，多麼讓收藏家之血為之沸騰的名字啊。
因為存在於世界上的大精靈只有六體，所以從名字上來看就有些奇怪就是了───。

───不過說真的，死之大精靈的卵到底是什麼東西啊。
興奮難耐的感覺無法停止下來。

娜娜托莉潔長時間腳踏實地地探尋的結果，就是弄清楚了大陸的北方不存在死之大精靈的卵這一事實。

「───喂─呀啊啊啊啊啊！！！！人家的聲音聽得到嗎！！！史諾～丹寧古！！！」」

那麼的話死之大精靈的卵一定是在南方沒錯。
就在那個時候，用來探測死之大精靈的卵的物品不小心被從南方派進來的怪盜偷走了。
不過偷偷潛入娜娜托莉潔的房間的怪盜被警備兵驅逐出去，掉落了某樣東西。
存在於大陸南方的大国之一。
據聞在幕後支配著自由連邦的反逆公會的成員的證明。
刻著逆十字的吊墜。

「喂──呀─啊啊啊啊啊。快回答啦！史諾～丹寧古！」

此刻，被下達了把被偷走的物品搶回來的命令的三銃士中的其中一人。
多萊巴克・修泰貝爾特應該到達了自由連邦了吧。
就在娜娜托莉潔想著半人半魔的亡靈的時候，手上的闇之魔道具返回來了某人心急的聲音。

『嗚哇啊！突然的嚇了一跳！是誰啊！』

這個聲音確實是───那個時候的少年
───史諾・丹寧古的聲音沒錯。
和在娜娜托莉潔的房間那個時候正好相反。
這次是由娜娜托莉潔發起通話，史諾・丹寧古好像非常震驚的樣子。
這個事實讓她有點高興。
以眼還眼，以牙還牙，被人整了就要整回去。
這是她從出世到現今所拼湊出來的」她就是她「的證明。

『嚇一跳了吧對不對！是人家啦─！闇之大精靈娜娜托莉潔大人喲─！喂呀啊────啊啊！！史諾～丹寧古！！快說點什麼回話啦！』
『……什麼呀、原來是闇之大精靈桑啊。……怎麼聲音有點怪啊？　Maa也無所謂就是了』
『人家都按照你說的過來了這邊了啦──！所以啦快點告訴人家你是怎麼入手死之大精靈的卵的呀啊───啊！』
『……誒─哆闇之大精靈桑。我現在、有點忙之後再說吧。咔嚓～（譯：掛電話Sfx）』

然後，通信斷了。
應該是史諾・丹寧古故意將闇之魔道具的通信機能關掉了吧。
通話的魔法只要是從對方一側切斷的話就沒辦法了。
但是，會受到這種待遇。
就連娜娜托莉潔也預料不到。
突如其來的驚愕，漸漸轉變成熔岩般的怒火。

『喂呀────啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！搞、搞什麼呀這貨───！！！！人、人家是─！！本小姐是──！！是誰你知道嗎─！？　闇之大精靈！！在大精靈之中也是最偉大的闇之大精靈────！！不可原諒！決不原諒─！……啊─！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊─！！！騙人的吧啊啊───！！！』

在闇之大精靈娜娜托莉潔生氣得噗嚕噗嚕～地顫抖起來的時候，闇之魔道具，黑衣鈕扣從手心裡咻～地掉下去了。
細小過頭的魔道具，一瞬間就被風帶走，不知飛到哪裡去了。
畢竟娜娜托莉潔身處的地方是在高到連樹木都像是螞蟻般微小的空中，也就是說是在海拔很高的高空。
娜娜托莉潔突然無力地垂下頭來，然而儘管如此，一想到能夠獲得死之大精靈的卵就讓她的心情振奮了起來。

『全─部！！都是史諾～丹寧古的錯！！！啊啊真是不可原諒！！絶對絶對不會原諒！這樣對待娜娜托莉潔大人──！！！不可能就是不可能啦──！！！全部都要發洩在史諾～丹寧古身上────！！！』

闇之大精靈娜娜托莉潔已經在心中決定了。
那個捉弄人的人類，史諾～丹寧古。
見到他的瞬間就先用１０個以上的闇魔法把他徹底地痛毆一頓───然後把死之大精靈的卵搶過來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１４豚　和水竜閒聊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

通過魔道具收到了來自闇之大精靈桑的通信。
成功啦成功啦，真是太好了啊─。
那個時候，闇之大精靈桑那邊完全沒有回應所以我一直很擔心我的聲音有沒有傳到那邊去。
要是沒有成功將闇之大精靈桑引誘出來的話那我的計劃就完全崩潰了。
當時我還已經做好不惜進入帝国將闇之大精靈桑從帝王身邊拆開的覺悟。

真是擔心得連胃口都變小了。
甚至還陷入了豬人之里的料理當值員豬人桑給我裝大盛份量的飯就夠我吃飽的異常事態。
我的標準在通常的話是那個的兩倍，認真起來的話就那個的四倍才會勉強覺得飽。
黑豚公爵時代負面遺産還留著呢。
好，回去豬人之里後就拜託料理當值員豬人桑給我來份特盛份量的吧。

誒呀─、話說回來真不愧是死之大精靈的卵。
能夠聽到闇之大精靈桑和動畫一樣的焦急難耐的聲音，我的心裡感到一陣滿足。

「不過這麼一來、心裡就有點內疚了啊……畢竟死之大精靈的卵只是廢物一個………要怎麼告訴闇之大精靈桑說」這是個廢物喲─「啊。必須找個最不傷害到她的方法來跟她說明才行……」

回想一下剛才的那段話，看樣子闇之大精靈桑正如預期的那樣向我這邊過來了。
萬惡根源的闇之大精靈要到我這裡來了。
也就是說最終戰嗎。
到時，就讓我來懲惡鋤奸吧。

嗯？
你問為什麼闇之大精靈桑會知道我的位置？
呵呵呵。

我現在是，外表從人類轉變成怪物豬人，每時每刻都在放出闇魔法的狀態。
如果只有自己的話倒還好，可是包括夏洛特和亞爾托安傑在內的三人都轉變了外表。你就別吐槽說「風之大精靈桑並不是人吧」

換句話說，就是時刻都在精神集中地維持著闇魔法的狀態。
如果是對闇魔法的氣息敏感的闇之大精靈桑的話應該會十分清楚我的位置在哪裡吧。
接下來帝国的王大人會怎麼行動呢，不過我也只有希望他可以打消戰爭的念頭。

「好厲─害。剛剛的聲音是從哪裡來的呢─？」

那麼。
如果說到連來自闇之大精靈桑的通信都要掛斷的我現在在幹什麼的話。

其實在這個被毒蛇污染的泉水裡深不見底的地方───。

───連通著水竜桑們居住的地下水脈。
動畫知識，萬歳。

「抱歉啊、琉桑。剛剛從熟人（？）那裡來了聯絡呀。好了、HEAL的追加來了」

從遼闊的泉水中突然露出臉來的水竜桑。
光看頭的話和海豚有點差不多。但是隱藏在那片水面下的身體可是有著腕龍那樣的巨大。

（譯：腕龍就是頸部很長很高的恐龍）

名副其實的竜，不是竜的竜。
順便說下他和黑龍賽克梅特一樣是被分類為DRAGON的怪物。
好戰的DRAGON就被稱為龍，而人畜無害的DRAGON就被稱為竜。

「謝謝你─、你的水魔法感覺還真舒服呢─。雖說自從這裡的水質變差後最近都很少會過來、但經過你的手之後這裡的水說不定比以前更清澈乾淨了呢─」

我對著泉水使用水魔法的HEAL，同時也施展在水竜桑的身上。
這位水竜桑的名字是琉桑。
在動畫中是在終盤裡表現大活躍的心地善良的怪物。
我在來到豬人之里的第二天就馬上到這裡來每天堅持不懈地嘗試與水竜的琉桑取得聯繫。每天，我都在一邊一點一點地淨化泉水，一邊等待著琉桑的出現。
總算在前幾天成功取得聯繫了。
當時的泉水雖還不至於說是恢復成原狀但也變得相當清淨了，那個時候琉桑回到這片泉水來了。

「那麼琉桑。關於剛才的話」

一說了我在用水魔法淨化著被污染的泉水後，我們馬上就成為了好朋友。
水質對水竜桑們來說就有如空氣對我們的關係一樣，琉桑一開始甚至還認錯了善意地將泉水淨化乾淨的我，問我說「是神大人嗎？」

「嗯、可以喲─。可以幫忙把這裡的怪物們送到溫德爾領─。畢竟也偶爾會聽到傳聞說居住在陸地上的怪物現在有麻煩呢─。我和我其他的水竜朋友們也很擔心的喲─。可是史諾。你是人類吧─？　居然會為了怪物而過來拜託，你還真是奇怪呢─」

怪物中長壽到活上將近幾百年的都是司空見慣的事。
琉桑告訴我說「活得久了就不知不覺地連精靈的聲音都聽得到了─」

琉桑感覺到了跟在我身邊纏著我的精靈的存在，於是馬上就察覺到我是偽裝成豬人的人類。
一開始他心存警戒地問我「是人類之神大人嗎─？」，但在我告訴了他我在為怪物而行動之後他就卸下了警戒心跟我說「果然是神大人─」

喂，不要笑他什麼「單純過頭了啦（笑）」

琉桑可是一個沒有疑心且心地善良的水竜桑。

「因為畢竟有一塊怪物和人類都可以開心滿足的地方所以必須要拿去有效地利用才行啊」
「溫德爾領的話普通的人類進不去呢─。說起來你那句『人類也會開心滿足』的是不是在說魔法礦石的事─？」
「哈哈、真是敵不過琉桑啊」

不過水竜桑還真是平易近人得可怕。
在動畫中水竜桑們表現大活躍，又是從地下水脈侵入帝国，又是在逃跑時伸出援手幫助。
就算說他們是影之MVP也沒問題啊。

「那麼─史諾。等泉水變得清淨之後再來叫我吧─。下次我也會請很多朋友一起過來的喲─」

那麼說完的琉桑噗通～地潛入泉水中。
豬人之里的人們拿來當作飲用水來用的這片泉水非常非常深，泉底連接著地下水脈。
由於水竜桑可以在地下水脈中自由移動所以也被稱為水中的帶路者，是非常珍奇罕見的怪物。由於是屬於不太會出現在人面前的類型的怪物，這次可以在我待在豬人之里的期間裡遇見真是非常幸運。
嗯，果然這也是所謂的主人公補正啊！
噗嘻噗嘻噫！

「那─麼。這樣子就應該解決了怪物的問題了吧」

我打算拜託水竜桑們，把從北方陸續集合到皇国內的怪物送到溫德爾領。

這片泉水好像原本就是水竜桑們的療癒地點，可是好像因為在這裡住下來的毒蛇使水質變差了所以水竜桑們都傷心極了。
我把淨化泉水一事以及怪物大移遷的請求簡單地說明一下後，身為水竜的BOSS的存在的琉桑很快就答應了我，跟我說「多麼善良的人類之神大人─」

「好嘞───！！！！」

水竜的琉桑和他的朋友們會幫忙把怪物送到溫德爾領的水域！等南方諸国向居住在皇国裡的怪物開始發動攻擊的時候怪物早就人走樓空了。應該除了迷宮怪物之外誰也不在。

這樣一來襲擊埃雅莉絲的玻璃之淚事件就不會發生了！
另外闇之大精靈桑也正往我這邊趕來！

接下來只要解除了洗腦的帝国的王大人走向和平主義道路的話，就應該可以說大問題都已經全部解決了吧！

「噗嘻───！！！！！HEAL HEALHEAL！！再來一次HEAL！」

我一邊噗嘻噗嘻～地淨化泉水一邊狂喜亂舞！
豬人魔法使太棒了！

「HEAL HEAL HEAL！！HEAL HEAL HEAL！！HEAL HEAL HEAL！！」

話說回來水魔法的HEAL也便利過頭了！！
療癒也好淨化也好回復也好只要透過術者的力量什麼都做得到！！
好─，世界和平之後就隨心所欲地去玩吧─！
噗嘻！噗嘻噗嘻！
噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！
闇之大精靈，娜娜托莉潔！快點給我過來─啊！！噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１５豚　自由連邦：ダンジョン都市ユニバース
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「帝国撤軍咯─！不會發生戰爭了！大家都別做什麼傭兵了轉職去做冒険者吧─！尤其像是在這裡悠尼巴斯的周圍都是迷宮，對想要成名上位的各位真是再好不過了哦！」
「有誰還沒有組隊的嗎─！？　我們隊裡有三名Ｃ級冒険者、一名Ｄ級冒険者！想要挑戰Ｃ級迷宮的人都跟著來吧─！」

街上哪裡都是嘰嘰喳喳的一片嘈雜。
自由連邦的一大都市悠尼巴斯是一座建立在荒野之中的都市。
由於這附近存在著許多迷宮，大陸中對這些迷宮有需求的冒険者們都陸續聚集在這裡而形成了這座都市。
都市悠尼巴斯只是一座普通的地方都市，但在不知不覺中，在適合自己Rank的迷宮裡賺大錢的冒険者和莽漢們使這裡普遍出現非法地下賭場以及違法商品的黑市交易，沒過多久悠尼巴斯就成為了非法者們聚集的聖地。
接著這裡就漸漸流通著各国的黑市商品以及違法製品，還從大陸中來了許多夢想能一攫千金的人們，於是悠尼巴斯就發展成自由連邦中數一數二的都市了。

「Ｂ級迷宮裡好像出現了殭屍怪物的大繁殖哦！冒険者公會二樓現在正匆匆發出任務所以只要去申請的話就可以馬上拿到任務咯！」
「吶啊、為什麼哪裡都沒有關於第一位Ｓ級冒険者的情報啊？」
「啊啊！？　聽說Ｓ級一位現在正專心在迷宮中閉關賺錢哦！？　你也應該知道的吧？　只有Ａ級以上才可以進出的冒険者公會三樓好像張貼了一個內容是『將Ｓ級一位從迷宮中拉出來』的特別任務啊！」

都市悠尼巴斯遍地黃金。
如此判斷的在影子裡支配自由連邦的反逆公會將大量的資金與人手送進都市，於是普通的地方都市悠尼巴斯漸漸日益繁榮，都市規模也逐漸擴大。
然後來自毀滅的皇国的難民流入了自由連邦，在數年間悠尼巴斯終於成為了自由連邦中最繁榮的城市。
就算四周都是荒野，但在都市悠尼巴斯裡像是食物與衣服這種生活必需品都通過寬裕的資金陸續不斷地從修建好的街道相繼集中到都市裡來。

「比起這個你有聽到嗎！達利斯那個連冒険者都不是的史諾・丹寧古被冒険者公會本部提名為特Ａ冒険者了！這背後的用意只有一個！」
「啊啊？　什麼意思呀」
「冒険者公會一直遵守的嚴格傳統！Ｓ級冒険者無論在哪個時代都只允許有７位存在！大家都在傳說著史諾・丹寧古是不是要加入一直空著的第七位呢！」
「喂喂那不可能的吧！畢竟史諾・丹寧古可是連冒険者都不是啊！升上Ｓ級什麼的我們才不會允許啊！」
「沒錯就是這樣！就算史諾・丹寧古是DRAGON SLAYER但如果要升上Ｓ級的話就必須要達成能讓我們冒険者認同的猛爆傳說才行！就算是那個涅梅西斯的公會長（ULTRA RED）推薦的也好，只要我們不同意就不能升上Ｓ級！這就是傳統！」

存在於荒野中的眾多迷宮全都由建立於都市悠尼巴斯的不少於十個的冒険者公會適當地分成Ｆ到Ａ Rank並進行維持與調整。
因此潛入都市悠尼巴斯近郊的迷宮的冒険者被冒険者公會嚴厲指示嚴禁破壊迷宮核。

在這樣的自由連邦的一大都市中有兩件事成為了大話題。

「為什麼帝国會突然撤軍啊？　作為那個把三銃士的力量放在前線平定北方的戰爭王來說這真是件怪事」

沿著和北方相連的国境配置的士兵現在不在了，帝国裡發出了戰爭終結宣言的等等傳聞現今也在南方各国中傳開來了
然後，另外一個是───

「我在尋找生於達利斯的DRAGON SLAYER！會出重金買下任何有力情報！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１６豚　是D級冒險者又怎麼樣？前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇哈哈哈哈！！！這是那個豚公爵嗎！！！果然再怎麼說這已經不是美化了根本就是別人了吧！而且這幅畫算什麼啊！太胖了吧！」

什麼啊什麼啊什麼啊這是！
在都市悠尼巴斯到處都張貼著的海報上描繪著某個人物。
他現在行蹤不明的事我也知道，但也沒想到連在自由連邦的街上都可以看到那張海報。
嗯？
你問是誰的海報？
那還用說嗎！
當然是史諾・丹寧古，那個豚公爵！

「嗚〜好奇怪誒！為什麼他會變得這麼有名呀！」

走在旁邊的愛莉西亞每次看到一群女孩子們圍著海報時都會咬著牙碎碎念。
她好像不怎麼喜歡看到豚公爵備受矚目的樣子。最初我也想過「她是在嫉妒嗎？」，不過她本身性格就怪得彆扭所以我也不怎麼明白。
畢竟再說了，多一事不如少一事。
最好就是不要和那種話題硬拉上關係。

「他可是那個丹寧古家的人、而且還是DRAGON SLAYER啊？　擁有DRAGON SLAYER稱號的人在北方好像也只有幾個而已啊不是嗎。而且還甚至聽到傳聞說帝国會撤軍的原因之一就是因為DRAGON SLAYER的誕生」
「你個笨蛋修亞！什麼多虧有那個豚史諾帝国才會撤軍什麼的那才是不可能的呀！不・可・能・的・呀！」
「哈啊、是是你說得對」

我們上學的魔法学園發生了被怪物襲擊的襲擊事件。
將那其中特別危險的怪物，龍漂亮地打敗的是我的同級生。
達利斯的大貴族，丹寧古公爵家的三男的豚傢伙。
那個史諾・丹寧古討伐了龍，一躍成為了英雄。
說實話我到現在都還不能相信呀。
我是知道那個豚公爵在努力減肥，也知道他為了打破至今的惡評而堅持努力。
可是突然就躍身成為DRAGON SLAYER的算什麼呀那個。

「比起那個啊、我們接下來該怎麼辦啊？　我們可是身無一文啊、身無一文。不開玩笑真的是身無一文。為什麼你會覺得會在那裡贏錢啊─」

座落於都市悠尼巴斯的一角的賭場和傳聞中一樣的厲害。
裡面燈火輝煌，人山人海的都是一身富裕打扮的人們，完全被現場氣氛影響的愛莉西亞一瞬間就變得身無分文，結果還從我這裡借走了錢拿去賭了。
Maa不過畢竟我還欠愛莉西亞錢所以我根本沒有什麼拒絶權就是了………
那麼如果要問從我這裡搜刮了錢的王女大人（PRINCESS）之後怎麼樣了的話……Maa就和想像的一樣。「怎麼也不覺得性急的她會有賭博的才能」，被如此想的我完全說中了。
不過不知是因為景氣好還是因為帝国撤軍了而心情好，賭場把勉強能應付幾天的錢還給了傻眼發楞的我們。
哈啊……真是丟臉死人了。

「我打算接下來作為冒険者潛入迷宮賺錢，你怎───」
「───人家也要當冒険者！悠尼巴斯這裡附近好像有好多迷宮！當上冒険者後就可以嘩啦嘩啦地賺錢了！」
「結果還是變成這樣啊………可是你、連冒険者公會都還沒去登錄過吧？」
「嗚……話是那樣說沒錯啦」
「那麼你還不如趕緊回国吧。畢竟、你姑且還是薩奇斯塔的王女吧？　根本就不用特意去當什麼冒険者……啊─、是是。對不起啦……」

愛莉西亞不想回去薩奇斯塔的理由。好像是因為每次回去的時候都會被雙親多方遊說與薩奇斯塔中有權勢的人們達成婚約。
薩奇斯塔從王制轉變成共和制好像是５～６年前的事吧。
也就是說愛莉西亞和她的兄弟姐妹是最後的王族。Maa，也只是留有了名字而已，權力什麼的一點也沒有。
從神轎上退位下來的名門，但卻要去與有錢人或者有權勢的人結婚，只留有名字的悲哀王族。
突然沒有了地位的愛莉西亞她們混亂慌張了起來。
就連我也聽到了傳聞說那個大貴族丹寧古家最近也在重新審視應該怎麼處理與薩奇斯塔王族的關係。畢竟因為那個丹寧古和薩奇斯塔王族達成婚約的理由是為了和軍隊建立關係。現在愛莉西亞她們身上已經完全沒有那種權力了。
我很同情她的處境，但要是把同情表現出來的話愛莉西亞又會馬上生氣。
她的心情我很明白可是性格太難搞了，愛莉西亞就是那麼麻煩的人。

「你有上過洛克莫科老師的魔法演習的課嗎。那個人、在當上王室騎士之前好像曾經是個冒険者，在上課時教了各種各樣在迷宮中有用的知識哦」
「嗚……沒上過誒……」
「我想也是、一堂也沒有上過吧……來來、為了那樣的你先來看看這個吧。Ｆ級冒険者能夠申請的任務是這樣子的哦？　充其量也只有迷宮一樓的史萊姆那種水準低的程度。這就是現實」

我把一張紙遞給愛莉西亞。
我就覺得事情大概會變成這樣，所以之前就去了一下冒険者公會。姑且，作為前輩冒険者必須教導她一下Ｆ級任務到底是什麼樣的東西。
愛莉西亞目不轉睛地盯著任務紙看。
誒─哆，我看看。
Ｆ級的是怎樣的呢。

【Ｆ級冒険者用討伐任務：接觸史萊姆報酬５００円】
（譯：原文是ヱン，和円同音）

【當上冒険者的諸君。千萬不要想著馬上就潛入迷宮內部喲。迷宮畢竟是一個危險的地方呢。首先試著去接觸一下在迷宮入口附近的史萊姆吧。體驗過那個滑溜溜的觸感後、你也就是迷宮的一份子了！】

好懷念啊─。
沒錯沒錯，Ｆ級的也算是生手，對第一次看到的怪物感到膽怯導致連這種任務都完成不了的人也有很多哦。
我一開始潛入迷宮的時候也是戰戰兢兢的呢─。
好了，那麼愛莉西亞會怎麼樣呢。

「什、什麼呀這是！５００円、５００円的不就是小孩子的零用錢嗎！」
「……啊。重點在那邊啊？」

我眼前有一位生氣地把紙揉成一團砸到地面上的王女大人（PRINCESS）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１７豚　是D級冒險者又怎麼樣？後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂喂、你姑且還算是王女大人所以說別做出那種行為啊。說到底會在賭場裡把錢輸得一乾二淨的畢竟都是你的錯啊……」
「嗚～……我知道，可是……」

薩奇斯塔共和国的最後的王族，愛莉西亞・布拉・迪亞・薩奇斯塔。
雖身形嬌小卻性情衝動，只要一度下定決心就會勇往直前的豬突猛進類型的人。現在把亞麻色的頭髮放下來後給人感覺有點新鮮，明明是位王女大人但對金錢的概念卻和我們平常人沒什麼分別。雖然覺得她平易近人但又感覺她在格爾修魔法学園的時候好像為了不被達利斯的學生小看而總是都在保持著緊繃的心情。
順便說下她對金錢的借貸管理得非常嚴格，好像還把我的借款記到了一位數的樣子。
誒─哆，現在好像還欠她８９０萬……５３５６円來著？

嗯？你問我是不是對愛莉西亞有意思？
不不沒有沒有。
因為這傢伙會特意去達利斯的魔法学園留學的理由其實是───。

Ma─算了，我還是看看自己的任務吧。
之前到公會裡去的時候，我也接了一個任務。

【Ｄ級冒険者用討伐任務：討伐大量出現的殭屍】
【悠尼巴斯近郊的迷宮裡現在正大量出現著殭屍怪物！去把殭屍打倒幹掉消滅吧！Ｄ級的話對上普通的殭屍應該也死不掉的吧！潛入一天報酬１２０００円】

１２０００円啊─，雖然不差但誒─哆我想想看如果把這個全部拿去還債給愛莉西亞的話……還是別去想吧……心情越來越重了………

根據冒険者公會的情報，現在殭屍系的怪物好像不知為什麼在迷宮裡暴增了的樣子。
那種殭屍怪物系列的都弱火所以都是我經常光顧的怪物。如果只是ZOMBIE SOLDIER（譯：殭屍士兵）那種程度的話很簡單就能幹掉了。但如果是進化到ZOMBIE GENERAL（譯：殭屍將軍）又或者是LICH（譯：巫妖）的話就有點麻煩了，要不還是逃走吧。畢竟之前在学園裡就差點被豬人騎士殺掉了啊。
要是沒有被那個用水形成的水豚騎士救了的話我真的就死了啊。
說起來，聽愛莉西亞說的那個水豚騎士好像是豚公爵創造出來的樣子。在怪物襲擊事件之後大家都互相笑著說，「認真想一想的話，會做出這樣可笑的事情的人大概就只有他了」

記得好像才剛想著「下一次，一定要跟他說聲謝謝啊～」的時候，他就行蹤不明了。
真是到哪裡去了啊豚公爵。他的漂亮從者桑也跟著消失不見了，啊，說起來平民學生中好像也不見了一個人。大家，如果都沒事就好了呢。

「說起來修亞之前有登錄過冒険者吧、你什麼級呀？」
「我？　只有Ｄ級就是了」
「那個厲害嗎？」
「唔─、怎麼說呢。聽說如果升到Ｃ級冒険者的話光靠冒険者的工作就能維持生活了不過我至今為止都只是為了測試實力才潛入迷宮的。喂、幹嘛擺著一副無聊的表情啊。你怎麼想的我不知道但是潛入迷宮其實是一件非常辛苦的事啊！」

潛入迷宮時時時刻刻都伴隨著生命危險。
一邊確認自己的體力和消耗品的數量一邊慢慢地一步一步往深處前進，也不知道什麼時候會有怪物從黑暗中突然出現襲擊過來。明明是那麼危險的工作卻又不斷有人去當冒険者就是因為這份工作有那麼賺錢。
我雖然是達利斯的貴族，但學生中想要測試自己實力的人都到冒険者公會裡登錄了。
精明地使用不多的時間終於成為了熟練的Ｄ級冒険者。
不懂世故的愛莉西亞好像還不太懂我經歷過的苦勞。所以才說王女大人出身的人個個都是………

「有聽過嗎！冒険者公會本部將史諾・丹寧古直接提名為特Ａ級冒険者了！」
「雖說被提名為特Ａ級了但也不一定代表可以升上Ｓ級的吧。畢竟最近就算被給予了特別任務的挑戰也沒有一個人有一絲會成功達成的跡象……聽說那個ARC FLARE接受了公會的指示去擊潰皇国的迷宮、不過也有人說這樣子那個變態也當上了特Ａ級冒険者的一員了」
（譯：就是那個人妖）

「……又聽到了關於豚史諾的話題了誒。特Ａ、特Ａ的、那個和Ａ級有什麼不同嗎？　比Ａ級賺得更多嗎？」
「特Ａ級冒険者說的是擁有升上Ｓ級的試練挑戰權的冒険者。話說愛莉西亞你、真的對冒険者的事情什麼都不知道啊。你薩奇斯塔那裡應該是被迷宮受害最深的地方吧？」

Ｓ級冒険者，只要是冒険者無論是誰都會憧憬的最強稱號。
就算什麼都不做每個月也可以拿到冒険者公會支給的巨額金錢，潛入迷宮所需的裝備和藥水之類的也全部由冒険者公會提供。而且Ｓ級冒険者在自由連邦的城市裡餐飲之類的全部免費，無論在哪個国家都可以獲得超好的待遇。
為了維持質素，在同一時代裡只會承認七人的光榮冒険者。
因為現在有六個人了所以除非Ｓ級中有人辭退不做冒険者讓路給後進，不然的話接下來能夠升上Ｓ級的就只有一個人了。
而豚公爵被提名為有資格可以挑戰成為那樣的Ｓ級的特Ａ級冒険者了。

「煩、煩死了啦！雖然說的還是關於豚史諾的事不過他應該不是什麼冒険者才對呀！他為什麼可以突然就當上那個什麼特Ａ的東西呢？」
「那個連我也不明白、大家都覺得奇怪所以才會變得這麼轟動的吧？　Maa估計是冒険者公會認為那個黑龍討伐有那麼大的價值吧」

被認定為特Ａ級冒険者的冒険者在數年裡也不知道會不會出現一人。最近的話聽說擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的Ａ級冒険者是最接近特Ａ級的人。在入手了薩奇斯塔的Ｓ級迷宮「DEMON LAND」（譯：惡魔之地）中的能夠吐出火炎的魔劍之後就一躍成為了Ａ級冒険者中的首位。
魔劍，FLAMBERGE（譯：炎型大劍）。這種大量使用了貴重的魔法礦石的魔道具就算在迷宮深處也是非常少見的貴重品。
真是羨慕死人了。

「～～～總覺得好狡猾誒……明明只是個豚史諾！」
「畢竟他都成為了DRAGON SLAYER呢………而且那個黑龍、在DRAGON之中好像也活了很久，久得甚至被稱為古龍哦。是水晶說的所以肯定沒錯」

用指尖咕嚕咕嚕地轉動水晶。
在賭場裡輸錢之後雖然也有想過要不要用擅長的占卜來賺個爽，不過難得我們在這個迷宮都市裡所以就算了。
到處都有穿著發出咔嚓咔嚓～的聲音貌似很重的鎧甲的冒険者們的荒野都市。根本就沒聽過會有冒険者來到這街上不潛入迷宮的。
好─，我也在這裡賺錢買一兩個魔道具吧～～。
明明是個冒険者，我卻至今一次也沒買過魔道具呢………
在那個生產魔法礦石的溫德爾領受到了詛咒之後魔道具的價格就越升越高。
聽說在我出生以前魔道具的價格是現在的一半以下……Ｄ級冒険者這種程度可以賺到的錢連稍微好點的魔道具都買不起啊～………
而且還有欠愛莉西亞的錢……誒哆，還剩８９０萬……５３５６円……哈啊。

「……修亞。拿著水晶走路果然怎麼看都覺得很怪誒。在学園裡倒是習慣了可是這裡大家都盯著你看、和你一起走路很羞恥誒」
「什麼你覺得很羞恥啊，這也太扯了吧！說起來說著要我來拿行李把我帶到這裡來的人根本就是你吧！？」
「……話是那麼說沒錯、不過這是這那是那。我看你到哪裡都總是帶著水晶不過那個水晶是占卜道具吧？　但是你又會帶去迷宮裡呢、所以是武器嗎？　事到如今開始在意起來了誒」
「哈啊、要說幾次你才明白啊。聽好了、愛莉西亞。首先從我和這個水晶的邂逅開始說起吧───」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１８豚　死闘の始まり
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當上冒険者的契機是為了養育兄妹。
生於自由連邦的貧民窟，雙親在自己小的時候就不在了。
儘管被人笑但還是會拼命地潛入迷宮探索，拼死拼活地賺取當天所需要的食物。第一次打倒哥布林時所感受到的成就感，第一次打倒豬人士兵時所感受到的對成長的實感，第一次打倒ICE Golem（譯：冰哥雷姆）時所感受到的高昂感，然後在打倒落單的VAMPIRE（譯：吸血鬼）的時候，他終於升上了Ａ級冒険者。

連隊伍都沒有組上就不停地潛入迷宮探索。所以不管遇上什麼樣的戰鬥都是他一個人上。
從戰鬥逐漸變本加厲成激鬥，隨著刻印在身體上的勳章一起漸漸陷入於生死之間。
將無止境的鬥志化為糧食的他不停地挑戰迷宮。
然後就不知不覺地被迷宮迷住了。
所以他才被選上了。
被冒出火炎的魔劍所期盼了。

　　　　・　　　　・　　　・

孤高的Ａ級冒険者坐在大樹加特粗大的枝幹上，感受著清爽的涼風。
偶爾像這樣子放鬆一下身體也不差。
一邊眺望著綠油油的皇国風景，一邊揮手回應從下方傳來的聲音。

「林肯大姐！對不起了！那我們先出發離開皇国了！」

搭檔受傷的Ｂ級冒険者好像決定了要離開怪物滿載極其危險的皇国。
冒険者的隊伍時而會沒有人情味，一旦沒有了利害關係就解散隊伍也算是司空見慣的事情了。
一邊看著Ｂ級冒険者的兩人組跑得無影無蹤的身影，林肯一邊回想起此次遠征的目的。

「…………」

這次的遠征並不是林肯的本意。
他是被冒険者公會南方本部涅梅西斯的公會長以特別任務的形式直接委託，去擊潰皇国的迷宮。
當上了Ａ級冒険者的一員後就會得到資格進入在幾百年來不斷成長的Ｓ級迷宮，光是深入地探索一次就可以賺取巨額的財富。特意潛進皇国，去探索被放置了只有十幾年的迷宮根本就沒有任何好處。

對Ａ級冒険者的林肯來說陰暗的迷宮才是全部。
尋求著讓人血肉沸騰的戰鬥。
當上Ａ級冒険者的人裡面沒有一個人是以金錢為目的去探索迷宮。
他們所追求的是與迷宮怪物的死鬥，互相將性命放在天秤上的較量，就單單只有這個而已。
升到Ａ級的林肯現在的願望是想當上Ｓ級冒険者，為了可以打上一場更厲害的死鬥。因此他必須當上擁有升上Ｓ級的挑戰權的特Ａ級冒険者。

（蓮古拉姆大人被指定的特別任務是去殲滅一個將小国摧毀的變異種吸血鬼的群體、在漂亮地完成任務之際他就當上Ｓ級的一員了。以前覺得那個是我遙不可及的次元……但是如果是和這個焰型大劍一起的話───！）

「話說回來芙蘭達醬是到哪裡去了呢」

在Ｂ級冒険者的兩人組宣言要離開皇国的時候───

『變態林肯！妾身要做的事情都做好了所以就就此告別了！因為發現了一個好像有點有趣的人類吶！然後就對他們、誒不對、對那個胖子人類很感興趣！那麼再會啊！』
「……胖子人類？　芙蘭達醬、說得好像你自己不是人類一樣呢？」

───留下這些話後芙蘭達就消失了。
林肯一直覺得奇怪，像個Ｆ級冒険者一樣身上穿著廉價裝備而且又如此純真的孩子為什麼會踏足冒険者這種危險的行業。
不過雖說是Ｆ級冒険者但芙蘭達很明顯就是在隱藏實力。只不過Ｂ級冒険者的兩人組好像沒有察覺到就是了。

「不過我本來就是擅長一人獨自探索的風格。Ｂ級冒険者的兩人組完全就只是個枷鎖而已呀。冒険者公會會命令這樣的我帶同幾個冒険者一起同行完全就只是為了阻止我亂來而已呀。真是的公會究竟是信任還是不信任我呀」

林肯從大樹加特的枝幹上跳了下來。
在遼闊的泉水邊著地後，一口氣吸進清爽的空氣。
他單騎一人討伐Ａ級怪物的實績是３５體。被他破壊的迷宮早已超過雙手可數的數量。
如今，備受期待的他被傳是最接近特Ａ級的冒険者。
獨自一人潛入迷宮探索，最終當上Ａ級冒険者的孤高之男在獲得焰劍（FLAMBERGE）之後就更加出名了。

「傷害輕減、衝擊輕減、腕力倍增、加上其他各種魔道具一共有５個。上次、在探索惡魔之地時受到教訓後就不禁買下來了……但是，看來沒這個必要呢」

他的身邊，已經沒有其他人了。
克制他的人一個也不在。
冒険者公會銬在他身上的枷鎖役冒険者已經不在了。
獨自一人置身於遼闊森林的某處，環視周圍的話可以看到大樹和遼闊的大湖。
臉上浮現出一抹噁心的笑容，林肯開始邁步前進。
然後，他發現了捧著手舀著湖水喝的小孩豬人們。
大概是住在那個豬人村子裡的豬人吧。那個村子裡的豬人，都會在身體上穿戴著些東西。就連小小的豬人們也不例外，頭上都戴著大概是用草編織成的手工製王冠。

「───啊哈哈哈哈哈！那麼就開始吧！？　冒険者公會的最高權力者。雷古拉姆・蓮古拉姆大人跟我約好了！答應我說如果我在這裡立下功績的話───就把我升為特Ａ級！那樣的話討伐率領著超過千頭豬人和其他怪物的豬人王也不壊呀！」
「噗嘻！？　出現了個噁心的人妖噗嘻！？」

像是要印證特Ａ級冒険者的高聲大叫一樣，他戴在身上的銀色手觸放出了暗淡的光芒。
那麼接下來───死鬥即將開始。
───浮現出猙獰笑容的Ａ級冒険者將化身為孤高之惡鬼，皇国修捷克將會頃刻間燃起熊熊火海。

位於南方四大同盟的一角，大陸右下方的自由連邦中的一大都市。
將根據地建立在與迷宮共生的迷宮都市悠尼巴斯裡的冒険者公會北方本部的公會長。
擁有著人稱紅蓮之瞳（ULTRA RED）的不可思議的魔眼，好不容易登上只允許有七人存在的Ｓ級冒険者（領跑者）中光榮的第三階位的傑出人物。
身為冒険者卻又擁有罕見的政治手腕的他，數年間就爬到了分散於大陸裡的冒険者公會的頂端。
然後現在，被他選中派去掃除生長在皇国內的迷宮的年輕冒険者中的第一位。

「───那麼我們走吧、焰型大劍！」

裝在Ａ級冒険者身上的楔子現在───被解除了。

「噴出火來了噗嘻噫！是魔法噗嘻噫！和史諾噗一樣是魔法使噗嘻噫！！豬人魔法使……不對那個是人類噗嘻噫！還以為是怪物啊噗嘻噫！」

那麼，讓第二戰開始吧。
前去和讓大火蔓延的對手一戰吧。
這次的對手既不是怪物也不是壊人，是孤高的冒険者。
本來的話應該會成為動畫版主人公的師匠之一。
將強大武器的使用方法教導給對大精靈的力量感到苦惱的修亞的特Ａ級冒険者。

先下手的是理應會成為修亞的火之師匠的冒険者。

「……豬人魔法使？　第一次聽到呢、Maa也沒所謂。好了、就那邊的你吧。那麼、去把豬人王帶到這裡來吧！只要你不讓其他人發覺這裡的事，並且將一隻豬人王帶過來的話我就放走這些孩子們喲～！」
「噗、噗嘻噫～～～～～～～～～～～～！」

在某王女大人（PRINCESS）的故鄉裡極其凶猛的Ｓ級迷宮。
在到處都是惡魔系怪物的惡魔之地中半裸的冒険者所找到的東西是非常罕見珍奇的會冒火的魔道具。
手中拿起名為焰劍（FLAMBERG）的搭檔，盯上了頂端的Ａ級冒険者所追求的是更加激烈的激鬥。
為了拿到升上Ｓ級的挑戰權，豬人王的頭顱和豬人之里的毀滅是最理想的功績。

那麼，讓掀起一片燎原烈火的第二戰揭幕吧。
感覺會燒傷人的熱波雖然會讓人不禁腿軟───。

───但是和身上帶著修亞也買不到的魔道具的冒険者的激鬥也將要上演了。

戰鬥的舞台是在皇国的腹地。
在她（PRINCESS）那個被怪物支配的故鄉裡的這場戰鬥的對手並不是強大的怪物，而是在動畫中成為救世主的他的令人放心的友方。

───但是，這是他的物語。
就算對上熾熱炎焰也好黑闇也好寒冷之冰也好都不會膽怯害怕的他的物語。

如果要說他們現在怎麼樣的話───

「料理值班豬人桑！我要添飯噗嘻噫！快點拿過來！噗嘻！」
「史諾噗變得越來越胖了噗嘻噫！我也不能輸噗嘻噫…………但是要我吃多１０碗還是做不到噗嘻噫噫噫……豬人魔法使好能吃噗嘻噫！！！」
「史諾大人！不對、史諾噗大人！請您不要再吃了！肚子不是都已經變得這麼大了嗎！又要變回以前的樣子啦！」
「沒事的！因為我胖起來後，好像就可以使用很多很多魔法了！亞爾托安傑也是那麼說的啊！噗嘻噗嘻噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！最後一碗飯也給我拿過來─！！喂、拿過來─噗嘻！」

───風之神童在皇国的豬人之里正不斷地添飯無雙。

「修亞！！！是史萊姆誒！！第一次看到誒！它、它過來這邊了啦、該、該怎麼做才好呀！！！！」
「別吵啊！你是迷宮的初級者嗎！……啊啊、愛莉西亞確實是Ｆ級冒険者……炎之矢（FLAME ARROW）！」
「啊……消失了誒」
「冒険者心得其之一！在迷宮探索的時候千萬不要大聲大叫啊！那樣子就等於把我們的位置告訴給其他怪物知道啊………───我看、我看、我看到了！我看到了馬上就有怪物在聽到你的大聲大叫後要聚集過來了！」
「來來來、來了呀！！！好多史萊姆！kyaaa、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊！喂別丟下我一個人跑掉啊！！───誒？　說什麼啊水晶。殭屍系的怪物很危險？　呃、為什麼在這麼低等級的迷宮裡會有殭屍士兵啊！！！愛莉西亞！別去那邊啊！」

───炎之熱血占師正一門心思地想賺點小錢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１９豚　ウィンドル領への（勝手な）移住
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「今天埃雅莉絲大人送了動物的燒肉和麵包給我！說希望給我和史諾噗大人……誒不對史諾大人吃！好像是哪裡有個住著美食家怪物的美食家怪物村的樣子、埃雅莉絲桑從那裡帶來給我們了！」
「YAHOOO！最近吃的都是些連是什麼怪物都不知道的肉啊～我開動─了！」

我用起雙手學著豬人的樣子一大口咬上去！大食會開始了！！
噗嘻噗嘻噫咿咿咿噫！好好味啊啊啊啊啊啊啊！！！不愧是美食家怪物們做的飯！一邊大口大口地吃著麵包一邊噗嘻噗嘻噗嘻～～～～地把放滿香料的肉塞進嘴裡。
話說美食家怪物到底是什麼樣的怪物啊？是不是會使用平底鍋的呢？
怪物的生態至今都還是個謎，而現在看來又多了一個新的謎了。

「這個、好吃─噗嘻！」

說起來，在豬人之里的生活已經過了好多天了。
白天大部分時間都是和布希塔一起行動，到了夜晚就和夏洛特一起聊聊當天遇到的事情，這都已經成為每日的功課了。一時去淨化泉水，一時去和布希塔一起狠狠地幹掉時不時會從迷宮裡出來的野蠻怪物，一時去幫助哭喊著腰疼的豬人爺爺桑用HEAL來治療，我每一天都出乎意料地忙個不停。

「史諾大人。您對豬人語已經完全得心應手了呢。倒不如說說得太完美了」
「是嗎噗嘻？」
「是的。有時候還會不禁覺得是不是真正的豬人呢。而且還變得胖嘟嘟的總有點像普通的豬人一樣」
「咬咬咬嚼嚼嚼。那麼夏洛特你今天做了什麼？」
「誒誒哆、我───」

夏洛特好像每天都在和埃雅莉絲一起飛到各種地方去。
在到達豬人之里的第二天，從埃雅莉絲那裡學會飛行的方法後夏洛特高興的樣子我都不知看到多少次了。在定睛注視著那樣子的夏洛特飛在空中的時候，我不小心發現了某個驚人的事實！
啊！
從下面看上去的話會看到小褲褲的！
不由自主地大喊出來後就被圍毆了。
在丹寧古家學習的護身術真是挺厲害的。

「……zzz……呼嚕呼嚕呼嚕喵」

然後說到現在在地板上睡著的風之大精靈桑每天都在幹什麼的話……它白天在夏洛特身邊當護衛，回來豬人之里後就和豬人小孩子們一起在豬人之里裡面跑來跑去一起玩耍。
可能是實體化一事讓它非常開心吧，風之大精靈桑拿出了平時的１２０％力量在豬人之里裡面來來回回地跑個不停。
可是到了夜晚時大概是累著了吧，它又比我們更早地呼嚕呼嚕～地睡著了。
真是讓人不禁心想，「到底哪裡像風之大精靈啊」

「今天也去了好多各種怪物的村子！去史萊姆村子的時候兇猛的怪物從迷宮裡出來瞭然後大家一起協力戰鬥了！但是史萊姆桑們馬上就逃跑了……反而是埃雅莉絲桑從城裡帶來的怪物們退治了迷宮怪物」
「埃雅莉絲帶來的怪物說的是不是住在皇国中最大的城鎮的那些怪物？　那個叫魔王派的東西？」

我們現在在布希塔送給我們的小木屋裡面。
床椅子桌子，好像哪一個都是伐木工豬人們製作的樣子。雖然樣子不怎麼好看甚至有種快要壊掉的感覺，但其實手工感滿滿的東西我並不討厭。
不過話說回來夏洛特每天都好像過得挺刺激的呢～。
和基本上只是在豬人之里附近噗嘻噗嘻噗嘻～地幹著豬人魔法使這份活的我過得完全不一樣，我也想去史萊姆的村子噗嘻。
那樣的話迷宮怪物甚麼的一發就搞定了哦噗嘻。

「就是他們！魔王派的大家都非常厲害真的嚇了我一跳！之後、我也跟著去了城裡可是吃驚的是那裡的樣子和記憶中的一模一樣完全沒變過。根據埃雅莉絲桑的話好像是為了總有一天會回來的皇国人民而一直把那裡保持得漂漂亮亮。啊！還有喔皇国遭到怪物襲擊的時候、救助我們的好像果然是埃雅莉絲桑她們魔王派的怪物！」

夏洛特有點興奮地說個不停。
不過因為夏洛特一天大部分時間都是和埃雅莉絲一起的所以她好像直接聽到了各種各樣的話題。
將出生在帝国的Ｓ級變異迷宮，茨之森（THORNFOREST）裡的茨之森王（THORNFORESTKING）作為魔王來敬仰的魔王派（埃雅莉絲她們）。以及和埃雅莉絲她們對立，好戰的反魔王派怪物。
可以省下說明的工夫了噗嘻。

「夏洛特好厲害啊。轉眼間就和埃雅莉絲變得關係那麼好了。魅魔和皮克西的兩人組在怪物界裡根本是前所未聞的哦。連我的怪物圖鑑裡也寫著皮克西最不擅長應付的就是魅魔了啊…………嚼嚼嚼噗嘻噗嘻。好嘞噗嘻噗嘻噗嘻～！！吃完了噗嘻噫！！！！」

皮克西和魅魔之間的關係水火不容在怪物界中可是眾所周知的事實。怪物大全上記載著，一旦碰上面，魅魔就會對清秀的皮克西又是挖苦又是嘲笑，馬上就會吵起架來。
在我想著變成好朋友的皮克西埃雅莉絲和魅魔夏洛特的時候，我突然想到。
兩人組成一隊的話不就能成為風靡怪物界的大人氣偶像兩人組嗎。
怎麼看？
正統派偶像的皮克西醬和……色色的魅魔醬！！！
然後我就是製作人！
把在華麗的舞台上歌唱跳舞的兩人────

「我已經明白埃雅莉絲她們魔王派的大家都是從心底裏討厭爭鬥、真心希望和平。可是她們和好戰的反魔王派也同樣是怪物所以就被歸類到一起受到同等待遇了………明明魔王派不僅救助了我們還為我們保護皇国不讓皇国遭到反魔王派怪物的破壊……」

比起在腦裡做著笨蛋妄想的我，夏洛特在很認真地說話。
總覺得很對不起。
真的很對不起。
可是那個啊。
我也不只是在玩而已哦。

為了讓聚集在皇国的魔王派怪物們移居到達利斯的溫德爾領，我至今都在拚命地淨化著被污染的泉水。
因為雖說襲擊皇国的是反魔王派的怪物，但在動畫中遭受到南方四大同盟的毒手的卻是聚集在皇国裡的魔王派怪物啊。

不過沒問題的，動畫中的悲劇不會發生的。
因為有漂亮地從黑豚公爵變身成純潔明淨的白豚公爵的我三兩下輕輕鬆鬆～地幫助魔王派的怪物。

「……說起來埃雅莉絲桑說了最近有個很大的煩惱搞得睡眠不足。我希望您下次能幫她施展一下HEAL。因為史諾大人的HEAL很厲害呢」
「畢竟我的HEAL是世界第一呢。噗嘻噗嘻。知道了噗嘻噫」

在動畫的最後魔王派的怪物們進行了前往溫德爾領的大遷移。

魔王派怪物的問題看樣子暫時解決得比預想的還要順利真的讓我鬆了一口氣。
水竜琉桑的協力合作真的是很大的幫助啊。
真的很想為他更加全力地淨化泉水，把水變得非常非常的清澈透明啊。

「吶史諾大人。不如乾脆把我們的真實身份說出來您覺得怎麼樣。我覺得如果傳出去這世界上存在著對魔王派的怪物桑們表示理解的人類的話、我們之間的關係也會前進一步的……和埃雅莉絲桑和布希塔桑、還有和豬人之里的大家的關係都變得這麼好了……也受了他們不少照顧……雖然我覺得把身份暴露出來說『我們實際上是人類』後一開始會讓他們嚇一跳，但是我覺得最後一定會成為好朋友的」
「……突然就說『我們是人類噗嘻』肯定會讓他們嚇一跳的吧所以這個全部都要看時機啊」
「那麼這樣的話怎麼樣！豬人之里的大家吃飯的時候都會覺得很幸福，所以不如瞅準他們幸福的瞬間把我們是人類的真相揭曉出來！這樣對他們的傷害也不會很大！」
（譯：…天然黑？）

「別啊─、噗嘻噗嘻。我企劃著大食會把勝出者……」

悠悠閒閒地讓時間流逝。
和變身成潔白淫魔的魅魔夏洛特一起過著優雅的時間。
明明來到豬人之里後差不多就只有早上和夜晚才可以和夏洛特一起，但是卻有個存在把這麼貴重的時間給完全糟蹋掉了。

「───不可以啊喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！」

理應在冰冷的地板上呼嚕呼嚕地睡覺的黑貓突然大叫起來。
幹，幹嘛啊這只肥貓！而且還是那麼怪的黑死腔！
到底是從哪裡進來的啊！？
明明就好好地把門鎖上了……！
好了好了不裝傻了───。

「……啊咧、亞爾托安傑。你是不是又變胖了？」
「解除闇魔法（實體化）什麼的不可以啊喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」

吵死了！
……時間已經是深夜了哦！如果你再敢喵喵喵的吵著像是在搞夜晚大運動會的話，我就要生氣咯！不給你飯吃喔！！！
………
唔？
還是不了，不給飯吃果然還是太可憐了。
畢竟是每天的能量來源呢，如果不給風之大精靈桑飯吃的話我遲早會被夏洛特說「沒飯吃！」之類的，到時我肯定會因為衝擊太大而嚇得動不了的所以還是不要不給他飯吃吧………

誒哆，所以你怎麼了？風之大精靈桑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２０豚　ビジョン・グレイトロードの驚愕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接著呢？　優雷姆城鎮的大食會結果怎麼樣了？　」
「是史諾大人大獲全勝哦。我覺得啊，這個世界上大概不存在在食量上可以贏過他的人、卡莉娜王女（PRINCESS・卡莉娜）、誒誒。雖然可能會覺得難以置信、但我是認真地認為史諾大人的身體裡有兩個胃袋哦、說不定是三個？　不、或許是四個吧」
「呀啊！那一位果然是很厲害的人呢！不過話說回來維傑桑。你好像是那位的真正的朋友吧。那麼、那一位現在在哪裡你心中有數嗎？　儘管已經在南方到處張貼海報了、可是到現在依然沒有任何有力的目擊情報！」

入迷地聆聽著史諾大人的事蹟的卡莉娜大人好像一點也沒有注意到我在偷偷地瞄著某一處。
瞄著王女搖擺不定若隱若現的胸部，探望父上的事情早已完全從腦海裡消失得無影無蹤了。
啊啊！看到胸部走光了！神啊！
嗚哇啊啊，又搖起來了啊！
蓬鬆擺動的金髮，透明的雙瞳以及眼角下垂的眼睛。身上纏繞著文靜的氛圍。看著她就好像看著柔弱的小動物一樣，心中被難以言喻的保護欲驅使著。
然後我在傳聞中有聽說過。
卡莉娜王女不出場王宮舞會等活動的理由！

不過確實啊！
這樣的胸在舞會上跳舞時搖起來的話肯定會完全暴露在非常厲害的視線下！太下流了！
正如傳聞中的一樣，不，這個比傳聞的還要厲害───！！！！！！！
達利斯的神原來就在這裡啊！！！

「誒誒、我和史諾大人是確確實實的心之友哦。嗯─、史諾大人應該是去哪裡玩了吧………雖然大家都把他稱頌為英雄什麼的、可是那個人、本性相當貪玩哦。不然的話就稱不上是格爾修魔法学園悠長歷史中最糟糕的問題兒了……啊、說起來史諾大人說過這樣的話呢」

「白百合的花（WHITE LILY）。我回來後就一起去看看在你故鄉里譜上美麗色彩的白百合（WHITE LILY）吧」

白百合（WHITE LILY），白百合（WHITE LILY），能猜想到的地方是───。

「你有頭緒吧對不對、維傑桑」
「誒誒、算是吧」
「那麼我有個請求！」

被緊緊抓住手的我有種要升天的感覺。
和平民的女孩子不同，完完全全不一樣。
和在優雷姆城鎮遇到的性格惡劣的城鎮姑娘不一樣。那個**養的惡劣女……從我手上偷走了７萬円的惡劣女……嗚，一想起那一天我的頭就………

不，那個女人的事現在怎樣都好。
畢竟我現在在卡莉娜王女的面前！
……史諾大人，啊啊，史諾大人。能遇見你真是太好了………
沒想到居然能夠和達利斯的王女大人（PRINCESS・卡莉娜）這樣子聊天………
而且還能如此飽覽若隱若現的胸部………
不，不行！不可以這樣，這是大不敬！怎麼能對達利斯的下期女王懷有這麼邪念的感情！
卡莉娜王女是為了某個要緊事才把我喚來的！
身為達利斯的貴族居然偷瞄卡莉娜王女的胸部大人實在是大不敬，不，……是死罪！
好，冷靜。
可是額……坐在桌子另一側的卡莉娜王女這麼無防備，嗚………
拷問嗎這是。

「誒誒哆、那麼您找在下我的請求是？　找在下這個身為南方的英雄、得到DRAGON SLAYER的榮譽後藏起蹤影的史諾・丹寧古的心之友的我是有什麼樣的請求呢？」
「呀啊、維傑桑。你好像很可靠啊！」
「不不、畢竟我是那位史諾・丹寧古的終生朋友呢。您有何事您直接說吧。不過話說回來卡莉娜王女、為什麼您會對他如此熱心呢？」
「那個是因為……他是我的初吻！」
「原來如此！是因為初吻啊！……嗨？」

………
嗯？……等等。
總覺得好像不小心聽到了什麼令人不安的事情啊………

「誒誒哆？　抱歉。說不定是我聽錯了、請問是誰和誰的初吻呢？」
「呀啊！維傑桑、居然要我重新說一遍什麼的、……真是壊心眼呀……不過、誒誒哆、我就說吧……是初、初、初吻！呀啊不行了！維傑大人……這個請你對瑪魯狄尼和王室騎士們（Royal Knight）保持秘密呀………畢竟我不想被認為是什麼品行不端的人！因為、因為、因為那個是沒辦法的事誒、在優雷姆城鎮命運地相會的我們是───」
「咳咳、咳咳咳咳咳咳！！！等一下！請讓我稍微整理一下頭緒！PRINCESS！」

初，初，初，初吻？
達利斯的王女（PRINCESS・卡莉娜）的初吻？哈？
和誰？
是誰和這位天使般的王女大人初吻？
史，史諾大人？
啊，卡莉娜王女點頭了哦。
………
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？！？！？！
史諾大人和卡莉娜王女初，初，初，初吻了了了了了了了了了了了了了了了！！！？？？？！？！？？！？！？！？？！？！？？！？！？？！
史諾大人？哈？哈哈？哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？

「維傑大人！突然站起來、到底怎麼了！？」

我非常明白了喔。
誒誒，非常地明白了！
總算明白為什麼像我這樣的低位貴族會被召進王宮了！
比起我的偷瞄還要更加不敬得多啊那個！

「在下維傑・格雷特洛德。在現在這個瞬間，已經深深理解為何在下會被吾等美麗的王女召進來。誒誒、理解了喔。所以瑪魯狄尼樞機卿和王室騎士（Royal Knight）的諸位才會那樣一副不愉快的表情啊。是的、這千真萬確是国家的一大重事。誒誒、所以請不要放棄，吾等的王女（PRINCESS）、我接下來會對那隻敢對達利斯的未來做出如此羨慕嫉妒恨的事情的豬**施予私刑───」

那個史諾大人……？？？
就連人稱一樓貴公子（PRINCE）的我，都還沒有過初吻啊？？？？？？
什麼，你居然搶先登上大人的樓梯了？？？
應該說在優雷姆城鎮裡幹了什麼啊，你───！？！！？！

「───不對、你弄錯了維傑桑、那個是由我主動───」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２１豚　大精霊は問題児ばかり？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「史諾和夏洛特變回去原來的樣子的話也就代表喵也不能再繼續實體化下去了吧喵！不要啊喵不要啊喵─！還沒玩夠啊喵！喵還要追著豬人小鬼玩喵！」
「不可以喲亞爾托安傑大人！之前不是把豬人的小孩子給弄得摔倒了而且還弄哭了嗎！都是因為有著貓又飼主的設定的我多次去找豬人的媽媽道歉對方才肯原諒我們的啊！」

聽夏洛特說，貓又的風之大精靈桑一有時間就會去玩，要麼就是去追趕豬人之里的豬人小孩，要麼就是去搶走豬人的飯吃。
真是讓人不禁心想，你到底是哪裡的孩子王啊。
而且明明跑得那麼厲害，卻又在不知不覺間漸漸變回去原來那個肥貓的樣子。真心搞不懂你啊我。
順便說下貓又原本就是個不會說話的怪物所以事先就狠狠警告過它「別在皇国的怪物前說話啊」。畢竟是自由自在無拘無束的風之大精靈桑。讓它開口的話誰知道它會對埃雅莉絲或者豬人們丟下什麼樣的炸彈發言啊。

「堅決抗議喵！要是解除實體化的話喵就拒絶給風之劍士提供魔力喵！」

全身的毛都站起來的大精靈桑似乎對解除實體化變回精靈體，變成又是除了我以外誰都看不見的狀況感到非常不滿。

「喂別給我那麼做啊。那傢伙可是高興得很啊，說自己擁有了世界上獨一無二的風之付與劍（ENCHANT SWORD）」

希爾瓦現在持有著被付與了風屬性的付與劍。
只要釋放一次付與的魔法就會整個壊掉的魔道具數不勝數，而無論使用多少次魔法也不會壊的付與劍是達利斯的国寶。
將這個變成可能的是魔法礦石（MAGIC STONE）的性質。
而且付與劍中還使用了大量溫德爾領產的純度高得超乎想像的魔法礦石。

「那麼、你就不要解除闇魔法喵～～～～」
「知道了知道了！所以趕快給我閉上那個黑死腔！那種技巧到底是從哪裡學回來的啊你！」
「從今天看到的迷宮怪物學來的聲音喵～～」
「……哈啊、宴會技藝越來越多了啊風之大精靈桑………總之透過闇魔法來實體化的事情我自有考慮所以你就別擔心了吧」
「真的喵～～？」
「真的真的。我有騙過你嗎？　比起那個之前拜託你去搜索森林裡的冒険者的事情辦得怎樣了啊？　找到了嗎？」
「有認真地去辦啦喵。只不過實體化了之後風之精靈的反應變遲鈍了喵…………喂風之精靈們辦事可不可以辦得再爽快一點呀喵。就是因為這樣才會被人說『風之精靈是笨蛋』喵」

大精靈桑喵～～地撲向風之精靈們。
我也是在變身之後就變得很難和精靈們做到意思上的溝通。還想著如果是風之大精靈的亞爾托安傑的話就總會有辦法的，可是看來那樣子的想法也落空了。
呃喂。
亞爾托安傑向飄浮在空中的風之精靈使出了飛撲貓踢和飛貓猛拳了。

「啊！又來胡鬧了！亞爾托安傑大人！不可以欺負風之精靈桑喔！它們可是在努力地幫助我們啊！雖然我看不到它們……可是這些我都知道的！」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！喵也是精靈呀喵喵喵喵喵！！再說了夏洛特明明是皇国的王女大人（PRINCESS）卻居然薄情得把喵的名字給忘得一乾二淨喵！那樣子的夏洛特說的話喵才不會聽呢喵！」

啊，風之大精靈桑這一次，向夏洛特的肚子咚～地使出了頭鎚。可是夏洛特好像並沒有承受多大的傷害，而且還牢固地拘束住那個肥胖的身體不讓大精靈桑胡鬧起來。
畢竟夏洛特意外地很強呢。在肉搏戰上。
雖然問她的話她就會驕傲挺胸地回答我說「像往常一樣都是多虧了丹寧古公爵家的實習教育（SURVIVAL）」，但是心裡總會在意起來「家裡到底是怎樣教育從者的啊」………

「……咬咬咬嚼嚼嚼」

我趁著夏洛特被風之大精靈桑的攻擊吸走了注意力，開始一點一點地偷吃夏洛特那一份的麵包和肉。
噗嘻噗嘻，好吃─！
畢竟肚子餓了就戰鬥不了了嘛。
為了和帝国的亡靈桑那場大概會變成激戰的決戰，我必須從現在開始準備儲蓄力量！
也就是說，吃！

「討厭解除實體化呀喵！怪物什麼的隨便就好了嘛喵！！！史諾、你也別再給豬人爺爺用HEAL治癒了喵！浪費魔力呀喵！會漸漸變得維持不了闇魔法的喵！」

真是的，大精靈桑真是有夠自私任性的呢。
不過被夏洛特忘記了的事情給它帶來了多大的衝擊我也是理解的呀─。

「不過在這種狀況下娜娜托莉潔……那個闇之大精靈桑來了的話說真的會變成怎麼樣呢……事到如今才覺得可怕呀……」

順便說下關於闇之大精靈桑的接近一事我有對亞爾托安傑保密。因為要是說了的話絶對會被大聲反對的啊。
……嗯？
不知怎的風之大精靈桑全身僵住地盯著我看哦。

「剛剛好像、聽到了什麼不吉利的名字喵。好像聽到了娜娜托什麼什麼的喵」
「是你聽錯了吧亞爾托安傑。那─麼、明天也是HEAL大祭典。今天早點睡吧。噗嘻噗嘻。差不多是時候必須要給布希塔他們介紹一下琉桑才行呢」
「史諾大人。住在那個泉水裡的琉桑是什麼樣的怪物呢？」
「現在還不可以讓夏洛特知道噗嘻！肯定會嚇你一跳的所以你就期待著吧噗嘻！」
「嗚～……」
「───還是討厭呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵還想追著豬人小鬼們跑呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。實體化好開心喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「……真是的亞爾托安傑大人！又要被豬人們投訴『都那麼晚了給我安靜一點』所以您就別再吵了！！」
「討厭喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵」
「啊咧！史諾大人！怎麼連我的那一份也吃了呀！」
「你搞錯了！這個是……風之大精靈桑吃的喔……趁著夏洛特沒注意的時候……」
「喵喵！？」

那之後，風之大精靈桑和夏洛特暫時搏鬥了起來，接著就鬧起彆扭在床上慪氣睡著了。好像是因為最近，自己的意見完全沒被採用所以就不開心了起來。
至於指的是什麼事，我就不知道了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２２豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「HEAL HEAL HEAL！！啊、那裡也HEAL！再來一次HEAL！怒濤之HEAL連打！！！HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEAL HEALHEAL HEAL HEAL HEAL HEAL！！！！」
「HEAL真是舒服得要命呀噗嘻」
「史諾噗是豬人醫生桑呀噗嘻」

就是從豬人魔法使改成豬人醫生桑，怎麼了？
不過因為被亞爾托安傑說了「魔法使用過頭了喵」，所以姑且還是控制一下使用量吧。

「好─、下一位患者桑請進來─……誒、媽媽不在嗎？　那就幫我把他帶去兒童迷路中心吧～。不過等我先幫你打起精神HEAL！！！」

順便說下我的診察室就在大家拿來當作進餐場所來用的青空食堂。
好多豬人排成了一隊異口同聲地說著「來施一下HEAL吧噗嘻～」。可是隊伍裡並不是每一個人都有生病又或者受傷之類的。裡面也有排著很明顯就是健康飽滿的豬人，這些狡猾的豬人都會被料理值班豬人施予稍稍縮減食物份量的懲罰。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。拜託施一下HEAL咕噢噢噢噢噢」

這樣的豬人隊伍裡，有時候還會混進豬人以外的怪物。
像是一抖一抖的史萊姆和受了傷的獨角獸之類的，還有一次來了巨大的巨人鬼（OGRE），讓豬人之里的豬人們都嚇得大叫起來「襲擊噗嘻～～～，巨人鬼（OGRE）好可怕噗嘻～～～」呀。
不過呢，和外表的印象不同是位很有禮貌的巨人鬼喲。
………
不過話說回來我的存在好像不知不覺地在皇国的怪物們之間出名了。

「史諾噗！每天都辛苦你了噗嘻噫！今天的菜單是怪物全燒噗嘻噫！在豬人之里中可是最有人氣的一道菜喲噗嘻！來吧史諾噗！給你第一個吃的權利噗嘻噫！」
「只有我先吃沒問題嗎？　噗嘻？」
「史諾噗是醫生桑噗嘻噫！醫生桑有先吃的權利噗嘻噫！！」

我對排著隊的豬人們道歉說「抱歉哦抱歉哦～」，然後就跑去找料理值班豬人領取食物。

「史諾噗又是第一個吃飯呀噗嘻」
「史諾噗是魔法使呀所以沒關係的呀噗嘻。老夫的孫子感冒時也是史諾噗幫忙治好的呀噗嘻。阿彌陀佛噗嘻」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。拜託施一下HEAL喔咕噢噢噢噢噢」

可是真沒想到會從豬人魔法使轉職成豬人醫生桑啊～～！
快點讓開讓開～～！！豬人醫生桑要通過啦～～！！
豬人之里今天也是這樣那樣悠悠然然的和平的一天。

　　　・　　　・　　　・

「好吃噗嘻！好吃噗嘻！咬咬咬嚼嚼嚼！」

啪哧嚼嚼啪哧嚼嚼！
豬人之里的料理一點也不遜於人類世界的料理！
好像是布希塔在達利斯旅行的期間，活用了身為豬人的突出的身體機能悄悄地偷走了料理食譜，有時候還會潛進店家或者民居裡偷偷地大吃特吃！
在那趟隨心所欲的旅行中布希塔注意到了「健康是從食物開始噗嘻～～」，然後透過布希塔，豬人之里的菜單被急速地魔改良了。
通過了那樣的改革後年輕的豬人王布希塔好像還獲得了豬人爺爺桑們的支持啊！

厲害呀布希塔感謝呀布希塔！你是豬人王真是太好了啊！
為了表示感謝我就再多吃點吧！

「史諾噗好能吃噗嘻噫！ 　是豬人之里中最能吃的人噗嘻噫！」
「要是在關鍵時刻拿不出力量來的話就麻煩了所以布希塔也要吃飽點呀噗嘻！」
「我吃了史諾噗的一半份量就吃不下去了噗嘻噫………說起來夏洛特醬在擔心著史諾噗變得越來越胖了噗嘻噫」
「不要緊的噗嘻。因為黑死腔貓跟我說過我如果認真的話一瞬間就可以瘦下來的噗嘻」

當然，是那隻喵「喵喵喵」的貓呀。
根據亞爾托安傑說的話我好像就算變胖了但只要使用魔法就可以馬上瘦下去的啊！
YAHOO！
多麼棒的身體啊！
真是的到底是誰說什麼纖瘦的肌肉男是最棒的啊！忍耐著不吃飯什麼的肯定是不好的嘛！不要太過分了！噗嘻噗嘻噗嘻～～～！！！！！

「說起來布希塔趕跑的冒険者好像哼著說他還有同伴在的這件事是說真的嗎噗嘻？」
「真的噗嘻噫！所以才事先警告了大家儘可能地不要進去森林裡面噗嘻噫……啊、肉被史諾噗搶走了噗嘻噫！！！」

張嘴一咬。
嗯─，好吃。肉的話果然是什麼味道都吃不厭啊。

「嚼嚼嚼……Ｂ級冒険者的同伴嗎……嚼嚼是Ｂ級還是Ｃ級呢………布希塔很強所以我想對手就算是Ｂ級也沒問題噗嘻……可是如果是Ａ級冒険者、手上戴著銀色手觸的人的話則建議你最好全力逃跑噗嘻……嚼嚼嚼」
「銀色手觸……Ｂ級和Ａ級之間有差這麼多嗎噗嘻噫？　」
「差很多哦噗嘻嚼嚼嚼。一般來說只要長期持續做冒険者總有一天可以升到Ｂ級的噗嘻。但是能夠升上Ａ級的冒険者則幾乎沒有幾個噗嘻。Ｂ級和Ａ級之間有著很大的差別噗嘻」
「差別在哪裡噗嘻噫？」
「只需一人就可擊潰迷宮的力量。不需要依賴同伴、獨自一人也強得要命是Ａ級冒険者的最低條件、Ａ級是戰鬥的專家。豬人王的布希塔不管有多強都一定會被幹掉的哦噗嘻」

Ａ級冒険者的力量如果平均來看的話，也許每個人都有著與達利斯的王室騎士（Royal Knight）相等的力量。
要是那樣的傢伙還在森林裡的話就非常危險了。

……不過嘛。
皇国的迷宮中就連迷宮主在內大多數都是被分類為Ｂ級的怪物。不覺得Ａ級冒険者會為了賺這麼點小錢而過來探索迷宮就是了。

至於Ｓ級冒険者（領跑者）……這個就沒必要去考慮了吧。
世界上只存在六人，站在幾萬名冒険者的頂點。
對他們來說藏起來什麼的這種選項根本連想都不會去想吧。Maa雖然我知道的就只有六人中的三人就是了。

「史諾噗的話能打得贏嗎噗嘻？」
「Ａ級冒険者這點程度的話我想我可以打得贏哦噗嘻」
「噗嘻噫！！那麼、如果出現很強的冒険者的話就拜託史諾噗來打倒了噗嘻噫！」
「好啊噗嘻、那麼布希塔的飯我就收下了噗嘻」
「啊、又被搶走了噗嘻噫……」

嗯─，不過真好啊Ｓ級冒険者（領跑者）。

如果要說有什麼好的話就是當上Ｓ級之後每個月都可以從冒険者公會拿到一大堆錢哦。
………
其實我們，已經沒有錢了。現在人在皇国所以還可以想辦法自給自足……可是現在每天都和夏洛特一起煩惱著接下來該怎麼辦。
考慮到金錢的話，以Ｓ級冒険者為目標說不定真的可以有。
……啊─、想要錢。
好想當上可以吃飽就睡的Ｓ級。好想啊噗嘻。
不過呢─。
不是那麼簡單的就可以當上的啊，Ｓ級這種級別───。

「啊、說起來布希塔。其實泉水的淨化差不多快要完成了。所以、我想把住在泉裡的琉桑介紹給布希塔───」
「───夏洛特醬警報發動噗嘻───！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２３豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「───夏洛特醬警報發動噗嘻───！！！！」

身體裡突然流過一陣電流般的緊張感。
啊哇哇哇啊哇，這個叫聲難道是！
豬人之里的豬人們都露出了可怕的表情一齊低下頭去了啊！

「史諾噗！警報噗嘻噫！」

聽到布希塔的話後，我才終於想起來自己現在必須要做的事。
把臉朝下，一動不動地只是在等待著那個過去。
夏洛特在豬人之里的上空飛行的期間，我們不準抬頭往上看。
因為會看到小褲褲啊。所以也沒辦法呢。

「在幹啥呀汪。他們這幫子」

從別的地方過來吃飯的怪物們好像被我們一瞬間採取的行動嚇了一大跳。

「汪汪。豬人果然好蠢汪。趁現在先吃飯吧汪。……豬人的飯、現在吃的話說不定不會被人發覺汪。反正這幫子人都低下了頭、而且還是笨蛋所以不會注意到的汪」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。HEAL還沒好嗎啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢」

喂全都聽到了啊。
再說了要是敢強行搶飯吃的話會被完全禁止出入豬人之里的啊。
不知道周圍的豬人們是不是也聽到了那段對話，個個好像都在擔心著眼前盛著飯菜的碗碟會不會被搶走似的噗嚕噗嚕～地顫抖著身體。
當然，我也一樣。
然後由於腿抖得越來越厲害了，弄得旁邊的布希塔也好像有點神經質了哦。
趕快給我解除啊夏洛特警報，這樣下去的話豬人們的身體說不定就吃不消了。

「噗啤～……」

有個怪物來到了那樣子的我們的身邊。
是個豬人小孩，好像是有事找布希塔的樣子。

「噗啤～……布希塔大人。出大事了噗啤噫……」
「這個聲音是塞洛米迦布塔！等我一下噗嘻噫！現在正響著夏洛特醬警報所以還不能抬起頭來噗嘻噫！」
（譯：ゼロメガブータ中的ゼロメガ好像是日本的出版商）

和臉朝下的我們不同，豬人小孩正自由地四處跑動。小孩子不用遵守夏洛特警報。
真好呢～，小孩子。

「……」

豬人小孩好像在布希塔耳邊悄悄小聲地說著什麼。
比起說話的內容，那個豬人小孩的名字更是讓我在意得不得了。
好像是叫塞洛米迦布塔？
那名字聽上去比起布希塔要強上百倍呀。想著這個人絶對不可能是什麼路人豬人的我斜著眼睛確認了一下塞洛米迦布塔的樣子，發現他是個沒什麼特別的普通豬人小孩。

「……」

略微抬起頭看看。
コボルトの二人組みが今、まさに名も知らぬオークのご飯をひょいぱくしようとする瞬間を目撃してしまった。
正好目擊到狗頭人兩人組正要偷吃不知名的豬人的飯菜。

「開、開個玩笑而已汪」
「沒錯沒錯汪……」

………
………
噢噢，不行不行。
夏洛特警報還在發動中噗嘻。
我從自己的碗裡吃了一小塊肉，然後又低下頭去。
順便說下我預定在吃完飯後再次過去泉水那裡。
感覺水已經快要清澈得就算水竜的琉桑回來也沒問題的程度了。
哎呀呀，說來還真是件要命的大工程呀。
畢竟都大到超越了泉水幾乎是湖的地步了啊。水質淨化的工程用掉了多到要命的魔力。

「夏洛特醬警報解除噗嘻───！！！」
「腰疼起來了呀噗嘻。又要去拜託史諾噗幫忙施一下HEAL了噗嘻」

呼，終於解除了啊。
我站起來輕輕伸展著身體，然後就看到四處都有怪物在悄悄小聲地說話。

「這幫子人到底想幹啥呀汪」
「汪汪。『和豬人扯上關係會變笨的』原來說的是真的汪」

怪物們都傻眼看著豬人。
也可以理解啦。
畢竟怪物們都並不像豬人一樣笨……咳咳咳咳！一樣親切近人。

「好嘞。水竜是非常非常害羞的怪物。要是沒問過就突然帶一大堆人過去的話肯定會嚇它一跳的、所以首先先介紹給布希塔和埃雅莉絲兩人吧～～。吃完飯就去找埃雅莉絲吧」
「啊啦、這不是史諾噗嗎。找我有事嗎」

唔？
心想著是誰的我回過頭去一看，埃雅莉絲就在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２４豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「找我有事嗎」

啪嗒啪嗒～地拍著翅膀，臉上帶著嚴厲的眼神，一頭粉紅色頭髮的認真系皮克西桑。
明明做著一副凜然的表情像是在說「是認真系委員長又怎麼了？」，身上卻穿著如同死庫水般的質感透薄的淡藍色衣服。
………
就趁這個機會坦白說吧，這不是衣服吧。
而是一塊貼在身體上的布吧。
而且還薄到這樣。
………
呀啊！啊啊真是的！皮克西她們到底是怎樣啊啊！就是因為一直穿成那樣的樣子所以才會被怪物愛好會的人說什麼皮克西要比魅魔還要那個啊！
一如既往都是噗嘻噗嘻的外表的我會死死盯著她看也是沒辦法的吧！

「史、史諾噗？　怎麼突然不說話了呢……」

………
噢哆。
噢哆這個。
埃雅莉絲用可疑的目光看著我。
不行不行。
我是紳士豚，不，是真誠真摯的豬人。

「誒誒哆、埃雅莉絲。其實我打算等下和布希塔一起過去泉水那邊看看噗嘻。被毒蛇污染的水質已經大致上淨化乾淨了噗嘻」

不過，倒也正好。
埃雅莉絲，一起過去泉水那邊吧。
然後和水竜的琉桑會面，實現你的夢想吧。
說具體點就是去拜託幫忙將魔王派的怪物一口氣啪啪啪～地帶到溫德爾領移居。
如果不快點移居的話生活在皇国裡的魔王派怪物們就會出大事的哦。特別是埃雅莉絲，你死了的話魔王桑就會墮入黑暗面暴走起來的哦？

「等下和布希塔一起？　可是布希塔的話他剛剛被小孩子叫走了匆匆忙忙地不知要到哪裡去喲？」
「誒？　啊咧？」

剛才還在旁邊的布希塔人不見了。
只剩下布希塔吃到一半就撇下的飯菜留在桌子上。

「布希塔的話在那邊喲。是不是又去修理孩子們壊掉的玩具呢」
「啊、真的。轉眼間就跑到那裡去了」

找到了跟在塞洛米迦布塔後面跑的布希塔的背影。
布希塔曾多次運用自己靈活的手指製作了好多玩具送給小孩子們。
原來是這樣啊。
因為不小心弄壊了布希塔製作的玩具所以塞洛米迦布塔的聲音才會那麼沉重嗎。說起來和布希塔一起的時候也看到過幾次呢，布希塔去修理玩具的事。
記得好像那時候豬人孩子們都一副快要哭出來的表情過來找布希塔噗嗶噗嗶～地說了什麼呢。

「姆～那就沒辦法了噗嘻、其實我想介紹某個怪物給布希塔認識噗嘻。想著如果正好可以的話，要不也介紹給埃雅莉絲吧，可是噗嘻……」

我和布希塔，夏洛特和埃雅莉絲。
以兩組組合般的感覺度過皇国的每一天。
不過再重新看一看，皮克西果然好可愛啊。
我怎麼會一直和不能自制的豬人王布希塔一起的呀，完全搞錯了吧……噗嘻噫。

「想介紹的怪物？　是不是布希塔說的生活在泉水裡的怪物呢」
「啊咧？　已經聽說過了嗎噗嘻？」
「誒誒、從布希塔那裡聽說過了。他說史諾噗和容易害羞的怪物一起嘎嚓嘎嚓地做著什麼呢。其實我也很有興趣所以你帶布希塔過去的時候務必也請帶上我一起去呢……───話說、仔細看一看的話胖了好多了呢史諾噗」
「『『史諾（↑）噗─是豬人魔法使～（↓）』』」

姆。
連埃雅莉絲也說我胖了嗎。
不過嘛，在經歷過黑豚公爵時代的我看來完全沒那回事就是了呢。
才不過３０％左右。

「夏洛特都擔心起來了喲………說你吃飯不僅要添１０碗、連作為HEAL的回禮而得到的食物也是在家裡一直咕嚕咕嚕～地吃個不停……啊、又聽到那首歌了呢」
「『『史諾（↑）噗─是豬人魔法使～（↓）』』」

那個好像是首稱讚既是豬人魔法使又是豬人醫生桑的我的歌。
仔細一聽的話歌裡面好像加了一點抑揚的音調，比起最初的時候很明顯地進化了。
哎呀呀，好害羞呀噗嘻。噗嘻噗嘻噫。

「看來『史諾噗成為了豬人之里的人氣者』的這番話是說真的呢」

人氣者？
嗯─，確實最近只要在豬人之里散步就經常會有很多豬人來找我聊天呢。
料理值班豬人也總是給我巨碗的份量，也有很多大叫著「腰疼死了噗嘻～」的豬人爺爺桑說過要給我介紹小姑娘認識。
另外還有為瞭解決與豬人之里生死攸關的被污染的泉水而四處奔走，偶爾去打倒襲擊過來的迷宮怪物。
……啊咧。
原來我，為豬人之里貢獻了好多好多啊………

「稍微有點事想問問那樣的你（人氣者桑）、可以嗎」
「有事想問嗎噗嘻？　可以哦噗嘻」

豬人語很自然地就脫口而出了。
說不定我已經身心都完全變成豬人了。
如果同步到這種地步的話有點擔心回去人類世界後的生活。要是在日常會話中噗嘻噗嘻～地說話的話果然還是會讓人感到可疑………
啊，不過維傑好像說過什麼我總是在無意識下噗嘻噗嘻～地說話吧。

維傑和迪帕，修亞和愛莉西亞，還有我在一大早教導魔法的平民學生們。
他們還健康嗎～。
稍微有點懷唸起來了。
畢竟格爾修魔法学園現在為了修復在怪物襲擊事件中被損毀的設施而進入了長期休假……所以大家應該是在哪裡遊玩，又或者是在哪裡打工吧～。

「……噗嘻噫」

話說埃雅莉絲有事想問我啊？
真少有啊，會是什麼事呢。

「我想問的事情呢───是關於夏洛特的事喲」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２５豚　さあ燃える舞台の幕を上げよう④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我一直都認為魅魔全都是討人厭的傢伙可是夏洛特卻完全不一樣喲。真的讓我大吃一驚了呢。史諾噗、你有沒有見過夏洛特以外的魅魔呢？　誒？　沒有？　Maa那也沒辦法呢。畢竟魅魔是生活在北方的怪物………誒誒哆、所以呢。魅魔這種怪物真的很討人厭喲。要說她們有多討人厭的話」

從埃雅莉絲嘴裡滔滔不絶地說出來的內容都是在貶低魅魔。

「她們把楚楚可憐的皮克西視為眼中釘喲。所以在我以前住的茨之森（THORN FOREST）裡魅魔是───還有呢、魅魔是───」

連珠炮似地貶低痛罵魅魔。
啊啊，說起來怪物大全上有寫著皮克西很愛說話呢。
總之埃雅莉絲好像是想說，「夏洛特明明是魅魔，怎麼會是一個一點也不討人厭的好孩子呢，不可能！到底是怎麼回事呀！」

對不起！
夏洛特其實是人類！

「───她們真的───而且還穿著那麼不像話的衣服喲。……才不是衣服。那是繩子吧繩子。史諾噗、有在聽嗎？　她們把繩子當衣服喲───還有呢───」

魅魔和皮克西關係壊得要命是理所當然的。
但是突然出現的魅魔將皮克西那般的常識完全顛覆了。
原來如此。
看來埃雅莉絲好像對通情達理的夏洛特漸漸中意起來了。

「夏洛特真的會仔細聽我發牢騷喲。因為她聽得很認真所以有些不會對其他怪物說的煩惱也會不小心地對她說出口了。然後最近、我無意中想起來了喲。夏洛特這個名字和皇国的王女大人（PRINCESS）的名字一樣。史諾噗、你知道嗎？　皇国的人類真的被弄得好慘喲、都是那幫自稱是什麼反魔王派的笨蛋的錯……」

哎呀Maa，王女大人（PRINCESS）還活著就是了呢。
然後埃雅莉絲中意的魅魔醬就是那個王女大人桑（PRINCESS）就是了呢。
但是，這些都是秘密。
夏洛特也好黑死腔喵也好真人豬人的我也好都不希望讓這些事實浮出水面。
所以我拉起嘴巴的拉鍊，只是一味地聽著埃雅莉絲痛罵魅魔。
不過話說埃雅莉絲和夏洛特的感情真的變得很好了呢─。聽著埃雅莉絲說那麼多關於她和夏洛特讓人心中一暖的故事，總感覺自己好像也被治癒了呢。

「史諾噗～～、我想要來多一次HEAL呀噗嘻～。給你孫子做的泥糰子所以你就來施一下吧噗嘻～」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。HEAL啊啊啊啊啊啊咕噢噢噢噢噢」

發現我的豬人爺爺桑們吵吵鬧鬧地像殭屍一樣聚集過來了。
最近就算沒發生什麼要緊事，豬人爺爺桑們也還是會過來求HEAL。
真是的，HEAL可是很貴的哦？
在人類世界中就連低質的HEAL一次也要一萬円左右哦？

「啊啦。史諾噗果然是豬人之里的醫生桑呢。……不過話說布希塔回來得真慢呢、到底去了哪裡了呢。他應該不會走很遠吧所以我去叫他過來吧───」

　　・　　　・　　　・

舞台已經準備好了，如今木已成舟已經無法回頭了。
Saa，拉開燃燒的舞台的序幕吧。

對手雖不是魔法使，但擁有內含火之大精靈的力量的魔劍，是動畫版主人公所能依賴的夥伴。
在動畫中以特Ａ級冒険者（SECONDRANK）的身份活躍的冒険者。

（譯：第二高級別）

雖然沒有成為火之魔人最終當上救世主的修亞那種程度的激情，但即便如此他也是拯救世界的隊伍中的一員。

Saa，邁步走向刮著炎之波浪的舞台吧。
撲面而來的火燙熱浪雖然熱得會讓人不禁想潑水降溫，但是全屬性（ELEMENTAL MASTER）他知道。
那樣的東西搆不著。
搆不著多半會在自由連邦裡演變至戰鬥的帝国最高戰力。
搆不著獨自一人就將南方的大国，自由連邦所自豪的迷宮都市毀滅的半人半魔的亡靈王（LIVINGDEAD）。

要打倒英雄，就必須要有超越常理的力量。
因此要以火攻火。

那樣的話，就裝作若無其事的樣子，用勁握緊拳頭過去見面吧。

內含火之大精靈之力的魔劍（焰型大劍）。

接下來就去和身為動畫版主人公隊伍中一員的冒険者見面吧。
作為對手並無不足。
倒不如說特化一種屬性的對手最適合做他所期盼的戰鬥的前哨戰。

順便，給兩位重要的觀眾顯露一下自己的力量吧。
給快要來到這裡的闇之大精靈（娜娜托莉潔），以及觀察著豬人魔法使的北方魔王（芙蘭達）。

在兩人的心靈上，刻上深刻的一擊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２６豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跑到豬人之里的塞洛米迦布塔告訴了布希塔。
說自己和朋友們一起溜出豬人之里想去看一看森林裡的泉水，接著就出現了一個奇怪的人類把除了自己以外的朋友們全都抓住了。
然後那個人類說，想要我放走朋友們的話就只帶豬人王一個人到泉水來吧。

「…………」

布希塔不讓任何人發現地悄悄溜出豬人之里，然後全速全力地穿過森林來到了泉水。
就像史諾噗說的，拿來用做飲用水的泉水已經變得相當清澈了。
史諾噗果然好厲害。
能把這麼大的泉水淨化乾淨的不會是普通人。

「噗嘻噫。那個人類是……」

被綠色包圍的湖畔旁有個人類。
有著一頭亂糟糟的頭髮，半裸的大塊男左肩上扛著大劍，盯著這邊。
看到有點野性味的男人後布希塔整個僵住了。
目光釘在對方左手腕上戴著的手觸顏色，以及身上戴著的大量戒指和耳環。
那些是魔道具（MAGIC ITEM）。

而且還是力量強大得要命的魔道具（MAGIC ITEM）。

在達利斯旅行的期間，一邊偷聽著野營的冒険者們的對話一邊嘴裡唸著「確實確實噗嘻～」的布希塔知道。
知道魔道具（MAGIC ITEM）是非常高價的東西，如果不是非常厲害的冒険者就入手不了的貴重品。

而那個冒険者身上居然戴著５個微微發亮的裝飾品（MAGIC ITEM）。

「…………」

赤裸的冒険者放走了豬人小孩們，告訴布希塔說「會給你時間做最後告別哦～」

接著就繼續把大劍扛在鍛鍊到極致的肩膀上，仔細地觀察豬人王的行動。偶爾還會打打哈欠。
富有餘裕的表現。
然後，布希塔已經非常清楚理解。

「……啊啊，我一定贏不了的噗嘻噫」，的這個事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２７豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「對不起噗嗶噫………聽說史諾噗正在把泉水弄乾淨所以才想過來看看變得怎麼樣了噗嗶噫……」
（譯：忘了之前有沒有沒提過 小孩子的噗嘻發音有點不一樣）

布希塔平時並不是那麼好戰的怪物。
在他逃離北方初次來到皇国的時候，看到反魔王派怪物亂來的暴行的他甚至被嚇得避而遠之。

「Saa快點回去豬人之里噗嘻噫。之後的就交給豬人王的我吧噗嘻」
「布希塔大人……對不起噗嗶噫………對泉水在意起來了噗啤噫………因為最近、都沒什麼水喝……已經等不及泉水變乾淨了噗啤噫」

反魔王派怪物在城鎮裡又是破壊又是亂鬧，和那個迷宮主的獨眼巨人一樣全都是些旁若無人的粗暴怪物。
而且布希塔經常聽曾是豬人王的父親說。

「我曾經保護過王女大人（PRINCESS）噗嘻」，父親挺胸自豪地說著的身姿在布希塔眼裡帥得不得了。
所以在把反魔王派怪物趕出皇国的戰鬥中布希塔也有協力幫助。
經歷了多場戰鬥的布希塔運氣很好地進化成豬人士兵，之後為了尋求更多的力量，他離開了皇国去皇国鄰近的達利斯進行武者修行之旅。

「史諾噗說過『再過幾天泉水就會乾淨得像以前一樣可以喝的所以別擔心吧』噗嘻噫。所以放心吧已經沒事的了噗嘻噫」
「太棒了噗嗶噫………這樣的話奶奶也可以喝好多好多水了噗啤噫」

成為豬人王歸回皇国之後，在利用旅行中學到的知識對豬人之里進行魔改造的期間，布希塔遇上了一次有趣的邂逅。
對方是從達利斯過來的不可思議的豬人。
是個食量又大魔法又強，擁有聰明先進的想法的豬人。

「……………那個變態人類、好恐怖噗嗶噫……」
「半裸男一直盯著這邊看噗嗶噫……」

史諾噗的知識裡說不定會有可以起到幫助的東西。所以他想著，不久後試試和史諾噗商量一下關於溫德爾領移居的事情。

「那個人類……好像很強噗嗶噫……」
「放心噗嘻噫。我是豬人王！是強得不得了的豬人噗嘻噫！」

位於達利斯裡，人類無法進入的受詛咒的溫德爾男爵領。
只要找到不會被人類發現的移居方法就馬上去做好離開的準備。
雖然時間已然不多，但即便如此他還是一直認為只要拚命絞盡腦汁的話就總會有辦法的。

「之後的就交給我吧、Saa去把大家帶回去吧塞洛米迦布塔。你可是裡面年紀最大的噗嘻噫。要給大家看到你帥氣的地方噗嘻噫」

皇国被人類的国家四面包圍。
在北方展現出壓倒性存在感的德斯托魯帝国現在做出了戰爭終結宣言，完全不明白帝国到底在考慮什麼。
再加上反魔王派在北方增大了勢力，現在已經想回也回不去了。
而南方四大同盟的各国也很強大。
騎士国家達利斯，薩奇斯塔共和国，自由連邦埃洛莫斯科，魔道大国密涅瓦。儘管現在好像還沒有團結起來，可是一旦他們把力量聯合起來，生活在皇国的魔王派怪物們肯定會束手無策一會兒也堅持不了的吧。

心中並沒有在樂觀看事。
儘管不是在樂觀看事───。
可是布希塔───一直愚直地相信著，不久後大家就應該可以移居到新天地了吧。

布希塔明明應該早就十分清楚。
可是為什麼還會擁有那樣的希望呢？
明明就十分清楚安寧的日子會在一瞬間終結。
雜魚怪物豬人。
在旅行時就痛心感受到自己作為怪物有多麼的脆弱。
正因為如此，布希塔才想變得比誰都要強。
豬人很弱小。
是垃圾雜魚。雜魚中的雜魚最底端的雜魚怪物。
只要巨人鬼的一發彈額頭就足以打飛的雜魚鼻涕蟲怪物。
偷偷吃掉從別人指縫裡落下來的肉後肚子痛得做噩夢的事情經常都有，如果有人製作了陷阱就絶對會不小心掉進去，只要是叫做圈套陷阱的東西最終也會自己掉進去。
呆笨透頂的怪物，那就是豬人。

這種事情在出生的瞬間就應該知道的了。
這個世界上存在強者與敗者，而毫無疑問豬人肯定是敗者，而且是最底端的敗者。
正正因為豬人每天都過著對強者擔驚受怕的日子，所以根本就不可能會在某一個地方定居不動。

所以對布希塔和豬人們來說，能建成像豬人之里這般和平的村子根本就是奇蹟。
每天都快快樂樂地享受著和平的生活。
可是奇蹟的時間將要完結。
雖然魔王派怪物大多數都是飛翔型，可是被配置在皇国最大的城鎮裡的主力們要趕到這裡來還是需要相當長的時間。

已經趕不及了，豬人之里今天要毀滅了。
那麼現在，自己能做的還有哪些？
布希塔雖然是愚笨的豬人王，但還是拚命地讓腦袋轉動起來。

「果、果然還是……把、把史諾噗也叫來比較好吧噗嗶……大、大家都說豬人魔法使強得非常厲害噗嗶噫……那裡的怪人類……好像很強的樣子噗嗶噫………布希塔大人、會死的噗嗶噫……」

剛剛被冒険者放走的孩子們一下子表情啪啊啊～地明亮起來。
孩子們像是在說「對啊！我們有豬人魔法使呀！好主意！」一樣，個個都抬起頭來看著年輕的豬人王。

「……那個……不行噗嘻噫」

找史諾噗求救。
布希塔當然也想過馬上跟史諾噗開口求救。
畢竟布希塔總是在史諾噗旁邊所以他比誰都要清楚豬人魔法使的強大。

所以在夏洛特醬警報發動的時候，和塞洛米迦布塔悄悄說話的布希塔側眼瞄了一下史諾噗。
就在布希塔正要像平時一樣開口大叫「史諾噗。不好了噗嘻噫！！！冒険者出現了噗嘻噫！！！」的時候───布希塔整個人僵住了。

那個時候───史諾噗稍微抬起了頭來，看著飛在空中的夏洛特。
看到史諾噗那副側臉時，布希塔突然想到。
如果要給溫柔附上一個確實的形態，那肯定就是史諾噗（朋友）的眼神裡所存在的感情吧。
所以布希塔輕輕地，閉上眼睛下定了決心。

「要對史諾噗保密噗嘻噫。冒険者這種東西、我一個人也會有辦法的噗嘻噫」

那個時候，他突然覺得。
不想再讓擁有重要的人的史諾噗（朋友）捲入危險當中了。

冒険者這種東西自己一個人也會有辦法的。
因為，我是豬人王。
是守護豬人之里這個誕生在皇国的奇蹟樂園的強大首領───。

「……塞洛米迦布塔。告訴豬人之里的大家趕緊逃吧噗嘻噫……然後、幫我跟史諾噗說一直以來謝謝你了、跟夏洛特醬和那隻吵死人的貓說要幸福哦噗嘻噫───！！！」

可是，很可惜啊。
完全出乎布希塔的預料了。
那個半裸邋遢的男人身上帶著的手觸的顏色是銀色。

也就是說他就是史諾噗說的「一旦遇上就趕緊逃吧」的Ａ級冒険者（SECONDRANK）的傢伙。
而且，身上還戴著高價的魔道具。

但是布希塔堅定地睜開眼睛，盯著Ａ級冒険者（SECONDRANK）。

因為，豬人王已經下定決心了。

「我是豬人王。非常強的豬人王噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２８豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】③
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我知道了噗嗶～～！回去就跟豬人之里的大家說噗嗶～～～～～～～～。大家跟著我走噗嗶～～！！───噗」嗶」噫！」

塞洛米迦布塔帶著之前被抓住的孩子們跑出去。
但可能是因為緊張吧，塞洛米迦布塔隨後就被從地面裡長出來的樹根絆倒栽了個大跟頭。
Ｅ級怪物的他們就算想盡力耍帥也難以做得好。
畢竟是豬人嘛，沒辦法的呢。

「嗚嗚嗚嗚……好痛不過我會努力回去告訴大家的噗嗶～～～～～～」

　　・　　　・　　　・

從頭到尾都有如一齣弱小怪物們表演的喜劇。

「好了。應該說完了吧、豬人王。那麼就開始吧？」

而附近有個人在定睛看著那樣子的他們。
那個人是人類。
是為了把豬人王叫出來而抓住豬人小孩的半裸男人。

「可是真的感動死人了哦～？　Ｂ級怪物、豬人王？　雖然我的原則是儘量不去狩獵迷宮以外遇到的怪物、可是再怎麼說我也無法放過支配著這麼大規模的村子的豬人王哦～？」

鍛鍊到極致的堅實胸膛，銳利的目光之中不存在一絲漏洞。
恐怕一生一世也磨滅不了的猙獰傷痕讓人感受到他作為冒険者的生存方式，毫無保留地展示出那樣的肉體的半裸男人正是別名為火炎淨炎（ARCFLARE）的Ａ級冒険者（SECONDRANK）。

「不過我挺通情達理的吧～？　如果是迷宮的話就會等迷宮主吃掉迷宮核……不過這個美麗的大自然和那個黑暗的迷宮相差甚遠」

林肯剛才一邊用一副無聊得要死的眼神看著弱小豬人們對話，一邊在腦中專心地檢討今後的方針。
殺死豬人王後就去襲擊聚集在豬人村子裡的怪物，這是毫無疑問的既定事項。接下來是和以前一樣潛入迷宮最適合我呢，還是去尋找關於聚集在皇国城鎮的強大怪物們的情報比較有用呢………
不過在他那樣認真考慮事情的時候，有好幾次差點就對塞洛米迦布塔這個聽都沒聽過的名字笑出來的事是只有他才知道的秘密。

「所以我才特意把豬人之里最強的豬人王、也就是你，叫出來喲～？　不覺得這樣做的話非常堂堂正正的嗎～？　吶、豬人王？　你也是這麼想的吧～？」
「銀色手觸……你就是史諾噗說的Ａ級冒険者（SECOND Rank）的傢伙噗嘻噫……」

沒有必要回答Ａ級冒険者（SECONDRANK）的問題了───。
───年輕的豬人王已經無聲無息地將腰間的小刀拿在手上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２９豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】④
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

豬人很弱。
雜魚中的雜魚的廢物怪物。

「啊啦～。想打嗎？　逃走也可以的哦～豬人王？　我至今打過的豬人王當中也有沒出息到丟下戰鬥中的豬人們自己一個人在中途逃走的傢伙的哦～？」

布希塔按照史諾噗所說的，再次確認了一下手觸的顏色。
果然沒搞錯。
是美麗的銀色。
根據史諾噗所說的，那就是Ａ級冒険者，是獨自一人就能夠攻略迷宮的猛者。
之前在達利斯的迷宮裡聞到奇怪的味道後思考變得異常的時候，連力量的差距也不確認一下就向那個風之劍士進行特攻。
結果，慘敗了。
而這個冒険者好像也和那個風之劍士差不多強。

「…………噗嘻噫」

冷靜地考慮一下就知道自己的實力遠不及這個冒険者。
單手輕鬆地扛著看上去那麼重的大劍，頭像是在嘲笑一般地微微傾斜，雙眼緊緊注視著自己一舉一動的冒険者。
儘管身為人類，卻又在滿是怪物的皇国之中釋放著確確實實的存在感的半裸男人。
別提憂慮或者迷惑了，就連一絲漏洞也找不到。

「嘿誒～。進化成Ｂ級怪物的話好像就能夠明白力量的差距了吧。我可是非常歡迎完全不是筋肉腦的傢伙的哦～？　雖然覺得你這豬人王相當有骨氣……但是雙腿在顫抖的話可是會扣分的哦～？」

不管怎麼掙扎也好也看不出有能打贏的可能性。
那麼自己能做到的還有哪些呢，布希塔心裡考慮著。
被抓住的豬人小孩們已經被解放了，也拜託了他們告訴豬人之里的大家趕緊四散逃命。

豬人的戰鬥在幾乎大部分的時候都會選擇逃跑這一步，然後只有在一小部分的時候才會選擇奇襲。另外，偶爾也會選擇堂堂正正地正面戰鬥。
所以自己也跟他們一樣趕緊逃跑說不定才是正確的選擇，畢竟那樣子才是豬人正確的生存方式。

「……噗嘻噫」

但是現在不一樣。
自己並不是一個普通的豬人。
而是掌管著豬人之里的豬人王。
刺在左胸上的赤紅紋章和戴在頭上的樣式不好看的王冠，都清清楚楚地告訴著自己是什麼人。
並且，告訴了自己接下來該去做的事情───。

「不過我剛才聽到了什麼奇怪的話吧？　剛剛你們好像說了什麼應該叫豬人魔法使過來對不對～。是誕生了什麼新的變異種嗎？」
「……豬人魔法使不會過來的噗嘻噫噫噫噫噫！！對付你這種貨色我一個人就夠了噗嘻噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」

人類無法靠近的奇蹟新天地。
那個叫做達利斯的溫德爾領的地方看樣子我是去不了了，不過至少我在這裡建立起了快樂的樂園。
豬人之里的物語快要結束了，但心中仍充滿著無數回憶。
爸爸，我。
作為豬人王來說已經很努力了對吧噗嘻噫？

佇立在湖畔邊的兩個生命。
一位是人類，一個是怪物。
雖然力量的差距十分明顯，但是也有不得不幹的時候。
───燃燒此命，獻上靈魂，去阻止這個冒険者的腳步。

「是嗎、豬人魔法使不會過來啊、真沒意思呢、不過變異種什麼的在那個規模那麼大的豬人村子裡應該滿街都是吧、到那裡去的話應該也就能見到那個豬人魔法使了吧。……那麼我要開始了哦～？　安心吧～？　很快也會把你的同伴送到你身邊去哦～」
「噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿咿咿！！！我是豬人王噗嘻噫！！！！！是最強的豬人王噗嘻噫！！！！！！」

年輕的豬人王對著冒険者架起刀子。
雖然只是個在達利斯撿到的連名字也沒有的普通刀子，但它是一直以來和他一起戰鬥過來的重要夥伴。

「那就永別了。勇敢的豬人王」
「要永別的人是你噗嘻噫噫噫噫噫！！！！！！！」

剛說完，冒険者就輕鬆地揮下大劍。
可是布希塔無法理解。

「噗嘻？」

從那個距離？
為什麼？
在那裡揮劍的話不是沒有意義嗎噗嘻噫？
───但是。
在大劍揮下的前方。
從理應什麼都沒有的空間中誕生而出的是火炎。
重疊翻滾的炎之波浪沿著直線對著自己直逼而來。

「───噗誒嘿誒？」

心裡的衝擊大到就連布希塔也不得不嚇僵的地步。

「等一下啊等一下啊小哥。哪有這樣的啊噗嘻噫？」

灼熱的火炎填滿了布希塔的整片視野。
火焰的戰鬥，就此拉開序幕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３０豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑤
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「身體意外地頑強呢豬人王。如果是以前那些我打過的豬人王的話應該老早就被幹掉了………啊啦、說起來這說不定是我第一次像這樣子單對單和豬人王戰鬥呢～。畢竟你們總是只會指使屬下的豬人們無腦地隨便衝過來」
「好燙燙燙燙燙燙、燙燙燙燙燙燙燙。噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫」
「擁有頑強的身體好像反而還害你更慘呢、不過還真是看不下去了呢～。你應該差不多快想要死個痛快了吧～？」

慌慌張張地跑來跑去之後衝過來突擊的豬人王也算是稀奇的類型了，不過相似的怪物他以前斬殺過很多。
而且就算豬人王萬一真的衝到了身邊來，Ａ級冒険者也還有著登峰造極的劍技。
畢竟在入手焰劍之前都是手拿一把劍就潛入迷宮探索的所以他的實力可是有保證的。
沒錯。Ａ級冒険者，火炎淨炎（ARC FLARE）的力量已至臻完美。
他早早就找到了自己的理想形態，透過不懈的努力終於到達最高形態。
所以他才被選上。
被冒険者公會南方本部涅梅西斯的公會長選上，說他擁有資格升上可挑戰成為Ｓ級冒険者（領跑者）的特Ａ級冒険者（二跑者）。

（譯：之前看錯了 特Ａ級上面寫著是SECOND RUNNER 不過都是那個意思了 只是不清楚為什麼作者要用RUNNER就是了…）

「不公平噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！風之劍士也好怎麼全都是不公平的傢伙噗嘻噫噫噫！！啊啊啊啊啊啊！！！燙死了了了了了噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！王冠溶掉了噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」
「搞什麼呀這個豬人王……吵到我節奏都亂了呢……」

全身著火的豬人一邊大叫，一邊在岸邊跑來跑去。
可能身體相當強韌吧，好像還沒有受到什麼嚴重的傷害。
但是被第一下的火炎直接擊中的左腕大概已經報廢了。並且也成功地在那個豬人心中植入對Ａ級冒険者那把劍的最大限度的恐怖。
接下來是燒還是煮，全都任由Ａ級冒険者隨意擺佈了。

「要怎樣做火才會滅啊噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！火燒豬人什麼的最討厭了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

不過一邊大叫一邊跑來跑去想要撲滅火炎的身姿也太恐怖了。
現在也還在有如火柱般燃燒的豬人王啪嗒啪嗒～地手腳亂動著，然後突然停了下來。
好像是突然想起什麼了。

「就是這個噗嘻噫───！！！」

豬人王噗通～地一頭跳進泉水裡。
然後很理所當然地，豬人王身上死纏不滅的火咻～地一下滅了。
要滅火的話水是最好的。
如此簡單明了的事情，現在才注意到。
即使進化成豬人王，布希塔也依然，是個腦筋慢的豬人。

　　　・　　　・　　　・

「水好舒服噗嘻噫……」

布希塔飄飄～地漂浮在泉水上。
然而，並不是死掉了的意思。

只有頭伸出了水面，怒沖沖地瞪著眼盯著站在岸邊的Ａ級冒険者看。
很可惜地，布希塔自豪的王冠早已被火炎徹徹底底地燒得一乾二淨了。

「南無噗嘻噫……」

布希塔對心中的豬人神大人表達感謝。
如果待在水中的話那把會噴出火炎的奇怪大劍也不會起到效果。
說實話，布希塔自己其實也不想死。
畢竟生命難能可貴。

「我是頭腦也機靈的聰明豬人王噗嘻噫。怎麼樣噗嘻噫、這樣子的話火就沒用了噗嘻噫」
「沒想到事情會變成這樣呀……雖然我是知道豬人為了生存什麼都幹得出………那麼、這個就不需要了吧」

Ａ級冒険者把布希塔的刀子舉起來擺弄了一下。
那是布希塔的搭檔。
是在達利斯撿到的平淡無奇毫無特別的刀子。
好像是布希塔在為了撲滅纏繞在身上的火炎而來回奔跑的時候不經意間掉落的。
Ａ級冒険者把刀子猛地一丟，然後就全力揮下大劍。
布希塔的刀子一瞬間就被飛噴出來的火炎燃燒起來，接著就那樣子飛進叢林裡去了。

「啊啊─！我的刀子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

打擊太大使得布希塔差點就噗咕噗咕～地嘴裡冒著泡沉到泉水深處去了。
不過因為呼吸不過來而再次只把頭浮出水面。
傷心得淚水都快要流出來了。
重要的搭檔被燒燬了。
大概已經生鏽得要報廢了。
而看著露出一副像是受了打擊的樣子的豬人王的Ａ級冒険者───

「那麼就讓我先從礙眼的那邊開始下手吧───火炎淨炎（ARC FLARE）！」」

面朝高聳的大樹───高高舉起大劍。
和至今的明顯不一樣，是一道大範圍蔓延的劇烈火炎。釋放出了足以將大自然的象徵，大樹加特完全吞沒起來的熱量。

「噗嘻噫！？　那傢伙在幹什……」

布希塔一邊在泉水中飄飄～地漂浮一邊在看。
也只能乾瞪眼看了。
一邊抓著從大樹加特粗大的樹幹上長出來的巨大樹枝一邊觀察著Ａ級冒険者的飛翔型怪物們一起飛到空中去了。
毫無疑問地肯定屬於魔王派麾下的怪物們向天空飛躍逃跑了。恐怕是要到城鎮裡去將出現了麻煩的侵入者一事向上報告吧。
但是對布希塔來說重要的並不是那件事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

飛濺四散的火花，飄落飛舞的無數樹葉。
漸漸燃燒起來了。
從燃燒起來的大樹加特開始，火炎的波浪向森林蔓延。
森林漸漸燃燒起來了。
大自然漸漸被火炎吞沒了。
被塗上赤紅色彩的世界經過Ａ級冒険者的手整個具現化出來了。
即便身在泉水中，非同尋常的熱和光也依然把布希塔的臉照得通亮。

「遊戲時間結束了噗嘻噫噫噫噫噫！！！」

只把臉伸出水面的布希塔一邊用狗爬式拚命地從泉水裡遊回岸邊，一邊向Ａ級冒険者大吼。
伴隨著揪心的痛苦，刺在年輕豬人王左胸上的赤紅紋章也閃耀著強烈的光芒。


與此同時───。
───豬人之里發生了奇怪的怪異現象。
很多豬人都突然站了起來驚慌地「噗嘻─，噗嘻─」地喊著。

「史諾噗消失了噗嘻！豬人魔法使消失了噗嘻─！」

正確地掌握著發生的事情的人，就只有從森林裡專注地觀察著他的樣子的茨之森的王（THORN FOREST KING）。

就連支配著大陸北方的巨大帝国也會對其保持最大警戒將其視為危險存在的一隻怪物。
連冒険者公會都將其指定為嚴禁對其出手的異端存在。
北方魔王（芙蘭達）馬上站了起來，心情興奮地注視著他的一行一動。
總覺得事情說不定會變得挺有趣的呀？
但是，那種心情一瞬間就被吹飛了。

「───哈───騙人───的吧───？」

浮在北方魔王（芙蘭達）臉上的愉悅表情一秒也堅持不住，就染上了驚愕之色。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３１豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

訪問豬人之里的怪物一天比一天多，來到這裡的他們所有人都同樣地懷疑起自己的眼睛。
種族不同的怪物根本就不可能會群居在同一個地方生活。
不管是在北方還是在南方，所謂的「怪物村」理所當然指的就是由同種族的怪物構成的村子。
可是，在建立於皇国的豬人之里裡面定居的不僅僅只有豬人。

「噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！」
「啊哈哈哈哈！真行啊、感覺非常不錯啊豬人王！漸漸燃起來了哇！我和你的生命相互交纏在一起！！好久沒有感受到這樣活著的感覺了呀！！Saa你應該不會這樣子就完了吧！？　要加速咯！還不想死的話就儘量跟上我的舞步吧豬人王！？」

過來豬人之里定居的也有Ｅ級怪物的哥布林，Ｃ級怪物的哥雷姆，最近還有Ｂ級怪物的雪女和WYVERN（譯：雙足飛龍），甚至還有Ａ級怪物的流浪者DULLAHAN（譯：杜拉漢，又名無頭騎士）。

因比起北方的環境要安全得多而誕生的奇蹟。
在豬人之里裡每天展開的嬉戲笑鬧的日常生活中都充滿著北方所沒有的幸福快樂。
他們從中體驗到了生活的快樂。

「噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！」

建立於皇国的豬人之里完完全全地，實實在在地是一個奇蹟。

「在你我其中任何一方倒下之前都不會結束！讓我們將各自的生命放在天平上，一起來跳舞吧！！在我所創造的焰之舞台上！Saa、我還可以繼續喲豬人王！！天平之上理所當然會產生勝者與敗者！而我就是因為一路不斷地贏到今天所以才會站在這裡的哦！你理解了嗎豬人王！！不贏就活不了了！就是這麼簡單明了的道理！啊哈哈哈哈！對怪物來說也是真理吧！？」

在火炎猛竄的舞台之上。
在火花飛舞的世界之中，一個人類和一體怪物正在戰鬥。
但是，那是一場一面倒的戰鬥。
是一場不可能有勝算的戰鬥。
被普遍認同為相當接近特Ａ級的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的他，是一位曾單騎屠殺過許多只被指定為Ａ級怪物的猛者。
而與他相對的則是被指定為Ｂ級怪物的，豬人王。
根本就不可能會有勝算。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３２豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

火炎逼近。
要避開嗎───不想避。
因為───會和那傢伙拉開距離的。

「噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！」

毫無勝算。
我知道的。
這種事情───我早就知道！
可是，要怎樣辦才好啊！
要我，要俺！！
───怎樣辦才好啊！！！
那個冒険者光是揮揮劍就能噴出火炎燃燒森林，我就除了沉默地在一旁眼瞪瞪地望著以外什麼都做不了了嗎！！！

「還挺不錯的嘛豬人王！對喲！就是那個眼神喲！！戰鬥就是應該要這樣的喲！！！啊啊真是的礙著我們互拼性命的礙事傢伙就由我來出手排除吧！從剛才開始就一直不時地看著這邊不是嗎火炎淨炎（ARC FLARE）！」

一道直線奔向天空的業火之道。
偶爾會從空中奇襲冒険者的飛翔型怪物好像也在Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）那過度的強大面前做出了完全撤退的決定。
那也是沒辦法的，年輕豬人王心想。
畢竟會噴出火炎的魔劍什麼的根本就是作弊。

「噗嘻噫 噫 噫噫 噫 噫！！！」

但是，把那個Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）丟下不管自己直接逃走之類的想法他連想都沒有想過。
蔥翠茵茵的綠草樹木正漸漸死去。
見慣的景色正漸漸消失。
在這片令人窒息般的熱氣之中，就算什麼都不做皮膚也好像會漸漸劈裡啪啦地烤起來。可是那個Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）好像是使用著什麼魔道具似的一點也不受火炎的影響。

「啊哈哈哈哈！！瞪著眼地在看什麼呀豬人王！！一副在奇怪著怎麼我不會被燒死似的表情呢！！？　焰劍（FLAMBERGE）的火炎對我是無害的喲！！啊哈哈哈哈Saa來吧豬人王！在動作停下來的瞬間你就會死的喲！！！」

嘰哩～地咬緊牙根。
很強，太強了，這就是Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）嗎。
現在終於明白史諾噗為什麼會建議趕緊逃了。
做不了對手，不，根本就不會被當作是對手。
自己只會難看地在那傢伙的手掌心上跳舞而已。

「噗嘻噫噫噫噫噫噗哈！！」

懊恨。
非常懊恨。
這就是極限了嗎，豬人王的極限了嗎。
大樹加特轟然燃燒著，環抱泉水的一帶森林熊熊大火通紅一片，彷彿像是地獄一般的光景。
不可原諒。
創造出這個世界的那個冒険者實在不可原諒。
明明不可原諒的卻一擊也沒打中，這樣的自己實在沒用。

「真可惜、藏在火炎的影子裡也沒用喲火炎淨炎（ARC FLARE）！」

然而，被打飛的人是自己。
火勢太強，就算再怎麼堅持也無法站穩腳步。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！動作不錯可是太弱了呀豬人王！看樣子你好像從來沒遇到過真正的強者呢！！如果你想叫那個豬人魔法使過來的話也可以的喲！！二對一的話多少應該可以打上一場不錯的勝負吧對不對！！！」

在聽到那個名字的瞬間，豬人王的頭裡浮現出朋友的臉。
擺著一副滿不在乎的表情不管什麼事情都能解決的豬人魔法使。頭腦好到讓人羨慕的他現在是豬人之里的最高人氣者。
如果，史諾噗現在看到這個光景的話會怎麼想呢。大概會目瞪口呆吧，又或者會很傷心吧。
一定，會很傷心的吧。
畢竟史諾噗相當中意這個地方。

「漸漸地、動作變遲鈍了喲豬人王！！已經到極限了嗎！！你那麼狼狽的話可是連接近我也做不到的喲！！！Saa燒盡所有吧焰劍（FLAMBERGE）！把映入眼簾的一切都燃燒殆盡後、我就擁有挑戰Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的權利了！！！」

魯莽的特攻。
一點也不像平常的自己。
在染上火炎色彩的舞台上豬人王被玩弄得不堪入目。
明明都進化了卻還是這副模樣。豬人好弱，太弱了。
從史諾噗那裡借來的怪物圖鑑上也寫著豬人是雜魚。
不過完全沒法抱怨就是了。

「史諾噗不會來的噗嘻！史諾噗可不是一個會一直留在豬人之里的豬人噗嘻噫噫！！！」

年輕的豬人王記得。
那是哪一天呢……對了。
記得好像是和史諾噗一起潛入迷宮的時候。
豬人之里當時在為迷宮怪物的事情煩惱。就在大家都在煩惱著該怎麼處理出現在附近的迷宮的時候，史諾噗突然就說出一句。

我去破壊迷宮核噗嘻。

「啊啦豬人魔法使的名字是史諾噗呢！！雖然是豬人但名字也怪了點吧！突然湧起興趣來了喲總之先打倒礙事的豬人王然後就去見個面吧！！！Saa繼續逃吧豬人王！你停下腳步的瞬間就是你生命終結之時哦！」

兩人在迷宮陰暗的洞穴裡走著的時候。
布希塔走在一邊噗嘻噗嘻地說著話一邊用魔法將迷宮怪物一個一個地打倒的史諾噗後面。
因為自己沒什麼要做的，所以布希塔不由自主地試著向史諾噗問了一下。

『史諾噗會在豬人之里待到什麼時候噗嘻噫？』
『Saa、我也不知道噗嘻。不過當目的完成時我們就會離開豬人之里哦噗嘻』
『目的？　那個目的是什麽啊噗嘻噫？』
『這次就特別告訴布希塔吧噗嘻。我的目的是世界和平哦噗嘻。一邊最快速地達致世界和平一邊玩個爽噗嘻。這、不是在說笑噗嘻。真的會玩個痛快噗嘻』

史諾噗那若無其事地就宣言什麼世界和平的身影太閃耀了。
布希塔光是豬人之里就已經忙得不可開交了，而史諾噗卻好像是為了某種會席捲世界的壯大未來而行動。布希塔至今根本就從未見過會說出這麼帥氣的夢想的豬人。所以布希塔被感動得一句話也沒有回答上來。

「史諾噗才不會做你這種貨色的對手噗嘻噫！！！史諾噗是、史諾噗是───！！！」

所以管理著豬人之里的年輕豬人王覺得。
突然出現的豬人魔法使，大概會和初次遇見的那時候一樣在突然間消失的吧。
大概會用輕鬆隨便的口吻說一句什麼「那麼布希塔。再見咯噗嘻」，然後就離去了吧。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！快要到結局了呢豬人王！你死了之後、我會慢慢地去破壊那個巨大村子還有那個豬人魔法使喲！！！」
「為了讓史諾噗可以安安心心地離開這裡！我不可以輸給Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）───嘎噗哈哦嘻噫噫噫咿咿咿咿」

不小心絆倒了腳摔倒在地上。
抬起頭後，就看到了直逼而來的炎之波浪。
雖然試著鼓舞了自己，但已經到極限了。

「……死鬥的結局比想像中的要無趣得多呀。永別了、豬人王。我覺得你幹得相當努力了喲？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３３豚　神速の行方【スロウ・デニング　VS　北方魔王】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在森林中以非同尋常的速度前進的嬌小少女。
頭上綁著一束水藍色的馬尾，小姑娘正穿插於樹林縫隙之間急速地奔跑著。
那速度快得驚人。
快到就連踩碎腳邊樹枝和硬石的聲音都被遠遠地拋在後頭───北方魔王（芙蘭達）正拼命地追趕著在前方遙遙領先的人。

「───不可能ッ！明明使出了全力的呀───啊ッッ！！？　妾身的全力呀ッ───啊ッ！？　為什麼！到底怎麼回事呀ッ！為什麼ッ───妾身會追不上那小子ッッッ───的呀ッ！」
（譯：ッ 字本身沒有意義 這裡可當作喘氣中的停頓）

從普通平常的森林變化成迷宮的奇怪森林要塞。
被冒険者公會指定為Ｓ級迷宮的茨之森（THORN FOREST），生於其中的超凡存在的化身。
生為體型嬌小的皮克西卻擁有著極其稀有的能力以及強韌身體的茨之森之王（THORN FOREST KING）。

既沒有父母，也沒有親人。
某一天突然就出現在茨之森（THORN FOREST）的深處的不可思議的皮克西。
不過即便如此，被她視為姐姐般仰慕的皮克西和被她稱呼為同伴的怪物們都總是在她的身旁。

───被德斯托魯帝国視為與DRAGON擁有同等的危險性，不知不覺間就被大家稱呼為北方魔王的異端怪物。
北方魔王（芙蘭達）在連路都沒有的森林中全力奔跑著，就連內心的想法都忘記隱藏起來了。

「居然ッ───會輸ッ！？　大名鼎鼎的妾身居然會輸給區區一只豬人ッ！啊不ッ───是輸給擬態成豬人一樣的人類ッ！可是從那小子的身上一點也感覺不到有借助魔道具（MAGIC ITEM）───使用BOOST（譯：加速）的感覺ッ！───無法接受ッ！───這種事絶對無法接受呀ッ！身為北方魔王的妾身就算是在賽跑上ッ───也不能輸給人類ッ───呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」

她的視野裡，有一道小而又小的背影。
───那是豬人。
───身上襯衫繃得緊緊的豬人。
聽覺敏銳得異常的北方魔王聽到了一陣聲音。

『噗噗噗噗噗、噗噗噗噗噗』
（譯：應該是鈕扣通話機的鈴聲？）

「所以說那個究竟是什麼呀！？　那個『噗噗噗噗噗』的咒文妾身可是連聽都沒有聽過呀ッ！！！」

　　　・　　　・　　　・

擬態成怪物樣子的豬人魔法使一行人。
特別是對那個食量大的豬人魔法使感興趣，這幾天都在觀察他一人。
發生異常事態的時候剛好是在吃飯的時間。
就在那個豬人魔法使剛結束幫許多怪物施展完HEAL，再次大口地狼吞虎咽的時候。

借助著非同尋常的敏銳視力。
從遠處觀察著豬人魔法使的時候，北方魔王（芙蘭達）從肌膚上感覺到一股火辣辣的熾熱感。

「……這個強大力量大概是來自林肯的魔劍吧。記得好像在Ｂ級冒険者的兩人組離開之後就說了『限制之銬被除下了』───啊咧？　那小子…………噢、真沒想到」

───豬人魔法使消失了。
就如字面上一樣───豬人魔法使從那個地方一瞬間消失了。
留下的就只有放在桌子上吃到一半的食物與餐具。
豬人們都不清楚發生了什麼事而嚇得吵鬧起來，只有北方魔王（芙蘭達）正確地理解到當時發生了什麼事。
她無視豬人們的喧嘩，嘴角上揚，嘻嘻地笑起來。

「……挺能幹的嘛豬人魔法使。如妾身所料、看來你並不是一般的好事之徒啊」

───豬人魔法使將大得荒謬的魔力集中在腳底，毫無猶豫地飛快闖進處處爆炸的森林之中。
───事情發生得過於突然，大概在豬人眼裡豬人魔法使是在突然間消失不見的吧。
根據北方魔王（芙蘭達）的推測，那個豬人魔法使腳底下的地面一定會有一道被踩得深深凹陷的痕跡沒錯。

「……林肯開始行動了、而豬人之里的豬人王不在此處。……唔。氣概不錯呀豬人王。就豬人而言是個逸才呀。所以你才會年紀輕輕的就成為了豬人王啊……然而、也已經沒有用了。只能說是年少無謀吧。那個豬人王的命和這個豬人之里。若要把二者放在林肯所說的天秤上的話、在妾身看來豬人王的命要重一些就是了………原來如此、年輕的豬人王。你所選擇的是、以你的生命為賭注來守護豬人之里啊。話說回來豬人魔法使、你難道───」

提起興趣了。
明明是人類卻變身為豬人，偷偷潛入皇国的侵入者。
可是進來後又沒特別做什麼事，只是在豬人之里裡開開心心地度過每一天的奇特人類。

「和儘管是怪物卻前去人類的世界假扮成是冒険者的自己好像在哪裡有點相似呢」，北方魔王（芙蘭達）在內心的某個角落裡覺得。

「林肯如今人在大樹加特附近的泉水岸邊、就算妾身使用真本事從豬人之里這裡急奔到那裡去也需要１０分鐘。唔、若是和妾身為了理解人類的生活而成為冒険者一樣的話，那豬人魔法使。說不定你也是為了理解怪物的生活才來到這個地方的吧。……那麼、你應該知道的吧。怪物的生命有如塵埃般脆弱無常。雖然你好像和那個豬人王的關係變得不錯……但是你大概救不了他吧、畢竟怎麼看都不覺得那個豬人王對上林肯可以撐得了多久…………吶安心吧豬人之里的怪物們。若是林肯在抹殺了豬人王之後靠近這座村子的話、妾身就會以魔王的身份葬送他───怎　麼　可　能　ッ」

───可是北方魔王的預期用不著幾個小時、便整個崩潰了。

　　　・　　　・　　　・

快得連殘像都沒有留下的崇高的北方魔王在連路都沒有的森林中全力奔跑。
時には木々の枝に片手を掛け、勢いそのままに一氣に距離を稼ぐことすらも厭わない。
偶爾還甚至不吝惜用單手掛上樹枝，借助奔跑的勢頭穿梭樹木之間一口氣拉近距離。
雖然作為皮克西種來說那是不應有的魯莽行為，但是那樣的她正是大陸北方的怪物的頂點，茨之森之王（THORN FOREST KING）。

將北方兇暴的怪物逐一納入傘下，最終被德斯托魯帝国認定為是怪物的頭目，北方魔王，的獨特皮克西。
擁有稀有的能力的她為了守護茨之森（THORN FOREST），與高位的冒険者以及帝国的精銳們刀刃相交了不知道多少次。

「不可能ッ！不可能啊ッッ！！！大名鼎鼎的妾身怎麼可能追不上區區一個人類ッッッ！！！」

帝国的軍隊被她獨自一人就擊退了。
由數人組成的Ａ級冒険者隊伍被她輕鬆一腳就擊敗了。
從其他迷宮侵略過來的Ｓ級迷宮主也被她徹底地擊潰了。
於是在不知不覺間，許多怪物都漸漸過來找她尋求庇護。

然後冒険者公會也不得不採取對策了。
於是，既可愛又可怕的不敗皮克西，茨之森之王（THORN FOREST KING），被賦予了某個綽號。
她就是茨之森（THORN FOREST）的嚴禁出手之水色妖精（NO TOUCH・BLUE LIGHT）。

（譯：嗯 就是YES LOLITA NO TOUCH）

是超越了Ｓ級怪物，嚴禁對其出手的災害級怪物。

但是、芙蘭達明明身為如此可怕的怪物───。

「那小子是南方的人類ッッ───吧ッ！！明明聽說相比北方人南方人要弱得多ッ───可是這算ッ───怎樣啊ッ！妾身以前可是曾經成功甩開過帝国三笨蛋銃士的其中一人、弗蘭西斯卡的ッ───呀啊！那麼為什麼會越來越遠的呀ッ！為什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
（譯：FRANCISCA/FRANCESCA，好像暫時未出現過。歐洲女性名，亦是５－８世紀的投擲斧頭的名稱）

───然而卻無法追上。
怎麼追也追不上
豬人魔法使的背影漸漸越來越小。
豬人魔法使也漸漸離她越來越遠。
焦急，煩躁，無法理解的現實被擺在眼前───。

「要使用嗎妾身的必殺───噗嘎啊ッッ」

注意力沒擺在前方，接著頭頂就冒出小星星了。
北方魔王（芙蘭達）一個不小心就猛地一頭撞上一個名叫黑樹的極其堅硬的樹幹，意識完全飛走了。
雖然就皮克西種而言也算是少見了，不過北方魔王有著和豬人差不多的糊塗性格。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３４豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】⑧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯─、究竟到哪裡去了呢布希塔桑。豬人之里裡面都已經大致地找過了一遍了……我也覺得和埃雅莉絲桑說的一樣，布希塔桑應該是和孩子們一起進去了森林裡面」
「看來果然是那樣子呢………不過夏洛特、其實你不用特別來幫忙尋找布希塔也可以的喲？」

我們正在從空中尋找著布希塔桑。
雖然姑且從空中大致地掃視了一下豬人之里，可是哪裡都找不到布希塔桑。還想著因為布希塔桑頭上戴著一頂金色的王冠所以應該很容易就能從空中找到他………

「因為我承蒙了埃雅莉絲桑許多照顧。……受人恩惠加倍報答、是我在長大的地方所學到的教訓！」
「是嗎？　那還真不像是魅魔會有的優秀教育呢」

豬人之里是個每天從早到晚都熱熱鬧鬧的快樂的地方。
畢竟每天都會有新的豬人桑們從哪裡聽到了傳聞後而到達這裡來，而且在吃飯的時候連豬人以外的怪物也會熙熙攘攘地湧進這裡來。
就連我也沒想到皇国裡居然能建起一座這樣子的怪物居住地。

「還想著如果到森林邊緣去的話也許就可以聽到布希塔那吵死人的聲音可是這個也落空了……真是的他到底走得有多深呀。但是我們走得太深的話，那個襲擊布希塔的冒険者說不定還藏在森林深處裡面所以我們還是先回去豬人之里等他回來吧夏洛特。畢竟並不是說飛在空中就一定會是安全的喲」

皮克西的埃雅莉絲桑。
好像是那個統領著聚集在皇国裡的怪物的大人物，人稱北方魔王（NO TOUCH BLUE LIGHT）的怪物的姐姐。
不過，她不管對著什麼樣的怪物都會溫柔地對待，而且也教了我飛行的方法。
還有啊還有啊還有啊。
明明身上只穿著件薄得要命的衣服，身體線條什麼的都啊哇哇哇哇！！！的給人看光光的感覺，可是她卻又一點也不覺得害羞，真是個非常不可思議的人。
雖然她跟我說「北方的魅魔那群傢伙穿得還要更厲害喲」，不過我是人類所以我才不會穿成那個樣子。

「說的也是呢。如果是布希塔桑的聲音的話就算離得遠遠的也能清楚地聽得見呢。像是噗嘻噫噫──這樣」

我從那樣的埃雅莉絲桑那裡聽來了許多各種各樣的事情。
像是襲擊皇国的北方怪物是個被稱為反魔王派的好戰怪物集團，又或者像是她想著希望總有一天可以將皇国之地返還給皇国的人民。
為此埃雅莉絲桑她們好像在努力地不讓反魔王派的怪物進入皇国的樣子。

然後最近她在考慮著讓魔王派的怪物移居到在南方發現的怪物樂園的事。
順帶一提，聽說移居地的位置暫時還是秘密。

就像這樣子，埃雅莉絲桑對我非常好。
之前試著問了一下理由然後她就告訴我因為我作為魅魔來說是個很少見的通情達理的怪物，而且也因為我的名字和昔日想拯救卻又沒能救得上的人類的名字一樣。
也就是說，就是那麼回事吧。
埃雅莉絲桑好像到現在也依然在為沒能阻止反魔王派的暴走一事感到後悔的樣子。
聽到那些話的時候，我不禁很想告訴她「皇国的王女大人還活著喲─」可是我不過是一個普通的從者。
亞爾托安傑大人和史諾噗大人…不對，是史諾大人也說過不說出來會比較好，我也那麼覺得。

「豬人每天都噗嘻～噗嘻～地叫真是吵死人了誒。他們連在夜裡都會噗嘻噗嘻～～地吵，連其他村子的怪物都過來跟我訴苦了喲。……吶夏洛特。說起來、你們是從達利斯過來皇国的對吧」
「啊、是的。說的沒錯。因為我是出生在達利斯的魅魔」

就是有著這樣子的設定。
不過南方的怪物並沒有北方的那麼多所以其實根本就沒有魅魔這種稀有的怪物就是了。

嗚嗚，但是一直騙下去的罪惡感也………
自從來到豬人之里後就一直受到埃雅莉絲桑的照顧，又是送食物又是教導飛行方法，真的一切一切都受她照顧了。
最近，還給一邊提倡著什麼「我吃得越胖越強」這種迷之理論一邊一個勁地大口猛吃的史諾大人準備了許多各種各樣的零食小吃。

「那樣的話、誕生在達利斯裡的DRAGON SLAYER的事你知道嗎？」
「誒、是說史諾大人的事嗎？」
「史諾大人？」
「不、不不！沒說什麼！！！！」
「沒、沒事吧？　夏洛特」
「是、是的。我沒事………誒哆、那個、我只是聽過名字而已呢……聽說是個很厲害的魔法使……」
「沒錯哦。最近、我那些在外面收集情報的部下都在吵著說達利斯誕生了英雄喲。然後呢、我覺得和像是那個DRAGON SLAYER那樣強大的人類搞好關係也是很重要的喲。如果是身為魅魔的你的話想要擺佈人類的男人根本就是易如反掌的對吧？　要怎麼做才能攻陷強大的男人呢？」

魅魔是那樣的怪物嗎？
唔……搞到我都不懂要怎麼回答才好了。
我對於怪物的生態不怎麼了解所以我不太清楚答案。不過就一般常識來說魅魔這種怪物是靠吸取人類的精氣來獲取營養的，我知道的大概就是這樣了。

「我想想看啊……如果要擺佈史諾噗大人的話……嗯─」
「聽說史諾・丹寧古是個被稱為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的強大魔法使，將那個黑龍整個幹掉了喲。究竟是使用了什麼樣子的手段呢……啊啦、說起來認真想一想的話史諾噗也是全屬性（ELEMENTAL MASTER）呢」
「啊、誒哆……是、是喔沒錯！不過全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的滿街都是喲！」
「在說什麼呀夏洛特！全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的可是極其稀少的誒！……啊咧？　說起來連名字也差不多呢。史諾和史諾噗……說起來夏洛特、你剛剛不是把史諾噗叫成史諾大人嗎……？」
「沒有！才沒說過！應該是埃雅莉絲桑聽錯了！」
「是嗎……Maa、說的也是呢……史諾噗如果真是史諾・丹寧古的話也就意味著人類真的變成豬人了……不對、說起來我記得好像有聽說過有一種非常高級的闇魔法可以改變身體和容貌呢……但也許是我記錯了呢……」

怎麼辦怎麼辦，求求你別再想了──！！
糟了，大事不好了！
史諾大人為什麼要取個像史諾噗這種這麼容易讓人搞混的名字啊。連全屬性（ELEMENTAL MASTER）的力量也那麼簡單地就披露給別人看，史諾大人這個笨蛋！
拼命地左看右看試著尋找別的話題，───有了！

「埃雅莉絲桑！看看那裡！森林燒起來了！」
「森林燒起來了？　到底在說什麼呀夏洛特。森林怎麼可能會燃燒起───」

沒記錯的話那棵從森林中稍微高凸出來的好像是叫做大樹加特的巨樹。
那附近好像有著豬人之里的大家當作飲用水來使用的泉水，另外也好像是史諾大人把那顆有著奇怪的紫色花紋的卵撿回來的地方呢。可是，誒？

「───好燙噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「森、森林燒起來了誒！而且那個是布希塔的聲音！」

在我不假思索地就指出來的地方───森林正在燃燒！
噔噔噔～地凸出來的大樹加特上纏繞著火，一下子燒到沖天了。
森林大火！？不好了！！在丹寧古家學習野外求生技能的我對於森林大火的可怕已經清楚到討厭的程度了！那個非常危險！

「不好了！要走了喲夏洛特！」
「是、是的！」
「……夏洛特。那裡很危險所以喵不建議你太接近那裡喵」
「睡醒了呢亞爾托安傑大人！可是我們聽到了布希塔的聲音！……話說不是告訴過您不能說話嗎！」

其實我一直都在抱著風之大精靈亞爾托安傑大人！
為了以防萬一所以也把亞爾托安傑大人一起帶來了！

「……啊咧？　吶剛剛貓又說話了吧？　你還說了亞爾托安傑？　是在哪裡聽到過的名字呢……」
「艾、埃雅莉絲桑！是你搞錯了！Saa我們走吧！」
「搞錯了？　可是、你剛剛跟貓又說了叫它不能說話的對吧夏洛特？　啊！等等我啊夏洛特！」


　　　・　　　・　　　・

「……火之精靈會狂暴起來的原因到底是什麼啊？　是因為頭領的火之大精靈嗎？　難道是修亞嗎？　修亞在皇国裡？　等等等等、那個不可能吧。修亞根本就沒有理由過來皇国才對。而且以修亞現在的力量應該不可能到達得了皇国這麼深部的地方」

相對於在森林上面飛行的兩人組怪物，森林中有一隻怪物在奔跑。
那個怪物是豬人。

「都狂暴起來了呢火之精靈們。……哈哈、感受到你們的熾熱後連我都變得愉快起來了。說的也是啊、事情怎麼可能會一直都進展得那麼順利呢」

穿著一件繃得緊緊的襯衫的豬人噗嘻噗嘻～地大口呼吸，眼睛只管緊緊地盯著前方。

「───那─麼、在我不知道的地方究竟發生了什麼事呢？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３５豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】➈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在被染紅的視野中。
布希塔被熱炎熊熊燃燒著，咬緊了嘴唇。
已經落到伸手就仿佛能夠抓到的距離的綠葉因為熱量而消散了。
被熱量包圍的自己的身體。
盡管已經倒下，但自己還活著恐怕是多虧作為豬人王的強韌的身體吧。

「好 燙噗嘻咿咿咿咿──！」
「雖說烤豬人對於冒険者來說又不是什麼少見的光景……但變成烤豬人王的話再怎麼樣也會多花點時間呢～」（大概是想說你這樣的我見多了我也不是個喜歡折磨低級怪物的變態ｓ所以也盡可能想快點但是你這傢伙也太皮糙肉厚太耐烤了）

「噗嘻噫噫！！身體動不了了噗嘻噫噫噫噫！！！！」
「最開始是挺有趣的……但這豬人王還是吵過頭了吧……有句話不是說臨死胡鬧晚節不保嗎。到你變成烤豬人為止估計還要花上不少時間吧──」

冒険者靠近了過來。
劇烈燃燒的世界裡冒険者為了給自己最後一擊靠近了過來。
即使被燒卻的葉子落在那健壯半裸的身體之上，冒険者也像感覺不到絲毫的灼燙一樣，那樣子簡直就讓人覺得是司掌火焰的神像。

「──還是現在就讓你逝去好了。」
「別過來噗嘻噫噫噫！！！！！烤豬人王不好吃的噗嘻咿咿咿咿噫噫噫！！！！」
「真的是個淨喊著噗嘻噗嘻吵死人了的豬人王啊～最後的賣相難看的掙扎也太惡趣味了呢。」

皺起眉頭的冒険者。
但在剩下的為數不多的時間裡，年輕的豬人王所考慮的事情反而全是各種和冒険者想象的為他人著想的無私相去甚遠的東西。
動了太多肚子好餓啊之類的；說起來飯還沒吃完就跑來被幹掉了噗嘻之類的；史諾噗今天到底多吃了几碗飯呢之類的；明天的天氣會放晴嗎之類的；如果下雨就討厭了噗嘻之類的；那只貓又今晚還會擾民嗎之類的。
臨死之前充斥腦海的，淨是些無聊的事。

但是，布希塔很在意（這些事的後續）。

「這不是沒有辦法嘛噗嘻」布希塔想著。
豬人之里還能接著發展嗎—之類的；想像人類国家一樣建起許多店家噗嘻之類的；那樣的話讓什麼樣的怪物開武器店呢—之類的；豬人的武器店一看就很弱就算了噗嘻之類的；道具商的話嗯──，果然豬人道具商還是哪裡不對勁之類的；那麼往後幾十年不活著放著不管的話還是不行啊之類的；真糟糕，不想死啊，眼角開始发熱了，還想活著哇噗嘻之類的。
──對生的無窮無盡的渴望湧現而出。

「我不想死噗嘻噫噫噫噫噫噫……不要噗嘻噫噫噫！啊啊啊啊啊啊啊啊不要噗嘻噫噫噫噫噫！明明好不容易才進化到了豬人王不還完全沒有享樂噗嘻噫噫噫！！！！嘔咳，咳，噗嘻，咳噗嘻」

悲傷也止不住，牢（控）騷（訴）也停不下來。
張大嘴吶喊的最後烈焰鑽進了喉嚨，布希塔以猛烈咳嗽的勢頭哽咽了。
然後，在這種招致死亡灼熱炎浪以淹沒摧毀之勢裹挾著布希塔使他的呼吸變得越發困難而痛苦的時候。
那是風。
突然刮起的貨真價實的暴風將纏繞布希塔的烈焰掃開了。
於是，布希塔震驚地抬起了臉。

「────噗嘻？」
「別『噗嘻』啦。你的聲音到底是吵鬧到什麼程度了喲布希塔。你那『噗嘻噫噫噫噫噫』的淒慘叫聲讓森林裡的怪物們都震驚了喲？聽好了？不說是讓附近的居民困擾的事情了，你的慘叫已經讓整個皇国的怪物都為之困擾了啊。就是那種等級的呀。」

面向不請自來的亂入者，冒険者毫無滯著地架起了劍。
然而放出的火焰並沒有碰到在燒焦的地面上輾轉的布希塔。
──一個與冒険者的火焰比起來過於孱弱的風結界將布希塔和行使魔法的她自身保護了起來。
布希塔震驚得連聲音都發不出來。
因為聲音的主人是連布希塔也非常熟悉的怪物。

「哎呀～這不是皮克西嘛。真少見。就算是有著長久冒険家生涯的我也還是第一次看見的怪物呢雖說本應是在南方不存在的怪物，這是特地從北方的腹地到這裡來了嗎？這樣一想皇国果然還是變成了怪物的魔境了，不過是現在才真切地感受到就是了。」

然而，年輕的豬人王是知道的。
救了即將變成烤豬人的自己的人的名字是埃雅莉絲，是將聚集在皇国的大家統合著的責任感超強的值得尊敬的怪物小姐。
那樣的埃雅莉絲大人是少有的能使用風魔法的怪物，是那個孤獨的魔王大人的姐姐立場的怪物──。

「不，不行噗嘻咿咿咿咿！！！！！！！埃雅莉絲大人比我還弱噗嘻咿咿咿噫！！！！」
「這不是知道得很清楚嗎布希塔……但是啊即使這樣，果然我還是沒辦法只是看著你變成烤乳豬呀。」

最喜歡私房話的妖精小姐是和強度啊戰鬥這種粗獷的東西根本不沾邊的怪物──布希塔是很清楚的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３６豚　火焔の戦い【ＶＳ　Ａ級冒険者】Last
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「立刻離開這個地方冒険者！」
「這玩笑開得真有趣呢。這裡本來就是皇国的地方哦～？　非法滯留的到底是哪一邊呢～、我倒是覺得你們要是不趕緊離去的話南方四大同盟、尤其是自由連邦就會開始認真地排除怪物哦～？」

冒険者產生的火炎波浪和埃雅莉絲釋放的風之結界互相混合重疊起來。
可惜看上去風之結界維持不了多久，光是看一看埃雅莉絲懊悔地皺起眉頭的樣子就能明確地了解兩者之間的力量差。
而在這期間，火炎依然火光燁燁，不斷地燃燒森林。
森林漸漸火紅一片。
就連大樹加特如此巨大的樹木也被火炎纏繞，周圍轟鳴陣陣火花四散。

埃雅莉絲一邊維持著結界一邊做好心理準備。
因為後方有個快要變成烤全豬的布希塔在。雖然風之結界現在看上去也即將要被打破，可是她也不能就這樣把愣愣地從嘴裡冒著煙的豬人王丟下不管自己一個逃走。

「真是受夠了誒……為什麼我們皮克西會這麼弱呢」
「我覺得比起一般的豬人還要強噗嘻噫」
「別用豬人的標準來看呀、再怎麼樣也還是不想被人拿來和豬人比較呀。不過話說回來布希塔。你剛才和那個冒険者稍微戰鬥了一下對吧？　有沒有發現什麼弱點之類的呢？」

埃雅莉絲也有數次和火之魔法使戰鬥過的經驗。
但是魔法使這種人基本上都是動作遲鈍，而且火之魔法一般都不外乎是丟幾顆火球來攻擊。
可是這個冒険者所拿著的劍每揮一次就噴出一道火炎。
不僅不合常理，也因為那樣而不能隨便靠近。
而且那鍛鍊得爐火純青的身體看上去動作要比一般的魔法使快上好幾倍。

「弱點噗嘻噫？　討厭烤全豬噗嘻噫」
「該不會還在逃避現實吧布希塔。但是、這個靠我們解決不了呢。哈啊……也就是說我們的人生也就到此為止了啊……」

額頭上大汗淋漓。
可能是因為全力地使用魔法吧，體力的消耗異常地快。
已經開始快要到極限了。
已經到了風之結界什麼時候被破壊都不奇怪的地步了。
那麼，當勉勉強強地抵擋著逼向這邊的火炎的結界遭到破壊之時───那個瞬間，就是自己的終結之時。
畢竟自己沒有豬人王那般強韌的肉體，大概一瞬間就會死亡了吧。

埃雅莉絲嘆了一口氣。
時間太少了。
自己很清楚這樣的日子總有一天會來臨。
對手是冒険者也好還是南方各国也好，自己並不覺得有什麼很大的差別。
簡潔地來說，就是我們在皇国裡待得太久了。
雖說有點事後諸葛，但還是不禁覺得要是達利斯的溫德爾領的移居計劃早一點執行的話就好了。應該以多少會出現點犧牲的覺悟去做的。
可是一切都遲了，太遲了。

逼近而來的火炎另一頭可以隱約看到再次被揮舞的大劍。
緊接著，勢頭更強的熱浪衝襲而來。
為了構築結界而伸出來的雙手開始漸漸無力。
埃雅莉絲輕輕閉上眼簾，做好心理準備迎接最後的瞬間。

「……雖然沒有到布希塔的程度、可是我果然還是不想死呢………畢竟還沒做完的事還有好多好多……」
「噗嘻噫。埃雅莉絲大人加油噗嘻咿咿咿咿咿咿！！！」
「是是。我知道喲、布希塔」

冒険者的火炎有著讓埃雅莉絲的魔力在轉眼間清空的威力，埃雅莉絲那勉強抵擋著火炎的雙手漸漸失去感覺。
魔力隨時都有可能用盡，就算結界突然消失了也不奇怪。
現在還在眼前的風之結界想必一定很薄了吧，估計快要脆弱得靠不住了吧。
………
如果睜開眼睛的話，肯定就能看見必然來臨的生命倒計時。

「對不起呢芙蘭達。雖然沒想到連最後的道別也沒機會跟你說了……但是不要因為我死了就想著什麼去找人類報仇之類的事呢………………結界還沒壊啊？　呵呵呵。我、意外地挺強呢……還是說這就是所謂的在火災時會無意識地發揮出來的潛在力量呢……」

不過，她猶豫不決地不敢睜開眼睛。
就那樣繼續緊緊閉著眼睛，繼續等待著那個時刻的到臨。
可是，不管等待多久火炎都始終沒有燒到自己的身體。
而且還不知在什麼時候，連那股熱得嗆人的熱量也感覺不到了。

就在埃雅莉絲感到疑惑的時候，手臂上感覺到了冰涼的觸感。

「誒」

那是因為某人溫柔地抓住埃雅莉絲的手臂。
驚訝的埃雅莉絲睜開眼睛，進入她視野裡的是她之前好好地叮囑過絶對不要接近這個地方的魅魔。
埃雅莉絲雖然非常非常討厭魅魔，可是只有最近認識的這個孩子是特別的。
所以當埃雅莉絲在空中看到粗暴亂來的冒険者的時候，她就拼命地說服那孩子絶對不要降落到地面來。

「夏洛特！不是告訴過你絶對不能過來的嗎！我不想連你都要犧牲───」
「不要緊的埃雅莉絲桑。Saa讓我們把布希塔桑帶去安全的地方避難吧」

明明這裡有個那麼危險的冒険者這孩子究竟在想什麼啊，就在她正想要生氣的時候……埃雅莉絲突然汗毛倒豎。
在察覺到風之結界完全消失的時候，整個人就嚇得發冷說不出話來。

「噗嘻～噫！噗嘻噫！太好了被救了噗嘻噫！！！」
「說什麼呀布希─…………誒」

之前那道快要將埃雅莉絲所構築出來的結界整個燒去的火炎已經消失無蹤了。
而且往森林周圍蔓延的火焰的勢頭也好像漸漸變弱了。
連那棵理應被冒険者的火炎直擊而熊熊燃燒的大樹加特也在不知不覺間重現了以往的雄姿。
雖然綠葉幾乎被燒盡，粗大的樹幹上也到處都有被燒焦的痕跡，但是依然可以從中感受到旺盛蓬勃的生命力。
森林重生了。

看見那樣的場景，埃雅莉絲情不自禁地差點就哭了出來。
但是因為魅魔的夏洛特還在看著自己，所以埃雅莉絲強忍著不讓自己流淚。儘管夏洛特是個好孩子但也依然是個魅魔，所以才不想在她面前露出軟弱的姿態。

「我、被救了？　夏洛特、吶究竟怎麼回事？」

回過神來就發現冒険者對著這邊發過來的殺氣也已經消失了。
而且明明還出現了魅魔這種在南方非常少見的怪物，那個冒険者居然連驚訝都沒驚訝一聲。

於是埃雅莉絲戰戰兢兢地看向半裸冒険者的方向，然後終於察覺了。
那個可怕的冒険者已經沒有在看這邊了。
彷彿像是在說豬人王和皮克西這種東西根本就不值得放在眼裏一樣，把背對著她們───。

「史諾大人來了。已經沒事了喲、埃雅莉絲桑」

───臉頰上滴落著一道血跡的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）用充滿血絲的眼睛狠狠盯著從燒焦殆盡的樹木之間出來的一只豬人。
全身維持著最大限度的警戒，Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）目不轉睛地將視線集中在那個怪物身上。
自己作為冒険者不斷累積起來的經驗，正告訴著Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）。

「絶對不要將眼睛從那個豬人身上離開。對方下一步會做什麼、完全不知道」

擁有火炎淨炎（ARC FLARE）的稱號的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）林肯舉起焰劍（FLAMBERGE），將劍尖對向一隻背對著火勢漸弱的綠地的怪物。

「派對要結束了。冒険者（ARC FLARE）」

沒有露出一絲破綻或大意，理應成為修亞的師父的老練冒険者呼～地深深吐出一口氣，雙眼狠狠瞪著襯衫穿得緊繃繃的胖嘟嘟豬人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３７豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】ゼロ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

呼呼～，呼呼～，絮亂的呼吸也好狂冒的汗水也好怎麼也平息不下。

「血？　為什麼？　為什麼、血會？　剛剛、發生什麼事了？」

就在自己正想要將皮克西與風之結界一起燃燒殆盡之際。
有隻與皮克西非常相似的雪白怪物從空中降落下來。
以前曾經在圖鑑裡見過，那是不會棲息於南方的稀有怪物，魅魔。面對著來路不明的怪物，林肯更加猛力地從下往上揮出焰劍（FLAMBERGE）。

即便如此風之結界仍未破碎。
皮克西好像已經放棄生命了，只是一秒又一秒地尋求著什麼奇蹟出現。

對林肯來說豬人王也好皮克西也好都是些沒必要認真應付的可以隨便玩弄的對手。
可是當他把視線放在那個魅魔身上的時候，他感受到了某種有如強烈敵意般的可怕感覺。所以他打算接下來再追加一次那皮克西的風之結界無法抵擋住的一擊，於是就霹靂～地把力量集中在握著焰劍（FLAMBERGE）的手臂中。

「───住手亞爾托安傑！那傢伙的對手是我！！！」

背後傳來了某人的聲音。
看樣子又有新的怪物登場於死地了。

「又來了個新怪物啊！豬人王和皮克西、還有魅魔！這次又是什麼呢、究竟是什麼怪物說要作本人的對手！！居然敢作我的對手什麼的我還真是被小看了呀！！」

所以林肯把焰劍朝著好像是在背後出現的怪物揮出，往背後噴出火炎。出言不遜的怪物被火焰纏繞，身體被熊熊火炎吞沒得完全看不見身影。
甚至都不知道究竟是什麼怪物敢口出如此狂言了。
真是非常無聊的結局，不過皇国的怪物差不多就只有這種程度吧。
果然在這樣的地方是不可能感受得到任何滿腔衝動或者熱血沸騰的感覺，還是早早了事把工作趕緊做完吧，這樣子做肯定是最好的沒錯。
那樣考慮了之後，正想要向還在勉勉強強地維持著風之結界的皮克西攻擊的時候。

「───這火炎還真是不暖不熱噗嘻。這樣子居然能當上那傢伙的師父真是可笑啊噗嘻」

幽幽的聲音傳過來的同時，從熾烈燃燒的火炎中有什麼東西瞄準著林肯飛過去了。
一瞬間慌起來了。
雖然立即避開了，可是林肯的臉頰上傳來一陣刺痛。
鮮血滴滴答答～地掉落到地面上。
林肯把焰劍（FLAMBERGE）插入地面，拭走臉頰上滴流著的血。
接著，自己理解到。
除了在潛入Ｓ級迷宮探索的時候以外，其他時候根本就不會出現的赤紅之血正在滴流。

「血？　為什麼？　為什麼、血會？　剛剛、發生什麼事了？」

慢慢地回過頭去。
從烈火燃燒的火炎中突然出現身姿的是豬人。
一只毫無特別的豬人。
如果真的硬要舉出特徵的話就是這豬人非常胖。
肚子凸凸的豬人握著粗糙的法杖，慢慢靠近這邊。
森林仍是一片火海，而火勢也沒有停下。
在製造出如此慘狀的自己面前，平常無奇的豬人竟然一絲恐懼也沒有地走過來。

「唔！」

也就是說，自己被豬人攻擊了。
在思考到這件事實的瞬間，熱力在體內嘩～地循環起來。
豬人？
那個豬人？
就連在自己作為冒険者初出茅廬的時候，也不配當自己的對手的那個豬人？
被那隻豚傷到了？
傷到了誰？
是我───？
當今最接近那個特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的位置的，我───？

「挺能幹的嘛！豬人之輩居然讓我流血了！我懂了！原來是你啊！你就是豬人王所說的豬人魔法使！！！」
「是這樣子啊。大姐原本是在遇到修亞之前在皇国裡取得成果後而成為特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的啊。原來如此、也就是說也存在著在這裡遇上的可能性嗎。話說回來你還真清楚我就是豬人魔法使呢噗嘻。變得出名起來也挺困擾的噗嘻」
「真有趣啊！沒錯啊、當然會有這樣的異常傢伙存在的呀！這裡可是被毀滅的皇国，是北方怪物們的殖民地。不僅有皮克西、連魅魔也出現了！本來還以為會是一場無聊的狩獵可是沒想到居然會出現會使用魔法的豬人變異種真是連聽都沒聽過啊！」
「布希塔和埃雅莉絲都、很好沒死呢。啊、布希塔整個燒焦了啊。不過還有力氣往這邊揮手，真是意外地有精神呢那傢伙。不愧是豬人王」
「碎念念地在說什麼啊！！Saa來吧豬人魔法使！！我的命和你的命、到底哪邊比較重───」
「賢哲之風無懼於火炎（WIND AIR BIND）」
（譯：英語的直譯就 風空之拘束）

「───唔」
「冒険者（ARC FLARE）。等一下再當你的對手。我要先去幫布希塔治療一下哦。喂你們。布希塔的治療讓我來做吧噗嘻」

有如被套進模子裡般地身體變得動也動不了。
那個豬人魔法使所施展的是風之拘束的這件事自己在一瞬間就看破了。
可是，明明身上戴著的魔道具應該會把那些沒用的破魔法什麼的全部一下子彈飛才對。
可是，可是，可是，動不了了。
這究竟，是怎麼回事啊！

「───唔！───唔唔！！！」
「史諾噗！這邊噗嘻噫！我在這邊噗嘻噫〜！幫幫我HEAL一下吧噗嘻噫！！！！我受重傷了噗嘻噫！拜託給我來一下最高級的HEAL噗嘻噫！！！」
「真是的。怎麼給我學起豬人爺爺桑他們那樣子說話啊。啊、冒険者（ARC FLARE）。姑且、把話說在前頭，我可是你的救命恩人啊？　如果你真的攻擊了那邊的魅魔桑的話啊。不開玩笑，你早就死了哦」

變得和平的氛圍和不得要領的話語。
在搞不清楚情況的狀態下，Ａ級冒険者在這一瞬聽到了龐大的自尊啪嚓～地支離破碎的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３８豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】①
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂喂布希塔。剛才吃飯的時候就跟你說過了吧？　如果出現了很強的冒険者的話就交給我來對付。喏、HEAL HEAL HEAL HEAL SUPER HEAL、順便來個HYPER HEAL」
（譯：SUPER 和 HYPER意思差不多，都是超級的意思）

「史諾噗、對不起噗嘻噫。可是我不想太依賴史諾噗噗嘻噫。畢竟我是豬人王噗嘻噫………有著豬人王必須背負的責任噗嘻噫」

停下動作的冒険者正在盯著我們看。
掉落在那樣的冒険者腳邊的堅固大劍上面群集著火之精靈。
我認識那把刀刃部分稍呈赤色的劍。
那就是焰劍（FLAMBERGE）。

是修亞非常珍視的水晶裡面的，總是一副旁觀者姿態的火之大精靈把力量賦予在內的魔道具（MAGIC ITEM）。

價值高得離譜的国寶級寶物。
擁有如此令人羨慕的魔道具的人就是修亞可靠的火之師匠，在動畫中是個血氣方剛的特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER），林肯。

「HEAL HEAL HEAL。是嗎、Maa我明白的哦布希塔。明白得很哦你的心情」
「史諾噗也明白嗎噗嘻噫？」
「啊啊、明白得不能再明白了哦。畢竟我以前、也試過固執地一個人把所有的一切都背負起來呀」

在幫布希塔施展HEAL療傷的同時，我突然覺得。
這個勇敢的豬人王和昔日的黑豚公爵，有一點點相似的地方呢。

「我拼命地賣力地、努力了。就因為我有個比別人稍微特別一點的能力、所以我就以為我不做不行。以為除了我之外沒人能行。雖然也不知道是不是因為這樣、但我覺得很多人因此找到了幸福的結局。可是我卻變得孤單一人了。只有我一個人被留下來了。就是因為我誰都沒有依賴過」

布希塔的傷勢迅速地治好了。
因為畢竟他跟我說了要給他最高級的HEAL嘛。
所以就投入了大得誇張的魔力量進去HEAL裡面。
大到甚至不輸於當時為了幫助達利斯的王女大人，卡莉娜王女時所投入的力量。

「但是我最後發現。我也想和大家一樣找到幸福。我沒有後悔選擇走上真黑豚之路。雖然沒有後悔、但也不會再一次走上同一條路。雖然布希塔的場合和我的完全不一樣就是了但總之我想說的是……如果有可以依賴的同伴在的話就去依賴吧」

布希塔用力地點頭。
而冒険者依然還是一動不動地，觀察著我們的狀況。
原以為如果是像林肯這樣擁有強大力量的人的話說不定有可能可以強行打破我的拘束，但看樣子是我杞人憂天了。

「不被依賴的感覺可是相當難受的哦。我就因此試過被人罵得很慘呢」
「很難相信會有人敢罵你噗嘻噫」
「是我之前提到過的騎士桑哦。名字叫希爾瓦、是我能夠依賴的夥伴」
「噗嘻噫！我也想成為騎士噗嘻噫！」
「如果想成為騎士的話就絶對不能把武器弄丟啊布希塔。這把刀應該是你的吧？」

布希塔愛用的平凡無奇的愛刀。
之前看到被落在森林裡了所以就撿起來拿過來了。

「啊─！我的刀噗嘻噫！之前被那個冒険者很大力地丟出去不見了噗嘻噫！史諾噗、謝謝你噗嘻噫！」
「小事一件別客氣啊。好了、這樣子應該就行了吧。布希塔、你下次不要再想著自己一個人去承擔下來哦？　你死了的話我會很傷心的啊」

一副擔心的表情看著我治療布希塔的埃雅莉絲也嗯嗯～地點著頭。

「噗嘻噫！」
「那─麼、接下來勇敢的豬人王桑。可以幫忙把埃雅莉絲和夏洛特帶到那邊附近的森林裡去藏起來嗎？　因為好像還有點必須要做的事情等著我」
「我知道了噗嘻噫！可是史諾噗。那傢伙、強得要命噗嘻噫」
「他可是非常強的啊、真的不是一般的強哦。畢竟是那傢伙（修亞）的師父呢」

林肯和修亞相遇的時候記得確實是在那場令自由連邦的迷宮都市，悠尼巴斯遭到毀滅的亡靈戰爭的時候。
也就是說就是帝国的三銃士之一多萊巴克顯露出本性時的戰鬥。

在湧滿了各種各樣的殭屍系怪物的迷宮都市中，特Ａ級冒険者的林肯和修亞一起共同戰鬥了。
大概是因為火之大精靈在附近的關係吧，焰劍（FLAMBERGE）越燒越猛。
然後修亞的火炎也再次提升一個等級。
不知是不是因為經歷過那樣的經驗，兩人在之後就變得意氣投合，林肯也開始在各方面上照顧起修亞來。

在動畫中是個真真正正的娘娘腔角色，可是他現在的外表看上去並沒有娘娘腔到那個程度。

（譯：オネエキャラ，一般指男人打扮成女人用女人的說話方式說話，不清楚有沒有像「娘娘腔」的貶義。還是說應該翻成女裝大佬嗎…）

雖然在說話方面上確實有點娘娘腔，但我想他肯定是在遇到修亞之前發生了什麼事而導致了他改變外表吧。

「Saa去吧去吧、尤其是埃雅莉絲。你是負責率領魔王派怪物的重要大人物吧？　要是在這樣的地方被人類殺害的話皇国的怪物很有可能會暴亂起來。希望你不要太勉強自己了啊」
「……知得很清楚呢史諾噗。不過就如你所說喲。Saa布希塔、夏洛特。我們去藏起來吧。看樣子史諾噗好像很有自信能應付、而且夏洛特也好像絲毫不覺得史諾噗會輸。不知怎的我也好像放心下來了誒、呵呵。那就加油了哦、豬人魔法使桑」

埃雅莉絲對著我會心地笑了起來。
布希塔站了起來，很重視地抱著愛刀。
而風之大精靈桑則勤奮地在森林裡滅火。

從背後可以感覺到冒険者那尖銳得令人刺痛的視線。
修亞的師父好像對我以外的怪物都失去了興趣的樣子。

「謝謝你的打氣、責任感很強的皮克西桑。但是我希望你能記住：主人公是不會輸的哦」

傲慢過頭的話語好像很受布希塔和埃雅莉絲中意，埃雅莉絲笑著說「那樣的話就不用擔心了呢」

「皮克西果然很可愛吶」，那樣想的我心中一陣暖哄哄。
只有夏洛特苦笑了起來，牽起埃雅莉絲的手帶她進去森林裡面。
布希塔也慌慌忙忙地跟在兩人身後。

我重新面向冒険者。
和之前想的一樣，半裸的大男人正盯著我看。

「那傢伙（修亞）經常輸。好幾次好幾次都輸了。但是每次輸了都會站起來、那傢伙（修亞）一次都沒有放棄過。真正經典的主人公。那傢伙（修亞）就是那種類型的主人公、而我則是和那傢伙（修亞）類型不一樣的主人公」

我向前踏出一步。
前方盡頭是一名一動也動不了的狂野大男人。
是動畫版的主人公，以及我也憧憬的那傢伙（修亞）的師父。

「我不會輸哦。就算對手是三銃士也好、是那傢伙（修亞）也好、還是強大的大精靈也好、我都不會輸。因為、我有種直覺覺得只要輸過一次，最快速世界和平的目標就會離我越來越遠。所以我會不斷勝利。雖然連自己都覺得這話說得非常傲慢、但我覺得要是沒有這種程度的覺悟的話就前進不了了」

那傢伙（修亞）所能依賴的夥伴之一，正目不轉睛地看著不斷接近的我。
眼睛瞪得很大，像是要觀察什麼似的仔細地觀察著我的行動。
明明剛才那麼興奮，現在卻又好像變得相當冷靜了。
嗯─，感覺好怪啊。
身體的拘束就那樣維持不變，調整成可以讓他開口說話好了。

「抱歉啊、冒険者。剛才把你丟在一邊了」

我們在遼闊泉水的岸邊互相對視。
距離頂多只有１０步左右吧。
在我的預想中那傢伙（修亞）的師父會生氣得發狂，以為他會不斷掙扎地嘗試逃離拘束，可是林肯卻很冷靜。
接著，他一邊仔細觀察著我一邊開口說。

「───豬人魔法使。你、是人類吧。不、不只是你。在那邊藏起來的魅魔也和你一樣是人類吧」

用著輕得只有我才能聽到的音量，血氣方剛的冒険者如此說道。
我呼～地呼出一口氣。
然後我承受著冒険者那彷彿要穿透我似的目光，領悟到繼續隱瞞下去也無用。

「───是嗎、果然暴露了嗎。那麼冒険者。你發現我們真實身份的理由就是因為那個戴在耳朵上的魔道具吧？」

戴著閃耀的銀色手觸的修亞的師父用著輕得只有我才能明白的動作，輕輕地點頭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３９豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「陷入怪物滿溢的環境後、就會進入興奮狀態的迷宮中毒者。頭腦陷入異常，變得無法區別附近的人類和怪物的人們都會從冒険者公會獲得正氣之飾（SUNNY RING）。尤其像你這樣的實力者還會被發放特別強力的版本的對不對」

迷宮中毒。
冒険者潛入處處充滿怪物的迷宮的時候有時候會變得忘我地看不見周遭的事物，發生過好多次其他冒険者的安全被危害的事情。
為了至少在人類或其他冒険者附近時能夠保持理性，被判定為迷宮中毒者的冒険者都會從冒険者公會獲得魔道具，正氣之飾（SUNNY RING）。

「你很清楚呢、該不會你也是冒険者吧。我前幾天還有組成一隊的人類們在所以還能夠保持理智，但其實都快差不多要到極限了喲。皇国裡淨是怪物的，對我來說和迷宮差不多。都開始感覺像是在做夢一樣夢見了接下來的瘋狂暴虐呀。可是當我看到了你。豬人變異種和那個魅魔之後就頓時像被澆了一大盆冷水似的熱血的勁頭漸漸冷卻了下來」
「看來、那是個品質相當好的正氣之飾（SUNNY RING）啊。該不會、那個是從公會長那裡拿到的特別定制品吧」
「誒誒。不過是由南方本部的公會長、雷古拉姆大人直接親手交給我的就是了。比起那種事、看樣子你不打算解開這個拘束呢」
「你很危險。因為啊既然是被那個人直接親手贈予了魔道具，也就意味著你迷宮中毒得相當厲害啊」
「啊啦、你認識他嗎？」
「只是單方面認識就是了」

估計迷宮中毒者到了Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的級別後就會被發放性能相當高的正氣之飾（SUNNYRING）吧。

「戰鬥狂、這一點的確沒說錯啦。可是、好厲害呢。就算離得這麼近，怎麼看都完全就是個真正的豬人呀。闇魔法、變幻（CHANGE）的傳聞我有聽說過哦。可是那個應該是非常高級的闇魔法。現今、被判明的使用者只有一個人。就是那個傳說的傭兵、變幻自在（NO FACE）。聽說最終在達利斯裡被抓到了、可是你。應該不會就是變幻自在（NO FACE）吧、是脫獄了還是怎麼了」
「那個我就先否定了、我不是變幻自在（NO FACE）啊」

雖然看上去好像在悠悠然地對話著，但實際上對話裡充斥著緊張感。
林肯特意地，壓低了聲量。
我擦擦～地撓了撓頭。
緊接著。

「噗呼噢！」

在緊張的氣氛之中風之大精靈桑在空中全速奔跑，勤勞地為大火蔓延的森林進行滅火。
……好險─。
我摸了摸心口呼～地鬆了口氣。埃雅莉絲也好布希塔也好夏洛特也好好像誰都沒有發現大精靈桑那樣的樣子。
那傢伙大概也對皇国有著特別的感情吧，可是畢竟現在都實體化了希望他能夠更加慎重一點啊。
畢竟哪裡會有一邊在空中飛一邊用風魔法滅火的貓又啊，就算用變異種來解釋也解釋不了。別說變異種了，就連……嗯─，一下子想不到什麼適合的比喻呢。

「冒険者。我很清楚你的事哦。擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）───」
「還是快進入正題吧───那種事情呢、怎樣都可以啦。化身成豬人的怪人到底有著什麼樣的目的之類的根本就無所謂喲」
「嘿誒。那為什麼取回理性的你現在依然鬥志不消呢？　那個豬人王或者皮克西在你眼裡應該不可能配得上做敵人吧」
「……看到這種程度的魔法後還怎麼能夠冷靜下來。不僅能夠一邊用闇魔法維持變身一邊用水魔法治療豬人王、甚至還能夠同時地維持著把我拘束得這麼久的魔法，這樣的魔法使就在我眼前啊」

言語中飄浮的殺氣令我汗毛倒豎。
雖然應該聽不到我們之間的對話，但藏起來的埃雅莉絲她們好像也對冒険者身上滿溢出來的鬥志嘩然起來了。

「透過最高難度的闇魔法而施展出來的變幻（CHANGE）。還有將我壓制住的風之拘束（AIR BIND），和治癒了豬人王的回復（HEAL）。不管哪一個都有著水準高得驚人的魔法制御。至少是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使。能做到這樣的究竟是魔導大国（密涅瓦）的大魔法使，還是那個騎士国家所自豪的王室騎士（Royal Knight）呢。還是說是僱傭了大量出色的魔法戰士的帝国（德斯托魯）的人呢……」

漸漸露出戰鬥狂原本的姿態。
露出獠牙的林肯把手伸向掉落在地面上的焰劍（FLAMBERGE）。

既慢慢地，又確實地。
那傢伙的手逐漸靠近獵物。
嘎吱～。
之前紋絲不動的魔法拘束如今也好像快要被打破了。

「又或者有可能是───」
「於吾掌上、發火充填（IGNITION）」
（譯：直譯就點火，帥一點就燃爆，中二一點就惠惠，雖然不是EXPLOSION就是了）

我手掌上出現了一顆小小的火球。
冒険者已經不再震驚了。
反倒還愉快地，露出令人豎起雞皮疙瘩的淺笑。
大概對迷宮中毒的戰鬥狂來說對手越強越好吧。

「火魔法、也就是說不只是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使呢………就連我也沒遇到過四重屬性（QUADRUPLE MASTER）的魔法使呀。呵呵呵、不過這可真讓人期待呢。真的好想知道化身成豬人的你到底是什麼人誒。不過安心吧。我不會取你性命的哦。因為我們、一樣都是人類吧？」

我就承認吧。
冒険者，你果然很強啊。
站在存在感逐漸提升的林肯面前，我理解到果然還是無法避免一戰。
正因是那樣的你───

「發火充填（IGNITION）！」

───我才想要用火魔法來打敗你。
化身成亞魯魯老師的傭兵曾經說過，風之精靈喜歡優雅之血，火之精靈喜歡熱情之血。
我是覺得心中沸騰的熱情只需要自己知道就夠了。
這一點應該就是我特別被風之精靈喜愛的理由吧。

但是啊。
雖然幾乎沒有展現過出來。
但我覺得深藏在我心底裏的熱情就算和修亞相比也不會輸喔？
哈哈。
為什麼站在炎之魔劍使面前時，會想起修亞你的臉呢。
雖然還沒經過你同意就是了但你的技能之一，就借給我用一用吧。
不過放心吧。
因為我要用的是稍微加了一點我流的只屬於我的魔法！
畢竟你的發火充填（IGNITION）是將火之大精靈寄宿到身上然後再使出重擊吧！
但是那樣的肉體語言不適合我！
因為我很胖！又是豚之魔法使！
是噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫的最強魔法使！

「發火充填（IGNITION）！！」

修亞。
你現在，在做什麼？
是不是還在幫愛莉西亞跑腿打雜呢？
啊啊。那樣也不錯。愛莉西亞也算是薩奇斯塔最後的王族的王女大人（PRINCESS）。和她一起的話，應該就會發生什麼有趣的事件吧。
畢竟再怎麼說你們也是動畫的主人公和第一女主角。
不過這是我的物語所以只要給我老老實實的就行了。

我啊。差不多打算要離開皇国前去自由連邦哦。不過，很不可思議啊。不知道為什麼我總有種直覺覺得你們也已經到了迷宮都市了。

「冒険者！打敗了最棒的你、我才能有自信相信自己的熱情！確認了自己有著不輸於那傢伙的熱情後我才能繼續前進！所以啊───發火充填（IGNITION）！！！」

Saa！那麼，就讓火熱的舞台閉上帷幕吧！
皇国裡要做的事情都做完了！
趕緊打敗理應成為修亞的師傅的迷宮中毒者然後就離開怪物的世界吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４０豚　炎焔の戦い【オークの魔法使い　ＶＳ　特Ａ級冒険者】Last
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

意識已經朝向下一個目的地飛去。
放在了將會發生在自由連邦的日漸繁榮的迷宮都市之中的三銃士一戰上面。
那一戰並不同於意料之外的格爾修魔法学園怪物襲擊事件和DRAGON來襲事件，還有發生在皇国裡的冒険者襲擊事件。
那場絶對會發生的事件，是名副其實的必敗事件。

（譯：負けイベント，指的是在遊戲中有時為了劇情需要而安排的一些主角贏不了的戰鬥。記得好像有專有名詞的，但一下子想不起來）

因為在迷宮都市的戰鬥中主人公們壓倒性地輸了。
就算有化為火之魔人的修亞在也好，就算有多少多少名特Ａ級冒険者和Ａ級冒険者在也好，甚至就算有那個既身為Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的第三位又身為冒険者公會所驕傲的最高權力者，紅蓮之瞳（ULTRA RED）在也好───。

「火炎淨炎（ARC FLARE）啊啊啊！！！！！」

───他們在帝国所自豪的三銃士之一人的面前。
在守護著多萊巴克・修泰貝爾特的六只Ｓ級怪物所率領的亡靈軍面前都慘遭打敗了。
沒錯。
在動畫中，唯一一個以無敗而自豪的最強之男。
就算在帝国所自豪的三銃士之中也是名副其實的無敵存在。
只有多萊巴克・修泰貝爾特沒有敗給過任何人。

「你現在、在幹什麼呢悲劇的三銃士。為了拯救你我一定會超越你哦。因為啊、能夠打敗你的亡靈軍的就只有全屬性（ELEMENTAL MASTER）的我了呀───」
「你好像很輕鬆的樣子呀居然敢往別處看ッ！而且還一副若無其事的從容態度！居然這樣子對我ッ、我也太被小看了吧ッ！！」
「這是前哨戰。是我為了拯救最強的三銃士而做的預先練習。因為啊、事實不就是這樣嗎？　黑豚公爵（昔日的我）、你沒有參加那場必敗事件。但如果是現在的我們的話、就能做得到，你不覺得嗎？」

彷彿在回應我的心思一樣，令人懷念的昔日的我在胸中噗嘻噗嘻～地叫起來。
像是想說，「肯定是當然的吧？」

好了，在皇国裡要做的事情全都做完了。
入手了死之大精靈的卵，把聚集在皇国的魔王派怪物們移居到達利斯的溫德爾領的手段也拿到手了。
那麼下一站就必須要去聚集著來自世界各地的冒険者們的迷宮都市。
半人半魔的亡靈一生從未輸過，可是到了最後就選擇了不再戰鬥，從此消失了蹤影。
帝国的領地中有一個被深藏起來的Ｓ級迷宮。
在Ｓ級迷宮的最深處有個被殭屍系怪物們守護著的沉睡的嬰兒。這個不斷在心中苦惱著自己到底是人類還是怪物的他，我打從心底想拯救。

「攻擊次數也太多ッ、了吧！而且還淨是給我放什麼臭屁魔法！你他媽這個魂淡魔法處生ッ！！」
「你很強哦冒険者。真的強得令人吃驚啊。強到我甚至覺得這世界上比你強的人或許連一百人都沒有。對布希塔和埃雅莉絲來說在和你相遇的時點開始就已經確定是必敗事件了吧。還有啊你剛剛最後、露出本性了哦冒険者」

透過焰劍（FLAMBERGE）而產生的火炎被浮空的火球互相抵消。
修亞惱怒的師傅運用被魔道具強化的肉體往地面一蹬，向我縮短距離用力揮出焰劍（FLAMBERGE）。

儘管你擁有著估計是使用了魔道具還是什麼的來強化的肉體，可我才不會讓你接近哦。
浮空的火球數量輕輕鬆鬆地就超過了１００個。

我記得希爾瓦曾經教過我與劍士對峙時的戰鬥方式。
總之別讓劍士接近就行了。
但是，對手的劍是會噴出火炎的魔劍（FLAMBERGE）。

威力與之前無法相提並論的烈炎熱波被釋放出來了。
我馬上用火球轟炸過去，強行逼迫對方後退。
冒険者咂嘴切了一聲，和我預期的一樣往後退了。

「而且我也有不得不做的理由、覺悟也在老早以前就做好了。既然都說了要做必敗事件中三銃士最強之男的對手、那我就不能在這種地方跌倒啊───發火充填（IGNITION）」

我接連不斷地用爆裂的火球砸向冒険者，同時地也向緊握在右手裡的火球中聚集更多的魔力。
好壯觀的烈炎拼火。
不過，因為有風之大精靈桑守護著所以大火才沒有在森林裡蔓延開來。
唔姆唔姆，偶爾也挺可靠的嘛大精靈桑。

不過儘管如此也還是好熱啊。
我們這裡熱得附近的景色都模模糊糊地有點扭曲了。
已經分不清是誰的火炎了。
汗水如瀑布一樣地流下。
不愧是附有火之大精靈的加護的焰劍（FLAMBERGE）。

這個桑拿一樣的地方說不定最適合拿來減肥呢。

「媽的ッ！話說你剛才那個pyonpyon～的大肚子到底到哪裡去了豬人魔法使、你這魂淡該不會是一邊戰鬥一邊減肥吧ッ！」
「這樣好像就證明了大規模魔法戰=超越RIZAP的最棒減肥法呢。還有啊冒険者、難道你沒有聽說過最近的方程式嗎───胖子桑=強者哦？」

（譯：RIZAP是日本某家銷售健康食品和減肥食品的公司）

林肯從心底裏露出一臉真心啞然的表情。
我那作為外部魔力電源的脂肪正一個勁地減少。
很真實地感受到，自己動作變得輕鬆了。

「才沒聽、說過啊ッ！魂淡ッ！火炎ッッ淨炎（ARC FLARE）啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ處生啊啊啊！這樣的我！本大爺我！！！居然被壓制住了！？　焰劍（FLAMBERGE）的火炎可是連Ａ級怪物岩窟巨人（GOLD Golem）都能燃燒殆盡的地獄業火啊！如果這樣的火力都還不足以殺死你這魂淡的話那就繼續燃起來（FLARE）燃起來啊（FLARE）燃起來（FLARE）吧啊啊啊火焰！」

啊啊，好熱啊。真的好熱。
林肯要決一勝負了。
高高舉起焰劍（FLAMBERGE），不斷地聚集熱量。
不遠處傳來了悲鳴。埃雅莉絲大叫著，「快逃吧史諾噗，已經夠了呀」

真是的，那個皮克西桑真的把我看成是被壓制住的一方嗎？
我向她們揮揮手試著讓不安的她安心下來。

「噗嘻噫～〜。噗嘻嘻〜〜」

還乘著興頭叫了幾下。
好了，應該足夠傳達我有多從容了吧。

「你這魂淡！！竟敢小看我ッ！燒啊（FLARE）！燒啊啊（FLARE）！！燒啊啊啊（FLARE）！！！」
（譯：有關畫面請參照FFF團）

噢哆，冒険者好像很激昂的樣子。
嚇死人了啊修亞的師傅。
簡直像是迷宮中毒了一樣地居然翻白眼了。
啊，原來他在不知不覺間扯掉了正氣之飾。

好熱好熱。
熱死人啦處生。
不過說到底，我並不討厭戰鬥呢。

但很遺憾。
終點已到了哦冒険者。
因為，發火充填（IGNITION）的準備已經完畢了。
另外夏洛特也好像終於發現了風之大精靈桑在空中大肆亂來的舉動整個人都啊哇啊哇～地慌亂了起來，而皇国的魔王派的強大怪物們也好像得知了這裡的事正往著這邊接近。
還有，空中的風之大精靈桑一邊說著什麼「快點打倒那個煩死人的劍士」，一邊比劃著什麼迷之動作。
什麼啊那是。
可以具體說明一下嗎？
誒哆，大精靈桑，像是在打空氣拳擊一樣的又是刺拳的，又是平勾拳的，真是搞不懂在幹嘛啊。
總之就當它是熱昏頭嗨起來了算了。
好，排除排除。
我把風之大精靈桑強制性地從視野裡排除出去了。沒辦法啊不然的話我會很在意那個醉酒一樣的動作呢。

「燒啊（FLARE）！燒啊啊（FLARE）！！燒啊啊啊（FLARE）！！！」
「史諾大人！請您不要玩玩地看著這邊！而且怎麼突然就打起什麼空氣拳擊來啊！請別再和看不見的敵人戰鬥了！還有火炎！火炎要來了哦！」
「我在學亞爾托安傑的動作啦。不過你還真愛擔心呢夏洛特、我不會輸的啊」
「當然會擔心的說！因為我很清楚您總是會勉強自己！還有史諾大人一下子瘦得好厲害！之前還想了好久您夢話裡說的什麼『大規模魔法戰=最好的減肥法噗嘻』到底是什麼意思、原來說的是這麼回事呢！」

誒！
我睡覺的時候說了那種話嗎！？
gyaaaaaa！
羞死人啦，這個！
噗嘻噫噫噫噫噫！哇啊啊啊啊！

「本來還想著稍微給你放點水的但看樣子似乎不需要了吧啊啊啊啊啊豬人魔法使！接下來說不定會連骨頭都不剩的、你還有沒有什麼遺言ッ！」
「哈哈！語氣變得亂七八糟了啊迷宮中毒者！！還有啊雖然不是遺言就是了但我有話想要說喔！！Saa這是來自豬人魔法使的忠告！不想死的話就把全副精力放在防禦上吧！」


　　・　　　・　　　・

在動畫世界中的裏側───。

───有一名為了守護亡国的王女大人（PRINCESS）而孤獨地四下奔忙的少年。
一邊承受眾人的憎惡和非議，一邊獨自一人與帝国戰鬥。

「史諾噗！！！火焰又要來了噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！這一擊看上去要比之前的厲害噗嘻噫！！千萬別死啊噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」

但是，命運出現了很大的變化。
他不再會自重了。
他不再會猶豫了。
他不再會忍耐了。
即便對手是與炎之魔人（修亞・紐傑倫）一起拯救世界的其中一人。

　　・　　　・　　　・

「我是Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）！是之後將會拼上性命去挑戰冒険者的巔峰的男人！那樣的我可不能輸給化身成豬人的怪人啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「夏、夏洛特！那個就算是史諾噗也會很危險的吧！？　吶、真的不要緊嗎！？　冒険者的火炎越來越不得了了！」
「不要緊的！不要緊的說埃雅莉絲桑！因為史諾大人是個連DRAGON也打倒過的人！肯定不要緊的……應該」
「燒啊（FLARE）！燒啊啊（FLARE）！！燒啊啊啊（FLARE）！！！吞沒一切吧焰劍（FLAMBERGE）！！！」

啊啊媽的！
我都說了，好熱啊！
減肥減得太厲害的話就會瘦得剩下骨頭了啦！你夠了沒別太過分了啊！噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！！！
不過話說回來，真不愧是焰劍（FLAMBERGE）。

火之精靈們聚集在劍尖上，好像都在「是現在嗎是現在嗎」地期待著焰之解放。不愧是賦予了火之大精靈之力的劍。
而且使用者本身也是到達特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）之位的男人，不愧是豁出性命去取得Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的挑戰權的人。

（譯：作者在Ａ級和特Ａ級上都標註了SECOND RUNNER，不清楚是不是作者弄錯）

「大炎（ARC）ッッッ淨炎（FLARE）啊啊啊啊啊啊ッッッ啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
（譯：原文就是大炎淨炎）

一條直線衝向我。
火炎噴湧而出，可謂當之無愧的地獄業火。
確實如果被那個直接擊中的話大概會連骨頭都不剩吧。

但是特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）這種等級的還不足以做我的敵人。
如果不是北方的英雄（三銃士），動畫版主人公（修亞），北方魔王（芙蘭達），又或者是還沒露臉的Ｓ級冒険者們（TOP RUNNER）和希爾瓦那種級別的話就做不了我的對手。
而且現在的我是個擁有外部魔力電源（脂肪）的新型魔法使。
如果想和那樣的我認真決一勝負的話就必須得像帝国的三銃士那樣強才行。

「發火充填（IGNITION）───解放（FIRE）」

那麼，我現在放出的是以打倒守護著多萊巴克・修泰貝爾特的六隻Ｓ級怪物們作為考慮前提的魔法。
在動畫「GIRL＆修亞」中最強的外掛人物。
在帝国所自豪的三銃士之中也是最有人氣，明明態度冷淡卻又異常溫柔的男人。
被評價為如果有心的話獨自一人也能與帝国一戰，役使著全屬性亡靈軍團（ELEMENTAL DEAD）的半人半魔的亡靈王（LIVING DEAD）。

「在此許下常勝不敗的誓言（炎之彈丸）、我必超越英雄（無從抵擋）」

那麼就開始吧。
痛苦只有一瞬所以安心吧。
因為一擊必殺正是對北方的英雄（多萊巴克・修泰貝爾特）的攻略法啊───。

「───一觸即斃的火炎彈（ELEMENTAL FIRE）」

我將凝縮的火球大力扔向冒険者放出來的噴湧業火之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４１豚　豬頭人魔法使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那個……史諾大人。這個人還活著嗎？」

來到我身旁的夏洛特雙眼盯著整個人變得破破爛爛的，陷進地面的冒険者看。
雖然在旁人眼裡看上去和身體破破爛爛地死去了沒什麼分別，但實際上他好像還勉強地有口氣在。
剛才我放出來的是用來打敗六隻在生前將魔法窮其究竟的Ｓ級怪物，LICH種（譯：巫妖）的魔力塊體。雖然冒険者身上好像戴了提升魔法耐性的魔道具，但因為我察覺到一旦直接擊中的話他就避免不了死亡所以才在最後一刻修正了軌道的方向。
炸裂的火炎彈往空中發射，光是餘波就令冒険者失去意識了。
真是的，修亞的師傅。
這份恩情總有一天要還我的哦？
由於在修正軌道上花費了傻子一樣多的魔力，我都變成了一隻軟綿綿地累得要命的噗嘻噗嘻喲。

「沒事的……那傢伙還勉強地活著哦。先別管那個了、夏洛特你不要離開我身邊。看樣子聰明的皮克西桑好像終於注意到我們是什麼人了」

與我們拉開一段距離的皮克西正觀察著我們的樣子。
對我們投以強烈的敵意，還特別地狠狠瞪著豬人魔法使的我。
而在警戒心那樣強烈的皮克西桑旁邊則呆站著一個臉上一副摸不著頭腦的樣子的豬人王。

「辛苦你了史諾噗噗嘻～～」，他對我揮著手說。

「豬人到底還是豬人啊」，我笑著說。

「嗚嗚對不起、史諾大人。我好像不小心說溜嘴了不應該說出來的事情」
「就是啊。你很盡情地說個不停呢，說了什麼我打倒了龍之類的。而且最後還連史諾噗這名字都不叫了，直接說出我真正的名字來了。好─、這麼冒失的從者必須要懲罰一下呢」

魅魔樣子的夏洛特嗚～地把頭低下去。
露出一副消沉沮喪的眼神，偷偷地從下往上看著我。
我面向好像在很不安「到底會是什麼樣的懲罰呢」的從者桑（PRINCESS），然後告訴她。

「夏洛特。今後說不定還會去一些危險的地方、但我希望有你一直陪在我身邊。因為在皇国吃的飯裡面，其中最美味的還是你做的飯啊」
「誒」
「這就是給從者桑（PRINCESS）的懲罰。不許有怨言啊」
「我、我知道了！會一直陪在您身邊的！因為我是史諾大人的……從者……嘻嘻。咦啊咧那麼說、我。不就是膳食專員嗎？　Maa雖然也無所謂就是了……」

害羞地露出微笑的可愛王女大人握住了我沒拿著杖的左手。
我的手雖然冰冷，但馬上就傳來了溫暖的感覺。
真是不可思議啊。
光是這樣，身體深處就湧出力量來了。
我這只累得軟綿無力的噗嘻噗嘻只要身邊能有最喜歡的你在，我就覺得自己什麼都做得到。

「你、你、你、你們是……」

噢哆，可不能把皮克西桑丟在一旁不管吶。
因為她正是皇国現今的最高權力者。
拼上全力統領著怪物世界的努力者。
不過，好傷心啊。
還以為關係稍微變的親近點了，可是現在的皮克西桑並不是之前那個溫柔和善的她了。
眼睛裡很明確地流露出拒絶感。
怪物和人類。
我們和她之間，好像果然還是有一道很明顯的牆壁在。

「我想聰明的皮克西桑應該已經注意到就是了、我們不是怪物而是人類。不過那隻在空中玩著的貓又並不是人類呢。那個是……嗯─、該怎麼說好呢，把它當成是不可思議的生物就行了」
「埃雅莉絲大人。為什麼在發抖呀噗嘻噫？　那個是史諾噗喔噗嘻」
「你……你這個豬頭豬人！為什麼！為什麼還不明白呀！他現在雖然是史諾噗、但同時又不是史諾噗呀！史諾噗不是豬人魔法使而是真正的魔法使！也就是人類！史諾噗也好……夏洛特也好……都是人類呀！我們被騙了呀！」

好像還沒理解過來的布希塔歪了歪頭，嘴裡噗嘻噗嘻～地看著我們。

「……？　埃雅莉絲大人有點奇怪噗嘻噫。史諾噗還是史諾噗噗嘻噫。和之前沒有什麼不同……我覺得噗嘻噫」

埃雅莉絲哈啊～地嘆了口氣，整個身體噗嚕噗嚕～地顫抖起來。
有如野貓一樣，警戒心升到了極限。
整個人露出一副很想逃但又不能逃的模樣，觀察著我們的一舉一動。
埃雅莉絲大概十分理解，在比那個令埃雅莉絲做好死的覺悟的冒険者還要遠遠強得多的我的面前是不可能逃得掉的吧。
至今一直信賴的豬人魔法使都是幻想，背後的真面目是危險的人類。
明明一直相信著，卻被背叛了。
埃雅莉絲頭腦聰明，所以她肯定是在拼命地整理內心吧。

「史諾大人……把真相說出來沒關係嗎！？」
「我覺得我們的真實身份會被揭穿有一半原因都是因為夏洛特吧」
「嗚嗚、對不起」
「騙你的騙你的、才沒有生氣。畢竟我也覺得最終也必須要說出真相來………聽好了、可愛的皮克西桑和愉快的豬人桑！人類是非常可怕的生物！什麼大家能夠相親相愛的未來總有一天會來臨的、那麼天真的夢話我怎麼可能會說啊！你問為什麼！？　因為本大爺也是個無惡不作的人類啊！哈哈哈！埃雅莉絲和布希塔！你們就待在那裡一步也別動哦！」

埃雅莉絲哆嗦了一下整個人僵住了。
布希塔則一邊挖著鼻子一邊看著我。
真是的。
這傢伙真是一點緊張感都沒有啊，不過他是豬人所以也沒辦法呢。

「能力超強的本大爺來皇国的理由只有一個！就是為了把佔據著過去屬於人類世界的地方的煩人怪物們、也就是你們全部趕走！你們待在這裡的話明擺著就會成為巨大紛爭的種子！所以立即給我離開吧怪物！！」

埃雅莉絲狠狠咬著嘴唇。
面向極其強大又可怕的人類的我。

「果然人類就是信不過，竟敢騙我啊。」

那樣的感情傳達過來了。
雙眸裡噙著淚水，身體噗嚕噗嚕～地顫抖著，狠狠地瞪著我彷彿在說「即便這樣我也不會示弱」

啊啊，埃雅莉絲。
你的心情我十分明白啊。
因為你們沒有可以去的地方。
既不想回去危險的北方，南方又沒有居住地。
但如果還繼續留在皇国這個地方的話又會被附近的南方四大同盟攻擊，這種事你也應該十分清楚吧。
───所以在動畫裡你死去了。

「哈哈哈！我是個既任性又極其邪惡的人類！所以我決定將身為怪物的你們放逐到某片被詛咒的領土裡！那是個非常恐怖的地方！你們接下來就給我在那個恐怖的地方裡生活吧！」
「噗嘻噫！聽到『被詛咒的領地』這幾個字後不知怎麼的總覺得心裡撲通撲通～地好興奮噗嘻噫！」
「啊啊夠了！在說什麼呀布希塔！那裡肯定是個非常不得了的地方吧！肯定有著很可怕的生物……皮克西什麼的肯定都會被幹得亂七八糟的呀！絶對會比亂七八糟的、還要亂七八糟的呀！」
「啊啊沒錯啊！你說的『非常不得了的地方』這一點正中紅心了哦！總之就是連我們人類都會畏懼的魔之領域！」

我用風魔法輕輕在右手的手指上劃開一道傷口。
精靈便接二連三地聚集在滴淌而下的血液附近。
噗嘻噫………
一股惡寒更進一步地向疲累的身體襲來。
儘管如此我還是繼續向著慌張得不知失措的埃雅莉絲大聲喊道。

「哈哈哈！那是個和軟弱的你們非常般配的地方！不準你們拒絶哦！」
「咕ッ！人類真的很卑鄙呢！好吧！要我們去哪裡都行！反正我們根本就沒有選擇權！」

我和因不安而動搖的皮克西相互對視。
淚水濕濕的眼睛緊緊盯著我。
在皇国裡相遇的富有責任感的皮克西。
雖然和你沒有怎麼說過話，但從夏洛特那裡聽來的話裡面來看，你和動畫裡的你一樣。
你依然在為同伴們著想，夢想著將會在某一天到來的光明未來。
所以，我絶對會救你的哦。
面向著露出一副悲痛表情的你，我裝模作樣地行了一禮。
為了不讓擔憂著黯淡未來的你看見而低下了頭，然後淺淺地微笑了一下。

「努力的皮克西桑。其實我呢。是為了拯救你才過來的喔？」

輕輕的自言自語，肯定傳不到你那裡的吧。
但即便如此，至少只有心意我想傳達過去。
我不想讓你抱有著什麼「所有人類都是溫柔和善的」那樣的希望。
被天真的夢想束縛而遭遇到危險什麼的，我想極力減少這樣的可能性。

「不行呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

好像察覺到了什麼的風之大精靈桑慌忙地從空中降落下來。
但是抱歉了，我已經到極限了喲。
雖說我有著外部魔力電源（脂肪），但來到皇国之後我一刻都沒有放鬆精神過。生活在被怪物時刻包圍著的世界裡，我也就算了但要是夏洛特出了什麼事的話就糟糕了。日夜都總是繃緊著精神，精神上累死人了。
滴答滴答～地落下的幾滴血液在碰到地面之前就消失了。

「住手呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「再見了……亞爾托安傑。接下來會再借用闇之大精靈桑的力量來給你實體化的、所以在那之前給我安靜點吧───」

惡寒使身體顫抖了起來，站在旁邊的夏洛特緊緊地抱住了我的左臂。
柔軟的感觸與暖人心肺的熱量滲透了身體。
我還是一樣的，光這樣就覺得自己什麼都做得到。

「果然戀愛之力無限大啊」，我不禁這麼覺得。

「闇之最上級魔法───變幻（CHANGE）、解除。我們是、人類」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４２豚　送給怪物的禮物是
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃雅莉絲整個人啊哇啊哇～地慌亂了起來，指著我不知大叫著什麼。
喂喂，對人手指指的可不好哦─。
不過看來最好還是給點時間給完全陷入混亂的埃雅莉絲冷靜下來吧。
於是我就決定，暫時把埃雅莉絲放在一旁不管了。
順便說下布希塔因為是只腦筋遲鈍的豬人所以好像沒有動搖到埃雅莉絲那種程度。
果然豬人種是和平的象徵吶。才怪，瞎說的啦。

好了好了，我轉頭看向泉水。
無論什麼時候看都是個浩瀚的水場。畢竟水底連接著地下水脈所以一點也想像不到水底到底有多深。
水面平靜得彷彿不知在片刻之前岸邊有發生過一場劇烈的戰鬥，看著魚兒時而從水裡Pyon～地跳起來的光景，心裡就自然地放鬆下來了。

「〜〜〜」

我為了完善泉水的淨化，開始嘟嘟噥噥地詠唱起咒文。
畢竟都已經決定了接下來就離開皇国，而且俗話有說「鳥兒飛起不起波浪」，所以只有泉水的淨化我想完美做完。

（譯：立つ鳥跡を濁さず，直譯就是在水邊飛起來的鳥不會令水面變渾濁，用來比喻人要善始善終別留下工作或麻煩）

不過從背後傳來的皮克西桑他們的聲音我也有稍微豎起耳朵去聽哦。

「史諾噗變成人類了噗嘻噫！豬人魔法使果然好厲害噗嘻噫！最新型的人類型豬人誕生了噗嘻噫！」
「在說什麼呀布希塔！史諾噗才不是什麼人類型豬人好不好！史諾噗原本就是人類啊！你給我好好看看那個身姿！上看下看左看右看不管怎麼看都是人類！而且……誒。啊、啊咧？　那個樣子是！！」

夏洛特輕輕戳了戳我的手臂。
問我，「住在這個泉水裡的怪物桑是什麼樣的怪物桑呢？」

於是我回答道。

「秘密噗嘻，不過你很快就能和他見面了哦噗嘻」

「那個是、史、史、史諾───！」

然後夏洛特就姆～地嘟嘴說，「為什麼要當成秘密呀，告訴我嘛」

已經不再是怪物那個魅魔的樣子了，而是原來那個惹人憐愛的樣子。
已經變回去在變幻（CHANGE）之前的夏洛特了。

長及肩膀的銀髮散發著優雅的魅力，肌膚有如雪之女神一般白淨。
雖然看上去像是個哪裡來的文靜大小姐，但實際上卻是個既元氣飽滿又活潑開朗的孩子。
不過散發著高貴氣息的美人桑用晶瑩剔透的眼睛直直地看著我───「喵」呀」啊啊啊啊啊」啊啊夠了，風之大精靈桑吵死了啦。變成了精靈體後也只有我還是能看得到還真是傷腦筋啊。

現在它像是一隻蚊子一樣地嗡嗡～地在旁邊飛來飛去。

「───史諾・丹寧古！他是史諾・丹寧古啊！」

夏洛特在尋找著變成了精靈體後消失蹤影的風之大精靈桑。

「亞爾托安傑大人現在在哪裡呀史諾大人」，被這麼問了所以我就回答。「就在夏洛特旁邊哦」。說完後夏洛特就左看右看地到處尋找大精靈桑。
呵呵呵，不是那邊哦夏洛特。

「我看過好多次了所以肯定沒錯！誒誒！絶對沒錯！罕見的黑金相交的頭髮和清秀的臉龐、還有那個全屬性（ELEMENTAL MASTER）的巨大力量！一定是他喲！而且夏洛特還三番四次地把史諾噗說成是史諾大人了呀！這就百分百確定是他沒錯了喲！」

現在，風之大精靈桑正在夏洛特頭上吸吸～地哭泣。
我哈哈大笑起來，但因為被夏洛特生氣地說「史諾大人還是一樣好壊心眼」所以就慌忙地趕緊把精力放在泉水的淨化上面。

「怎麼一副呆樣呀布希塔！他是打倒了古龍賽克梅特、現在在人類世界中造成轟動的DRAGON SLAYER呀！是出生於達利斯的武闘派貴族！那個可怕的風鬼（丹寧古）一族的風之神童！啊啊真是的！之前也給布希塔看過了吧就是那張懸賞令上的型男啊！怎麼會不記得呀！就是從達利斯那個方向被風吹來的魔法紙呀！！誒誒哆等我一下！……好了你看就是這個喲！！！看呀！是型男對吧！在皮克西之間可是人氣爆滿喲這個孩子！」
「淨化終了（COMPLETE）。好、那麼接下來就只有等琉桑他們過來了」

在埃雅莉絲嘰嘰喳喳的期間我完結了泉水的淨化。
明明詠唱著帥氣滿滿的咒文卻沒有任何亮點真是可悲呀。
真是的。
真希望埃雅莉絲能讀一下氣氛吶。

「誒？　沒見過？　怎麼會沒見過呀！當時還跟你說了『這個帥法豬人是不會理解的呢』好不好！為什麼豬人老是這個樣啊！！別總是總是這麼鬧著玩啊好不好！！！」
「───噗嘻噫ッ！」

啊。
正好完整地目擊到布希塔吃了埃雅莉絲一巴掌後就氣絶了的場面。
好，好可怕～。

「啊！風！我的魔法紙ッ！」

唔？
一張紙隨風飄蕩飛了過來。
透過魔力將情報刻印在紙上的就叫做魔法紙，上面的情報一點也不會褪色，而且和一般的紙張不同不易破損。
因此重要的情報經常都會被刻印在魔法紙上。
然後，現在。
那樣的魔法紙正隨風飄蕩飛向這邊來。

「不、不行！那是我的魔法紙呀！回來呀！」

從剛才開始就不斷地聽到了喲。
什麼誰的懸賞令之類的，什麼這個那個之類的。
夏洛特也好像在意起來了猛地一下衝出去將飛來這邊的那張紙撿起來了。
嗯，好像是對那個很感興趣的樣子呢。

「哇！哇！史諾大人！好厲害呀這個！」

夏洛特kyakya～地大叫起來興奮得要命。
眼睛緊緊盯住了魔法紙。
咋啦咋啦？

「埃雅莉絲桑─！這個可以給我嗎─！」
「誒……唔、唔─。怎麼辦呢……、可是是夏洛特誒……嗯、可以拿去喲夏洛特！說起來好像沒給你看過呢……對喲！如果之前不是給沒有審美觀的笨蛋豬人而是給夏洛特看的話就好啦！那樣的話肯定就能理解了……話說夏洛特也是人類吧！」

我微笑地眺望著一個人自我吐槽的埃雅莉絲，然後夏洛特一邊揮舞著魔法紙像是要我看似的一邊跑了回來。
不知是心理作用還是什麼的她眼睛好像在閃閃發光一樣，到底是怎麼了啊。

「史諾大人史諾大人！您看看這個！好厲害喲！」
「什麼？　厲害？」

說到需要使用到魔法紙的用途的話其中具有代表性的有像是在冒険者公會的牆壁上張貼的任務情報之類的，重要的契約書之類的，還有就是貴族的肖像畫之類的，其他還有為了捕捉危險的犯罪者而畫上其樣貌的懸賞令等等之類的。
我興趣盎然地探頭看了一下夏洛特拿回來的魔法紙───。

「咕哈！！咳咳咳咳咳！！啥、啥啊這是！！！」

───然後就，嗆到了。
───那裡畫著一個我連想像都沒想像過的人。

「什麼『啥啊這是』，就是史諾大人喲！好厲害好厲害！上面寫著知道史諾大人在哪裡的人就給予５００萬円獎金！而且上面還印著達利斯的印記！這是由達利斯王室發行的懸賞令呀！連魔法紙也是用了非常上等的東西！史諾大人、就把這個當成傳家寶吧！」

換句話說，那個就是我。
大概比真人美化了１０倍有餘的我。
成為了DRAGON SLAYER後理應在英雄之道上前進的我，被母国指名通緝了。
不管重複看了多少次，依然還是張貨真價實的懸賞令。
………
啊，啊咧誒～？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４３豚　―――新天地への
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對能夠提供有關懸賞令上畫著的人的有力情報者將給予５００萬円的獎金。
在黑暗之中，彷彿要用雙手將某人抱住的這個光景。
描繪著像是在深情注視著某人的我的這個畫面我隱約有點記憶。

這個畫面描繪的就是我在拼命地想要救活達利斯的王女大人PRINCESS・卡莉娜時的光景。
一頭金髮的女子。
那時候因為全副精力都放在救活她的這件事上，所以我連她長什麼樣子都不太記得了。而且更主要的是當時她的身體有一半都被瓦礫壓扁了。

「話說這懸賞令算搞什麼啊真是的……給我乖乖點別搞這麼多事啊我的母国」

不過嘛─，話雖如此我也是有預想過應該會有追捕者過來追我。
只是沒想到會連懸賞令都做出來就是了。
話說這個懸賞令會派發到多遠呢。如果範圍不僅僅只有達利斯而是遍及到其他国家的話那就有點麻煩了。只是稍微而已，就是了。
而且畢竟這個應該不會散佈到帝国那麼遠吧。

不過話說回來５００萬円的話就夠在達利斯的王都裡買一套附有土地的獨立房屋了啊─。還真的，不是在開玩笑呢達利斯王室。也就是說瑪魯狄尼樞機卿認為我至少有這個價值嗎。

不過事情稍微變得有趣起來了吶。
作為金額來說也還不夠，我還會更加更加出人頭地的哦。

「帥、帥死了……史諾大人。就把這個當作傳家寶吧誒嗚哇！真人就在這！史諾大人就在這！嚇一跳了！」

把頭探過去一起看魔法紙後，夏洛特好像現在才發現我們的臉頰靠近得快要貼在一起似的，蹦～地一下慌忙跳開了。
白璧無瑕的臉頰上透著一抹朱紅，一臉羞答答的模樣。
很少會看到這樣子的夏洛特。

「幹嘛害羞起來了啊夏洛特。我們明明一直以來都是在一起的啊不是嗎」
「一直以來和我在一起的是胖胖的史諾大人。瘦瘦的史諾大人、帥死了所以心裡會有違和感！」
「吶、吶夏洛特！真人怎麼樣！真人和那個懸賞令比較起來……究竟怎麼樣啊っ！？」
「埃雅莉絲桑！真人……還要更加帥喲！」
「嘿、嘿誒─！！是那樣啊！呼、呼─！我有點感興趣了所以可以稍微過去你們那邊一點嗎っ！只要一點就可以了哦！只要一點點就可以了哦！」
「啊、可以！埃雅莉絲桑！完全沒問題喲！請過來這邊吧！」
「雖說夏洛特是魅魔的時候就已經是個通情達理的魅魔了、但原來變成人類後也是個通情達理的人類呢！那麼、就不客氣了！」

埃雅莉絲咻～地一下飛跑過來了。
誒？什麼？
皮克西能做得出這麼飛快的動作嗎？
和我在看到魔法紙上描繪著的是我的那時一樣地震驚了喲。

變得活躍起來的皮克西桑在我面前停下來，眼都不眨地從下往上像是在品嚐什麼似的鑑賞起來。
呼吸都哈啊哈啊～地慌亂起來了。
總覺得有點超尷尬的啊………

「呼─、確實呢。樣子還真是……好的沒話說呀！其實呢夏洛特！來到皇国裡的皮克西們之間經常會聊到非常多關於DRAGON SLAYER的事情喲！像是他到底實際上是怎樣的人類呢之類的！這樣子我就可以向大家炫耀了耶！」

然後女性陣的兩人就那樣Kya～地抱著對方，「好棒好棒見到真人了」地開始吵起來。夏洛特還自豪地炫耀說「其實我是史諾大人的從者！」，而埃雅莉絲也同樣回應說「原來是這樣啊夏洛特！好棒誒！羨慕死人了耶！」

……搞啥呀，這幫孩子們。
剛才那個氛圍到哪裡去了啊。
認真地考慮著人類和怪物之間的牆壁怎麼怎麼了的我不就像個笨蛋一樣嗎。……噗嘻噫。
………
不對不對，我畢竟還是主人公！
任由被牽著鼻子走真是讓人受不了！
我為了強調自己的存在感而咳咳～地清了清嗓子。

「誒─哆。埃雅莉絲、可以打擾一下嗎？」
「……啊！真實的史諾・丹寧古開口說話了！……誒？　真實的史諾・丹寧古……？　……如果是真人的話那不就是人類嗎！對喲史諾・丹寧古也好夏洛特也好都是人類呀！好險好險！又想來騙我了吧！夏洛特！那邊很危險所以快來這邊！呃夏洛特也是人類啊！啊到底是怎樣呀！好亂呀！」

手忙腳亂的皮克西桑。
到底是怎樣啊皮克西種。
根據怪物大全上面記載，皮克西是喋喋不休的很愛八卦的森林淘氣鬼。由於太愛八卦而經常導致睡眠不足，可愛度１００分的淘氣怪物。有著差點被人類濫捕去做寵物的過去，為了從那樣的外敵保護自身而花費了長年累月的時間變得能夠使用魔法，有著這樣獨特經歷的怪物。

「所以就算看到了可愛的皮克西也不能去捉喲？是犯罪的喲？YES 皮克西！NO TOUCH！」怪物大全上面是這麼寫著的呢。

「……怪物大全上面有寫說如果從近處看的話皮克西的可愛度就會上升到２００分、確實沒說錯啊。哈啊、可愛過頭了啊皮克西」

一不小心就那樣把心裡話脫口而出了。
喜愛惡作劇的淘氣怪物的人氣相當高，甚至還被怪物愛好家議論說「已經可以列入怪物名人殿堂了吧？」。雖然在南方極少會看到皮克西，但只要出現一次目擊情報就會有一大堆大人們爭先恐後地飛奔去現場。
實實在在是個名副其實的罪孽深重的偶像。

「哇嗚」

目不轉睛地注視著那樣的皮克西埃雅莉絲後，她就變得臉龐通紅，啪嗒啪嗒～地拍打翅膀逃到空中去了。
呼吸慌亂得呼～呼～地起來，一隻手壓著胸口一隻手往臉頰搧風，不知怎麼的從空中瞪著我看。
噢哆，因為我是人類所以被警戒了嗎。

「……史諾大人。請看向這邊」
「誒。怎麼了」

這次被夏洛特叫到，和她互相對望。
視線重疊一起，我們相對而視了幾秒鐘。
白淨的臉龐和長長的睫毛，令人印象深刻的漂亮眼睛。走在街上的話會不禁吸引眾人眼球，就是這樣的亡国王女大人（PRINCESS）。甚至還讓格爾修魔法学園的貴族子弟們懊悔地感嘆說「如果不是黑豚公爵的從者的話早就上前去搭訕了」（By維傑）的美如天仙的女子。
但是與那樣的外表相反，為了成為丹寧古公爵家的一名從者夏洛特的身體和內心都備受鍛鍊，所以意志相當堅強。
畢竟家裡的教育非常斯巴達呢。

「……哈嗚」

可是，那樣的夏洛特卻比我更早稍微地移開了一點視線。
白淨的臉頰上依然還是泛起一絲微紅，害羞地和我面對著面。

「……史諾大人、作為您的從者請讓我說一句。還是請史諾大人多吃一點變得更胖一些。您沒變胖之前請禁止與女人說話。儘管我是從者但也請您聽我的話。唯獨這點我不能退讓」
「為什麼？　突然這樣子是怎麼了」
「才沒什麼為什麼！果然瘦就是不行！史諾大人如果不是胖的話就不行！太危險了！令人自然地會錯意的史諾大人，大概就是惡魔一樣的人！」
「啊、說我是惡魔的算什麼呀！那麼夏洛特不就是惡魔的從者嗎！」
「我、我做惡魔的從者也沒關係……只要史諾大人一直都是胖乎乎的胖子桑的話……就沒問題了……」
「搞啥呀你……」

吐槽了夏洛特後，就感覺到背後的泉水中有個巨大的存在漸漸接近過來。
如果和我的想像一樣的話，在淨化的泉水中以不得了的速度向著這邊來的怪物桑就是那個被冒険者公會稱作是從古代開始就一直存在的神秘存在，據說發現它的生息地的人將會被給予莫大的獎金，的那個滅絶種。
以怪物來說等級不輸於那個黑龍賽克梅特，但不同的是它對這邊並沒有敵意。
噢哆，差不多該到主角登場了。

「我、我感覺到有什麼不得了的存在正在接近這裡！夏洛特！雖然你是人類不過因為你人很好所以快來這邊！過來空中就安全了噢！啊你翅膀已經沒了啊！啊啊真是的、怎麼辦呀！」
「嗯、時機不錯！好了那麼就要走了、畢竟魔王派的怪物們好像也快要到了！如果我們人類在這裡的事情被暴露出來的話就麻煩了、所以就讓我們在此告別吧！」

氣絶的布希塔在地面搖動的同時整個身體搖晃起來了。
簡直就像是恐怖電影裡的殭屍一樣搖晃起來。
然後從水場之中出現了一隻飛猛地衝向天空的巨大生物。緊接著，我們的視野被從水場裡飛濺出來的水花覆蓋了。

在我們下次睜開眼睛的時候，那個已經從空中俯視著我們。
無論是埃雅莉絲也好，從殭屍狀態恢復過來的布希塔也好，夏洛特也好還是風之大精靈桑也，啊，大精靈桑已經在夏洛特頭上躺著慪氣了───現場的每個人都忘記了呼吸，目瞪口呆地望著那個的出現。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４４豚　―――移住手段！！！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『好棒呢─、水好像變成非常清澈的樣子了呢─。啊、豬人和皮克西都在呢。噢噢─、史諾、變回了人類的樣子了呢。看來就和約定的一樣泉水被你淨化了呢─。呀啊、這水超舒服的喲─。工作表現好得超出我想像喲史諾─。那麼我們的約定好像說是要帶皇国的怪物移動到其他地方去對吧、雖然這活兒感覺好像會有點辛苦不過我會好好地遵守約定的喲─。因為和那個性格怪怪的黑龍賽克梅特不一樣我們是親切和善的水竜呢─」

一隻巨型的水竜，從泉水裡浮上來從上空俯視著我們。
據傳是在很久以前就已經滅絶了的古代怪物的水竜桑。
然後接下來水竜桑們一個接一個輕快地從泉水裡把頭伸出來，目不轉睛地盯著水邊的我們看。
每次升上來都會濺起漂亮的水花。
停滯在空中的琉桑和看著這邊的幾匹水竜使埃雅莉絲嚇得降落到地面來。然後不知為什麼埃雅莉絲像是把我當成盾牌一樣從我背後伸出頭盯著水竜桑們看。

「拜託了哦琉桑。是去溫德爾領的水場啊」

沒錯，水竜桑就是龐大得讓人腿軟。
就算伸長雙臂也不足以表達它的巨大。這個有如腕龍一樣的生物說不定可以說是水中食物鏈的頂點。
通過大陸地底深處的地下水脈移動並且在裡面生活的極其不可思議生命體，它們的生態幾乎都籠罩在謎團之中。

「……埃雅莉絲大人！那個是水竜噗嘻噫！！！幻之水路引導員！夢幻的稀有怪物噗嘻噫！」
「水竜居然就在這樣的地方……連我們也只有在古老的傳說裡才聽到過的怪物呀……啊、不對！比起那個我這邊的話還沒說完呀！等等啊史諾・丹寧古！啊不、是夏洛特！」

布希塔也好像終於從氣絶狀態恢復過來了。
接著一副像是理解了事態的樣子的埃雅莉絲不知怎的好像有點驚慌，比起看著水竜她更是在注視著夏洛特。
當然了，在我身邊站著的夏洛特也和我一樣全身濕淋淋的。

「剛才因為滿腦子都是驚訝所以一下子沒能反應過來、但你們剛才將那個使用著超越常理的風魔法來撲滅火炎的貓又稱作亞爾托安傑吧！亞爾托安傑這個名字對於風使的我來說是個非常重要的名字！沒錯吧！就是以前守護著皇国的風之大精靈！」
「嘿誒。真是清楚呢埃雅莉絲。沒想到北方的怪物會知道大精靈桑的名字……不、正正因為是操縱著風魔法的你所以才會知道吧。但是你看到在空中飛著滅火的貓又居然能一句話不說沉默到現在啊。要是我的話絶對會吐槽的哦」
「那是我忍著不吐槽啦！誒誒哆！不對又離題啦！那樣的大精靈把你稱呼成夏洛特！而且在豬人之里時貓又也一直像是在守護著你似的陪在你身邊行動！夏洛特、你該不會就是───」
「噢哆」

───接下來的話可不能說出來喲。
在我正想要用魔法塞住埃雅莉絲的口的時候，一道不可思議的強風不知從哪裡刮來了。
作為強風來說有點溫柔，然後那風就把在不知不覺間來到這裡的人潮般的豬人們身上所穿戴著的個性十足的衣物和裝飾吹走了，接著就連埃雅莉絲頭上戴著的白草花冠也被風刮跑了。
接下來這些豬人之里的奇異獨特的名物又乘著強風飛往了空中，再次準確地回到原來的地方。

（夏洛特的身份是秘密。這個絶對絶對要保密。剛才的是威嚇喵）

「都說我知道了、亞爾托安傑」

變回精靈體而消失了身影的風之大精靈桑在埃雅莉絲眼看就要說出正解的時候披露了力量。
……真是可謂神技的魔法技術。
厲害啊，不愧是風之大精靈。
精密到這種地步的風之操作就連我也要舉手投降了。
連水竜桑們也對這樣驚人的魔法操作高呼起「哇～好厲害好厲害～」的歡呼聲。

「埃雅莉絲桑……真的是萬事都受你照顧了。可是你好像是誤會了什麼了呢。我是史諾大人的從者、只是個普通的夏洛特喲」

夏洛特點頭行了個禮，向著把頭上歪斜的花冠擺正的埃雅莉絲說話。
但是對夏洛特的話語，埃雅莉絲露出了一臉無法理解的表情。

「……不會吧！你騙人啊！擺放在王城裡的肖像畫我看過好多次了、你和畫上面的那個孩子有著一樣的銀髮和面貌呀！而且你還非常清楚王城周邊的地理環境，甚至還知道那些不是在皇国出身的人就不會知道的事情！而且你在來到王城附近的時候、不是還露出了一臉快要哭出來的表情嗎！」
「嗚嗚……那個是誒哆……只是在以前和皇国有點緣分而已喲……」

我「噢誒～」了起來，觀望著兩人對話。
原來如此，原來有發生過那樣的事啊。噗嘻噗嘻～。

「誒哆、咳咳咳。埃雅莉絲桑、還有豬人王的布希塔桑。說起來我一直有話想對你們說」
「夏洛特！請不要敷衍帶過話題！我們的話還沒說完！」

布希塔慢吞吞地站起來，接著豬人之里的大家就「怎麼了怎麼了噗嘻噗嘻～」地騷動起來。豬人之里的人裡面好像誰都沒有注意到夏洛特變成了人類。
Maa因為是豬人呢，真是拿他們沒辦法呢。
畢竟他們腦子轉得慢嘛。

「……我小時候在皇国裡生活過的這件事是說真的。不過是在皇国被怪物襲擊的……那個時候。我有著在我從皇国逃去達利斯的時候、被大家救過的記憶。雖然記憶不是很清楚有點模模糊糊的、但是我記得我有被一個戴著和現在的布希塔桑差不多的王冠的豬人救過一次。那個時候的事……我絶對不會忘記」

夏洛特低頭鞠躬行禮。
豬人們也噗嘻─噗嘻─地把手高舉起來。高叫著「我們是和平的魔王派，這肯定理所當然的吧」。另外還有豬人高叫著什麼「雖然不清楚是怎麼回事但是不用客氣喲噗嘻～」

喂，最後那位豬人。
你根本就完全聽不懂她在說什麼事吧。

不過埃雅莉絲好像還是非常確信自己說對了。
也是啦，夏洛特這麼可愛，說她不是王女大人（PRINCESS）才是不可能的吧。

「…………那就、只回答我一個問題吧。你現在…………幸福嗎？」
「嗯、非常幸福！」

讓人能從中感覺到強烈的意志，非常清楚明確的回答。

包括布希塔在內的豬人們都在一旁觀望著流動在埃雅莉絲和夏洛特之間那不可思議的氛圍。
啊，不好了。
埃雅莉絲不知怎麼好像快要哭出來了。眼淚都在眼眶裡打轉了哦。
而在這些人當中，我是在別的意義上發抖了起來。
因為精靈們告訴了我「豬人以外的怪物也聚集過來了咯─」。可能是因為我恢復成人類的樣子吧，和精靈之間的意思交流變得容易了許多。

不好了不好了啦。
豬人之里的大家都是腦子鈍鈍的噗嘻噗嘻所以還沒什麼問題，但如果是其他怪物的話這樣子就肯定不行了吧！

「是嗎……那樣的話我就沒有什麼要說的了呢」
「……埃雅莉絲桑」
「……夏洛特」
「───埃雅莉絲！這個泉水底下連接著地下水脈、延伸到大陸內部！還有水竜桑們已經約定了說可以把你們帶到任何地方去！」
（不會吧喵─！？　居然在這個時點把話打斷嗎喵 ─史諾！難得氣氛這麼好你這氣氛破壊王也破壊得太過頭了吧喵 ー！！！）

煩死啦你！才最不想被風之大精靈桑這麼說啊！
因為如果是埃雅莉絲和豬人之里的大家的話感覺上還沒什麼問題，但要是暴露給其他的魔王派怪物知道這裡有人類的話就麻煩了！
而且他們好像很快就要到附近了，所以我才小心地安全又安心地推進話題呀！

「好棒噗嘻噫！這樣子大家都能去溫德爾領了噗嘻噫！埃雅莉絲大人、為什麼一副愁眉苦臉的樣子噗嘻噫！史諾噗他既是人類又是豬人魔法使！換句話說他就是最新的超級先進豬人噗嘻噫！」

好！布希塔也跟上來了！氣氛破壊王不只有我一個！
咦什麼！？超級先進豬人！？什麼啊這個不得了的稱號！
啊，喂！別跟著一起吵起來說什麼「超級先進豬人誕生了～」啊豬人之里的豬人們！「史諾噗，順便幫我HEAL一下吧～」之類的也別說了好不好！我可是記得我老早以前就幫你們治療好了哦你們這幫豬人爺爺桑！

「埃雅莉絲！布希塔！還有豬人之里的大家！我們就先暫時告別一段時間了！那麼、琉桑！把我們帶到皇国和自由連邦的国境邊緣的水邊去吧！還有為了以防萬一、拜託你把那邊的半裸男也帶上吧！畢竟不管他怎麼強也好我還是無法把氣絶的傢伙就這樣丟在這裡不管啊！接下來夏洛特───」
「那個史諾大人？　雖說現在才發覺就是了……但我們要怎麼樣從這裡離開呢？　我們已經完全變回人類了，所以也就是說要強行突破嗎？」
「───要注意哦！」
「誒？　注意？」
『收到、我吞─』

眼前突然變得一片漆黑。
水竜的琉桑從正上方一口把我們吞掉。

「誒！？　突然變暗了！誒」、誒」！？　發生什麼事了！？」
「水竜桑的移動手段畢竟是靠水的嘛、所以接下來就要去地下水脈───」
『那麼我要潛咯～』
「───唔噢」
「kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa」

我們被翻來倒去，變得分不清東南西北了。
然後身體開始前後旋轉。在這種類似無重力的狀態下很難保持平衡……呃倒不如說根本就不可能保持平衡吧。身體好像越動就越不舒服。我就隨其自然地咕嚕咕嚕～地掉進琉桑的胃袋裡了。

「kyaaaaaaaaaaaaaaaaa。搞、搞什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀───呀───」

周圍傳來了夏洛特的悲鳴。

「夏洛特！不要緊的！放心吧沒事的噗嘻噗嘻」
「哪裡沒事啦根本就不是沒事的好嗎！kyaaaaa───ａ」

從非常近的地方傳來了被琉桑吞下去的夏洛特的悲鳴。
試著用光魔法輕輕照一下在我身邊的夏洛特的臉……搞錯了這貨是冒険者。
啊，是這邊。
………
……看樣子，好像已經暈過去了。
也難怪了。
畢竟我們被水竜的琉桑整個吃掉。
而且又是突如其來的所以內心受到的衝擊大概也很大吧。
不過就容我辯解一下吧。我是因為擔心漸漸逼近過來的怪物們的狀況所以才會不小心完全忘記把水竜桑這個獨特的移動方式告訴給她聽。

『史諾─。判斷不錯喲─。附近來了山一樣多的怪物所以時機上勉強安全呢─。好嘞─、要一口氣深潛下去咯～！因為只是在皇国国內移動所以應該不會花費多少時間呢～』
「謝謝了琉桑。就拜託你了哦」

我在琉桑那變得靜悄悄的寬敞的胃袋中，一個人陷入沉思。
這樣子埃雅莉絲他們，和魔王派的怪物們應該就會利用地下水脈秘密地移動到溫德爾領去吧。
襲向埃雅莉絲和布希塔的玻璃之淚事件應該就不會發生了。
受到來自南方四大同盟的攻擊，聚集在皇国裡的怪物們因為爭鬥而陷入毀滅狀態。然後埃雅莉絲死了，而知道這件事實的魔王桑也一頭陷入黑暗面了。
但是，那樣的未來不會發生。
雖然早了點但怪物們在沒有任何人察覺的情況下前往新天地的溫德爾領了。

「噗嘻噗嘻。這樣子應該勉強算是目標達成了吧」
『～～～。～～～。～～～』

雖然沒能好好地告別，但畢竟我們是人類而他們是怪物。
這樣子告別說不定還正好呢。
在琉桑的漆黑胃袋裡我心中泛起淡淡憂傷，然後就聽到了一首有點怪的歌。

「琉桑。那是什麼？」
『我在學豬人他們喲─。因為我耳朵不錯嘛─、所以他們的歌聲我也聽得到─。雖然他們唱得很爛就是了、可惜的是沒能聽得明白歌詞呢─』
「豬人的歌？　……啊啊、那應該是───」

浮現在腦海裡的是從和他們第一次相遇開始到今天，每天都會聽到的那一首歌。
雖然我不像琉桑那樣能聽到他們的聲音，但是耳熟能詳的歌詞開始在耳邊迴盪起來。
於是我就跟著說。

「───『史諾噗～史諾噗～史諾噗是豬人魔法使〜』之類的東西吧」

就這樣，豬人魔法使的旅程到此結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４５豚　南方の英雄（ドラゴンスレイヤー）と北方の英雄（リビングデッド）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「作為半人半魔的亡靈躋身為三銃士中的一員的北方的英雄。將大陸最北端肆意縱橫的野蠻的蠻族国家逐個驅逐的稀代英雄（多萊巴克）、無論是誰都會陷入恐懼而成為可悲的跳梁小丑。」

汝、切勿惶惑不安。
其身為虛偽之物。
汝、切勿茫然失措。
其為人、亦非人。
其為魔、亦非魔。
然而、此等怪異即為成就帝国統一北方的最大貢獻者。

「哈～這該說是作為對手來說足夠份量了、還是該說是只有知道那弱點的我才能打倒的對手呢……」

在水龍的胃袋中他將有著紫色斑點的蛋置於指尖上不斷旋轉著。
一邊為重要的侍從和失去意識的冒険者釋放治癒術、看著終於睡過去的風之大精靈的姿態歇了一口氣。

「但是和那群僵屍們戰鬥之前還有一個大問題啊───」

終於命運連結在了一起。
誕生于南方的年輕英雄調整了攻勢。
人類世界的新的弒龍者無論到哪都是個焦點。
現在、針對他的懸賞額已高達５００萬元。
是能在達利斯王都買下附帶一塊土地的一間房子的價位。

造成那樣的懸賞令出台的他接下來的目的地是冒険者占多數的迷宮都市。
舞台的登場人物們已經集結完畢。
動畫主人公的他和動畫女主角的她、運營著在世界中的重要地點建立起的冒険者公會南方本部的公會長（Guild Master）以及───

「暗之不可向邇的（ツンツン）大精靈、娜娜托莉潔已經掌握了我的所在地了。之後就是什麼時候會襲擊過來了……如果按照設想的話───」

・　　　・　　　・

「你腦袋是不是壊掉了？我再說一次吧。不、再用更簡單溫柔的話來告訴你也可以。我雖說是需要回復藥水但為什麼是以太藥？快給我退錢、退錢啊」

「無論多少次都是個煩人的傢伙啊！要是單單的回復藥水的話那孩子早就死了的說。那孩子完全就像是被你卷入了麻煩事態中的所以就使用了僅有的以太藥了的說！而且你給的錢還是在以太藥定價的一半以下的５００萬元的說！你應該心懷感激的說！被稱為就算失去生命數秒之內還能將靈魂喚回的以太藥能以５００萬的價格賣給你的傢伙你上哪兒去找的說！不感激心懷慈悲的我你還說出這樣的話！」

北方英雄（多萊巴克）所攻陷的蠻族国家多到數不清。
在德斯托魯帝国輝煌傳說所殘留下來的英雄三人中也有著突出的能力。
那樣的半人半魔的亡靈王（Living Dead）、對於北方的孩子來說除了恐怖再無其他。
對淘氣的孩子說那個半人半魔的亡靈王要來了哦的話、大半的孩子都會哭出來的有著這種程度的令人恐懼的存在、在北方倍受畏懼的英雄。

「別開玩笑了好嗎！？那可是５００萬元啊！５００萬正好是我手頭上所有的錢！而且『都給了你以太藥就感激涕零地接受吧』？我所需要的就是普通的回復藥水啊！有回復藥水的話我也能毫無問題地救下他的！都說了好幾遍了吧真是的……」

「區區回復藥水完全無法想象能夠治療那樣的傷的說。還是說你自己是能使用水魔法的魔法使嗎？水魔法使不能夠區分以太藥和回復藥水的味道上的區別什麼的完全無法想象的說」

但是、如今。
在旅館的一間房間內和從褲子處伸出輕輕搖晃著的輕飄飄尾巴的女人吵架的蒼白色的男子居然是帝国三銃士的一人、會這樣想的人至少在南方是沒有的吧。

「雖然我不是魔法使………我沒有告訴你的義務。嘁、跟這樣多管閑事的商人女糾纏上看來我的運氣也用光了啊」

「所以都說了會多少幫忙分擔住宿費的說！感謝我的大恩大德吧的說！」

德帕躺在床上聽著兩人爭吵的聲音。
看上去缺乏健康的男子吼著、女人則威嚇回去。
看上去完全像是孩子間的吵架、德帕不知道這還要持續多久。自己所看到的盡是、兩人見面每次都是重複同樣的話題。
真是不依不饒啊、德帕想著。

「嘖、僅僅就這樣還要我感謝你？真是不可理喻的女人。我就算在北方也沒見過這樣貪婪的女人啊。雖然是聽說過自由聯邦就是個由卑鄙無恥的商人們構築起的街道的集合體……而這個迷宮都市才是那樣的極地啊」

看上去不像是冷靜且血氣通順的男子為什麼會照顧起重傷瀕死的自己、德帕也得到了解答。
全都是因為格爾修魔法学園遭受怪物襲擊的事件。
自稱多萊巴克的男人由於那個香水的味道而頭腦變得奇怪、失控暴走了、這樣向德帕說明到。
確實那個能將怪物召集來的香水的香味相當厲害、但至少對人類應該是沒有效果的。那樣就失控暴走了到底是怎麼回事？德帕這樣想著、但又認為是存在有對那味道過敏的人的、這樣強迫自己接受了。

按多萊巴克的話來說自己所釋放的一些攻擊使得多萊巴克恢復了自我、但沒能阻止那武人般的他的進攻態勢的自己卻陷入了瀕死的狀態。
雖說是瀕死的重傷、但現在自己還活著。
倒不如說對自己的魔法沒有殺死他這一事、是感到鬆了一口氣的。還在達利斯的時候時常會聽聞掌握了魔法的平民不知下手輕重殺了人的事情。

「誒、你是北方出身呢。我也是在那邊結束了一項工作後正要返回Desu、那真是個輕鬆的工作的說」

話說回來、自己到底、對他進行了怎樣的攻擊呢。
想著是個實踐練習土魔法的好機會、對襲來的怪物們忘我地釋放著魔法、記憶不是很清晰。……也可以說是有些上頭了。

「像你這樣不禮貌的女人所做的事情。該不會、乘人之危了吧」

在這間房間裡恢復意識時、德帕首先想到的是、好吵啊。
原因是窗外、應該是街道上傳來的大聲吵鬧般的噪音。
從早到晚都有人在喧鬧著、這裡到底是怎樣的一個街市、詢問之後多萊巴克說這裡是自由聯邦所自豪的迷宮都市。
德帕驚訝著、又一次昏了過去。
完全沒想到居然到了国外。
再次醒來的時候、對自身到底遭遇了什麼有了正確認識的德帕拜托了多萊巴克、給還在優雷姆鎮的或許在擔心自己的家人送出信件。
想要告訴他們自己沒事。

「唔。不要對我指手划腳的說。而且北方出身的話一定跟帝国有關吧。在敵国的南方、也算是什麼都有可能發生的地方、還有著這樣不懂世故的毛病真是好膽量呢」

「啊啊、我也完全沒想到居然會住進這樣破爛的旅館」

「破、破爛！？」

「無論怎麼看都是破爛的三流旅館吧、來到這都站了很久了、但都沒看見我們以外的客人來投宿。……啊啊、真是的。一跟你聊起來就會令我想起那失去的５００萬令人很火大啊。好了好了快回去吧。到了吃飯的時間再來叫我們。好了、快給我離開這個房間」

「哇、哇！不要推我啊」

「…………呼、終於出去了。我也真是不走運啊、居然這麼快就身無分文了……不過總算是不用擔心住宿和食物的問題真是得救了……盡管是這樣的三流旅館……」

「那個……很抱歉、似乎是給我使用了相當貴的東西」

在房間門口爭吵著的多萊巴克回到了房間裡。
模糊的意識已經恢復清晰。
被稱為至高藥水的以太藥治癒了德帕的身體各處。

「你不用擔心。那是我和那個商人間的問題。順便跟你說一下、德帕。剛才走到外面的時候街道上出現了騷動。不過是一直進行著的對Ｂ級怪物的狩獵時、在低級迷宮裡發現了Ａ級怪物而已的嘈雜的街道罷了……但卻看到了冒険者們聚集到了一起悄悄討論著什麼的光景。因為很在意而走到他們旁邊之後……發現了很有趣的東西呢。然後、很想要給你看一看於是就帶了回來」

「很有意思的東西？是跟我所在的学園有關嗎？是明白了什麼嗎？」

在格爾修魔法学園發生的事在這個自由聯邦裡也成為了相當有關注度的話題、從偶爾外出的多萊巴克那裡聽到了那些傳言。
有人說、帝国指使怪物襲擊了学園什麼的。
有人說、在森林裡悄悄出現的迷宮裡的怪物跑了出來什麼的。
有人說、那個豚公爵分裂了、變成了豬人襲擊学園什麼的。

「啊啊、非常有意思的東西。恐怕不僅對於你來說、對於我也一樣」

浮現出冷徹的微笑、將名字以外的身份隱藏起來的三銃士的男人笑著。

「把這個人送到達利斯王室的話、就能入手５００萬元。不得不說就像是命運的安排一樣───」

然後在床上接過那個男人遞出的一張魔法紙的少年看到懸賞令上描繪的人的名字後、睜大了雙眼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４６豚　豬頭人魔法使拯救世界　後話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂有聽說過嗎！帝国撤軍了哦！到底怎麼回事啊！老子可是把錢壓在那個戰爭王要統一大陸上面的啊魂淡！」
「得知得太晚啦里克！雖說消息一般很晚才會傳到這裡來但在前段時期那個可是最熱門的話題啊！」

我在破舊的酒館裡。
戴上黑色的兜帽密實地遮住樣貌，坐在吧台邊大口大口地吞下果汁。因為我在豎起耳朵聽著在酒館裡喝酒的冒険者們聊天來收集情報！雖然我身上流露出來的感覺完全就像是個熟練的暗殺者但可惜喝的是果汁所以有點不像樣子呢。
嗯？
你問怎麼會有錢？
因為Ａ級冒険者林肯整個人還是搖搖晃晃站不穩的狀態，所以我就先把他放置在安全的地方，然後就順手從他懷裡拿走了錢包！
噗嘻噗嘻！噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！真黑豚公爵再臨了噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！而且夏洛特也說了什麼「現在也顧不上那麼多了！」所以什麼問題都沒有！

也許是因為在皇国內陸進行了激烈的戰鬥吧，理應在国境附近飛翔的飛翔型怪物的數量明顯地減少了許多。不知是不是因為這樣，與自由連邦相連的国境上有許多冒険者正窺伺著狀況想要入侵皇国。

我們藏在森林的陰影中突破了国境。
路上也沒有特別發生什麼緊張得令人手心出汗的事情，就是秘密地跟著在那附近的大量冒険者們的身後，一直走到森林中的村子裡。
想要進去被廢棄在皇国裡的迷宮裡面探索的大量冒険者就潛伏在森林中，而以他們為對象的旅館和武器店，甚至連酒館也在不知不覺間建好了，那個規模已經大到可以稱之為小村子的程度了。

哈─。
那樣的事情怎麼都好啦。
我抖動著耳朵傾聽著冒険者們的話。
在我把果汁大口大口地倒進喉嚨裡的時候，我聽到了令人在意的話題。

「不是啦、聽說還向南方各国送去了使者之類的啊！總之帝国好像真的沒有想要幹架的感覺啊！」
「一時又準備戰爭一時又突然放棄、帝国真是讓人摸不著頭腦啊」
「噗嘻～～～！！！！噗嘻噗嘻！噗嘻～～～！！！！！！」

終於來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我在吧台下悄悄地握拳祝賀了一下！

「什麼啊剛剛的聲音！？　豬人語嗎？　豬人在這裡嗎！」
「大夥們上啊～！豬人來襲啦啊啊啊～～～！！！嘻嗝、嘻嗝……唔唔」
「唔噢一股酒臭味。這樣的地方怎麼可能會有豬人啊你們笨蛋嗎。喝過頭了吧你們兩個」

噢哆哆，不好不好。
可能因為在豬人之里待得久了，不小心就自然地說出豬人語來了。

還是快點散場回去夏洛特她們待著的房間吧。
我一口氣乾掉整杯果汁，往酒館的出口走去。
冒険者們讓開讓開～～！拯救世界的英雄要通過哦～～。

我噠噠噠噠～地向著旅館跑去。在酒館外可以看到茂密連綿的森林，仔細看一下暗綠色深處的話可以看到裡面建起了不少連接在一起的小建築物。
其中有擺賣著滿是鐵鏽的劍的武器店，也有擺賣著淨是用木頭製作的防具的防具店。自由連邦的商人們好像為了向預定要侵入皇国潛進許多無人踏進過半步的迷宮的冒険者們兜售商品，連這種地方都聚集過來開店。
商人果然頑強呢～。
那麼喜歡賺錢的人們所創造的国家，就是自由連邦。

嘎吱嘎吱地走上旅館的樓梯，輕輕地打開房門。

「我回來了～……」

開門後兩張床和一張木桌就映入了眼簾。
桌子上只擺著從冒険者那裡搶來的錢包。
其他真的什麼都沒有。因為行李全都放在了豬人之里的家裡面啊。不過那些行李裡面並沒有什麼非常重要的東西所以沒問題。

夏洛特在床上發出輕輕的呼吸聲。
看來即便是經歷過丹寧古地獄式的從者育成野外求生合宿，對夏洛特來說皇国的生活好像還是太辛苦了。
王女大人（PRINCESS）輕輕地發出絲絲～的呼吸聲，露出了一張安穩的睡臉。

「……不知心情有沒有好轉過來呢」

雖然夏洛特現在是一副一臉安穩睡覺的表情，可是在像這樣子睡著之前的她卻是心情壊得不得了。
以下，是回想。

「……我其實超期待的，明明史諾大人說過了要帶我到白百合（WHITE LILY）的庭園去可是最後又沒有去……吸吸……而且又沒能和埃雅莉絲桑她們說再見、還突然被水竜桑吞掉……真的好倒霉的說……」
「對不起噗嘻」
「『對不起噗嘻』算什麼意思啊。別開玩笑了史諾大人。……吸吸。被水竜桑吞掉的時候我真的以為自己要死掉了……吸吸。……我就趁這個機會說吧史諾大人真的總是突然就……吸吸……吸吸……」

說實話其實我剛才去收集情報有部分原因也是為了從心情不好的夏洛特那裡逃走，這我承認。
如夏洛特所說的一樣，我們像逃跑似的離開了皇国所以沒能去白百合（WHITE LILY）的庭園。
原來夏洛特對我之前在格爾修魔法学園給她留言說「一起去看白百合（WHITE LILY）吧」這件事這麼期待的啊。
可是事情變成這樣我也沒辦法。原諒我吧，夏洛特。
下次再一起去吧，好嗎？
我以那樣子的感覺安慰她，然後夏洛特便在不知不覺間迷迷糊糊地進入夢鄉，臉上帶著瞇眼懷疑的眼神向夢境出發了。

（喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵。好想實體化呀喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵）

「就跟你說了不要突然大叫了吧亞爾托安傑。會吵醒夏洛特啊」
（喵喵喵喵喵喵喵）

「啊、夏洛特聽不到呢。可是我聽得到所以給我安靜點吧。不是騷擾鄰居而是騷擾到我了。再說你以前一直都是精靈體吧…………所以稍微給我忍耐一下吧」

風之大精靈桑在我視野內像蚊子一樣飛來飛去。
比起蚊子大好多，所以視野也被遮住了好大一片。
不過大精靈桑的心情以優先度來說比較低所以就先放置不管了。
放置放置，BYE BYE菌。

（譯：バイバイキーン，在「麵包超人」裡細菌人被麵包超人一拳打飛的時候所說的台詞，由バイバイ（BYE BYE）和バイキン（細菌）兩詞組成）

（喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵……？　啊咧、好像聞到了懷念的氣味喵）

大精靈桑匆忙地停下空中浮游，毛毛騰騰地東張西望起來。
夏洛特開始發出zzz～的寢息。看樣子已經進入熟睡了。

和平。
我們現在很和平。
希望無論到哪裡都能和平下去。
希望接下來，以及遙遠的未來都能一直和平下去。
因此，渴望恆久和平的我轉過身背向夏洛特和風之大精靈桑。

「亞爾托安傑。我外面忘了樣東西要出去一下所以你就先睡吧」
（總覺得有種討厭的預感喵……風之精靈都害怕得要命喵……）

我對繼續在空中浮游起來的大精靈桑微笑地說了句「正解哦」，然後就再次戴上黑色的兜帽往外走去。
至於要去哪裡，「他們」會告訴我的。

　　　・　　　・　　　・

「這邊風之神童。我們的王女正等著你」
「千萬別挑釁。我們的王女脾氣容易暴躁。你只要乖乖把那個交出去就不會被殺了」

說實在的我真的無法說自己不累。
我又不是什麼無敵超人，何況我又肚子餓又想睡覺。
不過既然自己決定了要做我也不能抱怨什麼。
也只有挺直腰板打起精神，依照腦中描繪的腳本行動了。
溜出靜悄悄的旅館後，接著便往旅館後方的黑暗中走去。
一走進茂密的森林，世界便彷彿失去了光芒，漆黑得伸手不見五指的世界。
但是我邁出的腳步裡沒有一絲猶豫，毫不遲疑地以最短距離前進。
我在入手口袋裡的死之大精靈的卵的時候就知道這一刻會到來。

「喂、有聽說麼。好像有人在国境附近看到了那個火炎淨炎（ARC FLARE）全身都破破爛爛的樣子。聽說他還失去了理智精神錯亂了哦、好像是在皇国裡遇到了什麼不得了的怪物啊」
「嘿誒、那個迷宮中毒者啊。Maa林肯那人本來就經常一副瘋癲樣吧……不過現在、皇国內被人發現的迷宮中最大的就只有Ｂ級迷宮吧？　實在無法想像入手了焰劍（FLAMBERGE）的他會輸給皇国的怪物就是了……」

已經走了相當遠了啊。
夜色早已深濃，隱藏在樹林裡的冒険者正悄悄地聊著天。
周圍充滿著多得數都數不清的怪物屍骸。

「啊啊！？　小鬼頭啊……臭小子……在這裡幹嘛？」
「啊啦少年、這裡很危險的哦。　這座森林的另一端可是充滿著會反過來狩獵我們的怪物……難道是什麼都不知道的新人桑？　我們是從冒険者公會接受了委託來狩獵那樣的怪物……」
「───給我讓開」
「臭小子！居然敢無視我們隊長的話───」
「沒關係、看上去也不像是個自殺志願者……讓他通過吧」

聽到那個好像是冒険者們的隊長的女性的話之後，一眾冒険者們便把路讓開了。

「感謝」
「……啊啦、仔細看一下的話那兜帽下面好像藏著個我喜歡的類型的美男子啊」
「我是美男子？　我建議你、找個醫生檢查一下眼睛吧」


　　　・　　　・　　　・


然後，我終於遇見了。

一名女子背靠著粗壯的樹幹觀察著我。
黑絹般的及腰長髮散發著艷麗的光澤，白雪般的肌膚彷彿讓人感覺到冬天的來臨，修長的手腳甚至讓人對觸摸一事感到有所顧忌。
一身黑色連身裙的她外表有如真正的人偶一樣。

「千萬不要多嘴挑釁啊史諾・丹寧古。我們的王女特別討厭被人輕視」

「我們不想被捲進去啊。所以路就帶到這了。散發著那麼深濃的黑暗、就算是你也應該明白的吧」

她那漆黑得毫無色彩的眼瞳緊緊地盯著我。
在動畫中越接近終盤，出場次數就越多的諸惡根源。
那個任性的性格使她成為在一部分的粉絲中有著狂熱人氣的反派。
可是不要被外表給騙了，可愛的花朵可是有毒的。
特別是這種哥德蘿莉風的女子更是猛毒。

從黑暗中盯著我看的少女像是等得不耐煩似的抿起了小嘴。從有點小惡魔感覺的少女身上散發出來的從容感就是來自作為強者的絶對自信吧。

「把那個交出來。那個不是你這種人類可以擁有的東西」

眼睛相視。
我們互相凝視對方。
闇之大精靈娜娜托莉潔和我互相凝視著對方。
心中泛起平靜的波紋。
我做好新的覺悟和她互相面對面。

這一刻，是關鍵時刻。
接下來，就是我新的戰鬥的開始。
闇之大精靈娜娜托莉潔。
力量上我大概贏不了你吧。
我的全力大概比不上你的全力吧。
那種事情我十分清楚。
用力量和大精靈這種荒唐的對手分出勝負什麼的根本就蠢得要命。

所以，我會和你戰鬥。
用只有我才能做得到的方法，和你成為朋友。

「史諾丹寧古。人家的話你沒聽見嗎。那麼人家就再說一次吧。把那個交出來。那個東西呢、不是你這種人類可以擁有的東西喲」

成功做到第一次接觸了，闇之大精靈桑好像對我特別感興趣。
所以，我下一句話比什麼都重要。
闇之大精靈桑觀察著我。
臉上缺乏表情，那是她享受著什麼的表情。
享受著在自己心目中地位與壓倒性的弱者同等的我瑟瑟發抖的模樣，期待著我會怎麼樣求饒。
順便說下我全身發抖的原因是因為肚子餓了。
因為外部魔力裝置（脂肪）全都用盡了呢。我也沒辦法啊。

那就，遊戲開始。
世界就是如此有趣，連這樣的大精靈大人都來到我這裡來了。
所以，開始挑戰吧。
對手是闇之大精靈娜娜托莉潔。
對軍力最強的北方最大国家德斯托魯帝国施予加護的大精靈。
我從口袋裡拿出死之大精靈的卵，在指尖上滴溜溜地旋轉給她看。
在闇之大精靈桑眼裡，大概會把這個看作是我最後的掙扎吧。
她得意地嘻嘻笑起來，等待著我把東西交出去。

那麼───。

為了將實力增強過頭的帝国大精靈（娜娜托莉潔）的注意力釘在我身上───。

───我脫下蓋得密實的兜帽露出頭來，然後只是說了一句。

「誒─哆。你哪位───噗嘻？」

空氣僵凝了。
娜娜托莉潔眼睛睜得大大的。
一副不懂我在說什麼的樣子。
嗯？
那麼就試著再說一次吧。
因為闇之精靈也像是在為相聲鋪墊一樣似地不斷叫我「別挑釁啊別挑釁啊」

我可是個會回應期待的藝人，噗嘻噗嘻。

「噗嘻噗嘻噗、噗嘻噫嘻噫？」

在豬人之里學來的，真真正正地地道道的豬人語。
順便說下那句話的意思是「用豬人語可以嗎？」哦。

「這樣啊……是在小看本小姐對吧」

歪了。
軟軟地歪了起來。
娜娜托莉潔端正的臉歪了。
一下子散發出一股巨大的殺氣，從大大的眼睛裡放出來的視線將我束縛得動彈不得。
及腰的黑色長發和瞪得圓圓的大眼睛，外表明明沒變但她的樣子卻像是從小惡魔逐漸變成了冷靜透徹的惡魔。

「───決定了」

寒冷徹骨的聲音，如此說道。
誒誒哆。
闇之大精靈桑？
究竟，決定了什麼了？

「還是殺了！殺了之後再把死之大精靈的卵拿到手！對呀人家幹嘛要這麼磨磨蹭蹭的！本來因為闇之精靈們都在說什麼你是個殺了可惜的逸才所以人家才客客氣氣的！那樣子根本就不像自己！完全不像本小姐！人家可是大精靈！在六大精靈之中也是最強的、闇之、大精靈啊！！！」

誒─拜啟，聰明的帝国王大人。
看來和我計劃的一樣，你好像選擇了和平的道路。
那麼，我也想回應你的心意。
說到我會怎樣去回應的話呢。

「───成為人家的傀儡死去吧──！！！史諾丹寧古！！」

闇之大精靈桑就由我來代為照顧吧。
期限是……這樣子吧。
就一直到我把這孩子的性格矯正的遙遠的那一天，你看怎樣？

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
Ⅳ　荒野に佇む全属性
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４７豚　佇立於荒野的全屬性　序幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將曾經存在於大陸北方的野蠻蠻族国家驅逐消滅的霸王之国中出現了一件異常情況。
在圍繞著背靠巨大岩石的德斯托魯王城而深深挖掘出來的護城河上。
有一座橫跨護城河連接著王城與城鎮的橋，橋上有兩人在互相對話。

前進者與阻擋者。
騎著馬望著遠方不知何處的外表聰明伶俐的青年與穿戴著一身豪華絢爛裝束的人。
簡單來說，那便是普通的───。

───父子吵架。

「父上。我要去悠尼巴斯、直接把多萊巴克帶回來。擁有首位王位繼承權的我說的話他應該會聽得進去的吧」
「……別說傻話了納維。多萊巴克的事情你就別管了。他已經不再是昔日的他了。而且他的理由也非常合情合理。必須對盜賊施予懲罰」
「您怎麼如此鎮定！要是把那個亡靈放任不管的話就會再次掀起戰爭的！再說我怎麼也不認為他能夠控制那個力量！為了抓捕區區盜賊而去使用那個力量什麼的才是無稽之談！本人納維・德斯托魯。雖然升級到Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的挑戰最終以失敗結束、但我自信自己作為特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）而言擁有著破格的力量。雖說是敵国、但我也不覺得自己會那麼容易被打敗」
「但是啊」
「───父上！如今正是改革的時機吧！在闇之大精靈娜娜托莉潔消失蹤影的現今、帝国已經沒有必要戰鬥了。而且盜賊潛入的房間又是那個娜娜托莉潔的房間。究竟被盜走的是什麼連我們也不知道！那麼我出發了」

外表看似一名聰明伶俐的青年的她正是一名革命家。
在動畫中加入了修亞的隊伍殺死了喪失理智的父親，為了得到德斯托魯帝国王位繼承權的首位而作為男生生活的受人珍愛的掌上明珠。
不過，經常到處闖大禍出大錯的不可靠的男裝姫現在要單騎一人，向自由連邦出發。

「Saa上吧約翰！目的地是自由連邦大本營的以迷宮魔境聞名的都市悠尼巴斯！穿過皇国領內以最短的路程前進吧！雖然旅途估計會很艱險但別怕有我罩著！毫無畏懼地穿過那個化作怪物領土的国家吧！要完全趕在那個亡靈掀起事端之前！」

父親傻眼看著束著茶色馬尾的女兒。
站在周圍的近衛們都向身為帝王的男人送去「該怎麼辦」的視線。

「我對毀滅了在北方擴大勢力的蠻族国家的多萊巴克深為感激！但是、那個和這個是兩碼子的事！即便是統一北方的貢獻者、要是他自己本人會成為戰爭起因的話那就算要犧牲我自己這條生命！」

帝国的上層都清楚。
帝国所自豪的三銃士之一。
據傳是出生在迷宮內的多萊巴克・修泰貝爾特所擁有的可怕力量。
北方之民都認為英雄多萊巴克擁有著操控殭屍系怪物的力量，但那並不對。
光那樣並不足以讓多萊巴克登上三銃士之位。

「───我也會殺死他」

德斯托魯帝国王位繼承權的首位。
納維・德斯托魯鏗鏘有力地大聲說完後，便驅使從小時候一起長大的愛馬奔馳而去。

「喂近衛兵啊！怎麼還在呆呆看著啊！趕快把那個笨蛋拖回來！就算讓他多少受點傷也無所謂！」

不過面向皇国啟程漫長的旅途的她以及為了追上她而策馬奔馳的近衛們還未知道。
被稱為魔王派的眾多怪物們，早已從皇国消失蹤影了。

・　　　・　　　・

在另一方，由於反魔王派怪物的襲擊而毀滅的皇国和自由連邦相交的国境邊上的陰暗森林之中發生了異變。
深夜之中在一道特別深的山谷裡有互相對峙的兩人。

一人是少年。
少年有著一頭黑金相交的頭髮，像是在對什麼感到驚訝似的，但又沒有讓臉上爽快的微笑崩潰。
他便是被南方四大同盟之一的騎士国家達利斯高額通緝的風雲人物。

「……騙人、騙人……為什麼、為什麼、為什麼為什麼為什麼ッ！！！」

另一人是少女。
外表看上去是個不到１０歳的少女。
但她的真實身份其實是名為闇之大精靈的超常存在。
少女單膝跪地，煩躁地低吼道。
思考的漩渦佔滿了她整個腦海。
無法置信。
這種事情，不可能會發生的。
在窮極闇魔法的她的眼裡，人類這種東西明明不過是一群既無用又矮小的存在。
名為闇之大精靈的少女雙眼充血，不斷向少年降下詛咒。

「為什麼魔法會沒有效果！？　為什麼！本小姐的魔法會……！！！」

她心裡一點也不明白。
為什麼跪著的是自己？
在六大魔法之中，唯一一個能夠對精神造成攻擊的闇魔法。
而其中洗腦更是只有她才能使用的闇之極致。
注入龐大的魔力來支配人類的行動的魔法就連那個擁有強韌心智的當代帝王也很容易地能支配得到。

明明如此，卻控制不了。
眼前的人類一點也沒有被控制的感覺。
奇怪，魔法明明成功了。
洗腦明明成功了。
明明如此，明明如此少年卻還是若無其事地注視著任由魔力流出的少女。

「為什麼っ！」

真心無法理解。
自身是掌管自然的大精靈。
眼前的人類是受精靈愛戴的全屬性（ELEMENTAL MASTER）。

這些她都知道。
但反而言之，她知道的也就只有這麼多了。

「回答我！史諾丹寧古！這到底怎麼回事呀！為什麼你會沒事呀！人家的魔法確確實實成功了呀！你明明應該是在人家的控制之下的呀！！！喂っ！給我動呀！！去死！去死ッ！！去死ッッッ！！！」

少女儘管難受地發出哈啊哈啊～的喘息，卻依然不斷地向少年亂下詛咒。

但是，少女所預期的行動一個也沒有發生。
理應受到洗腦的少年完全沒有移動，那冷眼望著自己的姿態也依舊未變。

從窮極闇魔法的少女身上滿溢出來的魔力，將周圍一帶塗上永恆的黑闇。
只有俯視著少女的少年被月光照耀，黑金相交的頭髮在涼爽的微風中搖曳。

擺著一副爽朗得讓人討厭的姿態，少年擋下了闇之大精靈的魔法。
不可能，不可能。
大精靈在區區人類面前單膝跪地屈服什麼的，這種事情根本就不可能。

「……想知道答案嗎？　闇之大精靈、娜娜托莉潔」

少年把頭髮往上梳。
看向大精靈少女的視線中毫無敵意，真要說的話那感覺更像是同情。
少女目不轉睛地盯著少年，等待著少年的答案。
少年像是在揭露非常重要的秘密一樣，慢慢地開口說。

「提示是……噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿哦噗嘻」
「───哈？」
「哈什麼哈啊。就說了是噗嘻噫咿咿咿咿咿咿咿。沒玩你、說真的。我自己也覺得困惑、沒想到居然會有這樣子的攻略法。啊─、在繼續說下去之前可以停下那個洗腦魔法嗎？　為了我們彼此雙方的好」

少年笑了起來。
彷彿像是在說現在的狀況好笑到不行了一樣，確確實實地笑了起來。
看著那咯咯笑的身姿，闇之大精靈再次下定了決心。

「不可能的」

「不好意思了。決定還是要殺了你史諾丹寧古。真的、已經、無法饒恕了。人家也有自覺自己容易發脾氣、可你也太看不起人家了吧。居然這麼小看大精靈………在大精靈面前還擺出像是在和哪裡的雜魚豬人見面一樣的態度。不可原諒、必須以死贖罪呀」
「又叫我去死又叫我去贖罪的、我到底對你做了什麼啊。還有別把豬人桑當成雜魚啊、雖然確實是雜魚就是了……誒─哆、大精靈桑。那個啊、認真建議你魔法最好別繼續那樣使用下去哦？　你大概一次也沒試過吧、但你出現了魔力耗盡的徵兆。臉色白得像吸血鬼那樣變得和死人（殭屍）差不多、看見大精靈桑一樣皮包骨的孩子漸漸虛弱的樣子連我都要心痛起來了啊」

少女「哈啊啊？」地歪起腦袋。
魔力耗盡？剛剛，這個人類說了魔力耗盡？雖然其他的話也很想去吐槽，但他居然說身為大精靈擁有接近無限魔力的本小姐會魔力耗盡？

那個詞只適用於人類身上吧？
而且還說人家像死人（殭屍）？

不可能。
這個人類還真是失禮。
繼續降下多一倍的詛咒。
少女嘟囔著「去死去死去死」的模樣是個讓少年十分傻眼的光景。
然後，對少女來說幾百年都沒發生過的事情突然發生了。

「……噁呼」

想吐，頭暈，眼花，混亂，各種負面症狀一齊出現。
發出與楚楚可憐的容姿不符的聲音後，少女失去了平衡。

不過，少女了解。
在突然遠去的意識裡，在天旋地轉的腦袋角落裡。

「……喂（譯：生氣語氣）」

少女了解自己被誰抱在懷裡了。
想都不用想，就是他了。

「誒……瘦過頭了吧闇之大精靈桑。是因為活得太久而對進食感到厭煩了嗎？　不過我家的亞爾托安傑卻一點也沒有那樣的感覺呢。啊っ、喂別亂動啊、我也累死了所以給我放棄無謂的抵抗吧、媽的怎麼每個名字叫大精靈的一開始都會鬧得這麼厲害」

身體被人類接觸大概也是幾百年未有過的事了。
畢竟她是闇之大精靈。
從出生一刻開始便一直都是孤高的存在。
被抱住什麼的記憶從出生到現在從未有過。

因此那個為了繼續施展洗腦魔法而不斷編織詛咒的思緒一下子不知道飛到哪裡去了。
負面症狀裡也增加了一項，驚慌。

「放、放我下來、放我下來！都說了放我下來！喂！放我下來！喂！放我下來呀！別碰我！給我去死！」
「你不僅危險，說話也刻薄過頭了吧。誒─哆、被你的帝国揍得亂七八糟的風之大精靈桑正由我保護著。他原本是只難搞的野貓、但現在變成了只輕鬆自在的肥貓哦。哎呀、真的是悠閒自在的啊。如果你能變得像他那樣的話就幫大忙了啊」
「去死！喂！都說了放我下來了吧！別搖啊、嗚噁噁噁噁」
「嗚哇媽的居然給我吐出來了、怎麼大精靈還會吐啊」
「噁嗚噁噁噁噁噁」

闇之大精靈娜娜托莉潔心想著「反正都要吐不如就對著那個神氣十足的臉吐吧」而抬起頭。
接著就看見少年被月光照耀的側臉。

「啊」

是在哪裡看見過的構圖。
在森林中的某個村子裡散步消磨時間的時候所看到的懸賞令。
和那個由達利斯王室指名懸賞令上所描繪的構圖完全一模一樣。
和只是為了消磨時間，沒有什麼特殊意義，只是呆呆地目不轉睛地看著的那個身姿簡直一模一樣。
就連那個自信滿滿的微笑，也相似得讓人生氣的程度。

闇之大精靈在這個時候。
第一次從近處端詳被歌頌為風之神童的達利斯的年輕英雄───。

「……咕噁噁」
「別吐了啊、娜娜托莉潔」

噗通～。
───理應不再跳動的心臟微弱地跳了一拍，確確實實地發出響聲。

「你黑眼圈也太厲害了。你現在這個樣子就連我也很容易地能對你施展魔法啊。雖然是個有點麻煩的魔法就是了、SLEEP（譯：睡眠）、嗚噢」
「感覺好噁、噢噁噁」

季節是夏去秋來的時分。
在動畫中不斷作惡的她，繼續目不轉睛地看著徹頭徹尾都在胡鬧的少年的側臉。

「喂別吐啊　為什麼要對著我的衣服吐啊！至少給我對著另一邊吧！喂！都說了別對著我吐了吧！っ切、魔法耐性怎麼還這麼強啊！喂、睡啊睡啊睡啊！喂、別抵抗啊！只會讓自己變得更加難受而已啊！」
「去死噢噁噁噁噁噁噁噁」

就這樣，兩人在黑闇之中相遇了。
闇之大精靈與風之神童的他相遇了。
她與在動畫裡從影子中將所有帝国派到南方行刺的刺客們全部擊潰的真正的主人公相遇了。

不是和你───。

而是在位於大陸中央部的皇国。
和建立在大陸東部的新興国家，自由連邦相交的国境邊上───和「你」相遇了。

（譯：這段第一個「你」用的是漢字「君」，第二個『你』用的是片假名「キミ」，我想第一個應該是指動畫中的大精靈，第二個是指現實中的大精靈？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４８豚　全属性の白と黒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「冒険者有命才能賺到錢！不好意思老子先跑咯！那些怪物在夜間是不死不滅的！沒有闇魔法使、或者光魔法使在的話就沒法子完全殺死的！」

與我噗通噗通～起伏的心跳相反，我左手臂支撐著的她身體徹底冷冰冰的樣子非常虛弱。虛弱得讓人不禁覺得「她該不會身體裡沒有血液流動吧」的程度。

儘管如此我還是繼續從右掌對冰冷的闇之大精靈桑發動HEAL。
我之前狂亂的脈動漸漸噗通噗通～地平靜下來。說不定是和闇之大精靈桑的魔法，洗腦的效果減弱的程度成比例呢。

「喂等我啊！我也要離隊！」
「啊、你們！不管怎麼說也還是冒険者吧！既然錢都收下了就給我好好工作啊！居然還害怕像亡者這樣的東西，這還算是Ｂ級冒険者嗎！？」
「我可沒聽你說過會出現這麼多怪物啊！而且裡面還混進了幾個危險的傢伙！夜晚裡居然還會出現闇之眷屬什麼的根本就是預料之外啊！」
「亡者的執念很深的！那些怪物會成群結隊地追趕盯上過一次的對手、一直追到天涯海角！至少它們並不是什麼適合在夜間對付的怪物！暫時先撤退啦！」

像風一樣在森林中奔馳的同時，聽到了冒険者們的怒號。
在這片黑空下與眾多怪物對峙的他們，使空氣中充斥著焦慮的氣息。
從被光魔法強化的視野看去。怪物屍體數量好像比之前又多了不少的樣子。
那些怪物們感覺像是從国境附近的迷宮裡出來的呢。

「這下麻煩了……看樣子他們還沒有注意到但要是他們碰上那裡的亡者們的話全滅就是一定的了。噢哆、這樣下去的話第一號犧牲者就要出現了啊」

一群怪物正一步一步逼近著面如魔鬼拼命揮舞著劍的青年背後。
它們是沒能成為被分類為Ａ級怪物的吸血鬼（VAMPIRE）的失敗體。
亡者之眾。
後方甚至還能看到由亡者衍生進化而成的怪物。

「也許是你的存在把迷宮的闇之眷屬們吸引過來了也說不定呢」

我對呼吸依舊粗重的大精靈娜娜托莉潔說道。
在動畫中不顧形象地不斷追尋死之大精靈的卵，成為了漸漸陷入泥沼化的戰爭的原因之一的大精靈。
在六大精靈當中唯一一個時時刻刻都維持實體化，動畫「GIRL＆修亞」的BOSS。
但是她現在身上完全看不到那樣的影子了。
外表年齡，推測８歳。
烏黑的長發貼在臉上，細聲地發出痛苦難受的呻吟，相貌整齊均稱過頭的大精靈桑。不知是不是因為我停止了施展HEAL還是怎麼樣，她微微睜開了眼睛將亡者之眾收在眼底。

「……給我繼續HEAL啊、呃你什麼時候把衣服脫下來的啊。噁心死了ッ」
「說話真是刻薄啊、闇之大精靈桑。你以為是誰對著我的衣服咕噁～地吐過來的啊───」
「───嗚哇、嗚哇啊啊啊啊啊！亡者之眾來啦！喂！還呆呆地看什麼看！快跑啊！」

冒険者們的聲音使我更加焦慮了。
可是，嗯。
要怎樣去幫助他們呢。
至少，不能讓他們看到我現在這個樣子啊。
不僅上半身絶讚半裸中，而且又是在誘拐異国少女中。
這次說不定就會在不好的意義上被點名通緝了。不過，上次也有可能是在不好的意義上被點名通緝就是了呢。

「……嘖、你停下來不動的原因就是因為那個吧。居然還會害怕那群怪物，南方冒険者的質素真是差得不得了耶」
「那是拿天天都在戰鬥搏殺的北方人做比較才覺得那樣吧」
「……哼」

娜娜托莉潔對朝這裡過來的亡者之眾揮了揮手指。就不過是那麼輕描淡寫的動作，亡者之眾便一個接一個地返還到地面裡去了。
嗚啊，厲害。
到底使用了什麼樣的魔法啊。更重要的是她居然還留有餘力啊，大精靈這種存在果然超乎了我的想像吶。
與我的興奮相反，大精靈桑依舊皺起眉頭。

「噁噁……又開始想作嘔了呀………喂……這樣子應該可以了吧、Saa給我繼續HEAL吧。不然就殺了你喲……」

姆姆………
最近，把我當成全自動HEAL發生裝置的人是不是有點太多了啊？

「知道了知道了、HEAL HEAL」
「還是……想作嘔誒……搞什麼呀這個魔力耗盡真是……這樣子的初體驗喲、……全部都是你的錯呀史諾丹寧古。你剛才要是肯乖乖地接受洗腦那人家就不用那樣子使用魔力了」
「魔力耗盡。正式名稱是魔力導致的……什麼來著啊。話說我剛剛要是乖乖地接受洗腦的話那我肯定會死的吧。那樣怎麼行」

冒険者們似乎對亡者突然的消失不見驚愣得呆住了，而我則一邊與他們保持距離一邊向著在国境附近的森林裡不知何時建立而成的村子走去。

「話說回來謝謝啊大精靈桑。剛才救了他們」
「哈啊？　人家才沒想著去救他們呀。只不過是因為你停下了HEAL而已喲」

剛才所看到的大精靈桑的魔法操作。
過百的亡者們如被溶解了一樣返回到土地裡。而小小的闇魔法使則把那個說得像是沒什麼大不了的小事一樣。
行使了人類無法可及的破格力量的她似乎由於使用了魔法而身體變得更加不舒服起來了。

「對人家來說人類是死是活都不管人家的事誒。快啦っ、給我繼續HEAL呀。話說剛才洗腦怎麼會不起效果的呀」

就連娜娜托莉潔那麼無與倫比的闇魔法也沒對我起效。
但其實，我確實中了闇之大精靈桑的洗腦魔法。

「而且那算什麼呀、那個滿不在乎的樣子……你知道人家是誰嗎？　人家可是將帝国培養得這麼強大的大精靈喲」

一開始我是想假裝自己被洗腦來接近大精靈桑，以死之大精靈的卵為誘餌來交涉，但是闇之大精靈桑卻從一開始就全力使用魔法了。
那個力量遠遠超於我想像。
要舉例的話。就差不多像是不竭不休地將我從空中把襲擊格爾修魔法学園的黑龍賽克梅特擊落下來時所使用的魔力不斷放出那樣，使用了如此誇張的魔力來洗腦。

「彼此彼此啊大精靈桑。因為你對我一點警戒心都沒有啊。這樣一來你應該就覺得我有點強了吧？」
「警戒？　……別說笑了。在這個距離下人家隨時都可以殺死你。你現在還活著的理由不過是因為你會使用HEAL而已喲。區區人類居然還敢亂說什麼『人家應該擔心一下』的狂言啊史諾丹寧古」

就算魔法耐性有多麼強也好，那個時候，我真的認為自己要輸了。
意識搖搖晃晃的，無法抵抗。
糟糕，這下，糟糕了。

「能一直抵抗這個的帝国的王大人真是厲害」等等之類的感想一瞬即逝，心中的餘裕一下就消失無影了。意識漸漸模糊，連自己是誰也想不起來了。
就這樣被魔法吞沒了。
這就是闇之大精靈的認真實力，然後在我連呼吸也快要忘記的那個時候。

「……真是奇怪的人類呢。人家活了這麼久、都沒見過有人類在本小姐面前還能這麼神態自若……而且人家的───」

心臟的鼓動已經像平時那樣，漸漸恢復平靜。
但是，在那個時候───心臟噗咚噗咚～的。
娜娜托莉潔的強力魔法，由依然閉居在我身體中的真暗桑（昔日的我）承受下來了。

「───洗腦居然不起效」
「噗嘻嘻。我可是特別的哦、闇之大精靈桑」
「也對呢、這點人家就承認吧。你是個特別的人類呢。活了這麼久、人家還是第一次看到一邊跑一邊噗嘻噗嘻說話的人類呀」
「……噗嘻噫」

娜娜托莉潔從幾乎零距離的地方抬頭望向我。
感覺像是在說無法理解一樣，彷彿要看穿我的內在似的微微瞇起大大的眼睛，目不轉睛地望著我。

「總之人家有幾件事想要問問你。像是死之大精靈的卵、等等之類的喲」
「我會給你你想要的卵哦。就當作是你來到這裡的獎勵吧」
「獎勵……沒想到這世上居然有人類敢這麼對本小姐說話呀。你……等這個魔力耗盡治好了以後，到時候你就給我記住了喲……嗚唔……」

闇之大精靈依然難受得皺起眉頭，慢慢地閉上眼簾。
雖然一開始鬧得挺厲害的，但看樣子魔力耗盡所引起的惡寒要比被我觸碰而引起的不快還要不舒服得多。

「這一次應該真的睡了吧……不過話說回來好輕啊闇之大精靈桑、到底有沒有好好吃飯啊。畢竟動畫中也沒有描述到這個地步呢」

漸漸可以看到森林中，在月光照耀下靜寂無聲的村子。
建立在自由連邦與皇国相交的国境附近的冒険者們的臨時旅館。在並排而建的多個建築物中，夏洛特和亞爾托安傑在其中一個的二樓等著。Maa雖然應該正在睡覺就是了呢。

「呼……」

還以為問題解決了，但沒想到問題反而是在這以後啊。
在動畫中被火之大精靈和光之大精靈討厭的闇之大精靈桑。
你們一碰面就針鋒相對，只有這一點希望能放過我啊。

不過在那之前。

「首先先得穿上衣服呢……哪裡來的變態啊、我……」

再這樣下去的話，肯定要感冒的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４９豚　真っ白豚公爵、大精霊を放り投げる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏去秋至。
一邊感受著令人體會到季節轉變的微風輕輕拂過肌膚，一邊從建築物與建築物之間穿插移動。

「噗嘻、噗嘻、噗嘻嘻─」

現在這種時間不會有商店開門營業，再說我身上一毛錢也沒有。因為從那個冒険者身上搶來的錢都已經全部存進了夏洛特銀行裡保管了嘛。
迎面吹來的風裡充斥著陣陣大概活了很久的年久老樹的香氣。
少有地一副好意的闇之精靈桑們告訴了我各種各樣的事情。

「噗嘻、噗嘻、噗嘻嘻─……嘿、是這樣啊。真是意外啊。不過沒問題嗎？　告訴我那種事情」

可能是理解了我不是他們老大的大精靈桑的敵人吧，他們把娜娜托莉潔的極密情報都告訴我了。
雖然我是被稱為受精靈喜愛的全屬性（ELEMENTAL MASTER），但至今為止我幾乎沒怎麼和闇之精靈說過話。

「接待處的大叔打瞌睡的現在應該就是大好機會吧……」

……………
好，就是現在！

「噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！」

衝啊！
一口氣從敞開著沒關上的大門衝入旅館，全速地跑過在招待處站著打瞌睡的貌似海象的大叔前方。

「噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！」

呼，MISSION CLEAR DAZE。
接下來要做的就只有慢慢地走上樓梯回去房間了。
為了不震到抱在懷裡的小惡魔而小心翼翼地走上樓梯。
因為，這個闇之大精靈桑。在睡著之前每次震到她她都會狠狠地瞪我一眼，咂嘴嘖我一下。
性格這麼惡劣，前途真是令人擔憂啊。

「呃啊咧、該不會今後也必須要考慮到大精靈桑的伙食費之類的吧？」

腳停下來了。
現在，夏洛特銀行裡的存款大概有１５萬円左右吧。
這點錢大概夠我和夏洛特兩人生活一個月左右。但心裡還是不踏實放心不下。畢竟我們是無職。無職中的無職啊。

（譯：這年頭的主角無職才吃香呢）

完全沒有賺錢的手段。
其實我也不忍心從冒険者身上偷走東西。不過修亞師傅那個Ａ級冒険者就是例外了。畢竟都是因為他才會令我的計劃差點出現差錯啊。
他手上的錢財我全部都搶走了哦。噗嘻嘻噗嘻噗嘻嘻。

「連我的伙食費也有可能會被削減嗎？　那就頭大了……噗嘻噫」

以前住在丹寧古家的時候根本就完全不用擔心金錢的問題。
因為丹寧古是達利斯的大貴族。
Maa不過我在格爾修魔法学園裡做著黑豚公爵桑的黑豚公爵後期時代，就經常收到書信罵我說，「對你來說根本就不需要那麼多錢吧！給我差不多一點啊！」就是了呢。

「史諾・丹寧古。我感受到強勁的風。難不成這前面是───」

「啊啊、就和你們想像的一樣呀。話說、原來那些事情你們闇之精靈都懂的啊。……說真的和風之精靈完全不一樣呢」

「史諾・丹寧古。不要將我們和風之精靈混為一談───」

「抱歉抱歉。真是的、風之精靈到底是被怎樣看待的呀」

不過這到底是為什麼呢。
不知怎的闇之精靈們好像對我產生了很高的好感啊。
他們好像非常擔心闇之大精靈桑。
和風之大精靈桑與風之精靈們之間的關係相比的話真的是天差地別啊。風之精靈們還有一些地方會讓亞爾托安傑傻眼呢。

誒算了，關於金錢的問題下次再想吧。
輕輕打開房門往房間裡面看。
窗戶依舊閉著。不過和我離開時不同的是，那張怎麼恭維也說不上是洋溢著清潔感的床上並沒有人在睡覺。

「啊、史諾大人。歡迎回來。那個、您看看這個、亞爾托安傑大人好像正在玩遊戲呢！」

坐在椅子上的夏洛特周圍有許多大大小小的器皿在空中浮遊浮遊～地飄浮著。
風之大精靈桑就坐在夏洛特的頭上。看樣子兩人好像正在玩遊戲。

「風之大精靈桑在玩的時候還是一成不變的心無雜念呢。喂我要實現你的願望讓你實體化咯。所以接下來、你就給我乖乖地待著別把事情鬧大啊。變幻（CHANGE）」

和闇之大精靈桑見面後我就注意到闇之魔道具裡一下子就補充了魔力了。理論是怎樣的我還不太清楚，不得不說真不愧是BLACK惡魔的闇之大精靈桑啊。
啊，夏洛特好像終於注意到頭上的亞爾托安傑了。

「啊咧亞爾托安傑大人。原來你在這個地方呢……比起這個，史諾大人！您對那個女孩做了什麼！而且……為什麼沒有穿衣服……？」
「這背後有很深的理由哦夏洛特」

夏洛特瞪著眼睛死死盯著我看。
也是當然啦。
畢竟我正半裸著身體抱著迷之女孩呢。

「咕嚕嚕～～」

……噢哆，失禮了。
這是我肚子的聲音。
看見放在桌子上的料理後肚子就不禁叫起來了。
看樣子夏洛特是剛好做完飯等著我回來的樣子呢。

「誒─哆。雖然不得不說的事情有很多、但在那之前讓我先吃點東西好嗎？　…………啊─、看樣子是不可能了啊。……這說不準會很危險。……夏洛特、慢慢從椅子站起來走到房間的角落去。拜託你盡快」
「誒？　啊、是的……可是。為什麼呢？」

夏洛特照我說的那樣走到房間角落裡避難了。
同時地我也把門敞開著，後退到房間外面去。
我慢慢地往後退，以防刺激到從夏洛特頭上跳下來浮遊浮遊～地漂浮著，眼珠子一動不動地盯著我們看的黑貓。

「誒─哆。亞爾托安傑、雖然突然就把她帶過來的我也有錯就是了───」

死死盯著這邊的亞爾托安傑瞇起眼睛，一瞬間散發出濃密的魔力氣息。
和預想的一樣───。

「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊為什麼娜娜莉會在這裡呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

風之大精靈桑釋放出來的風將房間內部弄得亂七八糟。
連夏洛特做的飯也都成了一團糟了。
亞爾托安傑釋放出來的魔法全都向著我抱著的少女飛來。

「───我的飯……噗嘻咿咿咿咿噫噫…………………………」

從家貓轉變成野貓的風之大精靈桑全身喵毛倒豎，向闇之大精靈桑飛出真空刃。

「史諾・丹寧古！快離開這裡！我等的王女還暈倒著沒醒過來！在這裡打起來的話贏不了風之大精靈的！」
「風之大精靈很怨恨王女！就算跟他說是誤會了也好、他也聽不進去的！」

喔喔。闇之精靈桑們都慌張起來了。
真不像他們吶。
明明平時一直都是酷酷的冷漠的無口屬性。闇之精靈桑們似乎把闇之大精靈桑看得很重要。
話說，為什麼會把闇之大精靈桑叫做王女？
就我看來叫她做惡魔還更合適吧───

「───放心吧闇之精靈。我會守護好你們的王女哦」

那樣說完後，我就把手上的闇之大精靈桑丟到旅館走廊的堅硬地板上。
咚～地響起一下很響的聲音後、就聽到了一陣不吉利的呻吟「痛、痛痛っ！幹、幹什麼呀！到底！……嗚噁噁噁」……誰叫現在事態緊急啊我也沒辦法啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END

