アラフォー賢者の異世界生活日記
寿　安清
http://ncode.syosetu.com/n8515dc/

　ＶＲＲＰＧ『ソード・アンド・ソーサリス』をプレイしていた大迫聡は、そのゲーム内に封印されていた邪神を倒してしまい、呪詛を受けて死亡する。
　そんな彼が目覚めたのは、何処とも知れない森の中であった。
　しかも能力はゲームで使用したアバターその物。正にチートである。
　四十代ＤＴのおっさんは、この世界で平穏な生活を送れるのだろうか？
　そんな彼の異世界生活がはじまる。
　現在、貴族の家庭教師を終え、無職中。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
賢者大叔的異世界生活日記

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：Bellow19、ID_Index_、Nameless1024、archmonk、bemymine、chiangwew、rsf26、tsgre84625、ufujggvv、天空色的未来、我只是个路人、最棒的恶魔执事、月下空城、杰0426ABC、洛雨轩-、聖誕波多姆、茜色の等待、超级MeowMeow、闍之翼

標籤：R15、node-novel、syosetu、おっさん、もしかしたらハーレム、グロアリ、コメディー、チート、冒険、日常、残酷な描写あり、異世界、異世界転生、転生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 大叔、引率をする
- - 大叔、猿の生態を考察する
- - 大叔、あの時を夢に見る
- - 大叔、同郷の者と邂逅する
- - 大叔、身の上話をする
- - 大叔、熱くなる
- - 大叔、自宅建築現場へ赴く
- - 大叔、再び無職に……
- - 大叔、米を簡単に発見する
- - 大叔、廃鉱山へ向かう
- - 沒有那個大叔的日常　その１
- - 大叔、多管閒事
- - 大叔、進入廢礦山
- - 大叔、幹蠢事
- - 大叔、熱情高亢
- - 大叔、盡快回家
- - 沒有那個大叔的日常　その２
- - 沒有那個大叔的日常　その３
- - 大叔、アルバイトへ行く
- - 大叔、遭遇する
- - 大叔、働く
- - 大叔、アルバイト終了する
- - 大叔、寄付する
- - オッサンのいない日常４
- - オッサンのいない日常５
- - 大叔、舊夢回憶
- - 大叔、一頭栽進去
- - 大叔、剣を製作する
- - 大叔、ニワトリを求め格闘す
- - 大叔、太顯眼而挫折
- - 大叔、接受指名委託
- - 大叔、成為風
- - 沒有那個大叔的日常６
- - 沒有那個大叔的日常７
- - 大叔、暈船了
- - 大叔、與Ｓ級公會會長的比劍
- - 沒有那個大叔的日常８
- - 大叔、クロイサスと会う
- - 大叔、衝撃を受ける
- - 大叔、ラーマフの森へ
- - 大叔、ラーマフの森に到着す
- - 大叔、參與少年們的護衛
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、引率をする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

１
第二天，杰羅斯從睡眠用的帳篷里出來，感覺清爽的沐浴著草原早晨的陽光中。
因為他本來就是從農民出身，早上從一大早就要開始專心從事農活。
這之上，他的睡眠時間比別人的要早，這就是健康的日常生活的證據吧。
但問題是在這個地方沒有耕種的田地吧。
雖然起床為止都很好，但他現在極其的閑。

「真閑啊……該做什么好呢？」

沒有什么要做的事。
在曾經活著的世界的話，這個時間是雞從小屋回收雞蛋，在田地里拔著草的時候呢。
用著昨晚剩余的做早餐，看電視悠閑地度過，下午開始進入線上游戲的日常
即使不工作，也有著父母留下的出租的房子的房租收入，不會生活困難，一整天悠閑悠閑的過就是他生活周期。
在某種意義上，是在一個的幸福環境中度過了健全的生活。
而現在就像沒有家的流浪者一樣。
雖然房子和土地算是得到了，但他沒有工作。
雖然現在做著家庭教師之類的，但一個月之后就會變回沒工作的人。
如果把魔物打倒的話，會得到素材賣錢，但這會變成太過殺戮人生，容我拒絶。
也避免在国家的政府機關工作之類的，我想普通的自由地生活下去。

「盡是不如願呢……」

老實說，我不想從事責任重的工作。
如果和別人的生命有關的話，那就更加如此了。
明明應該是清爽的早晨，但是心情漸漸地沉重了。

「出現……那家伙出現啦啦啦啦啦啦！！」
「『是白色的惡魔……是把我的褲子脫了的那家伙啊！！』」
「冷靜下來，已經沒問題了！因為這里有大家在不是嗎？」
「謊言啊啊啊啊啊啊啊啊！！不是把我放在一邊逃跑了嗎！！」

負責黎明的站哨，似乎與怨敵瘋瘋狂人猿遭遇了。
騎士…不，男人們認為瘋狂人猿是惡魔也沒有辦法。
總之，明明是雄性，卻無視瑟雷絲緹娜向騎士們襲來，７個騎士們的褲子被脫了，其中２名不僅內褲都脫了連股間也被變態的撫摸了。
那種恐怖是無法想象的。
從某種意義上來說，遇到龍也許會更好也說不定。
瘋狂人猿在不同的意義上是危險的存在。
給騎士們留下了巨大的心靈創傷………

「我聽到那家伙『嗯哼！』這樣的聲音啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

好像他們就是被完全脫了褲子的受害者………
嚴重到能出現幻聽程度嚴重心靈創傷。
悲痛的靈魂的呼喊響徹清晨的平原。
不同意義的心情變得沉重，不知為何眼淚停不下來………
清爽的早晨，變得糟蹋了。

２


　◇　　◇　　◇　　◇

「那什么，多么混亂的早餐啊……」
「你就好了，你是女人……那東西的恐怖只有男人才明白……」

對于瑟雷絲緹娜直率的感想杰羅斯含糊不清的那樣還嘴了。
那天的早餐，正像是通夜的狀態。

老實說，沒有人感覺到飯菜的味道。
他們無言地慘白著面色，面無表情的，只是默默地咀嚼的早餐。
不是黑暗的什么東西，而是已經是對這個世界的全部都感到絶望，夢和希望完全失去了那樣的氣氛包圍著。
這個分隊女性騎士也有二人的樣子，瘋狂人袁一樣看都不看真是得救了，但大半的男性騎士們差點變成了可怕的魔物的餌食了。
沒有比這更恐怖的了，到了致命的地步那樣，精神上被徹底的被逼到了盡頭。

「這只是一個簡單的疑問，如果雄性襲擊男性的話……那雌性會怎么樣？」

那是決不可想象的疑問。
要說為什么的話，因為對他們來說會是會連接著更大的悲劇。
但是，一旦開始想象就無法停止的就是人類吧。

「果然……是會襲擊女性嗎？」
「等一下，要是那樣假裝著襲擊男人呢？如果是這樣的話……這就是地獄啊！！

」
「也許，兩個都……」
「不想想像到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等下，假如只瞄准女人……你想看那樣的東西嗎？」
「不想看啊。一點都不美麗……」
「『你啊，這是性騷擾啊！！』」

如果試著考慮，他們是把魔物當害獸處理掉著，但事實上不知道其生態。
確實與動物一樣有繁殖期，但確認其真偽的人是沒有的。
或者因為以前有調查過的人，現在沒有傳達出來，所以所有人都會死的可能性很高。
妖魔的生態調查就是那么難的，是充滿危險的研究。
因此這謎題充滿了神秘，不過，我想是瘋狂人猿的調查者是否會有深感疑惑。由于另一種意思，危險度太高。

「比起那個，今天的計划是怎么的呢？我們是兩個人的護衛，所以會按照你們的行動決定了。」
「是呢。采集時順便狩獵魔物嗎？魔石是臨時的收入吧。」
「『不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』」
「『…………』」

瘋狂人猿的沖擊太強了。
被家伙鎸刻的傷痕相當根深蒂固。
結果，他們都很要好地一起去了森林的深處。
這是他們騎士的工作，的任務。
不管是什么工作，只要一但接受就要負責到底。
那在任何世界都是一樣的。


◇　　◇　　◇　　◇

法芙蘭大深綠地帶，正如其名以大面積的森林為自豪。
大陸的一半以上被這個森林覆蓋，人住的區域只有三分之一左右。
在那個狹窄的區域中国家亂立，邪神戰爭的那一時期，国家被統一了。
那個大国不久也衰退了，又回到了小国之間互相牽制的狀況。
常言道榮枯盛衰，只有一百年都不到內統一国家衰退了，所以也許理想實現是無限困難的。
一直看著這樣的世界形勢，絶對不會改變的區域就是這廣闊的森林。
在有許多的魔物活著弱肉強食的天理中，像是要拒絶有智慧的物種的環境等同于地獄，在如此嚴酷的森林中生存下去的只有精靈族吧。
那樣的精靈們不會過多地涉及人類，只會在特定的人前顯出身姿。
其理由是在邪神戰爭后的統一国家，當時作為超越種族的博愛精神的国家而繁榮起來，結果在人的欲望面前被腐爛后分裂。
理想是高的，但很難做到。
精靈們對他們的愚蠢用盡親切，自己進入這殘酷的森林設立国家，並且封閉起來。
只是單單活了很長時間，他們看得太多而擅自絶望了。
現在在哪里有国家的存在，很多人都在尋找其所在，並想將其掌握。
關于他們魔法十分出色。因此，貪婪的權利者，他們想讓精靈隷属，吸收其戰力為目標。只能說沒有救贖了吧。
偶爾看到的精靈，是其中大半是不想封閉著生活的人們的后裔。
但是，法弗蘭大深綠地帶是殘酷的森林，但同時也是豐富的森林。
在這廣闊的森林里沉睡著很多藥草和礦石，為了追求這一點而踏上腳步的人們也很多。
功效也比栽培的東西更高、藥草的價值兩倍，曼德拉等特殊藥草十倍價格的程度。
如果再做成秘藥的話，它的價值就無限的增長下去。

「這森林……魔力的濃度很高。所以吧，魔物極端的強………」
「樹也很粗呢。營養也很高吧，聽說成長速度很快。」
「不管怎樣都好……那家伙不會有吧？老實說，我不想在這樣的地方見面。」

騎士們全體點頭。

「我對雌性有興趣呢……」
「『『請不要說這么可怕的事！！』』」

騎士們的靈魂的呼喊。
無論是誰，都不想遇到有變態習性的魔物吧。
知道對自己沒有危害的瑟雷絲緹娜，天然混雜著興趣說出真心話。
那個對在場的男人來說，沒有恐怖以外的東西。
他們由于過度恐懼，警惕心更加強烈。

「『『『『！？』』』』」

這是幸還是不幸，他們很敏感地感受到了魔物的存在。
─── Gooo Lulururururururu ……
身體是獅子，背著山羊的頭部，蠍子尾巴，背上是蝙蝠的翅膀。
這是一個高級的魔物，非常有名的奇美拉。
奇美拉每個個體都沒有統一性，即使是同樣的奇美拉，外表也很相似的也有，完全不同的樣子的也有，范圍很廣。
再進一步說，每個個體的特殊能力都不同，即使想要打倒也會經常改變戰略就無法應對的難題。
而且，這是一個不想在這廣闊的森林里見到的魔物之一。

３


════════════════════

　奇美拉　Ｌｖ１２４
　ＨＰ　２８４６／２８４６
　ＭＰ　３５２７／３５２７


　════════════════════

是奇美拉呢。等級為１２４……比以前打倒的更弱的個體呢。

「『『『『Ｌｖ１２４！？　不可能！絶對贏不了！！』』』』」

等級是現在的騎士平均的四倍，但是關于強度遠在其之上。
如果被襲擊的話，他們會被壓倒性的瞬殺。
除了一個人………

「沒關系的，『黑暗的束縛』」

從奇美拉的陰影處漆黑的鎖鏈融合的纏繞，在一瞬間動作被封鎖了。

「『『『『你說什么？！』』』』」
「要打到哦？請趕快攻擊。因為那個魔法會奪走魔力，所以奇美拉的魔力馬上就會到底。」

這是個像開玩笑一樣的話。
但是，杰羅斯是很是認真的。

「不會攻擊過來嗎？有兩個頭啊？魔法也使用不了嗎？！」
「雖然多少有些變化，但是因為那個魔法的另一種特性，防御力也會下降。如果努力的話，就可以倒的哦。」
「『『『『？？？？？？？？？？？？？？』』』』」
「順便，威力雖大。但捕獲時間很短，所以現在不馬上攻擊會襲擊的哦？」
「『『『『為什么會變成這樣啊！你啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』』』」

他們哭著哭著……不，實際上哭著拔出劍，向著奇美拉蜂擁而至。
那里的東西只有恐怖，騎士們為了生存而揮舞著劍。
對于不知道什么時候能自由襲來的奇美拉，他們在想活著在恐怖中揮舞劍，給予確實的傷害。
已經不是統帥著的攻擊了，只是一味地把劍敲著的樣子。
旁觀者來看除了集體私刑以外看不見，奇美拉的執念很深，不在這里打到的話就會倒追過來。
搞不好的話，可能會追到国內。
以前，哪里的貴族走進森林，心想打倒奇美拉失敗的事例。
題外話，這愚蠢的貴族的領內，那奇美拉出現了，很多人犧牲了不好的例子存在著。
那時的奇美拉的水平是２００。
這個世界的上位者的平均水平是最大２５０。
即使克雷斯頓也只有LV243，所以不是LV300的飛龍的對手也是理所當然的。
他們不拘泥于隱藏著能變強的可能性，這其實是為了滿足現狀而停止了成長。
這個世界的人們，最高值也應該能去５００。
過了一會兒，奇美拉不動了。
時間大概是４０分鐘左右吧？他們一直揮舞著劍，精神上的認輸了。
即使他們一個人的攻擊很弱，集體攻擊的話，即使討厭也會積存傷害。
更何況，被奪走了行動和魔力的奇美拉單單只是靶子，應該沒那么困難就可以打倒了。

「哈哈哈……我的Lv是４３。剛才還是LV24的……」
「我也是……嘿嘿，為什么呢？完全不高興……」
「身體好疼……Lv上升的副作用嗎？」
「技能等級上升的？？？？？啊哈哈哈？？？？」
「我的Lv變成了６８了……？」
「我……再稍微點就到５０了。」

但是，他們中沒有對獲得勝利感到高興的人。
那個以上的恐懼，束搏著騎士們。
旁觀的杰羅斯，調查了奇美拉的HP的減少情況，知道了騎士們給予的攻擊力一次在２～１５左右。
看來，現在的奇美拉是防御特化型的，具有水平以上的耐久力。
即使因為魔法效果而降低防御力，即使再奪走魔力，也有著某種的技能，被抵抗的傾向很強。
而且，作為特殊能力也有HP恢復力，但是在集體的數量暴力面前是無意義的。
要打破杰羅斯的魔法應該是很困難的，但不是絶對零因為相當運氣太好了，或者不好不能判斷。

「那么，就解體把。有人幫我嗎？」
「『『『『等等，喂啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？』』』』」

什么事也沒有的似的打算開始解體的杰羅斯，騎士們的憤怒的呼聲高漲。
與明白是無法取勝的對手戰斗，恐懼變成了憤怒，其憤怒已經突破了極限。
如果沒有充分的理由，憤怒的矛頭指向杰羅斯沒有錯的吧。

「為什么要和這樣敵人戰斗啊，死了的話怎么辦！！」
「想要殺了我們的意思嗎！！」
「是誰，死了嗎？」
「不是這樣，捕獲魔法斷怎么辦的說！！」
「已經斷了嗎？捕獲魔法」
「『『『『　?????哦呀？！』』』』」

杰羅斯說捕獲魔法馬上就會切斷的說。
但是，實際上那個魔法在奇美拉死前持續著效果，在那里感覺到了不協調的感覺。

「杰，杰羅斯閣下？難道……你對我們說了謊嗎？」
「雖然覺得不好，但是現在的你們太弱了，在強力的魔物眼前的時候除了逃走沒別的辦法。如果能逃跑就好了，但是那個不行的話就只能死了。那么，提高身體水平就好了，生存率就會變高。」
「為什么要這種做法呢？如果你說一句的話……」
「**大意，無法與強大的妖魔戰斗。我並不是一直在身邊，如果沒有和比什么都更強大的敵人戰斗的心理准備的話，就什么都談不上了。這片廣闊的森林里，有無數凶惡的妖魔栖息著。」

這個集體中，最強的就是杰羅斯。
但是，他的存在是騎士們對來說是安全的保證，成為不了拼命認真戰斗。
在身邊有強者的安心感，他們的心無意識地認為是安全的，有可能導致引起某些失敗的主要原因。
犯了致命錯誤就晚了。

「原來如此，我們的訓練也兼備了嗎……」

「戰斗技能的水平提高以后就可以，但是現在要盡量提高你們的身體水平。這個森林是不能大意的……在各種意義上……」
「對杰羅斯殿的安心感，令我們自身變弱的嗎？」

他們騎士們，只能成為杰羅斯的累贅。
為了消除它，只有強制性地加強騎士們的力量。
順便戰斗技能也提高了，說到底只是捕獲令其停止了。
這個時候的杰羅斯的內心……

（很弱啊，他們……」不像話。雖然只能強制提升Lv，但讓人覺得寄生在一起的話會有不同的感覺，如果想到今后的事情，自己會變強比較好。
這個森林里的怪物，最大值是輕易超過５００的吧？他們不可能生存得了！！到底是多不可能的游戲啊？
我不想看有人死的地方，即使不想也要提高他們的Lv不然的話我很難受。但是，這個人數手把手的話很麻煩…不如說，不行！）

……是這樣的。
雖然奧克的等級比較低的情況真是得救了，但是等級超過１００的妖怪也會突然出現的環境。
而且，「反正是讓兩個人升級，多少人增多也可以吧？」如果能順利進行的話，也許這附近的魔物可能會有辦法的吧！什么的。
總之，連他們的護衛騎士團也要全面照顧是不可能的。雖然能提高等級，但是「自己的身體，請自己守護」就是這么回事
即使杰羅斯再強大，作戰和根據狀況以他們和別的行動的可能性很高。
在這期間，凶惡的魔物出現，騎士們的話，什么辦法也沒有被殺的吧。
雖然會保護他們的安全，但是要守護的人數太多的話會很麻煩。
相對阿雷夫的話……

（難道，是想到我們的事才制定這樣的策略………第一次見面的時候就一直在想。果然，這個人不是普通的人！
確實騎士是保護民眾的精銳，不過，這個世界的強者多的是。不挑戰強者，算什么騎士！！我們不勇猛是不行的！！
對手總是存在于戰斗中，誰可以說對方不是強者！杰羅斯先生的想法是合乎理由的，比什么也體諒我們，才采取嚴格的訓練吧。
現在就接受這個好意吧。如果這位大人有需要我們的力量一天來到的話，有機會回報這份恩情不變強是不行的……）

在杰羅斯不知道的情況下，評價急劇上升了。
騎士團戒律嚴厲，因此，他們耿直…不，是變成肌肉腦了。
在這之上，因為他們是現役體育系的原因。
即使看上去多么清爽，但他們騎士團哪里都是悶熱熱血集團。
因此和理科的魔法師團關系不好。

「大家，聽著！！我們確實是向杰羅斯殿撒嬌了。這在昨天的戰斗中也能明白。
但是，這樣真的好嗎？我們是保護民眾的騎士！！騎士對強者膽怯還說什么守護的說！！
比起這個，我們自身的強化，應該進行杰羅斯殿的指示進行等級上升！！總有一天发生什么時成為民眾的盾，成為人人誇獎的騎士吧！！」
「『『『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢？？？』』』』」

他們真的是，無論到哪里都是毫不遜色的體育會系。
然后他們成為了修羅。
遇到魔物都率先襲擊過去，為了變的比現在更強以血洗血的殺戮持續著。

４
兩個小時后……

「可惡！！左邊，小心！！那家伙會動的！！」
「用盾牌防御不了，迎擊它！！」
「我掩護你！！」《火焰球》！！」
「背后的蘭斯隊，在做什么！！」快點！！」

他們的對手是綠色的巨人。
腳短手臂異常長，和肌肉发達的巨魔。
那個數是三體。
手臂大大地一掃砍倒了樹木，但因為騎士體形比巨人要小，所以動作較小的攻擊有效了。
他們利用其優點，順利的戰斗著。

「是時候解決一只了！騎士們注意，吃我一招『伏爾加尼克》！！」

茨維特的魔法攻擊。
從地面噴出的火焰包圍了巨魔的一體。
─── Goo Ooooaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！
被高溫所燒掉，一邊发出悲鳴地從膝蓋開始崩壊，與那個巨魔戰斗的騎士們將劍指向下一個獵物。
殘存下兩體，雖然動作笨重但那一擊不容輕視。
稱為巨魔的魔物，只用力量和耐久力來說是屬于比較上位的魔物。

「巨魔的皮是素材來的吧。」
「是嗎？正面攻過來了！！從側面和后方進攻！！」
「物理防御雖然優秀，但對于火焰系統的魔法卻很弱」
「那里就是難點啊。即使是我等，如果沒有那個弱點的話，就可以用騎士團來錄用……」
「為什么？另外，火焰系統的魔法弱也可以不是嗎？」
「有問題的是貴族出身的魔導士。雖然也有正經的人，但他們不能違抗派系。」

雖然和想象中一樣有正經的魔導士，但魔導士的派系是以代表為中心的黑色企業。
高層的代表追求權力但什么努力都不做，研究等就交給了下面的魔導士，如果產生了有用的魔法的話，就將其功勞提高自己的權威。
對于下位的魔導士們來說，上面那伙人只是礙事的，但因為是有名的魔導士家系的貴族，不能違抗。而且研究成果也被剝奪了。
不好的是，那位代表是一位相當的術者。
對保護国家治安的騎士們來說，是一個頭疼的問題。

「原來如此，依靠其高威力的炎系統魔法呢？啊，差不多該決出勝負了。」
「誒，無視著自己的惡行，使用魔法使威脅其他人。殘余的巨魔還有一體，我也出擊了。」
「上面的人是問題啊，我不想摻合進去。加油吧，這是福利『巨神的祝福』
『那么……不要讓它逃掉！！雖然很累，但這里就是關鍵！！』

阿雷夫拔出長劍，向巨魔跑了出去。
防御暴亂的巨魔的手臂，達到腳邊的同時劍一揮。
目的是在巨魔的跟腱。
現在的騎士們，宛如襲擊草食恐龍的猛禽一樣。
不管怎樣都好，但希望不要同時做閑話和作戰指揮。
杰羅斯的身體強化魔法《巨神的祝福》的效果提高的斬擊，巨魔的腳部肌腱被斬開，超過７米的巨體倒下了。
那里集中著，瑟雷絲緹娜和茨維特的攻擊魔法。
茨維特使用著火焰系統，瑟雷絲緹娜的雷系統魔法亂鬧著
爆炎和雷蹂躪著巨魔。
向著痛苦地打滾著巨魔阿雷夫用盡渾身一擊打中了脖子。
巨人的頭掉在地上，周圍大量的血液散播著。

『好！Lv提高了。即使那樣，身體也真痛……』
『是啊。……老師，Lv已經超過了５０級！！』

高興地鬧著的瑟雷絲緹娜。
她的LV50，技能等級三個超過３０就能學習杰羅斯的魔法，那個時候終于接近了所以高興得沒有辦法…
對那樣的瑟雷絲緹娜的喜悅感到可疑，茨維特聽取了原因，非常不高興地羨慕著。

「只有你，太狡猾了！竟然是師傅的原創魔法！？」
「之后就是技能水平，如果是這個狀態的話再稍微就可以完成了。」
「什么樣的魔法，告訴我！！」
「我不知道，老師說了叫我期待著。」

接受了杰羅斯的指導以后，兩個人的關系迅速變好了。
到現在為止的不和就像謊言一樣的兩個人，但是追根溯源兩個公爵夫人的態度是原因，茨維特自己對瑟雷絲緹娜的想法改變了而已。
年幼時候的欺負，也是受父母的影響和瑟雷絲緹娜的無能單方面的憤怒，如果知道這是錯誤的他馬上就修正的坦率的一面。
只是那樣不會在短期內縮短關系，在與魔法人偶的戰斗訓練中在短時間內相當的修繕了關系。
雖然不知道是否道歉了，但還是可以看出態度軟化了
比起說話的次數戰斗的次數更多
雖然對與德魯薩西斯來說有各種復雜………
那樣的茨維特君對杰羅斯的逼問升級了。

「只有瑟雷絲緹娜真狡猾啊！我不能接受，也給我什么魔法！！」
「你，可以用家傳的魔法吧？瑟雷絲緹娜小姐什么都沒有啊？」
「???????那，我教她秘寶魔法，所以給我魔法。」
「????嘛，如果用同樣的魔法也可以的話就沒關系了，但要她滿足了條件之后才行呢？」
「好的！干勁出來了！！！」

看著這樣的他瑟雷絲緹娜，臉頰膨脹不高興地盯著。
騎士們正在解體巨魔，但是因為巨大且數量多，所以難攻不落。
因為不是雇傭兵，所以解體的手腕不怎么行，集體地進行著，所以效率很快，但作為素材使用挺微妙的。
盡管如此也是臨時收入。所以，騎士們盡興做著的這個作業。
這個護衛任務也兼具演習，在這個森林中打倒的魔物一部分就進入他們的懷里，剩下的是騎士團負責換錢的。
主要是使用在武器和鎧甲的整備。
騎士團的活動，是要花費相應的錢。
他們拼命的作業中，杰羅斯在『想喝啤酒……如果有雞翅膀的話，就無話可說了》地嘟嚷著。
與這個世界的葡萄酒相比，更想念罐裝啤酒。
？
？
？
？
結果，他們回到據點的時候是天黑以后的事。
豬人和哥布林，甚至是帕拉斯蛇等都打到了，在最后的巨魔中已經耗盡了全部力量。
因為空腹感和疲勞，他們的腳步很重，總算回到了平原，但看到了據點的陣地就失去了語言。
他們休息的帳篷被破壊了，行李的大部分都是被什么人糟蹋的樣子。
受害最大的是食物，帶來的几乎全部食光了。

「這，這個……到底……」
「被魔物襲擊了嗎？但是，這個據點應該受杰羅斯殿的魔法完全封住了才是。」
「是的，是什么侵入了這里？」
「對的。在這個陣地的周圍被魔法的岩石壁覆蓋，前往森林的時候一部分掉下來出來后，再次堵住的。侵入了嗎？」

來這個地的時候使用的馬車，存放行李的一輛存放在附近的村子里待命，因為已經離開這里。后四日，在那之前用持有的食物和器材等待著。
但是，那個關鍵的糧食被破壊了。
杰羅斯對那個地方進行調查，在那里发現了動物的體毛。
而且──顏色是白的。

「這毛……我不想想到……」
「白，白色的體毛……開玩笑的吧？」
「是偶然的……不可能是那家伙的……」
「如果犯人是那個體毛的主人的話……」

男人們的臉蒼白是充分的證據。

「喂，那里……有什么在啊……？」

騎士們將視線轉向那個方向。
停著行李放置的篷車背后，確實有個蠢蠢欲動的影子忽隱忽現…
而且，像吃著什么似的咀嚼的聲音微微地回響。

───啪唧。
誰踩了枯枝吧，細微的聲音傳到了無言的他們的耳朵里。
當然，行李山背面的存在也。
那個抬起頭，慢慢地回頭看過來。
無論是誰都否定著，的那個回答是正確的……是瘋狂人猿。
而且，好像是雌性的樣子。
身體的大小比雄性大二周。

「啊，是雌啊……雖然還不能安心，但說不定……」
「啊……只要不是雄性，就還有希望。」

全員凝視著瘋狂人猿，雌的瘋狂人猿像舔一樣回頭張望著他們，『嗯哼？』地发出了聲音。

「『『『『就是啊─────────啊！！』』』』」」

瘋狂人猿的雌，也非常喜歡雄。
它就像一個飢餓的野獸，視他們為獵物地襲擊著。
當然，這是另一種意思上的………
習性好像和豬人沒有什么不同。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、猿の生態を考察する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大叔，考察猴子的生態
白毛覆蓋的男人們的天敵，瘋狂人猿。
這個魔物即使是雄性會要襲擊人類的男人，並實行所謂的◯◯性的事。
我不確定為什么會有這樣的習性，但現在是包含騎士的男人們貞操的危機。

「沒辦法了。我來做吧……雖然很討厭。」
「還，還正常嗎，杰羅斯殿………那家伙是……」
「是勇者啊……這里有勇者降臨了。」
「啊………神啊」
「你們啊，戰斗啊」
「那樣也是男人嗎？」

女性騎士們向同事的男人們射去冷淡的視線。
但是，他們沒有勇氣接受她們的意見。
如果這是一個土匪的話，他們也會貫徹作為騎士的矜持吧。
但，對方是另一種意思上，是種危險的生物。他們害怕也是情有可原的。
面對瘋狂人猿，身為隊長的阿雷夫也在害怕著。

「就因為是男人嗎，這是歧視啊！」
「我們也有害怕怕的東西啊！！」
「好啊……說這種話！你們去戰斗不就好嗎，我不要！」
「『這，這家伙……』」

騎士們別的意義上沒用了。
說實話杰羅斯，唯獨不想做這個魔物的對手，不過，要是不在這里打倒她在各種意義上損害會擴大吧。
因為，瘋狂人猿的等級是問題。


════════════════════

瘋狂人猿　Ｌｖ２０４
ＨＰ　１０２３／１０２３

　ＭＰ　　３１１／３１１


════════════════════

「比奇美拉等級要高，但HP要低……怎么回事？」
「恐怕那家伙是進化前的下位種吧？從那里進化成別的個體吧。

也就是說，如果是上位種的話，等級就會變成１的狀態。
相反，強度比進化前要強得多。
為什么奇美拉的強度比瘋狂人猿要強，最低也進化了一次吧。
不管怎么說，應該是群體進行攻擊的，但是HP的減少程度很少。

（進化存在著嗎……雖然覺得像游戲一樣的世界，但是好像是很接近的原理。）

以前，女神的郵件上記載的事，杰羅斯並沒有全面相信。
生物突然進化是有條件的，利用等級馬上進化的世界是違反自然法則的。
在大多數游戲的世界中，進化是積累經驗值，滿足條件的個體變成更強大的魔物的現象。
這個世界的進化，環境條件集齊的話變化的可能性很高，杰羅斯結合現實考慮。
如果等級是條件的話，這附近如果沒有很多進化了的魔物的話，那就很奇怪了。
總之，法弗蘭的大深綠地帶是很多強大的魔物生息，進行慘烈的生存競爭。
弱的個體應該很難生存下去的。

『也就是說，這附近的魔物的水平是在１００ ～ ３００之間嗎……』

也就是說，必須提高學生和騎士水平，不然就不能活下去了。
這不是四天就有辦法解決的問題。

貌似百度翻譯的准確率還挺高的吧？有些都不用怎么改動呢

２
再加上。
等級上升的弟子和騎士們，全身都有著劇烈的倦怠感。
這是由于快速升級的弊病，身體跟不上力量變化所引发的。

『升級』是指通過打倒魔物而將其靈魂的一部分吸收，作為自身力量還原的現象。
雖然身體變得更堅韌，但急速的變化使身體調節不過來。
他們現在，被連保護自身都很困難的疲勞感包圍著，同時因為連續強制等級提升原因，身體都不能按照自己的意思自由行動。

『雖然是這么說……』

杰羅斯看著发瘋人猿（雌）。

『啊哈（拋媚眼吧，大概）……』
（……想哭。從心底里感到想疼哭……）

……絶望了。
瘋狂人猿多次擦掉從口中流出的唾液，一遍又一遍地交叉雙臂，发出Pacon！Pacon！的聲音。
已經准備好了的樣子。
瘋狂人猿，干勁滿滿的樣子。

『哈……真討厭呢～……』

一邊說著，一邊伸向掛在腰上劍的柄，一點一點地……逐漸加快速度向瘋狂人猿突進過去。

是對高速度突進過去的杰羅斯感到危險嗎，瘋狂人猿利用可以說是種族特性的跳躍力后方飛去，想與危險的存在拉開距離。
但是，杰羅斯沒放過那個破綻。

「飛燕斬！」

跳上空中根據情況是有利的也說不定，但在單獨的戰斗中不能說是有效的。
如果是后跳的話，是可以避開斬擊，但在沒有立足點的空中是不可回避的。
瘋狂人猿降落到地面前被飛燕斬的斬擊斬裂了身體。
由魔力放出的斬擊，就是飛燕砍。
瘋狂人猿當場死 亡，大量的血液和內脏撒落在地面。
停留在這個地方就是運氣的盡頭。

「要剝下來嗎，稍微可以賣得貴一點的就好了……」

『『『『嗚哦哦哦哦哦！！勇者萬歳！！』』』』』

連他本人的心境也不知道，騎士們的鼓掌喝彩聲響起了。
到了被崇拜為勇者，他們就是對瘋狂人猿害怕到這種程度。
杰羅斯，帶著憂郁的心情開始解體了。


　════════════════════

接上算第四段

在那之后的兩天，騎士們活在地獄里。
走進森林追尋獵物，打倒后剝光吃掉。
原始的，再加上野蠻地繼續生活下去了。
在這放松下來就會被殺的殘酷的森林中，他們在第四天開始野性覺醒了。
趕走了打算來奪取獵物野狼，虐殺來襲擊女性們的哥布林，反殺以自己們作為獵物襲擊過來的豬人。
他們的眼神都不正常了。
眼中寄宿著危險的光芒，只為了確保食物而戰斗。
解決獵物時高聲吶喊，剩下不多的食物同伴互相分享，圍著火焰跳舞。
對于襲擊據點的魔物，無仁慈地進行過剩的反擊，他們將原始的本能暴露出來了。
如果不這樣就生存不下去，法弗蘭的大深綠地帶就是這么危險的地帶。
意識到剛來到這片土地的兩天，只是運氣好而已，周圍充滿了捕食者。
現在的騎士們心中沒有一點余裕。
連等級上升的一喜一憂的余地都沒有。

───咻！！
一根箭穿了砍擊兔子的身體。
砍擊兔子痙攣了一下，無力地斷氣了。

「嗚呼呼呼呼……肉，到手了……」
「嗤！被搶先了嗎……下一個獵物在哪里？」
「這邊有米特奧克哦！」
「太好了！殺了它！！」

在這相對安全的大深綠地帶的一端。
在那深處生存過的杰羅斯，是多么殘酷的環境，可想而知吧。
掉進極限狀態的騎士們，悟出了不露出野生的本能，是無法生存的。
不，是不得不醒悟。
大概相隔一個小時，飢餓的魔物就會襲來。
大部分襲擊過來魔物都不適合當食糧使用，為了不無謂浪費體力，讓憤怒的積累，連慢慢地休息的時間也沒有下撥的集團就進攻過來。
那種情況在一點點的時間里不斷地重復著。
然后……被積蓄的他們的憤怒一口氣爆发了。
狂戰士化了。

「可。真可怕……大家到底是怎么了？」
「適應了這廣闊的森林。領悟不舍棄天真，不這樣無情的話就活下去了。kukuku……」
「……難道，你也是……」
「呼呼呼……總之，這個世界是弱肉強食。被染上文明的人，是無法在嚴酷的大自然中生存的。

『不，那個是不同的吧！！不管怎么看，都是精神出現了問題吧！！』
『搜索。並。摧毀……如果你不做，就會死的，這里的話呢……呼呼呼……』

像是看到什么懷念的東西似的，杰羅斯高興地笑著。
回顧過去的自己，在文明社會中生活的自己。那是多么脆弱的日子啊。
從轉生第一天開始就一直持續的生存游戲，在他心中產生了凶猛的野獸。
那個野獸是再次醒來了。

『隊長！這邊有瘋狂人猿！！』
『什么？！好，來報食物的仇恨吧！！全都殺了！！』

阿雷夫也變成了野獸了。
沒有了害怕猴子的恐怖的樣子，變成了殺外敵的野獸。
騎士團沒有隱藏好戰的意思，向著怨敵的位置開始移動。

「好，走吧，這是復仇！」
「啊……人啊，只要脫掉那層皮就會變成野獸啊…」
「不對……」這個不對。有那里不對。」

茨維特的話語傳達不到。
在這個森林里能行得通的只有純粹的暴力。
這不是靠著智慧和勇氣就行，這個森林絶對沒那么天真。
這是凶惡的魔物蔓延，純粹的本能的東西──行使暴力的世界。


◇　　◇　　◇　　◇

夜班下太晚了看樣子要停兩天了，過兩天下早點再翻了

瘋狂人猿，像猴子一樣在岩石栖息。
從樹木的陰影里看去，是２３只群體。
以BOSS為中心存在著階級，居于上位者可以進行繁殖行為。
問題是……

「那什么，雌性是不是太多了？」
「好好看著的話，奇怪的個體也有呢？」
「啊啊……是雄性呢還是雌性，判斷不出來呢？」

……在白色體毛的猴子中，存在著微妙的個體。
瘋狂人猿性別的辨別方法是，第一，是乳房，其次頭部會有若干黃色的網狀物吧。
雄性與雌性相比體形小是苗條的身形，相反雌性格外肌肉发達身材魁梧。
但是，真實身份不明的個體是雌性與雄性之間身體特征，也有胸部的話，同時也分別存在雌與雄生殖器。
最重要的是，BOSS是個問題。


════════════════════

【女王?艾麗安康加】　Ｌｖ１５（名字什么的不會）（我聽上去像Xx金剛）

ＨＰ　３１６７／３１６７
ＭＰ　　７４２／７４２


　════════════════════

是大猩猩。
而且，是雌的。
有光澤的綠色體毛，比瘋狂人猿更大的５米級。
大概是進化型的，雖說是同一個猴子，但其巨體卻是異乎尋常的。
並且，把雄的瘋狂人猿用力量壓制推倒、進行繁殖行為來著。

「那個大猩猩，能異種族交配嗎？！」
「跟哥布林和歐克一樣的啊………何等……可怕……」
「好像有什么人在呢？雖然是像山賊打扮的大叔……」
「『那邊才不想看！！』」

確實，確認到有几個混雜著山賊打扮的男人在，但誰也沒注視那邊。
要說為什么的話，因為他們遭到了過分的對待。
而且還是前后同時的。
他們的眼睛里沒有理智，只是以空虛的表情喘息著。

「難道……」但是，瘋狂人猿沒有雄性？」
「這是怎么回事啊，師傅？」
「恐怕最初都是雌性，如果有特定的狀況的話，是不是會變成為雄性……」
「『『哈？！』』」

瘋狂人猿是只有雌性的群體。
雖然說是猴子才有序列，前面也說過上位者可以繁殖，在那個基礎上弱小的個體還會變成雄性。
有這種習性的動物通常是魚類，但如果是哺乳類，而且是猴子的話就是個問題。
一定的壓力使基因變質，令性別變化。
瘋狂人猿的情況，其壓力的原因是占據上位BOSS們的存在吧。
因為是比較弱的立場，BOSS的命令是絶對的，因為力量不能取勝而被當作繁殖的工具。
這種壓力很弱的個體在雄性的狀態下固定下來，為了回歸原來的雌性而襲擊了人類的男人。
同時能顯示自己比雄性要強的話，瘋狂人猿就能從新回到群體的上位。
雌雄中間的個體，能判斷是，大概是變回雌性的，或相反是在變化為雄性的途中。
比如說，明明作為一個女人出生，但因境遇變成了大姐（人妖）。

如果用人類來比喻的話，沒有比這更可怕的了。

「也就是說我們是為了讓他們恢復原來的性別而被襲擊的嗎？」
「是……那樣的呢，對于群行動的動物來說，序列是很重要的……特別是食物的情況」

能吃很多食物的只有群體的BOSS而已，其他的猴子在BOSS吃完前都不能吃。
從那里開始按序列的順序吃飯，在最底層的小卒什么也沒得吃，只能挨餓。
在嚴酷的法弗蘭的大深綠地帶，對弱小個體來說僅有的食物是重要的。
為此，將其他群體的雄性個體執拗地瞄准，來炫耀自己的力量。
如果贏了就將雄性擄走，自己就提升地位。
而且還能進行繁殖行為。
因為山賊們輸了，所以被當作序列最底層。

「就是說……我們被看作他們的同類了？」
「認為我們是同類的生物了？」
「就是說……如果我們輸了就會變成那樣的？」

杰羅斯手指向的方向，有山賊們的悲慘的場面。
在另一種意義上，正處于變態的狀態。

「那為什么不襲擊女性呢？如果被視為同一群體的話，那不是應該打倒的敵人嗎？」
「大概，那是在避免風險吧～……如果雄性里面有雌性的話那就是高位的個體……」
「怎么樣都好，但是語調很奇怪啊？師傅……」
「這正是…變態呢～哈哈哈哈……真糟糕～……」

杰羅斯的眼睛已經死了。

如果沒有作弊的轉生在這個世界的話，就會和山賊們一樣了吧。
因為理解了這一點，所以杰羅斯的理性斷絶了眼前的現實信息和感情。
這是一個令人難以接受的現實。

「我們被奪走的食物是……？」
「現在是在BOSS的肚子里面……嘻嘻嘻…多謝款待？？」
「是不是完全壊了呢？」
「這樣下去的話，老師是不是很危險呢？」
『『『『エテ公共、ブッ殺してやるぅうううううううううううううっ！！』』』』』
（這句真不懂，查都查不出來，大概是「猴子，殺了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！」這樣？）

食物的怨恨是很可怕的。
在戰場上，食物是必要的，為了決定適當地調理分配，所持有的糧食的重要性是最高的。
對于做了眾多殘酷訓練的騎士們來說，這是被滲入到自己身體的最重要的事項。
一點奢侈都可能使部隊陷入飢餓，所以要經常細致的管理。
這樣重要的食物，都被這些猴子們亂吃了。
這是絶不可原諒的事情。
最重要的是，他們被剝奪的食物是民眾的血稅。
騎士們的憤怒值突破了臨界點。

「在周圍展開！各個騎士都帶著那個待機，发出信號后就扔到他們那里。」
「『『『了解！！』』』」」

在被統率動作中，他們分開部隊，組成几個人的小隊。
騎士們從風下繞到岩石場的四方，在群體的周圍待機。
他們的動作很快。
行使近几天鍛鍊的體力，使用新獲得的戰斗技能，將怨敵打倒。

「瑟雷絲緹娜大人，給信號…」
「是，是的！『閃光』！」

瑟雷絲緹娜的閃光魔法在群體的中心炸裂了。
被突然的光奪走視覺，以那個為信號的騎士們一齊將什么東西投了過去。
黃色的煙和紫色的煙霧籠罩著周圍。
瘋狂人袁們的身體发麻，更被毒所侵蝕。
這是在這兩天中學習的狩獵技術，是確實地抓住獵物的一種常規手段。
但是，不是騎士的戰斗方式。

「『風』！！」

茨維特操縱風的魔法，使**和毒的霧氣蔓延到整個群體中。
確認到這一點的騎士們，一齊拔出了劍飛奔出去。

「去死吧啊啊啊啊！！」

由于**而無法動彈的瘋狂人猿，毫無還手之力地被騎士們殺害。
在集團戰中，奪取敵人的戰斗力是基本，即使是成群的魔物也不會改變
但是，因為不知道魔物隱藏著什么樣的力量，所以用這種可以說是卑鄙的手段來打倒。
因為在這片森林里，一點疏忽都是致命的。

「『火焰箭』！！」

「『閃電旋風』！！」

為了更確實地打倒，追加了魔法攻擊。
為了使蔓延到身上的火焰熄滅，所以暫時停止戰斗，而雷電會更加強**的效果。
因為不是人類之間的戰斗，雖然是卑鄙的手段也徹底地行使著。

「要確實的殺死！等級的話，這些家伙更高！！」
「第三只，打倒了！！」
「那么，這是第七只嗎？」

雖說等級上升了，但騎士們的力量還很弱。
但是，通過使用工具，成功地增加了穩定的攻擊。
何況，這個地方是活著還是死的危險地帶。幸存是最優先的。
在那里，騎士的矜持是沒有必要的。
不能說是卑鄙和膽小。
瘋狂人猿是很容易被打倒，但是在這里有麻煩的大人物。
是女王?艾麗安金剛。
看到群體被蹂躪的景象，艾麗安金剛发出聲音進行威嚇。

「喂，毒沒效果啊？」
「沒想到！持有毒耐性嗎？！」

跳起的艾麗安金剛发出地鳴地落地，無多余動作地橫掃長手臂。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

猛然以盾防御的騎士中的一人，因沖擊而輕易地被吹飛了數米。
更向附近的騎士揮舞手臂，就這樣一口氣敲打過去。

「咕哦？！」

雖然千鈞一发之際避開了，但是被產生了沖擊波吹飛了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
「多么強大的力量啊！這就是上位種……」

只是，不知道是不是太過氣憤了呢，群體中的瘋狂人猿都吹飛了。
較弱的瘋狂人猿無法防御的即死了，真是一個過分的BOSS。
艾麗安金剛雖然力量很強，但智力不高。
看到被自己吹飛的同伴，更加激昂了。

「注意避開攻擊，只要受到一擊就會死的！！」

胡亂揮舞的手臂，把瘋狂人猿扔飛了。
比騎士們的討伐更快，群體的BOSS將同伴消滅了。
不是頭腦不好，而是笨蛋。

「這家伙雖然是笨蛋，但不是他對手！」

騎士們也試圖反擊，但他們被堅硬的皮膚阻擋，劍攻擊不到。
這時艾麗安金剛的拳頭打了過來。
被打飛的盾在空中飛舞。
以想不到是巨體的輕盈在空中飛舞，將腳邊應該是山賊的男人踩扁了。
男子血液盛大地散布，絶命了。

「我不想那樣的死……」
「在各種意義上，悲慘的死法……」

被瘋狂人猿蹂躪，被作為BOSS的艾麗安金剛所踩扁。
討厭的死法。
由于受害者的山賊們已經不正常了，只是在那個地方发呆，這樣只有阻礙而已。
這時，艾麗安金剛的拳頭敲打過去，變成了變成了悲慘的肉片。
倒不如說，死了對他們來說才是救贖也說不定。

「『光之束縛』」

艾麗安金剛被閃耀的鎖鏈捕捉到，被吊在了空中。
像是犯了罪的罪人一樣，就像被釘在十字架上似的。

「杰羅斯殿？！」
「請趁現在進行攻擊。可能會有特殊的攻擊，所以要充分注意！」
「明白了！擁有中距離攻擊技能的人要全力以赴，把那雌猩猩打倒！！」
「光魔法『神の祝福』」

廣范圍單元強化魔法【神的祝福】

在這個世界上被稱為神聖魔法，也是傳說中的魔法。
效果會大大加強我方的攻擊力、防御力、回避力、魔法攻擊力和魔法防御力。
另外，HP和MP會持續一段時間自動恢復，降低我方的消耗。
順便說一下，對不死系的怪物來說，是最大威力的攻擊。
當然，也有例外………
騎士團一齊瞪著獵物，露出猙獰的凶惡的笑容。

「『『『『　這樣的話，能干掉！！』』』』」

大喊著危險的話語……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、あの時を夢に見る
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　白い體毛に覆われた男達の天敵、クレイジーエイプ。
　この魔物は雄でも人間の男に襲い掛かり、いわゆる◯◯的な事を實行する。
　何故こんな習性を持っているのは定かではないが、現時點では騎士達を含めた男達は貞操の危機であった。

「仕方がありませんね。僕が殺りましょう……嫌ですけど」
「しょ、正氣か、ゼロス殿………奴は……」
「勇者だ……ここに勇者がおられる」
「おぉ……神よ……」
「あんたら、戰いなさいよ」
「それでも男なの？」

　女性騎士達は、同僚の男達に冷たい視線を向けている。
　だが、彼女達の意見を受け入れられるほど、彼らは勇敢では無かった。
　これが山賊相手なら彼らも騎士としての矜持を貫くだろう。
　しかし、相手は別の意味で危險な生物なのである。彼らが怖氣づいたとしても無理は無い。
　隊長であるアーレフも、クレイジーエイプには腰が引けているのだから。

「男だからと言うのは、差別だ！」
「俺達だって、怖い物はある！！」
「奴は…その極めつけだ！！お前等が戰えば良いだろ、俺は嫌だ！」
「『こ、こいつら……』」

　騎士達は別の意味で使い物にならない。
　ゼロスも正直、この魔物だけは相手にしたくはないが、ここで倒さねば色々な意味で被害が拡大する事だろう。
　なぜなら、クレイジーエイプのレベルが問題だった。


　════════════════════

　クレイジーエイプ　Ｌｖ２０４
　ＨＰ　１０２３／１０２３
　ＭＰ　　３１１／３１１


　════════════════════

「キマイラよりレベルが高いですが、ＨＰが低い……どういう事でしょうか？」
「おそらくは、奴は進化前の下位種なのでは？　そこから別の個體に分派して行くのでしょう」

　それはつまり、上位種になればレベルが１の狀態になるという事だ。
　その代わり、強さは進化前よりも遙かに強くなる。
　キマイラの強さはクレイジーエイプよりも強かったため、最低でも一度は進化した事になる。
　何しろ、複數で攻撃した筈なのに、ＨＰの減り具合が極端に少なかった。

（進化があるのか……ゲームみたいな世界と思ってたけど、本當に近い摂理だったみたいだな）

　以前、女神のメールに書かれていた事を、ゼロスは全面的に信じてはいなかった。
　生物が突然進化するには條件があり、レベルで直ぐに進化するような世界は自然摂理から掛け離れているからだ。

　大抵のゲームの世界では、進化は経験値を蓄積して條件を満たした個體が、より強力な魔物に変質する現象である。
　この世界に於いて進化は、環境條件が整えば変化する可能性が高いと、ゼロスは現實を踏まえて考える。
　仮にレベルが條件とした場合、この辺りには數多くの進化した魔物が居なければおかしい事になる。
　何しろ、ファーフランの大深緑地帯は強力な魔物が多く生息し、壯絶な生存競爭を繰り広げているからだ。
　弱い個體では生き殘れる筈が無いのである。

「つまり、この辺りの魔物のレベル平均は１００～３００の間という事ですか……」

　そうなると、教え子と騎士達をそこまでレベル上げをしなければ生き殘れない事になる。
　とても、後四日でどうにかなる問題では無い。

　更に問題は続く。
　レベルアップをした弟子や騎士達は、全身に激しい倦怠感を持っていた。
　これは急速なレベルアップの弊害で、得た力と體の変化がついて行かないために起きている。
　レベルアップとは、魔物を倒す事によりその魂の一部を取り込み、自身の力として還元する現象である。
　肉體はより強靭に変化するが、急速な変化は身體に変調をきたす。
　彼らは今、身を守る事すら困難なほどに疲弊し、同時に連続強制レベルアップにより、思う様に體の自由が利かない狀況なのである。

「とは言えども……」

　ゼロスはクレイジーエイプ（雌）を見る。

『アハァ～ン♡　ジュルリ……』

　（……泣きたい。心の底から慟哭しそう……）

　……絶望した。

　クレイジーエイプは口から流れる唾液をぬぐい、両腕を何度も交差させながら、パコン！パコン！と音を鳴らしている。
　既に準備は萬端なようだ。
　クレイジーエイプは、ヤル氣の様である。

「ハァ……嫌だなぁ～……」

　言いながらも、腰に吊り下げた劍の柄に手を當て、少しずつ……次第に速度を上げクレイジーエイプに突進する。
　急速に速度を上げ前進してくるゼロスに危機感を持ったのか、クレイジーエイプは種族の特性とも言える跳躍力で後方に飛び、危險な存在から距離を取ろうとする。
　だが、それを見逃す積もりはゼロスには無かった。

「飛燕斬！」

　空中を飛ぶ事は狀況によっては有利だが、單獨戰ではあまり有効とは言えない。
　バックステップであったなら避けられただろう斬撃が、足場の無い空中では避けられない。
　地上に降りる前に飛燕斬の斬撃が、クレイジーエイプの體を斬り裂く。
　魔力を刃として放つ斬撃、それが飛燕斬だった。

　クレイジーエイプは即死、大量の血液と內臓を地面に撒き散らして倒れる。
　この場に留まっていた事が運の盡きであった。

「剝ぎ取りますか、少しは高値で売れると良いんですけど……」

『『『『ウオォオオオオオオオオオ！！勇者萬歳！！』』』』』

　本人の心境も知らず、騎士達の拍手喝采を浴びた。
　勇者と崇める程に、彼らはクレイジーエイプに恐怖していたのである。
　ゼロスは、鬱な氣持ちで剝ぎ取りを開始したのだった。
　。
　。
　。


　════════════════════

【白猿の毛皮】

　クレイジーエイプの毛皮であり、最高品質で高値で取引される。
　主に貴族達のコートとして利用され、特に貴婦人達の間では大流行。
　美しい艶のある體毛と、穢れなき白い色が特徴的で人氣が高い。
　商人達の間では、毛皮自體が中々手に入らず、常に品薄狀態のため價格が跳ね上がっている。
　一攫千金を狙った猟師が、必ず消息不明になる事で有名。


　════════════════════

「穢れなき白って………毛皮の主は、穢れてるんですけど…？」

　鑑定にツッコミを入れる。
　毛皮の主である猿と、商品としての價値は別のようだ。

　商人が血眼で探し続ける商品だが、商人達はこの【白猿の毛皮】がクレイジーエイプである事を知らない。
　それどころか、彼ら商人は魔物が少ない土地に住んでいる事が多いため、魔物の知識が限りなく低い。
　更に說明すれば、クレイジーエイプはファーフランの大深緑地帯から出て來る事は無いので、どんな魔物なのか知る機會が無いのである。
　結果として、商人がこの毛皮を仕入れる為に傭兵達に依頼する事になるのだが、傭兵達が帰って來る事は無かった。
　稀に商人の元に毛皮を売りに來る者達がいるが、彼等の大半は森で拾ったものが多い。
　商人達は、加工するために貯えた毛皮を継ぎ足し、商品にするしか手が無かった。

　そんな現實があるため、傭兵達にとって【白猿の毛皮】納品依頼は、惡魔の依頼として有名なのである。

「あの【白猿の毛皮】が……まさか、こんな魔物の物だったとは…」
「學院で、この毛皮のコートを著ていた方が自慢していましたが……、もう、羨ましいなんて思えないですね」
「傭兵達が帰ってこれない訳だ。皆、奴等に喰われたんだ……別の意味で」
「恐ろしい……騎士になって良かった…」
「全くだ。少なくとも給料は安定しているからな、傭兵みたいに収入の心配をする必要が無い」

　彼らは、自分達が騎士であった事に對して安堵の息を吐く。
　騎士の中には傭兵から實力で登り詰めた者達もおり、厳しい審査と學力の査定を勝ち抜いたエリート職なのだ。
　もし傭兵職でこの依頼を請け負うものなら、地獄を見る可能性が充分にあった。
　騎士の選抜試験に合格した事を、彼らはこれ以上に無いほど喜んだことは無い。

　しかし、騎士達は忘れている。
　ここが、クレイジーエイプの生息する魔の森である事を………

「しかし、困った。食料がほとんど殘されていない」
「あの猿だけで食べ切れるとは思えないですね？　どこから侵入したんでしょうか？」

　空腹感に耐えながらも、拠點の周圍を調べ始めた。
　しばらく調査を続けると、どうやら壁の外側から穴を掘って侵入した事が分かった。
　念入りに穴を埋めて証拠隠滅し、食料を持って逃亡したのだ。
　間抜け面の割には頭の良い猿であった。

「奴ら、こんな穴を……しかも、念入りに埋めている」
「群れで來たのか………もし、出くわしていたら……お、恐ろしい…」
「それより、食料はどうすんのよ！」
「後、四日……迎えが來るまで時間があるぞ？」
「それまで、飲まず食わずか？　冗談じゃないぞ！」
「アタシに當たらないでくれない？」

　彼らは二日目にして飢える事になった。
　そんな騎士達の様子を見て、ゼロスは何だか嬉しそうな笑みを浮かべている。
　それも、心の底から………

「せ、先生？　なぜ、そんなに嬉しそうなのですか？」
「え？　そんな表情してましたか？」
「師匠……アンタ、まさかこの狀況を楽しんでないか？」
「そんな事……思ってませんよ？　えぇ、決して仲間ができたなんて……」

　思い出すのは一月前、ゼロスはこの広大な森の中で彷徨っていた。
　水はあるが食料は肉ばかり、狩りを続けなければ飢える一方のサバイバル生活。
　運良く街道に出れたから良かったものの、一つ間違えれば未だにサバイバル生活を送っていた可能性が高い。
　ついでに原始人に回帰する一歩手前まで、精神的に追い詰められていたのだ。

　彼は仲間が出來た事が、純粋に嬉しかった。
　そう、弟子二人を含めた彼ら騎士達は、最低でも四日間は肉だけの生活になる事が確定した。
　彼らはまだ、その事を知らない。

「アンタ、腐ってるぞ…」
「先生……酷い」

　冷たい視線がチクチク刺さる。
　しかし彼は笑顔を絶やさない。

「………だからさぁ～、みんなで不幸を分かち合おうよ？」

「『『『『冗談だろっ！？　どこまで本氣だっ！！』』』』」

「アナタニモ、コノフコウ……ワケテアゲタイ」

「『『『『ヤバい……目が、マジだ！』』』』」

　一週間のサバイバル生活の所為で、彼はこのように情緒不安定になる。
　その當時の心理狀態になるこの変貌を、數日後には【あの頃（森で一週間も彷徨っていた頃）のゼロス】と陰で呼ばれるようになる。
　しかも騎士達も、ゼロスと同じ道をたどる事になるのは、既に決まっていた。
　これから、皆で仲良く、サバイバル生活になるのだから………

　この日のゼロスは…これまでにない、實に良い笑顔であった。
　それはもう、眩しいくらいに………


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　それから二日、騎士達は地獄を生きている。
　獲物を求め森に入り、倒しては捌いて喰らう。
　原始的で、それ以上に野蠻な生活が続けられた。

　氣を抜けば死ぬこの過酷な森の中で、彼らは四日目にして野性に目覚める事になる。
　獲物を橫取りしようとしたワイルドウルフを蹴散らし、女性達を襲おうとしたゴブリンを虐殺し、自分達を獲物として襲い掛かってきたオークを返り討ちにした。

　彼らの目は正氣では無い。
　目の奧には危險な光が宿り、食料確保のためだけに戰う。
　獲物をしとめた時には雄叫びを上げ、わずかな食料を仲間同士で分かち合い、炎を圍んで踴り狂う。
　拠點に襲ってきた魔物に對しては、慈悲の欠片も無い過剰なまでの反撃を加えるほど、彼らは原始の本能を剝き出しにしたのである。

　そうでなければ生き殘れないほどに、ファーフランの大深緑地帯は危險地帯だった。
　この土地に來た二日間は、運が良かっただけだと自覚するには充分なほどに、周りは捕食者に溢れていたのである。

　今の騎士達の心に余裕は無い。
　レベルが上がって一喜一憂するゆとりすら存在しなかった。

　───ザシュ！！

　一本の矢が、スラッシュラビットの躰を貫く。
　スラッシュラビットは痙攣すると、力無く息を引き取った。

「うふふふふ……お肉、ゲットしたわ……」
「チッ！先を越されたか……次の獲物はどこだ？」
「こっちにミートオークがいたぞ！」
「よっしゃ！ぶっ殺せや！！」

　比較的安全な大深緑地帯の端でコレである。
　その奧深くでサバイバルをしていたゼロスが、いかに過酷な環境であったかは、推して知るべしであろう。

　極限狀態に落ちた騎士達は、野生の本能を剝き出しにせねば、生き殘れないと悟った。
　いや、悟らざるを得なかった。

　略一時間おきに飢えた魔物が襲って來るのだ。
　襲って來る魔物のほとんどが食料に適さず、無駄に體力を使わせるために怒りが蓄積、ゆっくり休む暇も無く次が集團で攻めて來る。
　その狀況が、わずかな時間に絶え間なく繰り返されるのだ。

　そして……蓄積された彼らの怒りが、一氣に爆発した。
　狂戰士化したのである。

「こ、怖い……皆さん、どうしちゃったんでしょうか？」
「この広大な森に適応したんです。甘さを捨て、非情にならねば生きて行けないと悟ったんですよ。ククク……」
「……アンタも、まさか……」
「フフフ……所詮、この世は弱肉強食。文明に染まった人間が、過酷な大自然で生きる事なんて出來はしないんです」
「いや、アレは何か違うだろ！！どう見ても、精神が病んでるだろ！！」
「サーチ・アンド・デストロイ………殺らねば、死にますよ？　ここではね。フフフフ……」

　懐かしい物を見るかのように、ゼロスは嬉しそうに笑う。
　かつての自分を思い返し、文明社會に生きていた自分が、どれほど脆弱であったかを思い知らされた日々。
　転生初日から続いたサバイバルは、彼の中に獰猛な獸を生み出していたのだ。
　その獸が再び目を覚ましていたのである。

「隊長！こっちにクレイジーエイプ共がっ！！」
「何っ？！良し、食料の恨みを晴らすぞ！！皆殺しだっ！！」

　アーレフも獸に成り下がった。
　猿の恐怖に怯えていた彼の姿は無く、外敵を殺すだけの獸となっていたのだ。
　騎士團はギラつく好戰的な意思を隠しもせず、怨敵の元へと移動を開始しする。

「さぁ、行きましょうかね。リベンジだ！」
「あぁ……人は、一皮剝けば獸なのですね…」
「違う……これは違う。何かが間違っている」

　ツヴェイトの言葉は通じない。
　この森で通じるのは純粋な暴力だけなのだ。
　知恵と勇氣でどうにかなる程に、この森は決して甘くは無い。
　凶惡な魔物が蔓延る、純粋な本能がモノを謂う暴力の世界なのだった。


　◇　　◇　　◇　　◇

　クレイジーエイプは、猿なだけに岩場に住み著く。
　木々の影から見る限りでは、２３匹の群れであった。
　ボスを中心に序列が存在し、上位に位置する者が繁殖行為が出來るのだ。
　問題は……

「何か、雌が多すぎないか？」
「良く見ると、変な個體も存在しますね？」
「あぁ……オスなのか、メスなのか…判斷できないな？」

　……白い體毛の猿の中に、微妙な個體が存在していた。
　クレイジーエイプの性別の見分け方は、第一に乳房だが、第二に頭部が若干黃色いメッシュが入っている事だろう。
　雄は雌よりも體が小さくスマート體型だが、逆にメスはやけに筋肉質で巨軀であった。
　しかし、正體不明の個體は雄雌中間の身體つきで、胸もあれば生殖器も雌雄別れてはいるが存在する。
　何より、ボスが問題であった。


　════════════════════

　【クイーン・アリエネコンガ】　Ｌｖ１５
　　ＨＰ　３１６７／３１６７
　　ＭＰ　　７４２／７４２


　════════════════════

　ゴリラだった。
　しかも、雌である。

　艶のある緑色の體毛で、クレイジーエイプより大きい５メートルクラス。
　恐らく進化形だと思われるが、同じ猿とは言え、その巨體は異様だった。
　更に、雄のクレイジーエイプを力任せに押し倒し、繁殖行為に明け暮れている。

「あのゴリラ、異種族交配が可能なのか？！」
「ゴブリンやオークと同じかよ………何て…悍ましい……」
「何か、人もいるみたいよ？　山賊風のおっさんだけど……」
「『『『そっちは、見たくない！！』』』」

　確かに、山賊紛いの男達が數人ほど確認できたが、誰もそちらに目を向けようとはしない。
　なぜなら、彼等は酷い目に遭っているからだ。
　それも、前から後ろから同時にだ。

　彼らの目に正氣の光は無く、虛ろな表情で喘いでいるだけである。

「もしかして…ですが、クレイジーエイプに雄はいないのでは？」
「どういう事だよ、師匠？」
「おそらくは最初は雌ばかりで、特定の狀況が來れば雄に変態するのではないかと……」
「『『『ハァ？！』』』」

　クレイジーエイプは雌だけの群れである。
　猿であるだけに序列が存在し、上位者が繁殖行為が出來るのは先も言ったが、その上で弱い個體が雄へと変化する。
　こうした習性を持つ動物は魚でも良くあるが、哺乳類系でしかも猿となると問題である。

　一定のストレスが遺伝子を変質させ、性別が変化する。
　クレイジーエイプの場合は、ストレスの原因が群れの上位を占めるボス達の存在であろう。

　比較的に弱い立場であるため、ボスの命令は絶對であり、力では勝てないために繁殖の道具にされる。
　そのストレスが弱い個體を雄のままに定著させ、元の雌に戻りたいがために人間の男を襲うのだ。
　同時に雄より強い事を示せれば、クレイジーエイプは群れの上位に繰り上がる事になる。
　雌雄中間の個體は、恐らく雌に戻るか、逆に雄に変化している途中経過なのだと判斷できた。

　早い話、女性として生まれて來たのに、境遇の所為でオネェに変貌を遂げるのだ。
　人間に例えるならば、これほど恐ろしい物は無いだろう。

「つまり我々は、奴らが元に戻るために襲われるのですか？」
「そう…なりますね。群れで行動する動物にとって、序列は重要ですから……特に食料事情が」

　猿は、食料を多く食べる事が出來るのは群れのボスからであり、他の猿はボスが食事を終わらせるまで食べる事は出來ない。
　そこから序列が上の順に食事にありつけ、下っ端では何一つも食べる事が出來ずに飢える事になる。
　過酷なファーフランの大深緑地帯では、弱い個體にとって僅かな食料は重要なのだ。
　その為に、別の群れの雄や個體を執拗に狙い、自分の力を誇示するのである。
　勝てば雄を連れ去り、自分達が上位に上がる事が出來る。
　更に繁殖行為も出來るようになる。

　山賊達は、負けたが故に序列の最底辺にされたのだ。

「それって……俺達が奴らと同類って、みなされてんのか？」
「我らを同種の生物だと思っている？」
「デショウネェ～………マケタラ、アンナフウニナッチャウヨ？」

　ゼロスが指を向けた方向には、山賊達の悲慘な姿があった。
　別の意味でも、変態の真っ最中である。

「女性を襲わないのは何故ですか？　群れとみなされているなら、倒すべき敵では？」
「タブン、リスクヲサケテルンダヨォ～……オスノナカニメスガイタラ、ソレハツヨイコタイ……」
「どうでも良いが、口調が変だぞ？　師匠……」
「マサニ…ヘンタイダネェ～、ハハハハハ……タイヘンダァ～……」

　ゼロスの目は死んでいた。
　もし、チートでこの世界に転生していなければ、山賊達と同じ立場になっていただろう。
　それが理解できてしまったがために、ゼロスの理性は目の前の現實情報と感情を停止させた。
　心が拒絶する程に、受け入れ難い現實だったのである。

「我らから奪った食料は……？」
「イマゴロボスノオナカノナカサ……ヒヒヒ…ゴチソウサマァ～♡」
「完全に壊れて來てねぇか？」
「このままだと…先生が危險なのではないでしょうか？」

『『『『エテ公共、ブッ殺してやるぅうううううううううううううっ！！』』』』』

　食い物の恨みは怖い。

　戰場でも食料は必要な物であり、決められた量を適切に調理して配るために、保有する食糧の重要性は最も高い。
　幾多の過酷な訓練をしてきた騎士達にとって、身に染みるほどに叩き込まれてきた最重要事項であった。
　少しの贅沢が部隊を飢えに導くため、常に細かく管理されている狀態である。
　そんな大切な食料を、この猿達は食い散らかしたのだ。
　決して許せるものでは無い。
　何よりも、彼らが奪われた食料は民眾の血稅なのである。

　騎士達の怒りは臨界突破した。

「周圍に展開！各騎士達はアレを持って待機、合図したら奴等に投げ込んでやれ」
「『『『了解！！』』』」」

　統率の取れた動きで、彼等は部隊を分け、數人體制のパーティーを組む。
　騎士達は岩場の四方に風下から回り込み、群れの周圍に待機した。
　彼等の動きは迅速だった。

　ここ數日で跳ね上がった體力を駆使し、新たに獲得した戰闘スキルを使いこなして、怨敵を倒しに掛かろうとする。

「セレスティーナ様、合図を…」
「は、ハイッ！『フラッシュ』！！」

　セレスティーナの閃光魔法は群れの中心で炸裂した。
　突然の光に視覚を奪われ、それを合図に騎士達が一斉に何かを投げ入れる。
　黃色の煙と、紫色の煙が辺りを覆い隠す。

　クレイジーエイプ達は體が痺れ、更に毒に侵される。
　この二日で學んだ狩りの技術であり、確實に獲物をしとめる常套手段であった。
　だが、騎士の戰い方では無い。

「『ウィンド』！！」

　ツヴェイトは風の魔法を操作し、麻痺と毒の霧を群れ全體に行き屆かせる。
　それを確認した騎士達は、一斉に劍を引き抜き飛び出す。

「死ねやぁああああああっ！！」

　麻痺で動けないクレイジーエイプは、なす統べなく騎士達に殺されて行く。
　集團戰に於いて、敵の戰力を奪うのは基本であり、それは群れを成す魔物とて変わりは無い。
　ただし、魔物はどのような力を隠し持っているか分からない為、卑怯とも言えるこうした手段を使う事で倒すのだ。
　この森では、少しの油斷が命取りなのだから。

「『フレイムアロー』！！」
「『ライトニングブリット』！！」

　更に確實に倒す為に、魔法攻撃で追加ダメージを狙う。
　炎は體に燃え移ると消すために一時戰闘が中斷し、雷は麻痺効果を更に跳ね上げる事が出來る。
　人間同士の戰爭では無いので、卑怯だが使える手段は徹底的に行使していた。

「確實にしとめろ！レベルは、こいつらの方が上だ！！」
「三匹目、倒したぞ！！」
「じゃぁ、七匹目か？」

　レベルが上がっているとは言え、騎士達の力はまだ弱い。
　しかし、そこは道具を使う事により、確實に安定した攻撃を加える事に成功していた。
　まして、この地は生きるか死ぬかの危險地帯。生き殘る事が最優先だった。
　そこに騎士の矜持など必要は無い。
　卑怯もへったくれも無いのである。

　クレイジーエイプは簡單に倒されて行くが、厄介な大物がこの場には存在する。
　クイーン・アリエネコンガだ。

　群れを荒らされる光景を見て、アリエネコンガはドラミングで威嚇して來る。

「おい、毒が効いてねぇぞ？」
「まさか！耐性を持っているのか？！」

　跳躍したアリエネコンガは地響きを立てて著地し、無雑作に長い腕を橫薙ぎに振るう。

「ぐぅああああああああっ！！」

　咄嗟に盾で防御した騎士の一人は、衝撃で數メートルは軽く吹き飛ばされる。
　更に近くにいた騎士に腕を振りかざし、そのまま一氣に叩き付けた。

「うおっ？！」

　間一髪で避けたが、衝撃波が発生して彼ごと爆風で弾き飛ばす。

「うあああああああああああっ！！」
「なんて力だ！これが上位種……」

　ただ、よほど逆上しているのか、群れのクレイジーエイプごと吹き飛ばしていた。
　弱っていたクレイジーエイプは防御できずに即死、酷いボスである。
　アリエネコンガは、なまじ力が強いだけに頭が惡かった。

　自分が吹き飛ばした仲間を見て、更に激昂する。

「攻撃を避ける事に専念しろ、一撃でも受ければ死ぬぞ！！」

　むやみやたらに振り回す腕が、クレイジーエイプを薙ぎ払って行く。
　騎士達が討伐するよりも早く、群れのボスが仲間を蹴散らしていた。
　頭が惡いのではなく、馬鹿だった。

「こいつ、馬鹿だが手に負えんぞ！」

　騎士達も反撃を試みるが、固い皮膚に阻まれて劍が通らない。
　そこへアリエネコンガが拳を叩き込んで來る。
　弾き飛ばされた楯が宙を飛ぶ。

　巨體とは思えぬ身軽さで宙を舞うと、短い腳が山賊であった男を踏み潰した。
　男は盛大に血液を撒き散らし、絶命する。

「あんな死に方、したくねぇ……」
「いろんな意味で、悲慘な死にかただ……」

　クレイジーエイプに蹂躙され、ボスであるアリエネコンガに踏み潰される。
　嫌な死に方だ。
　被害者である山賊達は既に正氣ではないため、ただその場で茫洋としていて邪魔なだけである。
　そこにアリエネコンガの拳が叩き込まれ、無殘な肉片へと姿を変えた。
　むしろ、死んだ方が彼らにとっては救いなのか知れない。

「『光の縛鎖』」

　アリエネコンガは輝く鎖に捕縛され、空中に吊り下げられる。
　さながら罪を犯した咎人の如く、十字架に磔にされた様な姿であった。

「ゼロス殿か？！」
「今の內に攻撃を仕掛けてください。特殊な攻撃が在るかも知れませんから、充分に注意をして！」
「承知！中距離攻撃の技を持つ者は全力で叩き込め、あの雌ゴリラを叩き殺せ！！」
「光魔法『神の祝福』」

　広範圍ユニット強化魔法、【神の祝福】

　この世界では神聖魔法と伝えられ、伝說の魔法でもあった。
　効果は味方の攻撃力・防御力・回避力・魔法攻撃力・魔法防御力を大幅に強化する。
　更にＨＰ、ＭＰをしばらくの時間、自動回復させ続け、味方の損耗を防ぐ。
　ついでにアンデット系列の魔物には、最大威力の攻撃にもなる。
　むろん、例外も存在するが………

　騎士團は一斉に獲物を睨み、獰猛で凶惡な笑みを浮かべたのだった。

「『『『『　これなら、殺れる！！』』』』」

　物騒な言葉を叫んで………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、同郷の者と邂逅する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　少女は近くの中學校に通う、ごく普通の學生であった。
　ただ、友人と呼べる交友関係は皆無に等しく、毎日をただ決められた通りに生きていた。
　日常は平凡、何の変化も無く続く世界に圧迫感を覚えるのも、さして時間は掛からなかった。
　そんな彼女がお年玉で買った最新鋭ゲーム機、【ドリームワークス】

　同時に発売されたオンラインゲーム對応ソフト、【ソード・アンド・ソーサリー】にハマるのも、當然と言えるだろう。
　彼女はお年玉を全て注ぎ込み、ソフトと筐體がセット販売された初回限定特典セットを購入する。
　ちなみに筐體は三度目のバージョンアップした物で、性能や処理速度も格段に上がっていた。
　そして、彼女はさっそくゲームを始め、そして変わらない日常に変化を求める。

　デジタル世界の中には刺激が溢れ、自分の生活している日常が一氣に吹き飛び、やがてこの世界だけが彼女の居場所となって行く
　多くの友人も出來た。頼もしい仲間も出來た。しかし、現實に戻れば彼らは傍にはいない。
　その孤獨感が、彼女を逸そうこの世界に縛り付ける要因となったが、それでも別にかまわなかった。

　そして───彼女はその日も、仲間と共にクエストを受けて戰っていた。
　突然、視界が闇に染まる前まで………

　氣付けば、自分は平原の真ん中に立っていた。
　そこに誰もいないが、同時に彼女の日常が変わった事を予感する。
　その予感は當たり、ステータス畫面を展開した時に発見したメールの內容を読み、現實を再確認する事となる。

　メールの內容から、この世界の神が異世界である前の世界（しかもデジタル世界）に邪神を封印し、その邪神が死ぬ間際に放った呪詛により大勢の人が死んだという事だった。
　元の世界の體をベースに、ゲーム世界でのステータスを加えた形で蘇生させたようである。
　過程はどうあれ彼女は死に、そして別の世界に転生を果たした。

　元より、家族間の交流が希薄な彼女にとって、どこの世界も大して意味は無い。
　ただ、元の世界よりは退屈しない世界である事が、彼女の冒険心を湧き立たせる。
　インベントリ—から道具を取り出し、近くに村があると分かるとそこへ向けて歩き出す。

　彼女の名は、入江　澄香。
　傭兵登録時の名は、イリスである。

　この世界を満喫するため、ゲーム時の名稱で彼女は傭兵となった。
　傭兵ギルドは、ゲーム內での冒険者ギルドと組織構造が酷似しており、世界を廻るのには好都合であったからだが……

　そんな彼女は現在、盜賊團に捕まっていた。

「どうしよう、イリス……？」
「今は、チャンスを待つしかないわね。大丈夫、直ぐにその時は來るから……」
「本當？」
「たぶん……」

　ゲーム時のステータスから、彼女の傭兵としての實力は中級に入る。
　ランクで言えばＣになるが、商人の護衛くらいは簡單な仕事のハズであった。
　問題は、盜賊達の數が多い事と、護衛對象の商人一家が人質に取られたのだ。

　所詮は現代社會で生きていた少女であり、どこかの賢者のように世界を斜めから見ていない。
　その認識不足が、彼女を窮地に追い込んでいた。

　盜賊達は女性だけでなく子供も攫い、その子供を人質に肉親である女性を目の前で脫がすという、正に下眾の行為を行っている。
　おそらくは母親だろうが、その女性は怯えと羞恥に打ち震えながら、靜かに著衣を脫いでゆく。
　女性を下卑た目で見る男達は、とても同じ人間には見えなかった。

（必ず……殺してやる）

　生まれて初めて芽生えた純粋な殺意。
　傍で脅える仲間の女性から、出來るだけ離れない様にしながらも、周圍の狀況を見渡す。
　彼女は索敵系のスキルを使い、魔力の反応が上空にある事に氣付く。

（アレは……使い魔？　魔導士がここを見ている？）

　姿を隠そうともせず飛び交う、鷹と隼。
　だが、それはどう見ても生き物では無かった。

「レナさん、もしかしたら……助かるかも」
「本當？　でも、どうして……」
「魔導士が、ここを発見したみたい。近い內に、救援が來るかもしれないけど……」
「いつ救援が來るか、分からないのね？」
「うん……」

　使い魔は、確かにこちらを見ていた。
　しかし、救援がいつ現れるかは未知數だった。

「最惡……酷いこと、されちゃうかも……」
「助かるなら構わないわ。そのお禮は、アイツらに返すから……」

　この世界で初めての仲間は、盜賊達を呪い殺すかのような目で睨んでいた。
　他にも三人ほど護衛の傭兵はいたが、二人には初對面で柄が惡かった。
　死んでくれて清々したが、今の狀況は戰力が欲しい所である。

（助けに來るなら、さっさと來なさいよ！これ以上は……）

　下卑た欲望に満ちた視線が、彼女達に集められている。
　盜賊達に犯されるのが早いかもしれない事に、ただ嘆くしか出來なかった。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　川を上流にさかのぼり、痕跡を追い続けて三十分。
　ゼロス達を含めた騎士團一行は、盜賊達のねぐらを発見していた。
　川の傍には船があり、コレで荷物を運んだようだ。

「奴ら、河賊だったのか……」
「となると、モーバス一家でしょうか？」
「分からん。だが……噂では、ガラの惡い連中が離反したと言う話だ」
「本家から裏切り扱いを受けて、ここに逃げ込んだんですかねぇ？」
「なんにしても、デストロイだ！」
「今、良い悲鳴を上げさせてやんよぉ～ヒヒヒ……」

　どっちが賊だか分からない。
　騎士達の殺意の波動は、もはや嵐程度では生溫いほどに高まっていた。

「人質はどうするんです？　女性は中央に集められて、子供達（一部男性）は彼らに捕まっていますが？」
「奴ら、あの子供達を人質に脅迫して、女たちを脫がせてやがる」
「兄様……覗いてませんよね？」

　セレスティーナの冷たい視線はスルーされた。
　何しろ、今は緊急事態である。
　時間が過ぎるほどに、人質の人命は危險に曝されるのだ。

「魔物の時みたいに痺れさせるか？」
「だな。後は、どうにかして奴らの注意を惹きつけて……」
「周りを圍んでタコ毆り、へへへ……生まれて來たことを後悔させてやる」
「毒も盛るか？」
「子供達がいるんだぞ？　それは不味い」

　考え方が惡辣だったが、賊が相手では彼らに正々堂々の文字は存在しない。
　元より卑劣な連中であり、手加減してやる理由はどこにも無い。
　こうした犯罪者の取り締まりも彼ら騎士に與えられた仕事だが、大抵の騎士達は搦手は使わず摘発に赴くので、盜賊のボスに逃げられる事が多かった。

　元より騎士は大人數で動くため、作戰準備期間や前日までの行動を見ているだけで、いつ襲撃して來るかが分かってしまう。
　これは大規模な盜賊團で良く見られる失敗例なのだが、小規模な盜賊でもある程度は予想が可能であった。
　何しろ、騎士團が動く時には物資の購入などで金が動き、戰爭中では無いにしろ、武器や食料などが駐屯地や砦に運び込まれるからだ。
　更に連絡員である騎士が頻繁に目撃されれば、盜賊達も警戒するのは當たり前である。

　情報網は、何も国だけが所有している訳では無い。
　商人や盜賊も、獨自のネットワークを構築しているのは當然の事である。
　その情報統括機関がギルドと呼ばれ、各職業に合わせて獨立した情報網を持っていた。

　皮肉な事だが、その情報網が全て一つに纏るのは戰爭のときだけだろう。
　傭兵も、商人も、盜賊すら金の流れに過敏になるからだ。
　情報は高く売れ、傭兵は稼ぎ場を求め、商人は物資を売り、盜賊は他国の裏情報までも売りつける。
　どの情報網も自分達の利益のためにしか使わないのが、この世界での在り様であった。

　當然、商人を襲った元河賊も国の防衛に関する情報は手に入れている。
　それを基準にしてこの辺りに縄張りを作ったが、彼ら盜賊達はミスを犯した。
　情報は、複數を集めて分析する事により、より深く現狀を考察できる。
　だが、一つの情報を鵜呑みにしたために、自分達にとっての天敵が傍にまで迫っている事に氣付いていなかった。

　ファーフランの大深緑地帯に護衛任務で向かった騎士の存在である。
　しかも、彼らはこの一週間で馬鹿みたいに強くなっている。
　凶惡な魔物と戰い続けて………

　血に飢えた野獸の目で盜賊達を楽しそうに見つめ、如何に殲滅するか作戰を練っている。
　そして、その作戰はようやく決まった。

「ゼロス殿、出來るだけ奴らの注意を惹いて下さい。我らが包圍するまでの間で構いません」
「狀況に応じて臨機応変で良いですか？　攻撃されたら殺しますが」
「人質は？　できるだけ助けたいのですが……」
「相手の出方次第ですね。思いっきり惡役を演じてみせますよ……」
「その辺りは、お任せします。では、行動に移しましょう。時間がありませんから……」

　先陣を切る役割は、最も強いゼロスが請け負う事になった。
　まぁ、妥當な人選であろう。

「じゃぁ、先に行ってますよ？　早くしないと、獲物を全て狩っちゃいますんで～♪」
「我らの分も殘しておいてください。恨みを晴らしたいので……」

　平穏な時間を潰された彼らの恨みは深い。

「……人間を相手にするんだよな？」
「彼らにはもう、人と魔物の區別が無いのかもしれません。どちらも狩る對象になったようです」
「奴らも不憫な……死ぬな。全員……」
「デストロイです。今の彼らを誰も止める事は出來ないでしょう……レベル的に…」

　わずか一週間で、凶惡なまでに強くなった騎士達。
　當初はセレスティーナ達二人の實戰訓練だったはずが、いつしか生きるか死ぬかのサバイバルと化した。
　レベルは三倍近くまで跳ね上がり、スキルレベルも半端なく増加している。
　今の騎士達は、この国で最強と言っても過言では無い、少數精鋭部隊であった。

　些か、人間性が壊れ始めているのは問題ではあるが………
　ともあれ、こうして盜賊殲滅作戰は敢行されたのである。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　盜賊に身を落す者には複數のパターンがある。

　先ずは農家の生まれでありながらも、相続問題で家から追い出された者達。
　次に、街で職に就くも、性格の問題からクビになったチンピラ予備軍。
　裏家業から鞍替えした犯罪者。
　どのルートでも食い詰め者の集まりである事には変わらない。

　同類は同じ境遇の者達と群れる事により組織化し、犯罪行為を行う事で自分達の生活を安定させる。
　迷惑な事に、彼らはマトモに働く氣は無く、他人から奪う事で収入を得るのだ。
　汗水を流して働く事が馬鹿らしく、楽して金が入ればいいと思って居る為に、強奪行為が効率が良い無難な商売だと勘違いしている。

　大概の犯罪組織には掟が存在するが、學歴すら最底辺のチンピラにそんな物は無く、ただ奪い・犯し・売るの行動でしか判斷できない。
　獸の方がまだマシで、彼らには生きる以外には愉悅を得る為だけが生を實感できた。
　特に女をいたぶる時が何よりも楽しい。

　戀人を、夫を、兄妹、姉妹……そんな被害者の目の前で女を犯す。
　怒りと屈辱・絶望と嘆き・悲哀と懇願、まるで神になったかのような氣分で女を犯し、悅楽に浸る。
　そして、女は奴隷商に裏で売り払い、金品は知り合いの闇商人に頼み裏で売りさばく。
　金が入れば酒場で豪遊し、金が無くなれば再び罪を犯すのだ。

　しかし、裏であろうが表であろうが、職と云うものは簡單に上手くはいかない。
　たまたま運が良かっただけで、今日が最惡な日となる事もあるのだ。

　今、彼らの目の前には家族や戀人を助けるために、自ら素肌を曬した女性達がいる。
　そんな彼女達をこれから犯し、楽しい時間が來る事に喜悅の笑みが隠せない。

　この時までは、だが………

「すみません……ここは、どこなのでしょうか？」
「あん？」

　盜賊の頭が聲の下方向に顔を向けると、見すぼらしい身なりの魔導士が一人立っていた。

「いやぁ～、街道から外れひと月ほど森を彷徨いまして、出來れば町までの道を教えて貰いたいんですがねぇ～？」
「おい、俺達は見ての通りだぜ？　狀況が分かってんのか？」
「えぇ、自分も裏の人間ですからね。今の狀況は理解してますよ？　お互い、持ちつ持たれずじゃないですか」

　魔導士である事自體は問題では無いが、目の前の魔導士は胡散臭過ぎた。
　薄汚れたローブに、中肉中背の中年男。
　目元が見えないほど伸ばしたボサボサ髪に、無精髭。
　だが、とても堅氣には思えない氣配が滲み出ている。

（灰色ローブか………實力は、大したこたぁ～ねぇな…）

　頭はこの男が危險と判斷し、部下に解るように合図を送った。

「うさんくせぇな、こいつら見てそんな事を言えるのかよ？」
「中々に、上玉がいますね。出來れば一人くらいは欲しいですよ、實験材料にねぇ～……」

　盜賊である故に、彼らは女をボロボロになるまで犯すが、それでも商品になり得るので殺しはしない。
　しかし、目の前の魔導士は全裸の女性達を見て『實験材料』と言った。
　想像以上に危險な人間であると判斷する。

「そうか……何なら、一人くらい持っていくか？　俺達が楽しんでからだがよぉ」
「かまいませんよ？　生きていればどうでも良いですから……色々と試したい事がありまして」

　闇魔導士が人間を實験に使うのは知っていたが、まさか本物に出會うとは思わなかった。
　こうした魔導士は實験以外の事はどうでもよく、魔法の實験結果しか興味が無い。
　逆に言えば、ここで自分達の存在が知れて、情報を売り渡す可能性も高かった。
　何しろ魔法研究は金が掛かり、わずかな研究資金の為に雇われ、大勢を虐殺する事もあるのだ。

　ここで始末する方が無難である。

「まぁ、俺達が楽しむ間は暇だろ？　酒でも飲んでろや」
「良いですねぇ～、最近はまともな物を口にしてませんでしたから。何か良い酒でも？」
「あぁ……商人共からくすねたヤツだが、上物だぜ？」
「それは楽しみですねぇ～、ククク……」

　怪しさ大爆発である。
　だが、どの道やる事に変わりは無い。
　盜賊の一人が魔導士の傍に近寄る。

「こっちが開いてるぜ？」
「すみませんねぇ～、お楽しみの最中に……」
「かまわねぇぜ？　何ならアンタも楽しむか？　地獄でよっ！！」

　予め決められた手順で、盜賊が背後からナイフで斬り付ける。
　しかし、倒れたのは盜賊の方であった。
　胸元に深々と刺さるナイフと、冷徹な笑みを浮かべる魔導士。

　何が起きたのかが分からなかった。

「おやおや、隨分と眠るのが早いですね？　さっそく永眠ですか？」
「なっ？！テメェ、何をしやがった！！」
「プレゼントをお返しして差し上げただけですが？　それより……死にたいんですか？」

　空氣が急激冷え込むような錯覚。
　背筋に冷たい汗が大量に流れだし、自分達が何か、途轍もない間違いを犯したのではと疑問が過る。

「こちらは交渉したんですよ？　だが、あなた方は武器を向けた…これは殺されても文句は言えないですよね？」
「なっ？！違う！！そんなつもりは……」
「さっきほど、この男に合図を送ったのは分かっています。バレないとでも思ったのですか？　素人が……」

　超然とした態度で盜賊達を見據える魔導士───ゼロス。
　彼の內心はと言えば……

（いきなり襲いますか、普通！！いい加減にしてくださいよ、こっちは氣が起ってるんです！！

　そりゃあ、最初から殺すつもりだけどね。けどねぇ～、こっちにも色々と段取りがあるんですよ！！
　もういい、死ね！殲滅します、これは決定事項）

　ひと月ぶりの肉生活で、かなり精神がおかしな事になっていた。
　口調もやや若い頃に変わり、短絡的思考で行動している。
　本人の氣付かない內に、精神がヤバい感じで暴走していた。

（人質が無事なら、後はこいつ等より優位に立てば良いんです。お嬢さん方には怖い思いをさせるが、後で謝ればいいでしょう。あぁ～、米が食いてぇ～っ！！）

　普段の胡散臭さを吹き飛ばし、かなり豪快な思考に変化している。
　いや、後先の事を考えていないと言った方が正しいだろうか？

「『引き裂く風花』」

　盜賊達の間を一陣の風が吹き抜ける。
　瞬間、數名が自分達の體が引き裂かれた事に氣付かず、組み立て前のマネキンの様にバラバラにされた。
　大量の血液が大地に赤い水溜りを作り、辺りを鉄錆の様な血臭が漂い鼻腔を刺激する。

「なっ……無詠唱？！馬鹿な、そんな高位の魔導士が……」
「こんな所にいる訳がないと？　殘念でしたね、お前らはもう……逃げられない」
「『『ひっ！？　ひぃいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！』』」

　逃げ出す盜賊達に手を向け、ゼロスは指先を弾くと、彼らもまた無殘な屍と姿を変えた。
　瞬く間に広がる恐怖。

　目の前の魔導士が、決して手を出してはならない存在だという事に氣付くには、あまりに遅すぎた。

「もぅ少し數を減らした方が良いか？　數人ほど生きていればいいでしょう。大人數だと連行するのも面倒ですしねぇ～」
「テメェ……国の魔導士か？！」
「いや、ただの通りすがりで、あなた方を使って實験しているだけですが何か？」
「なっ？！じゃぁ……闇魔導士…？」
「さぁ～ねぇ、死んで逝くあなた達には関係ない話でしょう？　答えてやる義務も無いですしねぇ」

　既に敵對した以上、そこに在るのは殺すか殺されるかだ。
　そして、彼らは殺される側に回ったのである。

「あなた方は、自分達が頭が良いとか思ってないですよね？　僕から言わせて貰えば杜撰すぎますよ。素人レベルです」
「あんな胡散臭い格好をしておいて、良く言えるな！！」
「僕がどんな格好をしていようが、あなた方には関係ないでしょう。見た目で騙された勉強不足が惡い」

　盜賊頭はゼロスのローブを見て、實力を判斷した。
　だが、その理屈が通じるのはこの国の魔導士だけである。
　その判斷が誤りだった事に氣付いた時、既に彼らの命はゼロスの手に捕まれた。
　無詠唱で魔法を行使する以上、彼らには逃げる手立てが無いのである。

　盜賊頭は視線を周圍に向け、そこに小さな男の子が目に留まる。
　生き殘るために、盜賊頭は直ぐに動いた。
　しかし、その子供は配下の盜賊に搔っ攫われる。

「こ、このガキが…」
「五月蠅い……死ね」

　言葉が終わる前に、盜賊の頭部は魔法攻撃により吹き飛ばされた。

「人質の心算ですか？　僕に、そんな物が意味があると思っていたののですか？」
「な、何の罪もねぇガキだぞ……こいつ事、殺す氣だったのか？」
「だからさぁ～、それに何の意味があるんですかい？　僕はねぇ實験できればいいんですよ、あなた方を標的にしてねぇ」

　盜賊頭は戰慄を覚えた。
　目の前の魔導士は、自分達を的にして魔法攻撃の實証實験をしていたのだ。
　そこに人質の意味は無く、ただ無殘に殺されるという現實が広がっていた。
　狩る側から、狩られる側に回っただけであり、盜賊達が行っていた行為と何も変わりはしない。

　そんな心境の盜賊頭とは別に、ゼロスはと言うと……

（危なかったな……危うく子供ごと殺すところだった。【魔力操作】、マジで感謝！）

　內心、ビビってた。
　次第に化けの皮が剝がれて來ている。

　ゼロスの普段の口調は後付けされた癖みたいなものであり、實際はこんな物である。
　しかし、現時點でそれがバレる訳には行かなかった。
　その心配も杞憂で終わる事に氣が付き、ゼロスは不敵な笑みを浮かべ煙草に火をつける。

「……どうやら、逃げ場も無くなるみたいですね。頃合です」
「なにっ？」

　ゼロスの言葉の意味は理解できなかった盜賊頭。
　彼が訝しんだ時に、自分の體に違和感が出始めている事の氣付く。
　次第に體の感覚が痺れたように震え、まともに動く事が出來なくなってゆく。

「何を……しやがった……」
「何も？　僕は、ですけどね……」
「『僕は』だと？！ま、まさか……他に、仲間ぎゃ…」
「滑舌が惡くなって來ましたね？　まぁ、どうでも良いですが」

　盜賊頭が見ると、他の盜賊達も同じように痙攣し出し、やがて地面に倒れて行く。
　余程強力な麻痺毒を使用したのだろう。

「い……いじゅにょはひ……」
「なんて言っているのか分かりません。解り易くハッキリと言ってくれませんか？」
「むひゃほひひゅは……ひほうらほ…」
「卑怯？　クハハハハハハ！あなた方がそれを言うのですか？　笑わせてくれますねぇ！」

　盜賊は弱い物を襲い、金品や女を強奪し犯す。
　元から卑怯な連中に對し、こちらが卑怯な手段を使わないなんて道理は無い。
　相手が卑怯なら、こちらもそれ以上の卑劣な手段を行使する事も兵法である。
　戰わずして相手を無力化できるなら、その手段を使わない手は無い。

「これは戰爭ですよ。あなた方犯罪者と、それから民を守る者達のねぇ。
　あなた方はその戰爭に負けたんですよ。犯罪者風情が、今更そんな事を言える権利があると思っているのですか？
　どうせ似たような事をやって來たのでしょう？　それを別の誰かが、あなた方に使っただけに過ぎません。
　勝敗に綺麗事は要らない。殺すか、殺されるかの何方かです。それがあなた方の流儀だったでしょう？」

　因果応報。
　盜賊達は、自分達が行った卑劣な行為に對し、更なる卑劣な攻撃を受けたに過ぎない。
　ただ痺れ毒を撒かれただけだが、結果的には無力化されたのである。
　他人の命と財産を奪う様な連中に、道理で答えてやる義理は無かった。
　ましてや命の保証をしてやる理由も無いだろう。

　そして、騎士團もまた突撃して來る。
　辛うじて動ける者も、無駄に抵抗した事により命を散らす羽目になった。
　こうして調子に乗っていた盜賊團は、完全制圧されたのである。


　　◇　　◇　　◇　　◇

「チッ！手応えのねぇ連中だ」
「制圧できたんだから、良いでしょ？　何する積もりだったのよ」
「殲滅に決まってんだろ？　まさか毒を撒いただけで無力化するとはな……」

（こつら……狂ってる…）

　イリスの騎士達に對する印象はこれだった。
　人質ごと敵を殺す魔導士を送り込んで來るだけでは無く、平氣で毒物を利用する彼らに對し、騎士のイメージが見事に打ち砕かれた。
　これでは地球での大戰時、某国の軍隊とやっている事は変わりなく、勝つためにはどんな卑怯な手段も厭わない姿勢に戰慄を覚える。
　實際、人質の女性達にも麻痺が出ているが、麻痺を打ち消す藥も用意していたようである。
　一応、人質にも氣を使った事が分かるが、手口が酷い。

　彼女は大勢のゴロツキ共の目の前で、衣服を脫ぐ羽目になっていた。
　いやらしい笑みを浮かべる男達の目の前で、全裸にならねばならない事に、怒りと恥辱に耐えた。
　最後の一枚を脫ぎかけた時、そこに現れたのが如何にも怪しい雰圍氣の魔導士。

　最初は助けに來たのかと思ったが、盜賊の會話から禄でも無い魔導士だと知り絶望しかけた。
　しかし、その魔導士は盜賊達に殺されそうになったが、簡單に返討にする。
　更に魔法で盜賊の何人かを無殘に殺し、その後に騎士が突入して來た。
　この事から、この魔導士は最初から自分達の救出に來て時間を稼ぎ、騎士達の突入準備をカモフラージュしていたのだと知る。

「イリス……この騎士達、何だか怖いわ」
「うん、氣持ちは分かるけど……助けてくれた訳だし…」

　痺れて動けない盜賊を容赦なく殺し、『多いから間引きだぁ──────っ！！』なんて言っていた連中である。
　それも、實に良い笑顔を浮かべてだ。人を殺す事に喜ぶ連中がまともである筈が無い。
　警戒心も出るものであろう。

　何よりも氣になるのが、異常な強さの魔導士である。
　盜賊を倒した時に使ったのは體術で、相手の腕を即座に捻り、そこから動きを止めた瞬間にナイフを奪い、心臓に目掛けて冷徹に突き刺した。
　この世界に來て約一ヶ月だが、魔導士が格闘戰をするなんて話は聞いた事も無い。

　なぜか、この魔導士から目が離せなかった。

「おっ、ルーンウッドの杖ですね？　これは誰の物ですか？」
「あっ！それ、私の杖……」

「『えっ？』」

　ゼロスとイリスの目が合う。

「……コレ、課金裝備ですよね？　ガチャで貰えるヤツ……」
「初心者ボーナスで、ガチャ券を貰って出たのよ……破格の性能よ？」

　二人は再び見つめ合う。

「初心者ボーナス？」
「課金？　ガチャ？」

　二人の間だけ時間が止まった。
　その言葉の意味する事は……つまり。

「もしかして、同郷の方ですか？」
「おじさんも、プレイヤーだったの？！」

　ドリームワークスはネットに繋げると、自動的にメーカーのマザーシステムにアクセスし、広大なフィールドの中を冒険する事が出來る。
　家庭用ゲーム機としての性能も高いことながら、真價を発揮するのはオンラインの時である。
　細かい說明は省くが、そのオンラインプレイの時に出來るのが、【ガチャ】であった。
　課金してガチャを回せば強力な裝備が手に入り、その分プレイが楽になる。
　しかしハズレも多く、中には一度にタワシが六十個出てきた時もあったほど、確率が低い。
　イリスは運が良かったようだ。

　そんな裝備を持ち、この世界に無い單語を知る人物が、元からこの世界にいた住民である筈が無い。

　───ゴフッ、ブホッゴフゴフ　ブキィイイイイイイイイイイイイイ！！

　何かを言いかけた二人は、突然のお雄叫びに反応して振り返る。
　そこには、一匹のオークの姿があった。

「ぜ、ゼロス殿……アレは……」
「オーク、なぜ奴らがここに……しかも二回り大きいぞ」
「認めたくは無いですが、あの森から出て來た群れの斥候ですね……」

　騎士達の顔色が一瞬にして蒼褪める。
　盜賊達を相手にしていた筈なのに、魔物まで相手にする事になるとは想定外であった。
　おそらくこのオークは斥候で、後方には群れが存在する筈である。
　捕らわれた民を安全な場所に連れて行かねばならない時に、魔物の襲撃など流石にアーレフも頭を抱えたくなった。

　盜賊は連行しなければならないが、被害者の護衛も含めると手が回らない。
　だが、オークは次第に數を増やして行く。
　色んな意味でヤバイ事態である。

「仕方が無い。盜賊達を置いて行きましょう……」

　ゼロスが呟いた瞬間、騎士達がスンゴイ良い笑顔を浮かべた。

「そうだな、被害者を守る事が最優先だ」
「こいつらの尻がどうなろうと関係ないしね。早く撤退するわよ！」
「ちょ、私はまだ、話したい事が……」
「そんな物は後回しです！今は、この場を離れる事が重要なんですよ」

　喚くイリスの手をを強引に引き連れ、ゼロスを含めた騎士達は一斉に撤収を開始した。
　彼らの去った後には、麻痺で動けない盜賊達が殘される事になる。
　　　。
　　　。
　　　。

「助かったぜ……まさか、オークに助けられてっ、何を！？」

　未だに身體の自由が利かない盜賊頭は、彼のズボンに手を掛けたオークに驚愕した。
　そんな彼のズボンを、オークは思いっきり引き脫がす。

「何でオークが男を襲うんだよ！！」
「待て、こいつ等、乳房が四つある……」

　このオークは雌であった。

　下半身丸出しにされた盜賊達は、喜悅交じりの豚の顔を凝視した。
　何が起きているか理解できないのだ。
　いや、理解する事を拒絶している可能性が高いだろう。
　そんな彼らに応えるかのように、オークは『キュオォオオオオオオ』と聲を上げる。

　オークが多種族の雌を襲うのは繁殖のためであるが、雄は常に戰い続け群れでは消耗して行く事が多い。
　だが、稀にオークの雌たちが繁殖のために他種族の雄を襲う事もある。
　何らかの事情によって性欲の強い雄が不足し、別の場所から確保しなくてはならない事態が起きたのだ。
　雌もまた繁殖能力が高いのだから、後は種を見つけるだけである。
　その種とは……言う必要も無いだろう。

　その後、盜賊達の姿を見た者は誰もいない。
　ただ、ゼロス達が逃げる時に『アァ───────ッ……』と叫びが聞こえたのが最後であった。
　彼らは……獸の習性による自然摂理の犠牲となり、今後は繁殖のための道具となるのだろう。

　……魔境の恐怖は、まだ終わりではなかった。
　むしろ、コレが始まりなのかもしれない。

　白い猿もそうだが、奴らはどこにでも現れる
　群れで行動し、常に移動を繰り返しているのだから………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、身の上話をする
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎士團的辦公室。
在那里，兩個騎士見面了。
其中一人是騎士團長—馬克斯・威爾頓，還有一人則是阿雷夫・吉爾伯特。

「報告書上，很驚人啊。這短時間內等級就來到了１５４？渡過了多少的生死關頭啊」
「跟上頭記載的一樣。麻煩的魔物以及每天不斷的戰斗，總算是想辦法活下來了」
「哥布林和歐克（獸人）姑且不論，奧加（食人魔）、巨魔、奇美拉、食人種嗎？還能活著回來了嗎？」
「如果被打倒被吃掉的就是我們。那個也是，各種意義上……」

目光不知為何朝著遠方看去的的阿列夫。
雖然有點在意這句話到底什么意思，就算這樣馬克斯還是閱覽著報告書。

「第二天食物就被奪去的情況下拼命的生存，真虧你們能活下去。」
「不，都是多虧了部下，我覺得自己還沒有那么的強。」

大深綠地帶很難確保糧食，即使是肉不能食用的也很多。
特別是巨魔和奇美拉。
相較于淡淡回答的阿列夫，馬克斯看著數日不見的對方其身姿，不由得驚訝了起來。

（是有怎么樣的經驗，到此為止……真的不是其他人嗎？）

阿列夫的身體開始彌漫著以往沒有的霸氣。
維持理性的一面，卻也仿佛充滿野性的野獸一般給予周圍壓倒性的氣息，馬克思驚訝的同時喜悅的顫抖了。
鍛鍊培育他的馬克斯，孩子成長的喜悅與體會著為人父母的心境。
然后看著他們所寫的報告書，其內容…

「噗！？」噴了出來。
記載著的是瘋狂猿人的生態環境。

「阿列夫…這是什么玩笑話嗎？」
「不，是事實，那是…對我們來說有威脅的魔物吧。」
「確實…如果是事實的話，在某種意義上是可怕的內容，但是…」
「可能不會相信，但是，總不可能一直逃避現實吧。」

瘋狂猿人除了雌性以外是不存在的猴子集團。
雌性爭冠，而最弱的就變成了雄性。
問題是那個變化成雄性的會襲擊男人吧。
瘋狂猿人在瘋狂的生存競爭中，變成的猿人襲擊人類男人，彰顯自身的力量來返回原本的雌性。
對于人類男人的同性間性行為，來彰顯自身力量的證明，作為其結果提升族群里的排序。
既然是作為群體生物，族群排序便是生存下去最需要的東西，而人類的男人就被當作是為了留下這個排列和種子的工具。
瘋狂猿人並不是有變態的嗜好，純粹是為了活下去而盡一份力。
問題是對于人類男人來說，這個生物的這種行為，在另一種意義上是極具威脅的，但本來就是瘋狂猿人思考這件事情
是不存在的。
這只是從生存競爭中培養出來的習性。

「咕…狂熱到瘋了」
「不，如果是為了留下那些人的種子的行為的話，那是合乎情理的吧。能理解是另一個問題……」
「確實……原本種族也不一樣，所以沒有辦法，但至今為止都沒有人犧牲不是嗎？」
「恐怕有的吧，也不想想苦于金錢的傭兵和盜賊………」

其他還有突然消失了人的村莊、旅人，去在意的話會沒完沒了。
而且會在森林里成群移改變據點，所以很難捕捉，這種力量也很驚人。
普通的雇傭兵敵不過，便會成為可憐的犧牲者。

「去給傭兵公會提出警告吧，這樣就可以避免再次出現犧牲者了。」
「合理的判斷，就算成為了他們的餌食，那也是自己的責任。」
「因為白猿的毛皮，可以高價賣了。但是，還以為只有哥布林和獸人……」

把人和多種族作為繁殖工具的魔物也是是有的。
這樣的魔物是經常從森林出現襲擊人們的害獸。
如果是平民雇用的傭兵，那么不公開得到的信息的話，成為犧牲者的人也會增加。
即使有了這個信息也要挑戰，那么如果犧牲的話，也只能怪自身的實力不夠。
總之，超過２００等的魔物。那挑戰復仇不成反被殺害了，就只能夠自我負責了。

「……您辛苦了啊。回去能被夫人慰勞就好了……」
「不，這是我的義務。對于您的好意真是深感惶恐。」
「素材賣得了一部分的收入，近期交給你們。今天是對不起了。」
「暫時休息。那個森林是地獄了喲……」
「是啊……」

阿列夫一從辦公室走出了門，馬克斯立刻趴在桌上抱起了頭。

「這個……我真的可以說明嗎？這是頭疼的問題……」

考慮到今后的自己的工作，老實說心里很沉重。
這種程度的，瘋狂猿人的異樣生態。
此后，馬克斯恥辱的將這個信息披露出來，然而卻被傭兵行會一笑置之，作為代價其結果就是許多傭兵們都沒能回來。
畢竟在那之前以高價交易的【白猿的毛皮】相當具有魅力。
仿佛玩笑般的訊息內容，雖然是幸存者們拼死帶回來的，然而那個信息是否相信就又是另一個問題了。
結果，因為傭兵們都不相信信息，因此………
※雌性的瘋狂猿人好象黑色的，雄性的似乎是白色的，所以素材才會是白猿的毛皮的樣子*感謝大大們的註解
#這是稍微修改錯誤的版本

彷彿玩笑般的訊息內容，雖說是幸存者們拼死帶回來的，然而是否相信這個信息又是另一個問題了。

不相信這些信息的傭兵們可能會後悔不已，但一切都已經太晚了。

雖然很嚴厲，但是在傭兵的世界裡，因為輕視情報而自滅什麼的，都是他們自己的責任。

後來，傭兵公會低下頭來，懇求搜索失蹤的傭兵。但馬克斯無法做到這一點，畢竟不相信情報的傭兵是不好的。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

回到桑特魯街三天了。
就如往常一樣，瑟雷絲緹娜和茨維特正在以魔像為對手進行訓練中。
但是，那些魔像已經有一部分從泥魔像變更為石魔像了。

兩人一邊苦戰一邊打倒石魔像，穿過死亡線的兩人似乎處於絶佳狀態。
等級和技能也比上一周前有所變化，動作也不像以前那樣有著不牢靠的印象。

「吼，技術提高了不少啊。和以前不一樣就像變了另一個人啊」
「果然，經歷了實戰就變了。因為比能夠實際感受到什麼是重要的」
「石魔像的等級是多少？雖然泥魔像的動作也不錯」
「平均為Lv100。在長期戰鬥中，很糟糕這點不會改變什麼，取而代之的是，想讓他們記住它」
「是那個嗎……kuku，非常可靠地成長不是嗎。這樣一來，我們的派系也會有更大的影響力」

看來克雷斯頓似乎打算將兩人加入自己組織起來的派系。
在考慮国家未來之前，魔導士團和騎士團之間發生糾紛的事態必須想辦法解決。
但是，即便是弱小的派系，只要加上能夠破譯魔法文字的兩人，就會增加影響力。
而且是皇族的親戚，所以更不能隨便處理。

「彼此都是策士。但是，總是會有無可救藥的蠢貨存在的吧？」
「那個的話暗部會接收。因為是王族直轄的組織，所以會很願意幫助国家改革的」
「背後的公會不是也存在嗎？別人的傳聞也不能小看喲？就像皇宮的傭人」
「什麼嘛，已經準備好了。你重新調整的教科書，會逼迫他們自己吧」
「那個是其他派系製作的課本吧？還是不要亂擺弄比較好用呢？為什麼要做出那麼愚蠢的舉動呢，真讓人費解啊」
「似乎在認真研究，幾乎所有的研究資金都是賄賂的。多虧了這些，認真的魔導士們陷入困境，不但沒有進行最優化，反而變成了完全的缺陷品吧」
「這不是惡性循環嗎……真的沒問題嗎？這個国家………」

內政方面暫且不談，在防衛方面，現狀是互相牽扯著彼此的後腿。
其他国家一旦攻入，最先會毀滅的吧。
不會有人對這樣的国家感到不安吧。

「為了不變成那樣，我們必須趁現在採取行動。誰會在這樣的国家裡……」
「我想聽一下。到底發生什麼事，導致發展成這樣呢？」

當然，自從一個魔導士尋求權力，並賄賂其他有力貴族之後。
如果一個人犯了錯誤，那剩下的只有兩種理解。
是告誡不正當的行為，或是進行不正當的行為。

（不會變成戰爭打仗吧。麻煩的事就別找我……我可不想被捲進來啊～…）

如果想試圖糾正錯誤，那肯定會有反對者這樣的存在。
那些人為了保身，不管怎樣殘忍的舉動都會毫不在意地實行起來。

「嘛，老夫我們已經開始行動了。優化的魔法卷軸，開始在這個城市銷售」
「如果廉價、正經的魔法暢銷的話，也就是說派系那些傢伙的立足點就會崩潰了嗎？」
「嗯，那些被驅逐出派系的魔導士也會被拉到這裡來」

魔導士的收入主要來源於銷售魔法卷軸，或者是用錬金術製造出來的魔法藥。
派系將回收六成的銷售額，以此來支撐著組織的根基。

現任領主德魯薩西斯在自己副業的店裡也在銷售傑羅斯最優化的魔法卷軸。
這對各派系來說，這是最有可能動搖根基的最壊事態。
畢竟索利斯提亞公爵家是這個国家屈指可數的商人，同時也是王族的親戚。
會將對方麻煩的家系視為自己的敵人而驅使。

「多虧了你。那個消除魔法式的魔法式真的有用啊」
「如果學會了魔法，魔法卷軸只會礙事而已。如果把魔法紙回收並賣出去的話，就能賺到很多錢了」
「一部分銷售額會匯到你身上呢？賬戶已經拜托交由我們領土經營的金融商了」
「暫時生活也會很安寧啊」
「土地也正在開拓中，已經開始建立房子的基礎了呢？你的魔法『蓋亞操控』實在是太優秀了」

知道在孤兒院使用的魔法，克雷斯頓問他要不要出售那個魔法。
雖然不打算隨便推廣魔法，但是通過限定使用方法，成功地將效果從周圍人身上移開，現在農民們也開始大受歡迎了。

挖個洞，把周圍的土堅固起來像岩石一樣，挖個側溝，也就是在【土木作業】利用，偽裝成沒有攻擊性。
而且，魔法的傳播不會在卷軸中留下任何魔法，也不必擔心它會洩露給外部。
魔導士或許會購買，不過原本會使用地屬性魔法的魔導士沒有必要記住這個魔法。
或許是因為這個原因，『蓋亞操控』的魔法開始廣泛出現。

即使一個魔法力低的普通人使用這種魔法，它也不能盡可能地成為威脅，忘記了一些暴力的魔導士和騎士團，但是在現階段並沒有把問題放在眼裡。
因為它已經開始用於農作物，所以在他們眼中，它看起來就像單純的初期魔法。

「比起那個，先看一看訓練那邊吧。有實戰經驗的克雷斯頓桑的意見，應該也足以作為那兩人的參考。光憑我一個人，知識會有所偏頗」
「嗯。即使老夫也能派上用場，沒有比這更令人高興的事了。無論怎麼說，也是為了可愛的孫子喏」

傑羅斯在心裡吐槽道『你覺得可愛的不是孫子，而是孫女這肯定沒錯吧』

雖然有很多想法，但總之先把注意力回到兩人的訓練上。

「還是老樣子……做出了卑鄙的攻勢。而且，防禦很堅固」
「石魔像的防禦力確實很棘手啊。動作緩慢反而救了他們嗎」
「取而代之，還有那玩意兒…」

石魔像會守護其他魔像，泥魔像攻擊會從周圍來發動攻擊，但這是固定的，正因為是固定的，所以要逃出包圍網是很困難的。
擁有比泥魔像更有防禦力的石魔像，不可能一擊毀掉，最重要的是，也可以做出間接攻擊來。

石魔像將構成自己身體的石頭分離成無數塊，漂浮在空中。

「來了！」
「切！『瑪娜・護盾（マナ・シールド）』！！！」

漂浮的石頭化為子彈，擊中茨維特他們。
然後展開了魔法障壁，好不容易才阻止了攻擊。

「石頭・射擊（ストーン・ショット，Stone Shot）。在近距離被幹掉可就麻煩了」
「啊……在射出石頭之前會讓石頭漂浮起來，所以很容易理解，但是攻擊範圍很廣」
「即使擊中了被捲入的泥魔像，因為它原本就是泥做的，所以不會受到傷害」
「結果只能破壊核。會幫忙磨練他們使得技術變得精湛」

有兩種類型的泥魔像，可以以攻擊為主體的泥魔像（大）與進行中間接戰鬥的泥魔像（細）兩者之間互相合作，還有那裡會加入了防衛要塞的石魔像，使得布陣逐漸變成了鐵壁。
魔像如果不破壊核的話是無法打倒的，但對接近核來說是極其棘手的。
此外，即使半途而廢地破壊，如果核存在的話，身體會再次再生。

從法芙蘭的大深綠地帶回來後等級已經提高了不少，但同時訓練難度也大大增加。

「這樣一來，如果加了個行動迅速的魔像，那我們就無計可施了」
「的確啊。但是，那個挺好的。不用擔心失敗多少次」
「沒錯呢。那麼，開始上吧！」
「哦，我們上吧！」
「『『白銀神壁』！！』」

兩人展開了『白銀神壁』

這個魔法只要有魔力就能持續展開屏障，並且可以按照自己的意志改變形狀。
瑟雷絲緹娜為了消滅周圍的魔像，是向前方伸出無數棘的突擊型
茨維特則是變成了掃蕩周圍敵人的巨大劍形。

既然有石魔像在，長期的戰鬥只會讓人感到疲憊。
時而採取大膽的行動，互相判斷出打倒統率的指揮官也是有效的方法。

「盾牌・猛擊（シールド・バッシュ，Shield Bash）！」
「刀片・斜線（ブレイド・スラッシュ，Blade Slash）！」

兩人在白銀神壁上發動並加入了武術技能，一氣呵成地敢於消滅敵人。
隨著瑟雷絲緹娜的突擊攻擊中，泥魔像無法攻擊，陣型也被破壊，茨維特則靠近來包圍四周尚未被解決的泥魔像。
此外，通過增加一種近距離戰鬥技術，其威力也增加了一倍。

這場戰鬥訓練，只要打倒了隊長的魔像就會結束的，但那個魔像卻是一個極大的石魔像。
雖然一擊打倒是很困難的，但如果能夠對核施加攻擊的話，勝利是肯定的。
兩人想在短期決戰中找到出路。那個想法本身是沒有錯誤的。但是…………

──ゴォオオオオオオオオッ！

──ズドン！

隊長石魔像・指揮官高舉兩臂，用力地向地面摔去。
同時發生的衝擊引起的振動波震動著地面，擾亂了兩人的姿勢。

「什麼？！『地震（アースクェイク，Earthquake）』？！」
「我可沒聽過有那種能力！！」

在自然界中產生的魔物魔像，是不會出現這樣的魔法攻擊的。
因為一旦消耗了魔力，自己就會再次編回到普通的石頭上。
但是，這並不意味著不能使用魔法。
在緊急情況下，進行這樣的攻擊，敵人害怕的時候就用質量攻擊來粉碎。

與此同時，部下是泥魔像，通過使肉體崩壊像史萊姆一樣四處爬行，瞬間將兩人的周圍包圍起來。
想要找出勝機而做的行動，反過來卻變成了接受反擊的局面。
結果，兩人被弄得滿身是泥。

「嗯，稍微做出決斷還為時過早吧。說不定對方會露出自己的絶招呢？」
「但是，這是個很好的戰斗方式。越來越期待將來了」
「但是，很不甘心………真是的，明明就差那麼一點喲〜」
「在那邊的地震………魔像也是不可小覷啊」
「真對不起，大深綠地帶的魔像還不是那種程度就能解決的。因為地震令大量的泥土和沙子都被卷起來，周圍的森林也被吹走了～……真懷念啊」
「『『你啊（你呀・老師）……虧你還活著（喏・真的）？』』」

在正常會死亡的環境下，存活了一周的傑羅斯真是驚人的。
被連自己都不知道的威脅性魔物嚇了一跳，但是在這更危險的地方倖存下來的傑羅斯似乎是遙遠的存在。

兩個學生都知道。
自己知道他們所身處的地方還沒有到地獄的入口這件事………
魔之森是一望無際、比任何地方都可怕的危險地帶。

一邊感到戰栗，一邊結束了平時每天的戰鬥訓練。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

最近的茨維特，舉動上似乎有點可疑。
偶爾看到瑟雷絲緹娜，他就會深深地嘆了口氣。
現在從背後看著她之後，果然還是嘆了口氣。

「今天絶對要………但是……」

從旁觀者看來，他就像對妹妹抱有愛慕之情的危險大哥。
與此事不相上下，他躲在決心和恐懼中游盪。
他也不知道其他女侍們也看到了自己的身影………

「我……是這麼沒出息的人嗎？」
「不，那應該是天生的素質吧」
「怎麼可能！我一直抱著作為男人的驕傲活下去」
「驕傲嗎？你就沒有試圖強行使用權力對路賽莉絲桑做什麼嗎？」
「唔……那確實是我的錯。現在回想起來，我反省自己做了一件蠢事」
「如果你有在反省就好了，但是其中也有不聽別人忠告的人呢～……」
「雖然知道自己沒有被對手當回事，但還是覺得很不甘心，啊師傅？！」

不知何時就在身後的傑羅斯，茨維特驚愕地跳了起來。
完全感覺不到任何氣息。

「是什麼時候……」
「雖然就是在剛剛……果然還是，我勸你還是算了吧」
「什麼啊」
「雖說是單親，但這樣對一個有血緣關係的妹妹有這種戀慕之情……」
「才不是呢？！才不是那樣啊！！」

來到這裡，他意識到自己的行為讓周圍的人誤會了。

「對半個有血緣關係的妹妹，禁不住就『興奮』起來不是嗎？」
「依〜呀！！絶對不是！！我只想道歉而已！！」
「道歉？啊〜……原來如此」

傑羅斯在這裡發現了自己誤會了。

茨維特是這個索利斯提亞公爵家的繼承人，他就是自古以來欺負瑟雷絲緹娜的罪魁禍首。
推測是為了清算那個過去的機會。

「我想你應該知道，那傢伙從以前開始就無法施展魔法。但是，當時我沒想到那個原因是在於魔法式上的。就現在所說，我們家系代代都是魔導士的家系。
我無法忍受在這樣的家族中有這種無能的存在。直到最近……」
「原來如此…、我完全足夠理解了」

茨維特對自己的血脈、歷史和一切都感到自豪。
從瑟雷絲緹娜身上找不到任何天賦，令他怎麼也忍受不了並且感到很痛苦。
但是，如果這種情況發生改變的話會怎麼樣呢？
原本被認為是無能的存在，實際上是由於大多數的魔法式而使才能被封閉了，如果因此受到冷遇的話，那個罪惡感真是不得了啊。
更何況是自己率先冷遇的立場，所以他無法忍受這種罪惡感。

「……既然你這麼認為的話，你為什麼要對路賽莉絲桑做出如此陰暗的舉動？」
「那裡已經好了吧！！我只能覺得自己是真的瘋了！！」

可能是因為派系他們和輕微發情狀態的影響吧。

「過去是無法改變的哦？」
「嗚咕………雖然確實是這樣，但是我自己也不太清楚。不知是什麼，讓我燒昏頭腦而暴走了」
「雖然我不覺得這種藉口是合理的，但總之要回顧過去的自己，並向瑟雷絲緹娜桑道歉……你想這麼說嗎？」
「從一開始就是這麼說的吧！為何要對親妹妹如此無情………」
「其中也有這樣的人」
「我，可沒那麼奇怪的嗜好！！」

明明是想確認事情的經過，卻不知為何在捉弄茨維特的傑羅斯。
事實上，他看到茨維特慌慌張張的樣子很開心。

「道歉不就行了嗎。那麼簡單的事」
「說起來簡單。實際上從當事人的角度來看，心情很沉重呢？」
「那是你背負的罪孽之重。與不容饒恕的分開，請你加以區分界限」
「就是因為做不到才煩惱的吧！！」

似乎無法下定決心，只要踏進一步就無法找到一個好地方，只是用手抓抓看而已的樣子。
雖然自己不太明白那種心情，但現在是鼓起勇氣前進的關鍵時刻吧。
雖然他只是想做個了斷，但實在是太沒出息了。

「如果覺得不好的話，馬上低頭是關鍵。如果你一直這樣下去的話，不久就連道歉的事都做不到了喲？
人們傾向於向輕鬆的方向前進，如果事到臨頭時不能低頭，就會失去信任」
「但是啊～……不知是覺得羞恥，還是不體面呢……」
「這是一直以來冷遇過別人的人所說的話嗎？現在，如果不糾正錯誤的話，就會這樣一輩子都一直背負著這無情的回憶。下定決心的話，就應該去低頭致意」
「我知道啊但是……正要走的時候，這個……怎麼說呢……」

……太差勁了。
平常的威風到底到哪裡去了。不知怎麼的感到心煩意亂，看著看著就覺得很惡心。
但是，好年輕人的這種姿態，從大叔的傑羅斯來看，讓人很煩躁。

────撲哧。

然後斷了。

「別囉哩囉嗦了，快去道歉！！你這傢伙還是個男人吧，說話像個女孩似的，膽小鬼！！」
「哦？！怎麼了師傅……」

再進一步燃燒著。

「怎麼會有這樣的事呢！！你從很早以前就羞恥那個孩子了吧，事到如今還有什麼可恥的嗎！！
這就是你的驕傲，這件事可是關係到男人的尊嚴啊！如果不在這裡展示你身為一個男人的話，你永遠就是個像個女孩的臭小子，這樣你可以嗎？！」
「嗚……這還真有點沒出息……」

足夠的熱量從那裡燃燒。

「才不是『有點』呢！！你是貴族吧，貴族這種人應該為了守護民眾，即使面對不中意的對手也必須低頭致意吧！只不過是向有血緣關係的妹妹道歉而已，也沒什麼大不了的。
覺得有點不對勁的就立即道歉！即使不被原諒，那也是你自己的罪過！銘刻於心繼續活下去吧，如果你被原諒的話，將來要成為一個足以保護她的男人！！」

「如、如果，不被原諒的話……？」

「到你沒有做的時候，就別想看結果了！！首先是行動，除此以外什麼都沒有！！
道路是經過行動後才能看見的。沒有必要從沒有做任何事情就開始煩惱，剩下的就只有瑟雷絲緹娜的回答了，到頭來，不行動的話是不會有答案的哦！！快點快點，說出你的真心話來！！
你明白了嗎！如果你明白了的話就快行動吧，小伙子啊！！」

大叔，在這世界上第一次感到興奮。
久違的燃燒狀態。

他在地球上，在這種狀態下總是拖著部下。
幾個人整夜都在消磨時間，一直拖到最後期限才工作，自己也置身在那個修羅場裡。
不言而喻，這就是名副其實的【抖Ｓ主任】。

似乎是極度接近黑色的灰色地帶。

「確、確實我還沒有做過什麼………師傅…我，要去做個了斷！」

然而，原本就是個熱血漢的茨維特，彷彿感覺到了內心深處的熱血。

年輕人開始行動了。
為了向至今為止的自己告別。

　。
　。
　。

瑟雷絲緹娜一個人在陽台上吹著風。
從森林中吹來的風，帶來了深綠樹木的芬香。
享受這樣時間的是她的興趣之一。

但是，在如此細緻的時刻裡，有一個闖入者。
是茨維特。

「瑟雷絲緹娜，稍微好一點了嗎？」
「有什麼事嗎？哥哥」
「不，這是我界限的問題」
「界限……是麼？」

瑟雷絲緹娜稍微感覺到了些許奇怪的氣息，一邊稍稍警戒著，一邊等待著茨維特的話。

「包括從小時候開始的事情，瑟雷絲緹娜 ………一直以來真是對不起啊！」
「哥哥？！你究竟想幹什麼」

突然低下了頭，她不知如何是好。

「我是這個公爵家的繼承人。因為從小時候起有人就這麼告訴我，那個時候的我，對於無法使用魔法並擁有相同血統的你這一點，我本身是無法原諒的。
但是，現在我發現，那是因為是魔法式的缺陷，你沒有任何過錯，所以我想對你所做的種種事情，以及自己所犯下的錯誤進行清算。
所以才這樣低著頭。真的很抱歉！我不是說要你原諒我，我意識到我做了這些事」
「哥哥…到此為止」

瑟雷絲緹娜知道茨維特對自己的家族是多麼的自豪這件事。
在這之中只有一個人，苦於無法使用魔法的她，或許也是無可奈何的事。
然而，對於那些知道錯誤而低頭的事，瑟雷絲緹娜第一次知道了他的誠實。

索利斯提亞公爵家是代代守護這個国家的一族。
這是一個擁有罕見魔法才能，並擁有魔法力量，是守護著眾多人民的一族。
出生在這個家族中，無法使用魔法的自己被冷遇，這一點是深信不疑的。
但是，知道這是錯誤的，再向來道歉的茨維特，瑟雷絲緹娜感到了身為貴族的自豪感。
正因為如此，覺得自己也必須回應那個誠實。

「哥哥，你對老師的魔法有什麼看法？」
「啊？什麼，這麼突然………說實話，我認為很厲害哦？那個威力，還有魔法的效率化………無論取哪一個，位數都不一樣」
「是啊。但同時它……對這個国家來說也是個危險。
一點點魔法消費就有那個威力，如果它洩漏給敵人的話那會流多少血呢？」
「看起來它會蹂躪戰場。與我們所知道的魔法截然不同，是壓倒性的力量」
「另外，還有大範圍殲滅魔法」
「那真是難以置信啊……我聽說過這件事，實際上完成的魔導士是不存在的。我還以為是大範圍魔法改良出來的呢」

大範圍殲滅魔法是目前各個派系正在研究的別名戰略級魔法。
如果它已經完成並由個人所持有的話就會成為問題。
像是核彈頭靠著手腳走路一樣的東西。

說句題外話，大範圍魔法和大範圍殲滅魔法之間的區別在於力量的大小。
大範圍魔法本身是有一定的威力，可以削弱威力，但不能發揮出規定以上的威力。
為了尋求穩定的威力，結果是最大威力被變成固定的形式。
大範圍殲滅魔法的威力是沒有限制的，從理論上來講，甚至連世界都有可能會被毀滅。

「老師曾經說過。當沉溺於魔法的威力中，有時會產生邪惡的魔法這種危險性……………作為老師的弟子，我想製造出讓人幸福的魔法」
「完成了戰略級魔法了嗎………不，師傅的話是有可能的。魔導士的研究就是一切」
「不是為了破壊。而是創造出能為許多人做出貢獻的魔法的使用方法，這不就是我們身為弟子的使命嗎？」
「我是守護這個国家一族的繼承人。雖然認為保護人民是使命，但如果還有其他道路的話，就由你了繼續前進。我會作為貴族盡職盡責」
「哥哥……」
「師傅的魔法確實很厲害。但是，如果使用不當的話，只會發生悲劇。要對這個力量負責任，我回到這裡才了解到的。

『但是，我終究是為了保護人民……會為作為貴族的使命而殉職』

兩個人走的道路是不同前途的。
瑟雷絲緹娜為了讓人民的生活更富裕，而茨維特為了保護人民，以手沾滿鮮血的道路為目標。
雙方都是必不可少的，在永不交集的相反的道路上相互前進。

『瑟雷絲緹娜 ……你有看過師傅的大範圍殲滅魔法了嗎？』
『我雖然看過魔法式，但還是感覺到了很厲害的魔力循環。魔法式過度高級，無法理解，而且……那太危險了』
『正因為如此吧。或許你想要走一條不同的道路，師傅是』
「哥哥真的可以繼續戰鬥下去嗎？」
「因為這是我的義務。我之所以能活下來，也是因為人民的重稅，被老百姓撫養長大的我，是不會逃走的。就算知道自己可能會死」

茨維特已經做好覺悟了。
面對這樣的他，瑟雷絲緹娜發現自己誤會了。

因為茨維特接受過英才教育，所以平時無論怎麼粗暴，教養都很高，與一般同齡的年輕人不同，他被教導了作為貴族的責任，藏在心裡。
因此，為了保護人民而無法使用魔法的瑟雷絲緹娜，被那無法原諒她自己存在的思緒所驅使。
雖然在重稅中長大，但是卻毫無用處。
但是，這是為了保護人民，他已經做好了和尊敬的祖父一樣前進的覺悟。

「為了人民，追求魔法這點是不會改變的吧？」
「這是讓我們的生活變得富裕，與保護生命和財富的區別。對不起，我只能走在這條路上」
「不，只要知道哥哥的心意就足夠了。我………原諒哥哥你」
「喂………？」

作為茨維特在內所抱有的貴族的覺悟。
只是知道那個就足夠了。
從小到大，茨維特就理解了人民生活的重量，並肩負著這份重擔。

相反的，她自己只是將黑暗的感情一直藏在心裡，看上去像是在努力著，但其實是理解自己在逃避自己立場的事情。

「能這樣下去的，也只有現在了。如果從學院畢業了，我將從事軍事方面了」
「我………」
「你只要在這裡找到只有你才能做的事不就行了嗎？沒必要著急，因為爺爺是不會讓你政治婚姻的」
「只有我，這樣可以嗎？庫洛伊薩斯哥哥遲早也會……」
「那傢伙大概也做好心理準備了吧。是個讓人火大的傢伙♪」

毫不氣餒地笑著的茨維特。
在那裡，沒有剛才那覺悟的顔色，臉上浮現出的是與自己年齡相稱的少年般的笑容。

在這一天，他們兩人決定消除過去的隔閡。
然而，瑟雷絲緹娜的表情卻讓人覺得非常悲傷。

瑟雷絲緹娜第一次知道茨維特的生活是多麼的沉重，茨維特的人生只能走上被指定的道路。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、熱くなる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　騎士團の執務室。
　そこに、二人の騎士が顔を合わせていた。

　一人は騎士團長でもあるマークス・ヴィルトン、もう一人はアーレフ・ギルバードその人であった。

「報告書を呼んだが、淒まじいな。この短期間でレベルが１５４だと？　どれだけの死線を潛り抜けて來た」
「そこに記載されている通りです。厄介な魔物と毎日戰い続け、何とか生き延びました」
「ゴブリンやオークは兔も角、オーガ、トロール、キマイラ、マンイーターだと？　良く生きて帰れたな？」
「倒さなければ喰われるのは我等です。それはもう、色々な意味で……」

　なぜか遠い目を向けるアーレフ。
　その言葉に少し訝しみながらも、それでも報告書に目を通すマークス。

「二日目にして食料が奪われ、そこから命懸けのサバイバルか……本當に良く生き延びてくれた」
「いえ、多くの部下たちのお陰でしょう。自分はまだ、それほど強くは無いと思います」

　大深緑地帯では食糧確保が困難であり、例え肉でも食料として適さない物も多い。
　トロールやキマイラが特にそうだ。

　淡々と答えるアーレフに對し、マークスはこの數日で見違えるようになった彼の姿に、驚きを隠すことが出來ないでいた。

（どのような経験をすれば、ここまで……明らかに別人では無いか）

　アーレフの體から立ち込める尋常では無い覇氣。
　理性を持ちながらも、まるで野性の獸の如く周圍を圧倒する氣配に、マーカスは驚きと共に喜びに打ち震えた。
　彼を鍛え育て上げたのがマーカスであり、我が子の成長を喜ぶ親の心境と云う物を味わっていた。
　そして彼らが書き記した報告書をめくり、その內容を読んで『ブフッ！？』と吹き出す。

　記載されていたのは、クレイジーエイプの生態であったからだ。

「アーレフ……これは、何かの冗談か？」
「いえ、純然たる真實です。アレは……我らにとっては脅威となる魔物でしょう」
「確かに……これが真實なら、ある意味で恐ろしい內容だ。しかし……」
「信じたくは無いかもしれません。しかし、いつまでも目を逸らす訳には行かないでしょう」

　クレイジーエイプは雌しか存在しない猿の集團である。
　その雌が序列を爭い、一番弱い猿が雄へと変態する。
　問題はその変化した雄が、人間の男を襲うという事だろう。

　クレイジーエイプは生存競爭の中、雄に変化した猿が人間の男を襲い、自身の力を示す事で元の雌へと戻るのだ。
　人間の男に對するモーホー的行為は、自分の力を示した証であり、その結果として序列が繰り上がる。
　群れで行動する以上、序列は生き殘る上で最も必要な物だけに、人間の男はその序列上げと種を殘すための道具にされるのだ。

　クレイジーエイプは別に変態的嗜好が在る訳でも無く、純粋に生き延びる事に力を盡くしている。
　問題は人間の男にとって、この生物の行為が別の意味で脅威な事だが、そもそもクレイジーエイプにそんな事を考える思考は存在しない。
　あくまでも生存競爭から培った習性なのである。

「く……クレイジー、狂っている」
「いえ、それが奴らの種を殘すための行動なら、それは理に適っているのでしょう。納得できるかは別問題ですが……」
「確かに…そもそも種族が異なるのだから仕方が無いが、今まで犠牲になった者達もいるのではないか？」
「恐らくは、いるでしょう。金に困った傭兵や盜賊……考えたくも無いですね」

　他にも突然に人が消えた村や、旅人。言いだしたら切りが無い。
　しかも、群れで森を移動しなが拠點を変えるので補足しづらく、その力も驚異的である。
　並の傭兵では歯が立たず、哀れな犠牲者になる事は間違いないだろう。

「傭兵ギルドに注意勧告を出しておこう。これ以上犠牲者が出ては葉わんからな」
「妥當な判斷ですね。仮に奴らの餌食になったとしても、それは自己責任ですから」
「白猿の毛皮か、高値で売れるからな。しかし、ゴブリンやオークだけかと思っていたのだが…」

　人間や多種族を繁殖の道具にする魔物は限られている。
　こうした魔物は、よく森から現れては人里を襲う害獸であった。

　傭兵も民である以上は、こうして得られた情報を開示しなくては、犠牲者となる者が増える一方だろう。
　この情報が出ても挑み、それでも犠牲となるならば、それは彼等の力が足りなかったとみなす。
　何しろレベルが二百を超えた魔物である、それに挑んで返り討ちになったとしても自己責任で済ませるしかない。

「……疲れているのに御苦勞だったな。帰って奧さんを喜ばせると良い……」
「いえ、これが私の義務ですから。御心遣い痛み入ります」
「素材を売った収入の一部は、近い內にお前達に渡そう。今日はすまなかった」
「しばらくは休息したいですね。あの森は地獄でしたよ……」
「そうか……」

　アーレフが執務室を退室すると、マーカスは機の上に頭を抱えて蹲った。

「これ……マジで私が說明すんのか？　頭が痛い問題だぞ……」

　これからの自分の仕事を考えると、正直に言って心が重い。
　それ程までに、クレイジーエイプの生態は異常で異様あった。

　その後、マーカスは恥を忍んでこの情報を開示したが、傭兵ギルドには一笑され、結果として多くの傭兵達が帰って來る事は無かった。
　それ程までに高値で取引される【白猿の毛皮】が魅力だったのである。
　どんなにふざけた內容でも、命懸けで情報を持ち帰った者達がいた事は稱賛に値するが、その情報を信じるかどうかは別の問題だった。

　情報を信じなかった傭兵達は、おそらくは激しく後悔したであろう。
　しかし、後悔する頃には全て手遅れなのが世の常である。

　厳しいようだが、情報を軽んじて自滅しても全ては自己責任なのが傭兵の世界だ。
　後に傭兵ギルドが頭を下げ、消えた傭兵達の捜索を嘆願して來る事になるのだが、マーカスはそれを取り合う事は無かった。

　結局、情報を信じなかった傭兵達が惡いのだから………


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　サントールの街に戻って三日。
　いつもの事く、セレスティーナとツヴェイトはゴーレム相手に訓練の真っ最中。
　ただ、そのゴーレムはマッドゴーレムから、一部がストーンゴーレムに変更されていた。

　そのストーンゴーレムも二人は苦戰しながらも倒し、死線を潛り抜けてきた二人は絶好調の様である。
　レベルや技量も一週間前とは比べ物にならないほどに変わり、動きも以前の様な危なげな印象は受けない。

「ほう、隨分と腕を上げたのぅ。以前とは別人の様じゃ」
「やはり、實戰を経験すると変わりますね。何が重要なのかを肌で感じられますから」
「ストーンゴーレムのレベルはどれ位じゃ？　マッドゴーレムも動きが良いようじゃが……」
「平均でＬｖ１００に抑えてあります。長期戰になると不味いのは変わりませんが、代わりに二人にはアレを覚えて貰いましたから」
「アレか……くく、實に頼もしく成長したではないか。これなら我が派閥も影響力が増すであろう」

　どうやらクレストンは、二人を自分が組織した派閥に加える氣の様である。
　国の行く末を考える上で、魔導士團と騎士團が揉める事態は何とかしなくてはならない。
　だが、弱小派閥でも魔法文字を解読できる二人が加われば、影響力も増す事に繋がる。
　しかも王族の親戚筋なので無礙に扱う事も出來ない。

「中々に策士でいらっしゃる。しかし、どうしようもない愚か者は常に存在しますが？」
「そこは暗部に動いて貰う。王族直轄の組織じゃから、国の改革には喜んで手を貸してくれようぞ」
「裏のギルドも存在するのでは？　人の噂も馬鹿に出來ませんよ？　王宮の使用人とか」
「なに、準備は整っておる。そなたの再調整してくれた教本が、奴ら自身を追い詰める事になるじゃろうよ」
「アレは他の派閥とやらが制作した教本ですよね？　下手に弄らない方がよほど使い勝手が良かったはずですよ？　なんであんな馬鹿な真似をしたのか、理解に苦しむんですがね」
「真面目に研究している様で、研究資金のほとんどを賄賂に廻しておるのじゃ。おかげで真面目な魔導士達が困窮して、最適化するどころか完全な欠陥品に変えたのじゃろうな」
「惡循環じゃないですか……本當に大丈夫なんですか？　この国……」

　內政面はともかく、防衛に関してはグダグダで、互いの足を引っ張り合っている現狀。
　他国が攻め込んで來たら真っ先に壊滅しかねない。
　そんな国に對して不安をつのらせ無い人間はいないだろう。

「そうならない様に、今の內に手を打っておかねばならんのじゃよ。こんな国に誰がした……」
「こっちが聞きたいですよ。何があったら、こんな事態になるんですかね？」

　無論、一人の魔導士が権力を求め、他の有力貴族に賄賂を渡すようになってからだ。
　一人が過ちを行えば、殘るは二通りしかない。
　不正を戒めるか、不正を行うかである。

（戰爭になったりしないよな？　面倒事は御免だぞ……巻き込まれたくは無いしなぁ～…）

　過ちを正そうとすれば、そこに反発する者達も確實に存在する。
　そうした連中は保身のために、どんな非道な真似も平氣で實行して來るのである。

「まぁ、既に儂らは動き出しておる。最適化した魔法はスクロールにして、この街で販売を開始した」
「安價でまともな魔法が売れれば、派閥連中の足元が崩れるという訳ですか？」
「うむ、派閥から追い出された魔導士も、何人かこちらに引き入れたのでな」

　魔導士の収入は販売する魔法スクロールか、錬金術で作り出す魔法藥が主な収入源である。
　その売り上げの六割を派閥が回収する事で、組織の土台を支えていた。

　現領主であるデルサシスは、自分の副業でもある店で、ゼロスが最適化した魔法のスクロールを販売した。
　それは、各派閥にとっては土台を揺るがしかねない最惡の事態である。
　何しろソリステア公爵家は、この国有數の商人であり、同時に王族の親戚筋。
　敵に回すのが厄介な家系であった。

「お主のお陰じゃて。あの魔法式消去の魔法式は、實に有用じゃ」
「魔法を覚えたら、魔法スクロールは邪魔なだけですからね。魔法紙の回収も含めて売りに出せば、儲けもそれなりでしょう」
「売り上げの一部がお主にも振り込まれるぞ？　口座は我が領で運営する金融業者に、既に頼んでおる」
「しばらく生活は安泰ですね」
「土地も今開拓中じゃ、既に家の基礎を作り始めておるがぞ？　お主の魔法『ガイア・コントロール』は實に優秀じゃ」

　孤児院で使った魔法を知り、クレストンはその魔法を販売しないかと言って來た。
　迂闊に魔法を広める氣は無いが、使い方を限定する事により、その効果を周圍から目を背けさせる事に成功し、今は農民達も買って行くほどの人氣ぶりとなっている。

　穴を掘ったり、周圍の土を固めて岩の様にしたり、側溝を掘ったりとつまり、【土木作業】で利用する事で攻撃性が無い様に見せかけたのだ。
　しかも、魔法を広めてもスクロールにその魔法は殘る事は無く、外部に漏れる心配も無い。
　魔導士が購入するかもしれないが、そもそも地屬性魔法を使える魔導士が、この魔法を覚える必要性は無い。
　その為か、『ガイア・コントロール』の魔法は一般に広く出回り始めていた。

　魔力が低い一般人がこの魔法を使っても、大して脅威にはなり得ないからだが、數の暴力を忘れている魔導士や騎士團は現時點でそれほど問題視してはいない。
　何しろ農作業に使われ始めているのだから、彼らの目には單純な初期魔法に見えるのである。

「それより、訓練の方を見ましょう。實戰経験のあるクレストンさんの意見も、充分に二人の參考になる筈です。僕だけでは知識が偏りますからね」
「うむ。老いぼれでも役に立つのじゃから、これ程嬉しい事は無いぞ。何せ、可愛い孫じゃからのぅ」

　ゼロスは『アンタが可愛いのは孫では無く、孫娘の間違いだろ』と心の中でツッコんだ。
　色々思う事はあるが、取り敢えず二人の訓練に目を戻す事にする。

「相変わらず…えげつねぇ攻め方をしてきやがる。しかも、防御が堅い」
「スト－ンゴーレムの防御力は厄介ですね。動きが遅いのが救いですが……」
「その代わり、奴にはアレが在る…」

　ストーンゴーレムが防御して他のゴーレムを守り、周圍からマッドゴーレムが攻撃を仕掛ける定番だが、定番であるだけに包圍網を抜け出すのが困難であった。
　マッドゴーレムよりも防御力が在るストーンゴーレムは、一撃で破壊する事が不可能であり、何より間接攻撃も出來るのだ。

　ストーンゴーレムが自分の躰を構成する石を無數に分離し、空中に浮かせる。

「來ます！」
「チッ！『マナ・シールド』！！」

　浮かんだ石が弾丸となり、ツヴェイト達に撃ち込まれる。
　それを魔法障壁を展開させ、辛くも攻撃を防ぎ切った。

「ストーン・ショット。至近距離でやられると厄介ですね」
「あぁ…撃ちだす前に石を浮かばせるから解り易いが、攻撃範圍が広い」
「巻き添えでマッドゴーレムに撃ち込まれても、元が泥ですからダメージにはならないようですし」
「結局は核を破壊するしかない。厄介さに磨きが掛かってんぞ」

　マッドゴーレムの種類は二種類あり、攻撃主體のマッドゴーレム（太）と中間接戰闘が可能なマッドゴーレム（細）の連攜、そこに防衛の要であるストーンゴーレムが加わる事で、布陣は鉄壁になりつつある。
　ゴーレムは核を破壊しなければ倒せないが、その核に至るまでが厄介極まりない。
　更に、中途半端に破壊しても、核が存在していれば再び身體を再生してしまうのである。

　ファーフランの大深緑地帯から帰還してレベルは上がったが、同時に訓練の難易度もかなり上がっている。

「これで動きの速いゴーレムが加わったら、手の出しようが無いですよ」
「全くだ。だが、それが良い。何度でも失敗できるんだからな」
「そうですね。では、仕掛けます！」
「おう、行くぞ！」
「『『白銀の神壁』！！』」

　二人は『白銀の神壁』を展開させた。
　この魔法は魔力が続く限り障壁を展開させ、自身の意思で形を変える事が出來る。
　セレスティーナは周圍のゴーレムを殲滅させるため、前方に向けて無數の棘を伸ばす突撃型。
　ツヴェイトは周りの敵を薙ぎ払う、巨大な劍の形へと変える。

　ストーンゴーレムがいる以上、長期戰闘は疲弊するだけである。
　時に大膽な行動を起こし、統率する指揮官を倒す事も有効であると互いに判斷したのだ。

「シールド・バッシュ！」
「ブレイド・スラッシュ！」

　白銀の神壁に武技スキルを発動、加えさせ、一氣果敢に敵殲滅を敢行した二人。
　セレスティーナの突撃でマッドゴーレムは攻撃出來ずに陣形を崩され、周りを包圍していたゴーレムはツヴェイトが寄せ付けない。
　しかも、近接戰闘の技を加える事により、その威力は倍に増大する。

　この戰闘訓練は、リーダー格のゴーレムを倒せば終わるのだが、そのゴーレムは極端に大きいストーンゴーレムであった。
　一撃で倒すのは難しいが、核に攻撃を加える事が出來れば勝利は確實である。
　二人は短期決戰で活路を見出そうとした。その考え方自體は間違いでは無い。だが………

　───ゴォオオオオオオオオッ！

　───ズドン！

　リーダーであるストーンゴーレム・コマンダーは吼えると、両腕を振り上げ、地面を力強く叩き付ける。
　同時に発生した衝撃による振動波が地面を揺らし、二人の體勢を亂す。

「なっ？！『アースクェイク』？！」
「んな能力、聞いてねぇ！！」

　自然界で発生した魔物のゴーレムは、こうした魔法攻撃を見せる事は無い。
　何しろ魔力が消費されれば、自身が再びただの石に戻ってしまうからである。
　だが、決して魔法が使えない訳では無い。
　緊急時にはこうした攻撃を加え、敵が怯んだところを質量攻撃で粉砕するのだ。

　ついでに配下はマッドゴーレムで、肉體を崩してスライムの様に這い回り、二人の周圍を瞬く間に圍んでいく。
　勝機を見出そうとした行動が、逆にカウンターを受けた形になってしまう。
　結果、二人は泥だらけにされる事となった。

「うん、少し決斷するのが早すぎだな。相手が手の內を見せているとは限りませんよ？」
「しかし、良い戰い方じゃ。増々將來が楽しみじゃわい」
「けど、悔しい………もう、ちょいだったのによぉ～」
「あそこでアースクェイク……ゴーレムも侮れません」
「大深緑地帯のゴーレムは、あの程度では済みませんよ。アースクェイクで大量の土砂ごと巻き上げられ、周圍の森が吹き飛びましたからねぇ～……懐かしい」
「『『アンタ（お主・先生）……良く生きていたな（のぅ・ましたね）？』』」

　普通に死ねる環境で、一週間も生き延びたゼロスが驚異的であった。
　自分達も知らない脅威的な魔物に驚きもするが、それ以上に危險な場所で生き延びたゼロスが遠い存在に思えた。

　教え子二人は知る。
　自分達が過ごした場所は、まだ地獄の入り口にも至っていない事を………
　魔の森はどこまでも深く、そして恐ろしい危險地帯なのだった。

　戰慄を覚えながらも、いつもの日課となった戰闘訓練は終了する。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　最近のツヴェイトは、どこか挙動不審であった。
　時折セレスティーナをチラ見しては、深い溜息を吐くようになった。
　今も彼女の後を陰から見ては、やはり溜息を吐く。

「今日こそは………しかし……」

　傍目からは妹に戀慕の情を抱える、アブナイ兄貴にしか見えない。
　そんな事とはつゆ知らず、彼は隠れては決意と怖じ氣の間を彷徨っていた。
　他の女給たちにも、自分の姿を見られているとも知らずに………

「俺……こんな情けない人間だったのか？」
「いえ、それは元からの資質でしょう」
「んな訳ねぇ！俺は男としての矜持を常に抱いて生きて來た」
「矜持ですか？　ルーセリスさんに権力を利用して、強引にモノにしようとしたのもですか？」
「うっ…アレは確かに俺の間違いだった。今思うと馬鹿な事をしでかしたと反省している」
「反省しているのであれば良いんですが、中には人の忠告も聞かない方もいますしねぇ～……」
「相手にされていない事は分かったが、なんか悔しくて、って師匠？！」

　いつの間にか背後にいたゼロスに、ツヴェイトは驚愕して飛び跳ねた。
　全く氣配を感じなかったのだ。

「いつの間に……」
「今ですけど……さすがに、それはやめた方が良いですよ？」
「何がだよ」
「片親だけとは言えども、血の繋がりのある妹に對してその様な戀慕の情は……」
「違うからな？！そんなんじゃねぇから！！」

　ここに來て、彼は自分の行動が周圍の人々に勘違いさせている事に氣付いた。

「半分血の繋がった妹に對して、思わず『ムラッ』と來たのでは無いので？」
「違ぁ～う！！斷じて違う！！俺はただ、謝りたかっただけだ！！」
「謝る？　あぁ～……なるほど」

　ゼロスはここで自分の勘違いに氣付いた。

　ツヴェイトはこのソリステア公爵家の跡取りであり、昔からセレスティーナを虐めていた張本人だった。
　その過去を清算する為の機會を伺っていたのだと推測する。

「知ってるとは思うけどよ、あいつは昔から魔法を行使する事が出來なかった。けど、その原因が魔法式その物にあるとは當時は思わなかったんだよ。今だから言うが、ウチの家系は代々魔導士の家系だ。
　そんな一族の中に無能な存在がいる事に、俺は我慢が出來なかったんだよ。最近までな……」
「成程…、充分に理解出來ましたよ」

　ツヴェイトは自分の血筋や歴史、その全てに誇りを持っている。
　その中で何の才能も見いだせないセレスティーナが、彼にはどうしても我慢できなくなり辛くあたっていた。
　だが、その狀況が一転すればどうなるか？
　無能と思われた存在が、實は大本の魔法式によって才能が閉ざされ、それ故に冷遇されたとなれば罪惡感が半端なモノでは無いだろう。
　ましてや自分自身が率先して冷遇した立場であるだけに、彼はその罪惡感に耐えきれないでいた。

「……そこまで思えるなら、なぜルーセリスさんにあれ程まで陰濕な真似を？」
「そこはもう、良いだろ！！本氣でどうかしてたとしか思えねぇんだからよ！！」

　派閥連中の影響と、軽い発情狀態だったからである。

「過去は変えられませんよ？」
「うぐっ……確かにそうなんだが、自分でも良く解らん。何か、熱にうなされ暴走したとしか……」
「その言い訳が通じるとは思えませんが、とにかく過去の自分を振り返り、セレスティーナさんに謝りたいと…そう言いたいのですか？」
「最初から、そう言ってんだろ！なんで實の妹にそんな劣情を……」
「中には、そういう人もいます」
「俺は、そんな変な嗜好はねぇ！！」

　事情を確かめる積もりだったのに、なぜかツヴェイトを揶揄っているゼロス。
　實際、彼はツヴェイトが慌てふためく姿を見てが楽しかった。

「謝れば良いじゃないですか。簡單な事でしょうに」
「言うのは簡單だがよ。實際の當事者からしてみれば、かなり氣が重いぞ？」
「それが君が背負い込んだ罪の重さです。許す許さないとは別に、けじめをつけて來なさい」
「それが出來ねぇから、悩んでんじゃねぇか！！」

　どうも踏ん切りがつかない様で、一歩踏み込めば良い所を出來ずに手を拱いて見てるだけの様である。
　氣持ちは分からくも無いが、ここは勇氣を出して進む事が肝心な場面であろう。
　けじめをつけようとしているだけマシではあるが、どうにも情けない。

「惡いと思うなら、直ぐに頭を下げる事が肝心です。いつまでもこのままでいると、やがては謝る事すら出來なくなりますよ？
　人は楽な方向に進む傾向がありますから、いざと言う時に頭を下げる事が出來ないと、信用を失います」
「しかしなぁ～……なんか恥ずかしいと言うか、格好がつかないと言うか……」
「それが今まで冷遇して來た者の言う事ですかね？　今、過ちを正さねば、このまま一生情けない思いを背負い込み続ける事になる。思い立ったら、勢いで頭を下げるべきです」
「分かっているんだが……いざ行こうとすると、こう……何というか…」

　……ヘタレだった。
　普段の威勢のよさはどこへやら。何やらモジモジしていて、見ていて正直氣持ち惡い。
　だが、良い若者のこんな姿は、おっさんのゼロスからすれば苛ついて來る。

　───ぷちっ。

　そして切れた。

「うだうだ言ってねぇで、さっさと謝って來い！！テメェは男だろうが、何を女々し事言ってやがんだヘタレめ！！」
「うおっ？！どうしたんだよ師匠……」

　更にバーニング。

「どうしたも、こうしたもあるか！！テメェは昔からあの子に對して恥を掻かせて來たんだろうが、今更恥ずかしいもクソもあるか！！
　これはテメェの矜持、男の沽券にかかわる事なんだよ！ここで男を見せなきゃ、いつまでたっても女々しい糞野郎のままだぞ、それで良いのか！！」
「うっ……それは少し情けねぇ……」

　そこから燃え盡きるほどにヒート。

「『少し』じゃねぇ！！テメェは貴族だろ、貴族って奴は守るべき民眾の為に、氣に入らない相手にも頭を下げなきゃならねぇ立場だろうが！！たかが血の繋がった妹に謝るくらい、なんでもねぇだろうがよ。
　惡いと思うなら即行で謝れ！それで許されなくとも、それはお前自身の罪だろ！胸に刻んで生き続けろ、許されるなら今後は守れるくらいの男になってみせやがれやっ！！」

「も、もし、許されなかったら…？」

「やってもいねぇ內から、結果を見ようとすんなっ！！先ずは行動、それ以外に何もねぇ！！
　道は行動してから見えて來るもんだ。何もしてねぇ內から悩む必要はねぇし、後はセレスティーナの返事一つだろうが、結局は行動しなければ答えなんて出ねぇんだよ！！とっとと、本音で語って來い！！
　分かったか！分かったなら行動しやがれ、若造がっ！！」

　おっさん、この世界で初めてのヒートアップ。
　久しぶりのバーニング狀態。

　彼は地球で、この狀態で常に部下を引っ張っていた。
　幾人も徹夜で潰し、期限ぎりぎりまで仕事をさせ続け、自分自身もその修羅場に身を置いていた。
　ついた通り名は【ドＳ主任】だった事は言うまでも無い。
　限りなく黑に近いグレーな立場だったようだ。

「た、確かに俺はまだ何もしてねぇ………師匠…俺、けじめをつけて來るぜ！」

　だが、元から熱血漢であったツヴェイトには、心に過る熱い何かを感じたようである。

　若者は走り出す。
　今までの自分に、さよならを告げる為に。
　。
　。
　。
　セレスティーナは、一人バルコニーで風に當たっていた。
　森から吹き抜ける風が、深緑の木々の香りを運んでくる。
　こうした自分の時間を楽しむのが、彼女の趣味の一つである。

　だが、そんな細やかなひと時に、一人の闖入者がいた。
　ツヴェイトである。

「セレスティーナ、少し良いか？」
「何か御用でも？　兄様」
「いや、コレは俺のけじめの問題だ」
「けじめ……ですか？」

　少し、妙な氣配を感じたのか、セレスティーナは若干警戒しながらもツヴェイトの言葉を待つ。

「ガキの頃からの事も含め、セレスティーナ……今まですまなかった！」
「兄様っ？！いったい何を……」

　行き成り頭を下げられ、彼女は困惑した。

「俺はこの公爵家の跡取りだ。ガキの頃からそう言われていたからな、あの頃の俺は、魔法が使えないお前が同じ血を引いている事自體が許せなかった。
　だが、それが魔法式の欠陥によるもので、お前に何の落ち度が無い事が判明した今、俺はお前にしてきた數々の仕打ち、自分の過ちを清算したいと思った。
　だからこうして頭を下げている。本當にすまなかった！許してくれとは言わん、俺はそれだけの事をしたと自覚している」
「兄様…そこまで」

　セレスティーナは、ツヴェイトが自分の一族の事をどれだけ誇りにしていたかを知っている。
　その中でただ一人、魔法が使えなかった彼女に辛く當たってきた事も、仕方のない事なのかもしれない。
　だが、その誤りを知り頭を下げてきた事に對して、セレスティーナは彼の誠實さを初めて知った。

　ソリステア公爵家は、代々この国を守る守護の一族である。
　類稀なる魔法の才能を持ち、その魔法の威力を持って、多くの民を守ってきた一族なのだ。
　その一族の中に生まれ、魔法が使えなかった自分が冷遇される事も納得はしている。
　しかし、それが間違いであった事を知り、更に謝罪して來るツヴェイトに、セレスティーナは貴族としての誇りを感じ取った。
　だからこそ、自分もその誠實さに応えねばならないと思う。

「兄様、先生の魔法をどう思いますか？」
「あっ？　なんだ、いきなり……正直、スゲェと思うぞ？　あの威力、それに魔法の効率化……どれを取っても桁が違う」
「そうですね。ですが、同時にそれは…この国にとっての危險でもあります。
　わずかな魔力消費であの威力、敵に漏れればどれだけの血が流れるのでしょうか？」
「戰場を蹂躙しそうだな。とても俺達の知る魔法とは違う、圧倒的な力だ」
「更に、広範圍殲滅魔法もあります」
「それが信じらんねぇ……話には聞いているが、實際に完成させた魔導士なんていないからな。広範圍魔法を改良した程度に思ってたんだが」

　広範圍殲滅魔法は、現在各派閥で研究されている別名戰略級魔法である。
　それが既に完成され、個人が保有しているとなると問題になって來る。
　核弾頭が手足付きで歩いている様なモノだ。

　余談だが、広範圍魔法と広範圍殲滅魔法の區別は威力の大きさである。
　広範圍魔法は威力自體は一定しており、威力を弱める事は出來るが規定以上の威力を出す事が出來ない。
　安定した威力を求められたために、結果として最大威力が固定される形となったのだ。
　これが広範圍殲滅魔法となると威力は制限無しで、理論上は世界すら滅ぼす事が可能と思われていた。

「先生は言っていました。魔法の威力に溺れると、時として凶惡な魔法を生み出してしまう危險性があると………私は先生の弟子として、人が幸せになる様な魔法を作りたいと思っています」
「戰略級魔法を完成させていたのか………いや、師匠ならあり得るな。魔導士は研究が全てだ」
「破壊の為では無い。多くの人達に貢獻できる様な魔法の使い方を生み出すのが、私達弟子のする使命なのではないでしょうか？」
「俺はこの国を守る一族の後継者だ。民を守るのが使命だと思っているが、それ以外の道が在るのなら、お前が進め。俺は貴族としての役割を全うする」
「兄様……」
「確かに師匠の魔法はスゲェ。だが、使い方を誤れば悲劇しか起きん。力に對して責任があるのは、ここに帰って來て理解した。
　だが、俺はあくまで民を守るために……貴族としての使命に殉じる積もりだ」

　二人の道の行く末は違う。
　セレスティーナは民の暮らしをより豊かにするため、ツヴェイトは民を守るために手を血に染める道を目指している。
　どちらも必要な事であり、決して交わる事の無い相反した道を互いに進む事になる。

「セレスティーナ……お前は、師匠の広範圍殲滅魔法を見たのか？」
「魔法式は見ましたが、それでも淒い魔力の循環を感じました。魔法式も高度過ぎて理解できませんし、それに……アレは危險すぎます」
「だからだろ。お前には違う道を進んで欲しいのかもな、師匠は」
「兄様は、戰い続ける道で本當に宜しいのですか？」
「それが俺の義務だからだ。俺が生きて來れたのも民の血稅、その民に育てられた俺が逃げる訳には行かねぇんだ。例え死ぬかも知れなくてもな」

　ツヴェイトは既に覚悟を持っていた。
　そんな彼に對し、セレスティーナは自分が思い違いをしていた事の氣付く。

　ツヴェイトは英才教育を受けているため、普段がいかに粗暴でも教養は高く、一般同年代の若者とは違い貴族としての責務を教えられ、心の內に秘めていた。
　それ故に、民を守るための魔法の使えなかったセレスティーナに對し、彼女の存在が許せない思いに駆られたのだ。
　血稅で育ちながらも、何の役にも立たない存在であったが故に。
　だが、それは民を守るためであり、尊敬する祖父と同じ道を進む覚悟があったからである。

「民の為に、魔法を追求するのは変わりは無いのですね？」
「それが暮らしを豊かにするか、命や財産を守るかの違いだ。すまないな、俺はこの道しか行けねぇんだよ」
「いえ、兄様の御心を知れただけで充分です。私は……お兄様を許します」
「おい……？」

　ツヴェイトが內に抱えていた貴族としての覚悟。
　それを知っただけで充分だった。
　幼い頃からツヴェイトは、民の命の重さを理解し背負っていたのだ。

　それに對して彼女自身は暗い感情を內に秘め続けただけで、努力していたように見えて、實は自分の立場から逃げていた事を理解する。

「こうしていられるのも、今の內だけだ。學院を卒業したら、俺は軍務に就く事になる」
「私は……」
「お前はここで、お前にしか出來ない事を探せば良いんじゃないか？　焦る必要はねぇ、御爺様が政略結婚なんてさせる筈がねぇからよ」
「私だけ、良いんでしょうか？　クロイサス兄様もいずれは……」
「アイツも覚悟くらいはしてるだろうさ。ムカつく奴だがな♪」

　屈託なく笑うツヴェイト。
　そこに、先ほどまでの覚悟の籠った色は無く、年相応の少年のような笑みが浮かんでいた。

　この日、二人は過去のわだかまりを解消させる事になった。
　だが、セレスティーナには彼の表情が酷く悲しい物に思えた。

　決められた道しか進めないツヴェイトの人生が、どれほど重い物であるかをセレスティーナは初めて知ったのである。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、自宅建築現場へ赴く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天，杰羅斯前往領主館，與現公爵的德爾薩斯見面。
雖然面對兩個人的夫人刺眼的視線，但卻毫不猶豫地做了這件事。
多余的一句話可能會成為火種，這是有權力和財力的人很麻煩的地方，而且那也不是什么好事。
現在，杰羅斯是充分使用前世的經驗，以營業模式來應對的。

「您的名字怎么講？」
「是說我嗎？叫做杰羅斯・梅林，只是個魔導士吧？」
「呵呵……好像是在對自己進行辯解呢。即便如此，還是相當奇怪的樣子呢」
「因為是興趣」

不知為何對兩位太太進行了估價。
雖然我想說要幫助你，但德爾薩斯在手指按在眉間上，好像很頭痛的樣子。

「同時德爾薩斯公爵，今天有什么事？」
「嗯，要把土地給你的事，你還記得嗎？」
「什么話來著的，度日如年。因為按現在這樣的住宿生活什么的」
「那是『借生活』啊，從這里開始不行了。」
「為什么，那種事姑且不論，土地權利書給我這樣的事可以嗎？」
「早說的話就得救了。因為以后我和兩個妻子都去商業街上了，我想快點完成」

雖然互相說彼此關系不好，但也看不出來那樣。
好像是老朋友們，很高興地談著去哪里。

「都是老手……」
「請把那個放在這里這是權利書。以后寫上你的名字，所有權就成立了」
「確認，孤兒院后的土地。舊市街的…」
「雖然治安有些不好，但如果是你的話，大部分的人都能回擊吧？」
「控制不死的程度是很辛苦的。哦，……家現在也正在建築嗎？」

還准備了新建的設計圖，杰羅斯從中讀取到房間布局的設計情報。

「……稍等，這樣好嗎？」
「怎么了？」
「新家的交貨是兩個星期后，是那么簡單的房子嗎？」
「工會的矮人都很有干勁。可能更早…快嗎？已經開始在建了」
「為什么會有疑問呢？是什么人啊，那個矮人……」

聽起來的話，就像手藝人一樣，能做東西的話就什么都要做的商業街上的有名的集團。
在那里沒有任何妥協，如果做的話就像精神病用鐵拳打飛大樹一樣（腦補，百度不能完全翻譯）。

另外，對客人也毫不留情，對從開始以后改變設計的人來說，也會毫不留情地進行群毆。

「有吧。即使是按照設計的方式建了房子，途中也說不滿意，突然開始了變更結構的人」
「手藝人哭了啊。那樣的話建築的主人會看到地獄」
「怎么說呢，是只做自己想做的東西的人嗎？這的職業達人」
「但是，手藝是不錯的。而且，通常都會按時完成工作」
「原來如此……可以信任啊」

除此之外，覺得有什么問題，但杰羅斯沒有插嘴（百度居然把杰羅斯翻譯成「總經理」──！）。

因為有時會撒在長的東西里也是很聰明的生活方式（不懂什么意思，腦補不能T T）

「在現在的情況下，如果能得到你的意見，我會很高興的。只交給那些家伙是不安的」
「家本身就沒有問題了吧？巴士、廁所……我覺得房間有點多，但是沒問題吧」（バス 巴士？什么鬼）

「是嗎……」
「如果有地下室代替物置就好了，但是果然到那里的預算是……」
「在ワイヴァ—ン的魔石上能得到充分的根源。現在沒有必要客氣了。但是，把地下室的事直接告訴他們」
「……有什么問題嗎？」
「因為我對他們說的話，可能會被打。」
「過來毆打我？是多么暴力的家伙啊」

不管怎么說都是一個不合理的集團。
與其說是手藝人，不如說是一個善于模仿職業的以犯罪為樂的人。
在那樣的地方不會有誠實的行徑。

「那是你居住的房子吧？我說的意見，不是很奇怪嗎？」
「雖然是這樣，但是不想與奇怪的人交往。」
「我明白你的心情。但是，不去看的話他們會來揍的。集體……」
「你是多么多血氣的人啊！真的是手藝人？！」

如果是很麻煩的人的話，就會嘆氣，杰羅斯打算離開房間。
在這樣的過程中，兩位夫人发出了聲音。

「喂，我想問你單身，你不要結婚嗎？」
「雖然想要家庭，但現在擔心自己的生活，如果安定的話我會考慮的」
「那么，我們能得到我們家的不虧嗎？老實說，我不認為是同一個公爵家的人。」
「沒辦法嗎？是塞勒斯提納先生嗎？不，我只是個普通的平民呢？」
「不能使用魔法，也不能使用政略結婚。但是，永遠放在你身邊也不喜歡」

夫人兩人認為，塞勒斯蒂娜至今還不能使用魔法。
但是現在的她，大概就是被稱為「高位魔導士」的實力。
不知道這個事實的兩人，似乎對排除障礙的人感到遺憾。

「那么不用客氣我會做好的。我不想被克里斯林殺害……那么，打擾您和夫人的休息日也是什么，請讓我在這附近有空。請度過好的假日」

用無困難的語言來形容，恭恭敬敬地低頭，杰羅斯從這個地方離開。
雖然以沉著的步伐退房，但內心卻不想與貴族的家庭有關。

「很干脆地做了呢」
「嗯，越是希望土地，我覺得背后有什么野心……」
「並不是野心家。但是，也不認為可以信任」
「把那種可疑的魔導士拉進去，你的父親是怎么想的呢？」

兩人不知道杰羅斯的本領。
正因為如此，按自己的想法進行了揣測，對丈夫德爾薩斯那說道。
但是，德爾薩斯並沒有回答妻子兩人的問題。
因為不想與大賢者為敵。

「他的事沒關系。比起那個，准備好了嗎？」
「哎，今天請讓我好好享受吧，老爺」
「是啊。今天要帶你去哪里呢？很期待啊」

由于德爾薩斯的一句話，兩人一瞬間就忘記了杰羅斯的事情。
在這種程度上看，這個領主被妻子們喜愛著。
平時他就說，嘴是律師，心是騙子，走路的樣子是牛仔在地上行走。
這就是與多個女性保持關系的原因。
無益的德爾薩斯滿滿的三角關系，是玩火的高手。
男子漢是不會忘記售后服務的。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在聖托爾的街上行走的杰羅斯。
他所面對的是孤兒院的后面，是自己的土地的建築現場。
自從マンドラゴラ收成了一個多星期，那時候沒做建設工作。
但是，到了現場一看，那里卻成為了更大的地方，很多工人們在建設工作上揮灑汗水而努力著。

「師傅！這個柱子拿來安裝在哪里？」
「啊～？有把號碼寫下來吧，別忘了你安裝在哪里的！！」
「消失了吧？不是有人灑了水嗎？有几本相似的東西呢？」
「是誰，在建築材料上吃飯的家伙！！把茶溢出來了！！」
「是這個家伙！」
「啊，笨蛋，你背叛我了嗎？！」

看著忙來忙去的人，不言而喻的杰羅斯。

「巴爾……好嗎，有覺悟了吧？」
「等一下，德利爾的家伙也是同樣的罪吧！如果打的話，那家伙也……」
「那么，到我為止要賣嗎？！」（てめっ、俺まで売る氣かっ？！）

「好郁悶，你也是同伙！」
「兩個人都咬緊牙關！！」

正因為如此，聽到了兩個矮人的呻吟。
兩個矮人就這樣趴在了地上。

「不要一直倒下，趕快回到工作上吧！！」
「『……是～～…』」

矮人很結實。
明明是大的就算是重量級拳擊手也會被擊倒的拳頭，即便如此也沒有任何事情站起來，所以他們的身體是很可怕的。
而且，杰羅斯是第一次看到異種族的樣子。
目瞪口呆的杰羅斯，師傅多勞夫察覺到了。

「哦，你。是來干什么的？」
「誒？啊……我遲到了。我是住在這里的人，叫做杰羅斯」
「你呢？這里是由領主承辦的現場」
「因為有各種各樣的復雜的情況……有時，是現場的負責人嗎？」
「啊，我是這個木匠眾的棟梁，是娜格利」

老實說，杰羅斯區別不了矮人。
所有的人都是滿臉的胡子，啤酒桶體型，粗的胳膊上短腿，典型的幻想種族。

「你是娜格利先生嗎？承蒙關照」
「沒關系，怎么樣？我們設計的房子哦」
「好啊。房間的平衡並沒有什么好的意見……」
「什么？有什么問題嗎？」
「不，這是個人的事情，因為是魔導士。我想如果有像地下室那樣的物品的話。但是，在知道進行基礎工程之后，還是遲了吧。」

瞬間，娜格利的眼睛變為險峻的東西。

「有什么？地下室……是倉庫嗎？」
「因為是希望，所以不說不行。基礎工程已經結束了吧」
「那家伙是個盲點！因為是那個公爵的訂單，所以我想一定能讓自己的愛人住下去吧」
「那個人……有多少愛人？」
「好吧。偶爾看到的話，總是因為是別的女人。那也是未亡的人，還有各種各樣麻煩的女人。」

德爾薩斯是怎么說的，有很多麻煩的理由和女性關系。
其中，有名的是與地下組織的愛人有關系，為了幫助那個女性而不選擇手段而進攻，最終把這個組織徹底擊潰了這樣的逸聞。
而且，公爵家的權力一概不使用，只是作為自己的副業商人的傳手實行了那個。
結果，他作為這個国有數的商人而馳名。
順帶一提，毀滅了的幕后組織全部進入了他的旗下，現在是認真的經營著。

「『沉默的領主』就出現了。他雖然外表看起來很不好，但卻是個相當危險的男人。」
「很硬的人啊。……什么讓他到那里？」
「讓背后的女人高興是很有意義的。書也出了吧？『漢的舞弊主義～正是讓女人高興才是生存的道路～』這家伙，在那里寫著」
「公爵大人，你要做什么？！比那個還賺了印花稅嗎？！那以前讀過的東西！？」
「是暢銷書啊？是男人的威風」
「真的嗎！？」

是從預想的斜上去的領主。

「嘛，領主的事就好了。問題是地下室嗎……在《蓋亞・控制》中有什么辦法嗎？」
「雖然可以，但是需要精密的控制呢？」
「是嗎？那么，為什么會知道那樣的事情呢？」
「因為是魔導士。那么我來做吧？這樣的工作很拿手呢？」
「也可以交給外行吧～………但是，我們不能很好地使用魔法……」

矮人基本都不擅長魔法。
如果做了相應的努力就可以成為魔導士，但是在手里拿著工作，努力工作的人是合乎性的種族。
這樣的他們，在農活和土木作業中使用的「蓋亞・控制」的魔法利用價值很高。
特別是能開拓基礎工程和森林的這個魔法，對他們來說是非常相合的魔法，所以從索利亞商會舉行了購買。
問題是他們不能進行精密操作，如果繼續使用的話，會記住「魔力操作」吧。
但是，現在沒有人能夠精密地操作魔法。

「嘛，如果是你家的話就算多少崩潰也沒關系。費用是從領主那里得到的」
「中間是邪道吧。但是，問題必須要改變構造上的基礎。」
「那里由我們來指示。請跟著我來」

杰羅斯被帶到了骨組みの家的基礎部。
稍微打開的地方是廚房兼客廳的地方。
那個基礎部有几根支撐地板的角材，而且還沒有地板，所以工作看起來很輕松。

「從這里就只能通過蘇子的基礎柱來挖，強度如何？只是在那土里，哪一個房子都會倒塌呢？」

「在《蓋亞・控制》中挖掘，同時用『鎖定・成形』的基礎來進行研究吧」
「有那樣的魔法嗎？第一次聽說了！」
「把土的粒子壓縮后強制固定，只是做岩石而已。」

主要是為了制作花壇等而制作出來的魔法，但根據使用方法的不同，為了能在短時間內創造堡壘，所以不能隨便推廣。
在短時間內建造堡壘，對這個世界的軍事平衡產生了很大的影響。
在什么都沒有的地方，有一天突然建立了敵国的堡壘，可能會產生戰略上的巨大混亂。
像墨股的一夜城一樣。
一般市民作為工兵被驅使為戰爭服務，為了建造軍事據點而被利用。
而且，如果贏了的話，會得到獎勵金，如果輸了的話，他們就會死。或者是奴隷。
在戰爭中戰斗的不僅僅是騎士，魔導士的傭兵，壓倒性的多數是從民眾那里收集出來的征兵。
除此之外，犯罪者也以恩獎為理由使用士兵，一般都是最前線。
由于這樣的理由，杰羅斯不想太推廣魔法。

「稍微挖一點，先從樓梯開始嗎？」
「是啊。在那之前留下挖的地方，把基礎部做為岩石比較好吧？」
「是啊。那么……《鎖定・成形》」

收集周圍的土，基礎部變成厚三米左右的岩盤變化固定。

看到這一點的娜格利发出了感嘆的聲音。

「真是方便的魔法啊。我也是想要的地方吧？」
「還在調整中，魔力的消耗率太高了」
「不是面向一般的嗎？我嘗試了很多」
「根據使用方法的不同是很危險的。無論是什么東西都需要暗含的規則」
「喂喂！」

無論多方便，都一定要做壊用的人。

「從這附近開始斜著做樓梯的感覺好嗎？」
「哦，入口有很大的感覺嗎？」
「是啊。嘛，因為是倉庫，出入口很窄也不太好吧」
「因為是安田住的所以沒關系……」
「那么，《蓋亞・控制》」

把沒有硬質化的地面挖到拱形狀，在地下五米左右再次用「鎖定・成形」進行硬質化，從那里挖掘橫洞。
而且在那里也變得硬質化的事，逐漸地建成了地下室。

「啊，你……」
「什么？」
「你不工作嗎？如果能在建設業上盡情发揮那個手臂，我也會得救的。」
「哈哈哈？！」

被星探发掘了。

「不，我是天生的研究者，想在田里工作一邊悠閑地生活」
「好嗎，臨時就可以了。不是很喜歡的好手臂嗎！請一定要在我們的現場发揮本領」
「現在還沒有考慮到這種程度的余地。確保能生活的地方是先決」
「一般不是工作嗎？即使有住處，如果沒有錢的話，生活就不行了」

這是個正經的意見。
即使做了家庭教師，也不知道那個能成為金錢有多少收入。
如果踩到今后的事情，無論如何也要有臨時工作。
但是，認為金錢只要生活就好的研討會，關于收入沒有特別關注。
那里也有稅金等問題，但是現在在頭腦的角落里的文字就睡著了。

「空閑的時候就好了吧？請用『日工』的形式」
「哦，這話說的真過分啊」
「反正，還有几周我就沒有工作了。我想要多少收入口哦」
「安塔……你想在這么年輕就隱居嗎？」
「即使看起來年輕，過了十年的話，體力勞動就不行了。因為人老得早」
「雖然矮人也很像，但是過了年紀也有體力啊～…」
「比人還要長壽吧？因為不是精靈的眷屬，所以我們不能活下去」

矮人的平均壽命是二百歳，小精靈的更長，五百歳。
上位種的高・精靈和高・矮人，那一倍地持續活下去。
順便說一下，壽命最長的是龍，至少可以活三千年。
到了那里，與生物相去甚遠，成為接近精靈和神的存在，得到了強大的力量。

「長壽，你想做嗎？」
「作為一個長時間只能活一百年的身體，很羨慕長命種嗎？」
「真是這樣啊！活得很長的話，認識一個人就死了吧？我很寂寞。」
「可以理解的。因為我的父母死了，一個人在家里的孤獨感也不是一個人。雖然已經習慣了。」
「那就明白了吧？后面留下，繼續活下去的人的心情。」
「也可以理解。即使如此，如果給我的回憶說名字的話，我會很高興的。這是先死去的人的意見吧。
嘛，只是我的意見，至少我是這樣的。我不想被遺忘了。」
「原來如此……有點參考了」

雖然說了認真的話，但還是要進行地下室。
房間的數量是三個房間，一邊取十字的形狀，也能做好厚重的地下室。

「房間也是拱門式嗎……好像有點理解建築的事情了。」
「要分散上頭的重量，是很好的形狀。這是基礎性的故事吧？」
「好啊。這是一種經常使用在橋和城堡的建築上的技術。」
「把通氣口也打開比較好。反正家里是建在上面的，從外面看不見了。」
「更是想要的人才啊。工作效率很高。」
「為了慎重起見，把到地下的周邊基礎放在岩石上吧。也有萬一的事」

打開通氣口的孔后，將地下周邊的地基岩石化，除一部分以外變成了完全的一塊岩石。

家的基礎也一體化，在普通的事情上是不會崩潰的堅固的東西。

「燈光使用魔導具嗎？用魔石，可以花錢嗎？」
「那附近去狩獵就好了。因為魔石多少都能得到。」
「……練得好嗎？用涼爽的臉坦然地說，相當有本事吧？」
「怎么樣啊～。人的評價是不在意的主義哦。」
「好像是魔導士。除了研究以外，我還不知道怎么做？」

地下室的構築工作意外的很早就結束了。
兩個人出去后，矮人沒有感覺到什么異常，繼續進行建築工作。
因為凝縮了地下和基礎基礎的周圍的土地，這片土地的周圍應該有點低，但好像沒有什么異常。

「周圍的土地也要整地嗎？下雨后，水沒了什么的不好打扮啊～弗里夫……」
「你……為什么會有那么奇怪的樣子呢？形跡可疑的很好嗎？」
「這是我的興趣。這樣子很好……庫克……」
「那里面，只憑外表報警吧？怎么辦？」
「那時候因為誤認被逮捕了，給我安慰費，又來了！庫克……」
「是故意的吧！？」

是一種輕松賺錢的風格。
不愧是上班族。即使摔倒了也不會在出租車上打起來。
一邊說那樣的笨蛋的事，也要把周圍的土地整地，把土地的坡度和凹凸漂亮地抹去。
矮人等人也在這一景象中失去了語言，令人目瞪口呆。

「師傅……真是個無憂無慮的人！請你來我家吧。」
「姑且算是臨時的手藝人。嘛，這就看這個人的情況了。」
「不愧是師傅！沒有漏洞！」
「這樣就可以完成工作了！！土地的整備是最麻煩的啊～」
「街道的整備也不錯啊～。范圍太大了。」
「別說了，趕快把手動起來！」期限已迫在眉睫！！」
「『『威～！』』

對土木建築相關人員非常歡迎。
在這個世界上，因為沒有像《蓋亞・控制》那樣方便的魔法，所以工作全部都是手工作業。
將土地平整的也多次進行測量，每次都要仔細地修改並平坦的土地。
在街道上也是同樣的，雨水堆積，不變成池塘也是一種辛苦。
如果增水的話，商人們的馬車會停頓，這會影響經濟。
到了雨季的季節，几天都會停在那里，有可能被山賊等犯罪者所狙擊。
首先采用土木作業魔法的多華夫們，驚嘆于『蓋亞・控制』的便利性，更快地熟練使用了。
他們從平時就知道這項工作的不方便，從領主傳來了《蓋亞控制》的魔法的存在時，就選擇了馬上引進。
嘛，精密的工作還是不可能的。
比如有凹凸和坡度的山路，需要很多人手，即使是人工費也不能小看。
為了避免給領主的直接委托，避免浪費的費用，為了在預算內完成工作的話，其他的工作也必須放棄，而且在日期內可以完成工作計划的范圍。
但是，『蓋亞控制』不僅在預定的日期內完成工作，不僅能分擔有限的人才，不僅能高效地完成工程，整地工作等工作范圍的達成效率也很高。
但是，因為與使用土木作業用的重機同等的早，而且沒有必要帶上多余的行李，所以取消工作也變得輕松，如果能有多個現場的話，他們的收入也會上升。
如果這里加上了「鎖定・成形」的魔法，就可以在如雨水溢出的街道旁邊制作側溝，稍微傾斜一點，雨水就可以在另一個地方沖走。
即使是挖側溝，也沒有必要特意用別人的手來進行，所以希望能盡快完成工作。
如果使用魔力恢復的「法力」的話，其作業效率是無法與以往相比的速度，能夠在多方面進行訂貨。
再加上人腳的數量也會減少，這可以說是土木革命也有好的事態发生。
雖然沒有在歷史上刻上名字的積壓，但結果是，研討會上引起了土木業的革命。
實際上，魔法的銷售由索利亞商會承辦，研究班的影響始終是間接的。

「如果繼續使用這個魔法的話，會馬上進步的吧。那么驚訝嗎？」
「你的場合，魔法的范圍比我們更大。而且很准確，很羨慕。」

「是那樣的東西嗎？因為周圍是從一開始就要在地上的積壓，所以只是為了排水好地整理了地而已。」
「對我們來說，那是很困難的。因為有很多魔法，所以基本是體力勞動。」

矮人是與地屬性魔法相合的，但是那個魔法的用途只能在戰斗中使用。
基本上只記住了戰士的魔法，其他的工作人員在工業產品上都有力量，所以不會使用魔力。
最多可以利用「身體強化魔法」來運送沉重的東西。
他們擁有比人類更有魔力的種族，但它是一種不太使用魔力的種族。

「哈哈！不好意思，請把那里的柱子拿出來。」
「喂！嗯，等一下吧。」

在建築中的房子，坐在二樓部分固定的骨架的橫柱上，一個矮人向娜格利打招呼。
因為要把棟梁推開，所以他認識到這是現場負責人的立場。
娜格利拿起旁邊的柱子，看到他的眼睛里有危險的光。

「死啊──────！！」再見────────！！」
「哎呀哎呀！！」

娜格利用標槍的要領去投擲柱子，被稱為「青年」的矮人，把它放在空中背心，一邊避開一邊抓住柱子。
但是，氣勢洶洶，被接受的柱子在空中飄吊起來。

「哇！避開了嗎……」
「娜格利先生……？安達…現在，要殺那個人……」
「我吃了我一直享受到最后的『波羅莫洛鳥的辣油炸』」

這是一個因食物的怨恨而來的沖動犯罪。

「在限定期間，下一年就可以吃了吧？而且，是排隊買的最后的家伙……有殺意的話是蒙蒙的吧？」
「嘛……雖然不同意，但我知道你的心情。」

沒有喝過吉洛斯也很期待的吟釀酒，為了四神的所作所為來到了這個世界。
那個仇恨很好地理解。

「而且，他作為酒的仙鶴，很豪爽地吃了。在我的眼前！！」
「哇～……最壊的」

要是躲起來吃的話就好了，但是在買了的本人的面前吃的話，那個憤怒也是一推一推的吧。
不由得把身體交給殺意也不奇怪。
在這樣的憤怒中顫抖的那頭，看到了一個非常可怕的形相逼近的矮人的身影。

「哈哈～ ～ ～ ～！！」你好，你要做什么！！」
「啊……？如果說原來的話，是你不好吧。也沒有道歉，很生氣！！！」「只不過是雞肉，是個小家伙！！」
「太棒了？！如果錯過了你的話，一年也不等了！你說這句話嗎！！！」「歸根結底是雞肉，但總是吃類似的東西吧！！」
「不知道味道的不同，雜食就不說了！！那以前隨便吃人的東西，你的態度有問題！！」
「所以，要殺了嗎？！一般！！」
「哦。你做出了那么一件事。以死謝罪。」

波羅莫洛鳥在候鳥中警戒心也很強，不是簡單地入手的食材。
很多獵人挑戰，其中大部分都是有著失敗的稀有價值的肉。
那珍貴的肉被吃掉，娜格利進入了修羅。

「我去死吧！！娜格利～ ～ ～ ～ ～！！」
「來吧！！」回擊吧！」

由于矮人的壯烈的毆打開始了。
無視這樣的兩人，其他的工作人員繼續工作。
看不動的他們的身影，他察覺到這是他們的日常生活。

「……可以回去嗎？」

在情況下被拋棄，杰羅斯只不過是走投無路。
據說這之后，這個毆斗持續到了黎明。
工作人員的體力不太好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、再び無職に……
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

是不是這一話沒人翻

純機翻+沒腦補+沒潤色 我只是路過的假大佬

那一天，傑羅斯在房間裡面對著桌子，在製作某樣東西。

張開在桌子上的複雜魔方陣，以及放在一旁的魔法式的束。
在那個魔法陣上放置了手掌大小的小金屬塊。

「準備好了，那麼馬上就開始吧」

從多年持續的單身生活來著，這自言自語已成了他的老毛病，在自己以外無人的一間屋子裡開始工作。
將魔力注入魔方陣中後，魔法陣就會充滿淡淡的光芒，為了發揮決定的作用而啟動魔法陣。
放在魔方陣上的金屬浮起，每次敲擊控制台板時，金屬就開始變成傑羅斯所想的形狀。

他正在進行的是錬金術的最高秘匿技術【魔導煉成】。

這個技術是不使用器材將金屬加工成魔導士所想的形狀的技術，但如果不充分理解與構築魔法陣的技術一樣來製作東西的工序的話，就會失敗，是個高難度的高等魔法技術。

魔法控制和魔力操作、金屬煉成工序的知識、藥品等的精煉知識，以及所有能力都充分運轉魔法的極致之一。
如同在魔法陣前展開的電腦鍵盤一樣的影像終端，宛如彈奏著鋼琴般流淌的旋律，指尖彷彿在彈奏般地擺動著。中央的金屬會根據從那裡發出的命令而逐漸改變形狀。

他做的是兩個戒指和一個手鐲。

金屬是秘銀，與魔力的相性作為金屬來說比較高。
加入了極近性質的瑪娜萊特礦石（マナライト鉱石），使其合金化，彌補了強度不足的情況，可以創造出一個不會崩壊的魔法媒體。
秘銀確實和魔力很相配，不過作為金屬來說，這是為了強度不足而進行的工程。
魔導士喜歡使用魔杖，用魔杖作為使自己容易積蓄魔力的媒體，如果魔杖與魔力相性好的話，就不需要使用木製的魔杖。

使用魔杖是因為植物，特別是樹木具有容易積蓄魔力的性質，但是根據使用的木材種類的不同，強度和魔力集聚力也有不同，並且根據年代的不同，穩定性也會有差異，所以在施魔法方面會存在問題。
即使是相同技能的魔導士，由於個人的資質而使魔法無法穩定，因此作為魔法媒體的魔杖的材質在威力方面產生了差距，不久之後魔導士的序列會產生差異。

實際上，在伊斯特魯魔法學院，貴族出身的魔導士擁有優質的魔杖，而一般出身的魔導士在實力方面也沒有太大的差距。
但作為結果，擁有優質魔杖的貴族們在威力方面上位，只得到低廉魔杖的一般魔導士就被固定在下位了。
雖然在實力上沒有差別，但是手中的魔杖卻產生了差距，同時也產生了歧視。

但是，金屬制的魔法媒體始終是穩定的，木製的魔杖除了強度不足外，沒有那麼大的威力差。
威力也經常穩定下來，可以說它比木製的魔杖的可靠性要高。
在強度方面也比木製的魔杖更堅硬耐用，除了要抓住劣化的低劣品以外，沒有比這更有用的媒體了。
金屬和木材遲早都會壊掉的，但在壽命方面，金屬更耐久，比使用木製的魔杖還要穩定得多。

然而，世界上的魔導士都以持有魔杖為主流，很少有人會使用金屬制的魔法媒體。金屬的需求也很大，特別是為了被用於騎士們的武器類，所以價格會上漲，因此出現在魔導士們身上的情況很低。
應該是因為在那裡金屬仍有彈回魔力，這樣毫無根據的謠言蔓延開來的緣故吧。
只要不表現出實用性，這些謠言是無法消除的，只要不顯示證據，這些謠言就會永遠固定下來。

但是，對於傑羅斯本人來說，這是無關緊要的事，甚至都沒在意。

「接下來，要刻魔法式嗎。因為這是第一次，不要緊張」

魔法媒體裝飾品的形狀一旦確定下來，這次就必須刻上魔法式。
這個魔法式可以提高魔力的運用效率，但只是減輕負擔，沒有大幅提高威力和效果的能力。
但是，如果減輕負擔的話，魔導士的能力也會提高，威力效果也會大幅提高。

這是製作魔導工具的必要之事，要用多大的節能來完結才是本領的看點。
根據這個作業是否成功，就算被問及作為魔導士的技能也不為過吧。
嘛，如果作為魔法行使的媒體使用的話，是沒有必要的，不過這應該是生產職的執著吧。
傑羅斯一旦下定決心，就是徹底堅持生產的狂熱者。

魔法式從魔法紙的束中解放出來，如流於做成的裝飾品一般地刻上文字。
比方說，就像在動畫中演奏音樂時，樂譜和音譜都出來了一樣，是一種視覺效果。
只是魔法式確實被刻在金屬戒指或手鐲上，以復雜的花紋的形式殘留下來。
假設在場中斷作業，被刻印的魔法式仍會作為花紋留下來。

不知道時間已經流逝了多少。
但是，這個工作確實很費事。
現在傑羅斯的額頭上冒出汗水，敲擊著由魔力構築的控制台面板，雖然疲憊不堪，卻將長長的魔法式刻在小戒指和手鐲上。

不久那項工作也結束了。
當確認所有魔法式都刻在上面時，傑羅斯解除了魔導煉成的魔法陣，深深地嘆了一口氣。

「……比想像中還要苦戰啊。與遊戲時大不相同」

作業工序本身沒有問題，但是準備魔法陣和雕刻魔法式需要花費時間和精力。
同樣的要領可以精煉回復藥等魔法藥，但這種情況下需要瓶子等器具作為容器。
在生成魔法藥的過程中，是無法製作瓶裝的容器。

因此，傑羅斯把從周圍收集到的酒瓶作為恢復藥的器皿加以利用。
本人雖然是再循環的打算，但從旁觀者的角度來看，樣子不好看。

「………雖然知道可以使用魔導煉成，但是這個………怎麼辦呢？」

眼前的白銀戒指和手鐲。
雖然是在魔導煉成的實驗中製作的，但是這是傑羅斯不需要的裝備。
畢竟他已經擁有了上等的裝備，所以現在不需要持有中級魔導士的魔法媒體。

考慮了好一陣子這個道具的使用方法，但是從中途開始不管怎樣都無所謂，只好鑽進床上去。
經過長時間的實驗，精神上感到很疲憊，所以決定睡一覺。

有趣的事是率先行動，但如果結束的話應該會變得很適度。
過了一會兒，就能聽到大叔睡覺的呼吸聲。

他的行動看起來似乎有意義，其實完全沒有…………


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　セレスティーナとツヴェイトは、後數日後には夏季休暇が終わり、イストール魔法學院の寮生活に戻る事になる。
　現在はその準備を整え始め、その日が來る事を二人は待ち望んでなどいない。

　彼等の休暇は二ヶ月だが、再びこの地の戻って來られるのは四か月後の冬期休暇である。
　それまではゼロスからの魔法講義を受けられず、再び鬱屈とした日々に戻る事になるため、二人の氣は重い物であった。

　それでも知りたい知識を教えてくれるゼロスに関しては信頼度が増し、今では畑違いの魔法藥調合にも手を出している。
　ゼロス曰く『常に準備が萬端と思わないことです。狀況によっては孤立し、魔法藥も使い切る事も考えられるでしょう。そんな時に簡單な魔法藥が製作できれば、生存率は格段に上がる事になる』だそうだ。
　實に偉そうな事を言ってはいるが、本人の心の中はウサギさんだった。

　いつもの日課である實戰想定の『ゴーレム凹り祭り』終了後、使われていない空き部屋に陣取り、試験管やビーカーを眺め続ける日々。
　それを記録し最良の効果のある調合法を調べ、訓練中にその効果を確かめては記録し再び調合する。
　今では低級の【ポーション】や【マナ・ポーション】が作れる程に上達しており、売り物として販売してもそれなりの値段で取引される事だろう。

　考え様によっては、二人のこの二月は殺伐とした戰闘訓練と、引き籠りの藥剤研究である。
　健全な若者のする休暇の仕方とは異なるが、この二ヶ月近くにも上るこの時間は實に濃厚で、充實した楽しい物であった。
　それももうじき終わりを迎え、退屈な日々に逆戻りとなる。

「ハァ……」
「なんだ、また溜息かよ。まぁ、學院に戻る日が來るんじゃ仕方ねぇけどよ」
「分かってはいるのですけど、心の整理がつかないと言うか……憂鬱です」
「確かに戻りたくはねぇよな。ここの方がよっぽど研究が捗るし、発見する事も多い」
「そうなんです。特に積層魔法陣方式など、自分で研究したい事が多くて……」
「分からない所も聞けばヒントは教えて貰えるからな。學院の教師はツッコんで聞くと『自分で調べろ』と來るし、今思うと知らねぇんだつー事がバレバレだった」
「學院の教師は卒業生ですからね。教えられた事しか、知らないんですよ……」

　學院で教えている事は魔法文字五十六音と記號を現す十文字に、それぞれ一文字に意味があると考えている。それ自體は間違いでは無いが、一つの文字を繋げて言葉にする事により、理解できる意味を與える事を知らない。
　それだけに殘された既存の魔法を分解し、文字一つづつを組み込んでは効果を確かめると云う方法を、彼等は延々と繰り返してきた。
　これは魔導士達が惡いのではない。邪神戰爭の折に優秀な魔導士が全て戰場に行き邪神による直接攻撃を受け、彼等は一撃の元に消し飛んだからである。

　勇者と呼ばれた戰士達も、彼等に力を貸した賢者達も四神に與えられた神具が無ければ邪神を倒し、封印する事は出來なかっただろう。
　多大な犠牲を払って戰いは終息したが、今度は人材不足が深刻な問題となって來る。

　殘された魔導士は見習い程度の半人前ばかりで、當時は一般的だったカリギュラムをこなすだけで精一杯の彼等は、師でもある魔導士から魔法式の手解きを受ける事が出來なかった。
　いや、手解きを受けた魔導士はいたが、その後に猛威を振るった疫病によりその魔導士達も死に絶えてしまった。
　原因は戰場の死體であり、遺體を埋葬する者達がおらず放置されたために疫病が蔓延したのである。

　多くの魔導士達は必要に駆られ錬金術師に転向、結果として魔法式の解読が始まったのは、それから數百年後の事である。
　魔法式の現物はあったが、彼等が解読を始める時には全てが手探り狀態。
　その意味を理解する者はおらず、作業は難航する事になる。
　運の惡い事に數年おきに何処かの国が戰爭を起こし、同盟国と云う理由や自国が戰爭に巻き込まれ、或いは戰爭を引き起こしたなどと云う騒ぎで、研究は一向に捗らない。

　偶々完成した魔法は強力で在ったが、結果として使い手を選ぶ不完全な代物になってしまった為、その魔法を行使できる者を優遇するようになり魔法貴族が誕生する事になる。
　その魔法を代々受け継ぎ、国の防衛を擔う一族が現在の貴族達の先祖である。
　ソリステア公爵家に伝わる秘寶級魔法【ドラグ・インフェルノ・ディストラクション】も、そうして伝わってきた魔法の一つである。

「ウチの秘寶魔法も、どうやら欠陥魔法みたいだよな」
「無駄に魔力消費が大きいですし、術者の負擔がかなり酷いですよ。今効率化を進めていますが、難航しそうです」
「全てを術者の魔力に依存するのは問題だよな。魔力変質にもムラがあるし、威力はデカいが三回放てればマシじゃねぇか？」
「保有魔力の消費率効率化を図らないと、直ぐに戰場で倒れてしまいますよ。積層魔法式では無いですし、單一魔法陣形式ではイデアの許容量が……」

　広範圍攻撃魔法であるのだから、魔法式は複雑化し魔力が大量に必要とする事は分かる。
　問題は魔法を行使すると余計な魔力も奪われ、いざと云う時に戰えなくなってしまう。
　實戰を知ったからこそ解読作業中に二人は一族の秘寶魔法の欠點に氣付き、それを改良する作業をしているのだった。

　そんな二人を嬉しそうに見つめるクレストン老。
　孫達の成長具合を確かめられ、實にご満悅の様である。

（あぁ……儂の可愛いいティーナ。この二ヶ月でこれほどまでに逞しく…儂は嬉しくて泣きそうじゃ。

　しかし、ここまで優秀になると婚約を求める有象無象も……いかん、いかんぞ！ティーナは儂の物じゃ！！
　一生、儂の傍におるんじゃ！！この子に近付くケダモノ共は、儂がこの手で地獄に送ちゃる！！
　ケダモノには死を、婚約を申し込んで來る連中は戰爭じゃぁあああああああああっ！！）

　……前言撤回。

　どこまで行ってもこの老人は孫馬鹿のイカレた爺だった。
　そして、まだ見ぬ求婚者に殺意を滾らせていた。

「あっ、クレストンさん。この間、頼まれたヤツですが完成しましたよ？」
「なに？　もうか、さすがゼロス殿。早いのぅ」
「結構無駄が在る魔法なので面倒でしたが、できる限り効率化しておきましたから、負擔も無い筈です」
「すまんな。出來れば儂の手で最適化したかったのじゃが、歳をとると物覚えが惡くなってのぅ」
「でも、良いんですか？　秘寶魔法の魔法式を部外者に見せて……」
「『！？』」

　ゼロスの言葉に二人は一斉に振り向く。
　秘寶魔法の効率化は彼等が課題にしている物で、今現在難航している代物である。
　それをまさか、祖父であるクレストンがゼロスに依頼して、効率化を果たすとは思わなかった。

「これがあれば、有象無象共を……クククク…」

　爺の目がヤバかった。

「『御爺様っ？！』」
「な、なんじゃい？！脅かすで無いわ、心臓が止まるかと思ったぞ？」
「なに、秘寶魔法を師匠に見せてんだよ！！一族の秘匿すべき魔法じゃ無かったのか？！」
「それに、その魔法は私達が……」
「ゼロス殿の魔法は儂らの魔法を既に超えておるのじゃぞ？　今更見せたところで大して意味は無いじゃろ」

　秘寶魔法はソリステア王家を守る四大公爵家に伝わる魔法であり、決して他人に見せて良い物では無い。
　それをあっさりとゼロスに見せるクレストンに、二人は常識を疑うほどだった。

「せ、先生……この魔法の事は、くれぐれも…」
「分かっていますよ。いやぁ～、僕も調子に乗って威力を増大させてしまいましたからね、他の人に教える氣は無いですよ。危險すぎて…」
「アンタも、何してくれちゃってんの？！」
「威力増大て……この魔法、惡い意味で絶妙なバランスで構築されているのですけど……意味不明の術式が、なぜか根幹部分で重要な役割を果たしているのですが…」
「こ、これなら、これなら……殺れる…グフフフフ♪」
「『御爺様？！誰を殺す氣だよ（ですか）！！』」

　ヤバい人に刃物を與えてしまったゼロス。

　既に魔法式を腦內にインストールした爺さんは、狂氣の笑みを浮かべていた。
　婚約を求めて來る貴族達の命は、もはや風前の燈火である。
　いや、暖爐にくべられる薪木みたいな物であろうか？
　この爺さんは、殺る氣だ。

「それより、藥草の色が変わって來てますよ？　魔力結晶のエーテル液を入れて、マンドラゴラの粉末を加えてください」
「『ナチュラルにスルーした？！』」
「別に、この爺さんが有象無象を殲滅しようとどうでも良いですし、権力欲の腐った連中など焼卻処分する方が良いでしょう」
「フフフ、そうよ……汚物は消毒じゃぁあああああああああああっ！！」

　ゼロスは無責任だった。
　元から魔導士は世間に對して無関心で、研究以外に興味が無い連中だが、ゼロスもまた同類の氣質の様である。
　自分に火の粉が飛んで來なければ、後はどうなろうと知った事では無いのである。
　多少は罪惡感を感じる様ではあるみたいだが……

　今のクレストンは劫火の如くヤバい感じに滾っていた。
　最愛の孫娘の為ならば、この老人は魔王でも邪神にでもなる。

「早く火から逸らした方が良いですよ？　これ以上煮込んだら、苦みが淒いですから」
「……話は後にしておく。火の傍だしな」
「御爺様…何がそこまで」

　火で炙っていたビーカーを耐熱手袋で摑み、テーブルの上に置く。
　透明な黃色の液體は、冷えて來る頃には緑色へと変わって行く。

「ここに、マンドラゴラの粉末を入れて……」
「マンドラゴラか……思い出したくもねぇな。アレは精神攻撃がひでぇ」
「……そうですね」

　二人は思い出す、マンドラゴラの精神攻撃を受けた日の事を………


　　◇　　◇　　◇　　◇

　ファーフランの大深緑地帯。

　クレイジーエイプに食料を奪われた一行は、食料を求めて狩りに出かける事になった。
　回復藥などの物資も根こそぎ奪われ、現地で調達しなければならなくなった。

『藥草はその辺りに生えていますが、【ドラック茸】や【ケミカルリーフ】も必要です。後はマンドラゴラでしょうかね？』
『先生、マンドラゴラの叫びを聞くと、死ぬと言われていますが？』
『ある意味、死にますね。精神が堪えられませんよ、あの叫びは……』
『死なねぇのか？　なら、楽勝じゃねぇか』
『だと良いですけどね……フフフ…』
『な、なんで、そんな死んだ目をしているんだ？』
『怖いです、先生……』

　その時はまだ理解していなかった。
　マンドラゴラの恐ろしさを………

　狩を続け食料を確保し、森の中を散策する。

『あっ、マンドラゴラが群生してますね。さっそく採取しましょう』
『たかが植物だろ？　何が怖いんだ？』
『私は……嫌な予感がします』

　セレスティーナの予感は當たっていた。
　三人は手分けしてマンドラゴラを引き抜くと……

　───ウギャァアアアアアアアアアアアアアアアア！！
　───ヤメテクレ…オレニハカゾクガ、ギャァアアアッ！！
　───タスケテ、パパ…ヒャグゥ！！
　───アッ……アァ…アクマメ……ヨクモムスメヲ………

　二人は真っ先に挫けた。
　人の良心を抉るかのような叫びに、この二人は耐えられなかった。

『何だよこれ……心にグサグサ刺さってくんぞ？』
『頭がおかしくなりそうです。これは良心の呵責に苛まれますよ……』
『そうですか？　慣れればどうって事ありませんけど？』

　───ア……アァ…モウ、カンニンシテェ……コレイジョウ、ワタシヲヨゴサナイデ……
　───ヤメテクレェ──────！！コノゲドウガァ─────ッ！！
　───ヒドイ……コンナ、モウイキテイケナイ……
　───アァ…オノレ…キサマノチハ、ナニイロダァ─────────ッ！！

『ハイハイ、どうせ外道ですよ。それが何か？』
「『何で……平氣なの？』」
『孤児院でこれを栽培してますので、いい加減に慣れましたよ。ハハハハ♪』
『……それ、人としてどうなんだ？』
『罪惡感が……心が痛いです』

　所詮は植物だけに、ゼロスは既に考えを改めていた。
　生きるか死ぬかの瀬戸際に、そんな余裕は一切ないのだ。
　それを理解しているだけに、彼は平然とマンドラゴラを採取して行く。
　仕方が無く二人も続けるが………

　───アァ……ママ、ドコ……クライヨ……タスケ…
　───アンナオサナイコニ……ノロワレロ、ゲドウドモメッ！！

　しかし教え子の二人は、立て続けに自分達を責め苛む叫びに完全にノックアウト。
　ギブアップするのにも、さして時間が掛からなかった。

　この良心を直接攻めてくる攻撃に、二人は耐える事は出來なかったのである。
　拠點に戻った時の二人の目は虛ろで、俯き何やらブツブツと呟く、精神的に追い詰められた末期症狀であった。


　　◇　　◇　　◇　　◇

「アレには……慣れたくねぇよな？　耳を塞いでも直接響いて來るしよ」
「でも、誰かが同じ事をして採取しているのでしょう？　心は大丈夫なのでしょうか？」
「同じ人ならともかく、所詮は植物です。弱肉強食は世の常ですよ」
「俺は師匠が惡魔に見えるよ」

　孤児院で収穫作業をしていたゼロスには、もはや精神攻撃は通用しなくなっていた。
　人は環境に適応できる生物であり、どこまでも殘酷になれる生き物でもある。

「植物相手に何を言っているんです？　奴らに人の感情なんてわかる筈も無いでしょう……（たぶん）」
「いや、アレに慣れるのは人としてどうかと……言いたい事は分かるけどよ」
「心を極端に抉って來るんですよ？　精神的に參ります」
「牛や豚に感情が無いとでも？　それを食べて生きてる自分も同罪だと知る事だと思いますがね。今更植物如きで何を言っているんです？」
「『うっ……』」

　どれだけ精神論を言ったところで、他の生物を糧として生きている以上は偽善である。
　ただ屠殺の現場を見ていないだけで、死肉を糧にして生きている事には変わりは無い。
　この時點で既にその精神論は破綻しているのだ。

「結局は割り切れるかどうかの問題でしょうねぇ。糧になる者には感謝を、敵には殺意をですよ」
「『………』」

　マンドラゴラがなぜ叫びを上げるのかは未だに解っていない。
　だが、精神攻撃に曝され無力化されるより、割り切って採取できるようになる方が錬金術を學ぶ上で重要である。
　必要な時に自分で採取できない様では魔法藥を作る事など出來ないだろう。
　素材とて簡單に手に入る訳では無いのだ。

「お喋りはここまで、今は手を動かして下さい。今日中に中級の魔法藥を作る工程は覚えて貰います。
　調合のレシピは大まかな所は同じでも、他の錬金術師と比べると微妙に配合か異なりますので、後は自分で配合の調整を試してみてください」

「中級の【マナ・ポーション】は、魔導士には欠かせないよなぁ～。直ぐに魔力が盡きるし」
「魔法の運用もそうですが、自身の魔力消費を管理できなければ、倒れて足手纏いですからね」
「魔力を回復できる手段が在るのは大きいよな。飲み過ぎるときついけど……」

　ポーションの類は飲み藥なので水分が殆どである。
　回復に必要なのは藥効成分なのだが、その成分を固定保存するのが水分の役割だ。
　しかし、飲み過ぎると胃に溜まりやすい。
　戰場で腹痛を起こす原因が過剰なまでの水分接種によるもので、その大きな要因が回復藥によるものであった。

　飲み易い事は良い事なのだが、使いどころを誤ると戰力を落しかねない事態に陥る。
　適度な利用法を知るには結局は経験を積むしかないのだった。

　その後、二人は回復藥の成分を濃縮する方法を伝えられ、今日の【ゼロスおじさんの錬金術講座】は終了した。

　二人は明日から、學院に戻る準備を始めなければならない。
　充實した日々も、あと數日で終わりが來るのである。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　楽しい時間と云う物は直ぐに過ぎ去って行くものである。
　充實しているからこそ時間の流れを感覚から忘れ行動に沒頭し、氣づけば日が傾いている事が多い。

　二人の教え子達の時間も同様で、イストール魔法學院に戻る日は明日に迫っていた。
　早朝に出発するので二人は早く就寢に著く事になる。
　盜賊が現れる事を踏まえ今回は船で王都に向かい、そこから馬車で學院のある王族直轄地【スティーラの街】へ行く事になる。

　ファーフラン街道を行けば距離的に近いのだが、行くだけなら船を使った方が早く著く。
　馬車は馬を休ませねばならず、村や街の距離が不均等なために、野営もせねばならない。
　しかし、船なら迂回する形にはなるが川の流れに任せるので、船員を交代するだけで休み無く王都近くの街にまで行けるのだ。
　そこから馬車で半日で、學院のあるスティーラまで安全委行く事が出來た。

「あれ、初めて會った時は馬車で移動してましたよね？　何で街道を利用したのですか？　船の方が早いのですよね」
「行きはともかく、帰りは河を遡る事になる。風任せでいつ帰って來れるか分からんのじゃよ」
「あぁー…帰りは自然任せですか。季節によっては吹く風向きは変わりますし、時間が掛かるわけですね」
「うむ。それさえなければ、儂も船で早く帰って來れたのじゃが、自然の風は氣まぐれじゃからな」

　行きは流れに身を任せれば自然に目的地に辿り著くが、帰りは河の流れに逆らう事になる。
　船は帆船だけに風任せであり、良い風を捕まえられなければいつまでも立ち往生。
　また、船は風向きに合わせてジグザグに蛇行して進むため予想以上に時間が掛かり、予定の日數で帰って來れる保証は無い。

　ゼロスは一瞬だが蒸氣機関にすれば良いと思ったが、石炭や魔法で補ったところで人員が不足する事に違いない。
　蒸氣機関は整備する者が必要であり、また動力部であるボイラーを常に監視していなければならないのだ。
　さすがに技術チートをする氣は無く、この世界の影響を出來るだけ與えたくはないと思っているゼロスは、余計な事は口にせずに心の中に押し込んだ。

　求めるものは平穏無事なのである。

「なるほど、自然の摂理には逆らえませんからね」
「魔法がもう少し発展すれば可能かもしれぬが、今はまだ無理じゃな」

　ゼロスは心の中で『すみません。實は今直ぐにでも技術改革は可能です』などと言えず、その言葉を奧底に飲み込む。
　だてに工業大學は出ておらず、單純な蒸氣機関の構造や異世界チートおなじみの知識は既に持っていた。
　だが、下手な技術革命は混亂を呼び、必ず戰亂が起きると言っても過言では無い。
　下手にこの世界の技術改革を引き起こす訳にも行かないので、ゼロスはあえて黙して語らずを貫いている。

「なぁ、御爺様よ。學院を中退したら駄目か？」
「氣持ちは分かるが、それでは我が家系に汚點を殘す事になる。あんな學院でもそれなりに名門じゃからな」
「正直、學ぶべき事が見えません。戻る必要性があるのでしょうか？」

　實も蓋も無い言い方だが、いくらゼロスより劣っているとは言えどイストール魔法學院は數々の功績を殘してきた名門である。
　正當な理由も無しに中退する事は一族の名に傷をつけ兼ねないほどの影響力はあるのだ。

　クレストンは無言でゼロスを見つめ、『何とかしてくれ』と訴えて來る。
　ゼロスは深い溜息を吐くと、インベントリーからある物を取り出した。

「ツヴェイト君、セレスティーナさん。君達にコレを與えましょう」
「これは？」
「指輪と、腕輪か？」
「これは僕が作った魔法の媒體で杖の代わりです。これの使い勝手を學院にいる間に確かめてください」
「『！？』」

　魔力媒體───つまり魔導士の杖が師から與えれるという事は、一人前とみなされる証でもある。
　それは、教えられた魔法を自由に行使しても良いという、言わばお墨付きの様な物であり、弟子二人にとっては名譽と同時に責任が伴う物であった。
　この行為自體が、二人を一人前とみなす儀式なのだが、ゼロスはそんな事を知る由も無い。

　この魔法媒體は、特殊効果を一切持たないただの魔法杖の延長に過ぎない性能なため、さほど氣にしてすらいないのだ。
　だが、売ればそれなりの値が付けられる事に間違いは無いだろう。
　金屬製の魔法媒體など、滅多に見る事が出來ないからである。

「腕輪はセレスティーナさんが、ツヴェイト君は指輪を使ってください」
「師匠、指輪が二つあるのはどうしてなんだ？」
「もう一つは君の弟君に與えてみてください。出來れば使い心地のレポートを出してくれると、こちらとしてはありがたいのですがねぇ」

　作ってはみたが使い道が無い。
　簞笥の肥やしならぬインベントリー內の肥やしになるなら、誰かに使わせて使い心地の程を確かめて貰いたかった。
　自分でこの裝備を使ってもあまり意味が無いため、レベルの低い者に使わせた方が効果が解り易いからだ。
　要するに試作品の實験のようなものである。

「クロイサスの奴にか？　アイツが受け取るとは思えんがなぁ～」
「その時はその時ですよ。それと、宿題も出しましょう」
「『宿題？！』」

　二人が顔を見合わせる。
　この非常識な大賢者が、どのような無理難題を言ってくるか分からないのだ。
　どんな過酷な試練を言い渡されるか、皆目見當もつかない。

「二人には、秘寶魔法の効率化と威力強化を學院にいる間にやってもらいます。無論、共同でも構いませんし、個人で研究するもよし。
　他の魔法も改良できたなら尚良い。もし成功したら、僕が最高の魔法媒體を用意しましょう」
「『！？』」

　賢者の作る魔法媒體がどれほどの物かは分からないが、もしそれが葉うなら国寶級の魔導具とみて間違いは無い。
　それを自分達が與えられるという事は、賢者の後継者とみなされてもおかしくは無いのである。
　二人は俄然、やる氣が出て來た。

　ゼロスは、この宿題が失敗すると分かっている。
　クレストンの依頼で秘寶魔法を改良した為に、基礎をかじった程度の教え子が改良できるほど簡單な魔法では無い。

　言わば自分の手で研究して貰う為の布石の積もりだった。

「オッシャアッ！！やってやんぜ！！」
「この宿題、必ず成功させてみせます！！」

（あれ？　何でこんなにやる氣が出てんですかね？　おかしくね？）

　しかし、別方向でやる氣を刺激させてしまった様である。

　ゼロスにしてみれば『裝備を作ってやる』と言う、やる氣を上げるだけの吊り下げられたニンジン程度の意味なのだが、二人からしてみれば賢者の作る魔法媒體。
　しかも最高の物となると、魔導士として国王に表彰されるより名譽な事である。
　いや、名譽どころか神に祝福されるのと同意義なのだ。

　ここに、異世界の常識と現代人の意識の齟齬が発生していた事に誰も氣付く事は無い。
　ただ一人、クレストンだけが満足そうに頷いていた。

　翌朝、サントールの街が霞みがかる中、二人の魔導士が馬車に乗り込む。
　賢者に與えられた課題と、それを成し遂げた証の魔導具を得るために。

　馬車は靜かに走り出す。
　目的の場所は、スティーラの街。
　世代を擔う若き魔導士二人は、意氣揚々と學院に戻るのであった。

　それは同時に、この日ゼロスが再び無職になった事を意味する。
　職を失ったゼロスはこの日、一人で頭を抱え悩んだと言う。
　分かっていたとは言え、いざこの日が來るとやるせない物があった。

　おっさんの無職生活が、これから始まるのである。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、米を簡単に発見する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　わずかに鼻腔に香る土の匂い。

　耕せば出て來るミミズは、この土地がいかに豊かであるかを教えてくれる。
　豊かな土地にはこうした小動物が生息し、畑の不純物を食料として代わりに大地を豊かにしてくれる。
　食料としても使えるが、土を吐かせる手間を考えると面倒なので放置し、今は畝を作る事に集中する。

　均したばかりの畑に鍬を入れ、この畑に何を植えるかを想像するだけで、彼の表情に自然と笑みが浮かぶ。

「腐葉土は森から集めるとして、他に堆肥を作る必要もあるだろうか？　しかし、僕一人ではそもそも殘飯は大した事が無いでしょうし、子供が五人しかいない孤児院でもあまり集まらない。
　ご近所付き合いも未だにしていない狀況下で、そんな事はまず不可能。どうした物でしょうねぇ～？」

　畑を耕しているのは目が見えない程に髪を無雑作に伸ばし、無精髭で煙草を咥えた中肉中背の中年男性。
　とりあえず魔導士の最高峰でもある大賢者の職業を持つ、四神の不始末でこの世界に転生した不憫なおっさんであった。
　彼の名はゼロス・マーリン、元の世界での名を大迫　聡。
　ひきこもりニートの見た目が胡散臭い、身嗜みを整えれば少しはモテそうな、冴えないおっさんである。

　つい數日前までは公爵家の子息子女に魔法の講義をしていた家庭教師であったが、彼は現時點で無職である。

「お金は有るけど、職が無いのにはどうにも體裁が………魔導書の版権、家庭教師としての給料、とても使い切れる額ではありませんしねぇ～………
　自墮落に生きるのも良いですが、それでは元の世界と大して変わりないですし、何より結婚したら世間體が……『無職です』なんて言えねっス……
　仮に子供が出來て、『お父さん、無職ってどんなお仕事？』なんて聞かれたら死にたくなるし」

　そもそも農家で良いのではないかと思うのだが、彼の農業は複數ある趣味の一つであり、職業とすら思っていない。
　この世界でも農民はいるが、誰もが彼と似たような生活を送っており、農作業の傍ら別の仕事をこなす事で生計を立てていた。
　しかし、困った事にゼロスの感性は人と何処かズレている。

　農作業が趣味と思っている彼は、農家と言うのには些か消極的。
　魔導士としての力は極限にあるが、所詮は他人に與えられた力なので誇る氣にもならない。
　工科大學を出ているのだが、知識チートをする氣も更々ない。
　わずか二ヶ月で多額の稼ぎを叩き出しているのにその金を使う氣にはなれず、自分の力で僅かな稼ぎを出して生活する事しか頭に無かった。

　はっきり言ってしまえば訳が分からない偏った拘りを持ち、極端に天邪鬼なめんどくさい性格なのである。
　そのくせ根は小心者で、人の上に立つ事の出來る才能を持ちながらも自分から率先して行動する事は極力避ける傾向が強い。
　家庭教師をしていた時は狀況に流され、リーマン時代で培った世渡りの極意とゲーム內設定を現實に置き換えた考察予測を駆使し、徹夜続きの修羅場経験から培った勢いで乗り切った。

　正直、教え子達二人にどんな影響が出ているのか、內心では酷く怯えている。
　そんな彼は、人格的に少し情緒不安定な傾向もある。
　精神科か教會でカウンセリングを受ける事をお勧めしたい。

「貰った種は『セクシー大根』、『メタボカブ』根菜系に……『マキシマムホウレンソウ』と『バスターレタス』………
　何がマキシマムでバスターなんでしょうかね？　それよりもこの野菜の種、誰が付けたネーミングなんだ？　謎だ…實に興味深い」

　変な事に頭を捻らせ、興味を持つゼロス。
　長いひきこもり生活は、彼の人格を変な方向に変えてしまっていた。
　まぁ、本人は氣づいていないのだから問題──無いのだろうか？

「これだけ広いとニワトリも飼いたい。どこかで売っていないか探してみるのも良いかもしれん」

　新しき我が家でのスローライフの予定を立て、これから何をするべきかを考察する。
　彼は卵掛け御飯が好きだった。その為にはニワトリが必要不可欠なのだが、そこには大きな障害がある。

（米……この国にあるんかねぇ？　麥は良く売っているのを見かけるのだが…）

　それ以前に醤油が無い事も大きな問題である。

（『ジャックビーンズ』…これは豆だと思うのだが、大豆？　それとも緑豆？　小豆の可能性もあるか）

　茶褐色の豆の種は、それがどんな種類の物であるか判別不可能である。
　鑑定も使ったのだが、『この世界で一般的に広く食べられる、ごく普通の豆』としか出なかった。
　この鑑定能力は酷く氣まぐれだったのである。

　それでも必要な情報を與えてくれるから重寶するが、時折一言で済ませるのだけは勘弁して欲しかった。
　感情があるかどうかは定かではないが、稀に『皿』『石』『魔石』など一言しか出ない事がある。
　誰かが管理していて、その日の氣分次第で適當に言葉をこちらに送り付けているとしか思えない節があるのだ。

（『鑑定に頼るな』と言いたいのですか？　氣難しいにも程がある）

　鍬の柄に顎を當て、煙草をふかしながら考えていたところ、新築の我が家から數人のドワーフ達が出て來た。
　彼等はゼロスの家の建築を請け負った【ハンバ土木工業】の職人達である。

　彼等の守備範圍は広く、一般の家から城の建築、果ては道路整備から內裝の家具製作まで手広く仕事をしていた。
　大きな仕事は殆ど彼等が請け負い、その仕事の確かさから広く信頼を得ている。
　彼等の構成する人員の二割がドワーフの職人であり、職人ギルドでも手の出しようのない厚い信頼を受けていた。
　何しろ彼等は職人業の殆どを自分達で行い、職人ギルドに登録されている職人の全てが彼等の弟子達であった。
　ある意味では職人ギルドすら掌握しているような連中だが、彼等は細かい事は仕事以外では氣にしない豪快な人達なので、手続きなどの仕事は全て他人任せであった。

　そのおかげか職人ギルドは何とか體裁を保っていられる。
　別の意味合いで敵に回せない職人集團なのだ。

「よぉ、ゼロスさんよ。こっちの仕事は片付いたぜ？」
「これはナグリさん、御苦勞さまです。お世話になりました」
「いいって事よ。これも仕事だ、好き勝手にやらせてもらって楽な仕事だったぜ」

　彼等は自分の仕事を誇りとし、どんな妥協も決して許さない。
　ましてや初期設計で完璧に仕事をしたのにもかかわらず、後から設計を変えるような連中は鉄拳制裁をお見舞いする程だ。
　建築前の段階で念入りに注文を聞き、その上で設計をしてから打ち合わせをし、更に念を入れて最終チェックを入れてから作業を始める為に、後から氣まぐれで設計を変えようとする行為は頭に來るらしい。
　そのため彼等に袋叩きに遭った貴族は後を絶たない。

　クレームや橫やりを入れて來る大半が貴族であり、次に多いのが商人達だ。
　彼等は権力や金を持っているために上から目線で來るため、ハンバ土木工業の連中も思い通りに動かせると思っていた。
　しかし、彼等は氣に入らなければ国王すら毆る様な職人氣質である為、調子に乗った連中は痛い思いをしてその事を知るのである。

『職人としてこれで良いのか？』と言う疑問はあるが、これでも確かな仕事をする事で信頼されているので、余程の事情が無い限り設計や作業工程を変更する事は無い。

　彼等の人格や少々アレな信念ははともかく、充分に確かな實績を殘していた。
　王族が何も言って來ない程にその徹底した仕事ぶりは優れていたからだ。

「ところで今度の現場が厄介なんだが……手を貸してくれねぇか？」
「いつ頃から仕事の予定かは分かりませんが、內容次第ですね。僕にも出來る事と出來ない事がありますんで」
「實は、ある場所に橋を架ける予定なんだが、そこが難所でな。河の流れが激しくて基礎部分が作れねぇんだよ」
「それほどの激流なのですか？　しかし、何でまた僕を」
「アンタの魔法が一番確實なんだよ。俺達はまだ魔力操作を覚えちゃいねぇ、道は出來ているんだが橋が架けられねぇんだ」

　最近販売された土木魔法、『ガイア・コントロール』と『ロック・フォーミング』

　農家から建設業まで瞬く間に広がり、その魔法をいち早く取り入れたのがこの【ハンバ土木工業】である。
　しかし、殆どがドワーフのため、彼等は魔法を使い操作する事が不慣れであった。

　基礎工事ならもかく、激流の中に橋の基礎を作る事は難しい。
　それ以前に重機の存在しないこの世界で、人の手で行うには少なからず犠牲が出る事になる。
　仮に激流の河の中に落ちればそれこそ死ぬ可能性が高く、最惡遺體すら見つからない事が多い。
　そこで白羽の矢が立ったのが人間超大型重機の大賢者ゼロスである。

（悲しいかな、僕はバケットホイールやブルドーザーと同列扱いなんですね……）

「おめぇ、何で泣いてんだ？」
「いえ……なんでも、目にゴミが入っただけですから…」

　ちょっぴり泣きたい時もある。

　土建関係にとってゼロスに期待するのは重機としての性能。
　ドワーフ達は知らないだろうが、結果的に彼等はゼロスを人間では無く高性能の重機として見ている事になる。
　彼等の依頼は破格な性能の重機をレンタルで借りる様なモノなのだ。
　その自覚があろうが無かろうがゼロスのやる事は変わらない。

「それで、作業はいつから始まりますか？」
「來週の頭からだな。河の基底部分を固定してくれれば後は俺達で何とかする」

　今の彼等の實力で出來る工程は、基礎部分を繋げて橋の形を保つ程度であろう。
　流れのある河に橋の基底部分を作るには魔法の錬度が足りなかった。
　もしゼロス抜きで工事を進めるとなれば何度も魔法を使い続けねばならず、引き受けて貰えない事も想定し彼等は本番前に訓練に勤しんでいるらしい。
　工事自體が危險な仕事なだけに、真劍に自分達の能力の底上げを図っていた。

「分かりました。來週に予定を立てておきますよ」
「畑仕事じゃなく、こっちの仕事に就く氣はねぇのか？」
「それだと僕が皆さんの仕事を奪いかねませんよ。基礎部の作業だけでも、だいぶ彼等の仕事を奪ってしまいますし」
「あぁ～……確かに。臨時の助っ人として見た方が良いのか？」
「少し難解な仕事もさせないと、彼等の魔法の腕が上がりませんし……」

　その答えにナグリは充分納得できるものがある。
　確かにゼロスを戰力にすれば作業効率は捗るが、彼等自身の技量が上がらない。
　それではゼロスがいない時の仕事で苦戰する事に繋がるため、肝心な仕事で何か不手際を起こす可能性が高くなる。職人としては許されない事だ。

　ましてや建築業は人の生活に欠かせない物であるため、一切の妥協無くこれまで真劍に仕事をして來たのである。命が生きる場所であるからこそ、彼等は自分の仕事に誇りを持っていた。
　ゼロスを頼るという事は、彼等自身の矜持を捨てる事になる。

「集團で魔法を使う訓練もしているんだが、スキルがつかねぇんだ」
「コレばかりは倒れるまでやらないと駄目でしょう。魔力が盡きるのを何度か繰り返せば覚えますよ」
「あ……そこまでやってねぇ。魔力が盡きたらぶっ倒れるからな、運ぶのが面倒なんで程々にしてたわ…」
「最低でも一度は限界まで魔力消費しないと、スキル獲得はしませんて」
「自分の限界を知れってか？　女神さまは厳しいじゃねぇか」

（女神……フフフ……女神か……奴らにそんな大それた稱號は要らない…外道で充分…）

　こと四神に関して、ゼロスは病んでいた。

　彼に（とって）は、元の世界に置いてきた物があまりに大きい。
　逆に言えば女神達のせいで全てを奪われたのだから、その恨みは深いのだ。
　その置いて來た物が、ゴリラのぬいぐるみや吟醸酒といった類のもので、正直どうでも良い物ばかりである。
　だが、彼にとっては大事な物であるらしいようで、その恨みは深い。
　何が大切かは本當に人其々である。

「おめぇ、ヤバい面してんぞ？　通報されても言い訳が効かんほどに…」
「神は敵です。僕は奴らを決して許さない……ククク…」
「何があったかは知らんが、今のおめぇは危險人物と間違えられてもおかしくはねぇ。信者に殺されても知らんからな？」
「上等、返り討ちにして差し上げましょう。フフフ……」

　神の信徒は敵だった。

「どうでも良いが、畑に植える作物は成長が早い。収穫までに帰って來れんのか？」
「ハァア？！まさか、そんな筈は…」
「いやな、野菜の類はマジで成長が異常に早いんだよ。藥草なんかもそうだな、収穫する日を想定しておかねぇと畑で大量繁殖する事になんぞ？」

　異世界の野菜は、地球よりも生命力が強かった。
　種を植えて一晩で芽を出し、二週間後には収穫可能となる。
　これは魔力による影響が大きく、植物の細胞組織にて魔力が循環する事により成長が促進されるからだ。

　生物は魔力だけで成長速度が上がる訳では無く、食事や運動によって環境に適した狀態へ少しづつ変化していくのだが、植物は常に大地に根を張り栄養を吸収、更に光合成もあるので成長に大きな開きが出來る。
　ついでに魔力も大地から吸収しているので成長速度が異常に早いだけでなく、種子が周圍に撒かれ発芽する速さも倍以上であった。
　畑が植物で埋め盡くされる訳である。

　ちなみにマンドラゴラの叫びなのだが、これは引き抜くときにマンドラゴラの根が引き抜かれると魔力吸収ラインが斷絶、それが魔力の波となって周圍に放出される。
　この波が精神と聴覚に作用し悲鳴や斷末魔の叫びとして聞こえるのだが、効果があるのは人間だけである。
　この波は人の最も恐れる恐怖心に微妙に作用し、幻聴となって人の精神を苛むのであるが、慣れてしまえばさほど影響はない。

　現に他の魔物がマンドラゴラを食料として食べるが、魔力の波による影響を受けた事は無い。
　その波の放出範圍は予想以上に広く、孤児院周辺にも響きわたるのだからかなり広範圍なのであろう。
　しかも建物の中にいてまで聞こえるのだから耳栓は意味を為さない。
　魔力の波は壁を透過する特性もあるのだ。

「これは參りましたね。奴隷でも雇う必要があるんでしょうか？」
「いや、雇うぐらいなら買えよ。奴隷を借りるのもかなり金が掛かるぞ？　奴隷商から借りるよりは買った方が安上がりだ」
「奴隷を買うと、食費などの維持費が……」
「んなもん、ウチで働けば元は取れるだろ」
「……何氣に自分達の職場に引き込もうとしてませんか？　丁度良い基礎工事要員として」
「………（チッ、バレたか）」

　優秀な重機──もとい、人材はどこの會社も逃さない。
　言うなればドワーフ達は何世代か前の中古重機の様なもので、さながらゼロスは最新鋭汎用人型萬能型重機であった。
　建築業の彼等が逃す筈は無い。

「僕は麥でも育てながら生きたいんですよ。ドカ仕事は他を當たってください」
「麥か、水田でも作るのか？　どこから水を引き入れるんだ？」
「……えっ？」
「いや、麥を育てんだろ？　水田は必要じゃねぇか」

　この世界では麥は水田で育てる作物だった。
　異世界でだけに知っている作物でも植生は全く異なるようである。

「この土地で水田は無理。せめて、米でもあれば……」
「あの雑草、食えるのか？　その辺に群生してんだろ」
「………Ｗｈａｔ，ｓ？」
「いや、【ライスウィード】だろ？　その辺にいくらでも生えてんだろ、あんたの足元にあるのがそうだ」

　ゼロスの足元に生えている一本の雑草。
　良く見ると數は少ないが穂先に幾つかの粒が實り、ゼロスの記憶にある稲と酷似している。
　すかさず鑑定を試みた。


　════════════════════

【ライスウィード】

　どこにでも群生しているタダの雑草。
　繁殖力が強く、成長も驚異的に早い。
　種子は食べられるが、この世界では一般的では無い。
　わずかに甘い香りと、炊き上げた時の仄かな甘みのある味わいは極上。
　他の作物の成長を阻害するので、間引かれる可哀そうな草である。
　わずか半年で七度の収穫が出來る。


　════════════════════

（いきなり見つけた！！　しかも米の立場がめっちゃ低すぎぃ──────っ！！）

　しかも、驚異的な生命力の強さだった。
　鑑定では極上の味わいなのだが、やたら繁殖するので誰も食べようとは思わない。
　寧ろ他の作物の成長を阻害するので、真っ先に刈り取られる運命にあった。

（日本人として、米がこんな立場で放置されるのは見過ごせない。しかし繁殖力は脅威。

　周圍を壁で圍って繁殖を防ぎますかね？　畑も分割して雑草だけを刈り取れば良いわけだし、マンドラゴラと同じ要領で…だが種が零れ落ちたらどうする？
　一本の草から大量繁殖。わずか一ヶ月程度で手の付けられない事態になるんじゃないか？
　そこまで家を開ける事が無いと言えない以上、計畫性を持って區分して確實に米を確保しなければ………
　あっ、これだけ生命力が強いと発芽するのが早い氣が………乾燥機を作った方が良いのだろうか？
　金屬をどこかしらで採掘して後は魔導錬成で部品を作り、動力は魔石？　駄目だ。魔力が足りないですし、魔法式を転用して周圍から魔力供給した方が早い……）

　米の発見は、ゼロスの思考速度を加速させた。
　米があれば麹が作れ、そこから味噌や醤油が生成できる。
　更に酒も作れるわけであり、元の世界に楽しみを置いてきた彼にとっては夢が膨らむ。
　それ程までに日本酒が飲みたかった。

「これは、是非とも栽培せねば……米文化をこの地で復活を！」
「いや、だからよぉ～、その草は食えるのか？」
「草ではなく、實が食用なんですよ。まぁ、麥と同じですね」
「ほぅ、それは是非とも食ってみてぇな」
「數が揃わないと無理ですよ。何にしても栽培から始めないと増やせないですし」

　米の手に入れるメドは簡單に著いた。
　まさか、足元に雑草として生えているとは思いもよらなかった。
　だが、知ってしまえば行動は早い。

「早速、畑の區分けをしましょう。米を我が手に取り戻すのです！」
「すげぇやる氣に満ちてんな？　まぁ、上手く成功したら食わせてくれや」
「約束はできませんが、できるだけ早く結果を出したいですね。成功したら御馳走しますよ」
「おう、期待して待ってんぜ」
「あまりハードルを上げないでくださいよ。細やかな物しか出來ませんて」
「なに、どんな飯なのか興味あるだけだ。さてと、それじゃ次の現場に向かうとするか。來週は頼んだぜ？」

　ナグリは手を振りながら、次なる現場へと向う。
　ゼロスは彼の背中を見送った。

　來週には土木作業のお手伝いは決定したが、その前になすべき事が出來てしまった。
　日本人のソウル、米をこの手に摑む事である。

　その後、『あれ？　梅干しはどうやって手に入れよう…』と後で氣付いたのだが、それはまた別の話である。
　今はただ米の量を増やすべく、畑の區分け整理に勤しむゼロスであった。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「えっ？　卵……ですか？　そのような高級食材はあまり食べた事はありませんよ」

　翌日、ゼロスは卵かけ御飯を目標に、情報を収集するために動いた。
　手始めに話を聞くため聲を掛けた相手は、孤児院の運営を任された見習神官のルーセリスである。

　四神教の神官でもある彼女は、白を基調とした神官衣を著ているのだが、どうしても彼女の胸が氣になってしまう。
　長いブロンドの髪と、どこか柔和な面立ちが彼の好みにド・ストライクゾーンで、あと二十年若ければ交際を申し込んでいたと思っている。
　巨乳好きのゼロスには、日本人女性とは異なる彼女の良い意味で豊満（特に胸）な體形は刺激が強い。
　四神教は敵だが、巨乳は正義であった。

　時折胸の鼓動が激しくなるような氣がするが、何とか挙動不審にならないように心を抑え、世間話をする様に話を切り出しし現在に至っている。
　だが、どうやら卵は高級品の様であった。

「そんなに高級なんですか？　卵ですよ？」
「栄養價も高く、新鮮な卵はとても庶民には手が出せません。神殿での修行時、食事にたまに出て來たのですが、それでも二ヶ月に一度の贅沢なんです」
「それほどでか、何とかニワトリを購入したいんですがね」
「ですが、あの鳥は……」
「何か、問題でも？」

　言いよどむルーセリスに、少々怪訝そうに聞き返した。

「卵を産む鳥…【ワイルド・コッコ】は、獰猛で手が付けられないらしいですよ？　養鶏を営む方も、毎日傷を作って卵を回収するらしいです」
「闘鶏みたいなものか？　どれほど凶暴かにもよるが…」
「お肉は美味しくないらしくて卵が重寶されている様です。なんでも、確認された最終進化が【コッカトリス】らしく、誰も家で飼おうとはしません」
「……それ、モンスターですよね？　誰が好き好んでモンスターを飼うんですかね…」

　この世界において、魔物と動物の境界は曖昧であった。
　一般的に魔石を體內に保有しているのが魔物とされているが、普通に動物とされているものにも魔石が存在する場合がある。
　その為か、人に害が在るものを魔物、無い物を動物とする見解もある。

　そもそも生物である以上は動物なのだが、人は何かにつけて仕分けして判別する傾向があるので、現在でも學者內では意見の對立が存在した。
　しかも、魔物や動物には進化と云う変異能力が顕在化するので、その辺りでも議論が分かれる様である。

「卵はそれだけ需要があるんです。ですが、あの鳥だけは止めておいた方が良いですよ？　毎日のように神殿に養鶏家の方が運び込まれましたから」
「どれほど凶暴なのか判斷しにくいのだが………ニワトリですよね？」
「ニワトリです」

　どうしても地球のニワトリが先行してしまい、この世界のニワトリと合致しない。
　凶暴と言われても、背後から接近してきて嘴で突っつく事しか思い浮かばないのだ。
　その程度であれば恐れ無い。とても怪我人が続出するような物では無い筈である。

「想像がつかない。ルーセリスさんはそのニワトリを見た事は？」
「ありません。両腕で抱えられるほどの大きさとは聞いていますが、實際に目にした事は……申し訳ありません」
「いえ、情報が得られただけでも充分ですよ。ところで、金屬が採掘できる場所はこの辺りにありませんか？」
「金屬……ですか？　確かサントールの街から北に半日行ったところに、廢鉱山があった筈です。
　良く傭兵の方達が裝備の補強をするため、金屬を採掘に行っていると聞いた事があります」
「北に半日ですか……これから行ってみますかねぇ？」
「これから？！日が暮れてしまいますよ！」

　乾燥機は作らねばならない。
　せっかく収穫した米が直ぐに発芽しては困るのだ。

「大丈夫ですよ。僕をどうにかできる様な相手なんて、そうはいませんから」
「ですが、魔物も出沒しますし……」
「ファーフランの大深緑地帯で一週間も生き延びた僕が、この辺りの魔物程度に負けると思いますか？」

（それに、アレを作るにも金屬が足りません。まぁ優先順位は乾燥機の方が高いですけどね）

　米文化で育ったゼロスは、ホカホカ御飯が戀しかった。
　味噌も醤油も、何もかもが全て懐かしい。

「これから行ってみます。二～三日で戻ると思いますから、あまり心配しないでください」
「ですが、廢坑には魔物も多く出ると聞いています。心配しますよ」
「僕を殺したければ魔龍王クラスでないと相手になりませんよ。善は急げと言いますし、行ってきます」
「あっ……」

　ルーセリスの心配をよそに、ゼロスは意氣揚々と出掛けた。
　彼の力がどれほどの物かを知らないルーセリスは、胸の奧でわずかな痛みの様なものを感じる。

「……何なのでしょう？　この胸の痛みは…」
「シスター、それは戀だね」
「行かず後家にならずにすみそう。良かったね、シスター」
「おっちゃんなのが心配だけどね」
「にくぅ～～～～……肉食べたい！」

　振り向けば、やけにませた子供達が良い笑顔を浮かべてサムズアップをしている。
　孤児たちは周圍の影響のためか、必要以上にませていた。

「にゃ、にゃにを言って……」
「うんうん、初戀なんだね？　シスター」
「戀は良い物だよ？　シスター」
「燃え上がれ、シスターの戀心」
「ついでに肉も、程良い加減に燃え上がれ……（じゅるり）…」

　一人変なのもいるが、子供達は一応祝福をしている様である。

「しょ、しょんにゃわけが……らっへ…ひひゃい！」
「あ、咬んだ。動揺してるね？　シスター」
「戀は知らぬ間にバーニング！」
「えろ～いことをするんだね？　シスター」
「肉は良いよぉ～？　にくぅ～～～～っ」

　そして、ルーセリスを追い詰める子供達は正に小さな惡魔であった。

「こ、こらぁ────────────────────っ！！」
「照れ隠し？　シスター」
「照れ隠しなんだね？　シスター」
「愛さえあれば歳の差なんて……カンケー無いね」
「サングラスどこで拾ったの？　それより肉、肉欲は止められない……」

　本當に、子供達はどこでこんな言葉を覚えて來るのだろうか？
　環境以前に、大人たちの會話がここまで影響を與えるのだと思うが、この舊市街に言葉遣いの丁寧な人物は少ない。
　大半がガラの惡い言葉を使う事が多かった。

　舊市街は子供達の情操教育に著しく惡影響を與えている様である。
　逃げる子供達と、それを追いかけるルーセリス。

　何だかんだ言いつつも、意外に楽しそうな微笑ましい（？）光景であった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、廃鉱山へ向かう
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果去廢礦山的話，當然帶路的嚮導和情報是必須的。
對於接近無敵的傑羅斯來說，比起嚮導更想要情報。
問題是那個資訊聚集的地方，那樣的地方無論如何都是有限的。
不是滿場臭味的酒館，就是雇傭兵工會。

因為不是傭兵，所以就不去工會而是去了在附近的酒館──雖然看起來是個胡鬧的舊酒館，卻進來了很厲害的客人。
在這個世界上，酒館在白天是提供定餐的飯店的樣子，作為酒管營業是從日落後開始的。
因為現在是中午，很多商人和職人都會聚集在一起，一邊想著要下單時要點什麼一邊和同伴說話。
其中也能看到在洽談的商人和傭兵之間互相交易道具的身姿。
雖然覺得這是一個壊傢伙聚集在一起的酒吧，但意外的是也對一般人開放的社交場所一樣的地方。

（嗯……這是，不改變一下認識不行嗎？盲目相信輕小說的情報也是適當的關鍵吧（ラノベ情報を鵜呑みにするのも程々が肝心でしょう，這句不是很會）。就像布朗克斯（紐約市最北端的一區）的酒吧一樣呢）

老實說，被自己到酒館裏來的事情本身嚇到了。
乍一看輕浮的樣子，其實內心是非常膽小的大叔。
閉門不出話很少會被捲入麻煩的事情，那麼就得不到世間一般常識等情報。既然不得不生存在這個世界上，這是很不妙的。

在世界不同這一點上就和原來的世界的常識有差異，那個常識在知道和不知道的人之間相對的對應也不同。因洽談或情收集情報時一般常識的信息是必要的，無論到什麼時候都是家裡蹲魔導士腔作勢的能夠並非沒有。
因為有魔石的交易經驗，所以有努力融入周圍的必要。
但是，他忘了自己的外觀在普通人看來是相當奇怪的可疑者。

（怎麼，總感覺被人一直盯著看……怎麼了呢？難道說會發生範本的約定事件？）

穿著髒髒的灰色長袍，看起來很土氣的中年大叔魔導士酒館進入的話，不知道為什麼四周的視線都集中在自己身上的感覺。
習慣了這個奇怪樣子的他，忘記了自己的外表有多麼可疑。
人是適應環境的生物，但他的情況卻只會對自己漠不關心。
雖然是為了得到情報而行動，但把自己的樣子從腦海深處忘乾乾淨淨，周圍的人們對陌生的魔導士產生了警戒。

因為這個酒吧聚集著很多熟客，所以外觀可疑、第一次見到的中年魔導士進去的話即使討厭也引人注目。
那是好奇的目光，一臉可疑的驚訝著歪臉的什麼人。

（那麼，要獲得情報只是站著的話什麼也不會發生，找個座位再點些什麼東西吧……）

在找著空著的座位但哪裡都是滿員，沒有能坐的地方。
縱觀在哪都不能坐的他，在那裡看到了某個人物的身影。

以黑色為基調，只有胸前穿著服裝的雙馬尾的少女的身姿（黑を基調とした胸元のやけに肌蹴た衣裝の、ツインテールの少女の姿である。）。

只能看到勉強打扮成大人的身姿，不知哪裡的微笑和奇特的感覺攙雜的她，是以前由盜賊救出的同鄉的同伴。
其他也兩人同席的樣子，考慮著應該可以從他們那裡獲得情報。

「咦？叔叔。好久不見♪支支吾吾……」
「邊吃邊打招呼的，不禮貌的喲？好久不見，伊莉絲…和，誰來著？確實夥伴的……」
「蕾娜。上次，承蒙您的關照了～」
「啊，是的。蕾娜小姐對吧，我想起來了。」

自稱是蕾娜穿著綠色的容易活動的衣服和皮革制的背心，以前衛主體的傭兵的樣子。
從旁邊的盾牌和短劍來看，應該重視機動力沒有錯。
那樣的二人身邊，有著用銳利的眼光注視著傑羅斯，紅棕色皮膚的女性的身姿。
裝備著布萊斯手甲，桌的旁邊立不得了的大型大劍，前衛的打擊擔當的事打聽下吧。

比普通的女性個子更高，更何況傑羅斯是不會錯過巨乳的。
緊緻的糢特體型的女性，也是傑羅斯喜好。
如果有問題的話，就是自己的年齡。

「喂，這是誰的老頭兒啊？你們兩人認識嗎？」
「啊？對了。上次被盜賊抓住時，幫助了我的人」
「感覺，雖然很可疑……胸口也感覺到了視線」
「經常發生的事情吧？嘉姐（ジャーネ）身材很好，周圍的男人們的也都眼睛裡長釘子呢？」
「那蕾娜也一樣吧。到現在為止甩了多少個男人呢。」
「さぁ～？我的小男孩以外沒有興趣」

乍一看起來很正常，實際上蕾娜是正太控。

「鄰座可以嗎？人這樣的擁擠沒有的地方坐很困難的。」
「啊？大叔的話可以，不過，今天是怎麼了？不是說就這樣過家裡蹲的農業生活嗎？」
「為了這個稍微地收集情報，想著去一下北方的廢坑遺址吧……在那之前得填飽肚子。」
「廢礦？放棄吧，大叔。那個地方對灰色長袍挺嚴厲的？」
「灰色的長袍怎麼了？大叔，非常的強喲？」

伊莉絲對於這個世界的魔導士，尤其是這個国家的魔導士的階位是不知道的。
在這個国家，以身著長袍的顏色來區分實力，並且灰色最低，其次是黑色，深紅接下來是白色。
但是，伊莉絲和傑羅斯都不是這個国家的魔導士，所以其常識不適用。
把這個向騷亂中的伊莉絲說明了。

「呼～。但是，大叔的話有余裕的吧？」
「さぁ～？還沒有去所以什麼都不能說，那裡是那麼危險的地方嗎？」
「雖然有好好的的做礦工們的護衛的委託，哥布林是理所當然的，狗頭人，軟蟲，哥雷姆什麼的也會出來。蠕蟲是最麻煩的。」
「嗯……可以開採出來的呢？那可還真不錯」
「聽了嗎？那裡面會迷路哦。單獨去很危險的」

那樣的嘉姐的忠告的忠告，傑羅斯一邊聽一邊把點的油炸雞肉一樣的東西用麵包夾著，送入口中
在香草的處理下，預先將味道提升了吧。嘴裡咬緊的時候擴展的雞肉的油的甘甜，於調味的香草渾然一體化，再加上堅硬的麵包獨特的香味，吃起來十分的美味（這裡辭窮了，突然美食簡直要命，原文自己體會吧：　ハーブなどで下処理をし、予め味がついていたのであろう。口の中で噛み締めた時に広がる鳥肉の油の甘みと、下味の香草の風味が混然一體化し、堅いパン獨特の香ばしさと加わる事で食べごたえが最高である。）。

「危險是知道了。不論如何金屬是必需呢，從現在開始就去開採吧。

『相當的自信家麼，還是不要命的傻瓜分不清吶。嘛，你死了都和我沒有關係。』
『反正我們也要嘛。戰力不是越多越好嗎？大叔又那麼強（ハンパ無く強し：沒有零頭的強）』
『就是啊～。嘉姐也要做新劍吧？也說過在礦山開採金屬更便宜吧？』
『唔……這個老頭兒也帶去麼？』

阿傑奈在那里露出了腰的樣子，澤洛斯感到不可思議。
只是，從胸口深處湧上來一樣，在心中湧起的奇怪的感覺快要爆發出來。
這種感覺是與路賽莉絲相遇時的感覺，在原來的世界裏沒有感受到的東西。
如果要列舉的話，就接近了看了刊登異性的果體照片的週刊雜誌的感覺。

（這是什麼呢，這個感覺……）

他完全無法理解來到這個世界之後感受到的那種感覺。

「嘛，如果給我帶路的話，以後就隨便行動了……需要金屬嗎？」
「嗯，是的。嘉姐也差不多要不行了，為了強化用的金屬……我想要鐵或黑鐵。

「赤光鐵怎麼樣？我想那個的應該是很結實？

『不到深處的話就開採不到。光是蠕蟲扭來扭去就很要命了。』
『如果有大叔在的話就放心了～……不一起去開採嗎？』

傑羅斯稍微考慮了一下。

雖然想要金屬，但在年輕的女性隊伍同行的話有點害羞。
但是，確實可以入手金屬的話同行是可以的。
到礦山的話就算分開行動也沒關係，內心也不允許走不習慣的路。
因為盜賊程度的對手的話沒有問題，但從法弗蘭的大綠色地帶持續被魔物追趕的經驗來看，判斷並沒有夥伴越多越好這一回事。

「如果你那邊可以的話那就沒關係了，到了的時候是晚上了吧？也要準備露宿嗎？

『不，在礦山旁邊有個村子，沒關係。說是阿漢的村莊……』
『是的，【阿哈～♡的村子】喲？偶爾和高水准的年輕孩子們的護衛一起去……嗚呼呼呼……』
『對你來說是這樣，是阿漢的村莊！！』

看來，用別的意思利用這個村子的人約有一名。
如果沉默的話就是個美人，但還是想起了什麼讓臉上的笑容扭曲了。
殘念不止半點。

（難道說……吃掉跑出的年輕雇傭兵嗎？如果是這樣的話就不是犯罪了吧？
但是因為是異世界，可能有和原來的世界不同的常識。嗯……）

嘛，也有納稅的責任──這一點和現代社會沒有什麼不同。

『話說回來，不是在做家庭教師的嗎？大叔，現在是無職？』
『啊？！不想聽到的事情……無職喲。現在，賽路斯蒂娜怎麼樣了呢～』

再走三個小時就天黑了吧。
大叔，仰望著頭頂的何處都湛藍的青空。
這廣闊的天空下，六日之前教授魔法的學生。
被說了是廢物的少女，現在在做著什麼稍微有些在意。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

德路薩西斯・安・索利斯緹亞。
索利斯緹亞公爵領，現任領主、公私都很忙的男人。

從不同的貴族家中娶了兩個妻子，夫妻關係圓滿。
但是，算上放在外面的愛人的數量的話，這個領主的評估是極端的這一點是知道的。
是好意還是惡意的。

大概是因為他對領內的居民們抱有好感，但一部分的商人和貴族們都很厭惡，雖然我方也很多，但也有很多敵人的危險的立場。
商人的敵人大致是生意上的事，被他神靈附體（神懸かり）般決斷和執行力導致赤字，因此被追逼著的傢伙們覺得敵對這件事本身是無意義的。
財力上的東西也就是包圍著的愛人也被全部奪走（財力にモノを謂わせて圍っていた愛人も根こそぎ奪われ），在生意中被給予了痛苦的打擊，並處於生死狀態。並且把不被拒絶的事作為理由提出了相當無茶的商談，所以他們恨著德路薩西斯。

貴族的敵人大致是仇恨，作為魔法貴族的派系也因不同的事而受到敵意。
現在德路薩西斯的派系被稱為索利斯緹亞派，提倡魔導士團和騎士團的融合的弱小派系，但資本實力來講的話，是不需要向其伸手的由富裕的財力形成的。

這是在擔心国家未來的前公爵克雷斯頓的宣言中誕生的派系，從魔法貴族們看來這只是一種剝奪追求權力的惡行。但是，這樣的他們也不能隨便對索利斯緹亞公爵家動手。
前国王和克雷斯頓是兄弟關係，德魯薩希斯也有王位繼承權，所以萬一被其他的貴族們謀略成功殺害的話，最先被懷疑的是魔法貴族的派系組的人們。

而且索利斯提亞派在政治派系上是王站在族派位置，現国王在內王族血統的持有者們有深厚的信任，一步一步的確立王族的地位並被給予對王位繼承權不感興趣的立場。
實際上德路薩西斯對王位什麼的沒有興趣，而且也對自己的領地的運作和民眾的生活保護的事充滿熱情，今天也在辦公室忙於整理檔案。

「嗯，魔法卷軸的銷量似乎很好。廉價但可靠也受到好評，其他的派系的魔法卷軸傭兵們也連看也不看的樣子。」
「順利進行的樣子呢。他們的資金來源是魔法卷軸和魔法藥，其中魔法卷軸銷售低迷不是嗎？」
「購買過一次魔法卷軸的話，無論幾次都可以學會魔法。沒有必要特意購買同樣的魔法。賣不出去是當然的吧」
「但是，我等銷售的魔法卷軸是不同的」
「誒，不愧是賢者啊。居然做出那樣的魔法式……」

現在，索利斯提亞向商會正在出售新的魔法卷軸，其銷售量很好。
其理由魔法卷軸的特性。

到現在為止大部分的卷軸都如德路薩西斯所說的那樣，只需要購買一次其他的誰都有可能學會魔法。魔導士派系陣營也認為這個是需要限制其銷售程度的棘手的東西。
傭兵們購買魔法一般是普遍的，在傭兵夥伴們之間把卷軸傳閱全體就能學會同樣的魔法。這樣一來就無法進行銷售，而變成派系陣營想要錢但卻不能賣魔法的情況。
更何況記錄魔法的【魔法紙】的價格也不傻，而是變成出現赤字的另一方面（何よりも魔法を書き記す【魔法紙】の値段も馬鹿にならず、赤字になる一方なのだ，會的同學幫忙補正一下）。

但是，索利斯提亞商會賣出的魔法是不同的。
傑羅斯改修了的魔法複印，通過這那裡加入魔法消去的魔法式，如果學會一次再轉讓給別人也不能學會那樣。
學會魔法時魔法式會展開一次，把它刻在腦海裏讓使用成為可能，但其工程完畢時卷軸上的魔法會全部消去了。
並且是消去魔法式從內完全消去（　それも消去魔法式を込みで完全にだ。請各位指正一下）。

高價的魔法紙當場回收再利用，寫入新的魔法式使之再一次作為商品出售成為可能，賣的是徹底的魔法，所以回收魔法紙也不會有意見。
在那裡形成需求和供給，為了買新的效率好的魔法客人會不斷湧來。
魔法馬上在商店內徹底記住，並不讓魔法紙流向外界一樣致力回收。

現在卷軸的量產以跟不上程度在進行銷售，被使用的魔法其性能也受到好評。
銷售這個魔法的買賣成為了索利斯提亞商會的新事業。現在為了收集魔導士而奔走的程度。
賣出性能好的魔法的話，魔導士派系陣營會受到一連串大打擊的事是沒錯的。
到現在為止生產銷路也不會伸增長的卷軸的事的原因，從此以後根據魔法的威力等級價格會發生變化而成立買賣，更是為了防止重複使用而直接購買魔法。
為了和現在為止完全不同，作為買賣而成立了。

因為強大的魔法相應的等級是必要的，所以傭兵們對於提升手法（挙って腕）這種事專心致志。
同時防止魔物威脅，學會強大的魔法的話，再通過努力變得更強，治安也能因此得到改善。
買賣和治安的雙重意義上的圓環誕生，作為領主來看方便真的太好了。
而且派系的傢伙

維斯勒派現在為了拉攏騎士團，向發言力很強的貴族進行賄賂等來提升力量。雖然其他派系也有類似的行動，的都沒有他們積極。
聖吉爾曼派是為了籌措研究基金而成立的，其他派系也被這兩大派系捲入基本上是跑腿一樣的對待。
當然抱有不滿，有實力的派系出現肯定最先倒戈沒有錯。

「茨維特走了（手は廻していますが），剩下的問題……」
「找傑羅斯殿協助怎麼樣？指導魔法文字的解讀的方法嗎？」
「父親的派系想要提高力量，沒有除此以外的方法吧？」
「能接受嗎？」
「如果能保障他的私生活的安全的話，或是……」
「他的名字絶不能說出來？搞不好的話国家滅亡了啊。」

魔法文字的解讀除了塞露絲蒂娜和茨維特意外就只有傑羅斯。
其解讀方法書籍化，克雷斯頓派系中使用的話魔法學會得到提高。
如果能孕育出更優秀的魔導士的話，現在不正當行為橫行於世的派系就會消失。

由于擔心国家，不得不採取強硬手段的情況下，如果不乘現在削弱力量會增長發生政變的可能性。
同時民眾那邊也持有惡感情，所以為了不讓国家萎靡不振除了排斥以外沒有其他手段。

「蒂娜和茨維特，能成為叛逆的狼煙呢」

「現在的茨維特不要緊吧。以前腐敗了的」
「既然知道的話，為什麼沒有下手？」
「不從失敗中學習的話人是不會長大的喲。和傑羅斯殿下的相遇，那傢伙大大改變了吧」
「問題是庫洛薩斯（クロイサス），會怎麼樣呢？」

想到孫子們的將來頭就痛起來一樣。
手指按著太陽穴，忍受痛苦的老人就在那裡。

「那麼，時間到了我差不多要……」
「什麼啊，又要去哪裡啊？」
「好的女人正等著呢。接下來就去她的身邊。」
「……德路，你的主是什麼。總有一天會被女人殺死喔？」
「那便是夙願。被好的女人殺死的話生為男人是幸運盡喲，父親」

能幹的男子漢工作的時間也以秒為單位進行管理。
結束工作的德路薩希斯，今後也會去情人身邊。

「……儂，孫子到底有多少人在啊？」

目送著披著大衣出門的兒子的背影，克雷斯頓不停的嘟噥著。
親生兒子的行動謎團重重。

可以說能♂幹的男子漢可以讓親生父親困惑不已。

剩下的克雷斯頓，再為孩子的教育是錯誤的嗎而認真的苦惱。
雖說子女不知父母心，實際上是相反的的樣子。

孩子的內心，父母不能理解。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常　その１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伊斯特魯魔法學院
是由較富裕的人們所聚集的一個魔導士的教育機構
自創立至今已有３００多年的悠久歷史，它被譽為是一個威望，以誕生出許多有名的魔導士為傲，這是索利斯提亞魔法王国最著名的學術機構。

擁有廣闊的佔地，許多魔法機構鱗次櫛比，再加上支撐學生日常生活的街道，說是學園都市也不為過

多數的国民想在這個地方學習，但是該學院的入學門檻相當的高，受到其家庭背景影響
現在這個學院的很多派系的影響，事實上是各區域權力爭奪展開的。

如果是學生們的意見沖突的話倒還好，但比較像是魔法貴族們的代理戰爭。
OB（已畢業的校友）的貴族們操縱自己的孩子們形成派系，更試圖提高自己的地位，打壓那些不贊同他們的人
他們大多是繼承傳承魔術和血統的魔術師，其中大部分都是來自貴族的魔術師
其中也有些是前貴族，以復興家族為目的。

所謂繼承魔法，不分威力，在家族中流傳下來的魔法，即使是沒有發揮作用的魔法也會受到優待。其中也存在著隨機引起奇怪效果的魔法，很適合作為魔導士一族的研究資料。
嘛，因為太過投入研究，也會有一些變成了奇怪的人………

血統魔法就是字面上的意思，只讓家族繼承的魔法，天生從父母世代繼承的特殊的魔法。
各種各樣的意義的特殊效果的魔法很多，而那些繼承魔法的人往往無法控制。
不自覺地對精神產生作用，沒有詠唱也突然使魔法發動，有各種各樣的危險魔法。
特別是【魅了】和【可視起火】，【預知】等特殊魔法，不能控制自己的力量，威力本身也沒有什么大不了的。

例如可視起火的，但只是短暫的火種的程度，在戰鬥中不能使用。
而且有時對生活有妨礙，經常引起小火災
一瞪眼敵人燒盡的事是做不到的。
預知則是''算掛也許準，也許不準（無論結果是吉是凶，都不用在乎）''

（這邊好像是日文的諺語 當たるも八卦、當たらぬも八卦である）

這樣的特殊魔法眾多，無論它是否有用，它都是無法控制的。

２２２２２２２
在眾多魔導士聚集的學院的一角，存在著以學力排名決定的魔導士學生的宿舍。
該建築本身處於早期的哥德式風格，一進到正門口就看到彷彿兩個半圓柱不斷交錯在一起的肋狀拱頂，左邊和右邊是通往學生居住的房間的通道，前面是雙側對稱的樓梯。

（這真的不知道怎麼翻 不懂建築的專業術語 想知道長怎樣請Google」肋狀拱頂」）

裝飾較少，說的不好聽質樸的建築物，但對瑟雷絲緹娜來說和別邸的氣氛很近，所以安心的結搆。
建築物的左右是小小的尖塔建築，主要為懲治房被利用，但不常使用。
因為是構造舊的建築物，商家和普通的人民出身（生）的學生們住在這里。

看到她的身影的人們，臉上露出了討厭的表情。
對於他們來說公爵家出生的瑟雷絲緹娜的印象，是『有能力，但無才能』『權力只在這裡無能者》《依怙贔屓》（這好像是日語的成語不知道怎麼翻譯 就照抄過來）。

瑟雷絲緹娜的存在必定會讓那些付出大量學費並拼命贏得學術能力的人感到憤怒。

她自己那個事也理解著，以前總是學院內的書庫閉居。
她一方面覺得對他們很抱歉，另一方面也拼命努力使用魔法。
結果不盡如人意的──但這也是迄今為止的事。

現在的瑟雷絲緹娜 可以使用魔法，單發的魔法也可以用無詠唱。
詠詠唱是沒有必要說出來的，所以沒有必要特意發出聲音來使用魔法。
重點是，有多少魔法的印象作用（疊加）在魔法式上

魔法式是為了使魔法使自身順利進行的基礎，作為行使魔法的觸發是詠唱，但詠唱是用魔法的形式給人印象的次要物，充分理解魔法的話，不需要詠唱。
例如開槍射擊時，對手《彈彈匣裝的安全裝置解除，擊退了。那么，接下來要開槍！！》有必要告訴你吧。
如果知道槍的用法，沒有必要特意說出扣上扳機之前的工序。
魔法詠唱也有類似的東西。
但是很多學生都不知道現在她的事。
他們仍然認為瑟雷絲緹娜是無能的。

「大小姐，怎么你不要在意。他們不知道現在小姐的事。」
「我知道，兩個月前的我經常在這樣的地方。老實說，這只是不愉快。」
「妳現在非常從容的，可以看到到現在為止周圍的事情了吧。接下來是正式演出哦？」
「明白了，蜜絲卡 ………作為不辱老師名字的魔導士，在這個學院畢業！」

充滿干勁和決心的表情她毅然起步。
瑟雷絲緹娜的右臂，有老師傑羅斯制作的魔法手鐲正在閃耀著。
她的嶄新的日子將從現在開始。


◇◇◇◇

下定決心，以挑戰苦難般的氣勢接受了學院的講座，但是現在的現狀不會改變的。
兩個月前的狀況重演，總是帶著罪惡和厭惡的目光。

老實說想要逃走的心情也有，瑟雷絲緹娜克制自己繼續聽課。

學院的老師們也對她裝作視而不見的狀態，不說多餘的事。

如果不擅長處理課程課題的問題的話，要通過不同的觀點來回答是很困難的。
他們講師陣營來說瑟雷絲緹娜是非常棘手，試圖了解自己不知道的事情的態度是可愛的，不過連自己也不明白的事也追問過來，就是個性不好。

雖然不能使用魔法但很優秀，對於講師陣營來說是個麻煩的對手
因此他們採取的行動是無視，這作為一個教師是有問題的。
但是，從他們的立場來看，瑟雷絲緹娜的才能是可怕的東西。

雖然他們認為如果可以使用魔法，她會是一位優秀的魔導士，而且會比自己還要優秀，但是不會使用魔法的事實，傷害了他們的自尊。
不想承認自己不如「無能」

教師們各自歸屬派系並以引進優秀人才為目的，雖然在知識方面比自己更加優秀，但卻無法使用魔法的話，那樣就是無意義的。

現在隷属於學院的派閥已經形成一種常態，但是哪個派閥都不屬於，一個人學習知識，瞭解的疑問的她，我必須不愉快地對應她。

把老師的想法置之不理，瑟雷絲緹娜將講義內容寫在紙上。
這個世界上是沒有像記事本這樣便利的工具。
紙是獨自購買的，如果買不到的話就只能靠背誦了。
因此，他們學院生認真地接受了講課。

（這個授課內容以前在圖書館調查過了。老師也說過預習是重要的。把單個魔法文字當作是有意義的文字本身就是錯的。老師說，魔法式是用魔力讓魔法文字改變為魔力的指令並讓魔法文字排列組合而形成的。但是，錯誤的魔法文字認識它繼續擴大了好嗎？在派閥激烈對立的現狀下，我該做的事情是……）

對於她來說，目前的學院裡沒有什麼可以學習的事情…
正因為知道了魔法文字和魔法式的本質，所以現在這個時候聽課也可以說是徒勞的吧。
但是，錯誤的教誨的擴大也不好。為了今后的魔導士們，也必須在這裡停止錯誤的講義內容。
為此，她行動了

「サマス（薩瑪斯）老師，有問題。可以嗎？」

講師的サマス（薩瑪斯）內心大叫著『來了────』

對他來說是不想發生的事態。

「什么啊，瑟雷絲緹娜。講義有什麼問題嗎？」
「不，從很早以前就想了，魔法文字有５６個表音文字，與１０個表示數字的記號，對吧？
其每一個都有意義，將其結合復雜的組合形成魔法式。現在的魔法理論一般都是這樣認為的，這應該沒錯 吧。」

「那，那有什么問題嗎？」

「這是一個簡單的疑問，魔法文字不是被視為一個單詞來使用的嗎？如果單個魔法文字是有意義的，那麼通過連接魔法文字再形成新的詞語來改變魔力的命令文字的話，有什麼意義嗎？」

這是一個衝擊發言。
比起說現在的魔法式解讀是極其困難的，倒不如說是停滯不前了。
許多魔導士認為魔法是藉由魔法式來發動，而這個魔法式則是許多魔法文字相連而成。然而，意義會隨著文字的排列而改變…

魔法的發動條件是透過文字形成術式來發動，並以符合魔法的物理規則的形式實現它，從而產生各種效果。然而，在現在認知的學說中，人們認為每個字母都會有其意義並由魔力產生連鎖反應，並轉化為物理現象。

假如瑟雷絲緹娜說的理論是正確的話，那麼自己學到的一切都將失去意義。
現在的魔法也是失落時代的魔法改良而成的產物，這樣的話現在很難使用的魔法改良變成有可能。

現在瑟雷絲緹娜能刻下魔法式，但不能發動。
如果這一理論是正確的，是不可能被接受的吧。
很多魔導士們魔法文字的解讀，拼命了，到現在有很多魔法作成的成功和失敗反復直到現在。
想到那個苦難的歷史的話，瑟雷絲緹娜理論是難以被接受的東西。
他們是自尊心強而且頭腦頑固的家伙，她的靈活思想不能被接受。

「啊，不知道為什么那樣的考慮的？。我很感興趣。」
「如你所知，我無法使用魔法。這就是為什麼我通過了解許多知識試圖找出原因，但我認 為如果現在的魔法比起原來的魔法遜色一些。」
「原來如此……不是沒有這個可能」
「現在這個世界的人們有魔力，但是和古老的時代相比，現在的時代魔導士的數量少，這是為什么呢？如果在研究中以錯誤的方法改變舊時代的魔法，而產生了發動個體差異的話，那麼現在的魔法研究就是在往錯誤的方向前進。」

舊時代的魔法是已經完成了的東西，要說因為研究破壊了那個，並不是不可能。
就如同瑟雷絲緹娜說的那樣，現在的世界是魔導士的數量有限。
據文獻上記載，所有的人們都可以使用魔法，而且用在日常生活中的魔法也很多。
無法反駁，同時也發現了對她的話有些在意的地方…

「瑟雷絲緹娜妳」魔法不能使用『為什么過去式的呢？』
「現在的我能使用魔法。這兩個月修煉完成，能使用魔法的事可能了。」
「不可能。這短時間內學會了魔法…如果那是事實的話，用了什么樣的方法」
「每天持續進行實戰訓練，在那個間隙繼續進行魔力的運用訓練。還經歷經過真正的實戰呢」

第二段沖擊發言。
瑟雷絲緹娜經歷過戰鬥的話，當然也會提高等級。
等級上升的話，會變得很有效率的使用身體的力量，身體能力和魔力保有量也會大幅上升。
如果她的話是真的，就意味著持續戰鬥到能夠行使魔法的水平。
這不是暑假期間學生該做的事。

「相當亂來的樣子啊。迅速的提高等級是給身體帶來危險。」
「不過，在生死關頭，連這樣的空閒都沒有。在因魔物的襲擊中失去食物，在這四天內每數個小時被魔物襲擊下，一邊狩獵一邊努力的活下去」
「在這種嚴酷的狀況下，是無法生存下來的！」
「正因為活了下來，我才會在這里………我的哥哥和騎士團的各位也一起去了，可以確認一下哦」

想起的是法芙蘭的大深綠地帶的生存生活。
騎士們在內經常警戒態勢，為了填飽肚子被迫在滿是魔物的森林裡狩獵，使人格變得異常了。

彬彬有禮的騎士們幾天向野性的戰士變化，尊敬的老師傑羅斯毫不留情的殲滅魔物，哥哥知道了錬金術的樂趣而狂喜亂舞。
瑟雷絲緹娜自己也提高了等級變得很開心，並開始期待魔物的到來。

「戰鬥……會破壊人心。」
「啊，為何你，那樣空虛的目光」
「現在的魔導士，那個森林是不會生存的吧………那個地方是地獄，太嚴酷了……」
「難道，法芙蘭的大深綠地帶苦行進行了嗎？！」
「那個森林深處的魔物凶猛，更強烈。現在的我去的話會死的吧。」

難以想象的內容。
法芙蘭的大深綠地帶是越往裡走魔物越強的魔境。
在那一端的森林中，魔物的強大是這一帶是無法比擬的程度的差別。
那樣的形況下持續戰鬥，等待的只有地獄。

另外，在那樣的實戰中進行訓練的只有騎士團，隨行戰鬥等各派系都是不可能的。
和騎士團是關系不好的事廣為人知。可是，與政治敵對組織隨行絶對不是件明智的事。
可能的魔導士的話也只有新的派系的【索利斯提亞派】。

薩瑪斯背上流著冷汗。
他所屬的是惠斯勒派，不過，索利斯提亞派開始進行實戰訓練的話，情況就完全改變了。
實戰派的惠斯勒派就失去了存在意義，同時索利斯提亞派因為和騎士團的聯繫而變得強大起來。如果這樣的話，就不可能通過魔導士來掌握軍事權了。

「索利斯提亞派 有著豐富的戰鬥經驗的魔導士嗎？」
「這我不清楚，至少我是不打算進入其他派系。其他派系也不是不了解我的狀況，就是這樣，不是嗎？」
「啊，誰的指導的？！到底哪一派的……」
「爺爺大人的熟人，所以不清楚。那件事連公布權限都沒有」

能夠指導瑟雷絲緹娜的魔導士不存在哪個派系。
但是實際上，如果會使用魔法的話，就存在指導她的魔導士。

不過這件事有跡可循，有聽說索利斯提亞派背后有強大的魔導士的傳言。
著名的【煉獄的魔導士】的熟人的話，可以推測出是同樣的強力的魔導士。
剛才的對話對惠斯勒派的內部造成震盪。
而且，這個炸彈發言給周圍的人帶來很大的影響。
還有因為她的無能而侮辱了她的學院生們。

「真的嗎？……如果」『無能』『能使用魔法的話會怎么樣呢？』
「喂，我們…那孩子的事愚弄了吧？」
「公爵家的女兒吧？我們是糟糕了吧？」
「怎麼辦，以前嘲笑過那個孩子無能……」

嘲笑出生在公爵家的她沒有才能的人們，同時臉色蒼白。
雖然沒有直接對她做過些愚蠢的事，但確實有像是故意讓她聽到飽含侮蔑話語的記憶。
本來是不被原諒的行為，學院表面上是採取與權力無關的方針的口號。
向所有的學生開門，吹噓給許多人提供學習的好機會
事實上是權力和派系的橫行了激烈競爭的魔窟。

那樣之中，雖然是公爵家的大小姐，但是無法使用魔法的那段歳月成為了權力鬥爭的犧牲品。
他們把累積的鬱悶遷怒到瑟雷絲緹娜身上
如果連這點也無法做到，他們的未來將會怎樣？

「等等，反正虛張聲勢。能在兩個月內提高實力也不是什麼辛苦的事情」
「反正不是什麼大不了的事吧」
「就是呢。那樣的事是不可能的……」

其中也有人否定現狀。
他們的成績底層，愚弄著不能使用魔法的瑟雷絲緹娜的家伙。
她還記得欺侮她的人的樣子，但是現在覺得那些傢伙怎樣都不關她的事。

就在講義的教室開始變得吵鬧起來的時候，授課時間結束的鐘聲響起。

「今天的課到現在為止。瑟雷絲緹娜，你的疑問的學說真有趣。我自己檢驗吧。」
「是嗎？如果您了解什麼的話，請告訴我，我會非常期待的，薩馬斯老師」

這個時候薩馬斯知道她知道答案的。
因為不可能在短時間內習得魔法，即使等級上升也不擅長魔法的人確實存在。
藉由了解自己不知道的事物來拓展自己的能力並成長，這和至今為止的自己不同，彷彿以前的一切都被否定。這作為一個魔法講師他也有些驕傲是不能退讓的。

無法判斷事實真相，但薩馬斯老師感到前所未有的不安。
自己認為理所當然的魔法的常識，逐漸的崩壊。
結果薩馬斯老師並沒有去證明瑟雷絲緹娜假說是否正確。

把魔法文字作為字母並排列組合，必須把現在的認知全部捨棄。
同時考慮到語言解碼等問題，必須和學院成立當初一樣，從同頭開始摸索調查。
由於他的工作場所他可以獲得穩定的工資，他不願意驗證這樣麻煩的事情。
那不久產生什么結果呢，他還沒有了解。


◇◇◇◇◇◇◇

學院並不只是教授魔法
關於国家的歷史、文學、數學、藥學等方面都有廣泛的種類…
要去哪堂課是學院生的自由，不過無趣的課堂是不會去的吧
和大學的環境是相似的，不同的是一旦缺席一堂課，之後的課程會很難理解。

瑟雷絲緹娜選的課程是魔法學和物理學，這個新學期也加入了錬金術，並在圖書館預習且將內容書寫下來。其間，誰都沒有來搭話，但是她的身上充滿了感到有興趣卻只敢在遠處眺望的和感到恐懼的視線。

前者是被稱為無能的瑟雷絲緹娜能使用怎樣的魔法感到在意，後者是能使用魔法的話現在恐懼著以前愚蠢的行為會不會被問最，其中還有一部分的人們以背叛者的眼光看著她。
那一部分是被俗稱『落ちこぼれ』（掉隊者或是吊車尾），成績在底層的人。她是沒有理由被當作是背叛者的，但從他們的角度來看，瑟雷絲緹娜是他們這些吊車尾的心理安慰的存在。

『自己可以使用魔法』『就算頭腦在好也沒辦法使用魔法，所以我贏了』，這樣扭曲的想法是他們最后的防波堤。如果不這樣做，被鄙視的就是他們了，在以實力為優先並且派系激烈競爭的這個學院，他們這些吊車尾是不被需要的。況且只是單方面的鄙視，而且連背叛也談不上。

然後，有的人是期待，也有人不希望的課程來了。
那就是魔法的發動訓練。在學院的修練場進行魔法放出的訓練。

這個課程是將近一個小時的時間魔法撃發訓練，只是個無聊的東西。
就只是不斷的進行魔法射擊，使用魔法多少也起到學院生的消費魔力測量的訓練，然而在實戰中魔力枯竭的話，就會在戰場被放置。
就算剩下少許的魔力，如果不能成為戰力的話，一點用也沒有。這個訓練因為那樣的理由被提高，但是在實際作戰的情況下並沒有起到很的效果。
這應該是作為如何學習魔力運用的課程，但事實上是學院生發泄壓力的地方。
他們使用的是初階魔法的『火球』，其威力是個人的魔力總量而定。

既然在舊時代使用自然魔法力量的概念已經失去了，他們使用的所有魔法都必須用自己的魔力來完成。有時候，隨著魔力耗盡次數的增加，有些人會學習諸如【魔法控制】和【魔力消費減少】等技能，但實際上僅僅通過射擊魔法來記住這一技能是沒有意義的。

頂多稍微增加一些魔力量，更重要的是他們沒有進行魔法操縱的訓練，所以沒有人有獲得這個技能。

有時候有些人會獲得【魔力増加】的技能，但是瑟雷絲緹娜也有這項技能了。
藉由形跡可疑的魔導士大叔的訓練，度過了嚴酷又充實且快樂的時光。

「哈～……」

瑟雷絲緹娜嘆氣。

「沒有幹勁呢，大小姐……」
「以魔法人偶為對手的比較好。藉由那個訓練身心得到了鍛鍊，明白了能在各式各樣的要素中獲得成長。」
「太過輕鬆，反而沒有樂趣了嗎？」
「因為是訓練，所以會認真去做的，但是沒有生命危險的話，就跟遊戲沒兩樣。」

對侍奉主人的變化感到可靠的同時，蜜絲卡也嘆氣了。
說實在的，沒有能從這個學院學習到的東西。

「啊，但是這個學院有龐大的資料…想要盡可能的收集情報」
「是『這個世界的物理法則』嘛？傑羅斯先生說了的課題之一。」
「恩，如果要構建魔法，知道現象的意義是重要的。雖然可以從魔法式中讀出，但它仍然是模糊的，如果如果和法則對照的話，就可以知道魔法發動的道理了。」

雖然多少可以解讀魔法式，但是如果要創造新的魔法式不夠的。
現在是追求知識是她的最優先事項，只想謝絶這裡的講座和徒有虛名的訓練課程。
從這個意義上來說，調查無法魔法使用的那段時間是相當有意義的。

然後這是今天第幾個嘆息。

「哎呀？在那裡的不是瑟雷絲緹娜小姐嗎，還在待在這個學院嗎」

另一個惱人的存在。
對她打招呼的是金發縱卷的少女，名為キャロスティー・ルド・サンジェルマン。

（音譯卡蘿絲蒂・路德・聖捷魯曼）

魔法研究一派的巨頭 聖捷魯曼派，做為領導者的聖捷魯曼侯爵的女兒。
她是少數會向瑟雷絲緹娜打招呼的人。

「卡蘿絲蒂小姐，好久不見。」
「誒，好久不見了呢。但是很少見呢，妳居然會參加這堂課。」
「是上課嗎？我只能認為這是遊戲，並不能從中學習到什麼。」
「是啊。對了，聽說妳能使用魔法了，究竟是怎樣的手段了呢」
「想知道？」
「無論如何請告訴我，因為太在意了，晚上睡不好覺。」

瑟雷絲緹娜不擅長應付她。
本人是沒有挖苦人的想法，但她的言行被周圍認為是在糾纏瑟雷絲緹娜。
也是因為這個原因，周圍並沒有隱瞞蔑視瑟雷絲緹娜的行為。
她本人毫無自覺，而且也不是壊孩子，所以也不能隨便無視她。
在各種意義上都是非常麻煩的少女。

「和泥人偶持續戰鬥了三個小時。身心都可以得到鍛鍊……但是我不推薦」
「……那，非常壯烈呢。可是，這些數量的魔法人偶從哪裡獲得？」
「是爺爺的熟人的魔導士使用【魔法人偶創造】產生的東西。不僅強大而且有組織的行動，一不注意就會受傷。」
「沒有聽過那樣的魔導士。難道說【師】嗎？」
（這裡的師不知道是甚麼意思，翻成老師的話與下文意思對不到）

「在那個以上的實力者啊。因為是旅行中，所以很少能見到的，不過在暑假的時候偶然見到，接受了兩個月的教導」

有實力驚人的魔導士存在。
卡蘿絲蒂震驚。

「那個人現在在哪里？無論如何想見一下。」
「對不起，夏季休假結束的時後又踏上旅程……本人不追求權力。」
「斯巴拉西，斯巴拉西！這個世界還有真正的魔導士存在！」
（翻成太好了，好像沒那個Feeling，所以我調皮了）

聖捷魯曼派為了獲得研究資金而對權力出手。
他們是因為進行魔法研究，所以優秀的魔導士比較少，所以為了獲得權力而向他国優秀的魔導士獵頭。
事實上，錬金術的傾向的魔導士壓倒性地多，他們正在尋找輕鬆賺錢的方法…
聖吉爾曼派有許多研究派的學者，其研究範圍很廣。
如果大賢者的存在被知道的話，會對傑羅斯出手的吧，為了想要平靜生活的老師，她在真實中夾雜著謊言。

這一族的傾向卡蘿絲蒂也表現了。
此外，她對古老時代的賢者也抱有強烈的憧憬。

（不能說我的老師是大賢者，如果知道的話，就會說想要會面，即使拒絶也會從學院請假，強行去會面）

她行動力就是這麼高。

「下一個！瑟雷絲緹娜・汎・索利斯提亞」

因為教師的聲音瑟雷絲緹娜回過神來，看來下一個輪到她了。

「那麼，我去了」
「請手下留情，大小姐」

帶著不感興趣的步伐前去等待的地方。

「瑟雷絲緹娜小姐真的能使用魔法？老實說，看起來和以前沒有不同。但是……」
「看了就知道了。現在的大小姐是比普通的魔導士還要強大。」
「話說回來，為什么蜜絲卡小姐在這里？女僕應該是待在宿舍的吧？」
「我是這裡的畢業生。」

這不是一個理由。
就算是畢業生也不會隨意在學院裡亂晃。
但她只是一臉淡然，並靜靜地在一旁觀看著。

觀眾的視線中，瑟雷絲緹娜在離標靶有些許距離的地方。
標靶是大馬士革鋼和秘銀的複合材料的鎧甲，而且編入了提高魔法耐性的魔法。
鎧甲是不能輕易的被破壊，因為該課堂的目的是正確的使用魔法射擊並了解威力。

「那麼，我上了。」

瑟雷絲緹娜的手掌上出生了一個小火球。
雖然是『火球』，但比學院生的還小。
看到那個的人們笑了。

但是，老師卻被嚇到了。
瑟雷絲緹娜沒有詠唱就能使用魔法。

「發射」

一道火光朝向鎧甲飛去。
高速飛行的火球擊中鎧甲，並貫穿因為高溫而融化的鎧甲。
接著從內側的爆炸讓鎧甲被炸成碎片。

即使是同樣的火球，壓縮火球也會增加熱量和能量，如果火球進一步爆炸，會有更高的破壊力。被壓縮的熱量轉換為破壊力，所以它的威力比其他學院生還要高。魔法本身是相同的，但是藉由【魔力控制】和【魔法操作】的複合操作，讓威力更上一層。
此外，瑟雷絲緹娜的魔法是傑羅斯的改良了的東西，足以與舊時代的魔法媲美。
在魔力消費率很低，威力也高，所以這是在某種意義上可以說是作弊的吧？

「什麼────────────────────！？」
「不可能啊，那是什麼威力！」
「明明同樣的魔法，這哪里是無能者！」

訓練場一片騷然。
把有魔法耐性的鎧甲炸成碎片，這是前所未聞。
而且還是在學院以『無能者』聞名的少女。

這一天，『無能者』的少女在學院變成『才女』的事而馳名。
但是，對她來說，這樣的稱號一點意義都沒有。

她作為目標師的背影，還在距離非常遙遠的彼方………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、多管閒事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

粗暴的吐氣的同時，傑羅斯在深夜的森林中奔跑。

周圍都是捕食自己的魔物，從他們看來自己只是餌食。
將氣息消去並持續的警戒周圍，這樣的日子已經持續好幾天。

「切……到底要持續多久！我才能從被這個森林中脫出……」

使用的措辭變成以前的年輕在用的，同時臉上盡是憔悴，簡直像頭野獸一樣。

現在，他心裡沒有餘裕。
如果產生空隙的話，周圍的魔物就會襲擊過來，吃飯和睡眠時也必須持續警戒，精神的疲勞被積蓄著。
連休息的時間也沒有，只是不斷葬送敵人，這樣修羅的宴會持續著。

魔物本身並不強大，但是血的氣味會吸引其他的魔物襲擊過來。
根據種族的不同，也有單體或是集體襲來的，所以消耗也激烈。
在戰鬥中的空檔調整呼吸，也沒有放鬆警戒注意周圍。
稍微大意就會致命。

「！？」

突然從背後感覺到氣息，傑羅斯從剛剛還在的位置脫逃了。

──斬！

瞬間，地面留下了一到傷痕。
什麼東西的攻擊，不過，看不到襲擊者的身影。
全神貫注地探索周圍的氣息和動向。

（有了……可是看不到啊……）

敵人的身姿看不見。
但是，確實有以自己為目標的掠食者。
野獸不會向強者挑戰，但是如果是弱者的話，那就另當別論了。
弱肉強食是原始的自然的天意。
打倒對手並吃掉。不然你無法活下去。

對方是什麼樣的魔物不得而知，但有隱藏身姿的能力沒錯。

「問題是哪種類型……光學迷彩或精神擾亂型嗎……」

光學迷彩是透過折射光線讓自己的身影消失的能力…
精神擾亂是透過特殊的波長讓對方的五感產生錯亂，讓自己的身姿從獵物的感官中消失的類型。（你什麼時候產生了我沒有使用鏡花水月的錯覺）

察覺到攻擊的氣息，所以應該不是後者。
那麼光學迷彩的可能性很高，如此判斷了。

再次感到氣息傑羅斯是本能地高高跳起，用鋼絲吊掛在樹齡幾百年的大樹枝上。
他剛剛還在的地方，再次被刻下了幾道傷痕。
明顯是斬擊的攻擊。

但是，這次是僅僅是確認了對方的身影。
正確來說是像空間扭曲一樣的東西，不過，大型魔物的事可窺一斑。
其他的魔物不襲擊過來主要是因為害怕這個魔物的存在吧。

「貫穿，『狩獵神的箭』」

將周圍漂浮的塵埃瞬間濃縮，化身成足以貫穿鋼鐵的箭矢，向空間扭曲的地方放出。
恐怕是從背部貫穿了吧，不過看不見身影無法確認造成的損傷。

アアアア──キシュアアアアアアア！！

魔物感到疼痛將光學迷彩解除顯現出身姿。
外表是巨大的螳螂，不過，那個身姿展現出異樣的強悍。

黑色的外殻和異常長度的鐮刀手臂，支撐龐大的身軀的腿又長又粗。
銳利的爪子向地面剜，複眼深紅的閃耀著。

「死神螳螂……」
（不知道怎麼翻，下文說是較簡單的魔物，Death翻成死神又好像BOSS級怪物，作者你搞得我好亂啊～）

遊戲中是比較簡單就能打倒的魔物，但眼前的存在比那個遠遠比那個還要強大的感覺。
也有可能是等級不一樣，不過，那個身姿和他知道的死神螳螂大不相同。
全身布滿尖銳的突起物，展現出從外敵保護身體的形態。

「進化型的，或者說是亞種。但是麻煩了…，昆蟲是沒有痛覺的？」

雖然是相當樸素的疑問，但這裡是異世界。
因為有自己不知道的常識，所以他知道的知識也不是絶對的。

無論如何，必須打倒這個魔物，但是昆蟲型而且全身覆蓋裝甲般的魔物是麻煩的敵人。
往堅硬的甲殻注入魔力藉此提高防禦力，為了打消對方的防禦力，這邊也必須往武器注入魔力來戰鬥。
雖然是能輕鬆打倒的對手。但是，不知道這個森林到底多大，想避免魔力的消耗。
就算有再多的魔力，早晚也會迎來界限。

在嚴酷的環境下魔力──魔法是能否活下去的關鍵，不想無謂的浪費。

傑羅斯是往死神螳螂 的懷裡加速衝去。
捕捉到那個動作，死神螳螂 以驚人的速度揮動手臂的鐮刀。
但是傑羅斯的目標是在那裡。
由於體積大，動作也大，雖然是相當快速的攻擊，但還達不到看不見的程度。

「就是這裡！」

短劍往鐮刀手臂的關節處砍去。
先剝奪敵人戰鬥力是常用的手段，因此首先瞄準的是巨大的鐮刀。
デス・マンティスの鎌が宙を飛び、地面に突き刺さる。
死神螳螂的鐮刀往空中飛去，並在地面上刺入。

（腦袋有那個畫面，不過我不知道要怎樣用中文表達的帥氣一點）

傑羅斯沒有確認攻擊帶來的損傷，繼續瞄準最脆弱的關節，瞬間用雙手的劍釋放出斬擊。
一個地方同時受到兩次斬擊，長腳被切斷。

快速重複同樣的動作，四肢被斬飛的死神螳螂跌坐在地面，它的動作停了下來的瞬間，傑羅斯將頭部砍飛。

將成為屍體的死神螳螂急忙解體並回收，傑羅斯為了穿越森林再次前進。不盡早離開的話，馬上被魔物襲擊的可能性很高。
魔物對血的氣味很敏感。

但是，這裡是強大的魔物聚集的魔之森。
就再打倒魔物的瞬間，其他的魔物就會瞬間襲擊過來的地獄。

──ブブブブブブブブブブ……

聽到重低音的振翅聲。
傑羅斯回頭往振翅聲的方向看，那傢伙出現了。

黑色外殻閃閃發光的最強的生物。
從太古時代的地球就不曾改變過身姿而且生命力超強的昆蟲。
而且還是巨大的。

「嗚，グレート・ギヴリオン……」（Great Givlyon）
（G的片假名是ゴキブリGokiburi，我不知道這裡是不是作者寫錯。這東西跟克蘇魯一樣，是不能直呼其名的存在，以下請讓我用原文，就不翻成中文。）

比白色的猴子還不想見的傢伙是高速往這飛過來。

グレート・ギヴリオン發出震耳欲聾的吼聲然後降落到地面上。
有著比死神螳螂還要巨大的身軀，最強的昆蟲型的怪物。
長長的觸角不斷抖動的同時，為了尋找食物而用複眼觀望周圍，然後確認到傑羅斯的身影……

──ザザザザザザザザザザザザザザザザザ！！

超高速逃跑了。

說實在的，超噁心。
しかも砂塵を巻き上げ、木々を薙ぎ倒して迫ってくるのだ
而且面對以拔山倒樹氣勢而來的那個東西。

（原文是上面那段，不知為什我想到沈復的浮生六記─兒時記趣，就改用拔山倒樹）

從各種意義上來說，這東西讓傑羅斯的臉色發青。

「No─────S！！Oh－，My，God！！Help，Help，Me──！！」

他作為一個日本人對那個有生理性的厭惡感和動搖。

大賢者討厭雞姦（這裡應該是被猿猴肛），但也討厭G。
假如，有喜歡這東西的人的話，我建議你往生物相關的學系發展。

「為什麼…，為什麼Ｇ的身影，跟原來的世界一樣啊────────！！」

沒錯，就連螳螂外表都有產生兇惡的尖刺，這些明顯的變化。可是，只有Ｇ的外表和原來世界的一樣。
從太古時代就沒有改變過外觀而且到現在還活著的生物，在異世界像恐龍一樣的巨大化。

如果跟地球上一樣小的話，就可以用拖鞋擊殺，但全長１０米的話就完全不是那麼一回事。
而且，這是浪費力氣。
更糟糕的是，不知道為什麼鑑定技能起不了作用，完全看不到狀態。
現在也是，令人厭惡的狀況一直持續著。
而這將導致他討厭四柱女神的原因。

傑羅斯和ギヴリオン展開一場你追我跑的鬼抓人遊戲。
一場壯烈而且可怕又噁心的追逐賽開始了，並一直持續到清晨。

大叔悲痛的叫聲在廣闊的森林中回蕩。
諷刺的是，多虧這場鬼抓人，他才能往街道的方向前進。
傑羅斯是不知道那個事實。

被人討厭的G，其實做了一件好事。


◇◇◇◇◇◇◇

「──之類的事情。哎，怎麼了？」

聽了傑羅斯的冒険譚的三人女性隊伍成員（伊莉絲・雷娜・嘉內），全員趴在桌子上。

其中兩人口中不斷念念有詞，『G……好可怕……』，『巨大的Ｇ的魔物……不想見到……』，最後一人什麼也沒說只是不斷地瑟瑟發抖。
在早餐時間，被要求敘述老手的經驗，並談論有關的法芙蘭的大深綠地帶的事，不過，巨大的Ｇ對她們的精神造成衝擊。

「叔叔，這真是個大冒険啊……」
「傑羅斯先生，好好活著回來了呢。法芙蘭的大深綠地帶的魔物太過兇惡，誰也不靠近…」
「對能在那樣的魔境將魔物打倒的事也感到驚訝……但是巨大的G……！」

グレート・ギヴリオン 現在能被確認的最大尺寸是５米。
然而難以想像有能夠超越這個尺寸的凶惡個體。
不僅能夠高速移動，而且外殻還相當硬。
根據它的大小，裝甲應該也相當厚，如果不使用攻城兵器，是無法對它造成傷害的吧。
而且要從這種荒唐的魔物中逃走也很難。

但是，她們卻是在另一種意義上感到害怕。
也不是不能不理解她們的心情。

「比起這個，快點吃完早餐的好嗎？要進入礦山的吧」
「就算這麼說也～……」
「巨大的G……食欲……」
「…………（抖抖）」

如果想像了一次，就無法停止這種思考。
那個骯髒的身影在腦海揮之不去，並奪走食慾。

「如果因為這種程度就失去食慾，你不是很適合成為傭兵。有時也以人類為對手吧？山賊之類的盜賊，有時是作為傭兵的同行」
「叔叔，不要說那麼討厭的事？我們是以魔物為對手。」
「沒錯，我無法以人類為對手，就算對方是個壊人……」
「所以你們兩人才會被抓？如果你不能殺死試圖傷害你的人，你怎麼能活下去呢？傭兵是一種對自己負責的工作，如果死了的話就什麼也沒了。」

伊莉絲和雷娜從來沒有殺過人，因為猶豫了，才會被盜賊們抓住。
這在生命很廉價的世界中是很天真的想法。

「嘛，不是叫你成為一個笑著殺人的傢伙。但是，有殺人的覺悟會比較好吧」
「我有殺過了喔，不過心情不太好」
「如果能心情舒暢的殺人，那人是精神有問題，遠離會比較好。」

雖然嘉內有殺過人的經驗，但是認為殺人是不好的行為。
傭兵有時候會以犯罪者為對手，為了保護自己，殺人行為是被允許的。
傑羅斯認為這是個討厭的職業，因為就算被殺了也是自己的責任。

「如果妳不吃的話，就做成便當吧」
「啊，還有這一招啊！」
「便當？那是什麼？」
「沒有聽過的詞語啊，不過伊莉絲好像知道。」

這個世界是不存在便當的。
大部分的工作都在城裡，通常工作的地方也作為住家。
就算不會做飯，城裡也有很多食堂可以用餐。
而且也有露天攤販，所以沒有製作便當的需要。

「將燻肉和蔬菜夾在麵包裡，然後再用紙包起來，如果不是在很炎熱的天氣裡，就不用擔心會腐敗」
「原來如此，這件事就交給伊莉絲去辦吧……」
「好主意！伊莉絲拜託妳囉」
「OK～♪那麼，我去找旅館的大叔談談。」

以輕鬆的步伐前往廚房的伊莉絲。
アーハン（Ahan）村的旅館像船宿一樣的營業著，而且這裡的店主還兼任廚師長。

（船宿：船員旅館。除了提供住宿外，也有組員的安排和供應物資的服務。感覺像是小型的冒険者公會，不僅會幫忙招募隊伍也會提供冒険的物資。）

「話說回來，死神螳螂的素材能用在什麼地方？」
「武器和防具適合。雖然輕而且結實，但是對炎系的魔法抵抗力很弱」
「嘛！因為是昆蟲，所以火是弱點吧」
「甲殻中的肉是絶品喲。是像螃蟹或蝦一樣的味道。」

因為這一句話，大家瞬間安靜下來。

「吃，吃了嗎？死神螳螂……」
「那是魔物喔，你腦袋正常嗎！」
「雖然是這麼說，奧克等肉類也普通的吃了。有哪裡奇怪嗎？為了生存優先確保食物，如果   沒有毒的話，吃了也沒問題吧？」
「是…不過，巨大的昆蟲喔。

『一般來說，是不會想吃的………至少，我是不想！』
『這樣的心態，關鍵時刻就會餓死了。生存就是戰鬥…是的，就和戰爭是一樣的……』

（眼睛……眼睛有點恐怖，不過……）
（這是個可怕的經歷，是不是有點不妙啊？我決定絶對不會去那個森林……）

傑羅斯在原來的世界普通的吃著蝗蟲的佃煮。
因為那樣，對吃昆蟲的事沒有障礙。
但是，只有Ｇ是生理上無法接受的。

那個暫且不提，明明在吃魔物的意義上是相同的，但是她們兩人卻陷入了昆蟲和動物之間的思考迷宮。

『便當，OK…怎麼了？』
『我們是錯了嗎……？但是昆蟲……』
「蟲是不行的……蟲子吃不了…但是奧克也是魔物。差別在哪？」

回來的伊莉絲感到不可思議的困惑。
在那樣的二人的身旁，傑羅斯點燃香煙，享受飯後抽菸的樂趣。
在煩惱的兩人的頭頂上，大叔做的煙圈靜靜的飄動著。


◇◇◇◇

アーハン（Ahan）村的背後是聳立著三座山峰。
其中一座是礦山，曾經有一段時間為了尋求金礦的人們蜂擁而至。
然而，有一天，大量的魔物出現了，工人們被趕了出來。
在那之後的兩百年間，傭兵為了提升等級和強化裝備而來到這個礦山，村裡的收入是建立在他們的住宿費和伙食費。

即便如此，也不能說生活相當富裕，因為粗暴的傭兵的緣故造成許多損失。
アーハン村（的財政）就如同風中殘燭一樣，岌岌可危。

「有不少人，對吧？大家都是傭兵嗎？」
「打倒魔物就能提高等級，我們是賭上性命的工作，所以也想利用這個機會充實裝備。」
「嗯……但是，總是會有些品行不好的人。你看，在那裡……」

眼前的是，一名初出茅廬的少年傭兵，和糾纏他的中年傭兵的身影。
雖然看起來像雜魚，但至少比少年強吧。

「這不是很好嗎？反正你也不會用，不如就讓我來使用！」
「這是父親的遺物，我不想把它交給任何人！」
「比起像你這樣不成熟的傢伙，你那老爹還是比較希望讓我這樣的老手來使用。」
「不認識父親的你，不要隨便亂說！」
「明白嗎，我是行家。這把劍是技藝相當好的人打造而成，看就知道了～」

很明顯這是在找麻煩，目的是為了得到少年的劍。
周圍的同伴用無恥的笑容嘲笑少年。
此外，周圍也能看到其他傭兵們的身影，但誰也不肯幫助少年…

「有呢，約定俗成的笨蛋們……」
「叔叔，不能想想辦法嗎？」
「為什麼要推給我？如果在意的話，請自己進行仲裁吧」
「傑羅斯先生……覺得那樣好嗎？」
「平穩度日可是我的座右銘呢。沒有介入別人的糾紛的愛好。」
「………最差勁的大人了呢。」

冰冷的視線都集中在傑羅斯身上。
本人是不想要去得罪他人，但是，周圍的人是這麼希望著。
在想那樣事情的時候，情況就改變了。

「夠了，快給我交出來！」
「啊，還給我！請還給我！！」

看準空檔，男人從少年的劍鞘把劍拔出，奪走了劍。
那時，傑羅斯的技能【鑑定】發動了。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

【秘銀的劍（次級品）】

原本是著名矮人鍛造的最高級別的劍，但劍身已經裂開。
弱小的魔物的話暫且沒問題，但是壽命已經……
對劍來說就是已經劣化腐朽。
最好重新進行鍛造改造，但是因為需要大量的素材，所以要有赤字（入不敷出）的覺悟。
如果接下大型的魔物的一擊的話，就會被粉碎。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

（為何在不需要時發動，真讓人氣憤……）

對在不必要時，卻發動的技能發牢騷。
歎息和抱怨從口出來。

「嘿嘿……好的劍到手了。」
「啊，還給我…」
「煩死人了！這對小鬼來說太高級，就讓我感激地使用吧。」

把少年揍了一頓，惡劣傭兵們非常滿意且高興。

「在高興地奪走別人的劍的時候打擾了，那劍是不能使用的東西。」
「什麼，你這傢伙是誰啊……」
「不，別人的事情怎麼樣都好。那劍已經破破爛爛，持續使用的話，近期內你死。如果不介意的話」

惡劣的傭兵和夥伴們面面相覷。

「少在那邊胡言亂語！」
「如果有心的話是可以證明給你看，可是沒有做到那種程度的義理呢。只是，我擁有【鑑定】，所以……」

根據技能等級，鑑定可以詳細瞭解物品的狀態。
人類也一樣，連對方的等級都可以知道的事情，但觀看別人的狀態是違法的。

「偶然的鑑定技能任意發動了，所以知道這把劍的狀態，就給點忠告。信不信是你的事？死的是你自己，反正是別人的生命，所以，怎麼樣都好。」
「！？……真的嗎？」
「這是你自己的判斷。應該說了，信不信就看你。這裡是分界線。」

雖然是形跡可疑的魔導士說的話，但是鑑定的事可能性很高。
不過也可能是他在說謊。
在兩個選項間搖擺不定的時候，男人看到傑羅斯腰上的劍♂。
第三的選項出現了。

外表看來是個同齡且中等身材的邋遢魔導士，看起來不會使用劍。
更何況是穿著灰色長袍的魔導士，男人不認為傑羅斯很強。

「那麼，你的劍和交換如何？」
「拒絶」
「不，這是秘銀…

『煩人啊。我不需要有缺陷的劍……』

談判被斷然拒絶。
而且明確說是瑕疵品，所以拒絶，看來這把秘銀劍確實是不能使用的武器。
那麼只剩下用實力去奪取眼前魔導士的劍的選項。此時，傭兵的男人舔著舌頭露出令人厭惡的表情。（Gooleめずり比較像的是下面這張）

『你是魔導士吧？不需要使用劍，那麼就讓我來…？！』

男人無法說出接下來的話。
因為，不知不覺他的喉嚨被劍尖指抵著。
被稍微刺傷的喉嚨流出少許的血液。

『我可沒有說過我不會用劍，不如說，更擅長了吶…，你想死嗎？』
『ひいっ！？』
「什麼啊。一瞬間……劍就……」
「被騙了……這傢伙才不是魔導士啊！」

沒有察覺劍被拔出，傑羅斯的速度就是這麼快。
同伴的傭兵們看出眼前的男人是相當的老手，沒有取勝的可能。
現在傭兵們彷彿被掐住了心臟，動彈不得。

「明明實力沒什麼了不起，卻想要用好武器。是小孩子嗎？，何況依靠武器是三流的～。而且無法衡量對手的實力，是不能活得久的喔。嘛，畢竟是三流以下，什麼時候死了也不奇怪？反正不是什麼正經的東西，死了也不會有人傷心。」

形跡可疑的魔導士，一瞬間變成武藝高超的怪物。
靜靜地用詼諧的語氣，使男人們的內心充滿恐懼。

雖然沒有殺意，但根據心情會被殺。瞬間被推進了恐懼的深淵，以至於無法用言語表達。

「說實話我很沮喪。明明是來開採礦石的，卻遇到像你們這樣的人渣……你明白嗎？」
「啊…啊啊……非常抱歉……搞壊了您的心情……」
「明白就好。趕快把這把劍還回去，從我眼前消失吧。如果再出現在我的面前的話，那個時候……」
「那，那個時候……？」
「就將快樂的地獄旅行作為禮物吧。不過是再也回不來的，…ククク（kukuku）」

傭兵們扔下劍一起逃走了。
無法推測對方的實力，只憑氣勢的傭兵們無法以在他們實力以上的人為對手。
逃跑的速度是一流的，以很快的速度逃跑了。

在這約定俗成的展開中，傑羅斯默默點起香菸，吐出一口煙霧。

「フゥ…小流氓，那樣的人很多呢～？」

看不到像是剛剛那樣可怕的樣子，突然變得很邋遢的大叔。
少年走到那樣的大叔身邊。

「啊，那個…謝謝」
「不……沒關係，謝謝什麼的。我只是強行介入糾紛罷了，我……」
「不，這是父親的遺物……真的非常感謝！」
「不用在意，不用在意。今天就只是你運氣太好了，然而不知道明天會變得怎樣，這就是傭兵。」

有著如同少女般面容的少年，看起來不像是傭兵。
但是，在他的眼裡可以看到有強烈的覺悟…

（唉 ～……看來是有個強烈決心之人。在這裡分別，如果因為劍的原因死了的話，會睡不好覺～。沒辦法，只好插手了。）

不知為何傑羅斯很在意少年。
從道具欄 取出一張紙，把它鋪到地面上。
煉成魔法陣。

「請借給我那把劍。我會稍微修復一點。」
「哎？但是，這把劍壽命……」
「所以才來這座礦山的吧？收集新的劍的素材。但是，那個劍沒有可能。雖然會稍微修復一點，但請認為是壽命延長的程度。」
「這樣好嗎？但是，要怎麼做呢？」
「看就知道了。鐵和秘銀的複合材料，雖然一眼很難辨別………總之，就是順便多管閒事而已，所以認為是你今天運氣太好。我可是反復無常喔？」
「……我明白了。拜託了！」

接過秘銀劍，放在魔方陣的中央。
因流進魔力而展開魔法陣的魔法式，將劍浮在空中。

周圍出現了半透明的面板，將劍的狀態的詳細數據放映出來。

「む，鐵２０、大馬士革鋼３０、秘銀５０的比例？這是……在還沒有破損情況下的狀態。」

即使在確認資訊的同時，一邊用外觀判斷出裂痕的地方，將魔法式進行調節，同時構築修復程式，修繕的魔法式完成後，說了一句「煉成」。作為原程式師的他，這樣的工作很快就能完成。
在展開的魔法陣內部，有高密度的魔法式環繞且閃耀著，並將其給予的命令付諸實行。

乍看是可以完全修理的，但這只不過是應急處理和單純的工作而已。
曾經損壊過的地方是不可能完全恢復原狀的。

麻利地完成一項工作的他，吸了一口煙並吐出。

「完成了。然而，這只是稍微將劍連接起來的程度。如果你繼續使用它，你會死的。」
「非常感謝！我不打算繼續使用這把劍，我會得到我自己的劍。」
「那應該就沒問題了，嘛，我想應該比起這一帶的鐵劍還要好。大概暫時不會壊了……不過，這也是取決於對手到哪個程度。」
「這就夠了。這樣就能去開採鐵礦，真的非常感謝。」

一邊高興地看著跑出去的少年的背影，一邊嘟囔著年輕真好。

把魔方陣收起來放入道具欄，傑羅斯注意到不知道為什麼三名女性用冷淡的眼神看著他。

「為什麼，用看那種垃圾的眼神看著我？」
「叔叔……你說過你對孩子不感興趣的吧？」
「出手意外的快……那麼親切，……」
「果然是搭訕………我或許也被盯上……」

不明白意思。
他只是插手少年的閒事。
儘管如此，也不應該被蔑視。

「叔叔，你喜歡僕の娘？」
「嘉內喜歡這樣的少年嗎？」
「…………（ガクガク，ブルブル）」
（ガクガク 顫動，ブルブル 發抖、哆嗦）

「………What，S？」

然後他終於得出結論。
他以為是少年的孩子，其實是少女………

「是女孩子嗎！？」
「叔叔，你沒注意到嗎？」
「嘛，偶爾會有那麼可愛的男孩子。但是怎麼看都是女孩子喔。」
「最差勁的啊，這個大叔……」

只是稍微親切了點，不知為何周圍充滿了侮蔑的視線…
太不講道理。

「稍等一下。雷娜小姐，你是偶爾對美少年做了什麼？

『做了什麼嗎，那是……～嘿嘿嘿嘿♡』

想起做了什麼，美女的臉非常不檢點的扭曲。
人とした駄目な方向性の殘念臭が際立つ

（這句不知道要怎麼翻）

比那更可怕…

『把少女搞錯成少年的我和對未成年出手的她，哪個比較差勁？』
「『都一樣差勁』」

伊莉絲和嘉內同時說出。

果然不講理。
對同待遇感到悲哀…
完全無法理解。

「有些東西我還是無法理解，但我們快去採礦吧。嘛，雖然我一個人也沒關係。」
「啊，敷衍過去了。最差勁喲，叔叔。」

「就是這樣。比起沉浸在這黑暗的氣氛中，我認為就這樣結束這個話題會比較好」

無視還想說什麼的她們，傑羅斯朝礦山入口出發。
這方面的話題說什麼都沒用了。

轉換心情，傑羅斯踏入了魔物們居住的礦山。

在那身後，雷娜還沉浸在回憶中，身體不斷扭動並露出下流的微笑，但大家決定無視。
老實說就算只是看著也覺得噁心。

平時是有常識的人，但是性癖太過殘念。
不想被認為是認識的人，和她保持一定的距離，一邊往坑道前進。

為了各自的目的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、進入廢礦山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

廢礦坑的內部有不少會發光的礦石，並不是說很暗。
稍微有點青色的光輝照耀著周圍，直到坑道的深處。
偶爾有人在戰鬥，從裡面傳來了鋼鐵碰撞的聲音，但也很快就平息下來。

是魔物取勝或是傭兵獲勝，看的是當下的情況和實力來決定勝負。
在狹窄的空間中，為了避免攻擊到同伴，會分為前衛和後衛，不知為何傑羅斯處於前鋒的位置。
雖然沒有什麼問題，但嘉內說『從背後受到性騷擾的話，我可受不了』，因此，傑羅斯和嘉內為前鋒，雷娜和伊莉絲是後衛。
雷娜的作用是保護伊莉絲，裝備盾的她是最合適的人選。
只是，她現在還帶著不檢點的笑容，沉浸在回憶中………

「……她不要緊嗎？」
「啊～，沒關係的，叔叔。平時總是這樣。」
「她一直都是那個樣子的嗎？要是弄不好的話，就要被報警了……」
「實際上，被通報的事情也有。老實說，該認真考慮和她今後的交往方式會比較好，我是這麼認為的。」

（不是回憶，而是進入了危險的妄想中吧？感覺很恐怖，所以我不打算搭話……）

而且也不是處於可以搭話的氣氛
帶著心醉神迷的笑容不斷地扭動身軀，一邊嘟嚷一些淫穢的話語。
雖然內容含糊不清，也明白有一股濃密的犯罪氣息。
在這世上有些事情還是不要懂會比較好。

「魔物出來的話，就會恢復正常的。還是不要去在意會比較好！」
「不在意是不可能的吧。特別是那個……」
「好希望魔物能趕快出來啊。」

也就是說只要情況不改變，就會一直持續這個狀態，每次前進都會聽到從背後傳來嬌喘聲，老實說，這點還請饒了我了吧。

「……」

傑羅斯突然停下腳步。
偵察技能有反應，往坑道內凝視，感覺到前方有些東西。
這個技能比較像是直覺，而不是直接在腦海中浮現影像。

憑著感覺，傑羅斯窺探著潛藏在暗處的氣息。

「怎麼了？叔叔」
「有了。雖然不清楚數量，大概是狗頭人吧？」
「雷娜，快恢復理智！敵人出現了」
「哈，我的Sweet Boy是在哪裡？！用繩索綁在床上……哎呀？」

（在妄想中，到底做了什麼事呢。瀰漫著一股犯罪的氣息…，難道！實際上…？）

各種不妙的事情在腦海裏浮現。
有想知道的事，但總覺得不該問。
怕會被認為是共犯。

重新振作精神，把意識轉向前面。
從前方來的影子，頭部是野獸。

コボルト（Kobold）是有著狗頭而且嗅覺靈敏的魔物。
＊狗頭人有狗頭，聽起來就是個廢話，所以這裡我採用原文＊
恐怕注意到我方的存在，並進入臨戰狀態。
前方的集團是來偵察的吧，恐怕在後面還有多個群體存在。

「……應該先下手為強吧？」
「後方還有狗頭人的氣息嗎？如果沒有的話，我就要衝進去了喔……」
「在我們之中誰等級最低？」
「啊～是雷娜小姐和嘉內小姐，兩個都是等級５０。」
「伊莉絲，洩漏別人的等級是犯罪喔！」

轉生組的等級都很高。
這樣的話，自然有必要提高戰力。

「我會封鎖狗頭人的動作，所以妳們兩個人一起去打倒牠們來提高等級。」
「那麼魔石是？能得到狗頭人的魔石嗎？誰擊殺的，魔石就是誰的，這是傭兵的常識」
「沒關係。魔石我有很多」

傑羅斯大量持有著在大深綠地帶進行野外求生時獲得的魔石，現在沒有想要獲得魔石的欲望。
倒不如說，如果擅自出售的話，魔石的價格會一口氣下跌…
因為可能會造成經濟破壊，所以現在還沒有賣出去…

「好，那就殺了吧。嘉內先突擊，我接在後面？」
「了解。就算我把獵物都占為己有，也別抱怨喔？」
「才不會呢。比起那個，別把我捲入了」
「上吧！」

攻擊陣形決定。
然後一口氣出動。

『ゾーン・パライズ』」Zone Paralyze 區域・麻痺

傑羅斯左手射出的光球，往坑道的深處攻擊。
不久《Gyan！》這樣的呼聲上升了。
兩人同時跑了起來，不久便聽到狗頭人們的臨終的叫喊。

傑羅斯和伊莉絲一邊走一邊前進，看見無數的狗頭人屍體悲慘地四散在各處。
將狗頭人的胸口切開，雷娜和嘉內將魔石從心臟部位取出。

「無論什麼時候看都是討厭的景象啊。」
「是嗎？我已經不會介意了。」

傑羅斯抽著菸一邊前進，伊莉絲則是在旁抱頭苦惱。

「為什麼適應力這麼高？叔叔，好奇怪哦！」
「我在狩獵中也解體過野豬，和那個沒有差別。」
「叔叔……也太過堅強了。」
「知道嗎？熊掌膠質的部分相當好吃喲。膠原蛋白，對美容有很好的效果。」
「不要說得像吃豬腳一樣……如果還殘留著熊掌的形狀只會覺得很噁心。」

談到豬腳讓傑羅斯想起豬的面皮。

（好想吃豬皮（チラガー），コリコリ（Guli Guli）的口感好吃極了。作為啤酒的下酒菜最棒了，就算只有豬耳朵（ミミガー）也可以……
…這個世界，酒是葡萄酒、麥酒水果味太濃，感覺不太對啊～。那個確實是啤酒的原型吧？至少希望冰鎮後再拿出。）

大叔喜歡居酒屋。
在這個世界，啤酒原型的麥酒沒有被冰鎮過，在夏季喝也不會覺得美味…
知道現代社會美味的啤酒，喝溫暖的麥酒不能滿足。
開始懷念冰鎮過的啤酒。

＊小知識：
在１８４０年以前，全世界的啤酒都是愛爾（Ale）啤酒，採用暖發酵方式製成；在１８４０年之後，出現採用冷發酵技術的拉格（Lager）啤酒，逐漸取代了愛爾啤酒的地位。
艾爾啤酒常常帶有更加濃烈的口感，酒體飽滿，可以形成很好的果仁味道和水果味道。如果大麥處理的好，也可以產生巧克力和蜂蜜香味。
作者用了エール（Ale）也用了ビール（Beer）應該是想區分古代和現代的啤酒吧，所以在這Ale我會翻成麥酒。＊

「冷藏庫也做了。問題是麥酒是以小桶來賣的，希望能有瓶售的。」
「冷藏庫？」…叔叔，生產技術也開掛嗎？」
「只是為了自己而製作的。不希望貪婪的人們靠過來。」
「太狡猾了，只顧一個人享受！」
「那是當然。我不想對這個世界造成太大的干擾。」

可是他已經造成魔法的大革命了。

他想要一個普通且平凡的生活，但那個普通和一般人的普通有所差異。
但是人是以自己的價值觀而活的生物，同時，對其他不感興趣的東西並不覺得有價值。
本人以為理所當然的價值觀，在別人看來是不合乎常理的。

現在他以農民自稱而不是無職。
在這個時間點上，價值觀就已經很奇怪了…

「那麼，要搜索敵人嗎…周圍好像沒有敵人。如果剛才的狗頭人是偵察兵的話，裡面大概還有吧。」
「我……很閒呢。因為叔叔的關係，大家都沒有出場的機會」
「等級的差距。技能等級也很高，所以就算一個人在這裡徘徊也沒問題。和那個森林相比，這裡都是雜魚，我有可以在這裡開無雙的感覺。」
「嗚～…太作弊。叔叔，太狡猾了。」

這完全可以理解。
正因為如此，我想安穩地生活下去。

在和伊莉絲的談話間，兩人結束了魔石的回收…
只是，她們的表情不太好。

「魔石太小。這樣要做劍的話會不夠，必須再多收集一點。」
「做為生活費是夠了，不過，魔石的質量不太好。」
「狗頭人的屍體怎麼辦？我可以把它燒掉嗎？」
「啊，屍體就放著就好，回來的時候屍體應該會消失。」
「……哎？…」

對嘉內的話感到有些不協調的地方。

「等等，屍體會消失嗎？為什麼……」
「我不知道呦。大概是其他的魔物處理的吧？」
「不可能吧。蠕蟲是在這一帶出沒嗎？」
「情報顯示蠕蟲只會待在下層。地面附近只會有狗頭人。不過如果更往下走會遇到大型蟻（ジャイアント・アント Giant Ant）。」
「沒有魔物來處理屍體的話，生態系無法成立。」

魔物也是生物。
既然是生物，就會優先確保食物，強者吃掉弱者，而弱者依靠著強者的殘羹而活，進而形成食物鏈。但是，在這個坑道中，食物鏈不成立。
如果相信嘉內和雷娜 的話，魔物就會為了傭兵們打倒的屍體襲來，這樣的話傭兵們就必須不斷的和魔物們戰鬥。
可是食物鏈不成立的話魔物是無法生存的。
不可能有這麼愚蠢的事。

「有件事情想問，每個階層的魔物的種類會改變嗎？」
「恩，是這樣沒錯。從三層開始是大型蟻，五樓是大型蜘蛛ビック・スパイダー Big Spider和守衛蠍マウント・スコーピオンMount Scorpion。」
「兩者並不構成捕食關係……難道！」
「啊，我知道了！這個礦山，迷宮化了吧！」
「沒錯。對迷宮而言，魔物和傭兵都是飼料，無論哪方倖存下來，都可以確保食物。」

迷宮。
那是由魔力凝聚到某個程度會產生的領域型魔物。
凝聚地脈的魔力生成核心，將周圍的土地變質作為自己的身體，召喚魔物，吸引敵人來確保糧食。
被精緻過的礦石、貴金屬和寶石等都是用來吸引人們和魔物戰鬥的要素。
將生物死去時的魂魄和肉體吸收（不知為何只有魔石沒有被吸收而留下），轉換為迷宮自身的魔力，並擴大迷宮的規模和再招喚更多的魔物。
不存在任何意志，只是為了維持迷宮的身體而構築戰鬥的場所。
可以說礦山本身就是一個巨大的魔物的肚子。
被帶入的劍和鎧甲之類的武具沒有被吸收，反而因為長時間處於魔力充沛的環境下，變質為更強力的武具。
這些武器大部分都是魔物所持有，魔物從迷宮那裡得到了少量的魔力供給，所以沒有空腹的事，可以無窮盡地進行繁殖。

就算魔物變得過多，迷宮也會將這些魔物放逐來進行平衡。
這一現象，被稱為大暴走スタンピード Stampede，因此迷宮附近的街道和村莊總是維持警戒。

迷宮核經常移動，很難確定所在的位置。
對於人類來說是有利可圖的地方，同時也是與死亡相伴的危險地帶，傭兵公會會進行監視，其他買賣關係的公會也會聚集過來，因而形成了巨大的街道。
雖然是做生意的好地方，但也是有很多麻煩的危險地帶。

現在被確認的迷宮有三處，但都只有弱小的魔物，這也與騎士和魔導士的弱化有關連。
沒有可以試練的地方，所以等級無法上升。
大深綠地帶是未開化之地，舊時代曾有踏足那裡的紀錄，現在能步入那個魔境的人才根本沒有。
這是因為大部分的人都是處於低等級的狀態。

如果這個礦山是迷宮的話，アーハン村就可能會發展為城鎮。
同時，也會導致許多人的死亡，會死掉都是自己的責任和公會是沒有關連的。
問題是這座礦山的現狀。

「我從書上知道，迷宮不是那麼容易找到。雖然有利可圖，但也有很多麻煩的地方」
「比如說什麼？叔叔是知道的吧！」
「在沒有攻略的情況，不清楚最下層的魔物增加了多少。最壊的情況，下層的魔物會往上湧出到外面來吧。」
「哎？這個礦山，是迷宮嗎？會發生大暴走嗎？」
「只是有這個可能。這樣的話就有必要到最下層了。」

空氣停止了。
她們不能理解傑羅斯在說什麼。
不，雖然能理解，但還是不能相信。

「當然，我一個人去。哈…真麻煩。」
「瘋了嗎？大叔！迷宮最下層都是些高等級的魔物喔！」
「為什麼那麼自信滿滿的樣子！？」
「唉～明明是來開採礦石卻遇到迷宮，而且必要的東西不到最下層就開採不到，在此期間還有滿滿的魔物…這不是和在森林裡迷路的時候是一樣的嗎？怪物派對……真鬱悶啊。」
「開採的時候順便調查一下嗎！大叔，你的腦袋很奇怪呀。真的是迷宮的話該怎麼辦！」
「危險的話會逃跑的，我可是很愛惜生命的」
「『愛惜生命的人才不會做那麼危險的事！』」

被盛大的吐槽了。

「只是為了確保礦石稍微往下層逛逛。如果遇到魔物聚集的情況……」
「如果魔物很多的話，你會怎麼做？」
「當然，殲滅。」

『那些日子』的傑羅斯再次出現。
他的目標是平穩的生活，如果遇到會威脅這個目標的存在的話，傑羅斯會瞬間轉變為過去被稱為【殲滅者】的存在。
雖然不喜歡充滿中二病的稱號，但是為了消除會擾亂他平靜生活的存在，他化身為【殲滅者】。

在森林裡的野外求生中，說不定已經在他的心中注入了對魔物的敵視心。

無論是大深綠地帶還是迷宮，他都會再次轉變為Berserker。

「大叔，要手下留情啊。如果這裡崩塌的話是最糟糕的喔！」
「會妥善處理的。不過，這得看對方態度。」
「傑羅斯先生，魔物是無法用語言溝通的。」
「伊莉絲，妳為什麼不去阻止他？」
「有能打倒人類最強的叔叔的話，我倒想看看呢！」

繼承VRRPG的能力參數，在這個世界上傑羅斯的力量沒有人能比得上。
魔法擁有壓倒性的攻擊能力，以及脫離常軌的戰鬥方式，是個擁有【殲滅者】別名的凶惡人物。
那樣的傑羅斯不可能會弱。

僅僅以五個人的力量葬送了RAID級的怪物，多次將PK玩家反殺，並在心中刻下難以抹滅的創傷，和開發強力裝備的異常隊伍。
對老玩家而言是非常恐怖的存在，但是新玩家卻崇拜著他們，有著很高的人氣。
他們對初學者是非常的親切，然而對敵對者卻完全不留情………

伊莉絲第一次參加遊戲的時候也有承蒙關照的經驗。
很遺憾，對方不是大叔。

傑羅斯以輕盈的步伐向前走。
雷娜和嘉內愕然看著他的背影。
仿佛沒有危機感的。

「你看，比起那種事，開採比較重要！擔心叔叔也沒有用。」
「伊莉絲，傑羅斯先生那麼強的嗎？」
「很強的啊。所以才低調，出名的話會很麻煩的。」
「那有什麼不對？我想透過傭兵的能力來提高知名度，想接受大規模的委託。」
「有人說過，『太強大的人只剩兩條路可走，被崇拜或畏懼』，叔叔是後者。」

兩人面面相覷。
眼前，無憂無慮地抽著香煙，抱著散步心態前進的傑羅斯不像是那樣程度的大人物。
但是，既然伊莉絲都這麼說了也只好勉強接受。

兩個人還不知道【殲滅者】的事。


◇◇◇◇

坑道的前方有廣闊的空間。
使用【魔法符】創造了使魔的來偵查，但是在岩場上還有一個坑道，裝備弓的狗頭人在那裡徘徊。
狗頭人的數量很少，但是如果從上面用弓進行攻擊的話，根據情況的不同也可能會死亡。

＊日文的「岩場」有「有岩石堆積的場所」以及「山上的岩壁，岩石突起之處」的意思＊

但是坑道內更寬廣，嘉內準備用大劍來對付手持短劍的狗頭人。
她把短劍放到鞘裏，寄放在伊莉絲那裡。

「由於傭兵頻繁的出入，數量很少。」
「但是，有弓兵的話很麻煩吧？被狙擊的話情況就不妙了。」
「要施加『空氣防禦 エアープロテクション Air Protection』的魔法嗎？一定時間內可以防禦弓箭的攻擊哦。」
「幸好弓兵在另外一邊，不需要魔法的輔助。我會收拾乾淨。」
「『『哎？』』

無視埋伏，傑羅斯若無其事前進。
用輕鬆的步伐前往坑道…

狗頭人們看見傑羅斯的身影，立即用遠吠通知同伴，告知敵人來襲。
就如同看到的，他的身體在空中飛舞。
使用了飛行魔法『闇鴉之翼』

狗頭人們混亂地舉起弓。
瞄準了那個空隙，向頭部投擲匕首。
狗頭人當場死亡，將連接到匕首上的金屬絲收回讓匕首再次返回到手中，高速填裝的匕首再次襲向其他狗頭人。

已經架起弓的狗頭人放出了箭，但由於匕首的迎擊而被擊落，看準慌慌張張想再把箭搭上的空隙，斬斷了脖子。
判斷弓沒有效果的狗頭人一起跑出來，毅然進行接近戰。
狗頭人的身體能力很高，爆發力也是人類的一倍以上。

狗頭人分工合作，一部分高高跳起襲擊過來，剩下的一邊跑一邊接近準備封住傑羅斯的動作。但是，無視從空中襲擊的狗頭人，傑羅斯對跑過來的狗頭人用匕首放出了攻擊。

『ギョバッGyoba……』

狗頭人發出了低沉的吼聲。
趁著一隻同伴被打倒的時候，無數的狗頭人向傑羅斯逼近。

『黑雷』

傑羅斯周圍放出漆黑的雷。
試圖進行包圍的狗頭人被雷擊中，一瞬間被電死。

『……大叔，明明是魔導士？為什麼要進行接近戰呢？』
「太強的啊。與其說是魔導士，不如說是暗殺者？」
「是個華麗的暗殺者吧。雖然是忍者卻恣意胡鬧……到底是哪處的忍者？」

＊忍ぶどころか、暴れるぜ！這裡大概是手裡劍戰隊忍忍者的梗。本作標語還有另一句，忍びなれども忍ばない，雖為忍者卻不忍。＊

「拳頭瞬間爆發，不太使用魔法。」
「格鬥能力太厲害了，看不見他做了什麼？這真是的魔導士嗎？」
「魔導士的定義是什麼呢？看著叔叔，覺得自己的存在很渺小。」

傑羅斯反覆壓制蹂躪。
看到那個樣子，三個人只能目瞪口呆了。

「慢吞吞的話，獵物會全被奪走的。你們兩個要上囉！」
「哈～？」
「雖然我覺得給傑羅斯先生殲滅會比較快，不過……」

只注意到傑羅斯的狗頭人們，在新的敵人登場後開始動搖。

「不會只讓叔叔在那裏耍帥喔。『ゾーン・パライズ』」Zone Paralyze 區域・麻痺！！」
「走吧，雷娜！」
「好好，雖然沒有什麼幹勁」

伊莉絲發出範圍麻痹攻擊，雷娜和嘉內架起武器衝進敵陣。
嘉內揮舞大劍，狗頭人瞬間被砍倒
漏掉的狗頭人由雷娜 解決，伊莉絲朝剩下的狗頭人放出魔法。

將這個地區的狗頭人清除，沒有花太多時間。

無數的狗頭人的屍體堆積如山，羅斯注意觀察周圍的情況。
並見證這個礦山是迷宮的有力證據。
狗頭人的屍體逐漸化為塵土，最後只剩下魔石還殘留著。

「這個是……迷宮正在吃狗頭人？」
「好像是的。這種情況我也是第一次看到，但它似乎是一個糟糕的食物。不過為什麼會剩下魔石？」
「這樣的話就沒有必要解體狗頭人了，畢竟魔石會剩下來。」
「到現在為止，我們的辛苦算什麼啊！狗頭人是除了魔石以外沒有其他用處的魔物，這樣就沒有必要刻意解體吧。」
「為什麼誰也也沒有注意到迷宮？實在是不可思議。」

那是因為這個地方是礦山。
礦山是採掘金屬的地方，但是在那裡有無數的魔物居住的話，就不可能採掘…
更何況如果是迷宮的話，魔物會不斷地出現。
最初當然是想辦法討伐，不過，怪物的數量也在不斷增加，導致戰鬥力的差異被扭轉，變得無法處理，直到需要金屬的人才聚集起來。

例如，傭兵只是為了製作劍和防具造訪一次，所以這個地方的情報並不是什麼了不起的東西。雖然也有鐵匠委託傭兵開採採礦石，但是並沒有人每天造訪這個地方。
因此情報變得零碎，不久情報就在誰也不知道的情況下消失。
也就是說，沒有人熟知這個廢礦山的情報。

因此，被放置的魔物屍體會消失，被認為是其他魔物捕食。
但是剛才………

「開採的地方，還在更前面嗎？」
「啊……只是……感覺有很大的變化。」
「是這樣嗎？這意味著迷宮正在成長。」
「在我的記憶中，這裡是一條細長的坑道，但不知為何變成了開放式的樓層。」

如果嘉內說的是真的話，迷宮是會改變結構的。
就是說它正在積蓄力量，但是如果找不到迷宮核，這個礦山將永遠保持為迷宮。
但是，傑羅斯也不想去攻略迷宮。
如果魔物過度繁殖，從迷宮跑出來的話，到時再進行『疏苗』就好了。

如果自己攻略迷宮的話，會對他人造成困擾的吧。
特別是アーハン的村莊是這樣的吧。

他造訪アーハン村的感想，雖不到淒涼但是村民很少的村莊。
不太常看到村民出來走動，反而是大搖大擺的品性不好的傭兵們會出現在街道上。
頻繁發生吵架騷動，駐村的騎士也沒有積極去取締。
他們能在這個地方生存，是因為廢礦山的緣故。如果攻略迷宮的話，他們的生活就不會成立了。

迷宮不僅帶來災厄也帶來恩惠。

「魔石的回收結束了吧？」
「那麼先往前走吧。」如果能確保很多的金屬的話，也能為嘉內作把新的劍。」
「啊，我是為了劍來到這裡的。迷宮的事怎樣都好。」

四人再繼續往前進。
伊莉絲和雷娜是為了能換成生活費的魔石，嘉內是為了做劍的礦石，傑羅斯是為了自己的生活確保烘乾機和冷藏庫的材料，為了各自的目的前進。

傑羅斯要做的東西增加了。


◇◇◇◇◇◇◇

克莉絲汀・德・埃爾韋爾 クリスティン・ド・エルウェル。
埃爾韋爾子爵家的三女，本來應該在伊斯特魯魔法學院就讀的少女。
但是她現在以騎士為目標修行中。

埃爾韋爾子爵家沒有可以繼承家系的男子，於是從他家收取了養子。
那個養子就是她的父親。
她的父親愛德華エドワルド 是近衛騎士團的副隊長，以勇敢和溫厚聞名。
但是他在討伐盜賊的任務中了毒箭成為不歸人。
因為艾爾韋爾子爵家沒有被作為後繼者的男子出生，所以她代替已經出嫁的兩個姐姐繼承家業。
該怎麼說呢？這個家系女子的出生率很高。

就算發生了這種事，她也應該去伊斯特魯魔法學院就讀，不過，她沒有使用魔法的才能。
理由是和瑟雷絲緹娜一樣的。
學習能力姑且不論，資質是不合格的。
說點題外話，瑟雷絲緹娜之所以能夠入學，是想要公爵家作為後盾的魔導士們的計謀。
教師陣營和派系關係者很多，不能違抗派系派系的一族的意向。

但是艾爾韋爾原本是騎士的家系，因為不太執著於魔法，所以她為了修行而前往這個廢礦山。另一個理由是為了劍。

她的父親愛德華年輕的時候曾作為傭兵，為了做自己的劍，在礦山收集礦石，只靠自己的掙錢得到劍的故事…
追尋父親的背影，模仿他的逸聞而實行（但是作為傭兵是不行的），想製作自己的劍。
偽裝性別，剪短頭髮，以少年的樣子來到了這裡。

那樣的她現在正在開採礦石中。

用纖細的指尖握著鶴嘴鋤，拼命地挖掘礦石。
……但是，歸根結底是無力的，那項工作遲遲沒有進展。

「啊……開採的話，這樣也很辛苦啊。我太小看這樣工作了。」
「嘛，這是男人的工作。挖礦石是一個辛苦的地方。」
「……大家，對不起，因為我的任性。」
「沒關係的。克莉絲汀大人是背負著埃爾韋爾家的人，我們來守護是理所當然的事。」

在她的周圍的四人，是偽裝成傭兵的騎士，持續進行開採礦石的作業。
他們全都是受倒父親愛德華幫助的人，所有的人都是市井出生的──更殘酷的事，是孤兒的人們。
全員受她的父親恩情的影響，向埃爾韋爾家發誓效忠。

「只是，那個時候留下克莉絲汀大人一個人是不妙的情況。」
「啊……怎能允許那樣的粗暴者的所作所為！」
「下次見面的話，就砍了他！」

全體一致點頭。

當他們從收集資情報，回到她身邊的時候，那一瞬間，魔導士的劍架在糾纏她身邊傭兵的脖子上。

「那個，太厲害了。看不到什麼時候拔劍。」
「可怕的本領。恐怕比愛德華大人還要強大。」
「但魔導士哦。不奇怪嗎？」
「是異国的魔導士吧。經歷過相當多的修羅場吧。」

他們覺得那個形跡可疑的魔導士是令人害怕的。
一瞬間拔出劍的本事，以及不使用器材，只使用魔法就能修復劍的能力。
這從這件事中明白了他的劍和魔法不是普通的能耐，並不是可以被埋沒的存在…

「礦石這樣就夠了吧。」
「之後，我們回到村莊並返回領地吧。我很期待能作成怎樣的劍呢～」

已經完成目的，全體開始準備歸還。

但是他們卻不知道。
這個礦山是迷宮的事………

迷宮有很多陷阱被設置。
越古老的迷宮越有那個傾向，有時沒有觸發也會發動。
這是為了維持迷宮，當作為誘餌的數量減少的時候來狩獵魔物的系統，但有時候人類也會中招。

「呀！？──────」

和騎士們出去的時候，克莉絲汀突然被吸進了地面。
一般被稱為【ピット・シューター Pit Shooter】的陷阱。
開口部分一瞬間就閉合了。

「『克莉絲汀大人！！』」

慌慌張張地想打開開口部位，但是如果合上一次的話，一定時間內就不開了，是這個陷阱的特徵。

就像嘲笑焦急的騎士們一樣，開口部位一直緊閉著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、幹蠢事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在景色毫無變化的坑道內，傑羅斯他們不斷地將出現的魔物驅散。
但是，需要花費很多時間才能進入可挖掘地點。

往下層前進的同時，魔物的數量也在不斷增加，而且強度也提高了。
從迷宮獲得魔力供給的魔物不會感到飢餓，說不定也將食慾給麻痺了。
因此，魔物身上只剩下為了繁殖的性欲，或者戰鬥的鬥爭本能，除此之外大部分的時間都在睡覺。雖然欠缺了作為生物的某個部分，魔物仍然是個威脅，這件事情是不會改變的。
但是傭兵來說，強大的魔物是很好的收入來源，素材和魔石能作為他們的臨時收入。
雖然視具體情況而定，但這種狩獵往往是一筆不錯的收入。

陷阱雖然很少出現在下層，但並不是完全沒有。為了迴避陷阱必須繞路，這是很麻煩的。因此，傑羅斯承擔陷阱發現的工作，讓大家能安全地前進。

「那裡有陷阱。幸好不是爆炸型的。」
「不要說討厭的事情，叔叔。不想掉到陷阱裡。」
「如果有人喜歡掉到陷阱裡的話，那一定是個抖M。我倒想看看。」
「有時候真不知道你到底在想什麼，雷娜……」

目前發現了一些陷阱，其中有毒氣和電擊，最糟糕的是爆炸系。
在遊戲中，陷阱不會造成身體的損失。但現實中，因為陷阱而失去四肢的大有人在。
即使有恢復魔法，也不可能完全再生身體的一部分。假使用了恢復魔法，也會因為無法供給構成缺損部位所需的營養而失敗。

無論生物多麼有再生能力，要補充缺損的部分，必須滿足相應的條件。這就是遊戲和現實的差異。
實際上在這個世界上不可能再生一個人的缺損部位。

特別是對於轉生者，有以遊戲的概念來行動的傾向，就算是在不合理的情況，也會一臉無所謂的往前衝鋒。
在現實中這等同於自殺，如果不是有超乎常人的等級是不可能辦到的。
例如，像傑羅斯這樣等級破千的勇者。

「前方有敵影，是大型蜘蛛。要打倒嗎？」
「數量？數量是多少？」
「三只，三人可以輕鬆取勝的吧。那……要怎麼做？」

三人面面相覷。

「蜘蛛的魔石很有魅力 おいしい。」
「但是，那傢伙很硬哦。用劍大概是不行吧。」
「但是也想要經驗值…上吧？」
「『好吃 おいしい』的時候想起了，油炸的蜘蛛就像蝦一樣的味道。那個也能吃嗎？」
「『『蜘蛛，你想吃！？你吃了嗎！？』』」

在原來的世界，到海外出差的時候，被餐廳介紹豪華料理，於是出現了狼蛛的素揚。
＊素揚：不沾麵粉或馬鈴薯粉直接放入鍋中油炸的料理＊
也曾吃過大蜈蚣。過去，他就發揮了無論在何時何地都能生存下去的技能。
當地客戶的公司職員也只是想嚇人而開玩笑拿出來的料理，沒想到真的吃了。
傑羅斯【大迫聰】的環境適應力是異常優秀。

「和酒相配的味道啊～……」
「『『真的吃了！』』」
「再怎麼說端出冰鎮的猴子腦袋也會讓人心情變得不好……餐盤上～，剛砍下來的猴子頭顱盛在器皿端上來。帶著怨恨的表情……」
「『『…………』』」

吐出的煙在空氣中飄蕩…
不知為何，一陣風突然吹過，像是要把男人的哀愁帶走似的。

從另一種意思來看，雷曼時代的艱苦可窺一斑。
那意味著，彷彿能看見天国般持續徹夜加班的修羅場。

「啊，小牛的腦子真的很好吃啊！外表是牛的頭顱，雖然看上去有些那個，但也有過火了，吃起來相當肥美～口感就像是……」
「求求你停啊─────────っ！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！可以想像到那個畫面啊ゃうぅぅぅぅっ！！」
「………（ブクブクbukubuku  冒泡聲）」

嘉內，San值檢定失敗。
口吐白沫站著暈倒了。
古怪料理的狂熱饗宴，以三人豐富的想像力呈現在腦海裡。
High Quality想像了未曾見過的黑暗料理。

「可是，大・蜘蛛怎麼辦？」
「在這個狀態下戰鬥嗎？叔叔是抖Ｓ嗎？是抖Ｓ的吧！」
「嗚…新鮮的猴腦的畫面無法從腦海裡消失ぃいぃぃぃぃぃっ！！」
「…………（啊…看見彼岸花）」

因為剛剛的話語遭受到最後一擊，一名人員被擊沉，嚴重精神受創。
平時不服輸的嘉內，她精神上很脆弱。

傑羅斯再次吸口煙草，吐出。

「女人不堅強是活不下去的。但是如果沒有溫柔的話，那就不是女人。」
「叔叔，你那副形跡可疑的外表和硬漢風格ハードボイルド Hardboiled 的發言完全不搭喔？」
「斷る！這是我的策略。」
「噓よね！我不認為叔叔有這種東西。」
「……這裡，我該哭嗎？」

雖然是很過分的說法，但事實上，他看起來就只是個形跡可疑的大叔。
平時的他看上去和農民沒有多大差別。

就在幹這些蠢事的同時，三隻大型蜘蛛不知道跑哪裡去了。
女子三人喪失了賺錢的機會。

結果，傑羅斯被錯過賺錢機會的三人怨恨。
大叔很孤單。

順便一提，他不確定吃的是否是冰鎮的猴子腦袋。
因みに、彼が冷えた猿の腦みそを食したかは定かでは無い
這句不確定


◇◇◇◇◇

三人冷漠的視線就像針一樣扎著他，背負這樣視線的傑羅斯不斷前進，然後到了Ｔ字路口。仔細聆聽，可以聽到從裡面的採掘場傳來激烈的金屬撞擊聲。
如果是戰鬥的話也很奇怪，感覺像是一次又一次敲擊的聲音。

「……不是戰鬥吧？像是胡亂敲擊金屬物的聲音，是什麼呢？」
「不知道。是叔叔的錯覺吧？」
「在這裡除了戰鬥以外也會進行開採作業，這並不稀奇。

『傑羅斯先生，我們還沒有原諒你喔。』

女性只要一開始鬧彆扭，就變得難以取悅。
對苛責的視線感到頭疼。

但是都到這裡還在絮絮叨叨的，總覺得火氣也上來了，忍不住說出『這樣說的話，冰鎮的猴子腦袋的味道啊……』

聽了那個的三人，一齊把耳朵塞住。

『為什麼又開始說那樣的事，又開始想像了啊！！』
『………（プルプル  Puru Puru）』
「果然是個抖Ｓ啊………嗚…好不容易快要從腦海裡消失了。」
「不，沒有什麼特別的意思。只是，明明有奇怪的跡象卻不關心，這在迷宮中將會導致死亡，我是這麼認為的。」

他突然說出那樣的事，露出了很好的笑容。
意外的是很會記仇的性格。
而且脾氣很好。
そして、良い性格をしている。
不太清楚這裡的意思是褒還是貶

「比起那種無聊的事情……哦，是大型蜘蛛。正朝著聲音源過去，但是有十隻。怎麼辦？」
「我想要蜘蛛的絲囊。那是蜘蛛絲的原料。」
「雖然知道賣價很高，但十只啊……不會很吃力嗎？」
「但是，能賣很高的價錢吧，那麼稍微挑戰一下也不壊。」

三人狩獵的事決定了。
傭兵生活比想像的要賺不到錢。
武器和防具的消耗，加上回復藥等常備藥和食物。
在沒有工作的時候的生活費等，委託金的大部分都會耗費在這。

如果不能確保臨時收入的話，她們的生活是相當艱苦的。
實際上處於生活拮據的狀態。

對大型蜘蛛展開追擊，四個人在Ｔ形交叉路口右轉，悄悄地朝著發出金屬聲音的方向前進。
就在此時金屬聲發生變化，變成了像戰鬥一樣激烈的聲音。

「該死，蜘蛛靠近了！！」
「我們會堅持下來，你快點把克莉絲汀大人救出來！！」
「我知道，但打不開！！」
「快點，這幫傢伙數量很多！！」

看來是個棘手的狀況。
像是傭兵的四人們和大型・蜘蛛進入交戰狀態。
如果是本來的話，這裡應該不會出手的，但在腦袋思考前，四個人的身體先做出了動作。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喂！！」

嘉內使出右袈裟斬，趁著敵方畏懼的時候，雷娜用短劍貫穿獵物。

「伊莉絲！」
「我知道，『岩石爆擊ロック・ブラスト Rock Blast』！！」

伊莉絲放出無數的岩塊擊中大型蜘蛛的側腹，成功打倒三只。
傑羅斯如疾風般飛奔，用雙手的劍放出斬擊切斷蜘蛛的腿，瞬間將三隻蜘蛛解體。

「剩下四隻！」
「感謝您的幫助！我們是……」
「之後再說，現在先處理蜘蛛！！」
「是啊！抱歉。」

他們四名加入援助，將襲擊過來的大型蜘蛛拼命地討伐，擺脫險境…
雷娜和嘉內高興地開始了解體工作，伊莉絲試圖不去看解體的畫面。
生理上無法接受。

「剛才得救了。請讓我道謝。」
「不用謝。這種情況互相幫助是很重要的，倒是騎士們的各位是怎麼了？遇到什麼麻煩？」
「！？為什麼…認為我們是騎士？」
「同一形式的劍上有家紋，是某個貴族的從騎士吧？因為有段時間擔任貴族的家庭教師，所看過具有這樣特徵的量產劍…」

就算打扮成傭兵，騎士的劍也不會更換。
這是在執行某種任務的騎士在不穿鎧甲的時候，作為身份證代替的物品。
因為量產，形狀都被統一，代表這個国家的騎士的刻印被烙印在劍柄上。

如果劍柄上被刻上家紋的話，代表從貴族家系得到信賴的證明，是被稱為親信的人。
通過展示這一點來表明自己是侍奉貴族的人，並與其他騎士區分開來。

「竟然，是那樣的魔導士啊！希望在這裡借用閣下的智慧。」
「雖然不是能被稱為閣下的身份，那麼……遇到什麼問題嗎」
「剛才我們侍奉的克莉絲汀大人掉入了【ピット・シューター Pit Shooter】的陷阱，雖然想 立刻救她出來，但是開口部打不開。」
「什麼？！那樣不妙啊……」
「是誰設計這樣惡劣的裝置…クッ……」

迷宮中經常有陷阱的【ピット・シューター】。

最初只是單純的落穴，但根據迷宮的構造也會產生差異。
舉個極端的例子，有可能因為這個陷阱從迷宮的上層，一口氣降到最下層。
當然下層魔物的強度和上層不同，如果是初出茅廬的傭兵在中了這個陷阱的話，就代表沒救了。
根據掉落的地方也有可能遇到強大的魔物。如果沒有本事的傭兵就會變成迷宮的餌食。

「現在才注意到這裡是迷宮已經太遲了。問題是這正下方和哪裡相連……」
「迷宮，這廢礦山嗎！？」
「叔叔。這些人，大概是叔叔把劍修復好的那個孩子的同伴吧？大概落下的是……」
「不用說我也明白了。但是，因為開了一次，所以再開一次也不奇怪。」

傑羅斯坐在【ピット・シューター】封閉的蓋子上。
完全被關閉著，即使承受大人的體重也絲毫不動。

「打不開。即使繞道也要花時間，乾脆就────」

───ガコン！（效果音 Go Ko N）

一邊沉思著，一邊想「乾脆用魔法炸飛吧」的時候，蓋子打開了，傑羅斯就消失在了洞裏。簡直是糟糕的短劇。

「叔叔─────────啊！？」
「魔導士大人！？」
「喂……這不是雙重遇難了嗎？」
「哇，該不會是故意的吧……？」
「但是，這樣就可以去克裡斯汀大人的身邊了。如果是那樣的武藝高超的人應該沒問題，我們就繞道去救助。」

騎士們匆匆忙忙準備出發。

伊莉絲等待正在解體的兩個人。
她完全沒有擔心傑羅斯的事情。

那是因為她知道【殲滅者】的逸聞。
倒不如說她擔心的是這個迷宮。


◇◇◇◇

幸運的是，這個【ピット・シューター】是滑梯式。
但是，從三米左右的高度掉下，屁股受到衝擊，而且因為從凹凸不平的隧道滑下的緣故，臀部劇烈的疼痛。
背部也受到強烈的衝擊，感覺稍微麻痺。

「いっつっ……屁股如果沒有被磨掉一層皮就好了。…那麼，雖說是偶然，但還是落在了同一個地方，公主大人在哪裡呢…雖然這不是我的風格？」

傑羅斯一邊吐槽自己，一邊揉揉背部，往前邁進。
墜落的地方是距天花板約３米的狹窄空間。

似乎這條路繼續朝著一個方向延伸，但由於不知道會發生什麼，因此加強了警戒。
這條隧道的牆壁發出淡淡的藍光照亮了周圍。
突然停下腳步，傑羅斯以嚴厲的表情開始思考。

（這個光，不會是放射性物質吧？只要物理定律相同，即使存在這樣的物質也不足為奇。如果走著走著頭髮掉光了，那該怎麼辦……）

光的真面目是【輝明珠】，能在黑暗中發光的石頭，不要釋放放射性物質等有害物質。
但是沒有鑑定過，他怕是危險的東西，嚇得渾身發抖。

如果說這是放射性物質的話，進入這個礦山的時候已經是OUT了。
但是他注意到那個事實花了一點時間。

───ギュオォオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！

聽到魔物的咆哮，傑羅斯回過神。

「想這麼多也沒有用，趕快開始尋找吧。如果遇難者成為餌食的話就不好了。」

以救出為最優先目標的傑羅斯開始跑出去，然後對眼前那個情景無言以對。
通道的前方有懸崖，旁邊只有僅僅３０公分的踏腳處。
要經過這裡的話只能抓住岩石，身體緊緊貼近牆壁慢慢前進。
但是對成人體形的傑羅斯來說太窄，所以無法通過。

「這裡是什麼鬼地方………我可沒有攀岩的經驗啊。」

克莉絲汀是這樣往前的應該沒錯。
但是，傑羅斯無法這樣前進。

處於代謝症候群メタボ的年紀。
要通過這裡，必須要再瘦一點。
對大叔來說是有點勉強。

正下方是一個非常廣闊的球狀圓頂的空間，中央附近聳立著許多像塔一樣的岩石柱，在周圍的廣闊的沙地上，蠕蟲們擁擠地聚集在一起，不斷蠢蠢欲動。
看了之後心情變得不舒服的情景…

（地底空間應該不會太廣闊，但我看不到另一邊的外緣………到底掉得有多深？）

蠕蟲們往一定的方向移動，就像被什麼誘導的樣子。

（地下的魔物和動物除一部分以外，眼睛和耳朵會退化，那麼牠們用皮膚或者別的器官感知振動，推斷出獵物所在位置的可能性很高。
在這裡發出振動的大概是別的魔物吧，或者………就像看到的那樣，不可能有沙蟲サンド・ワーム Sandworm在岩場挖掘前進，對岩場傳來的少許的振動作出反應……憑那個龐大的身軀？不可能。）

身體巨大的話，感覺也會隨著尺寸而變遲鈍。
從岩石中傳來的振動微乎其微，而且周圍的的聲音會被蠕蟲自身的動作聲消除。

突然抬頭仰望，眼前是在空中飛來飛去成群的黑色蝙蝠。
思考加速在瞬間考察狀況，建立了某個預測。

迷宮內中一個階層大多只會存在一種魔物。
雖然也有罕見存在複數的迷宮，但那是大規模且古老的迷宮，不過這個廢礦山還很年輕。
如果和書上的知識對照起來，在一個區域內最高也有三種魔物，但現在只有看到蠕蟲和咆哮蝙蝠ハウリング・バッド  Howling  Bat。
雖然咆哮蝙蝠是小型的魔物，但因為是用吸血行為來吃飯的，所以小的獵物不會襲擊，和大型的魔物共生。
這個魔物的最大的特徵是用聲波誘導大型的魔物。
雖然不能操縱精神，但在整個牆壁上使聲波共鳴的話，會產生一定的固有的振動，讓蠕蟲們動起來…

把大型的魔物引導到應該捕食的對象，在吃獵物的時候吸食那個大型的魔物的血…
但是，在不吃飯也能活下去的迷宮中，這樣的行為沒有意義，使用那個能力是為了排除外敵的防衛。
即使人類在岩場上行走，那個振動也會因為蠕蟲自身的震動太大無法感知。
從蠕蟲的觀點來看，人類並不會對牠造成威脅。

但是，從小型的咆哮蝙蝠看來是怎麼樣呢？
這個魔物基本是被捕食的一方，只有手掌大小尺寸並成群結隊生活。
這個集團害怕的是他們比自己大的捕食者，但是這個外敵，對蠕蟲來說是可以捕食的弱小存在。

「也就是說，是在那前面嗎？。但是，那個蝙蝠太礙事了。嘛，好像比想像的更近，所以得救了。」

傑羅斯考慮到如果不排除蝙蝠群，克莉絲汀 被吃掉的可能性很高。
如果把固有的振動集中到一定程度的話，可以通過共鳴效果產生熱量，不知道她什麼時候會受到攻擊從岩場掉下來。
首先必須確保安全，傑羅斯下了這樣的結論。

伸出右手集中龐大的魔力，潛意識中的魔法式啟動。
在手掌的前方展開了高密度的魔法式…

『煉獄炎』

被釋放的魔法在天花板周邊擴散，成為火焰的海嘯襲擊了咆哮蝙蝠。
原本就是脆弱的魔物，不耐火，用幾千度的熱量一口氣燒毀了。
剩餘的蝙蝠們知道了新的敵人的存在，慌慌張張地四處逃散。
然後他使用飛行魔法【闇鴉之翼】，從懸崖上飛了起來。
目標是咆哮蝙蝠聚集在一起的地方。
確信那裡有需要救助的人在。


◇◇◇◇◇◇◇

克莉絲汀花了點時間在狹窄的立足點上側身前進。
在她的美麗的手上，有著由岩石造成的無數切傷，忍受著疼痛，往岩石的凹凸處伸出手。
成群蝙蝠們飛來飛去，不知為何蠕蟲跟在她後面。
幸好蠕蟲沒辦法爬上岩場，但是掉下去的話就完了。
現在她面臨最大的難關。


剛從上面掉下來的時候，真是走投無路了。
周圍是像岩石的空洞，但無法判斷安全，停留在同一個地方是很危險的…

經過狹窄的坑道，她看到的是廣闊的空間。
下面是數量過千的蠕蟲群，掉下去就死定了，即使不願意也能理解這樣的事。
然後，自己所在的地方，是在二十米的懸崖上。

四周都是凹凸不平的岩石，也沒有可以移動的道路。
孤立無援的話語在腦海中浮現。

「怎、怎麼辦……」

走投無路的她，暫時在那裡毫無力氣地坐著。
不記得在那裡停留了多久。
但是，在偶然看到的地方，確認了立足點的位置。

（這裡待多久也無濟於事。不想辦法上去的話……）

她下定決心，站穩腳跟，抓住岩石的不平坦的地方往上爬。
・
・
・
不知道從那以後過了多久。
一分鐘和一秒鐘感覺很長，不得不集中精神向前邁進一步…
察覺到的時候，手已經沾滿血跡和污垢，並逐漸失去感覺。

向下看的話，就算討厭，蠕蟲的身影也會映在眼簾。掉下去就會被吃掉，這樣的想法讓她心生恐懼。
雖然不想死，但只能一心前進，同時也感受到疲勞和焦躁感。
在上空飛來飛去的蝙蝠群總是很吵鬧，不知道是不是錯覺，從岩場感覺到些許的震動。

（往前進……還有一點就要到岩棚了。爸爸，保護我……）

總算來到岩棚的附近，但她在那裡面臨著最大的難關。
岩棚的旁邊有一個以陡峭的傾斜角度突出的岩壁，在這過程中需要相當的熟練的技術。

到現在為止，都是面向牆壁傾斜，所以即使累了也能休息，但是眼前的岩壁是傾斜角度相反的。
沒有繩索和安全扣環、攀登線束等等裝備，只靠空手前進的話，外行人是不可能的。
更何況十幾歳的女孩是不能攻略的牆壁吧。

「怎，怎麼會這樣……」

少女的心中充滿了絶望。
一心只想著往前進，沒有確認岩場的狀況。
但是，在這種極限狀態下，去指謫她也太過殘酷。
拼命地想要活著回去，可是她犯了錯誤。

但是，也不能一直處在失意的狀態。
即使被絶望籠罩，也要優先前進…

───ドォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！

「啊，什麼！？發生什麼事……」

突然發生的爆炸聲。

在不能回頭的情況下，想要盡可能地瞭解情況。
然後，蝙蝠的屍體從上空落下。
恐怕是因為剛剛的爆炸而被吹飛的蝙蝠吧…

「也就是說，有能使用這樣技能的魔物……？」

雖然被焦躁的驅使著，但克莉絲汀還是優先接近岩棚。
已經沒有力氣了。
即使如此，也沒能放棄。

相反的斜坡逐漸奪走她的體力，手指漸漸沒有力氣。
隨著時間的流逝，她到了極限。
然後──

「啊──」

───身體感覺到的漂浮感。

漸漸遠去的岩壁和岩棚。
理解到自己是在墜落。

（父親，對不起………我，說不定會死在這裡）

壯志未酬身先死，常使英雄淚滿襟，才剛要開始就死了，她在心中向死去的父親道歉。
被留下的母親也很在意，但是現在的自己什麼都做不到…
比起悔恨，對自己什麼都做不到的這個事實，不禁悲從中來，流下眼淚。

下面是沙地，掉下去或許還能活下來，但是沒有信心和體力來擺脫無數的蠕蟲。
她抱著必死的覺悟，閉上雙眼，但……

「哎呀～Nice Catch！」

聽到輕浮的男性聲音，她睜開了眼睛。
從背後抱著自己的男性手臂和非常眼熟的灰色長袍。

「啊呀～好危險。差一點就來不及了。」

這輕浮的腔調她也耳熟。
是今天早上修理劍的魔導士。
得到救贖的克里斯汀，眼前看到令人難以置信的東西。
她在空中漂浮著。

「なっ！？　えぇ────────我在飛！！」
「別亂動。飛行魔法就算在效果時間內也會持續消耗魔力，即使只抱著一個人，負擔也很大……」
「對，對不起……」
「能明白的話最好。那麼……」

二人慢慢地上升，在岩棚上降落。

「有受傷嗎？在上面的同伴們很擔心妳。」
「沒關係。啊，那個…再度受到您的幫助真的非常感謝。」
「不在用意，不用在意。在迷宮內是互相幫助是很重要的，這種程度的事沒關係。」
「誒，迷宮？」

克莉絲汀對剛剛的話語抱有疑問，但眼前的魔導士──傑羅斯一邊眺望著正下方，一邊歎氣。那裡是聚集眾多蠢蠢欲動的蠕蟲群，如果不想辦法做些什麼的話，就無法逃脫。
她是這麼想的，但傑羅斯不一樣。

「這個數量被釋放並暴走的話會很危險……應該要殲滅吧！」

嘟噥著危險的話語。

「あの……魔導士桑，剛才…你好像說了些危險的東西？」
「啊，我名為傑羅斯。請你這麼叫我，克莉絲汀桑」
「啊……比起那個，你剛才不是說殲滅嗎？這個數量到底要怎麼……」
「如果要做的話很簡單，但是屠殺實在真是……」

就字面上的意思，眼前的魔導士可以摧毀這個數量的蠕蟲。
但是，從外表看不出來很強悍，所以無法掩飾困惑。
而且本人一邊看著蠕蟲一邊自言自語…

「雖然不想進行大屠殺，不過這個數量啊～。說實話這個年紀，『俺様、ＴＵＥＥＥＥＥＥＥＥ！！』真是太害羞了。放置不管的話，如果不小心讓牠們跑出去的話，會造成大傷亡的…真是麻煩啊。我只是來採礦的啊～……沒辦法只能燒掉了，雖然蠕蟲很可憐，但也是沒辦法的事。雖然能弄些熔岩出來……哈…蚯蚓在田地裏是必要的呢～…」
「咦，溶岩？被害？在說什麼？而且蠕蟲與其說是雜食，不如說是惡食，和蚯蚓不同！」

傑羅斯沒有聽到她說的話。
從懷裡拿出香菸點燃，輕輕地吐出煙並舉起左手。

「『煉獄炎焦滅陣』」

傑羅斯釋放出龐大的魔力。
從手掌產生的龐大魔力的球體被擊出在廣闊空間的中央附近。
它不久就會膨脹，展開了高密度的魔法式。

急速吸收周圍的魔力，魔法式依照物理法則執行命令，將魔力轉化為破壊的力量，將這個廣闊的階層變成焦土的危險魔法。

聚集的魔力變成了超高溫的火焰，吞噬了蠕蟲們。
其熱量瞬間達到了一萬度，以吹飛周圍的衝擊波的形式向周圍吐出了煉獄的火焰。

「おっと，『積層絶對冰結壁』五十枚展開。」

為了不被捲入，展開絶對零度的障壁五十枚，連同所在岩棚一起覆蓋，下一個瞬間，高溫的爆風與火焰一起襲擊過來。雖說地下很廣闊，但並不是能在封閉的空間中使用的魔法。

───ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ

礦山內部激震。
就像是在進行地下核子試爆。

熱量不斷持續上升，凌駕絶對零度之上。
被高熱量侵襲的障壁產生龜裂，再這樣下去，障壁撐不了多久就會崩壊。

「糟糕！『蓋亞・控制』」

判斷障壁無法繼續維持，用大地操作魔法將自己和克莉絲汀用厚重的岩壁包住。
叼著的香菸掉到地上。

為了慎重起見，展開多重障壁，在這激震停止前老實等待。

魔法是魔力轉變為物理破壊的力量，但是變化的力量有直接回到魔力的性質。
充滿破壊力的火焰會在短時間內消失。

當振動平息下來，操縱岩石的牆壁往外看了一下，一下子流下了令人討厭的汗。
那裡是岩層表面被融解的灼熱的世界。
天花板也崩塌了，可以看到別的階層。

「啊？！」

就算張開多重障壁，熱量也還是迅速地傳過來…
魔法壁壘的外面是相當的高溫，人類不太可能在這種狀態存活下來。
而且熱量通過屏障傳導至內部空氣。

「糟了，標準魔法『悲嘆冥河 コキュートス Cocytus』連續機動！同時範圍魔法『災禍颶風カラミティ・サイクロンCalamity Cyclone』」

由於瞬間襲擊過來的高熱，傑羅斯產生了不好的預感，連續發動標準的冰結系廣範圍魔法將周圍冷卻，外界氣溫急速下降，總算能將障壁解除。
如果不冷卻的話，是與在熔爐中的相同狀態。

另外，周圍的空氣可能會因燃燒而少，所以為了強制地恢復空氣而發動了風系範圍魔法。
到達天花板的龍捲風產生了空氣的對流，補充缺失的氧氣。

把熔岩的世界急速冷卻凝固，硬是將缺氧的空氣補上。
但是，周圍仍然持續高溫，也還能看到岩石表層融化後持續紅熱的地方。
是地獄般的景象。

「…做…過頭了嗎？普通的範圍魔法真是太好了。如果上面階層沒有受害者就好了……」

瞬間感受到數位世界與現實之間的差距。
多麼愚蠢威力的魔法，在遊戲中的損傷只不過是用數據上的數值來判定的。
因此，不會對現實世界造成任何損失。

但是，在現在，這個世界中使用殲滅魔法──而且還在封閉的空間裏的話，情況完全不同。
即使火焰變回魔力，被那龐大熱量融解的岩石表層也還殘留熱度。
此外，熱量繼續停留在封閉空間內，造成內部溫度持續上升。

冷汗在他的背後流淌。
我曾說過自己的魔法是相當危險的，但還是低估了自己的實力。
最重要的是，我忘記了在大深綠地帶使用廣泛的殲滅魔法的後果。

「這，廣範圍殲滅魔法……傑羅斯先生，你到底是什麼人？！即使是魔法王国的這個国家也沒有開發成功！？」
「……只，只是一個單純的無職大叔！」

雖然是個敷衍的回答，但也是事實。
兩人之間流著一股難以忍受的冷風。

「……殲、滅者」

克莉絲汀用顫抖的聲音小聲嘟噥，那句話刺痛了他的心…

製作魔法的自己本身就是廚二病，會因為稱號動搖本身就很可笑。
那是傑羅斯自己當初，在遊戲內的非現實空間盡情歡鬧，得意忘形地玩了。
所以被同伴們認為，現實中是中學生。

誰會想到虛擬世界的日常會有化為現實的一天。

這一天，傑羅斯在異世界第一次獲得【殲滅者】的稱號。
他像是要掩飾動搖，拿出香菸點燃。

這個時候的香菸的味道，實在苦澀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、熱情高亢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在只能說廣大到不行的地下空間裡、不斷響徹著高亢的金屬音。
對著牆壁不斷揮舞著十字鎬、並且不斷撿拾著掉落的零散的金屬碎塊、傑羅斯浮現出滿足地笑容。

不依賴那過於完美的作弊能力去感知金屬的所在、而是不嫌麻煩地往那邊挖就能挖出礦石似乎很有趣讓心情愉悅了起來。
利用廣範圍殲滅魔法【煉獄炎焦滅陣】的熱量融解金屬、藉由礦石本身不同的密度比讓同種的金屬互相結合在一起、能夠大量確保包含著珍貴物質的礦塊。
再利用鍊成那些做出鑄塊、依次收納庫存起來。

「喔喔？　緋緋日金呢。居然能在這種地方就能採掘到啊、不錯的礦山呢…咕呵呵呵」
「為什麼僕也要挖掘……啊啊、這啥奇怪的黏土塊…」
「這是奧立哈鋼呢。妳運氣真好呢、哈哈哈哈！」
「哈？！」

心情非常好勤快地進行採掘作業的傑羅斯。
不時會用魔法做出像是爆破一樣的事情讓牆壁崩壊後、從裡面高品質的物品。
目標是付有乾燥機的筒倉和冷藏庫、還有足踏式脫殻機為了以上這些而努力挖掘、順著這氣勢燃起了製作浴缸等等的野望。

「咦呀～會出來什麼會出來什麼、讓人笑個不停啊。哈─哈哈哈哈！」
「總感覺完全變了個人啊？　比起這個這是奧立哈鋼吧、沒聽錯吧？！」
「米啊…我已經用這雙手把米給取回來了。等著吧、酒・醬油・味増・味霖・還有酒、用這雙手把文化給取回來啊～！！嗚哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「為何、情緒可以高亢成那樣啊？！而且為什麼酒要說兩次啊、那是很重要的事情嗎？！」

對喜歡日本酒的大叔來說那可是非常重要的大事。
一邊哼著歌一邊揮舞十字鎬粉碎著熔岩石、把碎片往周圍丟去繼續挖掘著岩盤前進。
其挖掘速度的確快速到令人驚恐、他的話或許去做礦工也是不錯的。
而且毫無疑問還是最頂尖的吧。

帶著實現心願的念頭採掘、能離日本越近一步這種事情在他的腦海裡呈現一個愉悅的狀況。
簡單說明就是去外国後懷念日本的味道那樣、對回不去的傑羅斯在追求著故鄉的味道。
那樣已經、不只是單單的情緒異常亢奮而已。

就這樣持續著像是笨蛋一樣的高亢情緒一段時間、到他滿足之前在採掘場裡充斥著奇怪的笑聲。

現在的他誰的聲音都無法傳達給他了。
然後他入手了超大量的礦物。

完全無法用完的程度………

先說一下後面感覺一堆會被吞的字
反正發發看 被吞就等 Goo雲端吧
看不到就表示無緣 善哉善哉～～～
今日進度２５％

以下開始為 Part-２


════════

　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「咦呀、還真害羞呢。都這把年紀了還燃燒起來了」
「不會、雖然是沒有什麼關係啦…但不早點從這裡移動嗎？　魔物有可能會出來…」
「難道是害怕受到我的魔法牽連到嗎？」
「是那樣。……也不對啊、僕的等級太低了不能和那些魔物戰鬥啊！」
「剛才、是說出了真心話了呢。算了這樣也好…」

在蠕蟲群殲滅之後、克莉絲汀從羞悶狀態的傑羅斯聽說了事情經過後做了適當地應對時偶然發現了礦床、在採掘中忘記了羞恥，情緒高漲了起來。

那些姑且不論、原本的話應該是為了救助克莉絲汀而前來的、沒想到眼前看到的是現在所在的地方居然是最下層。
從最上層一口氣掉落到最下層雖說並不是沒有先例、年輕的迷宮為了收集維持環境的魔力而尋求祭品、像這樣的陷阱還是存在的呢。
這並不是迷宮的意思、但是既然做了這種變化多端的陷阱、應該是有什麼像是系統那樣的東西在構築吧。
為什麼會這樣的原因並沒有判明、還沒解開的謎團還很多。

不過、在這個世界上都被理所當然的那樣接受了。
一般人誰都不會覺得不可思議、都不會對為什麼會造成這種現象而產生疑問、只有那些為了考究原因腦袋頑固的學者們吧。

「話又說回來、那片廣大的沙地現在變得像是火山一樣了」
「沒想到威力會變得如果巨大呢。以前的話、應該規模還要再小一點的……」

數碼世界的效果畫面和現實世界有著差距。

在這以前、如同在這場所蠢蠢欲動的蠕蟲一樣比起傑洛斯是遠遠地弱小。
對那樣的對手用著過剩的火力完全燃燼、所以對於【殲滅者】這樣的名號並沒有記錄。
這是遊戲時代的習慣、發現到周圍有著大量的敵人後、似乎會立刻就擊發出高威力的魔法。
而且還是無詠唱的需要的只有魔力。

「見識到了、好像是發射了像是魔法式一樣的東西、這到底是什麼原理啊。這和普通的魔法很明顯完全不一樣！」
「也是呢～……所以說魔法都是很危險的呢、只不過沒想到威力會有如此地步……」

【煉獄炎焦滅陣】是由高密度魔法式所構築而成的魔法。
本來魔法式是在腦內做處理的、然後為了引起現象而展開魔法陣。
可是、這個魔法是把魔法式給複寫成像是炮彈那樣擊發出去。

由０和１構築而成的高密度魔法式、如果要用人類腦袋內做處理的話那高速處理是必須的、不過前提是在人類的腦袋裡做高速處理是不可能的。既然這樣的話就把能處理魔法式的程序內包進去炮彈內、打算就交給砲彈去處理就好了、就在這時最惡劣的破壊魔法就誕生了。
有著熱源探知並修正軌道、類似熱源追蹤導彈的原理。

把魔法式壓縮而成魔法式彈注入做為起爆劑必要的魔力後擊發出去、在視認目標地點展開其魔法式、藉由內部高速處理的程序一邊展開魔法式一邊吸收周圍的魔力。其魔力變換成具有莫大破壊力的物理現象顯現出來。
魔法式中高密度情報所需要的高速處理就這樣解決、魔法式就沒有經過腦內解毒處理的必要了。

伊斯特魯魔法學院正在研究的廣範圍殲滅魔法、是預計設定為把膨大的魔法式交給一個普通人類能處理的、但幾乎以高速循環的讀取魔法式轉換為物理現象以人類的腦袋要去處理是不可能的、基本上人類是無法承受如此負荷的。
假設就算能夠完成、在為了確定威力的驗證實驗階段所實行的術者的腦組織就會被破壊了、或許還會直接死亡。

在原本的世界裡、還在是遊戲時製作魔法那時受到了劇烈的頭痛襲來、那時還是遊戲載體的安全裝置有好好地工作進行了強制終止才沒事。
那還是真做了個弄不好或許就變成了廢人的行為也說不定。

（想到這點、載體所包含的遊戲技術就有點奇怪了。簡直是、在數碼世界裡構築了另一個異世界那樣、並且再現了非常精緻的物理法則的各種設定。
能做到那種程度的程序處理的系統又是誰製作的呢？　可以說是以這個世界為模型所構築的環境、物理法則也好量子法則也好在更細部的地方也是很令人恐懼地被構築了起來、更重要的是不管是誰看到那樣都沒有察覺到違和感。
哪樣的事情能做的到嗎？　這種遊戲在某方面就是一大革新、可以說是可以顛覆世界根基的大發明了。算了、現在也沒辦法去確認了真是可惜呢…）

最初來到這世界時、就注意到了自己游玩的網路遊戲的異常性了。
主要系統的中樞裡面高速處理的電腦通稱【BABEL】、原本是做為国防部總部要進行国家防衛用途的情報管制系統。
為了應對惡質化的網路犯罪和從外部來不正當的攻擊、為了守護從個人到国家的機密情報而製作的，中途因為預算方面的問題始計畫受挫、就變成為了要維持系統讓民間的公司買取的形式。
其公司盛大地發表了、網路遊戲【Sword・And・Sorcery】。

有著簡單的命名、只要用市面上販賣的專用載體就能訪問與電腦空間不同完全自由的冒険、因為是一般家庭遊戲以及載體方面讓市場佔有率一下就擴大。
這簡直是要隱藏遊戲的異常點那樣、就算感覺到了也被去除掉了。

（為何、現在會想到這些事情呢？　這也太奇怪了。簡直像是世界本身和那遊戲的存在一樣保有違和感時被抑制那樣呢、……難道說、呢…）

在原本的世界感覺不到的違和感、讓傑羅斯異常地感受到了不安。
他的表情越來越險惡、像是把意識埋沒於思考中完全無法停下。
重新認識了原本世界的異常現實。

「…先生。……傑羅斯先生！」
「哈！什、發生什麼事了嗎？」
「那是僕這邊的台詞。剛剛說到也該差不多離開這個地方了的時候、突然就用著非常恐怖的表情進入沉思。到底、發生了什麼事情啊？」

我回過神來、這裡是有著融解的石頭場所的世界。
然後回想起自己現在所處的狀況。

再來一段 PART-３
這樣分小段比較不會被吞呢


════════

「嘿咻、也該到這時候了呢。採掘也結束了、差不多要回去上面了」
「雖然那樣是不錯、但是帶著僕不會礙手礙腳的嗎？」
「礙手礙腳？　為何？」
「因為……僕很弱」

對著低著頭的克莉絲汀、傑羅斯困惑地抓了抓頭。
這裡雖是最下層、但似乎是越往上走怪物越增加的型式。
以她的實力在這階層前進就很危險了。

在思考方案時注意到了剛才都沒再意的上頭、視線停留在因為崩落而顯現的別的階層。

「看來稍微有點樂趣了。那邊打通了呢」
「唉？　但是、不過那裏不是很高嗎……」

看向傑羅斯手指的天花板那邊方向看到了有往別的階層的通路。
也就是說………

「難、難道說…要從空中飛過去…」
「還有別的選項嗎？」
「噗、僕剛才、才從斷崖掉下來的說……？」
「只要緊緊抓好的話就沒問題了喔。沒什～麼的、只要直直盯著天花板看就好了」

從斷崖掉下來的她、對高處稍微有點心理陰影。
臉上微微抽蓄著、對著用飛行魔法這件事面有難色。

「不然要等妳的同伴到這邊來嗎？　先不說這個地方、各個階層都有強大魔物在吧？」
「不、不過……那個很高…」
「只要不亂動就能更快到喔。只要不要、亂動的話呢…」

飛行魔法就是違反物理法則。
利用自己的魔力產生斥力場、並利用自然界的魔力補足推進力雖然這樣了魔力消耗還是很快速。
而且這裡還要先加上一個人份的體重計算、然後超出的重量所造成的負擔就還要再加算魔力消耗。

「假、假設能夠順利到上面、就憑僕也不能成為戰力啊！」
「在這種時候、就要拿出秘藏的武器借妳了。就算是這邊的魔物也只要一擊喔。呵呵呵……」

這些是傑羅斯和夥伴們一同製作的魔改造武器。
大部分的雜魚一擊就能葬送、隱藏著非常過剩的破壊力。
對傑羅斯來說算是普通剛好的武器、考量到克莉絲汀的話那個威力是剛剛好的。

「其他選擇……」
「當然沒有。在現在的這期間、跟妳一起的那些騎士們還在拼命往這裡前進喔。希望別死掉就好了呢」
「嗚嗚～……」

還沒做出決斷的她、只呆呆望著天空逃避現實。
實在沒有辦法的傑羅斯強行抱住了她。

「咦呀啊啊啊啊啊啊！？」
「『闇鳥之翼』」

無視她所發出的慘叫、立刻高高地往天空上跳去。
而且還是用高速………

在最下層廣大的領域中響徹著悲鳴、抱著少女的大叔用著高速急速上昇中。

他只是、一心一意想早點回去製作道具而已。
而被捲進來的克莉絲汀實在太可憐了。

在那之後她回想到時只會說著『天空好恐怖……已經、不想再飛了』

大叔、讓對高處有心理創傷的少女的心更加地負傷了、陰影面積更加寬廣了。

完全無自覺地說得太過分了。

再來一小段吧 下午意外空閒呢


════════

　　◇　　◇　　◇　　◇

用飛行魔法抵達上一個階層的兩人、從這開始往地上前進。
大部分的魔物都被傑羅斯給驅散、克莉絲汀只是默默地跟在後頭而已。
雖然已經說過自己不能成為戰力、不過事實上她的確算弱的。

這兩人現在在岩場中開放的狹小空間中放鬆身體。
幸好傑羅斯的收納庫帶著柴火、再用火去點燃弄成營火。
正在準備著稍微遲了點的早餐。

「嗯嗯。話說回來、克莉絲汀小姐不能使用魔法嗎？」

對著突然那樣說話的傑羅斯、她一邊低著頭一邊編織著話語。

「僕啊、不能使用魔法。似乎並沒有適性、就算記起魔法式怎樣也都不能發動」
「原來如此。假設能讓妳使用魔法、想要試試看嗎？」
「如果可以的話早就辦到了、但是不行的。不管哪邊魔導士的他們都只能仰頭無奈著」

一邊叼著菸吐出煙霧、傑羅斯從收納庫拿出數張魔法紙。
不管哪一個都是從魔法學校使用的教科書修改過的東西、還有瑟雷斯緹娜她們學過的卷軸。
這些是要做販賣用時拿來實驗用製作的試作魔法卷軸、這些卷軸是沒有放入魔法消去術式是誰都能使用的物品。

「這些是？」
「如果沒錯的話、這些魔法就算是妳也能使用吧？」
「但是…僕的適性……」
「現在是在生死存亡之際。辦的到是最好的、就算做不到那也沒差不是嗎？」
「嗚……的確是這樣沒錯。那就、來試試」

這樣說完後把魔力流入卷軸、讓魔法式展開刻印進腦內。
這就完成後、她像是在低語一樣詠唱咒文。

「『燃燒吧 火炬、照亮我等之道。火炬』」

然後、在她手掌上看到了小小燃燒的炎燈。
克莉絲汀目瞪口呆地充滿驚愕。

「傑、傑羅斯先生！這個魔法、和以前學過的魔法一樣但是身體並沒有產生倦怠感啊！」
「這樣就好。啊、請把卷軸還給我。那個和現在廣傳的比起來只是拙劣之物」
「使用了魔法……那樣的僕……」
「教導過的孩子也和妳一樣同樣的體質呢。請把這個魔法認為是和古代魔法無限接近的東西就好了」

對於騎士家系的克莉斯汀來說、魔法本身並不是那麼要緊的東西。
不過、能夠使用魔法這件事、就讓她能夠選擇的道路就變得更加廣泛了。
現在完全、並沒有注意到這些事情………

「那個、這樣好嗎？　這個魔法是傑羅斯先生獨創的吧？」
「不是、這只是把魔法學院的東西適當地改良的產物、喜歡的話就好了。如果妳發了什麼事情的話、我可是不知道會被那群騎士們給做些什麼呢～。不、是講真的…」

騎士們為了尋找克莉絲汀不斷往下層突進這是毫無疑問的。
再和他們會合時、她有受傷的話可是會很困擾的。
考量到避免一些麻煩事情這樣做是最好的。

克莉絲汀很急速地記了複數的魔法。

「那個、總覺得一直很在意、這個肉到底是什麼的肉啊？」

對著正把肉穿刺起來在火上烤的傑羅斯、她把一直抱有疑問的東西說出口了。
傑羅斯在剛才這段期間已經烤好了數串肉串、周圍及道路上都充斥著很香的味道。

「那就？　肉實在太多了這到底是什麼肉呢。不過先請放心吧、應該能吃吧？」

肉在火上烤著、感覺很美味的油滴了下來。
在這撒上鹽和其他調味料後再用火烤一下、把烤好的肉交給她。

一邊想著這樣不太好、一邊把快滴下去的口水給吸回來。
然後、慢慢地對那肉串咬了下去。
從熟透的肉那流出甜甜的肉汁並在嘴裡感覺到相當柔軟的觸感最後嘴裡融解、顯現出從沒看過的濃厚的味道。

「好、好美味…」

從嘴裡只能擠出這句話。
從掉到最下層開始就沒吃東西、要滿足那個空肚子這個肉串真的是最好的招待了。

「啊…蠍獅和翼龍……還有死亡・螳螂的肉吧」
「噗哇！咳咳咳！」

放到嘴裡的肉味、讓傑羅斯回想起了那些魔物。

公告公告 目前進度７０％ 不過後面被吞～所以大家等全翻完我在用文件 就自己找人代發吧～～呵呵

再挑戰一次 PART-５ 這是縮短一點


════════

蠍獅和翼龍的肉是最高級的食材。
這是連貴族想吃也吃不到的夢幻的食材、死亡・螳螂是在之上未知的肉了。
而且、在這世界誰都沒想過要去吃昆蟲、那個魔物所持有的兇惡之力做為危險生物是非常有名的。
這些應該不是那麼簡單能夠入手的東西吧。
然後、死亡・螳螂應該是至今誰都沒有吃過的東西吧。

除了眼前這位大叔之外………

「怎、怎麼能讓人吃這些東西啊！」
「什麼、有問題嗎？」
「不管哪一個都是高級食材啊！還有啊、死亡・螳螂到底是？！」
「就是那邊白色的肉呢。甜甜的不是很美味嗎？」

的確是很美味。
如果她不知道這些肉的真面目的話、應該就只是單純認為這些肉是頂級的美味而已。
可是、死亡・螳螂是昆蟲。
她實在不想去吃去一些會讓人反胃的東西。

「雖、雖然的確是很美味……」
「從這推斷、巨型・蜘蛛也很美味也說不定呢。應該要來嘗試一次嗎…」
「要吃那種東西嗎？　精神沒錯亂嗎」
「只是因為吃的是魔物、不覺得其他的也很奇怪嗎？　既然吃的都是都是屍體到底有哪裡奇怪的」
「嗚嗚……話是這樣說沒錯」
「美味就是正義。在這種情況下還有東西吃沒想過這樣就算是很幸運了嗎？」

他在野外求生的生活中頑強地成長了。
雖然主要是野性方面、還是用著即使世界滅亡一個人也能活下去的氣勢。
相對於克莉絲汀、還在認為手上拿著的肉串是某種異物。

在那之後、她煩惱了一段時間後空腹戰勝了、最後還是把肉串吃掉了。
最後還到了再要一支的程度了───看來果然美味真的就是正義。

接上禮拜的進度７０％試試 PART-６


════════

吃完早午餐後、兩人再度以地上為目標開始前進。
在這途中、依舊遇到了魔物。

「『戰蟻』是嗎、要打倒看看嗎？　一隻就好」
「是嗎、那個的等級是……」
「等級是、１０３而已。用這個武器就沒啥大問題了」

傑羅斯所指著的地方是、借給她的青龍刀。


　════════════════════

魔改造青龍刀　【三十八式青龍刀改】

切斷力強化的兇惡逸品。
加以平均地利用複數超大型級魔物的素材、鍛造出來的非常識產物。
只要碰一下就能把鋼鐵隨便就切成兩半、直接用手碰觸是很危險的。

特殊效果

身體強化切斷強化斬擊強化
一擊必殺一刀兩斷攻防一體


　════════════════════

（這次並沒有出現攻擊力呢、難道是負責的人不一樣嗎？）

注意到每次鑑定這個能力時所顯示的內容都不一樣、產生了奇怪的疑問。
這個世界的定理稍微有點奇怪的傾向、獲得技能本身就是從自然的道理中跳脫出來的感覺。
這裡只能去認為有誰在進行管理了。

「總之請趁封鎖住它的動作時、加以攻擊吧」
「…明、明白了。會努力的」

克莉絲汀稍微進入消極的狀態。
因為一直持續著危險的狀態所以無法再勉強了、實際上最大的原因是飛行魔法和肉串的事情這些是傑羅斯都不知道的。
她從鞘內拔出青龍刀、往戰蟻那邊走過去。

「等離子・拘束」

隨便亂用的單體封縛魔法、戰蟻的身體帶著雷電麻痺了一動也不動。
這裡克莉絲汀一口氣果斷地斬下去。

「嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　───嘶磅！

戰蟻、大大的頭部和胸部的正中間被斬開來掉落、一擊解決。
看來魔改造的武器威力真的過大的樣子呢。

「唉！？　唉唉唉唉唉！？　這是什麼、這個威力！！」

應該是後面付上的技能【一擊必殺】和【一刀兩斷】的關係吧。
比起這個、這裡判明了魔改造武器就算給初學者使用還是很危險的呢。
完全想像不出如果是傑羅斯使用的話會有怎樣的威力。

「……這武器實在太過危險了。從這逃出後就封印起來好了。糟糕呢……」
「這個武器…自己拿著的話都覺得很恐怖了……　這個、是你製作的嗎？」
「從現在開始還是停止製作武器比較好吧。順著感覺得意忘形的話就不知道會生產出什麼危險物了呢。不好～、恐怖恐怖」
「只是因為抱持著一半或許會很有趣就做了這種非常識威力的武器嗎？」
「現在正在反省了。真的、做過頭了」

小小分段繼續吧～PART-７


════════

先不提在遊戲內、自己是如何做出這種凶惡至極的武器、事到如今理解了。
低等級對著比自己等級超出五倍以上的魔物使出一擊必殺。
這種武器一揮、這世界的軍事平衡就會大崩壊了。

然後、打倒了強大魔物自然就會提升等級這件事。

「呀喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

急速的等級提升對身體造成負擔、要適應提升等級所帶來的痛苦有人會一邊硬撐著維持住意識直到被強制進入睡眠。
如果只感覺到倦怠感那還算是比較輕鬆的那邊、不習慣的人還有可能會發生幾天都睜不開眼睛的事件。
克莉絲汀算是後者。

身體完全無法忍受開始適應化的痛苦並同時直接遮斷了意識、她就慢慢地往前倒下。
驚慌失措的傑羅斯。
克莉絲汀最後、就在這個礦坑地城失去了意識。

「這到底等級是差了多少啊？」

她的等級原本是２０。
然後現在已經上昇到等級８１了。

集團戰鬥、和個體戰鬥在經驗值的分配上似乎有差異的樣子、集團戰鬥的場合由於經驗值的分配能夠最大限度抑制住適應化的症狀、而克莉絲汀的情況是一口氣開始了變化。
在法芙蘭的大深綠地帶那時、是包含騎士們一起把等級提升上去的。
所以只會造成像是倦怠感的症狀那種程度而已、不過她的情況是被劇痛給折磨著。

繼續繼續～PART-８


══════

就在這時、傑羅斯只剩下搬運著她的的功用而已───

「這樣看來、我該不會看起來像誘拐犯呢？」

　──一眼看去非常邋塌的他、從世面上觀點來看就是會綁架少女的可疑人物。
觀感不佳。

而且克莉絲汀還是打扮成少年的樣貌。
這樣的畫面雖然到哪裡都應該是不受歡迎的樣子、但還是有一部分的女性會賞光的畫面在腦海裡飄過。

抱著美少年的怪怪大叔。觀感實在太糟糕了。
萬一這樣的流言傳出去、不管到哪裡都活不下去了想到這點就面無血色

「這該怎辦呢。這個狀況……」

能夠選擇的項目只剩下兩個。
前進、不然就是留在這個地方。

最後只能抱著克莉絲汀進行移動了。
比起世面上的觀感還是人命優先。

雖然是雜談、她的胸部意外地大呢。
雖然是偶然得知的糟糕事實、傑羅斯一邊帶著各種煩惱一邊繼續前進。

已經做好了各種不名譽的惡名的覺悟了………

再努力一下 PART-９


════════════════════

　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「可惡、這群螞蟻**！！」
「別焦急、那個魔導士殿下已經去了克莉斯汀大人那邊了！平安無事的可能性很高」
「話是這樣說沒錯、從他出現到現在已經過了很長一段時間了！萬一在這期間发生了什麼事的話、我們就……」

騎士們被巨大・螞蟻的群體面前被擋下來了。

螞蟻們為了守護巢穴對騎士們发出威嚇、銳利的雙顎不斷摩擦发出聲響。
對於沒有必要進食的地下城來說它們最重要的目的就是繁殖、對於侵入地盤的外敵進行以排除行動的攻擊。
一邊是為了保護種子、一方是為了要救回主人而進行戰斗。

在礦山外面應該也是差不多夕陽西下之時了。
可是、他們並沒有要離開這里的意思。

「賽魯！把左側的混障螞蟻擋好啊！！」
「知道啦！不過、不能撐太久！伊薩朵那邊沒問題吧？」
「哥魯薩、和我一起擋一下右邊的螞蟻！支援拜托了」
「收到」
「我到賽魯那邊交替掩護。索克達、快點打倒！」

他們也不是二流的、有效利用地形中狹窄的場所為了打倒巨大・螞蟻不斷揮舞著劍。
把巨大・螞蟻的巨大體型引到狹窄的通路上、騎士們的四人在那邊迎擊。
雖然他們已經很疲憊了、即使如此也不得不拼命要救出克莉絲汀。

這是亡故的領主愛德瓦魯多的托付、他們因此為了遵守這絶對的誓言絶對要保護住愛德瓦魯多家的后繼者。
他們全員都是孤兒、都是被已經亡故的愛德瓦魯多給撿回來的、若不是因為這樣現在可能都是游民的自覺。
在那些貧困的貧民窟拼命生存下來的他們、對著把自己撿回去養育的恩情充滿著感激。
不過現在為了容易得意忘形的主子克莉絲汀努力拼命中。

快結束了PART-１０ 進度９５％ 期待明天


════════

「啊啊～、有了！被螞蟻包圍著呢。大叔們、給你們掩護。『水靈・護盾』」

和從後面追上的伊莉絲他們會合、戰局也轉向他們了。

「真是的、真的是希望能冷靜一點再行動啊！」
「有傑羅斯先生在的話沒問題的！比起這個不集中精神在前方會很危險的喔」

嘉內用大劍對巨大・螞蟻敲斬、蕾娜用快速的行動瞄準關節部分集中狙擊。

「能幫把手嗎、真是感謝！」
「這種事情不就是要互相幫忙嗎？　這是傭兵的常識喔」

也是有人無法理解那個常識的。
不過、伊莉絲他們是很正經的傭兵。

「在動口之前先去動手啊！從裡面又冒出來了啊、『冰凍・吹雪』」

零下三十度的冷氣暴風、把整群的巨大螞蟻給冰凍住了。
似乎變得易碎的樣子、騎士和嘉內們一邊吶喊著一邊粉碎著前進。

「數量很多、到底是從哪裡增加的啊」
「當然是從這裡的地城啊、魔物可是無限制地繁殖的」
「不過。再想下去是沒有用的、我等不得不往前進才行」

騎士們非常焦慮。
前方有著大群螞蟻集團。
如果不往前進的話就不能就出克莉絲汀了。

「騎士們也冷靜點。等等、聽到了沒？」
「好像聽到了什麼？」
「等等、螞蟻們的樣子有點奇怪！」

巨大・螞蟻們不斷對著周圍做出警戒、觸角很忙的樣子動來動去，顎也是不斷敲著互相確認意思。
看到如此焦急的光景、大概明白發生了什麼意料之外的事情。

　───咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！

最後一段也吞……再分


════════

　礦道裡被某種震撼的爆炸聲及回音給充斥迴響著。

　在此同時對狹窄行動的他們吹來一股強烈的旋風像是要吹走他們一樣地襲來。

　巨大・螞蟻一同往其他的坑道逃走了、原本在騎士面前的身影完全消失了。

「什、到底發生了什麼……」

「從剛才開始礦山就原因不明的搖晃著。難道說、或許這是要崩坍了嗎？」

「別說那些討厭的事情。那樣的話我們不是已經逃不走了嗎！」

「喂、在那裏面有誰在……那個魔導士！！」

　在粉塵中慢慢走來的是、穿著灰色法袍的邋塌中年大叔。

　在他背上背負著他們所要救援的那個少女。

「克莉絲汀大人！」

「喔呀？　大家都聚在這裡啊。話說回來、往出口那邊的方向是這邊沒錯吧？　預計應該是再往上的呢」

「比起這個、克莉斯汀大人沒事吧！！」

「沒事的。只是稍微等級提升了暈了過去而已」

這次真的是最後啦 Part-End


════════

騎士們從傑羅斯那接過克莉絲汀、總算是放下心來。
在他們周圍、蕾娜和嘉內開始解體巨大・螞蟻、伊莉絲則是在殘骸被地城吸收前從巨大螞蟻上回收魔石。

為了在素材被地城給吸收之前不得不那樣做、誰都知道解體作業的時間就是勝負的關鍵、沒有人擔心著傑羅斯。
不管哪一個都埋頭於作業之中、簡直被當成空氣一樣。

稍微有點寂寞的中年大叔感受到了疏遠感。
作弊老頭是孤獨的。

一邊感受著如同心冷的寒風、大叔離開了礦山。
從背後傳來快樂的談話聲、一邊默默地聽著那少女三人的聲音………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、盡快回家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　クリスティンが目を覚ますと、そこは簡素な木造の一室であった。
　周圍を見渡せばベッドの傍にテーブルが置かれ、壁際の古い鏡台には花の活けられていない花瓶が無造作に置かれている。

　ぼんやりと天井を眺めていた彼女だが、時間が経つにつれて次第に自分の現狀を思い出した。
　ウォーアント倒してからの記憶が無いのである。
　そして、今自分がいるのは今朝方まで宿泊していた宿の一室だと理解する。

「僕は、どうやってここに……あっ、ゼロスさん！」

　胡散臭い見た目の魔導士が此処まで連れて來てくれたとしか思えない。
　思わず體を思いっきり跳ね上げ起き上がると、途端に眩暈が襲い掛かった。
　急速なレベルアップのために身體が変調し、最適化が済んでいない所で無茶をしたので立ち眩みを起こしたのだ。
　彼女は再びベッドに倒れる。

「あぅ～～……」

　変なうめき聲を上げて枕に顔を押し付ける。
　立とうと思って力を込めるも、倦怠感が先に來て動く事すら儘ならない。

（お禮は明日でも良いよね）

　無理をしてお禮を伝えに行ったところで、返って恐縮させてしまう事になり兼ねない。
　ならばと、今は少しでも休んで體の調子を整える事を優先させる事にした。
　シーツを掛け直し瞼を閉じれば、一階の食堂で騒ぐ人達の賑やかな笑い聲が聞こえて來る。

　しばらくして、余程疲れていたのか靜かな寢息が場末の宿の一室に流れて行く
　クリスティンは再び眠りの中へと落ちて行ったのだった。


　　◇　　◇　　◇　　◇

　翌朝、クリスティンは目を覚ますと、即座に著替えを済ませ部屋の外へと急いだ。
　階段を下り、下の食堂に赴くと數名の傭兵達が朝食を摂っている所であった。
　そこに彼女の知る者達の姿を確認し、今更ながらに自分が助かったのだと理解し安堵する。

「クリスティン様、お目覚めになられましたか。御身體の方は？」
「いきなり目の前から消えた時は、心配したぞ」
「僕は大丈夫だよ、イザート、サイル。コルサとソクト—も無事だったんだね」
「お嬢を助ける為ならどこへでも行きますさ」
「そうですぜ。まぁ、正直なところ焦りましたが」

　側近である騎士達が無事で安堵した彼女だが、ここに來た目的は別にある。

「イザート、僕を助けてくれた人は？」
「あの魔導士殿ですか？　クリスティン様を預かった後から姿が見えませんね。仲間の女性達に聞いてみましょう」

　騎士達のリーダー格でもある青年は、フロントのテーブルに座り朝食を摂る三人の女性達に聲を掛ける。

「君達。済まないのだが、あの魔導士殿はどこに居るか知らないか？　クリスティン様が、ぜひお禮をしたいと仰っているのだが」
「あぁ～？　おっさんか……そう言えば見えないな？」
「そうね。まだ部屋で休んでいるのかしら？」
「あ～、おじさんなら帰ったわよ？　昨夜の內に」
「『『ハァ？！』』」

　イリスはゼロスが昨夜の內にアーハンの村を出た事を告げ、それを知らなかった三人は間抜けな聲を上げる。

「ちょっと待って、イリス！ゼロスさん、いつ出て行ったのよ」
「昨日見かけたときは、ここでメシを食ってたぞ？」
「その後に此処で一服して、それから帰ったのよ。二人が部屋で休むと言って二階に戻った後に」
「サントールの街まで半日かかるのよ？　正氣じゃないわ、山賊のいい標的……にはならないわね。逆に返討にしそう」
「だな、あのおっさんを倒せるとは思えん。鉱山の最下層から無傷で戻って來たんだぞ？　並大抵の相手では話にならんな」

　深夜の內に村を出たゼロスだが、やはり心配はされなかった。
　なまじ強過ぎる為に、逆に『殺せる相手がいるなら見てみたい』と思う心境が強いのだろう。
　おっさんの扱いは、本人がその場にいなくても酷かった。

「ゼロスさんは、何か言ってませんでしたか？」
「ん～…貴族に関わるとめんどくさいとか、家臣に取り込もうとかスカウトの聲が五月蠅くなるから、自分は早々に消えるとか言っていたかな？」
「お禮を言う事が出來ないなんて……あの、お住まいなどは知りませんか？」
「知らなぁ～い。おじさんも『宿暮らしのバガボンド』じゃないの？」

　落ち込むクリスティンに、どう聲を掛けて良いのか分からない騎士達。
　魔導士は他人の事など御構い無しの自己中心的な人種が多いが、ゼロスは少女の禮すら聞かずにさっさと姿を消し、爽やかな朝に重苦しい空氣を持ち込んだ。
　誰も中年魔導士の所在を知らないのである。

「魔導士と言うのは自己中が多いからな、氣にしない事だ」
「ですが、僕は命を助けられた訳ですし…お禮くらいはするべきだと思います。人としても、貴族としても……」
「でもゼロスさんですから、たいして氣にもしていないと思いますよ？」
「おじさんは氣楽に生きてるみたいだから、別にそこまで思い詰める必要は無いと思うなぁ～」

　クリスティンはどうしても禮を言いたいだけなのだが、本人がいない以上はその願いは葉わない。
　氣落ちする彼女をどれだけ宥めても、言葉を並べたところで落ち込む一方だった。
　中年魔導士はこの村から氣分一つで、さっさと消え去ったのだ。

　立つ鳥跡を濁しまくったおっさんは、この頃にはサントールの街の門に前まで辿り著いていた。
　鼻歌交じりに煙草をふかしながら………

　余談だが、アーハンの村にある廢鉱山は正式にダンジョンと認定されるまでに少し時間が掛かる事となる。
　調査のために手練れの傭兵達が探査をし、幾つかの手続きを得てダンジョンと認定するまで三か月の時間を要した。
　この事を機に、アーハンの村は再び活氣に溢れ返る事になるには、數年の時間を必要とされたのだ。

　その頃になると廢鉱山內部はさらに広がりを見せ、多くの魔物が出沒するようになる。
　その原因は、おっさんが行った大量虐殺と言う名の殲滅魔法攻撃によるものであるなど、本人達すら知る事は無かった。

　一瞬で灰にされた魔物達は効率良くダンジョンに吸収され、新たな力を與える糧となったのである。
　このダンジョンはこれからも拡大を続け、多くの魔物と人々の戰いせめぎ合う、生活に欠かせない稼ぎの場と変わって行く。

　ダンジョンコアが破壊されるその日まで………

　後に【アーハンの大迷宮】と呼ばれるダンジョンの少し前の話であった。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　時間は少し戻り、場所はサントールの街の酒場に移る。

　そこはいかにもガラの惡い男達が集い、思い思いに酒を頼んでは馬鹿な事を語り、時には喧嘩騒ぎを引き起こす。
　頻繁に衛兵の世話になる事の多いこの酒場で、數人の傭兵達は酒を飲んで今朝方の憂さを晴らしていた。
　クリスティンに絡んでいた傭兵と、その仲間達數人である。
　ゼロスに脅され逃げ出した彼等は、半日掛けてサントールの街へ來ていたのだ。
　彼等の中で一人だけは今朝の事を未だに根に持っており、自棄酒を煽っている。

「クソッ、あの魔導士…今思い出してもムカつくぜ！」
「お前、まだ言ってんのか？　いい加減に諦めろよ…」
「ミスリルの劍もボロだったんだろ？　そんなもん奪っても使えないだけだろ、馬鹿だな。ハハハハ」
「どうだろうな。今にして思えば、あの野郎のフカシかも知れねぇぞ？」

　この男が噓だと思う理由は二つある。
　一つはゼロスが鑑定持ちであるという事を、証明する事が出來ない事。
　もう一つが、劍を突きつけた時に『劍を返して消えろ』と言った事である。

　鑑定能力は自身が申告しても他人には分からない。
　實際にその能力があるかどうかは、鑑定スキルを持つ者に幾つか鑑定させなければ証明できないからだ。
　また、劍を突きつけたのは此方の恐怖心を煽る為であると思えば、全てが演技である可能性が出て來る。
　そうなると鑑定スキルの話も噓である可能性が高くなってくる。

　何よりも見るからに胡散臭そうな風體が、彼にそうした間違った予測を立てさせていた。

「例えそうだとしても、アレは手練れだぞ？　魔導士なんかじゃねぇ」
「あぁ…いつの間にか、劍を抜いていやがったからなぁ」
「アレは戰っちゃいけねぇ種類の人間だ。命が惜しいぞ、俺は…」
「分かってんだよ、んな事はよぉっ！！」

　傭兵達は全員が低ランクである。
　真面目にレベルを上げるのではなく、橫から上前を翳め取る事でこれまでやって來た。
　商人の護衛も強そうな傭兵達の背後をついて行く形で、俗に寄生と呼ばれる手法で安全を測り、魔物の討伐も別の傭兵が獲物を弱らせたところを狙って橫から奪う。
　彼等は自分が利口だと思っているが、その行為自體が信頼を無くさせ上のランクに上がれないでいた。

　それなのに彼等は傭兵ギルドに逆恨みし、自棄を起こして嫌がらせのような真似を隠れて続けていた。
　この手の者達はどこにでも居るものなのだろう。

　そんな彼等の元に、カウンターで酒を飲んでいた一人の男が近づいて行く。
　黑いローブの魔導士であった。

「中々、面白い話をしていますね。強い武器があれば強くなれると思っているのですか？　笑わせてくれます」
「あんだと？！てめぇ、俺等に喧嘩売っているのか！」
「魔導士程度に負ける傭兵など、私の敵では無いですよ。まぁ、笑わせてくれたので此方も面白い話を教えてあげましょう」
「あぁ～ん？　テメェだって魔導士じゃねぇか。それに面白れぇ話だぁ～？」
「その前にお聞きしますが、あなた達は今よりも強くなりたいですか？　それに答えてくれたら強くなる方法を教えましょう。他の連中よりも強くなれる方法をね」

　傭兵達が互いに顔を見合わせる。
　今朝がた會った魔導士も胡散臭い格好であったが、こちらは身形の良い分だけに別の意味で胡散臭い。
　しかも室內だと言うのに目深にローブのフードを被っている。
　話を橫から聞いただけで情報を寄越すなど、怪しいにも程がある。

「あぁ！ただ話すだけではいけませんね。對價を戴かなくては…と言っても金など持ち合わせていないようですし、酒一杯で手を打ちましょう。
　先ほどの笑い話も含めて、それでお題は結構ですよ？」
「てめぇ、單に俺達から酒を奢らせたいだけじゃねぇのか？」
「失禮な。單に私が必要の無い物だから、お譲りして差し上げようとしただけなのですがね。別にの他の方に差し上げても良いのですよ？　意外に高く買ってくれるかもしれませんし」

　傭兵達は再び顔を見合わせる。
　目の前の魔導士は必要の無い物を押し付けようとしているようだが、それが何なのかは分からない。
　だが、今よりも強くなれれば、大金を稼げる可能性も出て來るのだ。
　彼等は姑息ではあるが、惡質な真似をする以上はそれだけ警戒心は強かった…筈なのだが、酔っていた勢いもあり深く考えずにこの話に乗ってしまう。

「まずはどんな物なかを見せて貰わけりゃ、俺達は納得しねぇぞ？」
「そうですね。現物はこれです」

　虛空から突然に物を取り出した魔導士に、傭兵達は驚く。
　そんな彼等を無視しテーブルに置かれたのは、くすんだ黑い石が填め込まれたアミュレットであった。

「さて、現物は見せましたよ？　今度はそちらが酒を奢ってください。あぁ、言っておきますが、それは持っているだけでは意味がありません。使い方はまだ秘密です」
「チッ、おい！この魔導士にエール酒を持って來い！！」

　男がそう叫ぶと、しばらくしてからガタイの良いおばちゃんがエール酒を木製ジョッキに入れて、テーブルの上に亂暴に置いた。
　いや、力任せに叩き落したと言うのが正解かも知れない。
　衝撃でテーブルが揺れ動く。しかし、ジョッキのエール酒は一滴たりとも零れなかった。

「……あんな態度で、良く営業が続けられますね？」
「それが俺達も謎な所だ」
「飯が美味いからな。態度は最惡だが……」
「未だに獨身らしいぞ？」
「俺、あのおばさんに押し倒されそうになった事があるぞ……全裸で…怖かった」
「『『『…………』』』」

　同情と哀れみの籠った目が一人の男に集中する。
　彼は今にも泣きそうなほどに、恐怖に怯えていた。

　かなり恰幅の良い、狐目のギネス級肥満體のおばちゃんである。
　歩くたびに床が軋んでいるのだが、體重はいったいどれ程あるのか氣になるところだ。
　正直に言って、襲われたくない。

「ま、まぁ、こいつの事はどうでも良いんだ。で？コレはどうやって使う」
「いやぁ～、人に奢ってもらう酒は美味しいですね。あぁ、ソレの使い方ですか？　單に身體に身に著けて魔力を流せば力を與えてくれますよ？」
「試してみても良いか？」
「どうぞ？　私には必要がありませんので」

　男はアミュレットを手に握り絞め、なけなしの魔力を流し込む。

　──ドクン！

　すると、まるで今までとは違う高揚感と同時に、體に湧きだす力の奔流を感じた。
　身體が熱くなり、力が漲って來るようである。

「ハハハ、こいつはスゲェ、力が溢れてくんぞ！」
「マジかよ……俺も欲しいぜ」
「ありますよ？　後、三つ程ですが……」
「『『それを俺達にくれ！！』』」

　男達は魔導士に詰め寄る。
　さすがに男共の顔面ドアップを間近で見るのに引いたのか、引き攣った笑みを浮かべながら魔導士は同じアミュレットを三人に手渡した。

「おっと、そろそろ時間ですね。私は仕事があるのでこの辺で失禮します」
「おい、もう行くのかよ。禮はまだしてねぇぜ？」
「仕事ですからね。遅れると上司が五月蠅いのですよ」
「大変だな、魔導士も……」
「全くです。縁があればまたお會いしましょう」
「その時までにしっかり稼いでおくぜ」
「……その時があれば良いですけどね」

　傭兵達を殘し、魔導士は酒場から出て行った。
　其の後、殘された男達はこの酒場で朝まで馬鹿騒ぎを続けるのである。






　酒場から出た魔導士は近くの建物の影の路地に入ると、そこに待機していた數人の男達と合流する。

「首尾は？」
「まぁ、上手く行きましたがね。後はそちらの仕事ですよ？」
「奴らも哀れだな。まさか人體實験の被験者にされているとは思わんだろ」
「ゴミが結果を出してくれますから、後は寢て待たせて貰いましょう」
「貴様にも仕事が殘されているのだがな」
「あなた方の報告次第ですね。良い報告を聞かせてくださいよ？　あなた達の国の為にね」

　魔導士は路地裏を氣軽な後取で進んで行く。
　まるで男達の存在など、どうでも良い様である。

　數人の男達は互いに無言で頷くと、まるで存在を掻き消すかのように姿が消えて行った。

「どう転ぼうと俺には関係ないけどな……」

　魔導士は酷薄な笑みを浮かべ靜かにそう呟くと、闇の中へと消える。
　後はただ、靜寂だけが路地裏を包み込んでいた。


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　ゼロスがサントールの街に戻ってきた頃には、既に朝日が昇っている時間帯であった。
　爽やかな朝の筈であるのに對し、彼は別の方向で異常なまでに昂っていた。

（まず作るのは乾燥機だな、それから脫穀機、続いて冷蔵庫、あぁ…アレもあったか。

　変魔種はあるから、後は形を設定する遺伝子情報と……人口卵子を作るのに他の種族が適任だろうか？
　ドワーフ…ビア樽體型にロリ、倫理的に卻下ですね。獸人は……がさつになりそうですしこれも卻下、となるとハイ・エルフの遺伝子情報が欲しい所です。女性なら良いのですが、こればかりは作ってみないと分かりませんし、確率は二分の一。
　畑の管理を手伝ってもらう人手が欲しいですからねぇ～。人型が良いでしょうし、汎用性が高いのが魅力ですが、逆に言えばそれ以外は何も特化した物が無いと言うのが殘念。
　まぁ、ホムンクルスは氣長に作るとして、先ずは米がどれほどの時間で實るかが問題ですね。
　元が雑草である事から、この二日目でかなり成長している筈ですし、そもそも一年の間に七度も収穫が出來るって…考えてみたら飢える事が無いんじゃないか？　この国………
　米を主食にしなさいよ。それより酒、麹を作らないと酒が作れんし、味噌も醤油も作れなくなる。
　日本酒を、我に日本酒をお與えください。八百萬の神々よ！この世界の神々には頼まん。
　奴らは元の世界の神の苦情で僕達を転生させましたが、それ以外のアフターケアが全くないのが氣に入らない。子供じゃないんですからチートで喜ぶわけ無いじゃないですか、人生を奪っておきながら転生させて後は知らん顔など、どこかの政治家が汚職をしておきながらも、『全く身に覚えもありません』などとほざくのと同じじゃないですか！
　……あれ、僕は何を考えていたんでしたっけ？）

　そして、頭の中は愉快な狀況になっていた。
　彼の頭の中は、日本酒の事が離れない様である。

「なんにしても、機材を揃えるのが最優先ですね。でなければ酒が……」

　ゼロスの優先度は日本酒だった。

　一晩かけて街道を走り抜けてきた所為か、少しばかり思考がおかしい。
　そんな彼を見て、街門に待機している若い衛兵が不審な顔をしている。

　見た目からして胡散臭いおっさんが、街の門の前でブツブツと獨り言を呟いているのだから、不審に思われても仕方が無い。
　門を潛らずに手前でうろうろしていれば、あやしまれても當然とも言える。
　やがて數人連れで衛兵達がゼロスに向かって歩いて來た。

「そこの魔導士、少し詰め所まで來て話を聞こうか」
「えっ？　僕……ですかね？」
「あんた以外に他に人がいるか？　街の前で不審な行動をして、あやしい奴め」
「あやしいと言われましてもねぇ……見た目がコレですから、充分にあやしいでしょう」

　傍目には充分に不審者に映った様だ。
　それは自分自身も自覚している。

「見た目もそうだが、行動が不審なんだよ！良いからちょっと來い！！」
「ちょ、待って、話せばわかります！」
「その話を聞かせて貰うんだ。良いからキリキリと歩け！！」
「あっ、朝食は出ますかね？　アーハンの村から夜通し走り抜けて來たので、今は淒く空腹なんですよ」
「おっさん、意外に図々しいな！？」

　こうしてゼロスは衛兵にドナドナされて行った。
　釈放されたのはそれから三時間後の事である。

　冤罪を理由に、しっかりと朝食を御馳走して貰った事は言うまでもない。


　　◇　　◇　　◇　　◇

　帰宅の途中で、ゼロスは魔石を売るべく魔導具店へと足を運んだ。
　一度だけ來た程度なのだが、店の外観がやけにファンシーに様変わりし、正直入るのに躊躇する。

「この間はホラー色が強い、おどろおどろしい外観だったのに………何があったんだ？」

　嘗ての魔女の住処のような外観は一転して、まるでどこかの喫茶店の様な、少しツッコんでメイド喫茶のような雰圍氣にビフォーアフターしていた。

　胡散臭い風體のゼロスが躊躇いながらも中に入ろうとすると、ドアからやけにフリルの多いメイド服を著た店員が顔を出す。
　丸い大き目のレンズが特徴的な、メガネをかけた失禮な店員。クーティーであった。

「あっ、この間の……誰でしたっけ？」
「別に名前を教えるほどの常連では無いのですが？　それより、この外観は一體……」
「店長の氣まぐれですよ。『これからは、客のニーズに合わせて店の雰圍氣を変えるべきだ』と言いだしましてぇ～」
「氣付くのが遅い。それに変わり過ぎでしょ……前の面影が全くないじゃないですか」
「ハンバ土木工業の方達が頑張ってくれましたから」

　ゼロスの腦裏に、良い笑顔でサムズアップをキメるドワーフの職人、ナグリの姿が浮かんだ。
　彼等の仕事は早い。そして正確に工事完了期日を守るのだ。
　そして次の日、或いはその日の內に、よりＨＯＴな現場へと向かうのである。
　彼等は現場主義者なのだ。

「次の仕事と言っていましたが、ここの事だったのか……」
「ところで、今日は何の御用ですか？　ウチは盜んだ魔石は買い取りませんよ？」
「まだ言いますか………何が何でも泥棒に仕立てたいようですね？」
「ハイ！それは是非とも」

　良い笑顔で、とんでもない事を客に押し付ける店員、クーティー。
　いつまでも相手にしていると、何らかの冤罪を掛けられ兼ねないのでスルーする事にした。

「店長はいますか？」
「いますが、昨夜は遅くまで帳簿とにらめっこしてましたからね。カウンターで寢てるんじゃないですか？」
「……今、店から出てきましたよね。見なかったのですか？」
「見ましたよ？　涎を垂らしてオネムでしたぁ～」

　間の伸びた口調で語るクーティー。
　會話が成立している様で、わずかにズレが生じている。

「まぁ、魔石を買い取ってくれるなら良いんですけどね。予想以上に大量に手に入りましたので」
「また、どこからか盜んで來たんですね？　自首してください！」
「よし、店長に報告しておきましょう。この店員をクビにする様に……」
「店長、お客様ですよぉ～！」

　何事も無かったかのように切り替え、即座に店に入り店長のベラドンナに報告する。
　ゼロスは疲れた表情で中に入ると、店の中もファンシーであった。
　おっさんには頭の痛くなるような店の様相である。

　所々に飾られたぬいぐるみや、レースの付いたカーテン。
　造花ではあるが花も活けてあり、乙女チック率がハンパでは無い。
　以前は店の中だけは普通であったのに、今は店の外観と同じピンク色である。

「店長～起きてくださぁ～い。お客さんですよぉ～……キャンディーさぁ～ん」
「誰っ！？　今、私の本名を呼んだのは！！私の名は【ベラドンナ】よ、魂の名前なのよぉ！！」

　毒草が魂の名前なのはともかく、どうやら店長は名前にコンプレックスがあるようで、偽名で店を経営しているようであった。

　見た目が高級娼婦のような外見の魔導士なのに、名前がやけに可愛らしい。
　ある意味では、今の店にマッチしていると言えるだろう。
　彼女の見た目以外での話だが。

「店長、お客さんですよ？　この間の泥棒さんです」
「まだ言いますかね、いい加減にクビにしませんか？　この店員」
「あら、いらっしゃい。久しぶりね？　しばらく來なかったみたいだけど、どうしたの？」
「店長、その言い方だと【夜の蝶】みたいですよぉ～？」
「【夜の蝶】なんて言い方は嫌いだわ。それって、ただの蛾でしょう？　鱗粉を撒き散らすように香水を振り撒いてる毒婦。私はそんな事はしないわよ」

　ゼロスは內心で『いえ、貴女は充分に【夜の蝶】ですよ』等と口が裂けても言えない。
　何故なら、店長がもの淒い形相でこちらを睨んでいたからである。
　意外に勘が鋭い。

「また魔石の買い取りかしら？」
「えぇ。ただ、後から知り合いも持ち込みそうでして、魔石の價値が下落しない程度に売りたいのですがねぇ」
「どれだけの魔物を倒して來たのよ。正直、聞くのが怖いわ」
「すみませんが、そちらで數を調整してくれませんか？　魔石はワームと蜘蛛が殆どですから」
「アーハンの鉱山へ行ってきたの？　そうね……ワームは十五個で、蜘蛛が二十個でどう？」

　意外に買い取り個數が少なかった。
　魔石だけでも軽く十倍は持っているので、使い道が無くて困っているのが現狀であった。

　ステータスの表示一覧に何故か【自動回収】のコマンドが表示されており、倒した魔物の魔石をすべて回収していたのだ。
　自分のステータスがゲーム時の機能をそのまま殘していたのである。
　それがスキルとなって勝手に魔石の回収作業を行っていた。

　その事に氣付いたのは、衛兵の詰め所で拘置されていた時である。

「良いでしょう。商談は成立です」
「あら？　まだ金額は言ってないわよ」
「その辺りは信頼しますよ。買ってくれるだけでもありがたいですからね」

　ゼロスは金に執著はしていない。
　執著しているのは酒である。

　その為か魔導具店の店長の良い値で魔石を売り、わずかな金を手に入れたのだった。

　その後、露店で具材の入った揚げパンを購入し、行き付けの煙草店に入り紙煙草を買ってから帰路に就く。

「あ～……攜帯灰皿も必要ですねぇ。基本的なモラルを忘れるとは…不覚」

　今更ながらに咥え煙草で歩き回り、吸殻をポイ捨てしていた事實に氣付いた。
　おっさんはモラルを忘れていた。

　エチケットを守れない大人は最低だが、それでもタバコが止められない。


　　◇　　◇　　◇　　◇

　街をぶらつきながらも舊市街に入り、ちょうど協會の前に差し掛かった。
　ゼロスの家は、教會の橫に新たに舗裝された細道を進む先にあるので、教會裏手の畑を覗き見る形になる。

　───シヌゥウウウッ、シンデシマ…ゴハァ！！

　そこでは子供達が今日も元氣にマンドラゴラを引き抜いていた。
　マンドラゴラも景氣良く絶叫を上げている。

　どんな非常識な事にも人間は慣れるものであり、既に子供達やルーセリスも収穫するのに精神的なダメージを追わなくなっていた。
　まぁ、子供達にいたっては最初から何ともなかったようだが、子供なだけに流石に飽きが來たのか面白半分に引き抜く事とはしていない。

　人として大切な物を失ったような氣がして來るのは、何故なのであろうか。

「あっ、おっちゃんだ！」
「おぉ～い、おっちゃん！」
「お土産は無いの？」
「肉くれよぉ～、にくぅ～～っ」

　ゼロスの姿を発見し、走りながら此方へ向かってくる子供達。
　基本的にお土産が目當てであった。

「ありますよ。お土産の揚げパンです」
「わぁ～～い、ありがとう。おっちゃん」
「サンキュー、おっちゃん。早く食おうぜ」
「ダンケ、おっちゃん」
「はぁはぁ…肉…肉だぁ～～。へ、へへへ……これでしばらくは耐えられる」

　紙袋を手に取ると、元氣良く教會に向かって駆けだして行く。
　どうでも良いが、最後の子は何処でこんな言葉を覚えて來るのか甚だ疑問である。
　近くにヤバイ症狀の大人がいるのであろうか？

「こらっ、失禮でしょ！すみません、ゼロスさん。それと、お帰りなさい」

　何氣ない言葉に、ゼロスは一瞬だが言葉が出なくなる。

「どうしました？」
「いえ、何か良いですね。誰かに『お帰りなさい』と言って貰えるのは……ただいま帰りました、ルーセリスさん。御心配をおかけしたのなら恐縮です」

　一人暮らしの長かったおっさんには、何氣ない挨拶が淒く嬉しかった。

「挨拶は基本ですし、知っている方の心配をするのは當たり前の事だと思いますが？」
「その當たり前の事が、人によっては心にくる場合があるんですよ。特に僕の様な獨り者にはね」

　元の世界でも、自宅に帰って來ても『お帰り』と言ってくれる者はいなかった。
　暗い家に自分で電氣をつけ、風呂と食事を準備してからテレビを見る。そんな毎日だったのである。
　氣分の乗らない時は一日中何もしない日々もあったが、それでも誰かが傍にいてくれれば孤獨感を感じる事は無かっただろう。

　オンラインゲームをしていたのは趣味だが、それが日常になるのは孤獨感が大いに影響を與えていた。

「この程度の事でしたら、いつでも聲をお掛けしますよ」
「それだと、勘違いしてしまいそうですよ。特に、ルーセリスさんのような美人に聲を掛けて頂いたなら、僕は舞い上がってしまいそうです」
「またそんな事を……揶揄っていますか？」
「いえいえ、わりと本氣ですよ。さて、長々と話し込んでいても作業の邪魔になりますし、帰ってから色々準備しないといけませんので、これで失禮させてもらいます」
「お疲れ様です。何かあったらいつでも聲を掛けてくださいね、ご近所なのですから」
「何かあれば、有り難くそうさせてもらいますよ」

　どこか足取りが軽いゼロスの背を見送るルーセリス。
　年長者とは言え、ゼロスの事を氣になる彼女は靜かに安堵の息を吐いた。

「良かった、本當に無事に帰って來てくれて……」
「シスター、それは戀だよ」
「まだ認めないの？　強情だなぁ～」
「いい加減に素直になって、殺っちゃいなよ」
「殺してどうすんの？　肉にするの？」

　いつの間にか傍に戻っていた子供達がルーセリスに助言（？）を與えて來る。

「あなた達、何処でそんな言葉を覚えて來るの…？　…この間までは普通だったのに」
「近所のおじさん」
「路地裏の兄ちゃん」
「酒場のマスター」
「ひきこもりの根暗兄貴と、たまに兄ちゃんから何かを買う痩せたおっさん」

　舊市街は教育環境の惡い場所であった。
　この日から、ルーセリスは子供達の教育に頭を悩ます事になる。

　環境改善しようにも、周りの環境が惡すぎた。
　それ以上に、子供達の環境適応能力が逞し過ぎたのである。

　子供達の將來がどうなるかは、今後の彼女の教育に掛かっているのであった。


════════════════════

　書いていて、なにか納得いかないモヤモヤした物があります。
　色々と修正はしているのですが、誤字脫字いまだに消えない。

　次はツヴェイトの話をと考えていますが、先に農機具を作らせた方が良いのだろうか？

　それより、ハーレム狀態になるのか？この話。
　キーワードから消した方が良いような………
　ジャンルがコメディーに入るのだろうか？
　それ以前に構成を見直した方が……色々と悩んでいるこの頃です。

　この様な話ですが、楽しんで頂ければ幸いです。
　さて、修正箇所を探しますか……目が疲れる。視力が落ちませんかね？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常　その２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

茨維特・班・索裡斯提雅
作為魔導士大叔的學生，同時也是索裡斯提雅公爵家的長子以及繼承者
對於這點也有著自覺，有著努力不懈而且認真的地方。

這樣的他，現在正在參與著所屬派系「維勒斯派」的戰術辨論。
但是現在的他對於眼前的爭論，只感到與殘酷的現實相去甚遠。

「所以說，在這個地方配置騎士團、然後魔導士軍團在左右散開並且進行魔法攻擊，敵人就會被左右挾擊了」
「但是，事情會那麼順利嗎？在敵人是人類的情況下，我就不會使用這麼容易被看穿的戰術。」
「這種狀況下是有用的，但騎士團使接受這種要求嗎？這種顯然是魚餌的要求。」
「考慮到消耗率，他們沒辦法移動。而且在這之前我們要如何到達配置地點也是個問題。」

這種討論會是先假定敵人以特定陣型佈置，對於這個位置要如何攻略進行著模擬般，提高各自的戰略知識並且互相交流的地方，而現在所做的是對別人的意見認真的進行除錯。
所討論的也有著一定程度的合理性，但畢竟沒有實戰經驗，也就只是紙上談兵而已。

「茨維特，你怎麼看？」
「迪奧，這裡是討論戰術的地方吧？那麼，叫一個熟悉現場的騎士來不是更好嗎？」

因為這一句，整個空間的空氣都變得冰冷起來。
騎士團與魔導士團現在是水火不容的關係，這樣的發言是不會得到認同的。
更何況，這個「維勒斯派」的大多數人都認為騎士團只要服從自己就夠了。
這一句話，也可以看作是對他們的矜持的背叛。

「為甚麼？呼叫騎士真的有必要嗎？他們是沒有我們的掩護的話就什麼都做不了的存在。」
「戰爭才不是一個人的事情。有很多的將領、能進行徹底的交流並且把作戰化為可能。因為只是個人程度的參考意見，隨著時間的變化，甚至會對戰況造成很大的落差。」
「雖然是能理解的、騎士們對我們的意見卻充耳不聞。」
「那麼、說起來在這個位置有討論的意義嗎？無論我們怎麼討論作戰，在執行的層面上，不管怎麼說敵人的動作也假設得太慢了。」
「是這樣嗎？我覺得我有很好的考慮到。」

就算是好友的迪奧，也沒注意到戰略討論會的大漏洞。
正因為是從国家最危險的地方法芙蘭大深綠地歸來的現在，茨維特才會覺得這個討論會毫無意義。

「那麼，聽好了哦。為甚麼敵我雙方戰力都是均勢？裝備也好，軍糧也好，連人數都是相同的吧？根據前面所說的可是壓倒性的有利狀況哦」
「那是……召集與敵人相同的兵力不是戰爭的基本嗎？」
「我說啊……說起來，最好狀況是都能有那麼理想啦！政治狀況與季節，在這之上根據国力不同兵力也會有所改變的哦？在這基礎上，戰況也會有很大的變化，就算是兵力相同的情況下對手也不會一直採取相同的動作哦」
「你能告訴我結論嗎？我明白你所說的話，但我不知道你想表達什麼。」
「這個討論會沒有預想最糟糕的情況。自己的勝利在最初就被確定了，而敵人的行動也是配合著這邊的想法。這樣還有討論的意義嗎？」

這就是現在的維勒斯派。
歸根結底是沒有經歷過戰爭的學生的集會，因為沒有像地獄般的經驗，所以不會想到最壊的事情。
因為無法想像，所以就把勝利是必然的作為前提去構想作戰，自然就變成這樣了。

「那麼，你會怎麼配置敵国的兵力呢？我想聽一下那部分的。」
「是啊……鄰邦發生饑荒，食物的物價高漲，導致人民饑餓。提高全部兵力，向這個国家進攻，開始掠奪。兵力也加入了民眾，這個国家的全部兵力的十倍如何？
當然，我方事前沒有把握到敵人的奇襲形式」

在茨維特和迪奧周圍聽到他們的對話的院生們，聽到太過誇張的敵人突然襲擊假想，討論的場面一下就騷動了起來。
至今為止還沒有想過有十倍的兵力差的設想的作戰。
而且，茨維特在這之上還設定了假想敵存在著突發奇想的奇襲行動。
也就是說，突然開始軍團規模的進攻，並且搶奪食物的內容。
在最壊的情況下，突然發起戰爭。

「不可能的！，那才是真正的空談不是嗎！！」
「為甚麼會說不可能呢？對於敵人來說，令民眾捱餓還不如去掠奪別国來得快，再怎麼說，領土那麼寬廣。
同盟什麼的終究只是寫在紙上的吧，完全信任是不可能的吧。一旦發生了萬一，就會毀滅其他国家吧。」
「那、那是……」
「嗯？你要怎麼突破這個狀況？因此，在你質問我的意見時，侵略依然在進行中，民眾被殺害而且財產也被掠奪中。這是需要當機立斷的情況。」

相對於茨維特所確立的敵人侵略的條件，他們無法提出任何方案。
只能贏得能勝利的戰鬥的他們，無法在如此緊迫的情況下制定作戰。
這正是在實戰中作好最壊預算的作戰內容。

「順便說一下，我會把一半的兵力放在拉奧斯堡進行防衛。把其他的騎士和傭兵召集起來進入敵人腹地對民眾進行避難。疏散的同時把可能被掠奪為敵人的食物完全燒掉，不要讓敵人脫離飢餓感。因此有好幾成的人能救出來。」
「那樣的話，不是會被掠奪掉大部分的領地嗎！！」
「那是国家沒法拯救的部分！！」
「拉奧斯堡要被攻陷是很難的，同時希望得到食物的對方就會把戰線拉長，在沒有補給的情況下逐個擊破是能做到的吧。在国家被毀滅之前撤退也是做得到的吧」

這不是為了贏，而是為了国家不被滅亡的作戰。
如果反覆搜掠的話，入侵速度就會下降，也能為民眾爭取逃跑時間。
對方為了確保食物，必然會分散戰力，所以沒必要以全軍為對手。
為了迅速地執行這個，必須常時掌握各国的情報，保持隨時可以行動的戰鬥力。
另外，在這個作戰中魔導士會在前線中出現，預定會起到燒掉會被搶奪的糧食的作用。

「別說蠢話了！為什麼我們要去前線！！」
「為了讓敵人挨餓而把食物燒掉了，是輪到魔導士出場的時候吧？你在說什麼呀你？」
「讓騎士團帶上油之類的東西就可以了吧！！」
「在緊急的時候你認為可行嗎？充其量能燒掉一成就算不錯了吧。」
「那麼就，讓騎士團用魔法……」
「喂，那可是魔導士團不存在的話也可以的意思哦？　如果騎士團會魔法的話我們就沒有任何存在意義了哦。第一，無法上前線的魔導士是不會被信用的。」

全部人都無法反駁
茨維特所提出的假想戰爭，是他們無法想像的最壊的情況，同時還要求迅速應對。
因為如果是国王的命令，魔導士團就必須要進入前線，所以至今為止的輕鬆的作戰並沒有會被命令的漏洞。

「戰爭是最壊的政治手段，當發生那種最差的狀況時，你還認為有在後方進行攻擊的可能嗎？你們真的是太天真了！根據情況，也可以設想這一方饑餓的情況，維持體力和確保食物的技術也是必要的。
我是根據這個來提問的──這個討論會，真的有繼續下去的意義嗎？明明自已就沒有有效的戰鬥方法。那換這個好了，如果被孤立在敵陣了呢？」

這是極為認真的意見

沒有經歷過實戰的疏生，是無法想到悲壯的戰況的。
戰爭是活生生存在的，勝敗就只在於殺與被殺而已。
對於保衛国家的人，這是無法不產生不安的事吧。

「茨維特！雖然說得很了不起，但是你也沒有經歷過戰爭的經驗吧。」
「戰爭雖然沒有，實戰經驗還是有的哦。食物被魔物糟蹋，四日裏過著只為生存的生活。在法芙蘭大深綠地帶就是了……」
「『『『『！？』』』』」
「在那時我就知道了。必要的並不是知識，在殘酷的環境下生存下來的技術才是必須的……」

沒有實戰經驗的人是沒辦法明白的，那種獨特的滋味。
為了瞭解最糟糕的狀況，茨維特開始了對這些狀況的研究。

「我知道要為了要獲得騎士團的指揮權、但現狀是不可能的。只是從後面擊出魔法的人應該不會知道戰場是什麼吧，只能當一次性道具使用的棋子是不可能給予權威的吧。」
「你這傢夥，是在說我們是一次性道具嗎！？」
「只是能當炮臺用的烏合之眾吧。除此以外就是累贅，騎士當中會用魔法的人會更有用哦。而且……在這之中又有多少人有自保能力？」
「我、我們有著強力的魔法！這樣也不能保護自己嗎！！」
「如果使用魔法攻擊把魔力用完呢？或者在撤退中用完了魔力的話會怎麼樣呢？也可以設想一下補給不足，魔法藥也沒有的情況呢。接近戰的話魔導士只能死了吧？實際上我已經死過了，多虧了認識的魔導士才得救了。」
「看吧，果然魔法就是偉大不是嗎！！」
「順便說一下，那個人用劍就把魔物葬送了。明明同樣是魔導士。我被幫助的也是斬擊的攻擊，在去大深綠地帶之前，被人說了『在戰場上連格鬥戰都不好出現的魔導士，只能死了吧？』」
「『『『………』』』」

沙盤上無論放著多少的假設、在實際狀況下可能完全不同。
戰略雖然重要，但是實行的卻是人類自己，要達行防衛任務，各組織之間沒有合理的協同作戰是不可能的。
在戰場上如果沒有周密的聯繫方式的話，會有很多事被孤立，而如果用不好手上的士兵的話，受害會擴大的。
茨維特將至今為止討論的模擬戰內容為例，詳細地指出了不足之處，並把這裡的學生的方案全部駁倒了。

那些指摘從根本上衝擊著他們的自信，直接地的否定方案並以正論毫不留情地摧毀著。
那樣的激辨持續了三個小時。

「我呀，認為在戰場上戰鬥的魔導士和研究魔法的魔導士應該區分開來會更好。直到今時今日，半途而廢的魔導士，就讓他們在戰場上發揮作用吧、そんなのは戰場で役に立つとは思えん。
沒有打算否定別的派系的吧？但是，也有必要客觀地重新審視自己現在所處的情況吧。」
「……可惡…只不過經歷了一次實戰，卻一副很偉大的樣子……」
「在你來看的話會覺得很偉大吧。但是，你們在暑假的時候有生命被暴露在危險中的時候嗎？在我經歷的四天裏，可是身處在就算把魔物打倒，也會一波接著一波襲擊過來的地獄之中哦。
為了生存下去，會遇到別的魔物，就算打倒了，又會遇到另一種魔物。站哨是１小時輪換１次，如果出現了群體就要把所有人都叫醒進行迎擊，然後在四天之內不斷的重覆著
雖然是累積了一週的實戰訓練，但我的腦海中就只有２天的運氣很好。返回的時候雖然終於有了一點還活著的實感，但一旦體驗過地獄，只要一丁點的聲響就會完全醒過來。到了最近才漸漸的能睡下來。」
「『『『……………』』』」

這是很淒慘的經驗談
雖然只是一次的戰鬥經驗，但卻是一個緊密得像地獄一樣的體驗
這不像院生的經歷
騎士團所進行的實戰訓練和被稱為魔物狩獵一樣危機四伏，處於稍有疏忽就是足以致命的狀態中呢。

「實戰訓練前有接受接近戰的經驗真的是幫大忙了。托這的福，即使魔力耗盡也能戰鬥下去，狀況判斷失誤也能冷靜的應對。甚麼事都有體驗過的經驗呢。」

讓我想起的是老師大賢者所實行的地獄般的訓練。
如果沒有和被打倒還會再生的哥雷姆的戰鬥訓練的話，自己就不可能活著站在這個地方了吧。
在法芙蘭的大深綠地帶得到經驗並生存下來生存，雖然是苦戰，但也確實感受到變得更強大了。
在最後一天，我甚至有了期待敵人到來而心情高漲的時候。

PART.２

────────────────────

「哼！確實經歷了實戰的魔導士很珍貴吧。但是，如果有我的派系在研究的廣範圍殲滅魔法的話，不入流的對象根本不足為懼。」
「那個嗎？……大概是無法使用的吧？由一個魔導士去處理龐大的魔法式是不可能的，就算能啟動，也會因為魔力不足而量產廢人而已，還是早點放棄吧。」
「你知道什麼！！那個魔法式是我等派系的最高傑作，不要侮辱它！！」
「不，冷靜地考慮一下的話，以人類的魔力只那個運動是不可能的啊。而且，就算能起動，你要如何把那個白癡般笨重的魔法陣進行搬運？」
「那個、刻印在腦內……」
「不行。人能記住的魔法是有限的，根據魔法的式密度所能記住的魔法的數量也會減少。為了增加魔法能記住的數量、必須提高等級水準、沒有實戰的魔導士不僅等級低，擁有的魔力也很低。至少那個魔法是沒有一千級是無法使用的。是要給誰用。」

廣範圍殲滅魔法的研究、從一開始的部分就錯了。
以要用人的魔力來啟動來說，魔法式太龐大了，而且魔力也不足，如果要啟動的話，１０００級以上的魔導士就是基本條件。
不會說研究是沒用的，但從理論開始就錯漏百出了。

魔導士大叔的魔法，說起來從製作過程就是不同的。
在原來的世界將遊戲本體與個人電腦連接起來，容量不足的部分就用熟人的伺服器處理和製作。魔法的使用也是由於ORG的主系統的超大型電腦「BABEL」的處理能力、真的要在這個世界製作芯的時間和努力也會達到他原來世界的數倍以上吧。

轉生到這個世界的時候，是基於角色的情報而具現出來的，直接能使用刻在腦內的魔法式。如果實際製作的話，相應的努力和時間是必需的。
在那之前，這個世界的殲滅魔法的魔法式並不是可以在人腦內處理的情報量。

大叔的殲滅魔法，為了利用內部組合好的高速處理術式來對魔法式進行處理，術者必須有充足的魔力使魔法式顯現出來，然後對著敵陣釋放出去。
事實上，在這個世界上用０、１製作術式是不可能的。
能讓它成為可能的，其實只有大叔魔導士而已。
用魔法陣形式嵌入現有的魔法文字製作的處理術式無異於製作一台電腦。首先要製作出能高速處理０、１術式的CPU、通過重複這點，創造出具有龐大的處理能力的系統。
但是，本人是否有什麼打算，那就是另一回事。

雖然冗長了一點，但也就是說，在這個時間點上能使用殲滅範圍的魔法的人在現實中並不存在。
除了大叔。

對茨維特來說，在近距離見識過超高等級的魔導士之後，對於他們的不成熟，給予了嫌棄的目光。

「比起堅持不知道是否能使用的殲滅魔法，我認為鍛鍊自身才是更有建設性的」
「沒想到……這不就是對我的派系的反叛嗎！！」
「不對呢，我只是把自己當做這個国家的一位魔導士進行發言而已。在這種程度上說反叛的，你到底知道甚麼叫背叛嗎？薩姆多羅魯」
「你這傢夥……！」
「還有一個錯誤點。不是我的派系，是我們的派系、我等の派閥だ。這裡不是你的所有物，要有自覺。」

薩姆多羅魯嚴肅的臉變得火紅，拼命的忍耐住憤怒。
他是威斯勒家族的次子，後來著成為這個派系的重鎮的野心。
但是，好戰的性格帶來了災難，他並沒有人德與威望。

雖然想仗著家族的權力任意妄為，但來到這裏，索裡斯提雅公爵家卻成為了障礙。
本來應該利用好權力加強在派系中的發言權，從而突顯出自己是有能者。為了取代茨維特而在暗中活躍著，讓他把暑假的時間都浪費掉但豈止沒有成功，反而是變成了強而有力的競爭對手而崛起了。

覺得這樣下去派系會被劫持而焦慮著。

「弱小的魔導士也有他的用處，研究就讓聖傑魯曼派來做。我們要提高實力，把国家圓潤的整合起來。如果只是保持現在這樣，一但發生戰爭就會被擊潰的。」
「你說我們會輸！那是不是稍為評價得太低了」
「這是事實。這個国家在做著派系鬥爭時，為甚麼不說出其他国家也有實力？」

怒視著的薩姆多羅魯與安然地承受著的茨維特。
在這個時間點上，等級上有著明確的差異。

「對於被權力蒙蔽雙眼的人來說，是不可能委以保衛国家的重任的。薩姆多羅魯……面對現實，在廣範圍殲滅魔法不可能完成之上，你所說的話單單只是理想論。已經變得和妄想沒有差別了」
「你這傢夥，把這威斯勒派的秩序都打亂了！！然後你這傢夥就可以倒向索裡斯派！對吧！！」
「嘛，雖然非常接近理想，但是那個派系應該是以妹妹為中心的吧？我只是起到了四大貴族的作用」
「嗚……」

索裡斯提雅家與威斯勒家的家族結構不同，索裡斯提雅家是從被任命為国家防衛的王族分離的魔法貴族的直系。以發言力的高低會優先傾向於茨維特一方。
為了被委任国防任務的一族，薩姆多羅魯說不出其他話來。
更何況茨維特說的是正當的發言，薩姆多羅魯的發言看起來只是在刁難而已。

「那麼，差不多快要到時間了。我要回宿舍了」
「等等我，茨維特。不要把我留在這裡。」

雖然這是派系內的交流，但他們做的事情就類似於課後活動。
只要到時間，就算是激烈的討論也要中斷並回到宿舍是一早就決定好的事。　在這一方面是真的就像學生一樣。

院生們以茨維特離開教學為契機，開始一起回到宿舍。
剩下的是包括薩姆多羅魯在內的威斯勒血族主義一派而已。

「到底是怎麼了？為甚麼那傢夥恢復了原來的樣子………布裡邁特，你的魔法失效了哦。」
「可能是，在精神上受到了強烈的衝擊吧。我的血統魔法是在一定程度上進行精神控制，當精神受到大的衝擊時就會失去效果。」
「回到公爵領之後是發生了甚麼事情嗎？某種令精神受到衝擊程度的……」

所謂血統魔法，是一族代代相傳的魔法，效果並沒有那麼的強。
布裡邁特的升統魔法是可以在對話中混入魔力，慢慢對對話的對象進行掌控的洗腦魔法。
如果要說這個魔法的缺點的話，就是對更強的麼導士完全沒有效果，另外受到大的精神衝擊時，洗腦被解開的可能性很高吧。
其他還有中過同類型的魔法好幾次之後就可以靠體內的魔力解除洗腦、不長期觀察不知道效果是否產生等細微的缺點存在著。

為了利用公爵家的權力，他們誘使茨維特加入了派系，長年累月的進行著洗腦，現在那份苦勞卻化為了泡影。
那個洗腦被解開原因、其實是「丘比特的惡作劇」所引發的初戀與洗腦魔法的效果疊加暴走之後，遇上了能赤手空拳把秘寶魔法擊潰的大賢者的存在，徹底動搖了被洗腦的他的精神。
更有甚者被父親與尊敬的祖父斥責之下把洗腦給完全的解開了。

沒想到初戀時做出的行為就使整個計劃分崩離析。
薩姆多羅魯他們對於存在著預想以外的事情這個事實一無所知。

茨維特那笨蛋兒子般的行為的主因，實際上是因為他們的暗中活動而引起的。
另外，對派系的學院生也做了同樣的事，但由於茨維特的衝擊言論而被給予了很大的動搖。
到此為止到底有幾人解開了洗腦是無法瞭解的問題。

「有可能再一次施行洗腦嗎？」
「不可能呀。在那個討論的時候試了好幾次，我的魔力全部彈回來了。真是可怕呀。」
「可惡！麻煩的傢夥，像大人那樣老實被洗腦就好了……」
「暫時老實一點比較好。說不定我的事也有可能暴露出來。」
「那樣的話洗腦被破壊、原本支配的傢夥就會跟隨著對方。」
「如果事情變成了公開的話，我們會被處以極刑的。現在只能自重一點。」

薩姆多羅魯恨恨的砸了下嘴，然後就不高興的走出了討論會的房間。
現如今巧妙的佈局弄巧成拙了，變成了不好出手的狀況。
比起那點，會被處以極刑是更為可怕的事情
對公爵家動手了，害怕著惡行會被暴露出來
小小的罪惡就像無處不在一樣。

PART.３

────────────────────


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「布里邁特那家夥，到底知不知道他在那個場所做的是甚麼事呀……」
「他嗎？我什麼都沒有感受到呢？」
「那家夥每次講話，就會有魔力向我飛來。恐怕是精神系的魔法，如果說在那個地方出現的話……洗腦嗎？」
「難道！在學院內對別人行使魔法是犯罪的。但如果那是事實的話，為了什麼……」
「雖然我能理解就是了。」

在討論會中，只有對薩姆多羅魯的提案沒有提出否定。
回想至今為止的記憶，只有他所提出的作戰方案是一直被接受的。
多次回想几次之后，這明顯很奇怪。

普通來說，即使提出了多優秀的方案，也總會有人否定，但對於他卻是完全沒有的。
就好像，因為是正確的，所以很簡單就接受了。

「那些家夥，有著把派系全部人都洗腦了的可能性，包括我在內的呢。」
「難道，我也是嗎？簡直無法相信……」
「效果沒有那麼大吧。這是持續型的魔法，第一次使用要发揮效果應該會有些延遲時間。」
「為甚麼你能理解到這種程度？明明連被施法的事都不知道」
「回顧至今為止的自己，我有過很多不像自己的行動，那種時候就一定有他在我身邊。」
「懷疑的理由十分充分呢。雖然我沒有什麼不協調的感覺」

「他們想要的是公爵家的權威。想利用我呢……真惡心！」

　把煩躁的心抑制著，他們走在了回宿舍的路上。
一部分成績優異的院生們，在研究到一定程度后配以良好的休息也是必須的。
茨維特就是其中之一，像他們這樣的特殊研究生可以自由離開學校，並且能保有時間進行魔法研究。
他回到宿舍之后，就一直致力於老師所給予的課題。

「茨維特，稍為陪我去一個地方，可以嗎？」
「是沒關系，但你要去哪里？」
「其實，有一個喜歡的女生。雖然想出聲打招呼，但跟隨她的女僕好可怕。」
「啊～……真好呢～。這家伙春天來了……」

茨維特君還帶著失戀的傷痕呢。

被春天的氣息所誘惑的迪奧帶到的地方，是中學部院生的魔法訓練場。
在那里，可以看到后輩們對被施加魔法耐性的鎧甲擊入魔法的身姿。

「喂，這里是中學部吧？你的意中****小的吧……」
「呀啊，當我在圖書館見到她時就使我感到沖擊。呀～……多美的女孩！」
「戀愛的酸臭味……那么，是哪一個孩子呢？」
「咦？應該一直都是在參觀席的……」
「怎麼啦，那孩子被刷掉了嗎？」

一副不在意的態度的茨維特。
但是，實情確認到妹妹塞勒斯蒂娜的身影。
她的身邊站著預配的女僕──米斯卡就像往常一樣守在身邊。

『米斯卡那家伙，為甚麼會在這里……哎等等，喂！『帶著的女僕』！？難道說……』

茨維特的腦海中出現了令人討厭的預感。

「是那個女孩。白色長发的……」
「果然如此嗎！！……那個，是我妹妹哦？」
「茨維特……我們，是好朋友吧？」
「啊？嘛，是啊……」

說時遲那時快，迪奧用兩手將茨維特的手緊緊握住。
一部分女子看起來很高興，這是一幅可疑的景象。

「把她介紹給我！！」
「認真嗎？你有被殺的覺悟嗎？」
「被你殺嗎？意外地關心妹妹呢」
「不…被我爺爺……」
「『煉獄之魔導士』！？」

茨維特的爺爺克里斯頓，或許是因為一個男人一手撫養了塞勒斯蒂娜，對她傾注了非比尋常的愛。
即使說成變質得異常也可以，已經不是單單過分得可愛的樣子。
毫無疑問，迪奧會變成一個死屍。

「但是很少見呢。她接受訓練甚麼的」
「啊～……嘛，有著各種各樣的情況呢」

到今日為止，無法使用魔法的原因，塞勒斯蒂娜只能不甘心的在參觀席上觀摩。
然后，輪到她的出場了。

「難道說，能看到她的實力嗎……說不定可以知道有甚麼特別的力量存在。」
「………」

在哥哥的心中可是想著『不不，那家伙比你優秀哦？以前的話可能會有甚麼特別的力量……』這種不能說出口的事。
然后……在這樣的兩人面前，塞勒斯蒂娜使出了魔法。

她的手掌上有一個小小的，散发著陽光般光芒的光球誕生了。
不懂狀況的學生漏出了笑聲。

「那位女孩，沒有才能呢。但這對我來說也是機會……」

但是……

───咚噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

被施加魔法耐性的鎧甲爆炸並炸飛成微塵。
本來是不可能的現象。

大家的嘴都張大到合不攏。

除了一個人

『真的做了……塞勒斯蒂娜那家伙，太花哨了吧。把威力再抑制一下呀！』

這里的所有人都目擊到了無能者成為才女的瞬間。

「那是……是『火球』吧？但是，那威力……」
「迪奧……那不是『火球』。只是『火焰』而已」
「哈！？」

不可能的回答讓他驚愕了。

「那哪是『火焰』呀！威力太大了！」
「不，正確來說『火球』是把『火焰』以球狀射出的魔法對吧？那家伙並沒有寫入球狀的魔法式，而只是用手掌把『火焰』魔法壓縮成了球，然后射出去。　原本『火焰』和『火球』的區別是，在球的時候纏上火焰的魔法式，如果自己能夠壓縮『火焰』，能发揮同等的威力，那么就沒有必要拘泥于『火球』的魔法式也可以了。」

需要注意的是，用魔法式把「火焰」的魔法纏上球，威力也會提高，但是如果用術者的能力就可以的話，就沒有必要特意使用「火球」的魔法式。
不如說，不使用的人的技能水平也會提高，魔法控制和魔力操作也會升級。

「火球」雖然有容易发動的威力，但也可以說是有損作為魔導士的技巧的魔法式。
嘛，在火球的意義上，它適用于更符合「火球」

塞勒斯蒂娜把『火焰』再現了『火球』

此外，還有著更高的威力。

「這種事是有可能的嗎……這不是天才嗎？我連一點可以教的東西都沒有……」
『呀啊～…這家伙預定的計划也被吹飛了呢。塞勒斯蒂娜……有罪的人。』

對于目瞪口呆的迪奧，茨維特投以憐憫的目光。
他大概受到了很大的沖擊，肩膀微微地顫抖著。

「太美了……她完全就是天使……」
「哎？」
「少女的面貌帶著堅毅，清秀凜凜的姿態正是魔法天使。不，是女神！！」
「說到那份上嗎？！嗯，你重新愛上了嗎！！」
「在那之前！我，要成為配得起她的男人！！」

迪奧，你燃起來了。
而且很萌。

他干勁十足的火焰熊熊燃燒著。
好朋友的那個樣子，令茨維特重疊了爺爺的身影。

在他的腦海中，摯友被祖父殺害的情景在腦海中浮現。
這是一個因秘寶魔法而被燒掉的摯友的身影。

不知道為甚麼，耳邊好像響起爺爺克里斯頓在說著『很好的燒起來了啊……呼呼呼』的聲音

雖然迪奧熱情高漲，但他卻不知道他的生命已如風中殘燭。

「煉獄の魔導士」的魔手，會在不久的將來向他逼近………

雖然是多余的，但迪奧的洗腦效果在這時被解除掉了。

思想的力量也是很強大的呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常　その３
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　古萊薩斯・班・索裡斯提雅
　索裡斯提雅公爵家的次子，在魔法學院被一部分導師稱為天才魔導士。
　冷靜沈著，對魔法研究以外沒有興趣，即使知道家裏存在著內部糾紛，也能裝作亳不知情的埋首研究。
　終究只是周圍的紛爭，對他來說，在繼承家主這件事上完全沒有興趣。

　他的興趣是魔法，是尋求知識的研究者。
　一直在追求睿智，如果在那盡頭是破滅的話，那就是他的夙願。
　這樣的他現在淹埋在大量的書籍之中。

　「……不能很好的運行呢。到底是哪裡出錯了？」

　他做的研究是魔法式。
　當然也參與著魔法藥等的研究，但專業領域是在這裡。
　追求知識才是他的生存意義，也是他的興趣所在。

　認真說就是有種宅的氣息。

　那樣的他擁有著遺傳自母親的銀髮、看上去就是一個五官端正的青年。
　雖然戴著眼鏡的他給人一種冷淡的感覺，但即使如此也得到身邊的人的信賴，受到很多粉絲熱烈的目光。

　也就是不自覺的現充。

　但是，說到底這是從旁人的視角來評論，如果是本人聽到就會完全否定吧。

　也理解到家主怎麼樣都會是由哥哥繼承，所以今天也隨心所欲的進行魔法研究。雖然對於爭奪家主之位的人來說很可憐，但他對權力感覺不到多少魅力。
　在某種意義上和在某處的魔導士大叔類似，對他來說，魔法研究以外的事怎樣都好，與人交往也只是為了使工作效率變得更順暢的手段。
　全都是為了合理性和效率化，甚至有了只要滿足現在就好了的感覺。

Part.２

────────────────────

　他的行動都是為了自己。

　對家人的評價也很冷漠，作為父親的德魯西斯雖然才能出眾，卻對女性有惡劣的癖好﹔母親因為那溺愛體質，只要一回去也會喋喋不休。哥哥在這幾年變得越來越蠢，他的母親也只認識自己母親的朋友。
　祖父雖然值得尊敬，但寵愛著無能的妹妹這點要扣分。

Part.３

────────────────────

　因為他也出生於魔導士世家，所以對無法使用魔法的塞雷絲提娜沒有任何興趣。
　即使在身旁也會當作空氣而繼續處理自己的事。
　那是至今也不曾改變的事。

Part.４

────────────────────

　但是，現在的他還不知道，這份評價的一部分存在著必須修改的狀況。
　因為他在自己的房間待了二個月，在這之後的三個星期也在學校分發的實驗室裡渡過。對於流言從一開始就不感興趣

　他是一個重度家裡蹲。

Part.５

────────────────────

　那樣的他現在所進行的研究，是魔法式的解讀。
　古萊薩斯對學院所教的魔法文字和魔法式的解釋抱有疑問，正在用自己的方式進行詮釋。
　那就是……

　「魔法文字並不是每一個都有意義，而是通過連接而產生意義。如果這個假設成立的話，至今為止的研究中無法理解的部分也都能解釋得通了……」

　魔法式的語法可以考慮為類似於命令般的東西。

　每一個文字都是有意義的，在這個排列組合組合中使魔力順暢地流動，魔力就會變成現象，這是至今為止的定論。但是，即使如此，魔法式起動時存在著奇怪地完全不起作用的部分。
　不管怎麼樣，假如魔法式能順暢的運行的話，即使連接的魔法文字錯誤，也應該會出現某種反應。

　在一般的常識中，有著魔法文字中存在著決定屬性的文字，沒有發動意味著魔力自身並沒有流通。這種奇怪的說法。

　他相信著講義內容，沒有運行的魔法式與正常發動的魔法式相比，也沒太大的差別，只是魔法式上有一點小小的不同而已。
　他不辭勞苦的的從兩種以上不同屬性的魔法式中挑選出有著共通的魔法文字組合，對剩下不明確的魔法式進行調查。
　結果，得出這個魔法式在幾代之前就被改寫的事實。

　根據這一點，得出在舊時代已經完成的魔法被魔導士們破壊了的推論。
　同時，還考慮到了魔法文字的「語言」是否有表示物理現象的可能。

　例如說風屬性，這個魔法屬性的共通組合可以考慮為改變魔法自身的屬性，除此之外的全部共通魔法文字都是表現在控制和威力調整方面。
　他獨自進行這項工作、調查，並將所有內容記錄在論文上。

　但是，這樣還不足以說服周圍的人，因為缺乏著決定性的證據。

　雖然聖傑魯曼派所屬的魔導士會進行評論，但其他派系別說批評了，反而會把研究成果抹掉吧。
　現狀是互扯後腿，所以還不能把這篇論文發表到世上

Part.６

────────────────────

　他站起來舒展身體，因為長時間坐在椅子上，臉上露出了肌肉酸痛的表情。

　「嗯……說起來，我都不記得我坐在這有多久了。」

　「昨天也說了同樣的話吧？沒頭沒腦的呢，古萊薩斯君」

　他看向發出聲音的方向，在那裡的是蓋著毛毯在沙發上休息著，有著犬耳的女性。

　「是伊・琳呀。什麼時候溜進房間的？我完全沒注意到」

　「好過份～，我可是有好好打招呼喲。完全沒有注意到啊你～」

　一頭睡亂的栗色頭髮，臉上浮現出親近的笑容的她，是同派系中與古萊薩斯同年級的研究者。
　或許是因為人類和獸人族的混血，她天生就有著很高的魔力，在學院中也是有著優異成績的實力派。
　獸人族本來應該是不擅長魔法的種族，但她卻相反的把魔法運用到得心應手。

　「妙齡女子單獨一人溜進男人的房間是真的不能不佩服呢。」

　「沒問題，我相信古萊薩斯君」

　「那真的是萬分榮幸。」

　「那個……第一次的時候，要好好地避孕……」

　「到底是在相信甚麼……」

　古萊薩斯心累的嘆了口氣。

　他確實是現充。
　但在這之上完全是木頭。

Part.７

────────────────────

　兩人在討論課堂的內容，在這期間……

　「這麼說來，古萊薩斯君，你有沒有一個叫瑟雷絲提娜的妹妹？」

　不知為何同父異母的妹妹會成為話題。
　說真的，對他來說，在這期間她怎樣都好……

　「有是有，那又怎麼了？」

　「確實有說過沒法使用魔法呢。那個，是真的嗎？」

　「哎，聽說小時候就確定沒有適性了，發生了什麼事嗎？」

　「那孩子……現在是中學部成績名列前茅的人哦？是無法使用魔法這種話就像騙人的那樣強的魔導士喲。」

　他手中拿著的書，發出了掉到床上的聲響。

　「……是不是搞錯了甚麼？我不認為她能做到那種程度……」

　「聽說，好像是去大深綠地帶修練了吧？和古萊薩斯的哥哥一起」

　「怎麼會，那是不可能的。因為哥哥對她的事感到厭惡。」

　「但是…最近好像兩人一起在『藏書閣』中調查著甚麼？好像說著甚麼很難的話題，但沒有人知道他們在說的是甚麼。」

　至少他的哥哥茨維特並不是一個會和塞勒斯蒂娜友好相處、共同行動的人。
　倒不如說是從小就只有在欺負她的記憶。

　古萊薩斯的記憶，與她所說的兄妹的情況存在著差異。

Part.８

────────────────────

　「是有甚麼令心境產生變化了嗎？但是，不認為那種程度就能使關係變得好起來」

　「所以呢，十分在意的我也調查了一下，好像真的從下午開始到『藏書閣』閉館為止，都在調查著甚麼呢。兩個人一起……」

　「會在意嗎………說真的，雖然對我來說那兩人怎樣都好，但他們一起行動是沒可能的。太不自然了。」

　「兩人鬼鬼祟祟的……難道說，是不可描述的關係？！」

　「為甚麼會變成那種方向的話題？按理來說應該是在老家發生了甚麼吧。」

Part.９

────────────────────

　對於異常冷靜的古萊薩斯，伊・琳說出了『古萊薩斯君，你真無趣呢～』這樣的話。
　他稍微感到受傷。

先斷在這，到這大概是２５％，目前進度在三分之一左右，很慢
度娘的Ｇ點太詭異了，只好切成椰菜絲這樣更，將就著啃
到下一個我認為OK的斷點我會再更

Part.１０

────────────────────

　「還有，圖書館的工作人員說要你快點把借出的書還回去呢？」

　「這麼說來……我借了很久啊。要去還嗎……」

　「為甚麼你一副很累的樣子？」

　「說是借出的書……那堆書山，全部都是……」

　「手推車……是一定要的囉。」

　眼前的地板上堆積了大量的書籍，一直層層疊疊堆積到天花板。
　達到無論什麼時候崩塌都不奇怪的情況。

　「這裡偶爾會成為你借宿的地方呢，能來幫幫我嗎？」

　「哇～……這個數量？到底從圖書館來回了幾次？」

　「嗯？用手推車至少也要十次吧？」

　「呃…我想起我還有事……」

　想要逃跑的伊・琳的手被古萊薩斯狠狠的抓住。

　「肯定會…幫我的吧？」

　「不，在這麼近的距離盯著看的話……我會害羞的。」

　「臉都綳緊了哦？那麼，回答呢？」

　散發出可怕的氣息，帶著笑容逼近過來的古萊薩斯。
　雖然伊・琳反覆嘗試往後退，但因為手被抓住而沒辦法逃離。

　「不要呀～～～，十次我會受不了的！！我、我會壊掉的～～～！！」

　「沒關係的，你比我擁有更多的體力」

　「不可能不可能不可能，嗯～～～依～～～～所以說我～～～～！！」

　因為相當討厭，她極力掙紮想要把手解脫出來。
　另一方面，古萊薩斯也不想放過貴重的勞動力。
　互不相讓之下，極力糾纏之後兩人倒在了沙發之上。

　「『…………』」

　結果，兩人維持著某種體位的姿勢，互相盯著對方。
　不知為何甚麼都不說的讓時間飛逝。
　不知過了多久，但是兩人之間流露出一種尷尬的沉默。

Part.１１

────────────────────

　「你、你、你們在做甚麼？」

　「喂～～～，古萊薩斯。有件事想拜託你哦…哦、哦哦、哦哦哦哦哦哦哦？！」

　「瑟雷娜？！」「馬卡洛夫！？」

　然後那個現場被目擊到了。

　「古萊薩斯君……雖然我能理解，但那是不行的……」

　「你、你們，到底是甚麼時候發展成那種關係的？」

　「『這是誤會！！』」

　「而、而且，意、意外的厲害呢。竟然至少十次甚麼的……雖說多少流著獸人的血，那個、就算是伊・琳也是會壊掉的……」

　「甚麼！？古萊薩斯！你這傢夥，一副『對女人沒有興趣』的表情，想做的話不還是做好做滿了嘛！！」

　天大的誤會。

　瑟雷娜臉上的紅暈加速著誤會的發酵，馬卡洛夫把大拇指夾在握著拳頭的食指和中指之間。都要流出血淚了。

　「這是誤會。是想要拜託幫忙把書還到圖書館……」

　「憑氣勢就把她推倒了嗎？單是想像都要『立起來』了……該死的！！」

　「不、不是的！？真的只是事故……」

　「啊啊，是意外呢。年青人的意外呢……有做好避孕嗎？」

　「『……好好聽人說話啦！！』」

　要把產生巨大誤會的兩人拚命的冷靜下來需要大量的時間，從那裡開始混亂進一步加深失控，結果解釋到兩人都能接受足足花了三小時。
　到那為止，古萊薩斯和伊・琳的精神都疲憊不堪到了最高點。

　雖說一時之間兩人是理解了……

　『哎，我明白了。是你想要這樣做對吧？沒關係的，因為我也是成年女性……』

　『今天就到此為止吧！喂，古萊薩斯，之後再說吧。詳細地說下是甚麼感覺！』

　……留下這樣的話就離開了。

　誤會還在繼續。

Part.１２

────────────────────

　第二天早上兩人是戀人的謠言就被廣泛的傳開了，成為了聖傑魯曼派公認的事實。

　在伊絲托魯魔法學院裡，學生之間的婚姻是被認可的，夫妻一起學習的人也不在少數。
　雖然其間兩人試圖在此期間解開誤會，被單純的認為是害羞了，而且也因為一部份妒忌的人而失敗。

　沒有人知道這兩人到底是怎麼想的，但至少伊・琳是一副未嘗不可的樣子。
　古萊薩斯窩在自己的房間，聽說好幾天都沒見到他的身影。

　無論如何，要將從圖書館借來的書籍歸還將推遲一段時間了。

進度７５％，今天只會翻到１２點，１２點我自己沒翻完就不會更新，明天後天也不更，有事，今天不更就等到星期三吧

原本還想說通宵一下把整篇肝完的，現在看心情吧

２８／３１，要不要摸一下魚呢？

Part.１３

────────────────────


　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　幾天後，古萊薩斯來到藏書閣──正確來說是學校內部設立的大圖書館，因為方便而又龐大的藏書量，而被稱作『藏書閣』的設施。
　原因當然是來歸還已經借了很久的書。

　他只要想到這幾天為了還書而在自己的研究室到大圖書館的不停來回的事就快要喘不過氣來了。
　本來他就是室內派，不存在主動到室外活動的事。
　充分享受著自己的時間，通常在自己房間一邊喝紅茶，一邊看書就是每日的既定事項。
　因此，對於近期要進行的學院上位者的實戰訓練，經常抱怨著『麻煩的季節要來了』

　他不喜歡被自己的研究以外的事情煩擾，所以正在認真考慮是否要抵制這個例行活動。

　雖然他看起來高大威猛、充滿體力，但他在運動方面就是廢得像運動白癡一樣。
　從連還書都懶就可以看得出他的宅是經過千錘百煉的，這樣的古萊薩斯要參加寫作實戰訓練，讀作魔物狩獵的活動，認真來說是一件無法想像的事。
　但是，作為院生的義務，首席有著必須參加的立場。

　在一些流言中，他被當作是頭腦靈活、成績優異、運動萬能、超級帥氣，上能出廳堂，下能進廚房，無所不能的超人般的存在。
　這樣的他，其實只是個涉世未深的家裡蹲而已。
　這是一個因為外表而吃虧的立場。

　但是，大部分的男學院生都帶有嫉妒的目光……

　不管怎麼說，他有著不能不參加例行活動的立場，一想到這件事，心情就沮喪起來了。

　他推著手推車的步伐很沉重。
　不用說，事實就是小推車真的很沉重。

　在大圖書館的入口處，面前是廣大的閱覽席，因為是上課時間，所以在哪裡都看不到院生。
　不，還是有一個院生在，那是一個他不想看到的人。
　同父異母的哥哥茨維特就在那裡。

　茨維特在書山中查著甚麼的樣子，偶爾會在紙上做點記錄，然後又繼續埋首在書山之中。
　在古萊薩斯的記憶中是會說著『魔法就是威力，哇哈哈哈哈！！』這樣的話的人，並不是會打開書進行查閱，勤勉的追求知識的人。
　但是，這原本就是錯誤的，茨維特是那種不想讓別人看到他的努力的樣子，實際上是十分認真的那種性格。
　古萊薩斯至今都不知道這件事的原因單純只是因為他經常呆在房間裡，所以沒有機會看到他努力的樣子。

　也可以說是古萊薩斯對周圍的人漠不關心。

　儘管如此，一想到既然見到就必須打招呼這件事，只能臉上露出憂鬱的表情嘆了口氣。

　「真是罕見啊。哥哥竟然在這樣的地方………正常來說，一般會出現在派系慣例的『紙上談兵討論會』吧？」

　「啊？什麼啊，是古萊薩斯啊。那邊暫時休息呢，因為我把他們所設計的戰術論全盤否定，使內部產生了爭議。因此我被禁止出入了。」

　一瞬間，古萊薩斯有了『哎呀？』的感覺。
　在他的記憶中，他並不認為哥哥是一個大開大合的人。

　「真是的，到底是誰啦！把『古代魔法術式全集』和『羅塞納・塞萊斯托的魔法理論』長期借走的傢夥，在這本書上寫的魔法式全部都是被修改過的東西吧……」

　「……啊，把那個借走的應該是我吧。應該還埋在我房間的書山裡面。」

　「嘖，原來是你哦……完全明白了。……大概能想像是甚麼樣子了」

　茨維特一邊說著，一邊繼續看著手上的書。
　古萊薩斯感到困惑。
　據他所知，他不是一個會進行魔術研究的人。

　「突然怎麼了？是從現在開始醉心於累積魔法研究嗎？」

　「被佈置了作業啦。只是把秘傳魔法使用上的簡易化進行改良……」

　「作業是嗎？難道是從祖父大人或父親那邊接到的？」

　「不，是師傅啊。瑟雷絲提娜也接到了……現在好像被叫作『才女』來著。」

　「！？」

　院生有著「導師」

　那個作為魔導士是誰都會憧憬著的，受到優秀的魔導士的指導而成才的人也很多。
　例如，如果你能在克雷斯頓這個国家有名的魔法師門下學習，如果被認可的話，在這個国家身居要職的機會就很高。
　但是，為此才能和學院的成績成為了基準，取得了上位成績的人才能作為弟子被認可。

　茨維特和瑟雷絲提娜有著「導師」這件事是難以置信的。

　「到底是受誰的指導呢？涅卡斯子爵嗎？還是阿特邁亞侯爵嗎？」

　「……古萊薩斯，從這裡開始是索裡斯提雅公爵家的秘密。絶不能洩漏出去……能做到嗎？」

　「是這種程度的人物嗎。讓那個『無能』變得能夠使用魔法。」

　「無論如何，這是最高機密。是即使是陛下問到，也不能回答的問題哦」

　茨維特保持著認真的態度。
　這是以前那得意忘形的人物不能相比、背負著重責的人才能露出的表情。
　古萊薩斯也打起精神的下定決心。

　「讓我聽聽吧。我也是索裡斯提雅公爵家的一分子，我有聽取和一族有關的事物的義務。」

　「……我明白了。」

　茨維特環顧四周，檢查是否沒有其他人。
　在這以上更是使用了念話的魔法，連被人竊聽的可能性都考慮上地使用了防竊聽魔法。

　「從結論上來說，我們的師傅是無名的魔導士」

　「哈啊？！」

　從哥哥的嘴跳出不可能的回答。

　「在暑假回家的時候，祖父大人和瑟雷西提娜被賊人襲擊了。在那種絶境出手救援的恩人就是那位魔導士。關於恩人的事是不能外洩的事項，順帶一提，他的實力已經脫離常軌。」

　「……稍等一下。只不過是無名的魔導士，做到這種程度的情報保密也太奇怪了吧。到底是個甚麼人呀！」

　「問題是，那個魔導士的職業可是『大賢者』呀。」

　「甚（麼）！」

　在這個世界中，職業是選擇那個人所獲得技術中最適合那個人的，然後寫入狀態之中。
　這也是世界所認可的稱號，大部份的人都傾向於埋頭於擅長的職業，也可以說是人生中無法改變的天職。
　而在這其中，「大賢者」與「賢者」、「聖人」、「聖女」、「勇者」這些職業是屬於傳說中的分類。
　如果出現持有這類職業的人出現，国家為了變得更強會把人強成加入国家的管理之下吧。

　「這是恩人的願望，想平靜的生活。如果處理不好，国家對他出手的話，這個国家就會被滅亡吧。」

　「……那是，真的嗎？突然之間要我如何相信……」

　「是真的。這個學院的教科書中的魔導式都被改寫了喲。你能模仿到這種事情嗎？即使是我也是不可能的。」

　「原來如此……這就是瑟雷絲提娜能使用魔法的原因呀。」

　大賢者修改過的魔法。
　如果是這樣的話，即使是無能的妹妹能使用魔法也不奇怪。
　他得出了大致的結論。

　「呀～……雖然不想這樣說。我們所使用的魔法似乎都是以錯誤的形式改寫的吧？瑟雷絲提娜沒法使用魔法的原因好像就是魔法式有問題，存在著有缺陷的部分。
魔法是誰都可以使用的，並不存在個體差異，我們只是照葫蘆畫瓢而已。」

　「……果然是這樣嗎，現在的魔法式都比遠古流傳下來的要差。這意味著把已完成的事物破壊掉。事實證明，異端的魔導士撒哈古魯的『失落的魔法與破壊者們』中所寫的論述全部都是正確的。還有，做了過分的事的是哥哥吧？我只是沒興趣而已。」

　「……和這邊相比，你那邊更厲害嗎？」

　古萊薩斯和塞雷絲提娜一樣在知識方面很優秀，自學得出了同樣的答案。

　「嘛，撒哈古魯的論述瑟雷絲提娜也讀過一遍了哦？無法使用魔法的話，只要把魔法式改寫就能用出來了。」

　「嗯，要改變對她的評價。我的妹妹很優秀嗎？」

　「啊……而且，比現在的你還要強？以累積的實戰來說。」

　「大賢者閣下看起來相當的優秀呢。讓不能使用魔法的她在短時間之內成長起來……」

　「不，那是實戰主義者。和你很相似，但本質上相反。是會在實戰中測試理論的怪物。」

　「……那太可怕了。」

　與自己相對的的人都是肉體派。
　對於那些強行邀請喜歡室內的人到戶外的人，老實說，他感覺到了不擅長的意識。
　實戰派會尋求戰場，在那裡反復進行魔法實驗的事很容易地就浮現在腦海中。

　「對了，從這位魔導士那裡得到的是什麼作業？說實話，我很感興趣。」

　「剛才就說了，是提高秘傳魔法的效率。重新調查了這個魔法的術式，總覺得對於個人來說，有著沉重的負擔以上的魔力被白白的消耗掉。這種卻是不穩定的，那是由絶妙到令人討厭的魔法式所構建出來的。
　這個魔法的創作者在另一個層面來說是天才。稍微想提高一點效率就無法發動。」

　「比想像中還要難呢……哎！你能讀懂魔法式！？」

　「呀啊……在這兩個月期間充分地把它灌進去了。也有預習，為瞭解讀魔法式還編輯出了一本辭典。」

　就在此時，古萊薩斯對於沒有回老家這件事後悔得想死。
　同時，他從茨維特的話中發現有一句很在意的話。

　「就在剛剛，你說了要『解讀文字』吧？那麼，魔法式的文字果然是語言的迴圈啊！」

　「沒錯。這是用魔法文字對物理法則進行表述，以魔法陣的形式形成迴路實行發動。你說了『果然』吧？你靠自學就理解到那裡了哦！？」

　「從以前開始，就確實對學校裡教的理論感到有違和感。真的開始認真調查大概是兩個月之前的事吧。原來如此，我的假說是正確的嗎。……得到啟發了呢，這樣研究就能布進展了。」

　對於研究又邁進了一步，古萊薩斯無法掩飾自己的喜悅。
　不僅如此，證明瞭自己在論文中總結的假說是正確的，突然就湧出了幹勁。
　相對的，茨維特的心情就很複雜了。

　「古萊薩斯…說真的，我好像對你的事評價過低了。」

　「甚麼鬼？突然之間改變態度……不覺得有點噁心嗎？」

　「我和瑟雷絲提娜能解讀魔法式，是因為有師傅的指導。但是，你是自學的。那差距還真大呢。」

　在這兩個月，茨維特好像長大了。
　有著坦率地承認錯誤的事的餘裕。

　「只是興趣使然。我做也只是因為很有趣而已。」

　「但是要小心，你是和師傅同一類人。你所走的道路有可能會做出不好的東西。」

　「危險的東西…存在著那樣的東西嗎？」

　「大範圍殲滅魔法………師傅能使用那個。」

　安靜的圖書館中吹過一陣冷風。

　「大範圍殲滅魔法。那不是人類能用出來的魔法吧？以個人的魔力是不可能發動的，再說了，要從哪裡調配出那巨量的魔力。不可能的！」

　「盧吉斯的『世界的真理與神秘學』……那裡有著答案。」

　「難道！？利用自然界的魔力……原來如此，我認為這是一本不重要的書，沒想到那裡就存在著真理……我也還差得遠呢。」

　「不，足夠優秀了。你比誰都像魔導士……解讀方法…想知道嗎？」

　「不用。我已經得到答案，確定解讀是有可能的。既然都到了這裡，就讓我自學到最後吧。」

　在古萊薩斯的腦海中，對於魔法式的解讀已經有了一定程度的構想。
　之後只要回到研究室進行調查和驗證，剩下的就是魔法式的構築以及實踐了。
　被稱為天才並不是沒有原因的。

　「哎呀，差點忘了。師傅說，這是你的。」

　茨維特把甚麼東西丟給了他。
　手上突然接到的是一個白銀戒指。
　如果仔細觀察，表面好像刻劃著複雜的魔法式。

　因為太過於精細，使得古萊薩斯大氣都不敢喘一下。

　「這、這個戒指到底……」

　「魔法媒體…變形了的杖。希望得到使用心得。能幫我做下報告的總結嗎？」

　「金屬的魔法媒體。是用秘銀製作的呢……真有意思」

　「報告交到祖父大人那去，那樣的話就能交到師傅手上了。」

　「我明白了。我會在近期內送過去的。」

　「最後，快點還書啦。也有著需要用到的人啦！」

　「…………」

　沒有人會認為可以把像山一樣多的書簡單的搬運。
　但是，我可不知道要把全部都還回去需要多長時間。
　用手推車運送也是很累的，一想到還要往返多次，心情就更低落了。

　「哥哥，你能幫我嗎？」

　「事先說好了呀。是你不負責任才搞成這樣吧，自己搬。」

　雖然沒有期待，但果然被拒絶了。
　古萊薩斯將在一段時間內反復進行著不想做的重工。

Part.１４

────────────────────

　「說起來，你……和女人同居嗎？」

　「才沒有。她只是不知不覺就在研究室裡睡著了。」

　「到處都是流言哦。兩人赤身裸體的抱在一起……也太令人羨慕了，該死的…」

　「羨慕我流下的血淚嗎？只是誤會而已……」

　古萊薩斯沒理由知道哥哥在失戀中受到了傷害。
　他看到了血淚。

　「為甚麼每個人都是春暖花開的……我們一起對情侶進行暗殺吧！！」

　因為嫉妒而發狂的哥哥的樣子，看起來真的是很無情…

　「是誰在把流言傳開的？如果不介意的話你告訴我嗎？」

　「啊啊？中學部的時候是同級的………沒記錯的話，是你派系的…好像叫馬卡龍（マカロン）來著？」

　「馬卡洛夫（マカロフ）呢。原來如此…是他嗎…呼呼呼。我該怎麼做呢～？」

　「你呀，果然和師傅是同類人……」

　古萊薩斯一邊浮現著黑暗的笑容一邊推著台車，慢慢地消失在一排排的書架之中。
　茨維特在目送他的背影之後，又再把目光放回書上……

　「……那傢夥也變了。」

　這樣嘟囔著。

　以前的古萊薩斯對甚麼人都不甚關心，表面上都是用笑容去敷衍過去，眼裡卻不存在任何人。
　對於親哥哥的茨維特也感覺只有著裝飾品程度的漠不關心，連別人的名字都不會去記，日復一日地閱讀著。就是這樣的一個人。
　言行也似乎有些討厭，沒有比不管怎麼樣也不是看著自己的弟弟更令人討厭的了。

　但是，現在的古萊薩斯沒有了那種冷淡。
　在說話的時候，古萊薩斯的視線也沒有從茨維特那離開。
　令人遺憾的是，雖然本人完全沒有意識到那件事，自己本身的變化是很難被察覺到的。

　「果然是女人嗎？是女人吧？女人會使男人產生變化吧？可惡呀…我的春天甚麼時候才會來呀！」

　現在是嚴冬的茨維特，對於戀愛對象正在盛大招募中。
　正因為露塞莉絲是他喜歡的類型，所以心靈上受到的創傷也就比想像中的還要更深。

　「布裡邁特……你給我記住。這個仇，我一定會報的。」

　失戀的憤怒，正被導向使用洗腦魔法的罪魁禍首。
　嘛，如果沒有洗腦魔法就能順利進行的可能性很高。
　雖然是遷怒，但某種意義上來說是正確的行動也說不定

　他憤怒的矛頭指向了作為薩姆多羅魯的部下的布裡邁特。

　然後，茨維特的春天能否到來依然是個未知之數。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、アルバイトへ行く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大叔魔師的傑羅斯很困擾。

從開釆礦山回來以後，他一直在製作工具。
把設置在地下的鐵桶製成三倍大的金屬圓柱鍋爐。其中三個並排站在一起，這就是傑羅斯製造的烘乾機。
可利用現有的魔法式順暢地調節溫度，並維持最適合保管大米的溫度。
用同樣的技術制作冰箱，生產一台腳踏式打穀機和便攜式煙灰缸，我感到欣喜若狂，但我注意到這裡有一個很大的疏忽。

「沒有大米！」

沒錯。即使它可以快速生長，即使可以收穫七次，大米仍然只是生長到腳踝的高度。
大米在幾週後才可收成。
雖然工具已經匆匆地製造出來，在可預見的未來可以好好地使用這些工具，但是絶對沒有急於制作的必要。

在發現大米後，他的心情似乎很高漲。

「沒有辦法……」也要找曲子嗎？
曲子是製作味增和醬油必不可少的發酵菌，利用這個來製作種曲。
這是一種不斷地培養其種曲，永遠保留是訣竅。

順便說一下，相同的酵母菌會產生相同的發酵，傑羅斯使用了老麵法。
由於孤兒院也有烤麵包，所以繁殖很輕鬆，但找不到關鍵的曲子。

傑羅斯為了找尋曲子，將玄關的大門打開了。

「……你在做什麼啊，你……」
「是啊？！」

但是……打開大門站在那裡的，是木匠的娜格利。
不，不僅僅是木匠，而是進行多種工作的建築專家。

「『是啊？！』不是嗎！！你應該是從今天開始工作的。」
「……啊……確實是橋的橋墩基礎工程要員。是從今天開始的嗎？」
「從下周開始！！」
「請告訴我確實的日期吧。即使說是下周我也不清楚是哪一天。」
「……沒說嗎？」
「聽不到。」

這裡的溝通存在差異。
從技工而言，下週大部分是指星期一，除此之外，大部分是在一周的時間。
然而，在雷曼兄弟身上一般的常識是不通用的，
只是含糊不清的說從下週開始，卻不知道它是星期幾。
在和粗枝大葉的手藝人一起安排日程的雷曼，想法和語言的意思是完全不同的。

「好吧，你答應幫助我，所以請你我跟著我吧？」
「好吧，今天，我有曲子……」
「喂，從今天開始就是工程的工作了。你要好好工作啊？畢竟是大工程啊。」

「雖然語言相同，但意思是不同的─────！！」

就這樣，大叔被娜格利抓去了。
真可惜！

工匠的大半是很堅強的。
除非是現場發生了意外事故，他們就會盡忠職守。
在專業面前是沒有妥協的。

順帶一提，那個現場主管就是娜格利。
漢巴土木工業今天也會繼續挑戰最HOT的現場。

一個人，涉及他的兼職工作……

───Goaaaaa ……

森林巨熊不停喘氣，最後的力量已經耗盡。
這是一個超過三米的巨熊，牠是一隻真正的惡魔，具有四個前肢。
在這個国家牠是中級惡魔，但是四名僱傭兵擊倒了這隻巨大的熊。

「讓你費心了……肚子又響了！」
「完全沒有，不過，肚子又餓了……最近啊，肚子經常覺得餓了。」
「你也一樣呢。我最近感到很餓，不管我吃多少，我都不滿足……」
「可是，這個道具有效嗎？肚子經常覺得餓了……」

傭兵們在這幾天裡進行了多項討伐委托，而且全部都成功完成。
作為傭兵他們的技能沒什麼大不了的，但是在這幾天，他們的狀況卻發生了改變。
被稱為危險的奧克之巢、阿馬扎德等四個人是絶對無法完成的委託，並將其全部討伐。

他們突然間變強令傭兵們也嚇了一跳，而且今天接受的討伐魔物委托，也完成了。
他們賺取到不少金錢，剛買了一些裝備。
變強理由是在酒館里，從魔導士手中得到的護符。

這是一個沒有特別的東西，只是用銀色托架來修飾一塊黑色無光澤的石頭。
但是，在這個護符上，流出了一股難以置信的力量。
原本護符是為了保護的魔導工具，大部分都是有屬性耐性或展開魔法屏障。

但是，他們所擁有的護符，給予了非比尋常的力量。
但是隨之而來的是無法減輕的空腹感，他們不管怎麼吃飯還是覺得餓肚子。
倒不如說，那個空腹感漸漸變得嚴重了。

「我很餓……」
「哦，這是地獄……」
「吃飯…」
「哦，看起來很美味……」

他們看到森林巨熊的屍體。

他們無法抵抗的饑餓感。
四人一起衝向屍體，不解體就直接撕咬。
他們把撕碎鮮肉，吸啜鮮血，咬碎骨頭，那個無法歇止的食欲。

很短的時間森林巨熊已被吞噬了，只有剩血液留下。

「還不夠…………」
「啊～哦～哦～…飯……」
「我想吃……無論什麼都可以吃……」
「……這是什麼？！」

四個人的樣子很快就變奇怪了。
同時，從衣服的內側肌肉膨脹，被剛毛包圍的手臂暴露出來。
臉上浮現出血管，和手臂一樣──不，整個身體變成了別的東西。
在那裡的，已經不是人了。
人であった何かである。（翻譯不出來，意思不明）

那些傭兵開始單獨行動，其中一人走向某個方向。
在面前是一個小村莊。
這是發出了征服森林巨熊的委託的村莊。

曾為人類的獸流了大量的唾液一口氣跑出來，強行襲擊了一家民房。
不久，那個小村莊的發生悲鳴。
開始襲擊移動的東西，貪吃死肉的異形生物。

貪欲的饑餓，支配著這個魔鬼。
這一天，總人數近２００人的村莊被原形不明的野獸襲擊，倖存的不到２０人。
村民們逃跑也被襲擊，最後被這個野獸及後來匯合的三頭野獸吃掉了。

森林裡有一群不可信任的人物。

人數是兩個，但他們穿著相同的深色衣服。
他們繼續用雙筒望遠鏡從樹頂觀察一定的方向，觀察狀態並寫下詳細的信息。
用雙筒望遠鏡能看見，是四個僱傭兵們的身影。

「他們看起來怎麼樣？」
「外觀沒有變化，但力量越來越強，食慾很不正常。」
「呃……是否在預期範圍內？」
「等等，什麼？那是什麼…？」

望著雙筒望遠鏡的那個人對這種情況感到驚訝。

「怎麼了？」
「他們正在吃森林巨熊……不，你在捕捉……？」
「我看不到，只是告訴我結論」
「對於人類來說，它們變成了怪物……」
「什麼？！」

拿著雙筒望遠鏡的手顫抖著。

在一個太黑暗的恐怖景像中，他感到恐懼。

「他們很可怕！他們來這裡」
「什麼，什麼？！莫非聞到了氣味！」
「逃走吧！我們沒有勝算。」

他們匆匆開始撤退。
在撤退的同時，還噴灑避邪的禁藥「邪香水」

這將是一種吸引怪物並將他們引開的策略。
不久之後，周圍的魔物就聚集在這里，猛烈地吃著。
制造這種情況的人們消失得無影無踪。

「我啊……這幾天應該是要休假的。」
「我知道。這個行業是雜亂無章的，只是工作結束的限期才是正確的」
「這樣啊～……剛剛開始做我喜歡的『麥加豆』，想做下酒菜的時候，突然有個師傅出現在鳩尾吃了一槍……」（突然親方が現れて鳩尾に一発良いのを喰らって…）（意思不明）

「注意到的時候是馬車上的話？太過分了！」
「是啊～？」好不容易把豆子浸泡在水裡，想把豆子煮好。師傅是鬼。」

沒有鬍鬚的多瓦和馬車搖晃著，閒聊家常的大叔。
在馬車搖晃了三天後，漢巴土木工業一行到達了橋建設的現場工作。
但是，因為沒有任何準備，所以傑羅斯很閑。
雖然建築材料放置在現場，但問題是橋墩基礎不能順利進行，所以不能架起橋樑。
傑羅斯被雇傭的原因是，現在的工作人員很難以掌握土木魔法「蓋亞控制」，而是為了代替他們而承擔基礎部分的工作。

「沒有決定工作的日期也是一個問題，但是突然要連行。」
「嘛，是因為其他領地的人多次失敗。在舉国大肆宣傳的面前，『沒有橋了』就不行了。」
「那麼，把最後的願望放在了漢巴土木工業，白羽之箭站起來了……」真是太過分了。完全沒有計劃性」
「啊……《麥加豆》。我的靈魂食品……」
「這是什麼菜色呢？」

麥加豆是像「智利豆」一樣的料理。
是辣椒的辣味和豆子的甜味調和而成的樸素的鄉村料理。
如與雞肉和數種香草一起煮會成為高級的東西，味道更醇厚，作為的下酒菜而出名。

「聽說蔬菜的成長得很快，那麼厲害嗎？」
「因為附近是一個大深綠的地區。魔導士們說因為受大地魔力的影響，所以成長會變得很快」
「但是啊，明明是魔導士卻拿著劍，真是少見啊。普通的魔導士是法杖吧？」
「魔法並不是萬能的。有能使魔法無效化能力的魔物，這樣的話只有近身戰啊～」
「撤退就好了嗎？即使魔力斷了，如果暫時撤退的話，下一次可能會有勝利吧？」
「允許我撤退就好了。在戰鬥中，我的理由是行不通的，戰爭也一樣。」

在戰爭中有明確的規則的只有貴族和王族，一般人和傭兵都不限於此。
傭兵等要以獎勵金為目標，追求功勞，集中精神地瞄準魔導士和貴族的將兵，如果攻擊城市的話，就可以進行野蠻的行為。
只有為像軍隊這樣的国家服務的人才有紀律和軍紀，被金錢雇用的人不存在這樣的紀律。即使發生了，也有很多因為緊急情況而默認的事情。

在原世界的機場停留在等待轉機的時候，因為某国的恐怖組織和国軍的戰鬥，在那個国家被困三天。
在被指定為避難場所的酒店休息時，流彈從窗戶飛過來，險些喪命。慶倖的是，他的肩膀被擋住了，但之後傑羅斯【大迫聰】拒絶到某火藥地帶出差了。

戰鬥是不顧他人的麻煩，在那裡不存在規則。
他的意思是說，他會繼續騷擾、攻擊方的攻擊，這種公式是最正確的，而在犯罪聲明中提出的主義和主張等只是後來才做的辯解而已。
以正義為藉口，把女性、孩子們抓走做士兵，反復做自己想做的肆無忌日的暴行。

這個世界比原來的世界是原始的，因此王侯貴族的意識是重視自豪感和名譽。
但是，在一個可以簡單地發生戰爭的政治世界裏，人到底能理解到什麼程度呢？
即使在前世界，也有人長期持續戰爭，可以預見，這個世界將是一場激烈的戰鬥，因為根源是純粹的。因此，如果帶來戰爭，那些被戰爭激怒並被暴力淹沒的人會感到害怕。

戰爭的不僅是騎士，還有民間人士和傭兵，他們只能達到騎士團和魔法師團等戰鬥力的幾成。由所有士兵所聚集成的民眾兵力，騎士團根本無法接受沒有接受訓練的他們。
暴行的大半是由聚集的民眾造成。只要己方獲得優勢，他們會執著地追趕敵人。他們希望立功，為了賺錢而作生活補助。

撤退是不安全的。

「似乎有人說這是一件困難的事情，但……你不是說你被扭曲了嗎？」
「你說得很好，無論是有偏見還是瘋狂」
「這個国家很和平，雖然魔導士稍微有點不象話‵

『有一半的貴族是魔術師。人們會在和平時腐敗，我祈禱他們的魔爪不會來到這裡。』
（似乎有些愚蠢的魔術師正在蠢蠢欲動……就像以前的日本軍隊……）

雖然這是沒有辦法的事情，但是對傑羅斯來說，這個世界的事情並非可以全盤接受的。
實際做的事情是亂七八糟的，與其說是『打倒敵人』，不如說是『可怕的毀滅』

無論多麼強大，但就心智而言，我只是一個大叔。
對於公爵家來說，也很有可能害怕乘機被利用。

問題在於他本人是否自覺。
因為現在的現狀只是裝模作樣，隨波逐流地活著而已。

『哦，我看到了，那裡是我們的工地。』
『這麼說來，我沒聽說過你的名字，真不好意思。』
『我嗎？我叫鑽孔。』

腦海中浮現出了球瓶被保齡球彈起來的畫面。
這是以前的保齡球節目中所看到的景象。
鑽孔和保齡球雖然發音相似，但是意思完全不同。這是大叔的誤會。

「現在，你在想什麼失禮的事情嗎？」
「不，這是我的意思。我……」
「我是從師傅那裡聽說，傑羅斯是個小夥子。」
「小夥子？！」
「雖然你活得比我久，我看來還算是年輕的。」

顯然它看起來像一個老人。
矮人及所有精靈物種都很難理解他們的年齡。

現場是在位於奧斯拉大河上游的寬廣的街道上，在道路鋪上了石板，但中途中斷了。
可能會在那裡架起一座橋，但問題是基礎部。

在這裡已經可以聽到河中流淌的水聲，因此可以預想到實際上是相當大的激流。
他為了了解現場的情況，於是走到奧拉河的河岸，在懸崖下方是一道可怕的激流。

（要用什麼魔法才好呢？這是一道相當大的激流。）

「上流的兩河匯合了，流動很快，能不能做什麼？」
「娜格利先生……我接受了一份困難的工作。如果我的橋墩弄得不好的話，這裡就有可能會被激流沖走了。」
「政府的報價太差了。不過這是国家的請求吧？我不能拒絶。」
「你不是會痛毆他們嗎？「
『如果我一開始就接手工作，我們就會這樣做。不過，這個工作不是我們所承包的。』

如果只有漢巴土木工業，他們會毆打官員甚至国王的手下。
但是，如果涉及其他土木工程承包商，則會向他們追究責任。
匠人的關係在企業不同的情況下也有橫向的聯繫。
夥伴意識非常強，有時工匠也會幫助其他公司的工匠。

（這個怎麼辦……即使是製作橋墩，這樣的水流也很快就不行了吧？在使用《蓋亞・控制》和《鎖定・成形》之前，砂土只會被流下的水流沖走吧。
首先，必須將地基完全固定在堅硬的岩石上，不是嗎？但是，這也快速流動的水流……）

『如果不製作複合魔法就不行了。雖然沒有人可以處理……』
『能做到嗎？我知道這是過分的話。拜託了，想辦法吧！！』
『請給我三天時間，我試試改良一下魔法。』

（這個世界上沒有電腦和熟人，必須用現有的術式製作。這樣的話，有必要使多個魔法連動，將其歸納到一個工序中………
因為不是打鍵盤做的，所以時間的比較緊絀，從今晚開始熬夜工作嗎？怎麼辦呢……）

在自然界的淫威面前，他束手無策。
但如果不做，工匠們會受到處罰。

「提出這項工作的人，我想毒打他一頓。」
「統治對岸一帶的領主啊。我就說是約克勞諾伯爵，我一定要調高工費。就算是是国王的命令也好。」
「這裡有架橋的意思嗎？到索利斯蒂亞公爵領的商用船就足夠了。」
「其實完全沒有。商人來往也可以繞遠路，即使是完成了也會成為盜賊賺錢的地方」
「你想貪取工程費吧？事情搞砸了就責任推給我……」
「啊……真是的。但是，如果完成了的話會變成赤字的吧？這座橋的管理和治安維持是伯爵承包的。」

在力布卡諾伯爵領地對岸的這個地方，是與索利斯特公爵之間的灰色地帶，被放置不管的土地。
如果到上游，就會接觸法郎大深綠色地帶的一帶，魔物的強度也不同。
因為建造了這座橋，行人有可能會遭到惡魔襲擊。

「什麼都沒考慮，被眼前的利益所迷。畢竟是空談。」
「那也不能放棄啊。我這麼說的。」
「這是最糟糕的地方。匠人對我的無理要求的時候……」
「完全沒有。」

如果是舊時代的話姑且不論，現世界並沒有存在著土木工程相關的便利的魔法。
除了大叔所做的土木魔法之外，魔法只是為了攻擊和防衛的工具。
因此，被稱為魔法貴族的人們只追求威力，製作各派系的攻擊魔法，實際情況並不理想。

魔法的開發需要相應的知識，但在這個世界魔力等同火藥，一般的普及魔法沒有被開發。
甚至連開發的事情都從頭腦中拋棄，只有追求著如何有利於戰場。
一般的魔導士們也只不過是為了生活而學習錬金術，或是為著服侍国家所獲得的穩定工資。
在熱衷於魔法研究的只有貴族和他的周圍，除此之外，只考慮將來的生活，對開發本身並不在意。
因此，魔法學也沒有提高，只是因為惰性而已。

「你會怎麼施工的？」
「是啊。在堅硬的岩盤上施法，以橢圓形的形式製作橋墩基礎。為了減輕水流的影響，將兩側會造成尖形」
「這傢伙很有趣啊。但是，寬度太薄了吧？雖然做過類似的工程，但是被沖走的話就結束了吧？」
「你計畫作幾條橋墩？」
「兩個啊……原來如此，增加數量來減少其負擔嗎？」

在地面上寫了建設工程計畫，開始重新討論設計。
不知不覺間，其他的匠人也聚集起來，工作的變更點迅速地進行，為了比以前的設計更加堅固，開始進行那個的強度計算。
那項作業工程會議一直持續到日落。

在最初的設計中，橋具有兩個橋腳支撐的眼鏡狀結構的基部。
在這個基礎上建立了分拆重心的拱形基礎，然後再在上面架起橋的本體。
但是，在距離對岸近２５０米的河上，兩座橋墩不可能建成。
至少，橋墩是需要四本的，更進一步的是根據傑羅斯原世界的技術，在橋墩面加上縱向的凹凸。

這是用橋墩的凹凸分散急速流動的河水，慢慢地調節水流。
同時，橋墩所承受的負擔也會分散，橋的壽命也會變長。
而且也有減輕下游水災的功效。
把基礎架起在橋墩上的是即使用矮人的魔法也可以，但是這次製作橋樑的是大叔。
責任重大。

「在對岸，也需要把類似形式的橋墩基礎。完成後就會變得很輕鬆吧。」
「那是我們能做的嗎？做好橋墩後進行調查比較好。」
「啊，利用水流來調節水流了啊。不愧是魔導士，頭腦好啊。」
「那個魔導士是在哪裡呢。看不見他的身影了吧？」
「要好好選擇需要哪種魔法。因為使用不對的魔法會產生用最壊的結果，所以要慎重地選擇。」

當矮人們在臨時宿舍邊喝酒邊聊天的時候，傑羅斯與娜格利開始一起工作了。

「水深有多少？」
「大概是這樣的……５米吧」
「在深邃的地方我想有６或７米深。不知道岩盤到底是怎麼了。」
「雖然工作過程很清楚，但因為是第一次。不慎重的話會崩塌，必須盡可能一次完成。這是很辛苦的工作。」
「要花點時間，這也是沒辦法的事。本來就是無理的工作，時間過多少也沒關係。」

構築的魔法已經決定了。
為了建造橋墩，首先要用鐵板圍在建造橋墩地方的周圍，然後再把鐵椿打入岩盤作為支柱。
從那裡拿水，用鋼筋固定支柱，做成橋墩形狀的框，然後倒入水泥。

因為這次的支柱和水泥都沒有，也沒有框架，所以必須用魔法來完成所有的工程。

用橢圓形的魔法障壁擋住水流，同時利用岩盤和周圍的沙土構築橋墩，從下麵開始按順序用『鎖定・成形』固定。
需要消耗多少魔力，以及完成構築橋墩的速度現在是未知數。

（【白銀神壁】的二連發和「蓋亞・控制」的同時並用，再加上《鎖定・成形》……）

「３個魔法的同時展開……不可能變成習慣。雖然不是不能做的，但卻是個難的東西。」
「不知道需要多大的魔力呢？」
「雖然是形框和橋墩的框架的障壁魔法，但是由於水流的壓力帶來巨大的負擔，我不知道會是很痛的。因為水壓的問題，所以魔力會被消耗。」

障壁魔法會隨著物理攻擊的威力越大，魔力就會消耗殆盡，枯萎也會加快。
一般情況下，由於弓箭和敵人的魔法攻擊而引起的，那個攻擊帶來的衝擊是一瞬間。
但是，如果對方是激流，水壓不會消失。就算是魔力的消費已經減至最低，施術者還是會不斷地喪失魔力。
即使從自然界中吸取了魔力，持續維持它也要使用魔力，同時也必須控制其他的工序。

「橋墩雖然做得很結實，不過是相當粗糙的東西哦。」
「那是作為一名匠人難以容忍的，這是為什麼？」
「因為使用魔法的我自己沒有時間。構築橋樑的石頭和泥土只要利用流動的沙土就好了，不過，如果把它停在一個形態上，就會變得堅固起來……」
「手藝趕不上……魔法也不是很方便的。」
「如果有一種輔佐工作的大型工具，就會很方便。不過，不存在這樣的東西，有誰能幫我做一下嗎？」

這是一項想燒掉的麻煩的工作。

如果是自己家的電腦，工作很輕鬆，但這次必須用現有的魔法文字製作魔法式。
必要的魔法的魔法式是自己擁有的，但是如果要加入現有的魔法的話，就不知道會出現什麼樣的弊病。

攻擊魔法也用魔法文字構築了多個進程，但這次魔法的數量太大了，我擔心自己是否可以控制它。

（通宵試製做實驗，再加上修正三次是極限。如果在上游做攪拌柱的話，可能會減輕一點負擔……這樣的修羅場，是從什麼時候開始的呢？

「拜託了吧？」因為你很可靠哦。

「請不要壓力哦。因為我有點不舒服。」
「哪裡呢！」

在旁觀者的角度上他很有活力。

但是，他的內心總是被不安所折磨。
在異世界生活的話，會有相當的精神負擔。

雖然在抱怨的同時，大叔卻專心製作魔法式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、遭遇する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

昏暗的房間裡透出微光。
用好幾根蠟燭，再用魔法繼續補充燈光，一直在工作上的傑羅斯，不知不覺間凝視著窗外。

廣闊的森林裡透入了薄薄的陽光，慢慢的，夜幕消失了。

「啊……到了早上嗎？」

用了很長的時間，致力令魔法統合的他，雖然還不完整，但卻有了粗略的目標。
之後試著反復重新調整，終於完美的完成。
問題是，現在製作的魔法並不是任何人都能使用的東西。

範圍障壁魔法的雙重展開和形狀操作，大地形操作魔法和硬質化，那工序被歸納起來，魔力消耗會變大。
即使利用了自然界的魔力，也要優先解決沙土的硬質，要維持牆壁和橋墩的形狀，必須用術者的力量進行。
如果在水流湍急的河進行的話，就會因為水流增加了魔力消耗，另一方面，被沖走的岩石和小石等將難以維持障壁。

但是如果這樣的話，就不能維持障壁了。

「不管怎麼說……只能用它試試看了啊～」

結果還是要去那裡。
不管做什麼，在當前狀態下進行實驗並不容易。
這樣想的傑羅斯就在那個地方躺下了。
如果不稍微休息一下的話，使用魔法的話可能會出錯。
不久，聽到了大叔的鼻鼾聲。

「啊？你要在上流試用魔法嗎？」
「嗯，雖然已經有了基本的功能，但是問題是『有實用性嗎？』不可以匆匆使用它，如果不試著看看的話，就不能說什麼了。」

睡了３個小時左右後，傑羅斯獲得了試驗魔法的許可。
土木工程很著重作業工程，有不能容忍有稍微的延誤。
雖然根據情況可以接受，但現在應該是想儘快進行工作吧。
但是，最重要的魔法還在開發中途。

「允許延期三天的是我，魔法本身已經完成了吧？」
「還是很粗糙，不認為能在現場使用，甚至不知道需要消耗多少魔力。」

這是前程式設計師的堅持。
程式設計只有一個字的不同，它的影響也會波及到整體。
為此他也準備了幾個除錯程式，每天都從事著監察及修正的工作。
在海外的演講是作為負責人來參加的，多虧了這件事，作業停頓的再次熬夜的日子也來了。我曾多次和上司爭吵過。

魔法也是一種程式，有些錯誤會影響到整個魔法的性能。
即使不是機械語言程度，在複雜的魔法式上構築的魔法，需要嘗試一下，並確認性能。

「好了，為什麼還在上游呢？」
「如果在上游打好幾個橋墩的支柱，就能緩和流動，而且工程也會變得很輕鬆。」
「的確，即使你掉進河裡，你也不會死」
「不要把別人推到河中去。」
「我們不會這樣做的，充其量綁上繩再丟下去」

娜格利還沒有忘記食物的怨恨。
他是一個頑固的矮人。

「可是啊，一個人到上游去還行嗎？」
「我會有辦法的，我並不是去那麼遠的地方。」
「嗯，你這樣說就沒關係吧。請早點回來哦。」
「我只測試幾次魔法，所以我不需要太多時間。那麼，我去試一試。」
「嗯，小心啊。」

塞洛斯帶著倦容走向上游。
不管怎樣，根據自己的結果來決定工匠的命運，壓力是相當大的。
他以陰鬱的心情向上游前進。

去上流的地方，水流也沒有改變。
還是一如既往的激流，不可能會因為有消波柱而變得溫和起來。

「這是……多加一個橋墩嗎？」

傑羅斯啟動了複合魔法的魔法式。

在激流中一道光產生一道牆，然後墻壁擴展至四周。
同時，從河底下石柱就像動物一樣蠕動，在兩重展開的遮罩內部，形成了逐漸形成指定的柱子形狀。
形狀是鋒利的橢圓形柱子，並向河底擴展。
在側面有凹凸，它產生對流，攪亂了潮流，壓制激流。

但是，當魔法耗盡時，它會立即被分解。
跟著施展「鎖定・成形」魔法，沙呢和石頭凝聚成一支石柱。

即使由魔法產生物理現象，也有馬上就恢復成魔力，開始擴散的特性。
由於凝結的砂石和石頭產生壓力導致發熱，物攸/A>|會相互結合。即使因此魔法消散，柱子也會鞏固和凝結。

繼發的物理現象，因為由魔法產生所以不會變質，所以即使魔力消散，還是在物理規律內的範圍內。因此，與因施法而產生的現象不同，它不會因魔力消散而崩潰。

問題是……

「魔力消耗不少！」

……啊，有了。

３個魔法的並行運用和魔法式啟動所需的魔力比傑羅斯想像的還要多。
傑羅斯的Lv已超過１８００，所擁有的MP不尋常。
但是，這個世界人的平均Lv在１００以下，最多也只有300LV左右。
因此，魔導士的平均魔力是２５０左右。

「這個魔法，即使是克里斯頓先生的水平，三次已經是極限了………沒有能使用的魔導士」

即使是原公爵家的主公【煉獄的魔導士】個人Lv也只是３０３。
即使是那個魔導士使用的話，三次是限度的最大的理由是，是形成橋墩的框架的障壁魔法。
雖然可以按照自己的想法塑形，但是只要自由度高的話就會消耗魔力。

更何況【界限突破】和【臨界突破】【極限突破】等，在特殊條件下發生的身體能力變化沒有發生。
這是當身體和精神方面達到一定水準後１，全能力是飛躍性地提高的現象。
雖然跟Lv有關，但是不僅僅是身體Lv，技能Lv也會有關係。

【界限突破】將一定的身體Lv和多個技能提升到極限值，個人的能力提高２倍，擁有技能Lv越高，產生【臨界突破】【極限突破】的可能性也會提高。
實際上需要相當的修煉，也可以藉著持續打倒強大的魔物達成條件。

但是，現在這樣的秘訣知識是經散失，這個世界還沒有留下。
因邪神戰爭時期而損失及此後的政治因素產起的安全圈孤立政策，奪走了產生高階者的機會。
因為他們已經停止了危險區域的開拓，導致了平民的Lv下降。
更甚者，隨著技術的衰退，與舊時代相比，降低成較弱的種族。

這是與大叔無關的事。

「在正式施法前，要練習幾次……如果失敗了的話，可能會被娜格利毆打。」

就這樣不斷地開始練習的傑羅斯。
雖說是吸煙是失禮………

在奧拉斯大河的上游，建造了幾根岩石的柱子。
水流的速度被柱子攪亂，逐漸變緩。
原本河水非常湍急，在船隻難以進出往來，需要經另一條河繞行到其他城市。
另外，在上游還有另一個国家，在一百年前曾經順流侵略在奧拉斯等地。

不知道歷史背景的大叔，在這里得意洋洋。

「即使它隨著水流老化，它仍然沒問題，稍微修改一下吧…」

在製作的柱子上刻上複雜的魔法式，使魔石可以從周圍吸收魔力。
總之，從河中突出的這根柱子變成了魔道具。
不知道是不是太好了，還開始對其他柱子著手，外觀看起來像刻上幾何圖案的魔法支柱。
從周圍接收了魔力供給，雖然有時間限制，但是繼續展開堅固的障壁，所以不會那麼容易壊掉。

那時候，我開始覺得乏味，於是我在柱子上附上岩石，把它變成了像格里芬這樣的生物的雕塑，興致勃勃地做著。
一玩就停不了，我逐漸開始製作花哨的東西。
開始雕刻超時空要塞或某個擬人化的人形移動武器。
瓦爾基麗也絶對不是戰少女。（應該指VF-１女武神（Valkyrie），超時空要塞內的機體）

除此之外，還有歌姫、魔法天使等。


感到異常的時間，正好是得意忘形的時候。

「魔物?不，那是可……」

發現對岸移動的影子，與全身被剛毛覆蓋的生物和視線相撞了。
一頭口部像狗的生物，牙齒長得很尖銳，饑餓地垂著唾液。
有四隻鋒利的爪子（手臂），體型接近人類。

當野獸發現傑羅斯，它就跳上柱子快速地衝向他。
然後，用鋒利的爪子爪向他。

向後避開攻擊，那個野獸的姿態令人感到戰慄。
這個妖魔到處浮現出人的臉孔，裡面甚至還有孩子的臉。
那張臉一邊低吟，一邊恨著傑羅斯。
本能地害怕。

「啊？這是什麼啊，這個魔物！！」

妖魔執拗地跑來。

揮舞著左臂，屈身避開擊向自己的拳頭，被第二隻左臂擊中。
拔出把腰間的劍，以迎擊的形式斬下拳頭。
但是，不知道是否感覺不到疼痛，就像是從其身體上發出了背拳一樣，左臂來驅除。（その體勢から裏拳を放つかのように左腕が薙ぎ払いに來る。）（不清楚是否這個意思）

再次用劍斬落左臂，但是這次魔物的突進，飛了塞洛斯。

「哇！？」

撞向在森林裡的樹木，有一陣子不能呼吸。
塞洛斯具有脫離常軌的身體能力。
但是，這個魔物是一瞬間提升了速度，以無法反應的速度來進行攻擊。

「我很笨拙……」

由於無法應付突擊的魔物，以反擊為目標展開【白銀之神壁】。

向前方張出無數的帶刺牆壁將魔物串起來。
盡管如此，魔物仍繼續，雖然被尖刺刺入，仍然伸出右手抓向傑羅斯。

「氣爆」

在近距離風系魔法「氣爆」，轟向魔物的同時，根據產生的威力，向魔物相反的方向飛開。
身體失去平衡，一瞬間動作停止足以致命。
為了追擊而站起來，在調整姿勢的時候，防禦障壁展開了……魔物沒有追擊過來。

要說他在做什麼，魔物吃了兩條被砍下來的左臂。
而且，從丟失的手臂開始，肉就蠢蠢欲動，瞬間開始再生。

「白銀神壁」的傷口在看到被塞住了，從妖魔的口中不斷滴落下來的唾液，說明這個魔物的狀況。

餓到極限。

而且，身體的到處都長著手臂和腳，那個樣子變成了異樣的東西。
或許是因為正在暴走的緣故吧，看了就覺得惡心的樣子。
甚至還出現了几個人的上半身。再沒有比這更可怕的東西了。
但是，這是個好機會。
但是，這也是好機會。

「鎖鏈.綁定」

魔物的正下方浮現出魔法陣，無數的鎖鏈都將它綁住。
被封住了身體的魔物雖然被戳穿了，在被解開之前，发動了以下的攻擊。

「日珥.烈焰」

熾熱的火球，籠罩著魔物。
因為魔物會再生，就決定用不能追上的速度燒盡就好，使用了火焰系焚燒」日珥.烈焰」的魔法。
在舊時代被認為是禁咒之一，現在是被遺忘的魔法。

雖然是單體攻擊魔法，但它的威力是可以連敵人的痕跡都被消滅的熱量攻擊。
半等離子化的火焰不給予魔物時間再生，把魔物化為灰燼。

但是，雖然魔物被消滅了，還確實遺留下痕跡。
很恐怖。

雖然是一瞬間，但妖魔淩駕了傑羅斯。
那是表示有能殺死自己的存在。
因為吃了惡食而得救了，但是如果那樣戰鬥的話，我不知道會變成什麼樣子。
他被恐懼嚇壊了。
這也是我第一次感受到的生命威脅。

「異世界，小看了呢……但是，這個魔物是什麼呢？再生能力異常……」

望著因高燒而玻璃化的地面，目瞪口呆。

魔物所持有的【再生能力】，雖然是方便的技能，但是卻得到異常的空腹感，同時進入了「狂戰士」的狀態。
為了使手臂和腳再生需要相應的養分，被強制誘發超速的細胞分裂，為了彌補營養不足而開始襲擊其他生物造成暴走。
這個妖魔不停捕食東西，不存在痛覺，為發揮出強大的身體能力而挨餓，一直處於營養缺乏症的狀態。

身體能力的提高同時也要加快卡路里的消耗，為了勉強地活動，要不停再生肌肉。
在吃獵物時，為了獲取能力，為了減輕負荷，繼續再生，並且在身體能力的提高中消耗熱量，從而挨餓。

「再生能力」主要是打倒橡木和木鑽而獲得的技能，但擊敗了魔物卻沒有。
最重要的是，我從來沒有聽說過浮現多個人臉的野獸。

（不會吧……是吃了人嗎？如果是這樣……無止境的襲擊人……）

冷汗流下來。

「這是什麼awaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
「！？」

驚訝地轉過身來，那裡有幾個矮人，包括娜格利的矮人們。

「哎呀，娜格利先生。怎么了？」

「怎麼了啊。即使到了飯時也不回來，所我來找你………什麼呀，那根柱子啊！」
「你指試製的橋墩嗎？只是放任不管很乏味，我試著做了些少裝飾。」
「不是一點的水準吧。你在玩嗎……？」
「雖然不是遊戲。讓您擔心了……」
「沒什麼，如果平安無事就好了。但是……這是一部使創作熱情沸騰的作品。」

我在愛好的情況下，我玩得很開心。

帶有魔法文字和雕刻的柱子，在他們看來是一件嶄新的事情。
雖然看上去很笨拙，但是矮人們對於藝術的造詣很深。
他們目不轉睛地盯著河上的柱子。

「雕刻還算不錯啊。但是，和這座個橋不太吻合。」
「但是，從另一個觀點來看不是很好嗎？新事物存在著沒有完成的美。」
「雖然不成熟，但也不錯。如果柱子再細一點就好了～」
「那樣的話可以承受水流吧。把雕刻作為小型，放在前後對稱怎麼樣？」
「從上流和下游來看，或者是折角的雕刻，只能從後面看，真是太遺憾了。」

不知為何出現了各式各樣的評價。

「把雕刻整理成一體，變成前後對稱。大小約一半就好。」
「呃……現在開始修改嗎？」
「那是當然，我們面前不允許半途而廢。」
「但是我消耗了相當的魔力……」
「擠出來」

無理的娜格利。
但是，其他的矮人也是一樣的。
他們的眼睛異常耀眼。
這是真的。

你認為需要幾根柱子呢？是很辛苦的嗎？」
「四十五支啊。」嘛，只要有拼死的心就沒問題了吧。

「不要以為毅力可以恢復魔力！」
「『『好啊，幹吧！！』如果是這樣的話，那就要沉下去了』

他不讓他說有無。
因為他的匠人氣質，不允許半點半吊子，他們強行要求來修改。
不允許外行的遊戲雕刻，徹底拘泥於細節。
不能逃避吧。他們的字典裡沒有妥協的文字。

結果，傑羅斯重新進行雕刻。

被矮人可怕的眼睛監修著，拼命製作雕塑。
據說，工作結束的時候是太陽落山的時候，這段時間裡，一直發出忿怒的聲音。
回到臨時宿舍的時候，賽羅斯用盡魔力，滿身是傷痕。
他來到這個世界，第一次因魔力耗盡而倒下了。
斷了的不僅是魔力，還有精神也是………

合掌………

三個男人在深夜走到森林裡。
一個人是在對岸等候，兩人是在渡河。
兩人雖然被濁流絆倒，但還是勉強走到對岸，靠同伴的幫助來到了這裡。

『從剛才開始就無言了，實驗的成果怎麼樣了？』
『………最壊的。如果使用方法錯誤的話我們也會暴露在危險之中。』
「那麼厲害嗎？」
「就是這樣一句話，就是人成為怪物了。」

他們是為了確認某個魔導士送給傭兵的護符的效果而監視。
但是，那個效果比預想的更大，人類變成脫離常規的怪物。
與當初的預定不同，看到了駭人的結果。

「為了逃跑使用了【邪香水】，不過，它們把被誘騙到那裡的魔物吞噬了。」
「別再用了，反而會製造敵人。」
「這是我們再怎麼叫好的地方，上面的那些人是如何決定的。」（「俺達がいくら喚いた所で、上の連中がどう決めるかは別の話だ」）（意思不太清楚）

「是啊……這太糟糕了。這是不可以出手的東西。」

他們默默地走著。
只有河流的激烈流動，周圍沒有野獸的跡象。
雖然不能掉以輕心，但在這附近出沒的是地精或奧克（似乎指ORGE食人魔）。

如果是單體的話，他們也可以從容地打倒。

一邊警戒一邊前進，发現崖下有一個奇怪的東西。
這是一根從河上伸出的柱子，像排在對岸一樣。

上面放著一個漂亮的雕刻，它的手藝令人嘆為觀止。
但這個想法很快便消失了。

「這是什麼……這是什麼！！」
「給我做……這樣的話，就不能進行奇襲了。」
「索利斯特魔法王国已經抓住了我們的行動嗎？同樣的情況是不會重蹈覆轍的。」

他們的国家曾以船向下游奇襲，有著攻入聖托爾要塞的歷史。
雖然現在是城市，但在被稱為堅不可分的要塞聖特爾上展開激戰，最終敗北後逃離的屈辱的歷史背景。
當時，沒有一個国家是蘇利斯特，但當時的屈辱被王族們流傳至今，現在還在尋求能夠雪恥的機會。

雖然也可以利用沒有腦子的戰士，但在奧拉斯大河之上築起了柱子，如果進行奇襲，船可能會被柱子擋住，觸礁的可能性很高。
再者柱子附近，水流會變快，船也不能減速，結果撞向柱子。
船上的人被斷崖包圍，用魔法就能作出可靠的攻擊。
完全是死地。

「如果要報告的話，那將是無法挽回的。」
「嗯。那些傢伙們會把我等來」
「喂，這是什麼痕跡？」

其中一個人注意到，是因為發高熱而溶解的地面。
大概是餘熱的，地面被玻璃化了。
跟著他發現了一個東西。

「喂，有幾個人被當作實驗品？」
「四個人，你怎麼了？」
「看這個……看來其中一個在這裡倒了。」

在玻璃化的地面上，融合了一塊黑色的石塊。
而且，他們對這塊石頭有印象。

「傻瓜，你說他打敗了那個怪物了嗎？！」
「啊……它們把附近的魔物群殺死，全部都吃盡了！！」
「……但是證據就在這裡呢？」

看到黑石頭的他們，臉色變得慘白。

「這個狀況是火焰系統的魔法。那是可怕的強大……」
「魔導士……」你說你打倒它嗎？

「有。是只有非常的騎士就才打倒的、更何況有魔導士的地方……」（あり得ん。とても騎士だけで倒せるような、ましてや魔導士がいたところで……）（意思不明）

「但是，這是明顯是魔法攻擊的東西。而且很有技巧吧」
「火焰……【煉獄的魔導士】？」

如果是操縱火焰的魔導士的話，數量就有限了。
在這之中，可以達到這種程度的魔導士，他們就只想到【煉獄的魔導士】。

「四魔導士的一個人……把那個隱居叫出來……前面有些需要守護到底的東西嗎？」
「我不知道，但是我們必須要調查一下。」
「去吧，是時候了……」
「只需一個人就可以。一定要活著回來報告。」

男人們下定了決心，互相點頭。

然後，走到森林裡，他們離開了空地。
在叢林中觀察周圍，似乎正在進行道路工程。
但是，這一帶即使說是邊疆也不為過。完全沒有建立街道的意義。

「是道路………為什麼建設這種無謂的東西……」
「桑托爾的街道是下流的吧？」比起去街道，船更快吧。」
「等，剛才是奧拉斯大河。難道……」

對於他們來說，街道是好事，這裡也可以稱為邊境。
沒有交通要道的城鎮，也不會模仿讓山賊們高興的樣子吧。
他把潛行到河邊，第一次明白了它的意思。
正打算架起橋梁。

「毫無疑問，他們想與我們的国家發生戰爭」
「連接這個地方的意義是什麼？我認為這是一種浪費……」
「如果你不明白，如果在這個地方建造一座橋樑，我們的部隊將受到重創。」

他們的国家是上流的小国，要攻打蘇裡斯蒂亞魔法王国必須經過兩個国家。
唯一可能的是坐船下山，發送兵力，但是多個柱子和橋的存在是威脅。

在上游建造的柱子阻礙了去路，在激流無法控制速度的情況下，擱淺是必然的。
周圍是懸崖，可以從上面徹底地加以攻擊。
即使離開那個地方，也會受到橋和崖上的集中攻擊。

可以說，這塊土地的地形就變成了天然的要塞。
因為船的攻擊變成了莽撞的行為。

「這是什么事啊……」我的手先被打了。這樣的話……」
「我国無法挽回榮光。而且，用那個柱子的水流變得緩慢，這附近也能有船的來往。好像有策士參與其中。

『利用地形來奠定繁榮的基礎。真是個很好的智者啊！』

只是偶然。

『索利斯斯的侵略是暫時擱置。首先要吞下周邊国家的話……』
『但是，這樣的話，雙面作戰會受挫』
「沒辦法。難道是在上流，而且在激流的奧拉斯大河匯合地點，有那樣的裝置嗎？

『做這個策略的人，會有這樣的想法。』

誤解了。

他們不知道一切是偶然的產物，他們只能從情況下汲取資訊。
但是，不管是正確與否，只有從現狀判斷，只能客觀地分析。
這種分析對他們的主觀產生了很大的影響，從而得出了這樣的結論。

本來這個街道是以『為了支付不起船費，只能去陸路的居民的街道』的名義製作的，但是周圍沒有城市的話，商人就容易被盜賊襲擊。
另外，由於與大綠色地帶也很近，它也很容易受到魔物的威脅。

但是，對於試圖攻入其他国家的他們來說，只有迅速開始開拓的樣子而已。
那個行動的速度看起來像是牽制著自己。
這是由於立場不同，理解也不同的好例子。

『為什麼護送只有傭兵？』
『恐怕，即使被我們看了也沒關系吧。反正什么都做不到。
『讀到那里就這樣了……』和傳聞不同，不是可怕的国家嗎？』

他們被派去的是為了確認索利斯特爾魔法王国的国內調查和試驗的有效性。
在最初的調查中，魔師團和騎士團的不和的消息被傳了出來，被認為是進攻的好機會。
但是，現實情況不同，表現出牽制他們国家的動向。
這樣一來，是故意傳出「国內組織的不和」的流言蜚語，認為這是企圖擾亂国內的間諜的意圖。

而且，堂堂正正地暴露重要據點，使他們的誤解變得更可靠。
雖然一切都是偶然的產物，但現在的他們卻不可能知道。

「我們走吧，我會把這件事交給我国……」
「哦，即使你出去沒有麻木，它也會被破壊」
「這個国家有一個可怕的策士，足以同時構想繁榮和敵人的毀滅」

男人們害怕著不存在的策士。

雖然是有為了国家而喪失生命的覺悟的戰士，但不希望同胞一方地被打倒。
他們把得到的資訊藏在裡面，在黑夜裡跑回去來。

因為希望国家的繁榮………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、働く
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果魔力值多的話，那在枯竭的時候就需要花費很多時間來恢復。
雖然在兩天前進行了橋墩建造的魔法測試很成功，但是被工匠們發現了，這是運氣的盡頭。

經過不斷的修改，雖然被罵了，但經過細緻的調整的橋腳柱如今變成了優秀的藝術品。
作為被口指揮的一方則是除了地獄以外的什麼沒有。
在四十五根柱子上各有兩種雕刻，連飛行魔法也要用來運送工匠，經過詳細的指示並進行調整，一旦出現錯誤，就會被罵。
業餘者不可能做出專業者的水準，被從事不合理的工作，除了不講理以外別無他物。

最初自己以玩樂心態製作的東西，用專業的視點指出那個遊戲所做的東西，以剩餘的廢料從細節進行調整，有些甚麼需要由頭重做。
漢巴土木工業的矮人們，真的不知道妥協這東西。
最終它處於勉強完成的狀態，最終要在合格的情況下成功完成工作。

「喔，起床了嗎？。魔力恢復了嗎？
『只回復到三分之一左右？』因為魔力耗盡了，所以恢復也會很遲。」
「那麼？工作無能為力嗎？今天需要有五個橋墩……」
「只要沒有前天這樣的事就沒問題了，如果還需要修改的話，三天內都不能行動。」

娜塔莉乾脆地轉過臉去。

就把這個任務委託給傑羅斯的是他自己，那就叫「不允許的東西是不允許的！」也就是說，在魔法實驗的柱子上強行修改了雕塑的修正工作。
因此，由於魔力不足，架起橋樑的工程本身就被遲延，這是本末倒置的行為。
他想必也覺得自己太過分了吧。

但是，這也只能說。
矮人看到建築物和藝術作品，就會成為「鬼」

這也許是對建築物和藝術作品的熱情控制不了。
差一點背叛了工作上的信賴。

「我決定把這種魔法叫做『礎 構 築』。」

「啊，那不是很合適嗎？那你需要喝魔力葯水嗎？」

「我需要喝了。因為只有三分之一的魔力的情況下在流石上搖晃，腦子會很頭暈的，所以我需要稍微恢復一下。」

雖然一下子煽動喝下了魔力葯水，但是只恢復了微量魔力。（１７９３２４５８０的MP量一支魔力葯水自然回復不了多少，比較好奇是大叔如可以耗盡這個數量的魔力）

聊勝於無罷了。

就算只是說一句話，腦子也會搖搖晃晃的，這是我第一次經歷了魔力枯竭的經驗，即使只有三分之一的魔力，也比一般的魔導士還要多得多。
這種頻繁的頭暈感覺，大叔一點也沒有好轉過來。

「那麼，打把勁吧，我拜託你了。」
「我會盡可能做的。前天的工作一樣吧？

『啊，橋墩的寬度在腦子裡嗎？雖要看看設計圖嗎？』

『沒關係的。那就開始吧。』

傑羅斯走到懸崖前，雙手啟動魔法式，發動構築好的魔法。
水面上出現一支光的柱子，慢慢地向水面延伸出去。
內部的牆壁變成了橋墩的形狀，在河中收集的泥土和石頭等收集起來後，高壓壓縮的石頭和沙土產生了熱，內部的水分也在沸騰的過程中被排除在外。
水面上湧出大量的水蒸氣。

『哦，好厲害～！』
『果然，魔法的處理只限於魔導士』
「可以的話在這邊也建起橋墩吧」
「啊啊啊……我的手臂響了～！！」

也許是因為三天沒有工作，他們都在積攢了一種挫折感。
就像在等待這個時候到來一樣，讓我雙手合十，臉上露出了猙獰的笑容。
他們是重度的工作中毒者。

他們的中毒程度，就像為了提高自己的魔力而在森林裡狩獵，達到徹底提升等級的程度。
雖然矮人是匠人的氣質，但天生就具有戰士的素養。
他的堅強的體力和腕力，再加上土屬性魔法，所以才變成了工程戰士。
當然，和戰場等工兵不同，他們提高等級都是為了建築。
他們只會做必要的事。

他們還把襲擊他們的盜賊消滅了，他們的工作熱情實在驚人。
對礙事的人毫不留情，可怕的漢巴土木工業………
他們以何處為目標，這是個謎。

在這樣的程況中，制造了第二個橋墩。
看到那個的矮人們情緒一下子高漲了。

「喂，**！！！」讓我們看看我的工◯力吧，Hya───Ha─────S！！

「『Ya────────────────────』

這是無止境的，是搖滾樂。
他們奮不顧身地到達崗位，為了盡職盡責和實現欲望燃起熱情。

『第一批，向前！！』

「『『Ya──────S！！』』

『架起！！』

『『『我們的腦子里只有工作！！』』

「我就這麼做！───────！！」

「『『Im』Rock『N』Roll！！』』」

不工作的他們，與死了是同義的。
矮人的種族特點是，從農活到戰爭的工作都是全力以赴的。
他們的熱情在各種各樣的地方拼命燃燒著生命。

在制作的橋墩上集體发動了「蓋亞控制」，連接橋的基礎。
他們是用數量和團隊合作彌補不足的魔力的。
不足的魔力是以補給組的魔法藥水支持。

一線不亂的統率著集體发動的魔法，當地基形成后，一邊鳴響手指指揮一邊隊伍出現集體发動「鎖定・成形」，替代那邊以「月球漫步」運送石頭的人們，並將石頭固定在規定的地方。
他們是主舞者。

第一隊伍繼續工作，並且由伴舞的「搖滾樂隊」（音譯）的輔助，后方補給班在跳舞時補充恢復藥。
在完成的各個地方堆石材的矮人們，在裝飾過的石材上頭轉（Headspin-Breakdance動作），簡直就是娛樂。

那一邊工作完美地完成。
橋墩上的基礎完成了。

在流石后面看的時候，杰羅斯被嚇到了。
面對那樣的他，娜格利的眼睛對著柔辯說。（そんな彼に向けて、ナグリの目が柔弁に語っていた。）（不太明白）

「你也做吧！」
「……真的嗎？！」

眼神真的很認真。

杰羅斯對演藝界沒有興趣，也不擅長這樣的事情。
但是，唯一知道的名人就只有他。
很困擾的是，他很擅長模仿。
在忘年會上宣布………

「it’s Show Time！」

當初因為討厭被打，所以只好做了，不過，遇到這種麻煩的事漸漸變得開心起來。
不知不覺間和他們融為一體。
現在的大叔是【Bad】。

如果工作被推遲了，他們會以令人難以置信的速度完成工作。
一发現停滯的地方，他們用象流水一樣的一邊工作一邊跳舞
以各種各樣的意義他們是木工。

這一天，大叔和矮人們的心靈相通了。
從淩晨開始的建築工作一直持續到日落。

就像偉大的藝人一樣………
跳舞的大叔和工作人員的工匠們。

基礎的構築有兩段，第三段是橋的主要部分。
那些不受約束的矮人將在几天內完成基礎，如魚得水般。

一邊瘋狂地跳舞──漢巴土木工業的人們，有各種各樣的奇怪。

不嫌棄文筆不好就好了

清晨，杰羅斯醒來的時候在身體上感到疼痛。
在從事農活和舞蹈的土木建築方面，使用的肌肉大有不同。
在這几天的土木工作中，他的身體過度勞累，中年的肉體已經疲憊不堪。

「哇……肌肉酸痛……各位，為什麼會沒事呢？」
「啊？我們都被鍛鍊了。」
「喂，兄弟，我才不想鍛鍊到這個程度。」
「嘛，外行倒是不錯啊？」

也就是說，他們每天都在做鍛鍊。
這個時候已經不是一般的土木工作人員了。

「是跳舞的土木工作人員嗎？這個異世界……真是呢」

苦於肌肉痛的杰羅斯再次了解了這個世界的廣闊。
他們在他面前痛快地吃早餐，看起來並沒有感覺到昨天的疲勞。

「今天從第二階段開始，將同時進行主要的橋部分。野郎共同努力！！」
「『哦～ ～─── - - - - - -！！』

他們今天也一邊跳舞一邊繼續做橋。
在剩下的魔力無法恢復的杰羅斯上，是很辛苦的地方。

除了瘋狂跳舞之外，漢巴土木工業的工作出乎意料地正常。各自分擔責任，追求工作效率。雖然是一邊B-Box，但是………負責石工和裝飾的人們離開了做橋的負責人，揮舞著錘子。８拍的聲音燃燒著他們的心靈，隨著它的音色而踏上了舞步。或許是種族的特性吧，喜歡祭典的他們對這個曲調情緒高漲，開始著手工作。

因為肌肉酸痛而無法動彈的杰羅斯，感到詫異。

『為什麼不发生事故呢～………怎麼想都很危險呢。』

橋是拱門式三段重疊。
在沒有救生索的情況下，矮人們一邊搬運著大圓木，一邊踏著節奏的步伐前進。
用這個圓木架起了立腳點，裝飾著無法到達的地方，而他們的腳下是流淌的河。
如果在原世界的話就違反了勞工法。

即使到懸崖上的高度不到二十米，即使水流變緩慢了，如果掉下去就麻煩了。
用人的力量去游泳的話，水流還太快的。

『哇，漢巴土木工業！這次要受照顧了。』

喂，『小梅土木』！」我們的關系不錯吧，不要說這些見外的話。

「我來了幫手吧。」我給那個狗屎伯爵看東西吧！

「很可靠啊，『突襲土建』！」

一個接一個地聚集起來的建築關系的夥伴們。
他們都是和漢巴土木工業做過工作、一起喝酒的夥伴們。
他們的資訊網廣泛，連各貴族的領地的內情都有。
在某種意義上是不想他們向敵人靠攏的人。

當初，小梅土木工程承接了道路工程，但后來又被迫建築橋梁。
本來是一直往前走的，預定從約克布斯伯爵領地穿過公爵領，但沒有理由突然被強加在橋的建造中，他們走投無路。
而且，這是国家命令所做的工作，所以也不能拒絶。
實際上，關於這座橋的建設，他們仍然尚未決定，他們不知道即使有計划，仍未到即將開始的階段。

於是，諮詢了漢巴土木工業，讓他們負責建造一座橋。

「那個**伯爵，只是打一拳就了事嗎？這次將他打個半死。」
「在這里建橋，有什麼意義？」
「誰知道！」

国家有它的考慮。
為了是未開墾的土地，為了開拓街道，為了開拓經濟，目的是使經濟順利。
當然，雖然需要動用大量預算，但在未開墾的土地上確認了有礦山，有推進開拓的得益。
雖然還只是計畫方案的階段，但也就是說，在有預算的時候，要把街道擴展開來。
如果開拓方案通過了，那麼很多工匠和商人都會在這條街道上來往。
因為運送物資會變得輕鬆吧。

在那裡發現的是約克布諾伯爵，帶頭接受了街道工程的任務。
但是，關於橋是獨斷獨行的。

雖說是貴族，但也像是世襲制的都知事和市長一樣，但他們的權威並不算是絶對的。
即使是世襲制，根據民的支援率也會得到那個角色的作用，另外的貴族也會有地位。

長期作為貴族來治理土地，是對其作用有責任的貴族，但很多新興貴族的責任都很輕。
大部分被承認為功績的人成為了貴族，但一旦擁有權力就被弄髒了。
約克布諾伯爵是第三代，祖父雖然有才幹，但現當主是被嬌慣了，真是個愚蠢的人。
雖然對金錢的事很敏感，但卻無法活用這些資訊。

在蘇裡斯蒂亞公爵領土上，以先行投資的意思為街道整備，但他只不過是模仿了。
如果街道完成的話，管理那裡的話就變成了約克布諾，但在那之前他的沒有注意到。
如今，人民的民怨已傳到王室。
而這座橋的建築費用如果沒有被包括在国家預算裡，就要由他來支付。

總之，約克布諾伯爵擅自以国名進行国家要求，並偽造了那個委託書。
僅僅這一點是需處以極刑，但利慾薰心的他並沒有考慮到這樣的事情。
他徹底地拋出了程式的所有細節，並按照他想要的方式行事。

如果成功，請獲得榮寵。如果失敗就是給那些參與建設的人預算。
他連想都沒有把自己的安全放在那裡。
即使有橋樑，預算也要由他來支付，同時偽造王命的通緝書也將被暴露。

即使一句話，如果得到国王的許可，情況也會發生變化，但他連這樣簡單的程式都沒有，難免會被追究責任。
是頭腦好還是傻瓜，令人費解。

雖然是閒談，但以前在建築現場修訂好幾次設計的貴族是約克布諾伯爵，因為太過分了，所以沒想到娜格利對他進行了制裁。
自那以來，漢巴土木工業被視為眼中釘。

多次改變設計的委託主被討厭。
問題是約翰布洛諾伯爵過度過度，在無法忍受的情況下將他打飛，所以引起他單方面的憎恨。
不管怎麼說，為了建造一座裝飾著惡趣味的房子，甚至還去暴力，以便為更高的建築費定價。
這樣的話，無論哪個工匠都會生氣吧。

「弟弟更厲害啊，如果他是當家，附近可能會被毀了。」
「真無聊啊！嘛，再多了一會兒弟弟就會成為當家吧。因為那邊是很正常的。」
「你想我現在揍你嗎？」

這項工作比原本的更無理，即使是国王的命令，負責人也就是約克布諾伯爵。
如果沒有傑羅斯的話，這項工作確實是無法完成的，但如果是国王命令，就應該將土地情況傳達給他。
但是，由於從原來的獨斷專行而勉強推進橋的建設，支付的費用似乎會變大。

特別是土木相關人士的眼神很可怕。
像是饑荒的野獸似的閃閃發光。
這恐怕是積存了很多的怨恨吧。

「大叔，今天也要加油哦！！」
「「『啊！────────────────────！』

他們直截了當地回到了崗位，分別著手進行各自的工作。
雖然一邊跳舞………

『我還是想要跳起來……為什麼，其他的人也會跳舞？』
『關於他的工作，為什麼會有這樣的事情呢？為什麼呢？』
『你會問我那個嗎？』

從懷裡拿出香煙點火。
橋建設現場變成了一個大舞臺。

森林里走著二十多人。
每個人帶著恐懼，甚至對樹木的樹葉很敏感。
警戒周圍的人，判斷安全后他們再次出发。

但是，他們前面的是懸崖。
他們的臉上浮現出絶望。

「喂，看一下啊！！」

不知是誰的聲音面前，看到了建設中的橋。
希望能得救的希望給予他們力量。

「到那里去吧。」在后面還沒追上……」

大家都點點頭，一齊跑了出去。
他們有很多年輕的男性和帶著孩子的女性，來的衣服沾滿了血和污漬。

有一天，黑獸突然襲來。
以惡魔的姿態殺害在村里的人們。
他們只能逃跑，在這期間，很多人都犧牲了。

其中也有家人、親戚、妻子和孩子被殺害的人。
雖然也有拿著武器對抗的人，但結果卻是無情的。
他們想辦法向橋頭喊道，用盡全力的大喊。

「救命啊！！」

发現了異象的是構築基礎的矮人們。
他們注意到了村民們拼命喊叫的聲音，用《蓋亞・;控制》搭起樓梯救助他們。

村民嚴重憔悴，工作被迫中斷。
他們決定讓村里的村民們立刻到休憩室去吃飯。
而且，保護受傷的村民。
在這間隙詳細詢問了情況。

「這太過分了。是哪里的難民？」
「我們不是難民啊。因為村子被惡魔襲擊，只能逃跑了。」
「惡魔？」
「是黑色的惡魔啊。」這是一種巨大食人類的怪物，一邊吃人一邊改變姿態。


在杰洛斯記憶新，有著異常的再生能力的魔物的身影。
這是一種不存在痛覺，即使斬了手臂也要襲擊的魔物。
對不起。究竟多少個魔物呢？

「啊，四個……」我的妻子…不……」
「后面還有三只呢……」
「你知道嗎！？」
「在試驗魔法的時候被襲擊，打倒了一只……那樣子真是異常。我不知道他是休魔生物。


不尋常的力量和再生能力。我想起了因飢餓遭到襲擊的身影，讓杰洛斯渾身顫抖。
雖然只有一瞬間的，但魔物有力量與奇特的杰洛斯抗衡。
沒有比這更可怕的生物了。

『你已經打倒了嗎！？那不是輕松的勝利了嗎？』

我也很難這麼說。敵人的數量太多，而且有異常的再生能力。」
「就像食人魔嗎？」
「不僅僅是這樣，它們一直被空腹感侵襲，不繼續捕食，就不能生存下去。如果從動物的角度來看，也可以說是失敗的。」

生物的根基是生存，及留下后代。
但是，黑色的魔物什麼也不留。
只是不斷地吃著移動的東西，只算是僅僅生存而已。

「把工作人員暫時叫回這里比較好。」
「我已經做了。因為我覺得有危險，所以也准備了武器。」
「那個生物沒有痛覺，即使被攻擊，也會直接沖過來的嗎？」
「真的嗎……你是怎麼打倒它的？」
「封住動作，打它燒到灰飛煙滅。」

娜格利想起了做魔法實驗的地方留下的盆狀的痕跡。
我記得，地面被玻璃化了，放著高熱。

「你是這樣啊……」是到那里做掉對方嗎？」
「因為沒有感到疼痛，所以能力能发揮到極限，而且是超速再生。說實話，是不想再對上這種魔物。


同時，他是第一次感受到生命危險的對手。

───當！當！！當！！
突然響起了響徹的金屬的聲音。
在現場建造的看守台上，矮人敲響了警鐘。

『來了嗎？』
『去吧。』不然工地會被破壊。」

杰羅斯和娜格利一起離開了休息處。

急急忙忙跑向建造中的橋，在對岸有一個擁有黑色剛毛的人形獸。
連聽覺都沒有，沒有注意到警鐘的聲音。
但是，它似乎有視覺，一確認這邊就猛然地跑了過來。

「嗯！是啊！？」
「那是那個的怪物嗎……」**，准備好了嗎！！

「『啊！────────────────────！』

對於快速跑來的魔物，道矮人們稍微早一點施展了魔法。

「『蓋亞控制』」

操縱地面，像水面一樣。
在那里，魔物到達后，馬上被地面纏住，沉入被拖下去的樣子。

「固定！！」
「『『鎖定・成形』』

瞬間石化了周圍的環境，完全阻止了魔物的移動。
在石化的地面上逃脫不了，直到折斷了指甲。
當矮人們手拿起武器的時候，事情就发生了。


──Buzz，Bchi，Buzzi …
发出討厭的聲音，魔物就開始撕開下半身，上半身不斷前進。

『那麼，妖魔……』

令人無語的一幅奇異景象。

魔物的傷口從下肢開始再生了，從背上長出了几根蜘蛛一樣的腳。
因為太誇張了，誰也不能行動。
除了一個人……

杰羅斯在一瞬間就把自己所產生的耀眼的火球擊向魔物中，為了不被卷入爆炸，立即向后方飛開。
熾熱的火焰包裹著魔物，周圍彌漫著討厭的臭味。
魔物連发出叫喊的時間也沒有就被燒掉，變成灰塵消失了。

『到這里還沒想到是妖怪呢………竟然會把自己的身體撕開……』
『完全沒有。什麼啊，這個怪物是……』
「這是自然界中不可能有的生物。說不定是人為的產生了……？

『有人做了這個怪物嗎？！！如果是這樣的話，真令人生氣的。』

這不是從自然界產生的生物。
雖然不能說可能性是零，但同時也出現了四體，首先是不可能的吧。

雖然魔物的變異物種也根據情況產生，但無論如何，一般來說都是和原本的物種類似的。
從概率論的觀點來看，雖然不是零，但如果是這麼多，則出現的概率確實會很低的，而且在同一地點同時出現也會懷疑人為干擾的可能性比較高。

『……』還有，兩個啊。」
「不要說討厭的話哦。雖然這是事實。

還有，如果正體不明的魔物的話就不能安心了。
因為妖魔潛伏在對岸的森林深處，不知道什麼時候會襲來。
同時，它不得不中斷工程。
矮人們毫不猶豫地盯著岸邊的森林。

在黑暗的森林裡，兩隻魔物互相爭鬥著。
這不能稱之為戰鬥的，而是互相捕食。

曾經是人的，但已經沒有那個痕跡了。
被襲來的空腹感折磨著，無法滿足的饑餓使這些魔物更加兇暴。
因為有了強大的再生能力，所以沒有得出結果前，只能進行長期戰。

把手腕切開就吃，把內臟拉出來就吃了。
被不知道停止的暴食所附體的野獸，已經達到了極限。
連高速再生的速度也趕不及，互相的細胞發出了悲鳴。

但是，與此相反的是一種強大的魔力不斷湧起，不會讓這個魔物死去。
不久，一頭魔物動作變得遲鈍，另一方面又被牽扯到一起，被銳利牙齒撕開吞食了肉。
撕開骨頭和肉的聲音在森林裡迴響，這個魔鬼終於吃了同族。

────GUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！

咆哮響徹黑暗。
妖魔吃了同族的時候，連小小的碎片都吞噬了。
這給予了更大的力量，同時也得到了饑餓的滿足。

不久，身體變得倍增，人型的魔物還會改變它的樣子。
同時再次出現饑餓的危險，這個魔物將開始轉移，以進一步的暴食。

不論大小，只要有其他的魔物捕食者就會用全力會攻擊。
不久，這個惡魔終於到達了崖邊。
在這之前，知道了生物，就會發出歡喜的咆哮。

魔物以對岸為目標開始移動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、アルバイト終了する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因午夜迴響的野獸的咆哮中醒來的傑羅斯，立刻聚集在橋前。
因為工地位置偏遠，所以他們都擁有戰鬥裝備。
由於對手不是人類，他們的裝備了很多皮制的東西，基本上它往往是選擇易於移動的設備。

他們在橋前看到的是在對岸咆哮的巨獸。
雖然上半身像人，但是下半身像是狗科的動物。
從背上長出了一雙昆蟲的腳，頭部卻像鱷魚一樣沒有眼睛。
不，眼睛是有的，但是有眼睛的地方是腹部，人的臉浮出水面。
也許是出於在意，傑羅斯覺得對他的臉上有一種認識的感覺。

「那是和白天一樣的東西嗎？」樣子完全不一樣。

「恐怕是吃了同伴嗎？」因為加入了那股力量，變成了那樣的樣子………因為是那個暴食的樣子，所以除了同族以外，已經沒有食物了吧。」
「把同伴吃了！？」獲得其他獸的力量嗎？如果魔導士被吃掉了的話……」
「可能會使用魔法。不能疏忽大意」

用幻想物的規定來推論。
一般是現實中不可能的，但是在這裡卻是正確的。

之前打倒的魔物，與白天燒掉的魔物也一樣，大小沒有改變。
雖然有點個體差異，但是人是一圈大的程度的東西，現在面對這邊的個體是兩倍左右大的個體。

以脫離常識的速度跑，輕鬆越過十米高的跳躍力。
雖然因為身體重量而骨折，但是正高速重生中。

「馬上就來，那個速度……是威脅。」
「用地面鎖定吧？讓我用白天的手來做。」
【蓋亞・控制】的沼氣和【鎖定.成形】的捕獲。

四足的魔物用盡全力，穿過未完成的橋，一下子跳過了懸崖。

「現在！！『蓋亞・控制』」
「『『蓋亞控制』』

矮人們一齊站起來。

「『鎖定.成形』」

束縛似乎是取得了成功。
但是……
──ヴヂィ、ブチン！！（意思不明）

利用全身的彈簧和反動，把四條腿全部拉上，同時開始再生，從斷了的個地方長出被像昆蟲一樣的甲殻所覆蓋的腳和翅膀。
好像是適應了情況。

「啊，怎麼啦！？」又來了！！
由於過於異常的再生速度，娜格利驚愕了。

而且從腹部長出無數的蛇，襲擊了矮人們。
像鞭子一樣揮動，把幾個矮人們打飛了。
幸虧是用盾牌擋住了，一擊下鐵制的盾牌砸凹了。

「哇！」請大家退開！！」

傑羅斯一下子拔出了腰的劍，把像觸手一樣蠢蠢欲動的蛇斬掉。
但是，在切口旁邊又生出一條新的蛇。

「別小看我！！」《火焰》
「『『火焰球』』

矮人們的魔法攻擊一齊集中，魔物被火焰包圍。

『突然……什麼！？』

雖然魔物被火焰包圍，但仍保持著平靜。
仔細一看，周圍有一種透明的障礙，阻止了魔法的攻擊。
只有熱從障礙中傳導到內部，使黑色體毛散發出討厭的氣味。

『可惡！村子裡有魔師嗎？真是的！！』

他的故事變成了現實。

被襲擊的村子裡有一個老魔師，為了保護村子而戰──被吃掉了。
取得那個老魔師的腦記憶體在的魔法式，這個魔物可以展開魔法。

『貫穿吧，『電磁炮』』

凝縮周圍的石頭和塵埃，生成貫通力高的子彈，向魔物連續攻擊。
當然，我也顧及矮人們。

魔法屏障只是表面上保護的魔法，其作用就像盾牌。
傑羅斯所放出的魔法『電磁炮』，這是一種超電磁炮，為了擋住它，只能在正面展開圓錐狀的屏障，除此之外沒有方法。但是，在惡魔擁有的魔法式上，為了接受正面的攻擊，厚度不足是不可能阻擋的。
實際上，雖然「電磁炮」的名字很厲害，但是威力很弱，是為高速施法優先考慮的魔法。

高階施法者使用這個魔法的話，在威力方面就可以充分補充，但由於貫通力高，所以根據使用方法，有可能會誤傷我方。

由於魔法屏障被貫通，效果消失，在魔物鬼的身體上可以打穿了多個彈孔。
但是，那個傷痕也在高速上再生，瞬間被塞住了。

「多麼高的再生力啊。比以前戰鬥的兩隻更高……」

即使如此，展開的屏障也消失了，矮人們全力使用魔法攻擊。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

娜格利帶著錘子沖過去，把妖魔的頭部用鍾子擊得粉碎。
由於從下向上攻擊，下巴的骨頭破碎，碎肉飛散到周圍。
但是，這個魔物的臉就在腹部。
娜格利就順勢旋轉，在臉上用鐵錘轟擊。

傑羅斯在那裡大聲吶喊，用雙臂的劍展開斬擊。
昆蟲的腳被斬斷，魔物倒在地上。

魔物判斷自己處為劣勢，隨即以自己為中心展開魔法陣。

「這是……」卑劣！？娜格利，我們要避開了！

「您？哦！
在跑開的瞬間，魔物周圍有無數岩石的刺從地上伸出，襲擊傑羅斯他們。

『啊……那個……範圍魔法？！』

『被吃掉的魔導士很優秀。但變成敵人我們就麻煩了！』

魔物就這樣出發了，襲擊其他的矮人們。
他們在橋上的材料和建材中隱藏著，偶爾用魔法和武器攻擊，削去了魔物的身體。
這在強大的再生能力面前並沒有任何意義。

另外，還連續射出了『火焰球』，並在周圍發生了火災。

『真是個麻煩的傢伙，我不知道他到底是為了那個的再生能力，誰在推啊！』

「只要能阻止牠的動作就好了。因為我在很早以前就沒有感到疼痛。」

「如果將它切成肉片就好了吧？」
「如果我做的話，這個社區將成為一個空地。但是，如果有機會的話，可以試試……」

因為人很多，所以會根據情況來使用單發的魔法或狙擊系的魔法，但是現在的話是很困難的。
現在的再生能力雖然全開了，但身體能力似乎不高。
從情況來看，再生中這個魔物的身體能力似乎會下降。

運動也好治療也好，無論哪個能力都需要體內的營養成分，如果能優先考慮哪一方的話，一方的能力也會下降。
這是一個很好的發現，因為是一個巨大的身軀，才是一種頑強的感覺。
矮人們沒有給予反擊的機會，果敢地進行攻擊，讓魔物受傷。
其中也有人想用繩子綁住牠。

「或許，再生和身體的強化同時運作的吧？如果是這樣的話，會不會因為營養失調而動彈不得……你會這麼想嗎？」

雖然是基於常識來思考，但不認為異世界的常識與自己的想法是一致的。
天真的想法，搖著頭消失。

如果兩種能力相互牽制，就有機會獲勝，但如果體內的營養成分消失，無法再生，就很有可能導致這一魔物會竭盡全力。
那樣的話，這個魔物就會瞬間變成和自己一樣的動作，矮人們會被吃掉。

「如果要打倒牠的話，就在現在……，想辦法把他的行動……」

魔物執拗地瞄準了矮人們。
為了防止那個，傑洛斯用魔法制止，盡可能的牽制著魔物的活動。

「哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！！」

鑽孔用斧子把魔物的腳切斷。
────────────────────！

「哎呀！」

魔物吼叫著，他揮動著手臂擊中鑽孔。
他就那樣摔到建材上。

「鑽孔？！」
「叔叔呀！！」

想要吃不動的鑽孔，魔物往那邊走。

「看招，『火焰球』！！」
「『『火焰球』』

矮人們的一齊攻擊，將魔物迫開……
──Evervy Vv vvv！！！

牠展開了背部的翅膀，飛到了空中。
魔物終於移動到沒有障礙的地方，這是個好機會，傑羅斯不斷放出魔法。
因為矮人們就在四周，所以不能使用大魔法。

『『龍捲風』。』

風系範圍魔法攻擊『龍捲風』

它不僅引起了龍捲風、捕捉到對方的動作，還可以在內部發出真空刃作集中攻擊的魔法。
鐮鼬現象產生，無數的肉片在空中飛舞。

但是，僅僅這樣是不會結束的。

『《日珥・烈焰》！！』

加上單體焚燒魔法《日珥・烈焰》，《龍捲風》化為灼熱的《烈焰風暴》。

同時使用兩種魔法，將妖魔一口氣在空中焚燒。

在半等離子化的火焰漩渦中被高熱燒掉，在看到魔物的時候已變成碳素。
飛向天空的一刻就代表氣數已盡。
身體組織全部被燒盡了，不能再生，跌落地上，散落成一遍地碎粉。

「叔叔，你沒事！！」

鑽孔先生，還活著嗎！！」
「哦……身體還好……如果不是用斧頭擋住的話，我已經死了……」

及時把斧頭當作盾牌擋住了致命一擊，身體好像只是打傷而已。
如果是人類的話就會一命嗚呼，真是頑強的種族。

「不要擔心啊。已經是一把年紀了，不要勉強了。」
「休息一下吧。羸不了年輕的人吧！！」
「叔父貴」是血親嗎？

「沒說嗎？」他是我爸爸的弟弟。

「不能區分矮人的年齡。看起來全部都是一樣的……」

人類不可能知道的。

話說回來，娜格利家族世世代代都從事建築，他的父親是漢巴土木工業的社長。
只是他的父親也是現場主義者，經常在新的工地工作。
誰負責經營呢？這是一個疑問。

「好了，現場亂糟糟的。唉，橋要是平安無事就好了。」
「如果不滅火，材料就會燒掉。幸好大部分都是石材，只會引起小火。」

矮人們為了收拾殘局，開始了水桶接力賽。
他們對於各種狀況都是專家。
實際上，應對得很快。

傑羅已經開始對魔物的屍體進行了鑑定，但在腦海裡出現的答案只是「炭」字。
但仔細調查後發現，有一件可以鑑定的東西。
那是黑色的石頭。


════════════════════

【邪神石】

原本是邪神身體的一部分。
當它被切斷，長時間與身體分離後就石化了。
如果增添魔力的話會給予強大的力量，但同時也會轉變為魔物。
一旦發生變化，就無法回到原來的模樣，而是被異常的饑餓所折磨。
如果變成魔物，理性就會消失，變成捕食者。


════════════════════

「這就是原因……不過，如果從表面上看的話，只是一塊石頭。」

邪神是遊戲裡的終極BOSS，是傑羅斯來到這個世界的原因。
被四神封印在異世界的電子腦空間，而傑羅斯和伊莉斯不幸犧牲。
策謀大致是成功了，但是被釋放的詛咒在網路內流淌，受其影響的人們轉生到這個世界。

突然，這個石頭發亮了。

「這是……」

就好像有什麼反應一樣，「邪神石」放出了紅光。

（如果邪神石是邪神的身體的一部分，則是我拿著令它作出反應的東西。有那樣的東西嗎？
我們會對什麼商品進行比較的項目，確認現在擁有的東西。
其中有邪神的甲殻和邪神的爪子等可疑的東西，但都是不是，很困惑。

「到底是什麼……是這個嗎？
在最後的專案中確認了那個東西的存在，從裡面拿出來。


════════════════════

【邪神魂魄】

詳細不明……


════════════════════

發出紅色光輝的邪神石。
邪神石對【邪神魂魄】產生反應。
只有靈魂，這就是邪神的靈魂吧……怎麼樣？

為什麼其他的邪神部分沒有產生反應，而不知道為什麼邪神石對邪神魂魄作出了反應。
但是，我理解到我持有麻煩的東西。

『啊，可以用得著嗎，所以保管好了嗎？』

一般都需要封印，但他卻敷衍了事。
如果將邪神石和邪神魂魄放回道具欄，傑羅士加入了現場的修復工作。
比起剛才的事情，我們優先考慮處理眼前的問題。

三天後，騎士團在街道上前進。
他們的目的是視察街道的整修狀況。

先鋒有兩個騎士，後衛有五人，中央有領主的德爾薩斯的馬車前進。
穿著西裝的他在馬車上整理了檔案，總結了下一個工作的案件。
恐怕他是這個国家最忙的男人。

不僅是地主的工作，還要整理自己經營的生意，甚至除了二名妻子外還有數不清的愛人的事務需要處理。
真是一個日理萬機的漢子。

街道的整備是來自国家的要求，如果完成的話，管理這個地方的話，就由約克卡諾伯爵處理。
但是，他對那件事抱有不滿。

約克布諾伯爵的支持度很低。
原因是過分的重稅和對民眾的貴族態度。
最重要的是，他稱之為『初夜稅』，對將結婚的女性出手，是一個像格斯鏡一樣的人物。（ゲスの鏡のような人物であった。）（意思不明）

同時也捐款給惠斯勒派，成為派系的寶貴收入來源之一。
雖然想打倒他，但現在尚未有可以決定勝負的東西。

『德爾薩斯先生，差不多到了』
『嗯，真準時啊』

看了懷錶，知道了正確的預定時間到達的德爾薩斯，總是下屬的精確調度感到滿意。

「我看不見漢巴土木工業者的身影呢？」
「好像是在這前面建造一座橋?說是国家的要求。」
「什麼？等一下，那太奇怪了。建造街道是国家決定的事，但是連橋都包含在一起嗎嗎？

『很奇怪吧？』從娜格利聽到的話，說是來自国家的工作……

国家的公共事業委託治理地域的領主，而領主委託工匠們。
但国家的請求書不包括建設橋。
關於街道整備的事項中，橋會在決定好建設預算之後再建設，但不知為什麼現在已經開始建設了。
思考過多個可能之後，概率最高的是……

『那是約克布斯伯爵的獨斷專行嗎？像笨蛋一樣呢』

這樣的答案是有理由的…」

在国家事業中貴族如果武斷地進行施工，就會有義務向国家──国王進行報告。
因為，如果街道整備是国家事業的一個環節，那麼從後面開始建設橋樑就會產生不必要的混亂。
雇用了工匠，一旦進入工地，橋樑就已經完成了，那麼收集的預算、材料以及工人們就會浪費掉。
同樣，對於管理對岸領土的索利斯特公爵也必須要通報。
但是，這次沒有那個。

雖然知道約翰布洛諾伯爵對個人來說不喜歡德爾薩斯，但因此放棄責任的是作為領主的資質被問到的，有可能與禦家斷絶關係。

這對於德爾薩斯來說是一件喜事，一個礙眼的貴族將會消失。
雖然不喜歡現在的伯爵，但是因為和弟弟很合得來，所以想辦法避免牽連到他。

「最好跟陛下見面。」

在他的腦內，構想了驅除妨礙者的計畫。
一點點的時間流逝，在灰色腦細胞全部運轉的間隙（即灰質，大腦作出思考的部分），馬車到達了橋的建設現場。

德爾薩斯下了馬車，在那裡目擊了異樣的一幕。
在完成的橋上，正在模仿著【麥可・傑克森Michae Ljackson】的矮人工匠們的身影。

不知為何，中心有一個認識的魔導士，又硬酷又性感地跳了起來。
一條不紊的舞蹈化為一種藝術。
跳舞的矮人們應該是啤酒桶的體型，但是看起來很帥，真是不可思議。

麥可・傑克森真偉大。

領主一行人，沉默了一段時間。
他的魔導士，似乎是被矮人們同化了。
現在的他們是藝人。
正在施工的人們在那天，白白地閃耀著。

「並不包括橋的工程？！」是怎麼回事？」

他們為完成大橋的完成而歡呼雀躍、喜悅跳舞。當他們在聽到德爾薩斯的故事時，頓時陷入了混亂。
他們以為国家的要求完成橋樑，但是那座橋的建設卻一直處於未定階段。
這的確令人驚訝的。

「這麼說，国家要求的工作只有在街道上，橋也沒有參加預定，真的是收到了蓋有国王的印章的委託書嗎？」
「啊，王的委託給我們的工匠是一種名譽的事情，所以保管著請求書嗎？」
「如果你這裡，可以給我看一下嗎？至於建造一座橋，我也不會覺得很奇怪。」
「哦……在這裡的匠人，應該已經送到了所有的企業那裡了嗎？」

矮人和其他公司的土木工程員們對工作感到自豪。
特別是貴族和王族的權力者的工作困難的東西很多，接受這樣的大工作對他們來說是光榮的事，接受了工作的接受訂單的合同等的檔就像接受勳章一樣。

在朋友裡喝酒的時候，對工作的自誇是很歷史悠久的習慣，很多時候為了炫耀自己而留下文件。
在這之前，這些文件是很重要的，在經營中也有可能留下的重要東西。
矮人們對這些檔的認識似乎與人類不同。

於是，收集到很多蓋有国王印章的委託書。
這裡有多個工程事務所的人都持有。
他們原本打算在這個檔前準備酒會吧。

德爾薩斯，以嚴峻的眼光去仔細檢視它。

「……」是被偽造的東西啊。因為紙的品質不好，而且玉璽也很奇怪。」
「事情是……我們是免費的工作嗎？」
「不，完成了如此出色的橋。之後就交給我吧。

『拜託你了？這是因為我的生活全靠這份工作。』

（難道不是把工作作為興趣嗎？。還考慮過生活的事情呢……）

在旁邊想起了一件失禮的事情。
他們只是兼顧工作和趣味，並沒有考慮過生活問題。
我只是喜歡幹活賺錢。

『把這個帶進來的人，你知道是哪裡的家臣嗎？』
『是在對岸的庫索伯爵那裡的，要不要現在就去搗亂嗎？』
『我想讓你停止。我想辦法解決……，需要一點時間。』
「你照顧安達，你可以幫你把你的臉藏起來。」（「アンタには世話んなっている。腹癒せはあんたの顔を立てて止めといてやらぁ」）（意思不明）

「得救了，我必須快點回來，我也能查到，讓我回到這裡。」

剛來的德爾薩斯，就馬上回到聖托爾的街上。
能幹的漢子沒有多餘的時間。

「還是那麼忙啊。要適可而止吧？又去找愛人吧」
「回去後直接去吧。雖然在馬車上工作很好，但如果她不高興就……

『又是情人的地方啊……真沒辦法。在那裡面被叮！』
『這就是我的生活。不可讓女人哭。』

他面不改容，直截了當地說了一句，他馬上上了馬車離開了。
大概是在馬車裡，完成對付約克勞斯伯爵策略吧。
有才能的漢子不會浪費時間。

『……那個人什麼時候才休息呢？』
『不知道。因為是忙碌的人，所在很多方面……』

傑羅斯吹出的香煙的煙，隨風飄動。
目送剛來的德爾塞斯的馬車，他們就開始準備撤離。

今天的工作順利竣工，明天又會在Hot的現場流汗。

漢巴土木工業的戰鬥沒有結束。
雖然是閒談，他們正在照顧逃跑的村民。
對情義和人情篤篤的是他們手藝人的特性，不過，也許只是想要一個新的手藝人來做飯。

完成這一章後，我想我會先考慮一下日後翻譯的安排

位於聖托爾，作為漢巴土木工業據點一帶，是被稱為工業區的地方。
很多手藝人的工作室鱗次櫛比，在各個擅長的領域從事不同的工房工作，但有時候鐵匠的工作坊彼此相鄰並展開激烈的競爭…

這處有漢巴土木工業的事務所兼工廠，幾輛馬車回來了。
很多工匠從馬車上下來，一他們將前往酒場一起吃飯。

「傑羅斯啊。反正要吃飯去，就去叔叔的家吧。」
「好嗎？鑽孔先生」
「沒關係。我不喜歡熱鬧。」

兩人帶著傑羅斯，走到一間簡單的磚屋裡。
鑽進門的話，可以看到牆壁上架起了各種工具，與其說是手藝人的家，不如說是工廠的好房間。

「我不知道鑽孔的職業是怎麼回事……」
「叔叔什麼都要幹，從鍛造到手工藝品，工作很廣泛。」
「不要待著，現在我先做個下酒菜。」
「還有』麥加豆』？叔叔愛死你了。」
「這是矮人的靈魂，我吃多少遍也不會膩的。」

鑽孔跑到去裡面，開始準備烹飪。
但是……

「可惡！果然是發黴的。還想吃到特製的麥加豆呢。」

傑羅斯看過了鍋，直飆髒話。
在他的手上的鍋裡，大豆被水浸泡，吸收了水分的大豆長出了大量的白黴菌。
在那之前，應該是想吃在施工前準備的豆子嗎？

「發黴嗎？」
「是啊，這是一種長在麥子和大豆的黴菌，生長快得驚人。」
「不好好保存的話，就會馬上長出來的。肉類也會發黴啊，叔叔。」

娜格利已經開始喝酒了。
正在尋找麯子的傑羅斯很在意地窺視了鍋……


════════════════════

【麯菌】

從濕度百分之四十開始大量繁殖。
在小麥、大豆、米等穀物中生長出的生命力很高的細菌。
比乳酸菌和醋酸菌更強。
只生長在魔力強的土地上的變種。
擁有連黴菌都能消滅的驚人的生命力。


════════════════════

鑑定發動了。

「我找到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼啊！？」
「怎麼了，小夥子！？」

這個世界的麯子菌很堅強。
或許是因為土地的緣故，比黑黴和其他細菌的生命力更強，保存很容易。
這樣的話，就可以製作種麯，心情轉好的大叔。
欲速則不達是真實的。

「這樣就能做好製造酒的準備。」
「這個黴嗎？」
「我相信你，如果酒釀好了，記得給我嘗嘗味道。」

去找麯子之前被抓住去工作，雖然有點失落，但來到這裡一下子湧出了幹勁。
但是他忘了一件事。大米尚未成長的事實………

回到聖托爾街的傑羅斯和娜格利，在這一天，為橋的建設中順利結束和曲子的事慶祝，開了盛大的酒宴。
第二天早上回到家裡的傑羅斯看到田地一片被雜草覆蓋，不禁驚呆了。
生命力強的不僅僅是麯子菌。
他從那天開始就拿著鐮刀，花費了幾天專心割草。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、寄付する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

三個男人回到了作為據點的廢屋，準備回到自己的国家。
為了增強戰鬥力而使用的【邪神石】，有必要告知它的危險性。

為了確認邪神石的力量，他們利用雇傭兵進行了調查，但是四名傭兵們都變成了怪物，他們變成吃盡一切，令人驚異的存在。
這樣一來，不但沒有增強戰鬥力，反而會令国家陷入滅亡的境地。
在這些人的巢穴裡，一名帶著兜帽的魔匯出現在他們面前。
於是他們只是立即拔出武器，但當他們看清楚的身影後，就將手從武器移開。

「咦？怎麼了？這麼著急，莫非是事情敗露？」

「不，我們的行動不會被察覺到吧，但是發生了一定要向国家報告的事情。」
「那是怎樣的？作為研究人員的我也不能說的內容嗎？」
「就是那個石頭，它把人類變成怪物了……太危險了。」

聽到那個，魔導士從就兜帽中的嘴角浮現出喜悅的笑容。

「我是想知道的，不過……是嗎，怪物……」
「哪有什麼奇怪的？」

「不，如果只是那塊石頭的效果的話，把少量磨成粉末的話，就能有期待的效果了吧？」
「你還想要使用它嗎？！」
「不是這樣嗎？反過來說，如果沒有它，我們這種小国的能打敗其他国家嗎？」

他們的国家是貧困的。
不僅是商業、工業，就算是一個值得自豪的特產都沒有的国家。
為了讓他們生存下去，只能像靠戰爭侵略別国。
但是，使用邪神石的風險太高了。

「什麼都沒必要用你們做的，只要將邪神石粉末撒向別的国家就行了。」
「什麼？」
「要是那樣的東西在世界上撒泡飯的話，只會以我等為我！」（我等とて只では済まんぞ）（意思不明）

「認真嗎？！」
「只要給敵国帶來混亂就好了。直到其他国家滅亡為止。


雖然撒上了危險的東西，但在他們的国家，仍然存在著窮困潦倒的百姓。
如果不解決這一問題，他們的国家也將很快消失。

『使用裡的組織吧。是的……讓他們先吃點甜頭。』
『你如何能讓他們富起來？』如果做了的話，我想我們難以駕馭他們。

「沒關係的。那附近的我負責好了。如果以後你們能說明我的話，一切都會順利進行。

『我不覺得事情會這樣順利……』
『執著於金錢的人，是不會理會別人的死活的，他們的舉動會超出預期…呵呵呵……』

他們別無選擇。
這是因為如果你不在某個地方做出決定，這個国家將會滅亡。

『別無選擇，但必須告訴陛下…… …… 不可以獨斷獨行』
「那一帶就交給你了。我要做些準備，很期待能得到好的報告哦。


魔導士說完後就離開了據點。

『他是個可疑的人。』
『但是，多虧了他，我国多少有些改變了。雖然不太甘心……』
『頭腦簡單，我覺得他很危險。』

雖然他是屬於幕後的諜報員，但他們不相信黑衣魔導士。
不知道有什麼陰謀，暫時沒有露出野心的樣子。
現在，他們只能靜觀其變。
因為魔導師的知識非常有用。
他們倆分開了，其中一人回国家報告。
因為影響国家的命運，所以他們別無選擇。


════════════════════

『雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。』（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）

以農民的姿態割草的沙士，在感到毫無辦法。
近兩周在橋的建設工地打工，回來的時候，這裡變成草茂密的草原。
好不容易才能夠辨別農作物，於是以那裡為中心開始割草，跟著把周圍的雜草清理乾淨。

有點迷糊，最後兩段其實是下一節的……

「雖然被咬了，但我的生活很舒服，但我還是盯著你看。」（毟れども毟れども、我が暮らし楽にならざり。じっと手を見る）（感覺像歌詞之類）

以農民的姿態割草的沙士，在感到毫無辦法。
近兩周在橋的建設工地打工，回來的時候，這裡變成草茂密的草原。
好不容易才能夠辨別農作物，於是以那裡為中心開始割草，跟著把周圍的雜草清理乾淨。

雖然也使用了土木魔法【蓋亞控制】，但細節也必須用人的手進行作業，而且如果一天沒有割草，就會有雜草長出來。
只有一個人人手不夠。

雖然已經使用鐮刀除草，但是只需一天就會生出小芽，三天之後就會長到一定的高度。
即使將割下來的雜草切雜來製作堆肥，但是雜草生長速度比堆肥的速度更快。
雖然不知道哪裡來的種子，但只要有機會就變成一片草原，一個月就會變成原生林。

「到底是多麼頑強啊……」這個植物……」

雖然很喜歡農活，但這樣每天都會有新的雜草發芽。
很難一個人完成工作。
一邊吸煙一邊向家望去，看到幾個騎士和老人的身影。
他們是克雷斯頓和護衛騎士數人。

「這是克雷斯頓先生，好久不見了。」怎麼了？

「好久不見了，傑羅斯。只是來看看你和交付物品。

『送東西？』是什麼呢？

「從孫子的克裡克薩斯那裡得到了報告。以前交給他魔法觸媒戒指。

『啊～！是這件事』

完全忘記了。
原本試作作的魔法觸媒戒指和手鐲。
反正用不著，就把手鐲給了瑟雷絲緹娜，並把兩個戒指讓給了兩位哥哥，如果可以的話，就拜託他們寫一份用後報告。
雖然沒有期待，但是沒想到真的會收到報告。

『能讓我讀一下嗎？』
『嗯，沒有道出近況的信，那個傢伙只送上了報告。』
『他研究到什麼呢？』

報告進行了詳細的記錄。
從魔法運用效率到自身的魔力消耗狀態。從那裡得到的運用方面的負荷的有多低，魔法的威力提高了多少，整個報告充滿了研究的細節。
最終結論，就說「我很喜歡，今後請允許我使用」

試製品很受歡迎。

「嗯……好像是很中意的。製作者的我感到榮幸之至。」

「你可以給我製作些東西嗎？看來在近期就有需要吧……」
「要和哪裡作戰嗎？」
「啊……只是要趕走蟲子啊。對了，就是把聚集在花裡的污濁的蟲子…………」

克雷斯頓在孩子部署了間諜。
比如在伊斯特魯魔法學院，但他有下屬持有即使在偏遠地區也具備獲取詳細資訊的特殊能力。
當然，也得到了最愛的孫女的資訊。
是的，對瑟雷絲緹娜抱有想法的學院生也………

那時候，在伊斯特魯魔法學院的講堂裡，把一個學生感受到了一股寒意。
傑羅斯感覺到了什麼不好的東西，但卻沒有說出來。
或許是因為沒有俸禄，所以判斷並沒有錯吧。（禄でも無い事に間違いはないと判斷したのだろう。）（意思不明）

現在，在背後控制的騎士們也在引號。（現に、背後に控えている騎士達がドン引きしていたからだ。）（似乎騎士們正在監視著）

他們也很辛苦。

「那樣的話，是簡單的事啊。」其實您不需要特意前來，叫下人找我就可以了。

「其實因為還有公事」
「有公事嗎？那到底是……」
「你之前教導瑟雷絲緹娜魔法文字的解讀方法，請讓我使用它吧。」

解讀方法只告訴了瑟雷絲緹娜和茨維特。
這樣一來，就要教育新的人了。

「你想我教你嗎？」
「不，我想我也能多多少少地閱讀魔法文字，那是緹娜教我。」

一位祖父充滿笑容的微笑著
但是，既然如此，我就不知道為什麼要求自己批准。

「那個啊，有必要取得的的許可嗎？」
「那當然了！」你是這個世界上唯一的賢者。如果不聽取你的意見，我會再去推廣嗎？

「是那樣的東西嗎？如果是我使用的魔法式的話就不說了，如果是普通的魔法式的話就沒關係了。

『哇，真的好嗎？』

「如果不被惡意利用，那就好了。資訊都是有機會洩露給別人的東西，本來就不是能隱瞞的東西。
比如說，即使把丈夫秘密逼著妻子自殺的事情，都會從妻子的朋友、家人、以及職場的人口中洩露出來，總有一天會被周圍的人們所知。
既然人的口裡沒有門口，魔法文字的解讀法遲早會在社會上傳播吧。

『好像是很具體的內容吧？』
『始終是比喻嘛，這是世界上常見的八卦故事。』

所謂的機密資訊，都會隨著時間的流逝而暴露的。
確實，不管怎樣都是好的內容在一瞬間就會迅速擴散，但也會使人的倫理觀如何在世間流傳。（確かにどうでも良い內容は一瞬で広がるが一過性のもので、人の倫理観に基づく物はどう雲う訳か一生涯世間に伝わり続けたりもする。）（不太明白）

更何況，魔法文字的解讀法等，是對現在的這個世界上有著重要的意義，所有人都渴望得到的東西。
當然，也會出現從事間諜活動的人員，即使開始管制，也無法想像其中內部情報中洩露。

『確實，国家機密也在不知不覺中被別国知道了。即使知道了魔法文字的解讀法也沒有問題嗎？

『我的０１魔法式是很危險的，但是如果是無法壓縮魔法式的舊時代的東西的話，我覺得沒有問題吧？』因為是很久以前的東西了』

「主要的獨制作品的魔法式是很清楚的。我寫了緹娜記住的魔法式，但是我不明白它是怎樣運作的。

「不知道的比較好。因為還太早了，總有一天會有人解開的吧。瑟雷絲緹娜也記是一部分的嗎？

『那孩子是優秀的。即使如此，還是只留下一個謎團嗎……』
『教是很麻煩的。』恐怕誰都不能理解，可以理解的是幾百年前的事情吧。


五十六音的魔法文字，無論怎麼做，魔法式的壓縮是不可能的。
雖然絶不是不可能的，但隨著魔法自身的威力和魔力運用，必須寫下龐大的魔法文字。
用語言表達現象和特殊的反應是很難的，有時必須要努力寫出無法言喻的資訊，這是舊時代的魔法式。

０１魔法式是用０和１羅列這個工程就可以了，但是問題是在這個世界上沒有能理解的人。但是，在某種意義上說不定是幸運的。
即使這樣，在這個世界上也不存在建立這種方式的終端，如果進行，就需要花費相當的時間和人力。

他可以把這個工程減少一半，但是因為親身知道了兩次創制大範圍的殲滅魔法的危險性，所以現在還沒有做手的樣子。
不過，如果覺得必要的話就會製作出來的吧………

『還有別的話想說的話，我就在這裡說吧。』
「這太失禮了。那麼，我們去裡面吧。我會準備冷飲。

「啊？是冷飲嗎？

「雖然不能很好的招待，但是如果說話的話，在裡面做比較好。特別難的話是不想被問到的。

『是這樣的。我想說的是金錢的事』

傑羅斯邀請他們進入自己的家裡。
他的家比想像的還要寬，有七個房間。
主要使用的只有兩次東側的房間和廚房，還有客廳。
即使有房間也沒有用處，將來要為妻子或孩子留下兩個房間，最低的四個房間還沒有用處。
最後只使用地下室。

順便一提，這是經常使用的倉庫，乾燥機和農業機械等都放在那裡。
由於還沒有白米，因此不需使用烘乾機。很遺憾暫時只是裝飾品而已。

『請稍等一下。我現在準備飲料。』

傑羅斯去廚房的時候，拿了幾個杯子，用手制的啤酒器注入了冰冷的啤酒。
帶有黑色色彩的啤酒，在白色的泡沫裡散發出一股淡淡的香氣。
這個酒的事情是從矮人那處聽來的，這種酒的味道極像拉格啤酒（即窖藏啤酒）。

在工作餘暇喝一杯是特別的。
另外還有蜂蜜酒，但是因為是高級酒，所以在冰箱裡冷藏了。

這個世界除了這兩種酒以外，葡萄酒是主流，日本酒和燒酒這樣的酒是很少的。
主要是喜歡喝酒的矮人，實際上不怎麼受歡迎。

雖然是閒聊，但在這個世界上也有芋頭等作物。
這樣做酒的時候，使用一次煮過的白薯，和唾液混合，吐出來後發酵這樣的手法。（即口嚼酒）

哪裡的原住民做這樣的酒，看了現場的話就不想喝了。
在這個世界上，山嶽部的矮人們使用這種方法釀酒。

精靈們（Elves）主要是葡萄酒、蜂蜜酒、果酒。
在農活和工作的間隙一點一點地喝一點的樂趣，意外地是酒豪的種族。
無論哪一個都是最喜歡工作、酒和祭典的種族。

『白天就開始喝酒？如果是喜歡的就好了……什麼？這是冷嗎？』
「溫暖的啤酒喝起來很不舒服，所以這樣冷卻就很清爽。在炎熱的時候喝的話，意外地好喝吧？

『嗯……』這是第一次的經驗。很有意思。

『那邊的騎士們，你們也嘗嘗吧。』

克雷斯頓也是第一次喝冰酒的。
原本這個世界，即使有魔法的存在，技術水準也比較低。
魔法始終是攻擊和防衛的手段，沒有想到將魔法本身使用在一般生活中。
騎士們看起來很困惑。

『……好嗎？』
『我已經在工作中了，這樣不太好吧？』
「可是，你們應該需要被招待的，不喝不是太失禮了吧？」

他們忠於職守。
即使在休息過程中有一些愛好喝酒，但也不會在工作時間內喝。
因此他們很困惑。

「沒關係，在這裡拒絶是不禮貌的，是比什麼都寶貴的體驗。」
「……那就恭敬不如從命。」
「啊……好冷啊。」
「還是第一次喝冷酒。」

克雷斯頓喝了涼的啤酒。

「『『？』』
至今為止沒有體驗過的清涼感包裹著他們。
像水果一樣的甜味，冷卻後和碳酸相結合，到現在為止沒有體驗過的清涼感滲透全身。
實在是清爽而解渴。
『很美味！』只是被冷凍了，這味道……」
「如果嘗過後，就不能喝平常喝的啤酒了！」
「啊，就這樣喝著溫暖的啤酒，只會讓人覺得只是一種甘甜的酒」
「好的。雖然覺得啤酒酒是一種廉價的劣等酒，但只是冷飲的話，就覺得這味道……多麼清爽啊！」

魔法和魔導具是為了戰鬥和保護自身的工具，從沒有想過要這樣利用魔法。
他們的常識崩潰了，窺見了新的世界。

「這是由魔導具冷卻的嗎？我也很想要一具」

「技術本身是很簡單的。只是簡單地冷卻食材等的過程，誰都能做的東西。」
「確實，技術本身是很簡單的。但是，為什麼沒有想到呢？

『不是因為魔法被認為是戰鬥手段嗎？根據使用方式，生活很方便，但是因為前提是在戰爭中獲勝，所以沒有研究這樣的技術嗎？』
『令生活豐富的魔法的研究……不，是魔道具啊！這是一個好的方案。』

以克雷斯頓為中心創造出來的派系，也是以戰爭為前提的騎士團的融合為前提的戰鬥集團。
但是，如果進入了支撐民間生活的研究的話，其利益與巨大的東西相連，一下子就有可能把其他的派系趕出去了。
即使設計本身是單純的，但如果它能廣泛普及的話，利益就會增加。
同時也能吸引對派系鬥爭不滿的魔導士，進而加速了魔法技術的研究。

『可是，怎麼冷卻的呢？冰很快就會融化。』
「將水放入儲水罐，再將儲水罐放入金屬箱內，把它凍起來，用冷氣冷卻東西。必要的魔力是將水凍結的程度所以沒有多大的問題，即使是小魔石也可以充分應對。

『在魔石上積存魔力時，如果不是魔師，就不知道吧。他們不是很辛苦嗎？』
「只要把結冰的魔法式鐫刻在魔石上，即使不是魔導士也能補充魔力，這種事誰都能做到哦。不是那麼難吧？


即使不是魔導士，也有魔力的。
世界所有生命都天生具有魔力，這是出於本能。
即使是野生動物，也會在瞬間使用提高身體能力的魔法，所以這種程度的事難倒人類的。

『確實是這樣的。問題需要多少魔力呢……』
『如果擁有可以使用『冰』的魔法的魔力的話，就可以使用幾天了。根據冰箱的大小。』
『請問大人的有多大呢？我想在參考一下。』
『我放在廚房裡哦。我給你帶路吧。』

他帶著克雷斯頓去廚房，他指著放在柱子旁的冰箱。
周圍用磚覆蓋的金屬制的門的簡單的東西。
內部結構也很簡單，最上面安裝了盛水的儲水罐，在這裡的食物分層儲存著。
在冷氣中最合適的地方放上肉，而中央是啤酒桶。最下面是蔬菜等。

「是這個啊。比想像中小吧？

『確實……』這麼大的話沒有問題嗎？以後教給部下們吧。

『雖然可以製作出大規模的東西，但是現在這個大小正好合適。』
「大規模的東西？原來如此，倉庫啊！從遠距離到河搬運的東西，也有隨著時間的流逝而腐爛的東西。是防止那個的嗎？

『船也可以設置，但如果不進行耐寒處理，船就要凍住了。』
『有趣！那麼，不管怎麼說，都要湊齊魔導士的數量。』

克雷斯頓的派系索利斯提亞派由於需要製作魔法卷軸中，所以沒有無法進行其他的事業。
一般的魔導士知識量也很低，即使雇傭了也不能模仿魔法式的改良等。
在雇傭兵中，有本事的魔導士是可以放在戰鬥中的重要的位置，其他的傭兵們為數太多也不可能全引入軍隊，只能通過培養來補充人員。
這樣一來，只有聚集伊斯特魯魔法學院的畢業生，重新創造另一個組織比較快，但當中的魔導士並不能與騎士團合作。

由於生產者和戰鬥人員的不足，克雷斯頓正努力爭取人手。

『魔導士，如果技術不好就容易成為無業者嗎？』
『難得學院畢業，但是生產系與戰鬥系的有很多會半途而廢。大部分都是轉向錬金術師的話，而藥草類的東西也很貴，所以很難入手，就改為任職普通的工作吧。』
「製作魔道具怎麼樣呢？」我看起來很有需求。

「因為價格高，所以下位的傭兵購買不起魔道具，即使做也不會暢銷。從中級的雇傭兵開始購買的話，但他們不會購買一次性、昂貴的，因為它們很貴。實在沒有利潤。『

對魔導士來說是一個很痛苦的世界。

『為什麼不制平民化的魔導具呢？』那真是不可思議啊』
「伊斯特魯學院的魔導士的戰鬥意識很強。作為魔法研究的派系的聖捷魯曼派，也只是研究魔法的防衛和攻擊手段，想製作出這樣有用的道具。

『嘛，因為派系本身是貴族所運營的呢～………這可能是在眼裡沒有平民的道具吧』

似乎派系的相關人士充滿了戰鬥思想。
因為派系本身是貴族運營，所以無論如何都會在国防目光投向研究或掌握權力
但是，在某種意義上也可以說是好時機。
如果在這裡創造一個被民眾支持的派系的話，可以獲得能夠踢走其他派系的權力。
從原來的公爵家，權力就沒有左派的意思，如果在魔導士之間得到了巨大的權威，改革也會更容易進行。

問題是人員不足，即使是落魄的魔導士也很好，希望能來到這裡。

『那麼，想銷售冰箱嗎？』可以使用細小的魔石，因為是低成本。再加上進行金屬加工的工作人員和安裝工程的行業的話，就需要大規模的組織運營了吧？

『在那裡建立魔導士的工會，將其派到被委託者的地方。所以我們正在尋找有才能的人這樣做，正順利進行中。』

『還是工資不是嗎？誰都想度過好的生活吧。』
「為了那個，想做這個冰箱的話……你想要賣多少錢？」
「那麼？雖然它很便宜……但是因為是自己的作品，所以不知道正式的價格。」

我對魔法工具的流通價格不感興趣。
如果你願意，你可以自己定價的，沒有心思賣給別人。
出於這個原因，傑羅斯對價格漫不經心。

「沒辦法了，我要和德魯薩西斯商量一下……他的價格對東西的價錢是很熟悉的。」
「對了，你說過有金錢的話題……是什麼樣的內容呢？」
「我要把魔法卷軸的部分銷售金額交給大人，如果不給你就太過分了，所以就這造訪了。」
「銷售額啊，啊……印稅嗎？是怎麼回事啊？」
「在這張紙上寫著。好好地拿著你看就好了。」

傑羅斯把紙攤開，那個金額吸引著他的視線。
到現在為止沒見過的那樣，零的數量很多。
索利斯提亞商會總動員魔導士製作卷軸，並在各地銷售。
負責卷軸製作的魔導士現在身處地獄吧。

「……」那個……零的數量太多了嗎？我只是學院的魔法優化了吧？」

「那就是那個金額啊。」大人就是做了這樣的事。」
「這是什麼，可以玩一輩子的錢……」老實說，我很害怕。這個金額是……」
「請收下吧。那是你應得的酬金。」

傑羅斯對眼前的金額感到頭暈目眩。
本來想要踏實工作，但不知為何，只靠玩樂而生活的金額突然轉了過來。
這樣一來，我有一種預感會往不好的方向發展。

「事實上，我認為它會增加更多，因為大人做的事太精彩了」
「如果你有這麼多錢，你可能會像男人一樣墮落。首先，沒有用」
「但是大人必須收下它，這是一種合法的獎勵，如果拒絶的話，德魯薩西斯會問罪的。」
「O…… Jesus，怎麼辦………


老實說，只要想賺錢，就能賺多少錢。
然而平靜的生活不需要多餘的錢，大量的錢也沒有用處。
想辦法摸索使用的時候，教會的屋頂突然從窗戶看出來了。
然後，靈光一閃。

『可以捐贈這個錢嗎？』
『捐款嗎？』到底要去哪裡？

『孤兒院吧。』用這個錢雇傭孤兒們做慈善事業，交給他們錢，孩子們可以知道工作的意義，比什麼都好。

『噢？！』

甚至連克雷斯頓也吃了一驚。
這是一種的救濟措施，讓將成為罪犯預備軍的孤兒們工作，使他們能夠真正的生活。
本來是領主所進行的事業，但稅金是有限的，德魯薩西斯的商會所賺到的資金，為了支金周轉等，不能隨意地使用於福利事業，再去捐獻也需要時間。

但是，傑羅斯所得到的報酬就不一樣了。
因為這是他是私人的財產，所以沒有任何障礙，可以隨意救助孤兒們。

「什麼的話，不工作的老人也可以賺到零花錢，這就交給你了。」
「嗯……你想讓孩子們做些什麼？」
「是啊……如果把地區的事情分開來打掃，回收垃圾就會怎麼樣？空瓶子等可以迴圈利用，作為玻璃能使用，燃燒的塵埃如果燒成灰，就會變成地裡的肥料嗎？」
「原來如此……不是僅僅讓孩子進入孤兒院進行教育嗎？」
「也有討厭孤兒院的孩子，年長者會載著馬車在附近的農村割草，也會得到相應的賺錢嗎？」

孤兒院確實是為孤兒們建設的設施，但仍然沒有親人的孩子們流連街頭。
他們被父母拋棄，偷渡上船，不斷地居住在舊街道上，數量不斷上升。
也有罕見地在胡同裡餓死的孩子，也有可能被葬公墓裡。
這些悲劇將會一併地減少。

「我不會說拯救一切的事。因為畢竟這是虛偽的……但你必須有效地使用這些錢。」
「夠了。人不是神，做了能做的事就好了。」
「啊，請優先考慮一下田地裡的雜草。因為沒有人手，所以很為難。

『這是目的嗎……』嘛，好的吧。這也是令人感激的故事

如此匆忙決定報酬的使用方法。
這就是福利基金設立的瞬間，被稱為『梅林基金』

這一救助活動，在後來通過許多貴族和商人們的手，擴大到全国範圍內。
現在沒有人知道有一個叔叔的思想偏向於奇怪的方向。

在這件事背後面，現在誰都不知道有位思想古怪的大叔的事。

『……有這樣的事。』
『噢……對孩子們的捐款嗎？通過工作給他們工資，這是一項很有意思的事。』

白天與傑羅斯的交流，作為兒子、領主的德魯薩西斯感到敬佩。
所支付的報酬是人一輩子都用不完的金額。
魔法卷軸非常暢銷，他將報酬作為捐款的行為實在非常豪爽，我重新認識到了一種稱為賢者的人種是沒有欲望的存在。
實際上他是有欲望的，但因為他的欲望實在微不足道，所以誰都不認為是欲望。

然而，這是一種非常好的使用黃金的方式，而且除了必要的資金外，它不需要任何其他東西的想法很棒。」
「看起來你真的想要和平，讓平民自給自足。」
「這是冰箱嗎？這很有意思。能簡單的製作出來的非常棒。需要的只有冰系魔法的魔石，酒場和飲食店也很方便吧。

『商品的價格如何？』
「由於冰箱的大小，魔石的大小也會變化，所以價格會極端變化。首先出售小型的看看吧。


破壊魔導師黨派的行動已經開始了。
當所有人都關注權力的過程中，他竟然狡猾地做出了行動。
第一波是魔法卷軸。第二波是冰箱。
而且申請專利也在同一天進行，即使是有人做，也要向索利斯提亞商會請求許可。
如果胡亂複製並銷售的話，肯定會被審判的。
更何況，公爵家鐵壁般的陣勢對方都是無法阻擋的。

假冒王命，擅自進行了橋的建築的伯爵，把從民那裡勒索的稅金幾乎放在了惠斯勒派的派系。
也就是說，因為偽造了繳納国家的稅金，所以不能避免極刑。

在這個国家的貴族的待遇是世襲制，但實際上立場和公務員一般是很脆弱的。
違反国家法律的行為，應當剝奪爵位並判處死刑。
但是，這個伯爵的弟弟對民的支持率很高，德魯薩西斯現在為了把他當成下一個伯爵而暗中活動。

「真是太厲害了。那傢伙的弟弟的名字……能用的人才嗎？

『他不能使用魔法。也就是因為是屬於騎士團的人，所以能幫助我們的計畫吧。』
「和緹娜一樣……那麼，如果能成為夥伴就好了。

「嗯！他在騎士團裡，人脈很廣，是對惠斯勒派的行動有危險的人物。

最近，威斯勒派活躍起來，国民對它的評價非常惡劣。
犯罪行為是當然的，偷竊、吃霸王餐的卑劣事情也引起了廣泛的騷動。

『聖捷魯曼派說些什麼？』
『似乎沒有興趣。好吧，暫時靜觀其變。究竟哪一方會有利呢？』
『這不是一個敵對的事情……第二階段什麼時候開始？』
『最早可以在下周行動，讓我們幫助她。』

為国而憂的侯爵兩人，靜靜地暗中行動。
察覺時已經太遲了，深深地安靜而確實地伸出手。

「糖果（キャンディ）（不清楚是誰）會幫助你……」
「不要用那個名字比較好，爸爸。因為鬧彆扭了，暫時不離開房間了。」
「為什麼是毒草的名字？我認為愛好很糟糕……」
「這也是個謎啊。那麼……今天的工作到此結束。必須要抓緊時間……」
「這次是哪裡的女人？到底要被咬了幾次才好，你啊……」
「這就是我的生活。如果被女人殺的話，這是我願望」

克雷斯頓歎氣的話，歎息道：「在哪裡的教育出錯了呢」

即使追尋記憶，也沒有做過錯誤的教育。
能幹的漢子也會讓父母哭泣。
在計畫成功之前，我只是祈禱兒子不會被刺殺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
オッサンのいない日常４
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伊斯特魯魔法學院，學生寮。
在這哥特式的建築物內是聚集了以魔法師為目標的年輕人生活在一起，然而學生們的喧嘩聲在這良好的建築物內迴盪著。

那個理由是因為每年慣例的實戰訓練。擁有某種程度的才覺１能者會被強制參加這個實戰訓練。這個活動對那些以錬金術和魔道具制作的人們來說會造成困擾。許多貴族和富有的一般家庭的學院生，他們大半都不是以戰斗職為目標的。然而相較比較低層次的人們會覺得這是個好機會來表達他們的能力，很多成績不振的學生們都會踴躍參與。只是某些單位會參加這次的活動，所以不得不參加這個活動。

大半學院生的要求只是入手一份工作，但是某種程度成績優秀的人都難以掌握資歷活動。但是深入的想想，這些獲得偉大成就學院生中就只有那么一丁點。大多數的學生們就算習得了魔法也是普通的尋找工作機會。

（才覺１：那個人的性格可以對任何情況下做出最佳的反應）

就算已經就職了的魔法師們也會強烈的意識到自己是攻擊者的那一方，所以會很少有他們的活躍場所。在王都和比較大的城市里會有執行污水衛生處理的魔法師，可是他的門檻比較狹窄。雖然公務員的就職倍率在哪個城鎮都要高，可是任用的人數也是有限，所以成績就成為了基准來挑選。此外，魔法師團也很重視那些被選入的人們的學院成績，所以一般人要進入魔法師團需要很強大的骨氣。換句話說，雖然有派閣的存在可是魔法師團也還是国家的組織所以只能在預算范圍內招募人員。

對于那些瞄准了那個狹窄的大門的人來說，希望可以在這個活動中加入那些不需要戰斗的單位。他們前往的地方是【拉胡姆的森林】，雖然不及法芙蘭大深綠地帶可是相對的經常會有魔物出沒的森林。因此這是騎士團的經常進行實戰訓練的地方。雖然對某個大叔來說只會一擊必殺，對等級還尚低的他們來說這是個難易度很高的地方。這是個地方可以訂正那些對以魔法自傲的魔法師實戰的恐怖的好地方。處于這個原因所以有了這個實戰教課，但是就現在來說還沒籌到很好的效果。

在那個學院生中有一名女孩充滿了干勁。身穿著學院指定的制服之上綁著條緞帶，小小的雙手握緊著拳頭的金发女孩。從她的藍色眼睛里看到了好像接下來會有有趣的事情发生的這種想法正在滲出。

瑟雷絲緹娜（セレスティーナ・ヴァン・ソリステア。，忘記她的全名了）。曾是這個學院的劣等生，現在是一個被稱為才華橫溢的的才女。從不能使用魔法的狀態在短時間內能自在的操作魔法，然而她的魔法的威力更勝與其他的學院生好几倍。因為她比導師更強大，所以現在她是接收著特殊待遇立場的學生。總之，如果你不接受講義的部分也沒關系。這是為了方便對應一個無法教導的優秀女學生的方式。

現在那些接受過被曲解講義而成為導師們來說，他們不知該如何教導她，因為沒什么可以教的。他們不是懷有惡意的，只是由于瑟雷絲緹娜已經是優等生以上的存在了，導師們也陷入困境。無論是優秀還是無能，她的對應方法跟以前沒什么兩樣。

不過，對瑟雷絲緹娜來說這是個很值得高興的事。這是因為她可以有時間挑戰秘寶魔法的最優化。不止如此她還參加了魔法藥和魔道具相關的講座，盯著自己的未來，一步一步的向前邁進。然后今天，她所一直等待的例行事的通達會在寮中被披露。

【終于來了。我一直期待著這一天的來臨哦♪】
【小姐（お嬢様）…… 完全的成為了一個好戰的人了……】
【米斯卡（ミスカ，女僕さん），請別把我說成像個危險人物一樣。我只是想要做些少許的運動而已】

為了順利的完成優化秘寶魔法，她開始著手優化其他魔法。經過那個大叔所優化的魔法已經在她的腦海里，所以她試著從容易的著手，但是在那個術士里有個正體不明的魔法式，所以她需要專心的進行解讀工作。然而，長時間坐著工作對健康有害，偶爾也會有想要出外活動的時候。

【不，在夏季暑假中擺動著鈍器，並持續的搗毀石像，顯然……】

【顯然？顯然什么東西呢？】

【我以為小姐覺醒了想把誰給撲殺了得嗜好……對啊，只是想把魔物給撲殺罷了，是不是呢？】

【才沒這樣的嗜好！米斯卡（ミスカ，女僕さん）是用著怎樣的眼睛看我的啊！】

【撲殺天使、鈍器少女、滅殺少女、フルボッコレディ（博科夫人，不懂是啥）、必殺小姐大人、血染的公爵小姐？】

不懂為何出現疑問句的米斯卡。不管哪個都不在不好意義上的名譽。可是，全部好像都有經歷過的印象，所以不能否定。

【嗚嗚……雖然我的確每天都在揮動著錘，可是這些都是些不光彩的名譽……】

【說不定以后哪一天在夫婦吵架中錯手殺了你的丈夫……小姐，請記住多少要『手加減』】

【還來，那些技術我不曾有學過的記憶。在此之前，我還沒那么的激進！！】

【小姐請別開玩笑了…………我可預見到。在夫妻吵架中用錘當凶器把丈夫給壓在地上的毆打致死，血染起居室，然后我正在掃除的身姿………很幸苦呢，收拾手尾起來………】

【自己的未來的預知嗎？！在那之前為什么沒阻止這場夫妻吵架呢！？】

對瑟雷絲緹娜的吐槽，米斯卡不該臉色的嘆了一口氣。仿佛的「呀類呀類，你在說什么東西。這個小孩子……」的態度。

【小姐，家政婦會根據現場的氣氛狀況來行事的哦？我們絶不會深入犯罪現場的。】

【我才不會犯這個罪行！你完全的把我當成了一個罪人了嗎？！】

瑟雷絲緹娜的聲音傳達不進她的耳朵。眼鏡奇妙的发亮，淡淡的繼續的說話。

【然后我就會變成大小姐的替死鬼。『犯人就是你是吧？』的說】

【在繼續推理前，米斯卡是目擊者吧？你不是已經知道誰是犯人了嗎，而且還是幫忙清理現場的幫凶嗎？！】

【才不是呢。我到底也只是一名傭人罷了，然后期間的兩個小時強行的用無用的推理來聯系。要不然誰也不是享受這部戲劇了】

【你是在說什么東西啊！比起那些反而需要阻止罪案的发生啊】

【才不要呢。為什么我要做那么無聊的事情呢？我想追查凶手。這東西就類似女僕的本能？】

【這是什么樣的本能啊！追查什么冬夏，犯人不就是我嘛。然后米斯卡是幫凶哦！？】

不知為何，米斯卡滿意的笑了起來然后做出了擦汗的動作。

【大小姐，如果有案子发生，女僕是有需要調查那個案子的概要的習慣哦？】
【第一次聽說！這個究竟是哪里的女僕啊！】
【這是女僕行業的常識。這也難怪大小姐不知知道】

才沒這種常識。米斯卡會經常地把性格良好的大小姐來玩在手掌心。很為很少有機會可以看到大小姐這樣的身姿，所以米斯卡就更深入的玩弄了她。（不是很懂：むきになってツッコむ彼女の姿を見たいが為に、稀に彼女はこうして弄ぶのである。）因為之前都发生過很多不愉快的事情。

【話說回來大小姐，您的裝備如何是好？】
【啊？跟我們去那個大深綠地帶時的裝備不就好了嗎？】
【那個裝備是【白蛇竜裝備】的說？它會比周圍還要顯眼的哦】
【確實是………大家都是學院的默認裝備，那個裝備是純白的果然會很顯眼】
【最壊的情況是說成『公爵家動用了關系』。那個裝備不可使用】

她的裝備是使用了白蛇竜的素材，遠比騎士團所提供的裝備性能還要好。可是，那個裝備的背后中有敬愛的祖父的暴走和因為他的暴走而感到困惑的人們的痛苦結晶。為了制作這個裝備，暴走的祖父把寶物庫里的複數裝飾品給搶奪售賣，不僅帶給了很多人極大的困惑，更有出現了某些自殺未遂的人。嘛，最后是因為自己的妻子和年輕的男性紅杏出牆，企圖讓自己的妻子遭受痛苦而自殺未遂才是真相，可是世間沒人會知道這個事實。因此，在這個實戰訓練中使用這套擁有負面名譽的裝備實在太糟了。

【應該怎么做才好呢？剩下的只有訓練用的裝備而已，那個防御力有點不夠………】
【因為他是便宜的裝備嘛。可是大小姐，多虧那個裝備您才能像矮人他們一樣強壯。所以才沒那么簡單就死去的不是？】
【米斯卡……… 為什么理所當然的把我給想象成什么非常識的存在了嗎？盡管是我也不可能像矮人們那么的強壯的喲？】
【這是您的錯覺。大小姐有很強烈的被害妄想症呢。我的意思是如果等級上升的話，就會有相應的力量而已的說？】
【……………】

說白了點米斯卡完全是沒有惡意的，可是聽者有意，瑟雷絲緹娜吹漲了她的臉頰。由于她的這種幼稚的舉動很有意思，所以米斯卡揶揄了她，可是瑟雷絲緹娜完全沒发現到。

【………現在先不說那個了，我們應該跟學院借用一套裝備來用不是比較好嗎？】

【那個是沒用的。因為那個裝備不是定制的，在尺寸方面會有很多的不方便，比什么都還要重要的是因為是魔法師的裝備是輕裝，防御力那邊有點不能信賴】

【這么說的話，除了購買學院制指定的一套裝備之外就沒什么辦法了……】

【服裝設計實在是太老套了，如果可以的話我想謝絶。那個設計不適合大小姐】

學院制指定的裝備全部都是皮革制作的裝備，每個重要部位都用金屬補強罷了。另外，雖然學院所出借的裝備都是良品素材所做，可是從設計來說太過笨重（老土）了。而且傭兵們所使用的便宜貨的設計反而更好看。學院跟某些有金錢的掛鈎，以實戰訓練為名義上將哥布林捕獲和運輸，錬金術中使用的藥草，魔石等就將大半的費用給是用掉了。這些費用經常被消耗在脆弱的設備等，這樣那些租借的裝備就不會被消耗，然而就會剩下那些古老的裝備。（不是很會：壊れやすい機材などの経費で常に消費され続け、こうしたレンタル裝備に経費を回さないために古い裝備が殘される。）那些古老的裝備在某種程度上是沒什么問題的，因為很堅固，年輕世代比較重視外觀，所以沒人租借的被灰塵淹沒。盡管如此，某種程度上可以減少生命的危險性是個不錯的選擇，可是那些沒有戰斗經驗的學院生什么都不知道，同樣的學院的講師們也都不會指摘出來。

【啊，把訓練用的裝備給強化如何？幸好素材也有的是，學院內應該也有防具店的】

【大小姐…… 完全像是傭兵一樣的成長了呢………『有強大的魔物。俺情緒激動起來了』這么的說的話，我和老爺會哭泣的哦】

【我才不會說】

【就是這樣，我想看看它？】

【想看哪個啊！！】

米斯卡用著嚴肅的臉來開玩笑，可是在瑟雷絲緹娜聽來好像是在認真的在說著。但是，米斯卡有這樣的態度是有原因的。以前的瑟雷絲緹娜一直都在眺望著遠方的表情，每天的拼著命的積累知識。之后，變得能使用魔法了的時候，她的陰暗不見了，像小孩子般的從心里笑了出來的笑顏米斯卡替她感到高興，一不小心揶揄了瑟雷絲緹娜。米斯卡愉快地註視著瑟雷絲緹娜的生氣表情。有些許的腹黑是多余的………

【那么，我會幫您安排好裝備的】

【哈……那么就拜托你了】

瑟雷絲緹娜露出了疲憊的表情，嘆了一口氣。這樣的女孩子也為了日課而往圖書館邁去了。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

古箂薩斯（瑟雷絲緹娜的二哥）帶著沉重的腳步推著拖車把大量的書運送回大圖書館。他這一周內一直重復著這個往返的舉動，導致了他的足腰都发出了悲鳴聲。一般來說，這種肌肉疼痛的情況是會持續著的，所以他現在正承受著連握筆的程度都做不到的疼痛感。

這個的原因是在于對研究的興趣而沒有歸還的作為資料所收集的書籍。作為一個家里蹲的學者的體質來說，因為缺乏運動而導致了體力的不足。這要說起來的話是自食其果，他為了可以讓他的研究有所進展，他忍受著苦痛的努力歸還書籍。

【古箂薩斯君，你看上去很幸苦呢～？】

【如果你有這個感覺的話就幫把手吧。伊・琳……】

【不可以的哦。這種事需要讓你的身體記得，要不然從下次開始會讓你養成習慣的哦？】

【真是的（もう）……我已經感覺到了太遲了點…………疼！】

一邊的承受著足腰的疼痛，他慢慢的一步一步的前進。雖然還有著參與研究的熱情，可是現在的狀況是他自身找來的。同情他也是多余的。

【如果覺得已經太晚了，為什么你不改正呢？】

【雖然這個理論是正確的…… 可是這話還真刺耳呢。可是我是那種會埋頭在自己感興趣里的人啊……】

【可是～，借來的東西應該還回給人家的哦～？】

拼死向前邁進的他的身姿，就猶如背著十字架的往處刑場所邁進的罪人一樣。在這個情況下是因為自身的怠惰導致的，怠惰是在七大罪里的其中一罪。這是他所犯下的七大罪行之一，正是時候清算他的罪行的時候了。


古箂薩斯忍受著痛苦，終于的把全部的書本給運回到了大圖書館。可是，問題現在才開始。在這個學院里，學院生所出借的書本需要在前台檢查，然后自己把那些書本給放回書架上。換句話說，需要重復地上下樓梯，把檢查好的書放上書架，然后又必須移動到另一個書架把書本給放回。往返的書架如果是在一樓那個還好，有些還會在二樓甚至三樓，然而更珍貴的書本的位置是在地下室的資料室。對沒有體力的古箂薩斯，現在才是地獄的開始。

【這些是最后了，加油】

【我知道………但是體力……】

【我也回來幫忙的啦～，加油直到最后。ねっ（Ne～Tsu）？（不懂啥）】

【我還真是感謝你……腳現在好沉重。好像被鉛給包裹著一樣。】

基本上，在私人生活上如同無能一樣的古箂薩斯。這樣的他有一個積極的伊・琳一面倒的照顧他，就如同母親一樣。她的性格是很喜歡照顧這些無用的家伙。從旁人看來，二人的身姿就如同一對非常好的情侶一樣。那些躲著在后方看向那對**情侶般的男人們，他們的雙眼留下了血淚。他們全都是對伊・琳懷有思慕的人們，黑色的嫉妒之炎燃了起來並持續地詛咒著古箂薩斯。她是在這所學院里超高人氣的庶民派偶像的立場，排列在五位美少女之一的人物，當然古箂薩斯是不知道這一件事。

【………要上嗎？（要殺掉嗎？）】

【不，讓她哭泣可不好………】

【可是，他可是獨占著俺們的女神哦？這是可以原諒的嗎！】

【不管怎么說，這個是不好的吧】

【憑著這個殺意，我可以殺死成千上萬的人！】

【我也是……】

丑陋的嫉妒狂人們都聚集在這里。對不怎么關心周圍的古箂薩斯，推著他的推車進入到了圖書館。


◇◇◇◇◇◇◇

【啊啊啊～！！我不懂，要怎么做才能最優化？完全沒辦法優化的吧，這個！！】

【恐怕是，缺少了什么東西。把自然界的魔力聚集的魔法式應該這樣就好了，問題是調整呢。持有的魔力和自然界
的魔力的調整，還有其他魔法式的平衡……必要魔力的比率和指定范圍的界限值……】

【攻擊時的威力調整和发動時的有效范圍……，分配給它的魔力值。這個也是難以割舍】

【為了使魔法式更加的緊湊需要換成積層魔法陣，法術線的構築法術回路的設定調整……難易度也太過高了吧】

瑟雷絲緹娜和茨維特在大圖書館內，秘寶魔法的效率提升展開了共同作業，可是那個最優化作業剛開始就已經觸礁了。


在這個世界所使用的魔法是通常被描述在魔法陣里，一個魔法的的威力和范圍會根據那個魔法陣的大小和密度來決定。拿個比例來說『火炬』這樣的點火的魔法式，使用手本大小的魔法紙一枚就已足夠了，但是秘寶魔法這樣的魔法就需要一張可以覆蓋長桌的世界地圖大小的魔法紙了。在那里描繪復雜的魔法陣，在那隙間把現象轉換魔法式給填寫魔法卷就完成了，可是積層魔法陣的形式稍有不同。


積層魔法陣是由複數不同的命令系統所構築在同樣規模的魔法陣里，會變成複數的指令重合交集的形式。與此同時讀取各個魔法陣的程序的『魔法回路』會插入這些魔法陣里，通過疊加而形成的一個魔法。不同的命令被疊加在一起，並且每條咒語線都被連接起來進行閱讀和整合，這樣魔術師就會取得他所定下的魔法发動形式。


至古以來腦海里用來刻印魔法式的容許量會大幅的使用，可是可被刻印的魔法的數量是有限的，可是積層魔法是可以把這個問題給解決的神奇魔法陣。用許容量來做比例的話，舊式的魔法陣就猶如盒式磁帶，積層魔法就猶如CDR。

但是，現實是沒這么簡單的。積層魔法由複數的系統的魔法式分割重合的同時不得不做信息處理，需要做各個部分的機密情報處理。发動時只是一瞬間，為了達到那個結果魔法式的齒輪咬合作業是必要的。可是，如果要发動不完全的指令魔法式，魔法回路不會讀取那個魔法式，魔法自身的发動是不可能的。如果每個部分的調整都不順利，魔法式之間會發生碰撞，彼此的魔法式會互相抵消。那個結果是會導致魔法式的崩壊現象。


這個魔法式崩壊現象的顯現是因為由魔法陣里的魔法式內部互相打消，消耗魔力然而什么現象都應該不會发生，這對魔法師來說是致命的。當這個放在秘寶魔法的時候，這種現象會比平常的魔法來得高。這就猶如把掛鐘作為參考，自作連設計圖都沒有的數碼時鐘（數碼手表）。

【現象的轉化，威力調整，控制機制，消耗魔法力量的平衡，讀取魔法式的時機。……不管哪一個都是相當難得問題哦？】

【老師能夠很好地調整，不是嗎？這個魔法式還真壊心眼】

【同感呢。我也只能說心眼真的很壊……】

更進一步的說，這個秘寶魔法有著絶妙的比例和極怪奇復雜的魔法式。這么說來還真是討厭，為了將不完全的魔法式完美的結合，只有將它完全分解從零開始的反彙編和重寫來達成最優化。這就是為什么這兩人在這里抱著頭。

【突然之間就要最優化秘寶魔法，這對我們來說有點太早了】

【師傅為什么出這么難的作業啊？不管怎么想憑我們是不可能的】

【可能有一些意圖。我認為一定是有個什么很深的理由】

【就是不知道那是什么……到底在計划著什么】

【在說什么呢，兩人湊在一起在討論些嚴肅的話題。看起來你們很困惑的樣子，到底怎么了？】

意外的聽到好像有人跟他們搭話的兩人，他們轉頭過去看了一下，在那里是古箂薩斯的身影。只憑外表的看去好像很偉大的站在那里，可是他的腳感覺很可憐地顫抖著。

【等一下，你的腳发抖得很嚴重哦？】

【就猶如剛出生的小馬駒一樣呢。怎么了古箂薩斯哥哥大人！】

【這几日間，一直往返研究所和這里，已經到達了體力的極限了……請別管我】

【至少要把自己周圍給整頓好哦。因為平常就不注意是吧？】

【我無法反駁。……… 多虧如此我現在運動不足】

雖然茨維特的私生活很粗心大意，可是自身周圍都整頓得很整齊。瑟雷絲緹娜是個不會把東西給隨便亂放的性格，所以也沒有毛絨玩具出現在房間里。相反，古箂薩斯對自身的周圍就馬馬虎虎的。三兄妹的性格極其不同。

【那個先把它放在一邊，你們剛才好像在討論些什么？】

【啊啊？我們現在的狀況是理解到了以我們的程度無法地將秘寶魔法給最優化。】

【還真是亂來的課題呢。首先是不可能的把魔法式給解讀的吧。一個魔法需要融合經過長時間所累計到的研究成果哦？怎么可能這么簡單的把它給做出變化呢】

【說的是呢。那么的話，就不懂老師的意圖是什么了。為什么會給出這么的一個課題……】

兩人都無法理解大叔魔法師所思考的事情。這不是為了讓他們更深入思考的課題，而是以失敗為前提而給的課題。因為被大賢者這樣的職業所影響所以才猜測這個背后是有什么意圖。

【第一，要建構這個秘寶魔法的話，如果沒有回顧如何改正基本魔法的這個技術有什么意義呢？多少學過魔法式程度的魔法師是做不出來的吧】

【【！？】】

兩人的腦海里浮現了『如果也可以進行其他魔法的研究會更好』這句話。換句話說，這是以最優化秘寶魔法為名目，讓他們將目光望向其他魔法的研究鋪墊。冷靜的想了一下邁向非常試而復雜化的魔法讓個剛長毛的素人去改良這是不可能的。通過增加其他魔法研究，以獲得更深入的魔法式構築的經驗。他們被大賢者所做的最高的魔法觸媒的詞語給鼓舞了起來，反而錯過了本質的東西。

【師傅……性格真惡劣…】

【從一開始就知道這是不可能的事情呢。為此需要學習其他的魔法才對呢……】

【雖然我不知道什么事情，可是我也有同感呢。魔法的研究如果那么的簡單，現在這個国家應該是一個大国了。研究不是一朝一夕就可以完成的。】

【某種意義上你也是一個隱士……應該可以感到共鳴。被師傅給騙了】

大叔和古箂薩斯不管哪邊都是一樣。一樣是持續著家里蹲的研究生活，區別在大叔過著自給自足和賺些小錢來過生活，兩人同時同種的人，都是覺得財富和名聲是些無聊的東西。


確實普通的看來是不可能有同感的，但也有少數人有這種偏見的想法。那些人都是覺得研究是值得的，全部都拋棄而埋頭于研究的人。那些人失去了憂慮和扭曲的人，想要一個絶望的平靜生活。雖然極端，但都是同質的人。

【兩人的老師到底是怎樣的人？】

【優秀卻扭曲的人。作為人來說，有哪里壊掉了】

【是很嚴峻的人喲？特別是對自身……雖然是對自己有偏見】

早期的故事是一個失敗的人。因為無法想象兩人師傅的形象而感到困惑的古箂薩斯。

【啊啊～～～古箂薩斯君在偷懶嗚嗚！！！】

當三個人回頭看時，一個拿著數冊書籍的女孩鼓著臉頰，然后古箂薩斯用手指弄著那個鼓脹著的臉頰。站在那兒的是幫助古箂薩斯的伊・琳。

【啊……我完全忘記了】

【太過分了！！只讓我一個人的把書本給搬運，古箂薩斯在高興的和人說話……啊咧？傳聞中的古箂薩斯的哥哥和妹妹啊！！】

【【……傳言？】】

【兄妹們其實沒有任何血緣關系的～還有很多不同的傳言哦～？】

【這是為什么啊！！】

【為什么會有這樣的傳言啊，我為什么不知道的呢？】

因為伊・琳的沖擊发言，兩人都動搖了。這是互相都沒聽說過的事，現在大家都是第一次聽說。

【順便說一句，她是謠言的起因。偶然的遇見兩人，向周圍給泄露是事情的发端。】

【古箂薩斯君，為什么要爆我出來～？！】

【お前（你，生氣的呼喚），都做了什么事！！！】

【古箂薩斯兄長……仔細點選擇戀人會比較好一點哦？因為她的嘴巴像是有點松的人哦……呼呼呼呼】

【這是誤解啊。我和她並非是這種關系……瑟雷絲緹娜，你的那個錘子是從哪里弄出來的？！】

無疑兩人當然會對此事感到反感而生氣。即便如此，瑟雷絲緹娜不愧是繼承了那個老人的血緣的人啊。當情緒激動時，索利斯提亞公爵的血就會跑了出來。不，是現在才開眼嗎？雖然有血脈不相爭這一句話，可是到現在為止還是會有感到害怕的東西。（血は爭えないと言う言葉はあるが、ここまで似ていると怖い物がある。諺語不懂大佬請賜教。）

【啊咧～？感覺，好像有奇怪的魔发式在呢～？】

【伊・琳！！那是… …】

【啊啊～，只是看也是不懂的吧。特別是對那些不懂魔法式解讀的人來說】

【可是，這個魔法是我們公爵家的……】

【大丈夫的吧，畢竟只有無數魔術儀式的一部分。而且有著什么意味的理解也做不到的吧】

分解秘寶魔法並且重建，那個魔法式的數目會變得相當膨大的起來。杰羅斯送給クレストン（柯雷斯頓）的魔法卷軸也有了一定的厚度，從數目上來說都已經不懂多少了。只看其中一部分就能理解的話那么他就不只是天才了而是神了。

【如果你這麼說，魔法式的數量太少了。這似乎與初級魔法的魔法式沒什麼不同？】

【在複數的魔法式之間放入一個可以讀取魔法式的可以提高魔法式的效率化，可是問題在于不懂如何嚙合複數魔法式。因此他有些許的偏離而不能发動】

【這很精彩。通過重復的集積結合，而形成的魔法陣……如果這個可以啟動的話，魔法師所能掌握的魔法會大幅的提升啊】

【大規模的魔法可以被壓縮的糾纏在一起。我還是第一次看到這種魔法式呢】

通過分割成各個魔法式的魔法陣再積累集合在一起，而成為一個立體的魔法陣。此外，通過重疊在腦海的容量得以被集中，同系統的積層魔法陣可以延展開來從而學習更多的魔法。這是一種革命的魔法式可是難題在于難以調整。如果拿舊式的魔法陣來相比它就猶如亂雜無次序的房間反而積層魔法像是整齊干淨的房間。

【大叔銷售的魔法是一種高效率化的魔法雖然魔法式本身只是普通的魔法陣，可是其中是有少量的魔法式糾纏其中哦？就連我都可以某種程度的記得攻擊魔法呢】

【………稍后的寄一封信給父親大人吧。讓他把魔法課本給寄過來吧】

【這恐怕是不可能的？父親大人的魔法師數量有限，生產會追不上的】

【這是有回老家和沒有的差距在這里出現了嗎……】

古箂薩斯在這個時候感到了非常的后悔。由于無法入手貴重的資料，對研究者來說是很痛苦的一件事。

【比起那些古箂薩斯君，要好好的善后呢？】

【等下，伊・琳？請別拉著我，我是不會逃跑的哦！】

【不可以。當我把目光移開時，你很快就會專注於研究，最后的整理是需要確實的完成呢？】

「『…………』」

因為伊・琳的堅持所以古箂薩斯被帶走了。過了一會兒，目光都停留在他拖著顫抖的腳和持有大量的書本給帶上樓梯的他的身姿。在他的后面有著伊・琳猛烈地揮舞著她的尾巴。

【古箂薩斯兄長大人……他改變了呢？】

【啊啊……果然是因為女人嗎？女人會改變無用的男人嗎？！】

除了嘴巴以外，他有著堅定不移地性格就是不懂為什么他不受女生的歡迎。見到他的第一印象會是『好可怕』是種種的起因，可是此時他還不知道。

只有上帝才知道他的春天几時才會來。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

【ディーオ！（譯者：誰來？）在這個時候你在做什么？】

在返回宿舍的路上，茨維特巧合地看到了一個正在跑步的朋友，然後喊道。雖然不知道跑了多久，但可以看到汗水拼命地浮在額頭上從中可以看出他正在拼命訓練。

很渣的翻譯別見怪。

【茨維特，你現在回家嗎？這還真是很晚了才回來呢】
【有點想在圖書館里查找的東西呢。你在做什麼？】
【當然，我正在訓練身體。這樣我才能成為一個適合她的男人。】

他對瑟雷絲緹娜一見鐘情，拼命地努力訓練自己增強自己的體力。雖然動機有點那個什么，可是不是不理解那種感受。

【雖然我是為了查詢東西才去的圖書館的……可是剛才瑟雷絲緹娜也在哦？】
【為什么你不早說！！如果我知道今天她會有在我就停止了今天的訓練跟你去了……】
【你……真的想跟她告白嗎？你有做好去死的覺悟嗎？】
【障礙越大我對她的愛就越燃燒得盛！多少的障礙算得了什么】
【雖然不只是多少的障礙而已……】

ディーオ（不懂什么名，迪歐）還不知道。不知哪里发瘋的老人會把自己綁起來然后給燒了等等的事……
那個老人正在為未來的時間做準備。

【我的朋友啊，我可不想看到我朋友『被考得很好』的碳焦屍體啊】
【哇哇哇！不管怎麼樣，就算是【煉獄の魔導士】也不可能做出這種事的吧……】
【會干出來的吧………說真的，他會殺了你的哦？】
【……開玩笑的是吧？】
【……很嚴肅，是真的】

一陣初秋的風吹過兩人之間。雖然是秋天可是那個風應該還是溫暖的，可是不知為何那陣風卻很冷。

【噓，障礙越大，我，我的心就越萌芽！】
【你的聲音在顫抖了哦？而且現在，你不覺得你的話有點奇怪嗎？】
【錯錯錯錯………錯覺啦～………話說回來早點回宿舍吧。不知為何有點冷……】
【腳也在顫抖啊………】

茨維特對他的朋友很抱歉。如果瑟雷絲緹娜是商人的女兒的話會聲援他的，可是這次的對手太糟糕了。因為某個溺愛孫女而染上狂氣色彩的老人，不必猶豫迪歐肯定會被殺死的。他越思慕瑟雷絲緹娜，他的生命危險的可能性就越高。

那個即將到來的時候可能很接近了。茨維特最多只能做到為他的朋友祈禱而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
オッサンのいない日常５
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在伊斯特魯魔法學院高等學部傍，有一座只有優等生才能使用的研究棟。

主要的目的是為有才能的年輕的魔導士，提供地方鑽研魔法技術而建造的，現在已變成一個派系之間互相仇視的魔窟。

研究優先的聖捷魯曼派一直奉行「事不關己」主義，只著眼於魔法研究。除此之外，還存在著一派被過激思想所吸引的惠斯勒派。

原本是以培養魔導士的戰術研究和承擔国家防衛的年輕魔導士為目的的派系，但不知何時，他們漸漸變成了魔導士至上主義者的集團。原因是從舊時代的遺跡中發掘出的廣範圍殲滅魔法的魔法陣設計圖，實際上，這個魔法陣是未完成而被廢棄的。

雖說是舊時代的遺跡，但其時代也存在很大的差距。

從文明開始的時期開始尋求領土戰鬥的戰亂時期，很多人民生活在平穩的繁榮期和滅亡的黎明期。這個魔法陣屬於文明初期的東西，魔法技術還未成熟的時期。

因為當時只會使用個人的魔力，並未發展到在戰亂時期誕生的使用自然界的魔力的技術。當然，這個魔法陣是以多個魔導士注入魔力為前提的，而這個廣域殲滅魔法卻有著很大的缺陷。

魔力雖然具有變成多種屬性的特性，但同時也具有受到精神影響的性質。
在多個魔導士進行魔法的過程中，必須精神層面的同調，這是以並行激勵才能夠發動的東西，但是在個人精神上有落差的情況下，多個魔導士不可能同調。

人類的精神每個人都有獨特的波，這是不可能的合而為一的。要心意相合、精神同調的話，就必須有多個相同的人。但是，不會存在這樣的可能吧。

總結而言，魔術師的個性成了障礙，這個魔法沒辦法啟動。

因此，在戰亂時期製作的利用自然界魔力的廣域殲滅魔法成為了主流，魔法陣本身就變成了巨大的東西，變成了固定在各堡壘上的炮臺。
說到當代武器，它可能接近於短程彈道導彈。

黎明期，在邪神戰爭中製作了魔法陣的魔道具，其威力也不敵邪神而敗北。
在那之後的大規模破壊之前，廣域殲滅魔法在歷史上毫無蹤跡，只有極少數不完整的遺物從遺跡中留下來。但惠斯勒派不知道它是初期文明的東西，只有歷史價值的遺物。

當然，魔法陣也改良了一些，但並不是實戰使用的東西。
只是令魔法陣發光的程度上怎麼能攻擊呢？但是他們相信這個魔法陣可以使用，所以並沒有懷疑。

總之，只是得到了不完全、無用的玩具就揚揚得意，而且越來越嚴重。
如果只是一個人是這樣還可以，但如果有很多的話，就會變得麻煩。
他們沒有經過太多時間就變成了莽漢的集團。
在那個背景下，洗腦魔法在暗中活動，到了最近那個行動變得很可笑。

「胡鬧的，薩姆多羅魯（威斯勒家族的次子）！！這只是把兵用完吧。你有好好的考慮嗎！！」
「哪裡錯了！！騎士之類的只是可棄的兵力，是和徵召兵一樣的愚民們！！」
「你說的話，只是特攻！！不知道為什麼能用廣域殲滅魔法加入了戰略內！！！」

各派系都在背後說的「桌上空談會」

這是惠斯勒派戰略戰術設想的戰術論。

「我們也同意那個意見！！好好考慮一下吧，你的戰略對象的敵人都是頭腦簡單的，現實中有這樣的事情嗎？沒有設想到有其他的伏兵嗎？為什麼敵人全是無能的！！！」
「你的戰術論只可以對付盜賊！！国家之間的戰爭，是那麼簡單的東西嗎！！


之前的戰術論會中被洗腦的人，因為被歪曲的完全否定論和嚴厲的指責而動搖，認真的魔導士們開始了重新審視歷史的事情。
並且從各種各樣的觀點重新審視戰略，知道自己制定的戰術是多麼的無知和蒙昧。
結果，洗腦魔法的動搖，產生了一個巨大的破綻，不久，從那個洗腦中解放出來的人們開始陸續出現。
現在這個派系分裂成兩派，分為現實派和幻想派，正在展開激烈的爭論。

前者是和茨維特一樣看清現實的人，後者是薩姆多羅魯的陣營。
但是，在洗腦魔法本身已經開始解除的現在，薩姆多羅魯正在逐漸失去手下。
相反，茨維特的現實立場，薩姆多羅魯十分忌諱。

『既然戰鬥力有限，就應該充分考慮假想敵的戰鬥力。你等的戰術論是無能的指揮員所制定的，駁回！！』
『你說我是誰……』
『你只是個學院生吧！！』在這裡，貴族和市井等權威沒有任何意義。本來，僅僅以現實戰略構想為基礎的国防做出貢獻，這是你老家的思想吧！那個血族自己否定它嗎？

『怎麼……』

洗腦魔法起作用的時候，他們會很聽話，但一旦解開後，反動力就會變得很大，薩姆多羅魯的獠牙被剝下來。
更糟糕的是，布裡邁特（使用洗腦魔法的人）使用洗腦魔法的事開始傳開了。
魔導士能感知魔力流動的能力比較高，而現在有人監視布裡邁特的動向。
再一次洗腦，雖然是微弱但還是需要運用魔力，在被監視的情況下，很有可能會因這一點點的魔力而被察覺。
因此，布裡邁特再次洗腦的情況也變得難以實行。

「不知道是否能使用廣域的殲滅魔法，就把這種力量投入戰略是沒有意義的。」
「我同意！這個作戰是沒有意義的東西。將浪費戰鬥力的東西當成作戰。」
「同意。敵人戰鬥力的設想太過分，應該考慮對方是人的事情。」
「我也同意，這點兵力為什麼可以大破十萬敵兵呢？真可笑。」
「同意……只靠堡壘的兵力只會被蹂躪已而，撤退是明智的……殲滅敵人是不可能的。」

一旦出現扭曲，其波紋便開始擴大。
其中薩姆多羅魯陣營的人也開始同意，他的觀點也漸漸陷入了困境。
他築起的基礎發出了崩潰的聲響。

「這個作戰內容完全不值的討論。茨維特的策略優秀得多了」
「那個人很殘忍。是估計幾乎全滅的作戰內容啊～」
「不過，有道理。在那絶望的兵力差距中，盡量減少我方的損害、生存下去是重點。」
「如果活著的話，就可以東山再起了。對国家復興的事也被放在心上，實在是太現實了。」
「相比之下……太幼稚了，薩姆多羅魯」

想輕鬆地獲得地位的結果就是這個。
現在茨維特還沒有來這座研究樓。
為了防止被說多餘的事，禁止出入，但既然是學院生，在宿舍也能對話。
從那裡誕生了茨維特的戰術研究班，現在接受了他們的戰術。
這個影響還在擴大吧。

不久之後，這個戰術爭論會重開，薩姆多羅魯處於被背棄的困境。

「可惡！！茨維特這的傢伙，把多餘的事吹進來！！」
「我的魔法的事也完全敗露了，一直被監視著。」
「不好意思……可是，下了手的事！他是公爵家的，我知道我不應出手的，就像這樣的東西……可惡！」

連怨恨也嚴重。
但是，越是以自我為中心、傲慢的人，這種傾向就越強。而且，也忘記了像這些人那樣不方便出手的事情。
先把自己的手放在他人身上的就是他們。雖然這是自作自受，但這實在是太愚蠢了。

「那麼，怎麼辦？如果我們行動起來就會很可疑。」
「近日有常規的活動吧，到時候就動手吧。」
「原來如此……那樣的話，就算是意外的死亡也可以收拾。」
「因為在現在的內部被他們牽著鼻子走，讓他們放肆就危險了。」

他們決定使用最後的手段。
那是作為人不可原諒的行為，但對於貪心發狂的人卻還沒有做出任何判斷。
除了他們之外，在沒有任何人的房間裡，偷偷地巧妙地進行著。

「庫洛伊薩斯，你的實戰訓練怎麼辦？」
「我不想參加………我想繼續研究，參加只是浪費時間。」

他埋頭研究，一邊看著各種族的古代語言辭典，一邊以沉重的語氣回答。
他雖然不擅長運動，但是他自信地說，正在這樣研究。
但是，學院的成績優秀的人不得不強制參加，他以憂鬱的表情歎了口氣。
對他來說，實戰訓練是一個非常不想參與的活動。

「你不參加也沒關係吧，但是你被強制參加的啊……」
「這就是問題所在。讓研究者積累實戰經驗來做什麼？其他學院學生不是可以自由參加嗎？不合理。」
「但是，那你就得先增強體力了吧？你現在也很痛吧？」
「如果是為了研究，我可以忍耐。戰鬥訓練可不是開玩笑的，不如瑟雷娜你來吧？」
「我拒絶！太麻煩了。」

她想讓別人去參加實戰訓練，但她卻拒絶參加。
擁有一定成績的人們都是自由參加的，所以庫洛伊薩斯非常羨慕。
如果是這樣的話，應該調整調整學分就好了，很後悔吧。

「我必須參加。因為過於偷懶，學分不好」
「馬卡洛夫……那是自作自受吧。因為總是在玩。」
「錬金術的講座完了嗎？」」
「反過來說，我只上那個課。馬卡洛夫君」
「別打擾我！！」

被愛琳說，讓人覺得噁心的馬卡卡夫。
他只上一堂課的課，但實際上成績排在了上位。
雖然很優秀，但因為他尋找工作，所以對其他課沒有興趣。
也許是因為這個原因，在考試前一天多照顧庫洛伊薩斯。

「啊，這個魔法文字……和這邊的古代詞語很像啊？」「請告訴我是哪種種族的語言。」
「是精靈啊～。文字的意思是……【風】啊？」
「在這裡也有啊？用矮人的語言來解決。」
「我也發現了。獸族的……【威力】嗎？」

四人分擔並進行魔法文字的解讀工作，尋找接近魔法文字的文面，將其作為解讀的參考。

「果然，你說的是什麼？魔法文字是古代語言的原型。」
「等一下，那是我們記住的魔法式的常識，是沒有意義的事嗎？」
「雖然不是說沒有意義，但我是學了一件意外的事情。」
「啊，這個翻譯不明白的字是什麼？你看不出這個？」
「那是後來被簒改的東西吧，所以成為沒有意義的語言。」

在這個學院學習魔法的瑟雷娜和馬卡洛夫受到了巨大的衝擊。
雖然是在成績上排名靠前的兩個人，至今為止拼命記住的事情都被認為是毫無意義的。
不過，他雖然沒有在瑟雷娜程度上受到打擊，但這無疑是一件令人吃驚的事情。

「那個？」但是，庫洛伊薩斯兄妹正在解讀吧。庫洛伊薩斯你不知道嗎？

「如果在夏季休假的時候回到老家就知道了，但是錯過了那個機會。真是遺憾啊。」
「也就是說，有魔導士教過他們兩人魔法式的解讀方法嗎？這是什麼一回事啊！」
「是啊。如果有那樣優秀的魔導士的話，應該會成為傳聞……」
「是旅行的魔導士吧？據說是用實戰驗証理論的危險的魔導士。」

所有人都說不出話了。
如果那是事實的話，就會發現無名的魔法師擁有與魔法有關的智慧。
如果這件事被世人所知，學院本身的存在也將被懷疑。
總之，當無名的魔師能解讀魔法式的話，在該學院教的所有事情就會被無名的魔導師所超越，對學院的信任也會跌落谷底。
雖然不說一切都是錯誤的，但六成講課中所教的，會變成沒有意義的東西。
那樣的話，別說是學院，連派系都成為批評的對象。

「當然，祖父也是魔導士。我們已經得到了破解方法

『是索利斯提亞派嗎？……它將成為一個大派系。』
『看來每個派系的資金來源都已經用盡了，不是嗎？』
『那應該是父親吧。』嘛，我覺得我沒問題吧？基本上魔法研究只需頭腦。

『這樣的話，目標是……要取代惠斯勒派啊～？』

前幾天引起騷亂的惠斯勒派。
在街道上，也發生了狼狽不堪、憲兵出動的騷亂。
而且現在似乎已經開始出現內部分裂，在其中心的是庫洛伊薩斯的哥哥茨維特。

「和哥哥說了幾次，好像是用精神系的血統魔法洗腦了吧？那個詛咒的束縛已經解除了的哥哥開始讓人討厭了吧。」
「喂，這不是犯罪嗎！！」
「是啊！」對別人使用魔法是原則上被禁止的。

「因為精神系統的魔法沒有證據。但是，由於強烈的感情的動搖，其效果會被解除，可能是故意引起混亂。

精神系統的魔法沒有永久性。
因為魔力會受到精神的影響，令人暫時混亂暫且不論，長期的洗腦是很難的。
人因為有感情，所以魔力也有不規則的傾向，因此有時也會對魔法產生影響。
如憤怒一樣激烈的感情，攻擊力會暫時上升，相反精神低落時，魔法的效果會變低。
而且如果不定期繼續施展魔法就會因體內的魔力逐漸被解除。

由於茨維特一個人而掀起了波紋，不久就變成了波浪，解放了被詛咒的人們的精神，把被洗腦的憤怒徹底地衝向朝著主犯。
麻煩的是，那個主犯要面對被害者，所以很生氣。
這種態度讓受害者們更生氣，進而升級到內部分裂狀態。
薩姆多羅魯他們無論怎麼的掙扎，大勢轉變是無法停止的。

『但是，你說薩姆多羅魯?有不好的傳言喲～ ～？』『啊！聽說和裏組織有聯繫？』
『好像是看到了和那邊的人聚餐了吧？說了什麼買賣』
『希望不要影響到這裡。我只想好好地做研究。』

被庫洛伊薩斯催促他們再次繼續進行解讀作業。

「可是啊～，馬上就要吃午飯了，在這裡吃嗎？」
「已經是這樣的時間了嗎？是啊……我要吃點東西吧。你們兩人請客。
『喂！？』這個月我也快破產了……」
「我也是……」因為買了很多東西……」
「這是流傳著奇怪謠言的懲罰。沒有被起訴已經夠好了。


瑟雷娜和馬卡洛夫分吃一份午飯，他們請庫洛伊薩斯吃午飯。
因為二人流出了庫洛伊薩斯的奇怪傳言，所以自作自受。
作為罪惡根源的兩人，暫時要請庫洛伊薩斯吃午餐。
禍從口出。

聖捷魯曼派總是這樣，不在意周圍的情況而繼續研究。
他們在研究停滯不前的情況下，顧不了周圍有多熱鬧。
也許在某種意義上，這是最平穩的派系。

『聽了嗎？惠斯勒派的家伙，好像開始出現內部分裂了？』
『無論什麼情況，索利斯提亞公爵的少爺和惠斯勒侯爵的兒子都是對立的。』
『咦？索利斯提亞公爵的名門子弟也沒有變質嗎？』
『傳聞，有人對派系所所屬的人使用洗腦的魔法啊？』
「真的嗎？不是違反了學院的規定嗎！」

學院好像很寬敞但其實狹小，這樣的謠言流傳得很快。
特別是弱小派系的小規模集團，注視著二大派系的動向。

「確實，是在派系內的意見對立吧？」

他說：「我聽說和幕后組織的勾結已經暴露出來了，開始進行內部改革了嗎？
」他說：「我聽說薩姆多羅魯這個**，茨維特想要強求他的肉體關系吧？」
「誒？我聽說過，把我的派系改變成肉體派，真是的。」

當然，其中也流傳著毫無根據的謠言，但是几天這樣的傳聞也在不斷擴大。
要說為什麼變成了這樣的事態的話……

「啊，迪奧……你告訴過洗腦魔法的事嗎？沒有什麼證據嗎？」
「不……我也跟著走了。沒想到你去廁所的時候……」
「什麼都無所謂，最后的傳聞是什麼？我不記得對肉體美覺醒了！」（俺は肉體美には目覚めた覚えはねぇぞ！）（不太明白）

「大概是看到了每天練習劍的不是嗎？雖然是早晨，但還是有早起的學生。」
「那你為什麼會想到這個呢？而且還會有男色疑惑嗎？」
「同性戀疑惑只有薩姆多羅魯，所以不要緊吧？但是……我也會被卷進其中嗎？」

以迪奧的立場，他不想和好朋友有奇怪的關系。
如果這樣的東西進入瑟雷絲緹娜的耳朵，那就只好吊頸了。
和茨維特一樣，希望這種謠言立即消失。

「比起那個，實戰訓練怎麼辦？你會使用武器嗎？」
「我不擅長格斗，但是，因為不想死，所以參加了訓練。」
「……我沒見過，什麼時候參加啊？」
「一周三次，在你聽講座的時候，我的派系中有使用武器的人，真是幫了大忙了。」
「雖然沒有訓練過，但也有聽聞過實戰時死了吧？在訓練中也有不可以做的事情。」

還記起與魔像的格斗訓練。
沒有破壊核的情況下就會反復再生的魔像，在不毛的地方進行了激烈的格斗戰的地獄的日子。
但是，多虧了【劍術】技巧和【格斗】技能，能掌握它的過程很開心。
為自己確實變得強而高興，當我揮劍時獲得肯定，不期然露出了非常愉快的笑容。

他自己考察與魔法並行的戰斗方式，努力地探究問題所在。
其他還有錬金術和藥術等必要的課程，都是優先學習的。

「大家都接受了怎樣的訓練呢？雖然說使用了魔像，但是一般只能用數體嗎？」
「他是實力異常的魔導士，我一次過與將近三十個魔像戰斗。」
「那個，一般都不行吧？」那個魔導士，是什麼人？」
「不知道比較好呢。硬是要說的話，師傅就是妖怪。什麼的講師都比不上他，他有很高的技巧。」
「如果是能做那樣的事的人，應該會很有名的……為什麼不出名呢？」
「與權力者有關的話就不能自由研究了吧。即使賣妖魔素材也會有相應的金錢，如果是雇傭兵的話，就不會太大的騷動了。因為這是在全国范圍內轉戰的原因。


在迪奧心中，訓練茨維特的魔導士是無法想像的。
聽了一些不合情理的事，不能相信這種非常荒唐的事情。
但是，在短短兩個月里就將無法使用魔法的瑟雷絲緹娜變為『才女』，其實力比學院講師還高。

『即使在得天獨厚的環境中，魔法的技術研究也沒有進展，果然是因為講師的資質的問題吧？』
「是吧。研究者無論在什麼樣的環境下都會想到賺取資金錢的手段，如果是雇傭兵的話，對對方來說正好有好的獵物。

「如果是魔物的話，會有素材和魔石入手，根據獵物的情況，可以得到不錯的收獲。只是，茨維特的師傅太超過了。

『因為是自我滿足的興趣愛好。像我們這樣的不成熟的人是不懂的領域。』
『我說實話，我不想和那個師傅見面。』
『在那之前，遇到爺爺的概率更高吧……』
『………』

隨后，兩個人沉默了一會，跟著走向了學院指定的訓練場。
在訓練場上，聚集了５０多名惠斯勒派的人。

「來了嗎？太遲了！」
「不，我是為了尋找想自我鍛鍊的迪奧。」
「是啊……為什麼，迪奧找死嗎？」
「我要聽……這只是他踩著虎尾，才逃避現實的……」
「明白了。」

迪奧的命運掌握在一個愛孫女成狂的老爺爺手中。

「……相比之下，我想提前進行近距離的訓練，因為在學校里格斗技巧並不普及，所以講師（バーバン講師）（翻譯不到）很緊張。」
「原本是門可羅雀的。突然有人想上課，很高興吧。」

一個充滿肌肉、禿頭的魔導士正在走向惠斯勒派的學院生們。
法袍快要被肌肉迫爆了。
雖然看起來是魔導士，但無論怎麼看都是徘徊在危險的戰場上的戰士的風格。

「准備好了嗎！為了回應你們的熱烈期待，狠狠地拍下格斗戰的基礎！！」
「拜托了。一旦撤退，就要守備追擊的敵人士兵。敵人如果使用了魔道具，就可以隱藏自己的樣子，所以為了以防萬一，也有必要准備野戰。」
「嗯！好好啊，你注意到我這里了。我很高興。

『嗯！好好啊，注意到了那里。我很高興。最近的學院生認為從后方放魔法就好了，但戰場上絶對不是那麼簡單的東西。』
『根據情況，撤退有機會需要殿后。如果被帶入近距離戰斗的話，防御薄弱的魔導士很危險！！所以近距離戰斗是為了保護自己的。』
「為了減少我方的損失，應設想到前線會出現的事態。重視機動性的戰斗方法最好吧。

『確實，你們是魔導士。不需要像騎士一樣戰斗吧。不要忘了用什麼手段來支援我方。』
「『嗨！！』」
「很好的回覆。」在野外實習前會徹底鍛鍊你們。覺悟好了嗎！！「
「『Yes，Sir！』

不知為何，變成了奇怪的方向。
看到這種情景，茨維特不知為什麼會有不祥的預感。

然后開始的格斗戰的訓練。
這一天，在伊斯特魯魔法學院中，難以忍受的謾罵雜言的聲音高亢地響著。

那個倫理上也不能標明的罵聲，一直持續到了野外實習開始的前兩天。
順帶一提，學院生們的悲鳴也………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、舊夢回憶
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被稱為【大迫聰】的人，在一棟有著折射強化玻璃的現代建築並且可以看到街道的２０層樓內的一個房間。
在房間內，坐在桌子旁的公司高階主管，正用著一臉嚴峻的表情看著。

他很清楚被叫到這裡來的原因。
直到幾天前都還在打官司。
兩個企業正在爭奪版權，並且由他所就職的公司勝訴，僅是如此而已。

而被爭奪版權的物品是，這是防衛省要求開發並且已經製作出來的一個計劃，結果被他的姐姐【大迫　麗美】給外流出去，而有了這次的官司，而這所犯行的主要嫌犯是競爭對手的一個高階主管之一。
而問題是，這次的犯案行為是在聰所居住的單身屋內，而她姐姐用她自身的立場輕易地就讓管理員給請入房間內給達成。

而這段時間，聰正在海外公差而不在日本，在回歸的時候才知道這件事實。
當回家時運行了電腦並檢查所開發的程式時，發現了有段紀錄更動是不清楚的日期，他懷疑地想了想，並且通過報告公司而讓這次的事情曝光。

當然，安全性本身是無庸置疑的，但是他是經由駭客程式來侵入的。
數日之後，另一家公司宣布了這個計劃，從它的內容可以理解，是自己正在開發的東西。

從這裡開始判決的話，很快的就獲得了勝訴的決定性證據，這必須是經由一定的步驟下才會出現的證據。
在一個誰都不會注意到的小地方，他指出經由特定步驟來操作系統會讓整個程式凍結起來並且宣示開發者的所有權，並且在公開場合下來進行操作地讓這個判決給定案了。

但是，這事情並沒有因此結束。
犯下這起犯罪的共犯，是在公司任職開發部主任聰的家人，就這樣繼續讓他任職在公司是不行的。
而今天，就是對聰的這起事件的處分宣達日。

『理由你是知道的吧？說真的，對公司貢獻良好的你給解職是非常可惜的，可是這次呢，以公司立場也沒辦法挽留你…………抱歉。』
『不會的，這一切都是我家人所造成的，我早就有所覺悟了。』
『我明白了…………但是，為了你的名譽著想，我想最好是自主退職會比較好一點……………』
『謝謝您的關心，但是，我已經寫好了辭呈…………給你們帶來了麻煩實在很抱歉』
『你也很辛苦呢………居然會有那種家人。』
『也是阿…………我已經準備好跟她斷絶關係了……』

這一天，聰從任職七年的公司辭職了。
在那之後，就連自己是怎麼回家的都不記得了。

・

・

・

場景更換後，聰目前在單人公寓內整理著行李。
他之前認為這份工作讓他很滿足，並且會讓他餘生都會作為程式設計師來生活，但結果卻因為外部因素而瓦解了。
離職的原因就是因為聰的姐姐，以離婚為由跟他一起住在公司宿舍內。跟周圍的太太結識，並且讓社會的與論站在自己這邊，這三年來什麼都沒做的一直寄居在這裡。
然而，因為工作地點變更，而從宿舍搬到單人套房內的理由，讓麗美成功的離開了他的人生。
每天就只是看著電視，過著自甘墮落的生活，偶爾會來跟我討錢的花我的錢。
更甚至於與其他太太們的對話中撒謊，讓我的立場陷入苦境的變得像是惡人一樣的立場，這讓我根本喘不過氣來。

在這世間上，並不存在可以得知每一個鄰居的私生活的人。
假設真的有的話，那就只是一個異常思維的怪人而已。
特地在都市這種人情味很少的地方認識那麼多人，與此同時麗美這人很擅長於將每個人都拉攏到她身邊，這種不製造敵人的方法。
我試圖的反抗了好幾次，但是最後都被當成一種奇怪的謠言就結束了。
終於以為可以利用工作地變更的理由來擺脫她，但是這次卻利用血親關係來當產業間諜來搞我。
說真的，已經怎樣都好了。

已經沒有任何心力了，而公司的體恤，因為顧慮我所以可以讓我多住幾天沒關係，在此期間到我找到下一個工作之前都還能住在這裡，在這之後我利用之前的儲蓄，購入了一處農村房子，並且用它來作為我以後的工作。
幸運的是，我的父母留下了公寓並且有著出租房，所以在一定的程度內生活是沒問題的。
然而，對於生活感到無盡的空虛，最後只想悄悄地生活在這個国家就好。
沉默不言的提著行李，將它裝在停車場的輕型貨車上，掛上綠色帆布並且用繩子固定好，這樣行李就不會脫落。

當我進入輕型貨車內發動引擎時，我注意到有一個我不想見到的人出現在我眼前。
確認了乘客座的門是上鎖的知後，聰輕輕的搖開了窗戶。

『這次又有什麼事，姐姐』
『什麼、這是什麼說話方式………算了，總之讓我住在你家一段時間吧。我的丈夫被解雇了，而我也離婚了。』
『這是你的自作自受。到底是為什麼要讓我繼續幫這種姐姐』
『弟弟幫助困擾的姐姐是理所當然的吧？對於拿高薪的人，不是做得到嗎』

對於這種任性妄為的姐姐開始產生殺意了。

『很抱歉，現在的我對於照顧姐姐也沒有余裕了，因為我已經遭到公司解雇了，看你要不要找其他的誰………』
『那算了，五十萬就好，借我一些錢吧』
『對於不可能還錢的人有誰會借啊，自己勤勞點去工作才是最好的吧！』
『不要，我很討厭那樣。那麼，轉讓一件公寓或者房子的所有權給我，我就可以幫你的忙』
『你幫的已經讓人夠忙了，你知道公司因為你遭受多少損失嗎？就連我也要負擔賠償金額！！你以為都是誰害的阿！』

對於這個傲慢無禮的姐姐，聰的語調已經開始變的粗暴了。
對於公司這起事件的賠償金這件事是撒謊的，不這麼說的話麗美肯定會跑來要錢的。
我對於非常自我中心的姐姐是很理解的。

『好吧。錢的事，就這樣吧』
『沒有！在此之前不會再借錢給你了』
『這是弟弟能講出來的話嗎，太狠心了！』
『那這是另一個血脈相連的人嗎？我的姐姐，你腐爛透了！！』

用粗俗的話罵著姐姐的聰。

個性在好的人也會有耐心極限。
在我心中所累積的東西一口氣都爆發出來了。

『在這個世界上有哪個姐姐是一直依靠他弟弟的收入生活的！！你.T.M說的話自己聽聽有沒有道理，殺了你阿大便女！！』
『不管怎樣你都有錢的對吧，把它借給我啊！你這臭蟲男！』
『誰會把錢借給犯罪者啊！！你這共犯的糞蟲，還模仿了產業間諜的行為，你讓我很噁心！！』
『誰是犯罪者啊！！才不是我的錯，這只是這個世間擅自認為而已』
『全部都是你的錯，你還把它推到了你丈夫身上！！結果還認為是你自己太可愛才會這樣！』
『這有什麼問題嗎！不管是誰都認為我很可愛』
『那麼，我沒有理由借錢給你了。因為我認為我自己也很可愛』
『………………………』

聰，在這之後的對話就不再說一句話了並且把窗戶給搖上，然後趕緊的開上輕型貨車離開了。
如果繼續跟自己那傲慢的姐姐對話，可真的會變成殺人犯的。
就這樣，失去了人生意義的聰，在瀬戸內海的山上，有著僅有的一片農地，開始過著自給自足的生活。
對於荒棄一切的他來說，只剩下線上遊戲這東西還持續的繼續而已。
那個世界是他唯一一個可以心安理得的場所。

・

・

・
在農家定居三年了，經由村民們豐富的人情味來造成了精神上的安定，而我也幫助著其他農民們並且過著自給自足的生活………而那位女性的身姿又再次出現了。

『為何你要過這樣的生活，反而不去工作！！』
『不去工作？農園也是工作啊』
『真是的……好啦好啦。暫時我會來這邊住，說來有點熱啊。開個冷氣吧』
『沒這玩意。你沒想過電費會花多少錢啊？而且，今天還挺涼的阿』
『騙人！？……好吧，我也餓了，外面有沒有什麼可以吃的』
『就算出去外面也沒有商店喔。你有好好看過這村子的樣子嗎？在山中的農村不是嗎？就算要找到商店也得花一個小時，好像叫家樂福是吧？』

麗美頓時一句話都回答不上來。

『那吃飯該怎麼辦………』
『基本上都是自給自足。肉的話，住附近的田中會去狩獵吧？最近野豬多了起來讓田地荒蕪了不少，雖然不以營利為目的但是過度放牧也是麻煩。捕獲之後會弄成燻製品之類的，好比香腸那些吧？』
『那、那我該吃些什麼……』
『你再說什麼啊？對於那些不工作的人來說，沒有理由吃到飯吧』
『………好吧，借我一些錢吧。我會在某個地方租個公寓的』
『你看我這樣子還會有嗎？我還正在盡最大努力來處理水電費呢』

對她來說這是最糟糕的答案了
實際上麗美背負了相當多的債務，並且瞄準這點來這借錢了，企圖繼續作著以前跟聰在一起那樣的自甘墮落生活。

『你啊……怎麼不去工作。現在就算是在某處的企業上班不是也可以嗎！』
『農村的工作怎麼會被你說成這樣？這個白吃的姐姐………到現在還能這樣想，多虧了哪裡的誰的所作所為，讓勤勉去公司上班的我丟了工作呢』
『對啦，是我做的啦！』
『除此之外還有吧？自己的事情沒有好好考慮，都幾歳了還說這種話』
『你啊，確實我是來借錢的………那又怎樣了』
『那又怎樣？你是想說我現在是有錢嗎？至於這個原因不是在姐你身上嗎？這還真有趣呢。首先，姐你的借款為何是我要幫忙背負？』

聰的眼神就好像在看外人的眼神一樣。
麻，的確現在算外人了。
姐姐不停的利用自己的立場的結果，被聰給完全的捨棄了這件事。

『你啊，是弟弟不是嗎！！幫助姐姐好嗎………』
『除了被公司解雇之外，你給弟弟添的麻煩可不止這個而已，還瞄準著錢來的？性格可真是好棒啊，小心我殺了你啊』
『好吧，那暫時讓我住這吧』
『那倒是無所謂呢，但是我是清晨四點起床，你可要到現場來幫我喔？首先從雞舍收及雞蛋，另外希望你割點草，現在是夏季草很會長，一不注意會變成雜草叢的』
『為、為什麼我要做這樣的事啊！！』
『八點開始到農園用割草機開始收割橘子，伙食費就是你自己的勞作，懂嗎？我沒什麼余裕養一個米蟲……對了對了，這附近好像有熊出沒的說。另外，我會幫忙鄰居做些農地作業，偷懶的話說不定會被抓起來埋掉喔？蔬菜雖然也是自給自足，為了準備冬季的到來，我會多少做些泡菜，不要全部都吃掉……』

麗美的眼神已經越來越暗淡了。

她原本的計劃是，像以前一樣在寄生在努力工作的弟弟屋子內，但是農家都是早起作業的，並且彼此會到彼此的家中幫忙。
路上所看到的人都好比親人一樣的親近，而這種自甘墮落的生活方式會被廣為傳達，一傳十十傳百的傳開。附近的太太們彼此來往都是非常親密的，周圍人們的事情通通都會知曉。

如果弟弟都是在幫助著其他農民，而她只是待在家裡看著電視的話，當其他農民來家裡進行作物交換時，那麼就很容易的會被其他人給看見。以前可以用的那一套現在已經不管用了。
為了自己的伙食必須得自己動手幫忙才行，而材料都得自給自足。更甚至聰當初所買的房子可是一間中古的農家，在外面一眼就可以看到家中的全貌。
而且，沒有空調這種便利性的文明道具。

這個情況與她當初在聰公司宿舍的時候有著非常大的不同，她沒辦法做任何她想做的事情。
再加上，從這裡到都市單程要花上一小時，而且這邊交通非常的不便。
沒有便利商店或者任何娛樂，這種田園生活不是麗美可以忍受的。

附帶說明一下，這種家裡的木板窗戶可是沒辦法防雨的，為此在村內有配置些警官以防發生危險，還有空調這種的設備根本就沒有，室溫會將近升到４０度左右，對於麗美這種在都市生活並且平常寄居在別人家中的人來說，這是種根本無法忍耐的生活。
蚊蟲，蜈蚣這種蟲類很多，熊跟野豬的野生動物還會不定時頻繁的出沒。
畢竟，她知道已經不能再指望她的弟弟幫他了，第二天就消失無蹤了，之後再也沒見到了

・

・

・

「………………夢？夢到了很噁心的夢呢………為什麼，是現在呢………」

醒來之後，周圍已經不是農村地區的日式建築了，而是一個有著木指香味的西式房屋夢見了一段不想再看見的往事的聰──也就是傑羅斯，而他起身後拿起桌上的香菸放到嘴邊，點起了菸。
起床後的第一根菸，味道非常的苦澀


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「『風・刃』」

傑羅斯使用風系魔法，一瞬間把發黃的草叢從根部切斷。
將草給捆成一束，並且捆好幾束之後把它提著，傑羅斯把它運到既定的場所。
也就是他正在收割著稻米。
這個世界的大米雜草跟稻米是差不多的，現在為了繁殖水稻得先忙這些。
但是，現在這世道沒有人認知這是穀物，所以只有這個老傢伙打算吃而已。

目前的他就好比一個農民，脖子上掛著一頂草帽與毛巾模樣非常適合自己。

腳踏式的脫殻機正在動著，用非常犀利的氣勢踩著讓橫狀的圓筒旋轉著，大米被環狀的鐵絲纏繞著，正不停的彈跳著。
對於收集米粒可是非常方便的，被彈上來的米粒會在落下去。

（梭哈：看不懂啊……用腦補加強他）
「原文：足踏み式の脫穀機を動かし、勢い良く橫付けの円筒を回転させる事により、輪となった針金に米が引っ掛かる事で米を弾き取る。
米を集めやすくシートを引いており、その上を弾かれた米が跳ね落ちる。」

「好有趣啊～大叔，讓我試試♪」
「我是不介意，但是轉太快會有危險喔，會受傷的。」
「沒問題的，大叔」
「我們呢，這種程度就受傷的話也只是筋肉不夠軟吧」
「比起這個，給我肉，大叔」

孤兒院的孩子們基於某種原因來幫忙了。

「路賽莉絲小姐，這樣好嗎？讓孤兒院來照顧這些農田」
「每天，我們都只是在割草而已，沒關係的，但………」
「但是什麼？」
「這種草的種子真的能吃嗎？我覺得這只是一種雜草而已」
「你要吃吃看嗎？這與某些植被的植物不同的喔」

雖然大米雜草可以收獲稻米，而且實際上他不算是我們世界的禾本科的植物。
在這異世界與稻米的植物有著相近的生長系統，但是大米雜草的葉子是圓形的葉子。
他算是完全不同的一種植物，但是種子看起來很相似罷了。

突然，孩子們抓著脫殻機的圓筒部分，開始高速旋轉著。
毫無疑問，如果放開手的話，會被離心力給吹走。
對於孩子們想玩他的想法很奇怪，但是這是一種非常危險的遊戲。

「很危險的，快停下來！」

路賽莉絲急忙的進入內部。
但是高速旋轉的東西是不會突然停止的。
過了一會兒後，當旋轉停止時，孩子的眼睛都變成暈眩的樣子了。

「安捷醬，喬尼君，拉迪君，凱君……………跪好」
「『『『好～～的』』』」

然後開始了認真的說教。
正座的聽著說教，不知何故還是嬉皮笑臉的孩子們。

斜眼的看了一下路賽莉絲他們，賽羅斯默默的將大米稻草給捆了起來。

「………哦？」

當我把大米雜草束成一堆時，一瞬間我感覺稻穗上有異樣感並且取下來看，米粒的大小有著雜亂無章的類型。
取出數把放在手上鑑定，非常識的回答在腦海裡浮現了。


════════════════════

【稻米（小）】

不建議炊煮後拿來作飯，不怎麼好吃。
建議作成煎餅。

【稻米（中）】

炊煮後非常美味。
食用口感適度，最甘甜的米
聞起來還有一種香味。

【稻米（大）】

黏著性強，適合作麻糬與米糕。
推薦拿來做米糕如何？


════════════════════

（這個……看來有必要把它們做區別吧？）

這下子注意到必須製作出唐箕這類的東西。
唐箕，在風車內組裝好部件，通過風力旋轉來將稻米與稻穀分離的工具。
此外還能在一定程度上將稻米的大小作區別，比較重的米會靠前，輕的米會從先端的出口脫離，經由這道程序來作劃分稻米大小的工作。
這一種農業工具，在戰後的時期才被啟用。

「結構基本上是了解，但是作起來挺麻煩的，而且必須做些改良才行」

今天的話，感覺沒有那種心情去製作。
但是我知道必須得作，明天的話會讓他變成現實吧。
現在的話，必須得將這些米給脫殻，不然今天還不算是結束呢。

「呃…………我的腳麻了………」
「誒誒誒……我的腳也感覺逼哩逼哩的」
「耍什麼帥？嗚嗚……沒辦法走了」
「肉……獎勵最好要有肉，那美味可以趕走這麻木感」
「很抱歉呢，雖然是我說要幫忙的，但是這些孩子都只想著玩耍…………」
「也是，這個時候的孩子只想著玩而已，他們不是很適合作農民的工作」

把玩這個字說出口之前，我已經感覺到離我設定的目標越來越糟了。
有孤兒們在裡面生活的話。

「比起這個，稻米（？）積了不少，能幫我搬一些嗎？」
「那脫殻機就讓我來操控吧，傑羅斯先生就跟孩子們一起搬稻米吧」
「修女，你不會自己玩起來吧？」
「修女也要玩嗎？很喜歡呢～」
「修女一起玩？」
「你很色喔？修女…………我有很多肉喔」

在舊城區，有不少品行不良的成年人也生活在這，而且他們對孩子們的行為會造成相當大的影響。
雖然自身不理解含義，但似乎覺得很有趣，所以開始學著不少粗俗的用詞。
從教育的角度上來說，我不擅長這種情操教育。
所以只好拜託給路賽莉絲小姐來教育了。

「住在這附近的人們，雖然說不上是壊蛋………那個，只是有些粗口成髒而已……」
「也是，因為有不少人在那邊也生活了不少時間，我知道多少他們都會受些影響」
「我試圖去糾正過他們的措詞，但是每天都會聽到一些新的奇怪用語…………我該怎麼半才好？」

路賽莉絲也受到了不少來自孩子們的教育。

「該注意的時候就注意，而如果太強制性的教育，並不是一種好方法。孩子們也多少會自己考慮事情並且去察覺是非」
「如果開始學壊了怎麼辦？我非常擔心這樣子………」
「那就得看你用哪種標準來定義學壊。只要不作壊事就是善良，重視孩子們的自主性也是大人要學習的課程喔？」

孩子們有他們獨自的世界觀所以非常的好動。
雖然大多都只是些危險的事物。孩子對於自身的危險性並沒有認知到，好奇心驅使下會開始行動，這種必要的事情就是得靠大人的持續不懈的教育才行。

如果你對那些充滿好奇心的人進行嚴厲的管教，會反過來刺激他們的好奇心，別說抑制了，還會以興趣為中心的一口氣突入進去，危險性都沒有說過的話，就連認知是危險的行為都不會知曉。

讓年紀輕輕的路賽莉絲來面對這些麻煩的孩子們，實在是沒有足夠的經驗來對付。

「總之呢，如果我們在脫殻機裡面放好稻穀，會讓他速度變得更快喔，所以最好盡可能的收集多一點的稻穀，這樣讓稻米彈跳的作業就不會花費太多時間」
「也是呢，那我就幫忙做些工作，孩子們就負責搬運吧」
「你們呢，用玩耍的方式也行的來幫忙搬運，等到一切忙完之後，我們就一起去吃飯吧」

孩子們聽完之後興致高漲了起來

「哇～♪」
「愉快的把它放進去吧，來作吧！♪♪」
「在釣魚是吧，大叔」
「但是呢，我要吃肉喔」

孩子們對食欲很忠誠。
只有孤兒才明白吃飯的重要性。

在那之後工作進展很順利，這個世界上第一次的稻米收割已經結束。
把脫殻的米放入烘乾機中，接下來就是開始製作唐箕了。

大叔已經成功入手了米這件事。
那一心懸念的造酒也不是多遠的事了。


◇　　◇　　◇　　◇

在傍晚日落時，傑羅斯他們前往了街道的食堂方向。
傑羅斯為保護者，跟路賽莉絲與孩子們的四人來到這街道的廣場。
孩子們在噴水池的外壁攀爬著，遊玩得很開心。

「稍等一下，傑羅斯先生」
「好，稍等一下是………那個孩子是？還是第一次見到呢」
「這個孩子是，是原本就交付給孤兒院的孩子，叫做楓」

傑羅斯一瞬間震驚了。
因為呢，被叫作楓的少女有著一雙『長耳』

在這個世界還是第一次見到精靈。

此外，楓所穿的衣服是一件紅色的褲裙類似和服般，還有一把比她身體還要長的長劍。
在這中世紀的歐洲風城市景觀非常顯眼，純和風的穿著格格不入。
滑順亮麗的綠色長髮。
在公爵家分院讀的書有記載相關的情報，這個特徵為精靈的上位種。

「也許…………有些什麼理由，就連我從未見過這位高等精靈吧？」
「是的。以精靈為目標的人可是有很多的………為了保護這個孩子。無論如何我都不能把她給帶出來外面，而今天有傑羅斯在場是非常安全的，所以我今天也帶她一起出來了」
「我明白了。好吧，也不能讓她一生都走不出門口啊，而且我多少也有外出的經驗，沒問題的」
「這孩子似乎是返祖現象，父母是雇傭兵為生，每一個月只會回來一次」
「這雖然只是暫時性的，不過很不得了呢，如果有發生什麼事的話請告訴我，大致上對我來說暴徒都像雜魚一樣，我會把他趕回去的」

精靈對於奴隷商來說是炙手可熱的商品。
如果她身為高階精靈，那其貨幣的價值就更值錢了。
如果賣的好的話，靠這筆錢過一輩子也可以。
基本上只考慮健康的，所以用粗暴的手段來抓人得這個可能性就不會有，得有妥當的處置才行。

而問題是，這個高階精靈的少女釋放著一種不平凡的氣息。

「這還是第一次見到您，傑羅斯老爺。某的名子是楓・哈芬。雖然吾身體很年輕，但是今後會成長到為人所知的」
「我這、這邊是一位非常謹慎且無趣的傑羅斯魔導士，隨意點跟我說話就可以了，畢竟是鄰居麻」
「太謙虛了，大老爺是一位高位的魔導士已經為人所知，就算是僥倖也好，拜託你指導吾一二來學習一下」
「指導？你是說劍的部分，還是魔法的部分？」
「當然是劍了！就如所見到一般，相當老練的手。不只是魔法，劍腕的達人領域讓吾拜見一下」

這孩子把身子鞠躬的低下頭來。
雖然她是一位精靈，但是卻是沿著修羅之路行走的孩子。
除此之外，對武的動機還無法顯而易見。

「對不起，傑羅斯先生。這孩子志願成為劍客，就連對大人都會輕易的獲勝，並且一直在尋求強者，她的態度可能會讓你感到不適也說不定」
「這是精靈吧？」
「是精靈沒錯…………」
「護衛，有必要嗎？」
「通常下手的對手不是死亡。就是被打倒的樣子………」

就種族來說，精靈通常是一種不太需要親手戰鬥的技藝肌種族才對。
大多為學者，認為揮劍是野蠻的行為則是大多數，基本都還是魔導士居多。
但是，楓則是反逆其道的被稱為異端的存在。
也是呢，以大人為對手都能打倒的實力派，盯上精靈的誘拐者毫無疑問會被斬殺吧。

換句話說，傑羅斯就是防止楓動手砍人的防波堤吧。

「吾的家族是東方流浪的難民，通常用使劍為生存手段的戰亂国。因此，吾等對於揮劍之事不會感覺猶豫」
「嗯，光看衣物就知道有著和風風格，與我所認知的精靈種族有著很大的民族差異性呢，很有趣的一個孩子不是嗎？」
「周遭的目光都認為吾是個身子瘦弱的人，非常的不明顯，實際上每日非常辛苦的鍛鍊而有著健康的身軀的程度………」
「畢竟是高階精靈麻，所以為了確保這個念頭並不是個錯誤。為了安全而撒謊倒是可以容許的範圍內」
「ハイ・エルフですからね。念を入れて於くのは間違いではないでしょう。安全のために噓を吐くのは許容範圍內ですよ」（不懂……）

正如傑羅斯所看到的，楓的外表與實際不能等於同一年齡的孩子。
既使就只是站在那邊也毫無破綻，充分的傳達了相當於一位大人的模樣。
不，至於一看到傑羅斯就散發出劍氣這件事，似乎是在挑釁似的。

「看上去滿身的血腥味呢………」
「『隨時、保持常在戰場之心』。這是父親大人的教導」
「你的父親大人，比你看上去更血腥吧？就好比以前的武士？」
「不管如何，吾的父親大人就是一位武士沒錯」

這位精靈已經遠遠超乎我的預想之外了。
精靈大致上都是魔導士或者精靈使居多，絲毫不認為能以刀劍來斬殺敵人的種族才是。
有一位假精靈的劍士，所使劍的特徵向是西洋劍一般細長的劍，完全傾向於技巧派的風格。
初次所見的精靈是一位追求心技體為主的人。

「大叔，早點去店裡吧，晚了就人擠人了？」
「肚子都餓了，大叔」
「我要吃一大堆喔，大叔。Ｉｍ’ｈｕｎｇｒｙ」
「吃光～肉、全吃掉～」
「毫不動搖呢………你們啊」

好比受飢兒童一樣的飢餓。

傑羅斯他們悠然的走向餐廳。
通常為面向大街來作為旅館，入夜後則是兼具餐館與旅館。

進入店內，早就擠滿了一堆商人與傭兵之類的人們，好像座無虛席一般，吵雜聲不絶於耳。
幸好並不是完全沒位置，傑羅斯他們找了一處靠牆的席位來坐下。

「我呢，要午餐Ａ套餐！」
「我、黑麥麵包和木瓜湯還有油炸豆腐」
「可以吃魚嗎？那個，我要Ｂ套餐」
「野生水牛牛排…………三人份？」
「我要Ｃ套餐………」

孩子們想點什麼就點了什麼。
傑羅斯看著菜單，說實在的根本不清楚這些是什麼菜，所以我們決定點了一份簡單易懂的菜單。
路賽莉絲跟楓一樣點了個廉價的Ｃ套餐。
這女孩太多慮了，而孩子們根本毫不考慮。

稍後一段時間之後，料理就依序的上菜了，大家就跟野獸一樣聚集起來的露出獠牙般。
不用多說，路賽莉絲對這件事感到羞恥了起來。
楓除了是個孩子外，並沒有任何需要替她多慮的地方。
那些不熟悉被寄養的孤兒們，真的是很堅強的孩子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、一頭栽進去
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

受飢兒童用餐時意外的厲害。
在用餐中所謂的禮儀就好比浮雲一般的存在，在眼前有料理端上桌的話，馬上就會伸出手去。
猶如聚集在屍體上的鬣狗一樣，這四個孩子用餐的方式充滿著野性。
對比起來楓用餐實在是很安靜，只是看一眼就可以感受到那優雅。

一句對話都沒有，一心不二的把眼前的料理收納進胃袋之中。

「怎麼說呢………野孩子似的」
「沒有好好的教育好………我很抱歉」

非常羞恥一樣的，路賽莉絲身子都縮了起來地看著地板。

吃飯的時候就是吃飯就好。
在進孤兒院之前，在小巷子裡生活的這四個人，經常都是飢餓狀態所以養成了暴食的習慣。
肚子餓了就沒法戰鬥，這些孩子們用野性的本能來理解了這件事。

「你們平時都在玩些什麼呢？也就是不去田裡幫忙的時候都在作些什麼？」
「摸嘎？尼狗喔，蛤罵狗哈西」
「唷西，吼哈嘿哈吼哈嘿呼哈哈」

就好比倉鼠跟猴子塞滿臉頰之後再對話的場景，完全不知道在說什麼。
有點困擾呢，然後看道路賽莉絲帶著苦笑的看著我。

「最近啊，領主大人開始經營的慈善事業，也就是街道打掃。我們可以得到一點錢，根據垃圾量的不同，酬勞也會增加，我們非常努力的作著」
「原來如此，這也是培養自立的一種好方法呢，寄居在他人之下總有一天會到頭的」
「似乎有人給了多額的捐款，所以用那筆捐款來作這樣的慈善事業，如果利用孩子們撈錢的成年人則會被扣上懸賞金額，好像還會變成犯罪奴隷的樣子？」
「真徹底呢，不過除了濫用慈善事業之外，還有許多成年人利用兒童，這也是理所當然的處置方案」

關於慈善事業的捐獻，其中有包含了傑羅斯的捐贈，但是他把有關於他的所有情報經由操控記憶的方式給全部抹消掉了。
也許是因為經歷過了不管是熟人還是不熟的人，只要有了額外的錢就會開始靠近自己的這件事。
特別是，他試圖會無意識的避開像是姐姐那樣的人。

傑羅斯像是本能一樣的以一種病態的程度來拒絶持有財富，會無意識的僅僅持有著必要的金錢就好。
就某種程度上來說，是挺健康的，貯金も人並み以下にする為あまり貯まる事はな（看不懂…）

然而，一般人過同一種生活數年的話，多少都需要有些消費的，而他的生活也極為樸素節儉。
節約生活長達了七年之餘，本人其實沒有意識到，這是一種很可憐的體質。

「已經有一些人被逮捕了，在他們被審問之後就判為奴隷了。其中有些是被親人或孩子通報有著終日酗酒的，然後被衛兵給逮捕…………實在不敢相信竟然有人放棄了身為父母的職責」
「通常，在他所謂的工作之餘會施展暴力吧，妻子逃跑後便自暴自棄了吧」
「但是呢，實際上是孩子把父母給出賣了吧…………光是作出這一點毫無疑問就是有問題的」
「說不定放棄教育孩子，虐待孩子了，那麼就只是自作自受怨不得別人了吧？」

對於他人親子關係也會感到心痛的路賽莉絲，對事物的觀點有著極端的糟糕心態。
這女孩作為純粹的溫柔聖職者可以說是非常的好，但是對於那個家庭如果什麼都沒作就會認為是偽善，而傑羅斯會從現實的觀點去看悲劇的運轉。
雖然很冷靜，但是卻是種病態的現實主義者。

「你們有考慮過未來要當什麼嗎？或者夢想之類的？」
「我呢，想要讓楓教我劍術，然後變得強大～存很多錢，然後每天睡過頭」
「將來當個傭兵，然後去地下城探索。接著存錢～然後大概想要有十個老婆？」
「一攫千金、男の花道。甲斐性無しに明日は來ないさ」（看不懂……）

「賺了錢就吃肉，為了肉我們會去工作賺錢」

全都是些孩子們才會講的話。
這些想法都挺華麗的，也挺忠於欲望。
從某種意義上來說非常厲害，而且毫不動搖。

「還挺淘氣的，得好好長大呢」
「嗚嗚…………不知為何開始感到不安了。感覺總有一天會作出我意想不到的事情來呢………」
「吾要持續的變強，然後與世界的強者來場生死鬥，因為不強是沒法談論正義的」
「這還真是危險呢………剛剛，你是說了『生死鬥』來著！？」

高階精靈武士夢想往冥府魔道錢進，作為一個孩子的想法可是讓人笑不出來的。
這個高階精靈到底在想什麼，實際上只是充滿血腥味的危險未來而已。
反過來說，或許比較接近黑暗精靈吧。

「『在火花中散落、在冥府魔道中生存、此乃武士魂之刃的秘密』這是我家的家訓。實戰是訓練自己的最好選擇」
「這就是武士嗎………你，在修羅跟羅刹之道豬突猛進呢」
「追求劍之極致是吾的本望。刀就是為了斬人而已」
「這已經不是武士了吧，單純想砍人而已」
「那也是一種樂趣呢。這不僅僅是一種前進的道路。有時也有必要以勇氣來全力穿越暗巷」
「還真ｒｏｃｋ呢。那我就不再不識趣的去阻擾了………」

沉溺在修羅之道孩子對她說什麼都是無用功了。
想像一下會見這孩子的雙親時，會有一種在中途就展開生死鬥的預測呢。
大概，並沒有什麼像是精靈一樣的想法吧。

「這孩子考慮的大概是『死去的屍首是不需要拾回的』類似這樣………」

「啊～～～！是大叔」

那看上去的模樣就好比在某個荒野死去的年輕人一樣，對自身不滿的苦澀表情來看著星空，而我被那突如其來的聲音給打斷了。
回首一看，那裏有著包含伊莉絲在內的那三人傭兵隊伍的身姿。
但是，裝備看上去彷彿已經破破爛爛的了…………

「嘉內！？發生了什麼，怎麼變成這樣破破爛爛的了……」
「工作失敗了…………恐怕是對手太強了…就連新造好的劍都斷了」
「到底是怎樣的戰鬥才能讓劍整把斷掉………沒有受傷吧？」
「啊啊……讓你擔心了」

路賽莉絲跟嘉內已經像是熟人一樣。
那麼，我就先別多嘴了，大叔就乖乖的站在旁邊當背景就好。
那三人的臉上還殘留著薄薄紅葉型的瘀青………

「大叔，你怎麼跟修女一起吃飯啊？以前就認識了嗎？」
「請他們幫忙收獲農產，作為報酬請吃飯而已。順便問一下，你們到底是跟什麼東西激烈的作戰之後才會變成現在這樣啊？是遇到龍了嗎？」
「雖然還不到那種程度……不過倒是那種會『啊噠───！！』的那個……」
「武闘家？是被懸賞的那某個人嗎？」
「不是……是【野生・咕咕】……」

【野生・咕咕】──是一種像是雞一樣很厲害的魔物。
防禦力低下但是非常敏捷，幾乎都是用踢擊技的格鬥型禽類。
是進化為【雞蛇】之前的變異體，而且在這之前得經過複數次的進化，分類上屬於比較弱的魔物。
但是它的卵卻是非常美味的寶物，屬於不同意義上有名的魔物。
大概很少有人會輸給這種魔物吧。

「也就是雞對吧？」
「是雞。但是很兇暴……」

能把大劍給打斷的鳥是否可以被叫做雞這點讓人懷疑不已，至少傑羅斯對養雞這點還算是多少有點心得。
但是，對於一隻能毫無保留來打倒傭兵的雞能否來飼養呢，這點讓養雞計劃似乎有執行的必要性呢。

「真有那麼兇暴嗎？應該是雞沒錯吧？」
「是雞。只是，會集體的攻上來……而且還會合作……」
「有點恐怖呢。就好比烏鴉一樣會集體攻擊是吧？」
「不是那麼容易見到的生物阿！它不只是一隻鳥……那種鳥已經走在往龍之道的路上了………」
「是功夫鳥嗎？麻～反正是異世界嘛，多少會有不被人知曉的魔物呢……」
「就是功夫鳥阿。不只會用雙截棍，還有拿三節棍的你敢信嗎？」
「還有別種類型的喔………」

突然有種功夫熊貓的畫面在腦海裡走過。
就像長著角的兔子，很顯然那紅葉型的瘀青就是野生・咕咕的腳型吧。
這異世界還真是有很奇怪的生物呢。

在這個幻想風格的世界到處都有著奇蹟呢，哪都會冒出一種打破人常識的非常識生物出現。
但是，再來到這個世界的當下，就已經有一種會讓人頭痛不已的猩猩印象給人想到就會發狂的東西了。

「好不容易打造了一把新劍……還是秘銀製的材質呢………」
「不會是因為當初鍛造的方式很粗糙吧？我不認為需要用背負方式攜帶的重兵器，可以很輕易的被打斷啊」
「就是你想的那樣啊，傑羅斯………野生・咕咕會使用武器破壊技【破壊腳】，怎麼想那都是亞種才會這樣」

經由蕾娜的描述，可以判斷格鬥能力相當高明。
武器破壊技是屬於達到了【格鬥師範】的人才會覺醒的技能。
當升階到【格鬥鬼】的時候也會產生變化，同樣的技能摧毀武器時，那股力量還會產生衝擊波，來達到可以對對手造成直接傷害的技術。

在ORG當中，等級低的時候技能也會比較低階，既使一直提升技能等級，只要自身等級不產生變化，那麼技能等級也不會高到哪裡去。而如果是在現實情況下，只要持續的訓練，既使等級低下，持續訓練的情況下，技能等級也會提升。而如果換成低階魔物的話，只要持續鍛鍊也許會出現不輸給上位魔物的強度，這就是這個世界的現實。
也就是說，那個野生・咕咕是處於一直持續鍛鍊的情況吧，很難想像魔物會有鍛鍊技能的情況呢。

「那個，它還能被稱為野生魔物嗎？雖然聽上去很有趣………」
「也許是某個元傭兵來養育過吧。雖然收到委託去處理了，但是還是輸了。已經可以理解是被某個人養育過的樣子，雖然好像在講某種拔旗的話，但是很想殺了它們」
「那種雞蛋能賣吧？看上去格鬥技能很高的樣子………」
「當我們準備收集雞蛋的時候就襲擊上來了，雖然應戰了，但是實在太強了……」

適應了環境的結果，自然之下的等級比當初被飼主鍛練過的還更高了的樣子。
一隻的情況下或許沒什麼大不了的，但是集團下襲擊過來威脅度卻上升了許多。

「得繼續掙錢才行……可是連一把備用劍都沒有……」
「嘉內，打起精神來。只要性命還在就是最好的了，不要去想些其他有的沒的」
「但是，我可是傭兵阿？連武器都沒了要怎麼工作阿……」

劍被打斷精神受挫的嘉內，路賽莉絲正在幫她打氣。
傭兵的工作並不是一種可以享受樂趣的事情，對三個等級低下的人來說，額外的費用對於生計上有很大的影響。
姑且，武器與防具入手後連修復都是一筆金錢負擔，生活費還會再提高上去。
對於新打造好的武器被打斷的這件事，除了『悲傷』以外沒有別的想法了。

「大叔，可以幫忙做點什麼嗎？劍已經被打斷了，這個樣子的話………」
「精神上的狀態比我想像的要弱啊。想要我作點什麼嗎？是有能作的東西，乾脆就換一把新的如何？」
「真的嗎！？但是，我這邊沒錢阿？」
「如果你有魔石加上這把斷劍，倒是可以添增些屬性，這不會很麻煩」
「哇……也就是不用錢的意思嗎，好像不太好意思……」

乍看之下，嘉內是很男性化的，但是實際上心性很軟弱。周圍都是認識的人會強勢起來，但是內心實際上很怯懦。
在這種狀況下不對他人的好意拒絶，而且會有些許的罪惡感萌生。

「嗯，也就是輕微的重建而已………這把斷劍就先交給我好嗎？」
「沒什麼不好，那你就先拿去看看吧？」

傑羅斯有點擔心的看著這把斷劍。

「受到武器破壊這點是不用說的，但全新的劍上的刀刃部分也有點損壊呢，但是突然被打斷的這一點完全無法想像呢～被攻擊然後造成同一個地方損害好幾次了………」
「你說這不是一把純手工製造的劍嗎？它裡面應該有包含秘銀成分，因為我當時也有給予這些材料」
「而更奇怪的是。如果真的有包含秘銀成分的話，那承受武器破壊技二・三十回應該都不會有事也不會被打斷才對。既使把它修復好了，還是有必要知道這是何種程度的劍啊」
「那是指………」

把嘉內的斷劍從劍鞘中拔出後，可以看到中心部位很整齊的斷開了。
把劍握在手心，並且仔細的觀察橫切面中心點的時候


════════════════════

【渣鐵的大劍】

用鐵打造的大劍（劣等）

外觀上並不包含任何秘銀成分的一把武器。
鍛造方法很天真，連三流都算不上的作品。
耐久度低下，無法承受任何攻擊，最糟的程度只要承受武器破壊一次就斷裂。
並無附加任何能力。
作為商品無意義，只有裝飾的成分。
作為武器毫無信用。


════════════════════

「這把劍，並不包含任何秘銀成分。這是工房作的武器嗎？它只是看起來像是一把劍，其實不能算是武器………說實話，這很劣等」
「騙人！？我當初確實有給了秘銀啊…………對吧，伊莉絲……」
「是阿。錢也付了，工匠當時保證說『添加了秘銀所以極其堅固』的說」
「這是騙人的，也就是詐欺。這是一把實際上毫無用途的劍，如果當時是我在戰鬥中使用這一把劍的話，會死人的」

評估的結果，是一把只能當作裝飾性質的劍。
也就是說這種方式，有可能產生其他的受害者。

「話說回來，這工房的位置在哪？」
「啊啊………記得是，在工匠中是最頂點的工房吧？可惡！那個臭老頭騙了我！」
「『『什麼─────────！？』』」

在背後用餐的傭兵們，異口同聲的全部站了起來。
因為在意這個女性隊伍，所以似乎偷偷地在聽著對話。

「大叔，你能幫我『鑑定』這把武器嗎！」
「我們也是在那個武器店打造的武器！」
「拜託，調查一下！！我們也是使用了秘銀製的劍，今後開始感到不安了」
「我的盾牌還有防具也是！！如果你看完覺得是很不錯的，請告訴我，拜託！」
「啊，好的………」

調查的結果。他們的劍只要是那個工房的鍛冶師打造出來的，不管是武器還是防具經過判斷後都是多少有經過鍛造程序，但是全都是劣等品質的物品。更甚至於防具與武器連一點秘銀都沒有加進去，可以保護身體的防具竟然連一點價值都沒有而且低劣。
對於傭兵來說拼死地收集稀有金屬，結果被掉包並且販售出去的可能性都出來了。

「那個臭老頭………說的跟真的一樣！！」
「我要殺了他！！」
「不只要殺。還要讓他後悔生下來這件事………」
「咕咕咕………這點懲罰是還不夠的………」

傭兵們帶著憤恨離開了餐廳。
當然，他們都有買好單才離開，但是他們走出門的氣氛感覺都帶著殺人的意圖。

「最好通知一下守衛，如果發失什麼事然後失手殺死人的話，那搞出這件事的鍛冶師說不定會……」
「那麼，我去通知一下警衛好了」
「拜託了，蕾娜，我先去一趟武器屋。不打個一拳我沒辦法消氣」
「放嘉內一個人有點不安，我也一起去吧。萬一那個鍛冶師逃跑的話也需要有人包圍起來，封鎖他的退路」

在些許的疲勞感中，三人立刻的追了出去。

「真是不得了啊………」
「傑羅斯不跟上去嗎？」
「我嗎？為何？」
「既使是那些犯罪的人，只要動手殺害他們就是罪人。如果沒有人冷靜的制止一下，就會犯下無可挽回的罪孽。萬一要是真的殺了人的話………」

也許是對露出認真表情的嘉內感倒擔心，看到那樣子已經沒法說出『討厭，很麻煩』的回應了。
其實對於嘉內作為傭兵的時候早就已經殺過人了。恐怕，對於路賽莉絲並沒有說過吧。
麻，這不是能說出口的事情這點倒是清楚。
我一邊嘆氣一邊站了起來。

「我先買單，所以慢慢吃就好，那我去了」

接著前往櫃檯。
買好單之後，召喚出使魔，往伊莉絲的場所去追蹤。

「就算是那樣的野生・咕咕………要不要試著飼養看看呢？」

其實我對野生・咕咕更加感到有興趣，他可以提供的美味雞蛋比起那位沒看過的鐵匠更好。
稍微想像了一下是什麼味道，大叔之後就前往了武器店。


◇◇◇◇

跟在伊莉絲後面，大叔來到了工匠的街道。
在這撲滿石頭的街道路面，左右側是各種工藝品跟餐廳，還有武器與盔甲等等的商家。偶爾會有些奇怪的氣味飄散，但是我認為這應該是一種處理皮革工藝品的工房。

從使魔的視角捕捉周圍的地形，並且從後面跟隨著伊莉絲她們。

「還沒殺死那個有問題的鐵匠吧？」
「不，還不到會殺了他的地步，也沒那麼激動」
「大叔………就算是竊賊，我們也不會隨便殺人的……」
「終有一天會有不得不殺的時候，畢竟一條人命的代價是很便宜的」

伊莉絲似乎對殺人感到猶豫不決。
作為一個人是挺正確的，但我不得不說，不能把這份價值觀帶到這個生命價值觀便宜的世界裡。
更何況是傭兵這種始終需要接受委託的人，例如護送時，對盜賊心軟和手下留情的話一定會悔恨不已的，他們可是很執著於目標的人呢。
又或者專門與魔物戰鬥的傭兵，比起當盜賊的對手來說，肯定是被襲擊的一方，在某個時後猶豫下手的時刻，那就是自身死亡的時刻了。
實際上，對於捕獲盜賊的事，大叔認為這種程度的覺悟是要提早覺悟是比較好的。

「在這之前，工房的位置還真隱密呢………怎麼是在這種小巷裡」
「這種地方通常都是些沒什麼人之到的工匠們的住處位置，雖然說這個有點多餘且沒必要，這裡的鐵匠大多都是有些評價的」
「也就是聽到的謠言，而不是你親自看的？」
「我們在這邊沒有據點，所以沒有認識的店家，也許明天就會在另一個城市也說不定」
「如果是這樣的話，也就是空穴來風而已。這大多是一種騙局的可能性，以便把稀有金屬這些東西從面生的傭兵手上騙走」

諸如秘銀之類的稀有金屬都會以高價來交易。
如果像手掌般的大小，賣掉的話都可以讓農民花上好幾年的生活費了。
既使只有一小塊，如果數量一多，價格也會開始合理起來。
此外，要挖掘這種的稀有金屬只會再有魔物棲息的地方存在，因此在国內才會有這種極端性的價格差。

「這東西在這裡還有其他国家都是銷售一空的，因為利潤很多麻，或許跟組織有所掛鉤也說不定？」
「不只是這樣，我對於秘銀的事情都很在意，幸運的是傭兵工會都會記錄重量與規格，如果抓到詐欺師的話，通常都會回到自己手上」
「嘉內……你比起被詐騙還更在意秘銀有沒有回來嗎？」
「當然阿。武器是傭兵的生命呢，如果有好武器，生存率會提高不少」
「比起有形或者無形的東西來說，好的武器還是自己作比較好不然很容易被搶走」

大叔只是平心靜氣的說著，但其他兩人都翻了白眼了。
而傑羅斯在小巷後面撿起了兩塊小石頭。

「大叔……你再說什麼呢？」
「要怎麼把秘銀加入到武器之中，誰都不知道方法阿。所以也不會有誰想說這種話」
「可以用目視的方式去判別，劍本身的光澤就不會一樣，如果你偶然的擁有這種武器，會有些爛人虎視眈眈的。特別是持有的人是女性的話，更會有別種不同意意的被盯上」

道德只會在村莊與城鎮內成立而已，如果走出去，就算是一小步而已，那已經是走入弱肉強食的是借了。伊莉絲她們對於這個危險世界的危機感很弱。
還有就是，嘉內她們對人們太好了。

「伊莉絲小姐是怎麼想的？這不是一個遊戲，它在死亡的時候一切就結束了，就只是個野蠻的世界，這就是全部」
「哇………可是，殺人還是有一點……」
「這不意味著我們喜歡殺人，只是我們想要用殺戮來保護自己，事實上我就殺過強盜了」
「但是魔物跟人類還是有根本的不同，雖然有些會帶有著殺氣騰騰的意圖，但我還是不太想殺人……」
「就好比奴隷不會被認為是受害者，魔物就是生物？人類也是同樣的存在，為了生存就得殺害某物。第一，對於缺乏道德的人就沒必要猶豫了吧？他等同於不同意義的野獸」

在這非生既死的世界猶豫的話，就等於死亡無異。
當初被丟在法芙蘭的大深綠地帶我就有認知到這種討厭的事實，只要判斷為敵人，就作好殺死人類的覺悟了。而伊莉絲並未察覺到這種恐怖。

但是，對於文明世界未發達的世界來說，持有道德感並不是什麼壊事，但是可以肯定的是，相對於道德感低落的人比較多數是肯定的。

大叔對於伊莉絲的事情還是很擔心來著。
麻，也就只是擔心同鄉的這種程度而已………

「嗯？對面好像已經開始了呢」

在武器屋外的位置，剛剛的傭兵們已經來到小巷了。

『怎麼了啊，這不是就只是沒作好的程度而已！把我們的錢還來，垃圾鍛冶師！』
『只是看上去很漂亮，實際上一點用也沒有阿！』
『該不會，只是為了得到秘銀才作這種仿製品吧？』
『怎麼了阿，大便老頭兒。』
『才沒有這種事！你們啊，別栽贓這種奇怪的話！拿出證據來阿！』

工房主人似乎不承認的樣子。
而且反過來說，他用一種被害者的姿態來應對。

『鑑定的話就不會有問題？沒有比這句話還要更離譜了！』
『別扯淡的說這像真的一樣，作好覺悟了吧？』
『真有證據的話就拿出來看看！！』

完全的否認到底呢。
確實，要把劍判別有無使用秘銀的話，必須得熔化才能夠判斷，在這期間跑掉的可能性也不可能。

『哦，如果你這麼說的話那就把衛兵給叫來，把劍熔掉之後如果沒有秘銀成份的話，就是有罪了』
『好，我去叫來。別讓這個大便老頭兒跑掉阿？』
『也許秘銀還在這房子裡面，等下叫衛兵過來搜一下』
『咕！隨你高興。但是……如果你在這個工房沒有看到秘銀的話，就做好相應的責任吧！』

這種說法好像秘銀一開始就不在這種地方，在這對話的過程中，後門被打開了。有四個小混混一樣的男人抱著兩個木箱走了出來。

『原來如此。從後門被拿出來了吧？在箱子裡面的就是秘銀對吧』
『不會是想逃跑吧？是詐欺師共犯吧！』
『可惡！給我放下。沒辦法了，前面的人站住！』
「『『啊！！』』」

男人們突然拔出刀子朝著這裡跑過來。
但是…………

───咻！！
像是金屬彈頭穿梭的聲音，接著其中一個男人的刀被打落。
接著，同樣的聲音再次出現，另外兩人持有的武器一樣被彈飛了。

「嘎！什、什麼！？」
「不是石頭。這是一種技能【指彈】，知道嗎？」
「這傢伙……武術家嗎！？」
「騙人，這個世界有哪個魔導士可以使用戰士的技能啊！」
「這裡不就有嗎！」

…………頓時經過了不短時間的一陣沉默。

「真的假的………」
「指彈、確定………不是初階技巧吧？他的威力有辦法把武器彈落嗎？」
「啊啊………看上去很熟練的樣子………」
「如果是瞄準頭的話不就死定了？」
「反正只是用便宜的酬勞給雇傭的，還是投降算了？」
「這樣的話，我是怎樣都無所謂了吧。你們早點決定吧」

看上去就好像流浪漢的男子臉孔。
眼前有一個不知正體的魔導士，還有個孩子面孔的強勢美人。
如果只是兩個女人或許輕鬆獲勝，但是這個滿臉鬍渣的魔導士並不覺得能獲勝。

「你、你們啊，居然還在這個地方！！」
「『『嘎，雇主的大便老頭！？』』」
「誰是大便老頭阿！！快點把他送走！」

從暗巷走出來的中年老頭，看著小混混們怒斥。
有著禿頭，看上去好像很厲害的老頭子。

「但是阿，退路已經被堵住了。沒辦法帶著行李前進阿」
「啊？」

禿頭的同伴看著傑羅斯，舌打ちする。（不懂）

「你這傢伙，不會讓開嗎？這個箱子是我必須交給領主的東西。如果你妨礙我的話，這就不是你自己能夠解決的事情了」
「交給領主的？那樣的話，就讓我來送吧？幸好我也認識他，應該不用額外付錢吧？」
「別說渾話。領主大人，怎麼會認識你這種滿臉鬍渣的臭魔導士！」
「無論如何，我對他們是很清楚的…………你如果想知道前領主克雷斯頓先生的事情什麼的我都可以說喔？知無不言喔，畢竟是鄰居麻」
【煉獄之魔導士】的名號說出口的瞬間，禿老頭的臉色開始變糟。

在這個場合對於前領主只用【先生】來稱呼的人物出現完全是預料之外。
剛剛說的話完全是謊言，有點在自掘墳墓的感覺。

「你說這是領主委託的物品，所以可以藉由這個理由快速的脫離這場合……這麼想的你實在太天真的。冒用領主的名義的時間點就是犯罪行為知道吧？然而你又犯了一個錯誤。沒有確認對手的交友關係，對於說出的謊言讓自己的立場迅速的變糟了呢」
「才、才不是說謊！！確實是由索利斯提亞商會的……」
「好吧，那就由我來交貨吧？幸虧我也有認識呢，我會好好的告訴給德魯薩西斯閣下的」

都已經說是領主的熟人了，如果還繼續拒絶的話會顯得很奇怪。
但是，不能把貨物交給我的。

「這、這是魔道具！極其危險的……沒有一定的步驟會有危險」
「安心吧，危險的魔道具，我已經制作了不下上百個，早習慣了。不用擔心那麼多，交給我吧」
「哦……確實大叔有作過不少呢，而且有些還真的挺危險的魔道具………」
「實際上真的作過了喔？在副本裡面有數百名同伴都被吹飛了……但是真的是很爽快的事情。那時的公會長還一瞬間化作星光了呢，所以背負了不少惡名的說……」
「大叔的別名在那時候就傳開了呢，原來這就是原因阿。我很確信！順便一提，鐵匠擁有著魔道具不是很奇怪嗎？」

【殲滅者】的由來被知曉後，伊莉絲微妙的接受了。
確實是作過不少魔道具，但是現在那些危險品都已經被封印在傑羅斯的物品裡面了。
當我在這個世界轉生的時候，那些危險品也順帶的轉移過來了。
當然，【危險品】也就是意味著都是些毫無用處的東西……

每當吐出一個謊言，就只是讓禿老頭繼續陷入泥沼中而已，並且開始越來越著急。
就在這個瞬間已經瞄準好了，傑羅斯使用指彈朝著木箱的方向擊出。

───啪喀！！

木箱漂亮的四散開來，因為其威力讓中間的無數礦石全都散落開了。
散落的礦石都是包含著白銀金屬的礦石。

「秘銀礦石……詐騙後集中起來的礦石是打算運送到何處啊？」
「你這傢伙……你還真的作了阿！看我把妳們全殺了！」
「早知道了。雖然敗露了，不過真的很無聊呢。嗯，接下來的話，送往牢獄是肯定的吧」

這老頭已經沒有後路了。
既使真的逃跑，雇主也無法原諒禿老頭了吧。
不只說了多餘的事情之後還被看個精光。

沒有退路的老頭把目光轉向放在一旁的刀子，快速的伸出手去並且衝向傑羅斯。

「給我滾開啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

輕輕的抓住了伸出刀子的手臂，並且用不殺害他的力道靠在肩膀上，同時利用腰部的力量投擲出去。
如同所見的過肩摔之後，禿老頭順勢的被丟到石板路上。
身體麻痺的一動也不動，就好比心窩被掌底衝擊一樣，完全的失去意識了。

「衛兵都還沒………叫過來呢？」

無視那昏倒的禿老頭，傑羅斯慢慢的點起菸草的吸了一口。
白煙飄散在小巷內，就靜靜的隨著風流動。

「你啊…還記得到底是為什麼來這得嗎？」
「嘉內………是來取回秘銀還有出口氣的吧？嗯，雖然沒什麼曲折很遺憾，但是大叔有點太強了，這樣的發展你不會介意吧？」
「順便講一下，伊莉絲小姐，你們討伐失敗的野生・咕咕的事情也告訴我吧」
「大叔，野生・咕咕你也打算去打倒它？也強得太離譜了吧？」
「不，我是打算抓來飼養的說，聽說雞蛋很美味呢」

米已經入手了，接下來瞄準的就是美味的雞蛋。
日本酒製作有點太花時間了，他開始尋找其它的ＴＫＧ了。
但是，他完全給忘了──ＴＫＧ完成之前有必要先完成醬油才對………


◇　　◇　　◇　　◇

這之後，蕾娜帶著衛兵來把鍛冶師的禿老頭給逮捕了，並且跟著他們一起去了。
而小混混們只是被雇用來搬東西的，完全不知道內容物倒底是什麼，幾天後就給放了。
雖然只有這種程度的懲罰有點說不過去，但是彼此也都是為了錢來生活的。

經過調查，這個禿老頭是某個組織的末端，事實判明就是為了收集秘銀才進行詐騙行為並且把賣掉的錢轉移到其中的組織。
數日後，地毯式搜索後把組織關係者全捕捉了，桑多魯街整個作了個大掃除。

意外的是大規模組織，犯罪集團在這個商人出入的城鎮急劇消失的結果，街道的治安得到了一定程度的改善。
之後，對其他的街道據點也進行了某種程度的調查，各領地同時開始著搜查，資金轉移的場所一口氣給殲滅了。
這件事對於犯罪組織可是很大程度的打擊。

跟這件事情扯上關係的傭兵們都獲得了不少的獎金，並且在一段時間內都不用在為生活資金困苦的程度了。
而這位大叔，在今天依舊抽著他的菸草。


════════════════════

梭哈五十音一個都看不懂
很多人都被梭哈給騙了，都以為梭哈日文很厲害
其實都只是靠機翻處理
加上腦補來潤色

內文中很多修辭的部分，梭哈其實不怎麼去管
畢竟，有些東西要學過日文的才懂
門外漢就別亂動有的沒的
只會讓文章越來越詭異
所以索性就自己改，只要讓文章通順
主線沒有錯誤，至於小地方的修辭就真的不想管了
畢竟，梭哈的特色就是

快！還要更快！摸斗嗨壓庫！
摸斗！摸斗！摸斗！！！！！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、剣を製作する
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，傑羅斯使用著魔導鍊成陣，制作唐箕的零件。
今天大叔把小麥草帽背在脖子後，而脖子上掛著毛巾，並且穿著淺棕色的背心與一條深綠色的長褲，就好像一位農夫一樣。

雖然這個唐箕是一個分離稻穀與稻米的工具，但是它也有略微的挑選大米大小的功能
這個世界的大米根據大小而有性質的變化，而這個篩選的功能是必要的，以便來分類操作。
把大米放到頂部的正上方容器後，大米與稻殻會根據大小往下傾斜，大米的大小會在這時候被風莉給分類出來，大叔還是第一次製作這種類型的農具。
與乾燥機不一樣，這裡比較複雜一點，因為有些比較小的零件很麻煩。
如果沒有固定的支架與螺絲，進而組合起來複數的細部零件與組件，那它就不會變成這麼堅固的農具。

最初，它是通過手搖產生風力的工具，因為很麻煩所以用魔石製作的風力板來旋轉，雖然用另一種人工生成的風力，但是因為些許的不安所以做了三種原形，並且一一來檢查，其中一個就是傳統的手搖式握把的。

這算是一台實驗性質的機器，如果利用風壓與手搖式的方式來進行調整的話，希望不要失敗後解體就好了。

構造上來說算是很單純簡單的結構與規格，所以製作出來的時間不算太長。
但是，可以看見有三台唐箕各自看上去有些微妙的不同。

「魔石也裝好了。接下來只要啟動就好……不知為何我只覺得接下來會失敗啊？」

絲毫沒有浮現會成功的想法。

唐箕的設計近乎完美，多多少少有些改良，而風力運送的裝置會失敗的可能性應該也很低才對。
但是呢，一旦把魔石裝進去之後，不知為何胸口開始不安的騷動了起來。

這個感覺就好像遊戲時代在構築ＯＳ的構築作業一樣，在ＯＲＧ裡面製作性能過剩的道具石的預感完全一模一樣，這個感覺完全可以預料出接下來就只是會失敗而已。
舉個例子來說，遊戲時代時發生程序錯誤或者系統錯誤後，多少可以進行些修正作業來救濟一下，ＯＲＧ時對於四大屬性魔法排列組合後，製作並且安置到一把破壊力過剩的劍時，四大屬性互相排斥的最後結果就是並沒有產生任何相容效果，一安裝魔石之後就等於變成定時炸彈了，等到完全安裝好之後，突然就會失控的爆炸，連閉上眼睛的空匣都沒有。

然而，每次一有這種預感的時候，大概有３０％機率會爆炸。
會中獎是迷信，不中獎也是迷信。會失敗的原因其實很現實的，也就是在遊戲中把初期的某個步驟給遺忘了，並且之後了解是因為使用了不對的素材後才會這樣，自己確信後再改良就會是正確的東西了。
然後，現在這個預感，將會是失敗中的失敗。

「這一回完全感覺就是會失敗的樣子。還是我要不要在檢查一下魔法式好了……真的不曉得呢」

獨自一個人開始擔心著。
在完成原型的時候，就連自己都看不出來到底是哪裡失敗了。
雖然感覺不會爆炸，但是不知為何就是非常的焦躁不安。

「早上好，傑羅斯先生」
「這不是路賽莉絲小姐嗎？早上好」

在路賽莉絲背後，包括嘉內在內的三名女性隊伍正站在她身後。
我昨天有答應過她們，所以應該是為了來打造劍的吧。

「大叔，我來了唷♪」
「想說不會吧，聽說房子是蓋在教會的後面…………有庭院……農田也很寬廣呢」
「早上好。而且不知不覺間連房子都蓋好了………漢堡土木工程好厲害呢～」

在這個桑德魯街裡，漢堡土木工程可是各種意義上的有名呢。
別名，【暴走土木集團】【不受控制的頑固者們】【戰鬥土木工】【舞蹈土木作業員】的各種異名傳開了。
異常程度的工程速度，完美的技術，並且一邊唱歌一邊跳舞的像賣藝一樣的人。
為了愉快的工作，使用各種手段，只要能入手新技術的情況不會管報酬多少，日夜跳舞並且鍛鍊土木技術，不怠惰的非常識集團。
然而，他們的工作也渲染了其他的業者，共同工作的其他事務所的工匠們也會在一起工作的時後變成同類了。
會跳舞的土木工匠在国內開始傳開了。

「在那之中，還有會跳舞的農民也會在裡面～………呢」
「再說什麼啊？」

伊莉絲往前盯著的時候，大叔像是在看著遠方天空一樣的目光往上飄去。
国內的工匠與商人一邊工作一邊唱歌跳舞的光景開始浮現了，稍微有點背脊發寒呢。
每天都像祭典一樣的騷亂，在某種程度上像是在看歌舞劇一樣的場景，雖然某種意義上一眼看上去是很和平的，但是可以唱歌跳舞的世界這種畫面浮現在腦海中時，只讓他覺得這是一個異樣且異常的世界。

「你們是為了修理劍吧。稍微等我一下，我還正在試運作機器。」
「那是什麼？」
「這個，是大叔製作的農具？」
「從沒看過呢，它能做些什麼？」

三個人都靠近的看著從沒看過得工具，但是大叔沒有回答任何問題並且起動開關。
結合了風魔法的風車發出了『噗噗噗噗噗噗』的聲音，風開始送到唐箕後面了。
雖然成功啟動一會後，但是逐漸發送的風開始變的強力，唐箕自身開始往前移動並且加速了起來。

一種非常不好的預感開始變成現實了，傑羅斯急忙的把開關給停下。

「啊咧？停止開關都按了還停不下來……」

雖然開關停止了但是並沒有停下來的感覺，不停加速的唐箕並沒有停下來而是開始增加速度了。
在平衡崩潰與散架的那一刻變成了上升力道。
唐箕開始往上空升起，並且在高空中飛翔了起來。
在那一天，世界出現了第一台可升空的農具機器。

「『『『………………………………』』』」
「………這不是飛走了嗎？大叔」
「試作一號機……風力調整困難。啟動魔法式內有缺陷，有調整的必要性……」

唐箕不再受到重力的拘束逃跑了，往天空入手了自由。

試作的三台唐箕有著各自以不同的效率為優先的目的存在。
一號機是一般的唐箕自動化為目的，送風板的回轉速度太過頭，在加上啟動魔法式內有著缺陷。
這樣一來，另外一台的情況也很在意呢。

「試作二號機，啟動」
「稍等一下！剛才、試作的農業機具不是都飛走了嗎？這個作業不是應該先停一下才對嗎………」

在路賽莉絲製止的同時，啟動的開關已經被按下了。
試作的二號機的送風板試有著螺旋形狀的物體，一般特徵都是大鼓的形狀而這台則是圓筒形狀。
而這個二號機發出了『呼嘯噢噢噢噢噢噢！！』的這種高分貝音量。
圓柱形比一號機有著更強的風壓，那是為了將空氣壓力給收束到一個點上去。
唐箕發出了『咚！』的聲音之後便開始了超高速的加速，並且把牆壁周圍的土地給破壊掉的的往上空升起，受到空氣壓力的開始了蛇形噴射後往天空的遠處消失了。

這一天，世界第一次出現了穿越音速牆壁的農業機具。

「………圓柱形從根本上就是錯的，有必要從頭在設計一次………」

一開始預定的送風板是針對有更佳效果的風量輸送，而把魔石集中後再把魔力傳輸方向固定住來提高效果，結果產生了預想以外程度，內部的送風裝置產生了高速迴轉並且釋放了不小的風壓出來。
就好像增加了像是馬達的電池數量，認為可以提高轉速一樣效果的東西。當然啦，唐箕本身並沒有被固定住，所以才會開始移動。
在加上，大叔的所收集的魔石內魔力濃度基本上都是過高的。
簡單來說，這個農業機具失敗是因為送風板運轉過度的風力運轉過激產生的同時暴走現象。

「接下來登場的是……我盡可能使用規模比較小的魔石，也意味著只要比起之前那些更小一點就沒事了吧。但如果太小，那魔法式的刻入就必須更精準才行，既使對魔法鎮內的魔法式做些什麼的話，如果不能做些擴大魔法式的道具出來的話，也沒辦法檢查……」
「不要，我怎麼想都覺得很糟糕，你都不覺得很危險嗎！？大叔，你到底想做些什麼啊！」
「這應該不是農業機具。它都飛上天了的說………」
「大叔，你想製作火箭嗎？」

已經飛走的唐箕不知道該去哪裡回收才好，而音速飛走的那台更不可能。
已經無法回收了只能放棄，魔力只要用完就會因為重力因素而墜落吧。
在重力作用之下誕生的一切會因為重力回歸到地面的。

「傑羅斯先生……如果，它掉落在某個人的身上的話………」
「那可會是一場大慘劇了，只能祈禱它會掉在沒有人煙的地方了。」

迷樣的農業機具擺脫重力控制被解放，向著不知道何處奔向自由的天空彼方的消逝。
在大叔的心中，祈禱著『別掉在這個国家就好』

臉色發青的路賽莉絲，對著神祈禱著不要出現被害者的事情。
明明是製作了農業機具的人，但卻一點罪惡感都沒有。

順便說一下，唐箕三號機是初期的手搖桿的方式。
但是，僅僅只有大米分類自動化而已，三號機比以前的試作機作了更大幅的變動。
因此進行了一次分解作業，在倉庫裡面再次的進行了重新組裝的麻煩作業。
隨著追求便利性的機械，初期製作的物品體積不知不覺開始變得更大了。
而要縮小尺寸的話，需要花費更多時間來檢查與優化設計。
大叔，對於改良方案有著堅定的決心。

而這之後，至於那個往天空飛去的唐箕的事情的話…………


　◇　　◇　　◇　　◇

【試作一號機的場合】

「快逃啊！！就算只有你活著也好，一定要把這藥草給拿回去村子！！」
「不行、不能把爸爸給丟在這裡！」
「如果沒有這個藥草，媽媽也會死掉的。拜託了，就在這裡分開吧……」

在某處的森林之中，一對父女處在在非常緊急的狀況之下。

在這兩人住的村子裡正蔓延著特有的流行疾病，為了採取治療必要的藥草而來到了森林的深處之中。
而這森林裡所當然棲息著相當多的魔物，為了迴避這個魔物而通過了某處場所。
原本身為獵人的父親相當的熟悉這處森林，說著之後一定會回到村子裡的，而本來不應該會出現在這裡的魔物突然現身了。

───咕噢噢噢噢噢！！
全身被深紅體毛覆蓋的巨型熊。
也就是【烈炎熊】。

這個魔物的特性就是會使用火系統的魔法，而威力與魔導士有著相提並論的程度。
加上，這個巨大的身體可以一爪就擊倒巨木，何等好戰的性格加上只要一但發現獵物就會窮追不捨的個性。
經常盯上會移動的人並且兇猛的魔物。

烈炎熊在兩人隱蔽的位置聞到了不屬於這個地方的臭味，並且猛烈的突襲了過來。

「快點跑啊！我會吸引它的注意！」
「爸爸！！」

就在這時候，從烈炎熊後方急速靠近了她們。
就在這個女兒想著誰能來救救她們的時候，從上空有個奇妙的東西往這邊飛過來。

「咕噢？」

感覺到上空有種異樣的感覺，烈炎熊頓時停了下來，朝著聲音的位置看了過去。
但是，這個行動卻造成了奪取它性命的行為。

───咕哇刷啊啊啊啊啊！！

被飛來的金屬物體給直擊，烈炎熊當場一擊斃命。

「嘎！？那是什麼東西……」
「什、什麼東西飛過來了？」

高速飛行的唐箕以重量與速度，對烈炎熊造成非常強力的一擊就葬送了它。
而殘留下來的是，被大量金屬片割的支離破碎的深紅之熊的屍體與散亂的金屬塊。
無論如何，兩人的性命因此得救了，並且無事的帶回了藥草。

這些藥草治好了所有得病的人並且沒有任何死者，村民們開心的宣達著這是神的奇蹟。

之後這個村子被謠傳出『被神的慈悲所拯救的奇蹟之村』的傳說，在數百年後的童話依然被存在著，而這個飛行的金屬塊到底是誰做的至今依然無人知道。

回收的金屬被村人們當作鐵鍬與鐮刀來使用，烈炎熊的肉可以作為虛弱身體的營養源，魔石與膽都可以當作素材來販賣，作為這座村臨時的收入。

【試作二號機的場合】

索利斯提亞魔法王国相鄰的另一個小国領地內，發生了一起事件。
被害者的的事件是統治周遭附近的領主嫡子，還有一起被捲入的護衛騎士三名。
是一位將來會繼承為領主的人物。
這個人物，現在已經變成了無數的肉片並且散落在各處了。

「太殘酷了吧………然後，在周圍散落的金屬片是什麼？」
「警部，雖然是位受害者。但他卻在這附近的街上抓獲了很多小姐。而且有一部裝載了數名女性的馬車，都是預定今晚要被享樂的對象」
「恐怕是領主的兒子吧，應該被很多人給怨恨著呢」

被害者是下任領主是眾所皆知的事情，可以用權力這東西來說話的傢伙。
特別對於女性有著惡趣味愛好，而周圍保護他的護衛騎士也常陪著主人對這街上的人一起行惡。

此外，治理這個地區的領主除了這位被害者以外沒有任何繼承人，嬌生慣養的結果而被民眾給厭惡並且失去了信任這件事，並且通通無視了也不打算做什麼。
但是，因為後繼者已經死亡，只能想辦法從別的貴族那裏接收養子了。
已經只剩下利用權力來消除這件事了。

「包含被害者與護衛騎士總共四人，是被魔法給攻擊的嗎？」
「不，見到這個慘狀的附近居民們說，在上空有迷樣的金屬物體與聲音往這邊飛來，並且直擊了被害者們」
「這個渣男的評價低到不能在低，把女性們只當作食物一樣的享用，實在很噁心」
「說真的，死了真是幫大忙了。領主大人也因為施壓的事情要把這個事情給完全抹消，那我們就當作什麼都沒看到吧………」

迷樣飛行物的落下地點就好比隕石坑一樣，光看這個痕跡，就可以了解當時的衝擊力有多大。
這個速度與重量對地面接觸時產生的強力衝擊波，與之後隨之跟來的下降氣流──也就是音爆的破壊力，這個威力讓周圍的損害擴大了起來。
散亂的金屬片頓時變成了凶器，讓護衛騎士們也變成了四散的肉片，衝擊波讓肉片散落到四周了。
但是，這原本住在街上的人們逃回了自己的家中並且緊緊的關上了家門，並且很詭異且奇蹟的是並沒有造成其他人的傷亡之事。

「街上的居民們都很開心呢………」
「對吧～雖然不是我做的，但是我真的覺得死了才好。我還因為這傢伙把手給燒傷過呢」
「那報告怎麼辦？乾脆寫『受到神的制裁』之類的怎麼樣？」
「根本就不知道加害者是誰，只能陷入迷團而已吧。根本就不知道是從哪飛來的，假如是別的国家的人就根本無計可施了」
「可不是嗎。這之後也是很不得了啊，還得收集這些碎塊才行………」
「這不可能回收啊？還是乾脆都燒一燒算了。省了很多手續，說真的根本不想回收這傢伙的屍首，快點燒一燒了事吧！」

警官們放棄了自身的職責。

被害者的遺體要回收並且返還給親屬，但是變成碎肉塊且四散的狀態，要回收與分辨實在太困難。說真的就只是很麻煩又沒意義。
讓剩餘的肉片讓野狗與烏鴉叼走，積怨不少的警備巡邏隊忙著回收作業，並且用魔法來燒掉剩下的東西。
四人份的遺體變成碎肉之後，在這個世界是無法分別出來的，沒有ＤＮＡ鑑定的方法沒法判別到底是誰的遺體。所以讓警備隊選擇用魔法來消滅一切當作處理方法。

這位被害者就是這種讓居民們討厭的程度，結果遺體根本沒有回收，就連灰燼都沒剩下的處理方式。

這份報告讓領主發狂不已，因為孩子的蠻橫行為背上責任，之後與国王報告之後被追究了責任與負責，結果爵位被剝奪並且受到去礦山勞動的刑罰。
而虔誠的四神教信徒的国王斷定認為這件事是神的制裁，之後把有能者作為該地新任領主，並且国王為以前事件的管理責任來向民眾謝罪，並且來到神殿乞求神的寬恕。

而這個事件陷入了迷團之中，而這個国家也消失了一個罪惡。
回收的金屬片被治作成念珠，並且被許多貴族以高價購買。

大叔所製作的東西幫助了不少的人們，而製作者至今依然不知道。


◇◇◇◇◇◇◇◇

「那麼，接下來是嘉內的劍了吧……」
「大叔，你已經放棄了那個飛走的農業機具了嗎？」
「回收的方法已經不可能了吧？當它以高速的往空中飛去的時候，就已經只剩下墜落的下場了。超越音速飛行的東西要怎麼抓，還是伊莉斯你想去回收它？」
「嗯？不可能啦。都變成了音速的農業機具，就算在空中也追不到啊」

傑羅斯的飛行魔法，並不能高速到像是戰鬥機一樣的速度。
超越音速之壁基本上是不可能做到的。

「不管怎麼說都好，這個男人真的能打劍嗎？先不管他是多厲害的魔術師，也不能算是一個鐵匠吧」
「雖然嘉內的觀點是還蠻有道理的，但是我自身就是製造業。劍的裝備之類都是自己做的，不然怎麼製作魔道具？麻，有把材料帶來的話就能繼續了」
「我有帶些藥水打算來製作秘藥，總感覺傑羅斯先生什麼都做得出來的樣子」
「是做得出來吧？只是，我不打算這樣做，畢竟很麻煩，而且根據材料我必須得打些魔物來取得，而且只打算製作給自己用的不打算拿去賣」

大叔對於自己的能力所及之處非常識的有著自覺。
並不希望做些很強力的武器出來，因為有可能被利用為戰爭之途。
特別是傭兵這種很容易關注他人武器的職業，在某種情況下，殺害他人來奪走武器的人不少，實際上被奪走武器並殺害傭兵之後也不會就這樣結束。
而且事實上，伊莉絲的隊伍是女性隊伍，因強力武器的因素被盯上可能性很高，而且很容易讓她們參與到危險的事情之內。
她們對於奴隷商來說可是很喜聞樂見的存在，被抓獲之後賣到他国的可能性很高。

「我會做些某種程度的武器，使用魔導來鍊成之類的」
「感覺像是被騙一樣，說真的有點感到不安起來了………能正經點作吧？大叔」
「要有包含秘銀成分的劍對吧？這不會多麻煩。話說回來，要添增屬性嗎？也就是魔劍，還是添加些不死族耐性、又或者其他物品喜好的屬性來添加也可」
「有包含秘銀成分的話，本身就對不死族有特殊效果了………那就希望作把魔劍，火屬性就好」

話說完之後，傑羅斯展開了鍊成魔法陣，隨時都能做出一把劍來。
魔石比起鑽石來說有更高的硬度，但是遇到無屬性魔力就會軟化。
用鉢把它搗碎後，把斷劍與秘銀礦石放在鍊成陣中，把魔方陣給啟動。

「劍的形狀有預定嗎？還是要一把看上去就很普通的劍？還是，讓我自作主張來設計？」
「不、你別自己設計啊！？普通一點的可以嗎？我不想等下看到奇怪的東西！」
「啊啊……我也沒那麼喜歡華麗的派頭，正常一點的就很棒了」

這個世界的劍都是大致上同樣的形狀，並不會像是日本刀一樣反覆敲打而成形。
但是，魔導鍊成可以跳過那些複雜的工作程序，讓相應的金屬來結合並且生成一把劍出來。
問題在於，【鍛冶師】與【錬金術師】、【魔導士】這些的技能水平不高一點是不行的。
因為魔力消耗也是相應的程度，所以不是誰都能輕鬆使用的技術。

必須進行相應的修鍊才能做到這樣，而這個世界的居民如果要做到這種程度的魔導鍊成可得花上一生的程度才行。當然，只要有進行戰鬥的話會更快的提升，只是魔導士們通常不會去累積實戰技巧而專心做著研究的事情而已。

通過適度的戰鬥來讓等級上升，相應的魔法等級也會按照比例的增加。
然而，索利斯提亞魔法王国的魔導士都是以學者的立場居多，所以並不會有人達到頂端的位置。

「這不是……以前修復劍的魔方陣嗎？就連製作劍也是同樣的方法嗎？」
「不是修復，這是比較快速的從頭製作的方法，以前是修復劍的損壊處，所以作工就沒那麼精細了，那就只是我怕麻煩而已。現在的話不只是修復損傷，同時檢查損傷位置並修復，而需要加倍的魔力來使用，比起製作出同一把劍來還會更快」

對於蕾娜的疑問來回答的大叔。
在對話之間繼續著作業，鍊成陣中的那把斷劍與材料都浮空了起來，就好比水銀那樣不安定的亂動著。
通過混合少量的木炭來進行碳合成，金屬的分子已經可以用目視的方式讀取了，當添加了魔石之後便加熱了，接著變化成燒紅的金屬後就開始變化成劍的形狀。

這個工程的時間大約是三十分左右，對於初次見到魔導鍊成路賽莉絲她們只感覺在看著不可思議的光景。

「太神奇了，魔法連這種事都能做到嗎？」
「雖然見過一次了，但是就這麼簡單的製作出武器來………感覺鐵匠們已經都會失去工作意義了」

路賽莉絲只是單純的驚訝，而嘉內則是做出令人傻眼的感想。

「順便問一下，你們兩位是怎麼認識的？似乎不是照過面而已，而且關係還挺親密的樣子」

在鍊成的過程中，傑羅斯偶然想起的疑問來詢問。
對於昨天在飯館兼旅館的互動中，稍微有些感到好奇了起來。

「我跟嘉內是同一所孤兒院長大的。成人之後，我進了寺院修行，而嘉內則登錄了傭兵工會，兩個人走了不同的路」
「路賽莉絲也幫助了我很多。當我受傷的時候都會幫忙回復，並且因為善心而多少都會減少些治療費」
「我啊，想成為跟養育我們長大的牧師大人一樣。想要幫助很多的人，雖然現在還是學徒的身分，但是之後會正式的取得神官的資格的」
「在那個牧師大人面前都抬不起頭來了，被教了許許多多的東西」
「這還真是一位很有個性的人呢。這位牧師大人………哦呀？」

當傑羅斯講完之後，突然兩位的眼神都開始游離起來。
有一股非常尷尬的氣氛在遊走著。

「那位牧師大人，那個……稍微有點奇怪………」
「喜歡喝酒跟賭博來著，而且非常的強壯，使劍的功夫也很強。一生氣就會用出拳的女性」
「…………是一位牧師，對吧？」
「他是一位牧師沒錯，不過似乎引起某些問題而被派去管理孤兒院，但是做了什麼這件事到現在依然是個迷」
「她也是訓練我用劍的師傅。口頭禪是『神去死吧』『神是敵人』『如果神不殺，就讓我殺吧』這些………」

應該是牧師才對的人，但卻是個不怕神的無法者。
而且，作為一位女性當沉迷於酗酒跟賭博的時候，她已經算是神職失格了吧。

「四神教的神殿人手是不夠嗎？怎麼會採用這位神職者啊」
「不，也不是這麼說……」
「那個人的人情義理是很豐富的，但她卻是一位不依賴神的實力主義者。既使在傳道的時候也會說『不要以為神會作事！人的罪孽就只是由人來裁定，你是否真的認為在世上依賴著神而變得漂亮嗎？別犯蠢了好嗎？』。雖然改變了我的方向，但不知為何很有人氣呢」
「這不是只有一點點奇怪啊！？這很明顯是個異端的存在了吧！！」

看來就算是行動很無理亂來，但還是有仁德的。
知道了世界總會有些各種各樣的人存在呢。

「哇～！比以前的劍還更漂亮對吧？」
「對啊。也可以幫我做嗎？幸虧素材還是有的」

伊莉絲跟蕾娜看著魔導鍊成，苦惱著想要連自己的武器也一起製作。
雖然這並不是魔改的武器，但是還是有相應以上的武器程度。

「完成了。多少……還是有些熱熱的，但是可以試著揮揮看喔」
「哦……哇～真的熱熱的呢」

魔導鍊成完成後，不知為何武器與藥都會有著跟人體肌膚同樣的溫度。
根據製作物的不同，在不同場合的情況下有著很厲害的感覺跟很討厭的不快感。

嘉內數次的揮舞著，確認著手感。
而這舉動讓胸部開始搖晃不已。

對於一位不擅長應付女性的人來說，就好比毒藥一般。

「好啊，一下子就有手感了」

露出滿足笑容的嘉內開始跳著。
然後，那激烈的胸部搖晃讓大叔滿足了。
大飽眼福啊。

「如果注入了魔力還能使用炎彈，但是請不要在這邊嘗試喔？」
「我知道了。這樣的話，就能殺掉那隻雞了……」
「雞？啊啊，野生・咕咕對吧，你想報仇對吧？」
「當然的吧？而且它們就生活在我們的附近而已」
「哼嗯………」

大叔心裡開始想著飼養雞的事情。
當然，對於屠殺這些雞隻的事情也得考慮一下。
幸好對於野生・咕咕的事情除了雞蛋以外都被認為是不好吃的，那麼入手的可能就就會提高了不少。
大叔打算開始工作了。

「那麼就讓我一起去吧。我打算飼養一些雞的說」
「『『『！？』』』」

四人的臉，彷彿看著難以置信的事物一樣。

「傑、傑羅斯先生…打算去飼養野生・咕咕嗎？」
「你認真的嗎！？那些傢伙可是充滿著野性而且不是表面上那麼簡單的兇暴！」
「不要啊，大叔。你打算每天跟那些雞博鬥嗎？」
「傑羅斯先生。那些不是雞啊，真的是魔物來著的……」

大叔覺得呢，那些野生・咕咕跟雞其實沒有兩樣的。
動物與魔物的區別其實很難的，擅自給他們分區別是很沒意義的。
而且在這個時間點，小看了野生・咕咕。

「如果雞蛋很美味，就更想嘗嘗看了吧」
「問題是，產下那些雞蛋的鳥真得很兇惡啊！」
「就是那麼危險的生物啊！？真得很強的！」
「這種蠢事不能做啊！萬一讓孤兒院的孩子們出了什麼事，那就是很大的問題了吧？」

被害者們一一述說著雞的危險性。
這個時間點認為它只是一隻雞的這件事很奇怪，但是大叔覺得沒有任何區別。
想要用自己的眼睛去確認一下。

「這個魔物的討伐，就帶上吾一起去吧」

這個時間點的某一處，站著一位綠髮的高階精靈。
是一位穿著巫女服的精靈，楓。

「楓醬！？你怎麼會在這裡！？」
「剛才不就在這個倉庫的陰影處了嗎？而且一直瞄準著拔劍的時機…………以我為目標」
「看來早就注意到了呢。想看看到底有多少本事的來找出破綻，但是很遺憾完全找不到破綻來下手斬殺呢」

實際上從一開始就消除氣息，並且瞄準著大叔的破綻來準備襲擊。
但是，在一開始就被識破，奇襲只能宣告失敗。

「所以才想要一場實戰嗎？好吧，如果對方是雞的話，也沒什麼問題，幸好有我在」
「不是，所以說～那種鳥跟本就脫離了常軌了啊………」
「沒用的，大叔是很認真想要飼養野生・咕咕了對吧？」
「就算沒用也要制止啊。本人並不知道那兇惡程度，抱持著太天真的幻想了」

大叔我呢，是真的很想要野生・咕咕啊。
不停的反對的三人對於野生咕咕的強度有所自覺，而對傑羅斯的強悍也理解了。
都忘記了那是普通人都無法對抗的強悍程度。
這點大叔也是一樣的，傑羅斯只想要一隻可以下蛋的雞。
魔物也不會例外，只要雞蛋美味就可以了。

懷念的醬油雞蛋拌飯開始浮現了，然後注意到了。

「………啊，沒有醬油。……得先嘗試看看，還沒試過味道………」

漸漸的開始浮現出問題，大叔開始緊張了起來。
如果沒有就只是個不完整的替代品，等於沒有醬油的醬油雞蛋拌飯。
但是，上帝關了一扇窗就會開啟另一扇窗，並且會有人適時的伸出援手。

「你說醬油嗎？吾這邊有一點，要吾分你嗎？」
「你有嗎！？請分給我！醬油雞蛋拌飯沒有醬油就只是雞蛋拌飯而以」
「好，條件就是魔物討伐的時候帶上吾一起吧？吾想試試看一些技巧」
「ＹＥＳ！只要為了醬油，我把靈魂賣給惡魔也可以」
「是說吾是惡魔嗎……」

立刻就回答。
島国的精靈，好像有著製作醬油的技術的樣子。
也就是說吃到醬油雞蛋拌飯的障礙已經消失了。

「那麼，就這麼說定了，讓我把ＴＫＧ給入手吧！」
「今夜的【木枯丸】，為血而飢渴了……呼呼呼」
「楓醬，現在不還是早上嗎………？」

已經沒有人可以阻止這兩人了。
她們的熱情太可怕了，似乎在也聽不到其他聲音，嘉內她們開始嘆氣。
路賽莉絲只擔心兩人會不會受傷，因為太擔心而開始搖搖晃晃的走路。
最強大的魔導士與修羅的美少女劍士的組合在這裡暫時的結成了。
為了各自的目的，兩個渴望鮮血與食慾的兩人出發了……………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、ニワトリを求め格闘す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

委託伊莉絲她們的人是一戶養雞農家，桑德魯街出發後不到一小時就到了某處的農莊了。
原本是一為高等的傭兵，而父親病死的機緣之下就從傭兵金盆洗手了，照顧病弱的母親並且繼承這個農莊。
因為做過傭兵的關係所以實力是很不錯，但是不足以支撐這個家的生計，光靠傭兵的收入是很困難的。更何況是為了治療容易生病的母親而賺錢的話，農戶的農民是負擔不起這個治療費的。

這個世界的藥品算是奢持品，被高價交易著，做為醫生也是一種高薪收入的職業，可以跟富商的財力相提並論的程度。

而且，許多家族都是從醫居多，而且大半都是做為貴族的身分。
當然醫藥的調合方法都是秘傳，做為新入行的醫生是沒有辦法得到其他的知識的，醫師的家系將它視為傳家之寶的存在，而同時也沒什麼醫院是抱持著救助他人的目的來存在。
在這個壟斷知識的世界中，對於商人與貴族的治療是最優先的，一般民眾所能得到的就只有皮毛的程度而已。
經常會有農民為了拯救家人而展現出自我犧牲的精神來把自己販賣為奴隷，而用那筆錢來為家人治病，不然根本沒有其他的手段，這種事態也可以說是一種司法怠慢了。
而這裡就想到可以來販賣野生・咕咕的雞蛋來增加收入。

雞蛋營養價值高，而且做為高級品來說售價也很高。
因此瞄準了這個相當於一獲千金的素材，問題是這是一種魔物的蛋。對於想要回收雞蛋就會有被襲擊的可能性，這是一場為期不短的戰鬥。
但是這裡出現了個問題，野生・咕咕開始變得比飼主還強了。

現在這個時刻已經不需要在賺取醫療費用了，但是沒辦法就這樣生活在這些兇暴的猛獸附近，最後只好委託討伐的任務了。
但是，野生・咕咕實在變得太強了。

已經有無數來挑戰的傭兵們被擊退，並且讓這些雞變得更強了。
這些持續不斷修鍊的雞們，對於傭兵工會來說算是一個燙手山芋了。

「於是，你們三個也跑去挑戰了……那麼那些雞，我越來越有興趣了～♪」

大叔深深的吸了一口氣，叼著菸草踏著輕快的腳步走著。
或許是因為之後可以從楓那邊入手醬油的關係吧。

「鮮血在沸騰。想早點戰鬥啊」
「楓醬。還真的是滿身的殺氣呢……？實在不覺得是精靈呢」
「麻，也許是和住在附近的精靈不一樣吧～民族性是會隨著環境而改變的冶說不定」
「對了，蕾娜是從什麼時候開始不見了……嘎、又來了嗎！」

傭兵三人組的其中一個，蕾娜的身姿消失了。
這裡產生了微妙的疑問，但是猶豫著是不是該問清楚比較好，而這段步行的時間點也很閒暇，不經意的脫口問了一下。

「又？」
「那傢伙，對於剛剛擦身而過的商隊護衛那些人，她的眼神一直盯著那些孩子們！這時候應該……」
「啊～………理解了，應該是跑去狩獵了吧？」
「看上去跟我同歳的樣子？蕾娜那樣的話，是犯罪吧？」
「外表看起來是很有常識的肉食系。那些年輕傭兵有好幾個都是青少年，所以也很難判斷到底目標是哪個才對……該、該不會………」

討厭的想像浮現了出來，這個時候突然一臉放棄的神情，她靜靜的點著頭。
蕾娜對於正太有著病態性的執著。守備範圍很窄，只要是１１歳到１５歳之間都是她的菜。
麻煩的是平常都還是很有常識的，但是只要偶然遇到正太的話就會想貼上去親熱的習性。
平常都是會抑制著慾望，只要嘉內她們在都會多少忍耐一下，可是在一定的週期過後，會順從本能的去物色獵物而突然失蹤。
今天應該就是那個週期到了吧。

「恐、恐怕是全員都是她的目標吧。她呢，那個……怎麼說呢，合胃口了吧……」
「這麼不知羞恥真的好嗎？別替她找藉口啊。那可是有五個人啊？不管怎麼說，以全部的人當目標實在是……」
「不，她那傢伙就會這麼做的。經常開心講著自己的經驗談。已經聽了不少了………」
「咦？是這樣嗎～我也想知道呢！」

嘉內看上去像個老大姐一樣，實際上是個很清純的人。
對於這種下流話的免疫力很低。

「但是……以五人同時的話？他們青春的一頁可能也會這樣消失無蹤了吧，日後對於面對女性會有恐懼感刻印在心裡吧。最糟的話，同性的可能性………」
「是腐吧，腐的連鎖誕生了！真想看一看呢♪」
「伊莉絲……為何你反而開心了起來了？」
「伊莉絲小姐。原來你是腐女來著？該不會每晚每晚都在畫著小薄本之類的？如果是真的的話，我～是不是要保持點距離比較好………你覺得呢？」

伊莉絲的視線意外的躲開了。
而且開始游離了起來，恐怕是被我說中了的樣子。

「才、才沒這麼回事呢？我只是對那稍微有點興趣而已，就只是很普通的那樣………」

做為一個国中生涉足那個世界太深的話也是種問題，雖然本人拼命的解釋著，說自己並不是那種腐女的類型，恐怕是才剛踏進去那個世界的這個說法比較正確一點吧。
只是，對於這種事情的反應速度有點快這事讓我很在意。

「但是，６ｐ這種事實際上是怎樣啊？蕾娜小姐是『受』嗎？還是『攻』啊？」
「不用想也知道是『折磨』。我看過了……她曾經把某些少年們給綁起來，帶著令人發毛的笑聲來玩３Ｐ的整整襲擊了三天三夜，對於他們來說這是某種無法消除的最恐怖最糟的事情了。再會了，藍天白雲………要給少年們帶來幸福啊」
「漸漸的被弄成骯髒的大人了呢……」
「這是汙染人那邊的錯才對吧？不如說全是蕾娜的錯才對…………還是回去之後找警衛通報一下算了？」

大叔是因為認識這個女孩子們，才會了解蕾娜只是看上去像個常識人但就只是個變態而已。
但困擾的是，因為沒人去通報這個女性，所以目前還沒有接受法律的制裁。
就跟地方領主有著不同意義上的相似。

「不管怎樣都好，吾的對手的野獸在哪裡？想早點動手砍了它啊」
「在修羅之道前進的你真是一點動搖都沒有呢，真那麼的對血飢渴了嗎……」

楓那騷動不安的靈魂快抑制不住了。
如果說精靈就是這樣子，絶對有哪邊怪怪的。

「在一會就到了，有看到那橘色的屋頂了吧？那些兇暴的雞就在那裏」
「在那裡嗎……能夠滿足吾的猛者，實在是很愉快呢」
「楓醬。真的是精靈嗎？在精靈的名子之前，是不是少了『黑暗』兩個字？」

大叔對於這兩種的精靈已經分不出來了。
最強種族的高階精靈在此處就像個嗜血的野獸，最初的印象應該是什麼樣的這件事早就放棄思考了。突然頓悟了，這個高等種族詮釋的就是保持著自我的野獸吧。

接下來快要靠近的目的地的養雞農家時，他們看到了。
突如其來飛到庭院的一個像是傭兵的男人，不停的旋轉著的時候，馬上確認他會從哪裡掉下來，大叔她們立刻退開那個位置來迴避。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊、咕哇呀呀呀呀！！」

傭兵的頭往地面上刺了進去，而且不停的旋轉著往大地深處鑽進去，就好像某個村莊的慘劇一樣只剩下腳露出來而已。

「該、該不會是………升龍拳吧！？這不是雞吧！」
「不，這應該只是一隻雞而已………只是為何，會那種技能？」
「這隻雞的戰鬥力是有一千萬是不是！？昨天還沒有那麼強的……」
「【鑑定】連戰鬥力也能確認是嗎？感覺遇上了強敵一樣……」
「我才不是那種哪裡的戰鬥民族，沒有那麼便利的道具啦！？」

伊莉絲的【鑑定】等級還不是那麼高。
當她還是在玩ＶＲＯＲＰＧ的時候只以冒険為樂，鑑定的等級都還很低，只以強化魔法等級為優先的練等而已。
這可意味著像是某種程度的冒険家一樣，但是轉生之後可就不是這麼一回事了。

「呼呼呼……有了。這是強者的氣息。吾、就是為了遇見比自己強勁的對手才來的！」
「哪來的格鬥家啊！？楓醬，不行啊，對你還太早了！！」

無視那被埋起來的男子，四人察覺到了一股戰慄氣息。
先不管大叔怎樣，伊莉絲與嘉內曾經打輸過一次。
如果它比以前還強的話，那意味著成長的速度很快。
野生・咕咕已經變成別種意義上的魔物了。

「這是…得注意點才行了。到底有多少隻魔物呢～……」
「砍了，快點砍了……我的太刀想吸血了……」
「楓醬，有點恐怖啊！？」
「真的是精靈嗎？我認為是別的種族才對………」

帶著從別的意義上對血飢渴的野獸，大叔她們踏進了養雞農家的家裡。
而裡面，就好比斷壁殘垣一樣，像是廢墟的家。
庭院前有無數被打敗的傭兵們像山一樣被堆了起來，在這些疊起來的傭兵們身體最上面有無數的雞隻站在最高處俯視著大叔她們，實在是相當有魄力的一個畫面。


════════════════════

【鈎爪・咕咕】【狙擊・咕咕】【斬擊・咕咕】
【白帶・咕咕】【弓手・咕咕】【劍道・咕咕】

野生・咕咕的突然變異進化形態。
擁有凌駕於最終進化的雞蛇形態的力量，非常好戰的雞。
狙擊、打擊、斬擊特化的變異種雞隻。
白帶則是包含三種類全部都會的雞，就好比拜三個師傅為弟子強者一樣。
智能很高，可以理解人類語言的程度。
會服從強者。
肉不好吃，蛋很美味。


════════════════════

「………不是野生・咕咕了嗎？怎麼說好呢，已經進化成為不同的個體了」
「『咦～！？』」

雞隻們踩在傭兵山頂上的盯著我們看。
就像俗稱『不良仔』那樣的盯著我們，一瞬間給人不良集團的印象。

「呼嗯，吾就找那隻翅膀展現出鋼鐵色澤的那隻雞來戰鬥吧，可以嗎？」
「不是，既然目標都進化了，那酬勞是不是得在加些才對！？」
「比起那個，委託者的大叔跑哪去了？」

大叔就先不管，伊莉絲她們的委託人要是不見了就沒辦法工作了。
但是，最重要的委託人卻哪裡都看不到。

「工作就沒得挑了。這些雞在某種程度上可以理解語言，還是直接問牠們算了？」
「真的嗎………？」
「大叔，沒理由雞會懂人話的啊？」
「夠了。早點來跟吾一戰吧……血、想見血啊………」

有一個抱著危險想法的孩子，完全不理會其他人了，而大叔對野生・咕咕進化後的鉤爪・咕咕靠近。

「你們的飼主現在在哪？不，該說是原本的飼主才對吧？」
「咯咯………」

鉤爪咕咕用翅膀指向了某個被擊倒的傭兵。
就好像中元節的火腿那樣，全身沾血並且腫的跟豬的老頭倒在那裏。
清楚的看見，全身遭受強烈的不停毆打，全身都腫了起來的姿態。
我不知道還活著的這件事是不是算是幸運這一點，在這種場合說不定幫他解脫也算是一種拯救。
而刻在額頭上的心形紋身，讓人特別的在意。

「他就是委託人？被狠狠的宣洩了一番的樣子………」
「騙人！？之前會面的時候還是個肌肉老頭來著！？」
「連一處完好的地方都沒有～到底是怎麼種成這樣的？」

對於驚呆的她們不管，鉤爪咕咕進一步的靠近，用強烈的一擊踢飛了老頭的頭。

「咕哇！！啵……啵吼咧……巴枯哈枯吼…（這個…惡魔……）」
「他再說什麼都聽不懂了…………不工作不行了，『高級・治療』」
「大叔，你回復魔法也會！？」
「嘛，因為是大叔……所以能使用呢～我不行就是了……也記不住。卷軸，要不要買呢？」

接受了傑羅斯的魔法，委託人的老頭全身腫脹的位置開始消腫了。
回復之後的姿態就是很有男子氣概的肌肉老頭。

「柏漢先生，你的頭髮怎麼了？之前雖然稀疏但還是有的啊？」
「全部都被它們拔掉了…………快點討伐掉它們啊───────！！」
「就我來說，我倒是想抓住這些雞。當不在家的時候也能有助於防盜呢。痾……你不是真的哭了吧？有困擾到這種程度嗎？」
「我的雞嗎……想要就全給你！！快打倒它，把這裡所有的雞全給打倒！！」
「大叔……看看眼前這堆積如山的傭兵們，你都不覺得很棘手嗎？」

就好像海賊王即將死去之際一樣，柏漢先生只想趕快處分掉這些雞隻。

但是因為這些雞的肉質不怎麼美味只有蛋好吃，打倒也完全沒意義。
最重要的是，傑羅斯一直都想要雞，從一開始就無意殺它們了，因為想要跟原本的世界一樣養雞，想要保護它捫。
然而，與那個在修羅之道上渾身血腥的突進的高階精靈完全不同。

「了解！！」

好像產生了鬥氣一樣的，毫不考慮的把手放在背後的太刀上，高階精靈全速的衝刺了。
對手就是斬擊咕咕，兩隻翅膀都有銀色的光芒，它是一隻擅長斬擊的雞。
對於嘴上咬著枯枝這一點感到了微妙的感想。
然後，魔力傳達到了羽翼上的羽毛，羽毛變化為強韌的刀物。

楓把背後的太刀給抽出，用著袈裟斬的速攻來代替招呼，發出了『鏘！！』這種尖銳的太刀音，身體一瞬間展現了無防備的姿勢。並且立刻找到破綻的退開，斬擊咕咕往楓的旁邊飛去，它用直角的位置高速的切入她身邊，並且用兩隻翅膀連續使出斬擊。

「嘁！！」

楓立刻的舉起劍，配合斬擊的軌道一一擋下這兇猛的攻勢，接著往後小跳的想拉開距離。而斬擊咕咕卻趁勢的追上，連續的使出斬擊來追擊。


　───鏘咉！！鏮咉！！

響起了無數次的金屬音。
一人一羽的斬擊讓人目不暇給，並且四處飛散出鐵屑的火花。
彼此激烈的交戰著技藝。

「楓醬好厲害………那個雞，到底是什麼啊～？！」
「無論怎麼想，那都不是雞該有的力量。就像是個劍士……沒錯」
「突然變異ＶＳ隔代遺傳………不是那麼容易看見的一場勝負呢」

眼前上演著一進一退的攻防戰。
但是，大叔在這個時候，連一絲氣息都沒讓人察覺的把手伸向嘉內的頭邊。

「咦？」

一瞬之間還不清楚發生了什麼，看清楚之後嘉內的臉色都發青了。
大叔的手上已經握著一隻弓箭了。

「………這個是，狙擊咕咕做的。從不知道何處射出的狙擊」
「連射擊的方向都不知道？」
「在同樣的位置狙擊是三流的人。狙擊後的同時便開始往下一處移動了」

僅僅只有狙擊的當下才感覺到氣息，恐怕是隱密性非常高的雞。
加上恐怕為了使用弓箭而大幅度的移動了骨骼，骨架已經不像是鳥的生物了，應該比較貼近恐龍了吧。
大叔撿起了兩顆石頭，為下一次的狙擊做好準備。

「嘉內小姐，你還是打算要自己報仇嗎？就我看來真的是很強的對手」
「沒辦法啦，我已經不打算討回這筆帳了。就隨你吧……你比它們強多了」
「看起來昨天應該是對你們放水了，沒想到打擊有這麼大呢～」

楓依然還在拿著武器的一來一返的應對，每一手攻擊都好像可以馬上分出勝負一般的兇猛，而同樣的斬擊咕咕因為太嬌小，應該是無法切入近身的才對。
而武器雖短但是卻大大的提升了攻速，反而讓斬雞咕咕壓制住對方，楓的動作卻被牽制的僅僅只能做出反擊而已，彼此都沒辦法決定致命性的一擊。
一進一對的犀利攻防讓人眼睛都快追不上的速度展開著，這樣的速度已經讓人完全感覺不出來這是小孩子與雞了。但，狙擊咕咕似乎也正在瞄準著可以造成決定性的打擊。

「雖有著雞的習性，但相當的老練…………如果是人類的話，完全就可以說是武士了呢，真可惜………」
「咕唧～咕咕咕咕唧！」（劍道與是鳥是人毫無關係。這是對我的汙辱）

「啊，說的是呢。貴樣是非常棒的武士……在這真摯的與你道歉」
「咕唧、咕咕咕咕唧！」（閣下是武士，用劍說話別用嘴說話。這才是武士的禮儀）

不知為何對話可以成立啊。
先不管可以理解對話的雞們，連楓都能理解的情況該不會是高階精靈的特性來的吧？
兩人（？）之間遊走著一股緊張感，而斬擊咕咕稍微的側身並且把頭往前傾。
接著楓把太刀納入了刀鞘中，做好拔刀術的準備，斬擊咕咕也同樣應對的收起雙翼，各自進行獨自的架勢了。

「恐怕，這一擊就會分出勝負了吧………」
「啊啊………真是可怕的孩子。這個歳數就有這份技術，如果成長之後又會是怎麼樣呢………」
「這個精靈的小女孩，比我找來的傭兵們都還更強啊………這到底是誰啊？」

兩人動作都停止了，彼此慢慢得靠近並且集中著精神準備下一擊。
讓旁邊的人看了都緊張的吞了口水。
一步、一步隨著慢慢的接近，空氣中的緊張感也越來越沉重。

對峙的兩人（？）額頭都留下了冷汗，好像時間的流逝都開始變的緩慢了起來，就是這樣極限狀態的精神集中度。正如伊莉絲所說的，這一擊就會定下勝負。

兩人（？）之間的時間好像便拉長了許多。

「………勝敗無遺恨………」
「咕唧，咕咕咕咕唧」（知道了！來吧，光明正大的………）

這個時刻終於來了。
但是，在這緊張狀態中隱密的某個存在，大叔注意到了。
在屋頂的另一側，一個翅膀演變成手臂的狙擊手，狙擊咕咕正瞄準著對面。

「勝負！！」　　「咕唧！！（勝負！！）」

兩人（？）動起來的同時，狙擊咕咕的箭矢也同樣射出了。
它的目標就是眼前沉迷於決鬥中而大意的傢伙，大叔用指彈來迎擊射出的箭矢，並且補上一發，對於在屋頂另一側那隻狙擊失敗打算移動的雞射擊了。
狙擊手就這樣被狙擊掉了。

狙擊咕咕從屋頂上跌落，並且落到地面上的同時，兩位（？）劍鬼互相拔出太刀（翼）形成超高速的交叉。
──鏘咿咿咿咿咿！！

太刀與翅膀的接觸之後，雖然是用刀劍共擊，但是同樣產生了衝擊波出來。楓立刻被沖擊給吹飛了，而大叔早就待在落下地點接住了楓。
而斬擊咕咕同樣也被吹飛，並且飛向了同伴的雞群方向撞擊過去。

「楓醬，沒事吧？」
「嗯，沒事……好厲害的衝擊，差點昏過去了」
「那隻雞怎麼樣了？殺掉了嗎？」
「應該還活著。請仔細看看楓醬的太刀，這可是把名刀呢。」
「生きてますよ。カエデさんの太刀を良く見てください、業物ですが刃が付いていません」（不確定對不對……）

而斬擊咕咕這邊已經昏迷了，而且帶著一副滿足的笑容。
雖然有著雞的習性，但也是名男子漢。

順便一提，狙擊咕咕瞄準的目標是前飼主。
狙擊手的特性，對於沒有確實的殺掉會懷恨在心，而且對於箭頭的部份塗上了致死性很高的神經毒素在上面。
如同所見的那樣，狙擊咕咕很篤定的想要殺掉柏漢這傢伙。

「那麼，還剩下一隻………刃牙咕咕了」
「對我來說是不可能的。雖然想報仇，但是那種戰鬥方是怎麼說也做不到啊？」
「我也做不到！因為，我是魔導士啊」

楓已經昏迷了，那肯定是沒辦法當它的對手了。
重重的嘆了一口氣之後，大叔決定來跟刃牙咕咕對峙了。

「如果可以的話，希望你可以來我家………這樣就不用戰鬥也可以結束了」
「咕咕咕，咕唧咕咕唧！」（沒看到剛剛那樣的戰鬥就好了，沒辦法，我的血也開始騷動了，只剩下一個方法了，來一個相應的對手就行了）

「嗯～……好像沒有選擇了呢……那、那個～？不知為何連我都開始明白你的意思了？」

到底是為何連大叔都懂對方說的話了。
瞬間窺視到異世界神秘之處了。

還是沒辦法的大叔站起來了。
實在沒什麼幹勁，而眼前鬥志滿滿的雞感覺有股很犀利的氣勢，如果我在這裡拒絶的話只會讓它的名譽受損，我不得不站出來當它的對手。

但是，在對峙的瞬間，確實感受到了刃牙咕咕是真的很強的實感。
不認為這是一隻雞該有的霸氣，比起其他兩位更是高出一截的強者。

一瞬間，刃牙咕咕的身姿消失了。

「！？」

與傑羅斯的手腕交互錯開，很難想像以雞的手臂可以做出這樣的攻擊。
注意到的時候已經被刃牙咕咕已變化成拳頭的翅膀給打退，大叔往後方飛了出去，對腳步加強了力道才能站穩。

「這是………這還是第一次沒辦法瞬間解決事情呢」

大叔的眼神露出了危險的光芒。

【那個時刻的傑羅斯】回來了。

調整呼吸，身體的魔力──不對，是開始讓氣在體內循環起來來強化身體。
拳神技能發動了，從魔導士開始改變能力為武闘家了。
魔導士士利用體內的魔力與自然界的魔力來使用魔法，而格鬥家則是循環體內的魔力來強化戰鬥能力。

但是，只能使用固有能力而魔法是不能使用的，處於格鬥戰特化的狀態了。
這樣的狀態對於遠距離攻擊是很苦惱的，只能使用魔法使以外的技能，而眼前的大叔不需要考慮這個問題。

「我上了喔………」

使用瞬步一瞬間靠近了刃牙咕咕，帶著必殺的氣勢使用了踢擊。
而突然飛起來的刃牙咕咕，恐怕是知道大叔打算使用連續攻擊的打算吧，而刃牙咕咕也同樣的用打擊來還擊。

喀咻！！咚嘎！！滋噠噠噠噠噠噠噠噠噠！！
現實中不會出現的打擊聲響了起來。
毆打、分開、偏移、瞄準破綻，時而強勢的進攻，時而以毫米的單位來躲開攻擊。

「咕唧！咕咕咕咕唧！」（好強。沒想到，竟會有這麼強的人……這是何等的幸福啊）

「你看起來很高興啊！好啊，那麼就打個痛快吧！」
「咕唧，咕咕唧咕咕！！」（挑戰強者，提升自己。是為武而生者的宿願）

「那麼，就好好體會吧！讓我見識看看你的力量吧！」
「咕唧！」（好啊！）

與刃牙咕咕的戰鬥只要一拉開了距離的話，它就會利用自己的速度來生成殘象來混淆視聽，而之後就會急速的用強烈的踢擊來對應。
這個攻擊讓大叔利用雙手來化解，並且發現破綻的瞬間就會使出猛烈的拳頭來攻擊，好像在等待這波攻勢的刃牙咕咕的手腕伸出並且抓住他，然後順著勢頭的投了出去。
發現這一點的傑羅斯稍微的扭動一下手臂來讓束縛給掙脫開來，同時手臂往前伸出並且抓住刃牙咕咕，想要一口氣的摔到地面上去，但是刃牙咕咕一瞬間扭動身體之後並且重新擺好架式，張開雙翼的脫離了這扭打的空間。

「大、大叔……是不是有點強過頭了啊？」
「大概就是那樣，才會被叫做【殲滅者】吧」
「什麼啊，那個很恐怖的別名……那個大叔到底是幹過了些什麼啊？」
「就是各種的……」
「怎樣都好啦，小妹妹……那個已經不是魔導士了吧，到底是誰啊？」

戰況對於刃牙咕咕來說其實很不利。
但是，戰鬥的氣勢不降反升，而且看上去非常的開心。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕唧！！」

再次的開始對打，一次又一次激烈的拳頭撞在一起。
雙拳（翼）注入了氣來強化，互相不停的拳頭碰撞著，不停的發出撞擊聲來。

就好比那個【歐拉歐拉】跟【啊噠噠噠噠噠】那樣在某處特別有名的傳說一樣，只剩下殘像與殘影的高速互相打擊並且一步都不退讓的毆打著，如果一不小心被捲入的話，只要一擊就會殞落，而且周圍都因為拳風的壓力開始狂嘯著。

如此慘烈的氣流頓時捲了起來，互相之間的拳壓只為了殘殺對方，這個衝擊波讓周圍產生了圓罩狀的氣流並且擴散了出來。

有時，雙方會突然分開距離，並且從空中高速的跳躍來使用著飛踢後交錯的落下，更有時候會直接在空中互相的交錯出拳。

「那個………只要受到一擊應該就會瞬殺吧？還是說，大叔根本就不是魔導士來著？」
「聽到的傳聞是，大叔是一個接近刺客類型極限的全能者吧？還會跑到敵陣的中央並且迅速的使出得意的範圍魔法來一擊掃除」
「小妹妹…………這個，絶對不是魔導士吧，根本就是某種特殊部隊才是！」

大叔這些一擊必殺的亂拳，並不知道讓別人對他自身的職業給完全否定了。
但是，這其中的事情太難一一回想起來，也很難否定這些。
雖然當時只是在遊戲世界，但是大叔總是反覆的做出與現在同樣的事情來著……………
最後補充說明一下，因為總是徹底的把對方給擊潰這件事讓他成為了ＰＫ職中最讓人恐怖的一個存在。

而大叔與雞的壯烈對打一直持續到當日的黃昏為止。


　◇　　◇　　◇　　◇

黃昏之後，當世界開始被晚霞給包圍時，刃牙咕咕已經精疲力盡了，因為他從頭到尾都是全力以赴。
然而表情卻是一副非常滿足的開朗神情，對於自己用盡了全力這件事，從心底感到了暢快而浮現了笑容。
對比起來的大叔連一滴汗都沒流過，而且它知道它自身的體力是非常識的事情，讓他開始戰慄了。這場與刃牙咕咕的對戰是讓他認真起來的一場戰鬥與對手。

到後半開始察覺到自身的異常之後，對於這場勝負已經有所自覺了。
既使是全力以赴的戰鬥下，還是有著對事物冷靜觀察的從容思考。

如果完全認真起來的攻擊又會是如何，這點讓大叔開始頭暈了起來，對於自身的有著肉體強韌程度還沒追上的感覺。

然後在大叔的面前，這些進化的雞們跪地表示著服從意願。

「這是……………服從我的意思嗎？」
「咕咕！」（這是當然！）

「咕咕唧咕！」（對閣下的強大感到佩服。就請讓我們拜你為師）

「咕，咕咕咕唧咕」（我的一擊必殺技都能破解…………表示修行還不夠呢）

從野生咕咕進化後的雞們，有著尊敬強者的習性。
一旦承認了師父，就會遵循著自立而堅強，最終就會離巢了。
最終會自己製造出群組，傳授他所學習的技巧，為了步無止盡的強大。
在某種意義上，野生咕咕是很糟糕的，算是最糟性質的魔物。

「那麼，不介意我拿走無精卵的雞蛋吧。因為我很想要雞蛋，而我有鑑定技巧，可以判別無精卵與受精卵的蛋」

這點讓雞們沒有任何反叛的理由了。
自古以來雞蛋就是為了傳宗接代的東西，而生下來的蛋卻有著無精卵與受精卵的區別。
無精卵的蛋是不會誕生出子孫的，就只能當作食物來利用，而為了讓受精卵的雞蛋存活下來並且不讓他被奪走，是他們生死存亡的問題。
而因為柏漢分不清楚這些事情的情況下只會隨機收集雞蛋，在這個場合下雞們的信賴直線下降，為了繁衍而造成了叛亂的結果。

總而言之，為了奪回孩子就是雙親的復仇。
在這個弱肉強食的世界裡，任何野獸都比不上自己孩子的可愛。
然而，在持有鑑定技能下的大叔，這些雞們沒有怨恨的目的了。

「柏漢先生，大概都是用什麼當餌食的？」
「只要告訴我你家在哪，我就會幫你安排，這些傢伙不再之後，我就養牛好了」
「柏漢大叔，那個……可是死亡旗幟啊……」
「無論如何，吾劍的對手就會住在附近對吧。這是行李」
「楓………你，還想再打一場嗎？」

嗜血的高階精靈，得到了一名叫做斬擊咕咕的對手了，感覺越來越多人走向修羅之道了。
包含大叔的那三位，深深的嘆了一口氣。

隔天，傑羅斯德到了１３隻雞了。
它們因為提供給大叔雞蛋而被大叔喜愛，同時也成為了護衛家裡的強力警衛。
而這些兇惡的雞們是以哪裡為目標，還有去哪裡都還是個疑問。
不過可以明白的是，它們會已成為最強的野獸為目標來不停地鍛鍊自己這件事。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇

回到家的時候都已經入夜了，舊市街被寂靜給包圍了。
傑羅斯用魔石來充當燈光，並且隨意的掛在椅子的腰上。
這１３隻雞們住在附近的森林裡，雖然會給傑羅斯提供雞蛋，但是現在突然想到會不會又造成受害者的這件事。

又想到它們是一種可以理解話語並且有知性的，只要好好教導就可以了，想說差不多該準備晚餐了吧，突然注意到長袍上面黏著長髮。
應該是當時抱著楓時所落下的，不過問題不再那邊。

「哼嗯，【變魔種】【高階精靈之髮】都有了。那麼如果混入我的血液的話，就可以做出人造人…………吧」

雖然曾經嘗試制做過人造人，但是當他一旦開始真正要製造的時候，開始感覺到不舒服了起來。
這是創造生命呢，而且會創造出跟楓相似存在的人造人。
更甚至於添加了自己的血液的話，它可以說是楓跟大叔的孩子了吧，而倫理上的ＯＵＴ對工作並沒有幫助。
這是他腦海中閃過最糟糕的想法了。

「【邪神魂魄】……那麼，對四神是否會討厭，這也是個問題，該怎麼辦才好呢～」

對於創造人造人來說，材料還是不夠的。
而最重要的素材【精靈結晶】入手是有必要的。

「那麼，偶然把【精靈結晶】入手之後再來考慮吧…………時間還多著呢」

大叔呢，對於這個世界的神是否已經原諒了這件事還不知道。
雖然讓他在這個世界轉生了，但是從內心來說對於這個世界存在的神並不存在想要感謝的想法，反而對這種處置想要投訴才對，而且實際上感覺就只是馬馬虎虎的對待而已。
而且對於轉生的同時，根本沒有好好考慮過，就把傑羅斯丟在滿是魔物存在的最兇惡領域。
比較好的方法應該是讓所有轉生者都一起在同一個地方才對，而這種舉動恐怕是因為想要適當的『讓你可以這樣的作弊，不是很好嗎』類似這種享樂目的的取向吧。
當然啦，也有像伊莉絲這樣享受世界的人在，而且不會給這個世界帶來混亂，而且也有什麼都不會作的人存在。

「還挺讓人煩惱的……kukuku」

傑羅斯正凌厲的笑著。
他的笑容從一般上來看只感覺到滿滿的惡意。

就好像被他隱藏的惡意有所呼喚一樣，在地下的有個金屬製作的器材正發出讓人不舒服的鳴動聲。

如果有素材的話，就能做好行動的準備了。

所有的情況都取決於會不會發生直轉急下的況狀。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、太顯眼而挫折
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被黑夜壟罩的這時刻，很多人都沉睡著，或許是為了治癒工作後的疲勞而享受的這暫時的快樂吧。

男子一個人，為了確認好不容易得到的成果，在自己房內拿著商品來確認價值，那個商品的價值一經確認後讓嘴角不禁上微了。
這個男人表面上是個手腕犀利正當的實業家，但是在背後會做一些非法手段與商品來販賣的黑市商人，有著一副奸商的嘴臉。
會行使任何一切手段，為了得到東西的目的，又或者為了提升商品價值而讓他人身陷萬劫不復，而某些場合也經常利用部下的生命來抹消某件事情的始末。

現在他的手上正拿著一條裝飾著兩顆高透明度寶石的珠寶項鍊，這個價值在某個場合上或許連價值沒辦法給判別出來。就算是被保管在某国的寶物庫內安置的情況也不奇怪，他利用了些手段成功的給入手了這件物品。

然而，這條項鍊的主人已經被埋在土裡了，而項鍊本身知名度太高的這件事沒辦法從正當手段去出售，而且知道明天之後就會有人來搜索這件事。
但是，就算是非法的，也是有相當多的人想要這個物品，他的心裡已經預想了好幾名買家，想要早點賣掉它。

反正是暗中交易的話，那麼非法的物品給帶去国外，早點賣給別人是最好的方法吧。

「真是的…………費了我這麼多力氣，如果早點賣給我就不會落得死這個下場了」

現在想起上一個持有者時露出了嘲笑的笑容，男子用粗厚的手指拿著項鍊，在那個完美的首飾前露出了不入流的笑容。
雖然還不清楚到底能賣多少，但是可以知道的是他的身價將會水漲船高是肯定的。

更何況，這個項鍊還是個魔道具。而且美術上的價值也很高，是在舊時代的遺跡內所發現的古物。
一想到這價值，他不禁開始笑的往後仰了。

「古代中精靈所打造秘寶，這是何等棒透了的物品。呼呼呼……吱？什、怎麼了、脖子突然………」

不經意間脖子突然感到一陣刺痛，察覺到刺痛後並且用手去摸著，上面就像是有一支細小的針刺在那裏。
這個男子的身材很肥大並且都是贅肉，這個針並不會造成多大的損傷，因為全黨在肉之外了，可是急速的感覺到身體麻痺並且有強烈的嘔吐感襲來。

「噢！？嗚……咕…嘎……」

接著開始呼吸困難，伴隨著激烈的眩暈與頭痛、嘔吐感。想呼叫救援的同時身體也麻痺了起來，這時理解了是被一支毒針給攻擊了這件事。
但是，他也曾對部下作過同樣的事，這也可以說是因果報應吧。
這是個速效性非常高的毒，做什麼都太晚了。
雖說這名男子至今用過不少同樣的方式來殺害過其他的人，但是依然死不瞑目。

房子的主人死在這個誰也不在的房子內，僅有的只有一些蠢蠢欲動的東西而已。
就像是滲透一樣，從地板浮現出一個黑色的陰影。

這蠕動的黑影在這個場合讓人很不舒服，這之後接著開始變化成人的姿態。
是一位大約２０歳左右的女性。

穿著一件強調胸部的黑色禮服，並且有著非常多數裝飾品在身上，就好比貴婦人身姿一般並且毫不遜色的樣子。但是，這女子對這悽慘現場的想法就只有浮現了柔和的笑容而已，從男子倒下的身體旁邊，取走了那件首飾並且非常滿足的放在胸前。

「嗯，真是個好東西呢。呼呼……這不是我的不對喔。畢竟是工作嘛」

在地下世界裡經常會有生命暴露在危險中是肯定的。
死去的這個男子是別的組織的目標，並且在剛剛就被殺害了。
被敵對的商家所盯上，並且以殺害的方式把他給踢下馬來。

「原本想著是一件麻煩的差事，卻沒想到可以入手這麼一件這麼棒的物品真是太好了～哼哼哼」

原本只是要殺害目標而已，但是這個女人看到眼前的首飾就心思全給奪走了。
比任何東西都還更喜歡這首飾，當拿在手上的時後突然首飾就從手中消失了。

「順便看一下好了，或許在別的地方還有其他東西可以當獎勵呢？應該是被藏起來了吧」

這女子的身姿再度潛入陰影中，從這個房間內消去了身姿。
後來留下的只有，這個會採取非法手段的貪婪商人的屍體而已。

而這個地下商人被發現時，已經是次日的早上了。
但是，對於這個男子究竟是被誰給殺害了這件事陷入了困局中，結果搜查後根本一無所獲只能告終。
因為並沒有任何線索來當作調查證據。

結果，據說很開心的人都是些對於這個男子曾給他們的人生中只有帶來發狂的受害者而已。


◇◇◇◇◇◇◇◇

早上時，大叔對於每日課題的田地割草結束後，開始了對於雞隻的鍛鍊。
將近２０支的雞們開始列隊整齊劃一的出拳與出腳，就好比少林寺那樣的練習正在進行著。

【白帶】【開膛手】【弓手】這三種雞們不知何故在練習著同樣招式的鍛鍊，為了進化成更強種的變化來日夜鍛鍊而不倦怠。
還有就是，【刃牙咕咕】【斬擊咕咕】【狙擊咕咕】這三隻有好好的給予了名子來稱呼。

【武雞】【斬雞】【森雞】就成為了牠們的名子，並且成為統合其他雞隻們的角色。
或許是因為被賦予了名子，不知為何這些雞們開始變的強壯了，而大叔不怎麼在意這件事。
原本就是個有魔法與特殊法則的這個世界，既使發生了幫怪物命名這件事而有這種結果也絲毫不奇怪。而『希望能變強，然後產下美味的雞蛋』只要能這樣的話，大叔就算是有不能理解的理由也是會接受的。

被賦予名子的三隻雞們，不知為何忠誠度提高了，而且每天加倍的鍛鍊並且都會幫忙田裡的工作。
而這個結果，其他的雞們也開始下田工作了，對於雇用人手已不在必要這件事感到了慶幸。而且，對於有害蟲也會被他們吃掉的話，就變成了一個非常棒的存在了。

只是讓人在意的是，包含那些狙擊咕咕在內對於遠距離攻擊在行的雞們，不知為何已經開始學習了格鬥技術了的樣子。

「你們啊，幹嘛開始學格鬥技了？不應該是遠距離支援的類型嗎………」
「咕咕、咕咕咕，咕唧！」（我等意識到只有狙擊是不行的，根據情況，接近戰的技巧也是必要的！）

「樣樣通、樣樣鬆這件事我並不覺得是好的。嘛，自己想作什麼也都是你自己的修行…………只是下次進化的時後，會變成什麼呢？」

說真的，這些雞們到底在追求什麼，又或者到底想去何處根本搞不懂。
原本就是在特殊環境下鍛鍊而發生的亞種，今後又會變化成怎樣也都是未知數。
加上最近楓開始對這些雞們授課教導，從將棋這些開始，並且制作武器這方面很活躍。
魔物對於環境的適應會有姿態上的改變是一種性質，今後照這樣近話進去的話，從內心感到有一絲恐怖的感覺來了。
在進化的過程中，也有會發生被稱為魔王種的強大存在，我覺得不管是其中的哪一個都有可能會變成這樣的存在，這樣一想就開始有趣起來了。

一般的獸人們也是從魔物進化而來的，據說是在進化的過程中開始演變成人型的。
如果這是事實的話，那這些雞們變化成人型的可能性還挺高的，而且對於智能很高這件事是不會錯的。
實際上也有長耳族跟矮人這樣的精靈種，所以這並不是永遠做不到的事吧。
雖然不知道他們是從何種未知的過程中開始得到實體的這件事，精靈在進化過程中也有發生了進化成別的物種的呢。比起生命是神祕的這句話，更有點像是通貨膨脹吧。

「你們到底是，以追求著什麼為主呢………」
「咕咕…………咕唧咕咕唧」（我思故我在。挑戰界限，達到頂點）

「比起如何活，活得怎麼樣才是最重要的？竟然都已經領悟到這個境界了………」

真不覺得這是雞啊。

牠們追求著純粹的強為主，並且以鍛鍊自己為目的。
原本魔物的生存本能就特別強，弱肉強食這一點從本能上就知道了。

因此他們對於活著這件事就好比燃燒生命一樣，為了生存而變得堅強，同時為了守護同伴也要勤勉的學習各種不同的事物才行。
全靠著本能來變質與適應環境，同時也學習著，必要的東西都會吸收而持續的挑戰著。
可以說，這些雞正用非同一般的速度走著進化為人類那樣的過程。

「對於之前的事怎麼想也沒辦法了。比起那個……為什麼那些孩子也在那裏？」

大叔看過去的方向，孤兒院的孩子們不知何故的與雞一起進行著修練。
武雞正在指導著如何使用正拳，牠反覆的使出迅速的刺拳，不停的鍛鍊自己的技能。

「咕機、咕咕……」（為了將來能開心的生活，現在不好好的工作是不行的。為此體力活是必要的………）

「點燃野心了嗎……什麼的。孩子也是嗎………」

為了將來可以自甘墮落的生活，孩子們為了今後的工作勞動而準備著。
為了賺錢而鍛鍊體力是挺有建設性的，但是動機好像有點不健全。
他們打算進入迷宮，並且全力的賭上一獲千金的打算。

「好，接下來是下一項～！」
「『『哦！為了以後有好生活，現在辛苦點算啥！』』」

從某種意義上來說，孩子們可以說比大人都還要看得事物。
把將來可以自甘墮落的生活當作動機來源，他們的行動現在還算是健全的。
那些孩子們開始列隊的跑起步了。

「將來，要有好生活～♪」「『『將來，要有好生活～♪』』」
「一獲千金，是我的夢想～♪」「『『一獲千金，是我的夢想～♪』』」
「想要有錢～」「『『想要有錢～』』」
「錢是全部！」「『『錢是全部！』』」
「賺錢，然後奢持的生活～♪」「『『賺錢，然後奢持的生活～♪』』」
「酒池肉林，是我的夢想～♪」「『『酒池肉林，是我的夢想～♪』』」

就好比軍隊唱軍歌跑步一樣的孩子們。
雖然充滿著慾望，但還是好好地看著人生的前方。
雖然有種這樣真的好嗎的煩惱著，但是想到他們也是很認真的朝著夢想前進鍛鍊。
作為大人，實在不知道怎麼說才好，比起那個，對於能理解語言這一點依然還是個謎團。

「很精神呢～。既然是這樣，一點夢想的感覺都沒有………金錢是全部，雖然這一點沒錯，但絶對不會是孩子能說出來的才對」

為追夢而努力是沒錯的，但是為了能夠怠惰的目的，作為人生的前輩是不是該跟他們提醒一下才好。
但是，給這些孩子們的氣勢打壓也不好啊，今後怎樣的教育會影響這一點也是知道的。
結果，苦惱的大叔最後只擠得出一句話，並且音量不怎麼洪亮精神。

「唔，這幾天你的手還抬得起來嗎…手還真壯呢」
「咕機！！咕咕機！」（鄙人還可以變強！而另一邊也是一樣的。比起昨天肌肉還更銳利了）

「劍之道不是一天就能完成的。每天要是不鍛鍊，是不能成為強者的！」

在孩子們開始跑步的地方，沉溺於修羅道的高階精靈楓，正在跟斬雞激烈的比鬥中。
不知道怎麼說，大叔的周圍開始變得都是武闘派了。

不管怎樣都還是好事吧，但是對於跟雞的對話可以成立這件事，大叔馬上停止想這件事了。怎麼思考都沒辦法只能放棄，就當作自己也開始適應環境了。

只是，這全部的現象只能一句話的丟給『這就是異世界』呢。
這個判斷開始覺得是賢明的了。


◇　　◇　　◇　　◇

傑羅斯早上的鍛鍊與農務活都結束了，對著眼前一心思念的東西不禁感概了。
在茶碗內有冒著蒸氣的白米，在這上面還有一顆打好的雞蛋，也就是ＴＫＧ。

從楓那得到的報酬醬油，把有著雞蛋的飯一起混合了，便開始攪拌了起來，直到它開始變成偏黃色的樣子。

本來擔心無精卵有沒有寄生蟲之類的，經過鑑定之後食用安全已經確保了，這個大叔開始看著他一心所念的東西。
看著攪拌好的ＴＫＧ，大叔開始吞了一口口水。

「好，上了……」

就好像真刀真槍決鬥一樣的氣勢用手拿起了茶碗，開始把雞蛋跟米飯納入口中。
濃厚的醬油味開始把這些都均勻的混合在一起，口中應該要有至高無上的幸福感才對…………
確實雞蛋是很美味沒錯。但是……………

「確實是挺美味的，但也不能說太美味而是味道太濃烈…………好像有什麼不對勁……應該還要更清淡一點」

雖說美味，但是跟記憶中的ＴＫＧ完全不符合。
這味道過於濃烈的醬油把該有的鮮味全部抹消了。這醬油的力量所道之處把一切都抹消了，這地方讓人不盡如人意。這樣一來味道並沒有隱藏起來，醬油的味道強烈到讓雞蛋呈現敗北狀態了。

「八百萬大神啊……您難道是要我制作出究極的醬油嗎？不行的！我與◯岡先生和海◯老師是不一樣的，並不是美食家啊。最多只能做出普通的醬油而已……」

這跟超市能便宜買到的銷售雞蛋不同，它們比起罕見的烏骨雞蛋──不對，它們遠遠的超過了它。
對一個舌頭貧乏的大叔，雖然不是作不到，但是作不出配的上這些野生咕咕亞種的雞蛋的醬油。
它已經不再是雞了。而且該說是，別的種類的蛋。
大叔以前，在農家生活的過程中有制作過醬油的工作，那個味道還挺普通的。

「太絶望了…………該不會，是因為這個雞蛋的關係……」

既使千里路，一步一步也是可以到頭的，可是對於這個只剩下一步就走到了斷崖絶壁前被阻擾的情況實在是。
要繼續前進的難易度實在太高了。

「神已經死了。已經什麼都不能再相信了……」

原本就不信神的大叔說這句話實在一點說服力都沒有。

這樣的ＴＫＧ就好像袈裟斬一樣，如果是在海外生活了好幾年後，就可以理解這種感覺了。
無論日本素材多麼的追求樸素，都永遠無法接近故鄉的味道的這一道牆壁存在著的感覺。
相反來說，這是與日本菜這個名子完全不同的物品，或者該說是別種不同的料理了。
這些比不上東西讓傑羅斯開始絶望了起來。
剛剛吃的ＴＫＧ，只能想到另一種不同的東西，就只是雞蛋拌飯而已。
它很美味，但它的味道跟我想要的完全不一樣。

雖說，大叔很擅長技術的關係，而只要講到食物，雖然是個業餘程度的愛好。
既使作出醬油跟味噌已經是了不起了，但是要簡單的重現能跟這個雞蛋吻合的醬油是很困難的。
是有做得到跟做不到的事情的。
對於這個難解的問題，大叔的情緒就好比馬里亞納海峽的深度一樣的低落了。

「醬油跟味噌所必要的東西是小麥、麹菌、塩，還有大豆……大豆…………」

田裡有種著被稱為【傑克豆】的東西，這個豆子長得跟樹一樣，還長著跟石榴一樣的果實。但是，問題是果實裡面的塞滿了像是綠豆跟蠶豆那樣的東西。
後來看過圖鑑之後不禁抱起頭來，這些種類最多的豆子，跟製作醬油與味噌的東西有微妙的不同，這個世界生態系所含的植物有著各種各樣奇怪的感覺。

「這個……還是，看是要委託誰來處理會比較好吧。覺得這不再是我自己處理會更好了」

雖然可以做成普通的醬油跟味噌，但這些兇惡進化的雞們的蛋實在太強了，不上不下的調味料都只會失敗而已。但是，既使這樣大叔也不會放棄，不管如何為了必要的調味料，思考開始加速了起來。

「至少，酒的話能美味就好了………這可還是我連一次都沒試過製作呢～」

現在日本無許可是不能私自釀酒的。
也就是要從一無所知的狀態來造酒，這比起醬油與味噌來說難易度更是往上提升了一階，雖然說在鄉下生活了一段時間，但是調味料之類的基本上都是購買為主，所以手工製作的東西幾乎都是魯莽之後做的。
但是，既便如此，追求故鄉的味道是絶對的。

為了做出故鄉味道的調味料，第一次開始有了往前走的感覺。
當然這種感覺就只是錯覺而已，不是地球的秘境，而是完全的異世界，對於飲食這一塊的想法是很深的。

「魚醬也不錯，但是在發酵階段很臭啊，而且還會給附近添麻煩………」

魚醬在發酵階段實在是臭得要命。
而且如果失敗的話，會比廚餘汁更嚴重，要做的話也要有勇氣才行。
在這個街上所做的東西都不是很好。雖然會困擾但是大叔還是會吃得下去。
就在煩惱的連鎖時，武雞突然打開門進入家內。

「咕機！咕咕機！」（師傅，有客人來了，該如何處理）

「客人？誰啊。應該沒有客人的預訂才對……嗯？」
「咕機！」（我也不明白這是誰）

「嗯，那我親自見個面吧。也許是克雷斯頓先生也說不定」

大叔走向大門打開門後，看到一位漂亮的中年男子靜靜地站在那裏。
就好像在酒吧吧檯內站在那邊搖著酒瓶的人一樣，他是索利斯提亞公爵的管家丹迪斯。除了領主德魯薩西斯以外處於次階的人物。

「哦，這不是丹迪斯嗎。好久不見，怎麼了嗎？」
「好久不見，傑羅斯閣下。其實呢，是我主人德魯薩西斯大人來傳達想要跟傑羅斯閣下會面的事情，所以派我來迎接。如果沒有什麼特別預定的要事，希望可以直接前往領主宅邸」
「很緊急嗎？雖然是沒什麼特別要事預定，怎麼了。該不會有什麼委託要製作的嗎………應該不會吧」

就這樣讓人家站在外面也很失禮，所以把丹迪斯給招待進家內。
大叔所做出來的大多數都是危險品居多。
理所當然很安全的魔道具幾乎是沒有的，都是那種只要使用基本上都會造成很大影響的兵器。
當然，製作這些的東西目的是為了保護自己，但是如果是要製作的話，我不想因為某種原因來製作。

在遊戲的那時候是有說過『藝術就是爆炸！！』，是個認真的製作些爆炸物的愉快犯。一直想做某個忍者漫畫內的反派行徑。

不因為那只是網路上的化身，所以不會做出些非常識的瘋狂想法，但事實上，都這個歳數了，卻老是在遊戲內都做著恐怖份子的舉動的這件事實並沒有消失。
對於大叔來說算是比較新的黑歷史來著。

「咦？您在吃飯嗎？」
「是阿，入手了品質優良的雞蛋。正在試吃中，不過調味料相姓很不好這件事很頭痛」
「調味料是嘛？阿，這不是醬油嗎？記得是東方島国製作的產物」
「這只是普通做出來的醬油，卻是一種把雞蛋的美味給狠狠打敗的醬油。如果它濃厚的味道在清淡一點就好了～」
「哦呀？這是在索利斯提亞商會買的嗎？我記得醤油與味噌這些調味料都在販賣項目中才對………」
「……Ｗｈａｔ’ｓ？！」

大叔的思考頓時停止了。

「所以這是你在索利斯提亞商會購買的嗎？他們應該有跟東方的商人合作，並且在這個国家內出售製造品來著………您好像不知道的樣子？」
「怎麼會這樣…真沒想到，在意外的地方就有賣了……在那之前，你們家的領主閣下有在與那個商會生意交流嗎……」
「只要有賣的東西什麼都能買，店裡買不到的東西就用些方法就能入手了。自從那時東部戰亂持續的過程中，連商人工匠無法工作了，到處都充滿著難民，那時候他們為了來到這裡就附帶了些條件」
「………德魯薩西斯閣下，這不是比我作弊者還更厲害了嗎…………果然不是個普通人啊」

作弊的賢者，現在此刻對於經營此地的超級領主完美無缺的程度給完敗了。
順便一提，索利斯提亞商會的確有販賣醤油跟味噌，因為這些在高級料理店使用的程度還挺高的，所以都算是些高級調味料而且有著高價格來的。
做為東方的素材與自身相異，所以在這個国家開始進行改良，如今開始量產化而販賣。工匠全都是東方出生者。
並不是當作奴隷，而是雇用那些持有技術的工匠，實在是良心企業。

「索利斯提亞商會呢，店裡滿溢著高級感，所以吃了不少苦吧………而店本身也在黃金地帶，像我這種人很難直接走進去呢」
「哈哈哈，因為這不是以一般平民為主的商店嘛。每個逛過這間店的，出來說的都是一樣的話」
「確實，很難說他是適合庶民的，沒想到這附近就有賣醬油和味噌的地方。真令人敬畏啊，德魯薩西斯公爵」

工作與玩火都很有一套的德魯薩西斯公爵。
雖然不知道他的經營哲學是怎麼樣的，但不僅是領地的經營，生意也順利的進行，確實無法用一句優秀就能表達的才能。
對這樣超天才經營者來說，大叔不禁感到不寒而慄。
只是醬油跟味噌又該怎麼辦呢………

「既便如此，那要對我說的是什麼呢～你有聽他說過什麼嗎？」
「不，我沒有聽到任何消息。啊，倒是有一個吩咐」
「是什麼？」
「希望過來的時候穿一套正裝……那個，因為夫人那邊有點不開心………」

這麼說來平常都穿著看上去有點髒汙的灰色長袍跟兩把配劍。並且滿臉鬍渣的樣子，想到這一點就有點產生歉意，這的確不是跟領主交談該有的衣裝。
以前曾用這身姿直接跟領主會面，而侯爵與夫人那兩位完全用一臉嫌棄的樣子來看待。稍微這樣想一下後的確還真是有點失禮。

雖然被別的權力者討厭並不在乎，但是如果還想要買醬油跟味噌的話讓商會會長討厭也不行呢。可是說到正裝也沒什麼恰當的衣服啊。
在考慮之後，我決定穿一套可以匹配的上德魯薩西斯他們的裝備。

「那麼、稍後一下吧。我去整理服裝儀容……」
「真是非常抱歉。畢竟，大賢者這件事都還是保密的」
「沒這回事。這麼說來，也好久沒把自己給打扮一下了………」

大概有七年沒有做過類似的打扮了。
大叔走到盥洗室，立刻把沒精神的鬍鬚都修整一下，適當的整理一下頭髮。

雖然沒有美髮材料，但是相反的，我得到一種用於植物油的配方，經過鑑定之後，它可以用來代替美髮效果。

【馬爾維德的果實】壓爛後榨出來的物體，這個油雖可以用來食用，但主要是作為藥品的時候少量混入會提高效能的物品。也可以用來治療腹痛的藥品，這個油攝取一定量後也可以跟蓖麻油產生同樣的效果。
調劑秘藥的時候會頻繁的使用，所幸保有很大量的份量。

「前面頭髮就用這個油梳整吧…………後面的頭髮也有點太長了。用【龍髮】綁著好了………」

本想用剃刀刮鬍子，但是以往的經驗會覺得很危險。
因為，大叔吝嗇買刮鬍刀而乾脆地拿菜刀來剃，都已經用到很熟悉了，還是不買個刮鬍刀嗎？
並且從物品庫拿出全套的裝備。
用黑龍皮製作的外套式長袍，加上黑龍鱗片製作的手甲。
長筒靴上覆著黑鎧龍的甲殻製作出來的外殻，從外表上看來就像全副武裝的神父，全身黑漆漆的，看上去有不可思議的神聖般。
而且用上金絲與金飾品來做為裝飾，散發著一股優美質品的美感。

但，這個裝備都是經過魔改造的，對普通的魔導士來說，對於使用這麼貴重價值的材料是非常不合適的。
只要鑑定過就可以知道這全都是與傳說級裝備有著同等的防禦力。
要說有什麼不正常的，無非就是他的手杖了。

用稀有金屬製作出來的劍為基礎，有著黑龍鱗與甲殻的外表，而且還有一股機械的感覺。
不管怎麼說，在劍的中央有著有著左輪手槍的圓環造型，看上去像是生物一般的機械讓人感覺到非常不舒服的感覺。

【魔改造魔法杖五四式改】。看上去像一把劍，但是是魔法觸媒的法杖、並且可以施展單體魔法炮擊的武器。
腰上還掛著兩把戰鬥刀，懷裡還有一把投擲用的忍刀。

之所以會被稱為【黑之殲滅者】，就是曾用這身裝備來開過無雙才會這樣。

「這個樣子還是第一次呢………不知怎麼的像個中二病似」

把頭髮整理好之後，眼睛也完整的露了出來，大叔的眼神看上去就是很溫暖的感覺。
但是如果瞇著眼的話，那模樣實際上看上去很恐怖。一副冷血的模樣自己也知道這一點，而他人會有怎樣的印象就更不用說了。
雖然不能說這並不很美型，但是實際上還挺糟糕的。

大叔戴上了黑礦蜘蛛絲的纖維編織起來的魔導士特有的那種漫畫帽。
該怎麼說呢，現在有一股會喊出『E～E～E～Ei～I～I～I～Ime～E』吸血鬼那樣說話方式的感覺。

把巨大的魔法杖背在背後，大叔朝著丹迪斯走去。

「傑、傑羅斯閣下………你是打算去發動戰爭嘛！？」
「第一句話竟然是這個！？嘛啊，別種意義上的戰爭吧。也不想用公爵夫人在旁邊插嘴多話，有稍微的兼備了些威壓感………在這之前先說一下，我沒有那種西裝式的正裝」

如果一開始有西裝早就穿了，也不會穿這一套看上去很狂野的裝備。
從這個世界的人看來，傑羅斯的裝備有著過剩的戰鬥力。就算是非常普通風格的裝備或者比較弱的裝備，不知何故通通都是被魔改過的版本。

大叔所持有的東西，也較多都是看上去很狂野的物品居多。

「閣下平常到底都在做些什麼？就在下所見全都是看上去就很危險的武器呢？」
「就務農啊？啊，你需要雞蛋嗎？我一個人實在吃不了這麼多」
「野生咕咕的雞蛋平常都沒有固定會交易的農家來買入，真是太好了。你不分享些給孤兒院嗎？」
「說的也對………那就早點前往領主宅邸吧，雞蛋的新鮮度是很重要的」

大叔的家跟孤兒院不知為何是併再一起的。
牆壁都靠再一起並且從後門可以互相連結，根據想法的不同，小偷之類的可以從任何地方進入。但是，家裡現在有著最強最惡的警備員看管。
小偷對於這些武闘派的雞們是打不贏的。

把蛋裝進容器之內，大叔朝著孤兒院的方向走去。
原本大叔家前的路是沒辦法讓馬車之類通過的，建材那些原本都是放在孤兒院前。
大叔本身還不曉得這件事的時候，早就在漢堡土木工程到達之後馬上迅速的處理了這件事。這種工作總會讓他們的行動異常的快速。

大叔在教會後門敲門，並且打招呼。

「路賽莉絲小姐，在嗎？」
「是的，稍微等一下，馬上幫你開門……」

從近處就聽到，路賽莉絲快步走來的聲音並且用鑰匙開門，來迎接大叔了。

「啊，你是傑羅斯先生嗎？」
「是的…………這個樣子不適合嗎？我還挺喜歡這風格的」
「不會，非常的適合。而且………像是神父或者神官的樣子。稍微，有點華麗呢」
「姑且是個魔導士啊～順便講一下，這是我們的雞上下來的雞蛋，但是因為吃不完所以就來分一些」
「真的可以嘛！？雞蛋可是高級食材呢？拿去賣掉不是會更好嗎………」
「並不需要阿。並不是那麼執著於金錢，必要的話就去大深綠地帶狩獵就好」

這也是一種賺錢方法，而且入手的錢也會很多。
根據品質如果只是普通品質的東西也都可以過一般生活了，而如果有手掌大小的魔石只要七個就能過一年生活了。

這種程度其實只要簡單的出門一下就能得到了，但大叔並不想要這樣，只想要普通一點生活就好。因為也不是傭兵所以也不會有委託，只不過有時候會到漢堡土木工程兼職而已。
而且已經有可以開心過半年的積蓄了。

「真是非常感謝，孩子們也會很開心的」
「啊啊～………那些孩子們也只會喊著『給我肉，大叔』，雖然沒什麼惡意……」
「對不起…………都是我沒好好教好的錯………」
「也沒什麼關係啊？這些孩子們也已經開始思考自己以後生活而有採取行動了呢……雖然動機不怎麼好就是了……」

為了將來能輕鬆點生活，從現在開始努力是沒錯的。
但是，這些孩子們對於物質生活響往並且憨直的突進著。
我只是很擔心會不會被夢想擊垮而墜落………

「路……能給我些水嗎？我昨晚喝過頭了……」
「啊，這不是嘉內小姐嗎？一大早就這樣子……不過這對大叔來說有點刺激過頭了啊」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不知為何從孤兒院走出來的，是全身只穿著內褲的傭兵嘉內的姿態。
對一個獨身的人來說，這樣的女子畫面真是養眼啊──畢竟，眼前的光景說真的太刺激了。
雖不知何故沒穿著褲子，就在大叔注意到之後，馬上用雙手擋著露出身體的部分雖然沒什麼意義，這副ＮＩＣＥ　ＢＯＤＹ實在太撩人了，不禁因為太工口流了鼻血出來，Ｅ罩杯的胸部讓人目眩神移。
大叔，一大早就飽了眼福。

「嘉內小姐，怎麼了……誒、【黑之殲滅者】！？」
「那個別稱就別喊了。那種不普通的稱呼，已經不是那種會感到高興的年紀了」

伊莉絲不知何故在這孤兒院內。
這個女孩子，在ＯＲＧ時代對於上位玩家有著憧憬的存在，特別是【殲滅者】的那五人在某些地方的隊伍產生了一心憧憬，並且非常欽佩著的想法。
而其中的一人【黑之殲滅者】就在眼前了。

「大叔，你是要去戰爭了！？怎穿著這身裝備？」
「只是有些俗事啊，就只是因為沒有西裝而已，伊莉絲怎麼會在教堂內？」
「哈哈………沒有錢住旅館了嘛，所以決定來路賽莉絲小姐這邊暫時住一會嘛～」
「這不能一笑置之吧。最好有份工作會比較好，既使是備用收入來源也是很重要的」
「嗚………因為無視了生產職業，所以也沒辦法製作魔法藥啊……」

伊莉絲是戰鬥特化的魔導士，所以生產職的技能一個都沒有。
就只是以冒険為樂，而一旦來到現實的世界就只能做著傭兵的工作來生活而已。
而現實的情況，伊莉絲實在是沒有辦法生存下去。

「那不然，我教你些簡單的調和吧？只要賣掉的話多少都能住旅館了吧？」
「真的！？教我，現在手頭真的很緊張！」

伊莉絲現在已經是財政危機了，而理所當然夥伴的嘉內她們也是沒什麼錢。
而這個嘉內現在正蹲在牆壁的角落摀著臉而且紅的不得了。
實在是太羞恥了。

「嘉內小姐，你覺得大叔的打扮適合嗎？」
「年輕真好啊～大叔我雖然大飽眼福，不過當事人卻是相當的醜態。不對不對，應該說相當的可愛才對」
「嚇！？」
「大叔……那個，這是性騷擾喔？」
「在這個国家的法律上，性騷擾是沒辦法提告的，而且這還是意外呢，所以一點錯都沒有喔」

在牆壁的那一側，有著臉紅透而且十分低落的嘉內。
看到那個身姿的大叔，看來已經被十分的討厭了吧。
羞恥的聲音中隱隱有著怒氣的殺意，嘉內恨透了。

「傑羅斯先生………請不要過分的欺負嘉內了。平常看上去跟男孩子一樣，而內在其實非常純情的」
「是真的認為很可愛呢。對了，這邊有些雞蛋，要現在開始烹調嗎？常溫狀態可以保存個２０天沒問題，如果是要生吃的話就得早點食用才行」
「哼哼哼………沒問題！我就知道會有這種事情，所以買了冷藏庫了，就連生物都能暫時保存了」
「是在索利斯提亞商會買的嗎？製作那個的不就是我嗎～都已經拿出來賣了啊……還真是不能小看德魯薩西斯公爵呢。」

冷藏庫的提案還是三個禮拜前的事情而已，現在已經開始販售的這個行動力真的是很驚人。
而結構本身很單純，所以不怎麼需要花費金錢，只要準備好具有冰屬性的魔法媒介與魔石數量就可以，也不怎麼辛苦。只是比較在意到底是採取了什麼手段。

「今天呢，我還有些要事，所以先失禮了………說來怎麼沒看到孩子們呢？」
「安捷醬他們要去清掃街道，說是要開始存錢了，為了購買傭兵的裝備的事情」
「還真的開始行動了啊。行動與理念還真是一致啊……」

看著將來並且前進的孩子們已經行動了，不知為何有種令人遺憾的臭味飄著。
路賽莉絲與大叔對於該如何教育這一點認真地思考了起來。

「姑且，先把蛋放這吧。還有人跟我有約在先，先在這邊致歉。啊，可以讓我從教堂這邊過去嗎？」
「好的。總之非常的感謝你，用餐菜色方面可以稍微豪華一點了」
「哈哈哈。如果你能感到高興，那就太棒了。那就失禮了，我先走一步了」

大叔從教會內通過，並且對在教會正面等待的馬車方向前進。
為了逃離大叔，嘉內先一步躲到孩子們的房間內了。
路賽莉絲在大叔身後目送著，接著準備開始掃除石走向置物櫃的方向。

「路………你、對那個大叔，那個……喜歡他嗎？」
「咦！？」
「那、那個我是這麼想的。路賽莉絲剛剛看著大叔的眼神，就好像新婚妻子送丈夫出門的感覺」
「新婚妻子！？這樣的事……我是有稍微想過沒錯，可是嘉內你不也意識到傑羅斯先生了嘛！」
「什！？我………男人什麼的………更何況還是個大叔不是嗎？」
「是啊，嘉內不也開始在意大叔的事情了呢。真奇妙呢，而且戀愛跟年齡沒有關係吧？」
「啊！？但是……我並沒有……」

意識到之後，路賽莉絲跟嘉內是同樣的想法。
然而，還只是有種淡淡的念頭，還未進階到愛情之前的小小想法。
對於沒有初戀經驗的兩人，對於自己到底是怎麼想的開始很在意了。

三個人在祭祀神的祭壇前，講著花樣女子般的對話。
但是這些女孩子們通通忘了一件事。

這個世界，一般都有著被稱為戀愛症候群的喜悅或者兇惡的現象。
也就是俗話說的，發情期。
而這個戀愛症候群，就在今天突然發作了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、接受指名委託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

領主的房子位於新市鎮的中心，同時這座豪宅的一部份被用來當作索利斯提亞商會業務的辦公室。
而那間房子得從舊市鎮迂迴路線來前進，比起前領主克雷斯頓所住的獨立宅邸還要更靠近的位置。
而那棟獨立宅邸從傑羅斯的家步行大約十分鐘的距離就能到了，試著考慮一下後，先去獨立宅邸搭馬車後，再到領主館的的距離會比較快一點。
既使問題是在舊市街迂迴這一點的話，馬車這樣移動的時間差並沒有減少，當坐在馬車移動後，就算考慮從別所宅邸出發來穿過森林的小路，其實與舊市街迂迴前進的時間差不了多少。
僅僅因為在早上或者晚上進入新市街的人們流量都會增加，要避開路人的話，馬車會停在路上而導致時間流逝。

而如果從別所的位置去領主館的話，馬車會在道路交錯處與街角的位置都會降低速度前進的穿過，而路上太多交錯處也會耗費許多時間，而從舊市街的位置前進雖然都是直線的路線，但是反而路線變長的迂迴，所以結果都是一樣的。
而這次德魯薩西斯則是在領主館內，所以馬車選擇從舊市街的方向前進了。

大叔在馬車的車窗上眺望著街道上的景色，但是很難悠閒的休息。
不管怎樣，雖然車廂內都是簡單的室內裝飾，但是它基本是貴族使用的馬車。
到處都充滿了奢華感，這對一個平民的大叔來說，這是個很坐立難安的環境。

在這貴族的專用馬車車窗內，大叔發現了一個眼熟的人物。
看到了女性傭兵蕾娜一個人走出旅館的光景，不知為何臉上充滿了光澤，而之後走出來的五位傭兵少年都是很年輕，看上去很稚氣的模樣。

蕾娜臉上洋溢著恍惚神情，而之後既使精疲力盡、既使疲憊不勘，少年傭兵們臉上露出了幸福的表情。

『蕾娜………你是做了什麼嗎？不，我好像明白了什麼，可是為何容光煥發啊！？那些男孩子們又怎麼了，哈囉哈囉！？閣下真的是人類嘛！？種族該不會是吸血鬼或者水蛭吧！？』

當大叔跟蕾娜碰面的時候，是接受野生咕咕的委託那時，一不注意人就消失了，那幾天都沒看到那位女性的身姿，就連孤兒院跟教會都沒發現。
少年們揮著手，跟旅館前的蕾娜道別，不過腳步看上去非常不穩。
看起來那個女人把少年們都給『喰』了。少年傭兵們的腳步感覺都走不穩了，就連腰都沒力的感覺。
看來好像做了什麼非常犀利的事情。

「………就當什麼都沒看到吧」
「您指什麼？」

丹迪斯對這偶然的反應做出反應。

就在這個早上，大叔了解到這個世界，所謂的一夫多妻與一妻多夫與自己的常識是起不了作用的。
少年們在當傭兵的時候，就已經被認可為成年人了，而且大致都在１４－１５歳左右，那在那頭野獸的眼中是適當的年齡，因此做為傭兵後所遇到的一切都是自己要背的責任。
只要出了社會就得要為自己的行動付上全責，例如遇上壊妓女與變態嗜好的主人而牽扯上關係，在這個艱辛的社會上全都是要自己負責任的。
這個世界並沒有對於未成年保護法這個曖昧的東西，畢竟是未發達社會。

大叔對這些男孩們致哀。
就在感到一陣不舒服的時候，馬車已經來到了領主館。

這是一座美麗的建築，風格十足的設計，並且裝飾了哥特風格之類的最先進技術，但是這之上還包括了質量呢。已經是第二次來到這裡了，還是散發著一股令人敬佩的氣氛。

「每次看到，都覺得這是美麗且藝術的房子呢………」
「因為這可是象徵這個都市的建築，所以在外觀跟室內設計都花了不少功夫，每個來到這裡的人都無不讚嘆」

大叔也知道，通過匯集建築技術所建造出的東西將在很長一段時間之後都依然被視為重要的文化財產，而這個房子有足夠的美麗也非常適合。
而且，正是漢堡土木工程的矮人們建造的這個房子，不用考慮一定是在裡面工作並且跳著舞的忙碌著。

試著想像一下，裝潢這些歷史文化遺産的工人們正跳著舞，就好比在宇宙中的月球慢舞，視頻上某處的音樂劇那樣，一邊跳舞一邊工作的樣子。
普通的話會想著『交給這些人沒問題嗎？』而壓力會不自覺的上升，但是他們的工作都很完美，這點反而很可怕。
大叔也是過來人，沒辦法對那邊吐嘈。

大叔在丹迪斯的引導下，小心翼翼的走向大門。
從馬車上下來也是那樣，當來到這樣的貴族豪宅，很難平靜下來。

在房子內的員工與索利斯提亞商會的職員都還在忙碌地走動著。
可以看到工作人員與公爵夫人她們的區域似乎是分開的，雖然從外觀看上去是貴族的住所，但是也可以想成是公司。

──磅噹！！

突然一陣大聲的聲響傳出，一個男子用犀利的氣勢從別的房間打開門出來，並且好像用著在尋找著誰的樣子四處轉動視線的看著周圍。
就好比染上媚藥般的樣子，明顯感受到有種中毒者的可疑行為。

「安妮，安妮在哪！」
「什麼，很煩人啊！我還在工作啊！」
「我喜歡你，我對你的事情都好喜歡！！我愛你，跟我結婚吧！！」
「什！？你在說些什麼啊………不會吧！？」

突然的男性告白讓女性顯得狼狽起來。
這個告白並沒有讓眾人感到困惑或者緊張，反而周圍的眼神看起來有點慌恐了。

「我啊，你的全部我都愛啊。就算………屁股的洞也喜歡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哪有這樣的告白啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這位女性通過扭腰來增強了拳頭力道，並且在男人的下巴上給出了一記漂亮的上鉤拳。這一拳是個非常沉重的打擊，就算放眼世界也是。
那個在空中飛舞的男人，發出了『咕哇嘎啊啊啊！！』並且用頭部落地這樣戲劇性的結果。
看著這個男人，女性喘息著『呼………』並且咂嘴了一下。
她在各種表現上給予了最低的回應。

「這，這不是蹬羚拳嗎………」
「真是漂亮的一擊。她還似乎進一步的高舉雙手，很完美啊」
「總是………這樣的場景嗎？」
「沒這回事。今天，他只是正好戀愛症候群發作了，然後犀利的告白了而已。」
「戀愛症候群！？什麼啊，那個！！」

戀愛症候群，別名發情期。
會在某一天突然對著異性同志用著慘叫般的告白，並且宣示愛情的現象。
那是因為魔力造成精神上的影響特性與本能，異性同志間互相吸引並且冒出如泉湧般的感情暴走狀態，就好像開玩笑一般，但這並不是玩笑，而且會不顧一切的淹死在愛中。

相對來說魔力較高的一方會出現的症狀，會在某一天大聲的告白與求婚，也可以說是個好的方面展開。
戀愛總是有另一方的存在，既使是依靠本能來向那個人告白，而對方的相性則適合不適合又是一回事了。
就算是提升了魔力而增幅的本能來追求對方，被告白的對方如果一點意思都沒有就只是被完全地給甩了而已，相反的話，如果被接受那也是一樁美事。
如果就這樣順利走下去，可以創造一個圓滿的家庭，但如果被劈腿的話，會是一個很麻煩的現象來導致最壊的結果。
這光景還街上還挺常見的，而且一年中有幾個特定的季節會出現，特別是初夏與初秋這段時間會頻繁的看見。

作為一個生物，會尋求讓次世代更強壯的因子是本能也是理所當然的事情，這是本能的魔力來結合出精神變調並且誘發暴走的事情。只要順利的匹配上就會約定一生圓滿的家庭，這個場合下也存在著一夫多妻與一妻多夫的家庭。

大家族原本應該要有各種各樣的問題產生，但不知為何家庭內都不會出現什麼大問題，但相反的一妻多夫卻很容易出現各種各樣的問題。
這是隨著家庭成員增加，妻子與丈夫很容易討論家庭內的問題，相反的話，這並不是一個人可以輕易地來解決這種問題，而無法解決問題的時候問題會一個一個跑出來。

並非所有的大家庭都是圓滿的家庭狀態，但相對的家庭崩潰的可能性會比較小。
順便說一下，像農民這樣的大家庭很多，不怎麼擔心人手問題。
此外，通過家庭的消耗經濟，大家庭往往都會比較貧困，在稅收這點相對的比較少。
這對育兒可是大問題呢，在社會上任何事物都會各有優缺點。

茨維特之前的暴舉與這個現象也很有大的關連，對於洗腦魔法因而改變方式的暴走了，造成那樣激烈的行動就是這個原因。
只是，大叔對這個現象產生了另一種不同的意義上的戰慄。

「這是什麼恐怖的現象………如果一旦暴走連自己說過什麼都不知道，就這樣在社會上死去了」
「光是看著是會很有趣。但如果是自己面對這種慘叫告白就只會產生恐怖的感覺」

雖然說很嚇人，但是丹迪斯不為所動。
這個現象在世界上算是普通的日常被人所認識的一般常識，對此而驚愕的自己算是個異端這件事。查覺到這又是一種惡意般的天意，大叔再次對這個世界感到了恐懼。

「啊啊…………咳，被甩了真是太可憐了」
「嘎哈哈哈哈哈哈！！笨蛋啊───────！！」
「這傢伙………爛透了」
「沒想到是這樣的變態！虧臉長得還不錯………」
「一輩子都會被講說～『愛著屁股穴的男人』吧，咕、噗哈哈哈哈哈哈！！」
「我想死了以後也一樣會繼續吧？咕呼！嘻哈哈哈哈哈哈哈！」
「不管怎樣，都不應該這樣求婚才對吧…………可憐的傢伙………」

最糟的慘叫告白，失敗之後被當作一生的笑話來了。
發展成這種社會般抹殺的事態已經是最糟糕的了。
滿頭熱血的暴走之後，只落得令人悲哀的場面。

「他……明天的這時候。會不會一個人寂寞的死在某個街角啊？」
「現在的你還笑得出來，很快就會輪到輪到你了吧，對吧？」
「可怕…………多麼可怕的自然現象，明天又會是誰啊……」

雖然愛情症候群有希望創造出一個幸福的家庭，但其實他被歸類在不好的疾病上，這種惡病如果失敗就會產生一生都在心裡抹消不掉的傷痕。愛情像是一種病，就是這句話。
一旦想到自己也有可能做出如此慘叫般的告白，大叔就忍不住地發抖了起來。比起在ＯＲＧ時代黑歷史已經像是可愛的東西了。
自然的生理現象會不時的吹飛理智，在別種意義上如同被兇惡的牙給啃下一般…………
大叔的背上開始有了不安感蔓延了起來，然後走向了德魯薩西斯公爵的職務室。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「老爺，傑羅斯閣下已經帶來了」
「辛苦了，進來」

一進到職務室，現在正在工作中的德魯薩西斯公爵，正在跟被束起來的文書戰鬥中。
堆得跟山一樣高的書類可以一眼看見，而且正在進行蓋章的作業中，似乎很快就理解文件的內容，因此速度異常快速，並且把有問題的文件分別的堆積了起來。
幸運的是，夫人兩位都在這裡。

「久疏問候，德魯薩西斯公爵，今天找我來有何要事呢？」
「嗯，事實上，要拜託傑羅斯閣下。稍微出現了些棘手的問題，判斷後想著該找誰比較好，而據我所知，只會有一個人能出個好主意」
「委託嗎………好像有什麼不妙的東西呢」
「那個認知是正確的。最近伊斯特魯魔法學院為了實戰訓練的目的打算前往【拉馬夫之森】這件事，我就單刀直入地說了，希望你能當茨維特的護衛」
「說詳細一點吧。在護送外出的時候，我總覺得會有不知正體的事情在暗處騷動著」
「嗯，這說來話有點常………那我詳細的說了」

事情的開端在茨維特回到學校的那一刻開始。
他所屬的派系，是用於研究魔法對於国家防衛戰術的惠斯勒派內部爆發了派系衝突。
而作為中心是惠斯勒追求共同派系理念的軍事研究派。
在獲取權力志向的同時在背後募集金錢，並且向周遭威壓的薩姆多羅魯率領的純血魔法貴族派。
茨維特推翻了薩姆多羅魯那以權力為導向並且幼稚拙劣的戰術論給反駁了，這就讓派系內產生分裂的可能性很大，更何況對方還是曾經對他使用過洗腦魔法的人，這點讓衝突更加嚴重了起來。
可問題是對立的對手是薩姆多羅魯，雖然是惠斯勒侯爵家的次男，但是行為很偏激。他們一族所提倡對於国家防衛的魔法戰術從根本去否定並且提出更顯著的意見出來。
而還沒有研究出廣範圍殲滅魔法的各派系也被威壓住了，最後對於權力的渴望之下，開始跟背後的組織聯繫了起來。
從原來的本家惠斯勒那邊也沒有得到期待，這件事完全讓他暴走了起來。

雖然被人當面指責了他，但是礙於他老家的權威讓人沒辦法指責太多，而他也開始了惡毒的騷擾，從研究院那方面來看也只是一個麻煩的存在。

既使身處在同一派系中也是一樣的，只因為血緣的關係在學校派系則處於代表的立場，但是他已經是風中殘燭了。

「惠斯勒家有說過什麼嗎？那個………冷冰冰的傢伙是你老家吧」
「薩姆多羅魯呢………從惠斯勒家那邊已經得到了該有的處罰了，似乎是為了處理抱怨而來的，好像在近期之內會被原諒的樣子」
「啊～…………從給老家添麻煩的那一刻開始，就沒辦法在應付了吧」
「現在已經晚了，他認為自己是個很優秀的傻瓜，只要被否定的那一刻起，就開始憎恨了，會在背後搞些小手段，對誰都一樣而且很困擾」
「從老家被拋棄了嗎……………換句話說，就是一個不討人喜歡的笨蛋吧」

惠斯勒家是個跟騎士團有著強烈聯繫的家族，在軍事防衛上国內少數有相關的一族。
這一族遵從地是血統主義，同類的黨夥再一起搞出很多暴走的問題，另外聯繫了同樣血統主義的貴族們讓事情變得更複雜了。再加上跟地下組織聯繫起來沾染犯罪了。

惠斯勒一家算是比較溫和的，在血統主義的貴族們中算是比較好的一邊。
原本就是以實力主義為主的家系，只要是無能的，就算是家族成員也會毫無憐憫的捨棄。
而薩姆多羅魯至今為止還沒被捨棄，原因則是來自他的母親是出於不能無視的一族出身所致，選擇了不切實際的方式來持續這個情形。

但是，這個情勢開始一口氣得直轉急下。
理由則是索利斯提亞派的急速權威擴大了起來，而擔任這個首席指揮的則是眼前這位德魯薩西斯，他在表與裡對於妨礙的存在用資金方面的擊潰了，並且讓有能者得到了適當的待遇。
另外，以他興趣開始的商會也賺了不少錢，在資金方面，比起其他的派系更是富裕也是很合理的。結果，有問題的派系在資金流動方面變得更嚴苛了，現在對於脫離派系後來倒向這邊的魔導士都驚嘆不已了。

魔導士的研究不論如何都會跟資金扯上關係，德魯薩西斯通過分離魔法研究與魔導士派遣的部署這件事，開始了有效率的組織營運了。

不屬於派系就連研究都做不到的魔導士們，相較下對於自由研究或者魔法行使都能得到屬於自己活躍的場所，各派系開始出現脫派者了。

借用惠斯勒派名義的俗物們為了派系的營運資金周轉開始變得困難了起來・對於大勢已去沒辦法阻止魔導士們，就像在德魯薩西斯手掌上跳舞的玩偶一般。

魔導士必須用普通人類以上的方式才能生存。但是，惠斯勒派已經到了生活艱難的地步了。而同樣派系的聖捷魯曼派有著製作魔法藥還有獨自的資金來源，因此所屬這邊的魔導士全部歸類到研究職了。
對於用力量奪取資金已經沒辦法的惠斯勒派，現在為了獲得活動資金，已經沒有閒暇餘力來照顧所屬的魔導士了。此外，由於茨維特開始提出派系改革，而對立的對象只剩下血統主義者而已。
血統主義者全部都是貴族。追根究底也只是靠著父母的權威來賺錢，自己是沒能力賺到錢的，墮落也只是時間的問題而已。

「原來如此……大致上了解了，從血統主義者的魔導士們看來，認為只要處理了茨維特，就可以回到以往的氣氛了吧。勉強的拿出已經沒有的錢，然後懇請犯罪組織派出刺客來了」
「笨蛋始終是笨蛋，連事情都不會處理。如果老實一點就好了，只要沾染過一次權力的味道就會固執了起來，而且還委託了地下組織【九頭蛇】了」
「九頭蛇？………也就是說，可能這組織的首領有著複數吧？就算擊潰了也會有別的頭冒出來……」
「是啊，都是些麻煩的傢伙。我從年輕的時候就有跟他們往來了，從以前到現在總共有十個頭目。儘管如此，這個組織也快消失了，對於這個敵對組織他們大半都被帶到了這個地方………嘎！剛剛給我忘了」
「年輕的時候………閣下平時到底都在做些甚麼啊！？你不是領主嘛！？」

這個領主到底還有多少黑暗面實在搞不清。
對於大叔的質問就只講了『刺激的人生是必要的』一句話來搪塞了。
也許他只是在享受與地下組織對抗的樂趣吧。

「但是，我突然想問個問題，到底是發生了什麼事？」
「前些日子，剛剛講的【九頭蛇】把對立的地下商人給消除了，屋內都上鎖了，僅僅殘存著少量魔力證明有在此使用過【潛影術】」

【潛影術】是刺客與法師所使用的技能，可以使用黑暗魔法進入陰影移動。
但是，他並沒有辦法侵入被設下魔法障壁與結界的地方，不一定能在任何地方都使用侵入的魔法。而且對於潛入陰影移動的時候隨時都要消耗著魔力，是屬於魔力消耗性質高的魔法。

當然，一般人的建築物是不會設下結界的，主要都是使用魔道具來阻止周圍環境的入侵，大多數都是使用這種方法，而學院更是沒有入侵的可能。

「正如所料，他沒辦法入侵學院。貴族們時常有展開魔法障壁的結界或者持有魔道具。侵入來暗殺的風險太大」
「所以在學院內也得要小心行事………是嗎？茨維特也被麻煩的人給盯上了呢」
「實戰訓練會有護衛的騎士團與傭兵跟著。騎士姑且不論，但是不知道誰才是刺客…正因為如此，需要更必要的護衛才行」
「作為傭兵參加是不錯，可是真的有必要讓護衛跟著茨維特君嗎？」
「這裡就只能設法想個辦法才行，我不能跟學院的指示插嘴。如果有其他能信任的人能夠幫忙的話就夠了，作為正式的委託，會就此給予報酬的」

大叔認真地抱著頭了。
只要作為傭兵參加的話，離開護衛對象的可能性是很高的。所以不得不考慮另一種方法。

『能否做出一種魔道具來應付這種緊急事態呢…………還是，帶上那三隻雞好了。就連石哥雷姆都能一擊打倒，比起其他的傭兵們來說強度搖不可及呢』

大叔開始盤算著有哪些方法可以阻止暗殺的方案了。

「看來你好像答應了」
「畢竟被盯上的是我的學生，我想…………我是沒辦法拒絶的………」
「茨維特的事情就拜託你了」
「我會開始做些便利的裝備。我會盡可能的盡力，但我不知道是否能夠完全阻止？」
「這樣就夠了。順便問一下…………你穿著這樣是打算去戰爭嗎？這身裝備看上去有多過剩了吧」
「每個人都這麼說呢。不幸的是，我並沒有什麼適合正裝的衣服，這套算是比較適合的衣服了」

大叔的裝備都太浮誇了。
眼前的這位魔導士，其身上的裝備就好像能夠當一個国家的對手一樣那樣兇殘的物品。
穿著這身裝備來跟領主會面，起先還以為是來宣戰布告的呢。
傑羅斯開始煩惱著是不是該訂製一套新的西裝。

「我知道了………好吧，當護衛的時候希望你可以穿著這身裝備。如果對方看出很有實力的話，多少也會退開一點來造成牽制的程度吧」
「………臉可以隱藏起來嗎？我不是那麼很想引人注目啊？」
「……現在就沒有嗎？好吧，那就按照傑羅斯閣下的判斷吧」
「那個實戰訓練，大概多久後開始？」
「兩個禮拜後。如果可以的話我想要在幾日前就過去學院。搭船去會比較快一些」
「我明白了。那麼，讓我從現在開始做好回來的準備吧。幸虧的是有閒暇的傭兵呢」

通過這樣的請求大叔開始準備了護衛的事宜。
雖然覺得很麻煩，但是也不能隨便的就捨棄茨維特啊。

「順便問一下、學院內的情報你是怎麼入手的？是在那些普通人裡面混入了情報員嗎？」
「………為了你自己好還是別知道的好。地下世界一但踏入之後，就得覺悟才行」

完全沒有要回答的打算，照這樣說法來看有獨自的情報員存在，在人們不知道的地方暗躍著呢。
薩姆多羅魯公爵，瞬間認識到這是一個絶對不能敵對的危險人物。
而同樣的，也確保了這也是個絶對可以信賴的人物……………
豪漢有著許多的謎團。

不管怎麼說，大叔又可以跟學生們見面了。
那天開始傑羅斯，製作著能夠守護茨維特的物品，但是不用多說的是肯定又產生了額外的功能這一點。

【黑之殲滅者】是個生產職業來著。

順便一提，大叔對於醬油與味噌，一早就在索利斯提亞商會買好了。
據說這種醬油味可以跟可口的雞蛋搭配起來。
這樣一下需要製作的只剩下清酒跟甜酒了，可是大叔對於甜酒的製作方法完全不懂。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

時間往前稍微倒退一點。
一位女子進入了小巷，走進了前方門可羅雀的小酒館。
酒館裏面都是些沒有穩定職業的人們，在喝酒的都是些混混。

男人們看到女性的身姿露出了下流的笑容，在櫃檯的倒酒老闆制止了他們，就只用一句話就讓這些男人們露出了蒼白的臉孔，只能注視著她的背影。

女子往酒吧更深處前進，女子這時拉了一個隱藏在酒吧裡的槓桿。
響起了某種開關的聲音，前方的架子開始橫向的移動，裡面有一處隱藏的房間。

往架子下方的樓梯走去，朝著地下的通道，直直地往前走去。
在過去，以前這塊地上有座被時代淹沒的小鎮，並且在這之上新建了一座小鎮，然而這裡變成了生活在地下世界人們的句點了。

通道上有著魔石用來照明，很久以前這裡是作為商人房子所使用的地下道，但是已經是一片廢墟，現在則變成雇用這位女子的雇主所使用的房子。
女子打開門只感覺一陣噁心，那裏面有幾位男子。
不，應該說這些男性看上去都非常的年輕，可以從殘留的銅臭味得知都是些有錢人。

女子用視線掃過了青年們，然後走到了對面一位穿著西裝的男人身邊，並且靠在他的背上。
那位男子穿得的西裝，就算用恭維話也不能說是很好看的紫色，手上戴著數枚大顆的寶石戒指，脖子上還掛著一條金項鍊。
不管怎麼看這一個人，都像是個地下社會的老大。

「呢？達令，這些人是客人嗎？怎麼說，看上去都好年輕呢………」
「你回來啦………那，成果怎樣？」
「很輕鬆唷。就這種程度的對手一下就得手了，達令的部下們都是在幹什麼吃的呢？」
「真可靠啊，失去了妨礙對手的一個仁厚。暫時可以壟斷他們商業的業務了」
「哼哼……太棒了。又會進帳更多錢了呢」

男人伸出一隻手握著女人的手，然後往自己臉上靠著來愛─撫。
在兩人對著眼的談話中，這些年輕人似乎感覺到困擾的感覺，『碰！』大力的敲著桌子。
與其說是動怒，倒不如說是無法忍受被無視的自己。

「剛剛都還在洽談中，到底要不要接受工作？快點說啊！！」
「小子，學一下委託大人的工作該用哪種態度才對。只要有錢，我們誰都可以處理、呢？所以要殺的是誰？」
「就是這傢伙。從今以後我們跟他的關係已經決裂了…………所以現在需要收拾他」

桌子上放置了一張照片。
說是照片，但其實是用魔導具來描繪的一張紙上有著精緻的圖像。上面可以清楚映照出那個人的模樣。

「哼嗯～………還挺帥氣的麻。他搶走你初戀的馬子嗎？小子」
「誰是小子啊！你們只要殺了這小子就可以了！」
「小子，注意你的口氣。我們就算不接這工作也是可以的喔？最近你們的派系已經元氣大傷了不是。資金的來源全都被擊潰了啊」
「咕………」
「感到麻煩的就只有你們，與我們毫無關係呢。看在中介屋的情面上，可別忘了你們眼前的人是誰這件事。小鬼」

對於男子這邊已經略知一二了，在這個場合下對於這些人們都了解了他的性格，主導權被掌握的情況下就只能把情報給公開的手段了。
就算不接受這些青年們的委託也沒問題而開始困擾了起來，因此連一句話都說不上來。
這個時間點已經判明了哪邊才是上位了。

「但是，目標是【沉默的獅子】的孩子。這目標還挺棘手的啊」
「哦，這小子這麼出名嗎？」
「出名的是父親那邊。拜他所賜我的組織大半人手都被他給擊垮了・竟然認真的把惠斯勒派給擊垮了啊………這傢伙是個強敵吧？」
「啊！？公爵家的當主還做過這種事嗎，他還對我說過『閉嘴熊孩子，什麼都不知道就別念叨了』」

青少年想起汙辱的話之後頓時沉默了起來。
地下組織【九頭蛇】，在某一時期對於索利斯提亞魔法王国是個全国皆知的地下世界頂點組織，而目前只有一個人把這個組織給趕盡殺絶到了這個地步。

已經好幾次都想殺掉這個男人，派出了不知道多少殺手皆無功而返，而且組織的人才一個一個的被挖腳了過去。他知道這個目標的雙親是個非常危險的一個男人。對方出手之前完全都察覺不到動靜，因此在地下社會裡被稱為【沉默的獅子】。

並且有更多的別稱都冒了出來，【沉默的獅子】【沉默的領主】【最強的花花公子】

而最後一個小巷來的稱呼則是，某些默默喝酒的女性用來稱呼他的方式，這似乎是被那些飽含忌妒的傢伙們給命名的。

「當他當上公爵家的當主時，我是真的很驚訝…………我們都已經夠殘酷了，他竟然還在我們之上」
「這故事聽上去就很棒呢。害得我都心動了起來～♡」
「這是個很可怕的傢伙………只要當他動了起來，惠斯勒派已經可以說是完了，你要做的只剩下放棄」

青年們已經說不出話了。
如果殺了他的兒子，那這次他的父母肯定會全力的擊潰他們。
而且，要把一個可以把地下社會一大勢力給擊潰的怪物當對手的話，頓時感覺沉重了起來。最糟的話，會不只派系，就連本家的家系都會被擊垮的存在也說不定。

「好吧。這個委託我們就接收了，反正目標到最後都會變成你們呢」
「等、等下………我們…………」
「別說都到現在了還想跑啊？從你們走進這個地方開始就回不了頭了啊。那傢伙可是很擅長唯才所用啊，而且必要的時候自己也會行動起來………而且，也很危險、呢」

青年們已經感到絶望了。已經踏入了就不能在後退了。
自己們現在能做的就是，把敵對的人全部清掉才能安心地睡著這件事。他們已經知道自己是在玩火了，對手是最危險的傢伙這件事直到現在才知道。
被叫小子這稱呼是對的，對於幼稚且未成熟的這部份。

「麻，從這目標下手的話，對這傢伙會做些什麼也很感興趣呢。責任應該會全落在這些小子們身上吧，傷不到我們一根寒毛的」
「啊？也就是，你要接受這工作了？」
「啊啊……夏蘭拉，這工作拜託你了可以嗎？似乎這個人已經幫我們準備好了」
「既然是工作就沒辦法了，達令都說了就只能照辦了。代替的是，結束之後我有各種各樣的東西想買呢」
「好，想買什麼都行。你可是為我招來幸運的人呢」

事已至此，為時已晚。
原先為了試圖擺脫讓人難堪的場合，結果事情發展超乎自己的預期，青年──薩姆多羅魯開始止不住地發抖了起來。
目標，茨維特本身沒什麼問題，但是對於他的父親，是德魯薩西斯公爵這點就是個危險人物了。不，茨維特是個連他的腳邊都碰不到的怪物。

光靠一個人就挑起了地下組織的戰鬥，並且把對方給擊潰了大半這點就讓人理智不起來了。
而且，豪不誇張地說，光是現在還能活得好好的就可以說是一個怪物了。
他終於意識到現在的他們到底有多蠢了。

但是，已經脫不了身了。
這場意氣之下而展開行動的結果，不管暗殺到底成功還是失敗，最後的結果已經不會變了。

很遺憾的就是薩姆多羅魯已經打開了地獄的大門了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、成為風
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【魔導鍊成】。主要是鍛治師與錬金術師、藥劑調和師的職業修練到極致之後會使用的方式，對於生產職業來說等同於奧義一般。
素材集中到魔法陣中，注入魔力之後接著會在鍊成過程中製造各種各樣事物的便利魔法，但是實際上並不是這樣，也是有做不到的東西。
調和與製作的過程被簡化之後相當具有便利性，但是成功率相較之下比較低下。
而且製作出來的東西比起純手工來說還更低劣。
武器也好魔法藥也好，都是一樣的，但是，如果想要跟純手工製作有相同效果的話，必須得有相應數量的熟練度，鍛治師的話就是得要多打造些東西，或者錬金術師必須在配方上花費更多的時間與精力去調和，【魔導鍊成】也就是製作大量道具後而有的一種工作方式。

不管是在異世界還是電腦世界都是一樣的，能夠做到用魔導鍊成製作更高質量的物品的話，現在只有那些在法芙蘭的大深綠地帶裡的精靈們才行。
既便如此，能夠使用那些被稱為奧義的魔法技術也只有稀疏幾位而已。
能夠做到的人，那都是些有著傳說級實力的魔導士們了。
但是，也不是能夠做到製作萬物這樣的事情。

目前的話只有一個人可以自由地使用這種終極魔法，是的，就是大叔。

「嗯……魔封石已經準備好了。之後就是壓縮魔封石………」

【魔封石】也就是在魔石裡面刻下魔法式在內部後的東西。
雖然魔石被封入魔法的過程，與魔導士理解魔法的過程是同樣的過程。但是有點不一樣的是，要把魔法刻入腦內的深層意識領域與魔石是不同的。但是要做的事情是一樣的，所以不怎麼費工夫，但是，在準備階段進行的魔法式是必要的，所以不管怎樣都是需要手工製作。
幸運的是，在ＯＲＧ時期所製作需要的魔法式都已經保管在腦海的記憶領域了，所以之後為了製作而利用這些情報資訊是可能的。

轉生時，這個身體是把ＯＲＧ的數據全部具現化之後的結果，可以使用當時還在電腦世界才能做到的全部技術。這點很容易被認為像是作弊一樣，這種技術在遊戲中是玩家花費時間所記住的事情，也不能說是毫無努力，心血花費在某種意義上的結果，被丟到這個世界後還根據職業與身體能力的水平進行修正，也就是說，作弊在這個世界中可以說是一種研究後的成果。

可以做到對於原本生活在這個世界的人們來說很多都是不得了的偉業，在這個異世界可以得到跟遊戲時期一樣的能力，對於傑羅斯來說是他以前沉迷的結果，所以不怎麼想要吹噓一番。

然而，在電腦世界的時候，反覆失敗與錯誤無疑都是他的經歷，只是在原來世界與遊戲世界的【生活】在異世界中被反轉了過來。

事實上，殺死許多怪物來獲得各種各樣的材料之後製作物品。在不會死亡的世界是一種理所當然的事情，通過懲罰之後來進行死亡的重生，等級在那個時候大概會有幾個星期都提升不了。
但是，這也只是遊戲內的體感時間而已，但由於懲罰實在太嚴重，很多玩家都會準備些手段來迴避這種結果，這是另一種類似對於【死亡】的恐懼結果。

而這個世界的騎士與魔導士也都會採取某種策略，不管是遊戲世界還是其他世界都是沒什麼區別的，永遠都是一樣的，只是變成一種直接進入【死亡】的情況是相同的。

好吧，儘管存在某些差異性（例如某些不能說出口的Ｇ），在遊戲中度過的生活是種不可否認的現實，沒有理由去貶低他的能力低下這件事，取決於之後接受的人數，既使根據這個是由個人的自由意願來決定。

在某種程度上可以把傑羅斯當作是生產職業，再轉生之後多次的考慮了有關這三種世界的關聯性與遊戲內所進行的一切行為，這似乎並不是單純的虛擬世界，也就是另一個現實，沒有辦法去思考其中的關係。相反的說，這個世界其實還挺有趣的。

作為某種特別突出的人，大叔默默的一個人作業著。
麻煩的魔導鍊成前置作業準備，魔封石的製作。
把魔法刻入的工程可以用卷軸來預先規畫流程就可以了，問題是魔封石的壓縮。
魔石本身就是魔力凝聚後礦物化的產物，只要花費魔力就會開始融解透明化，最後潰散開來。當魔石自身所保存的魔力被消耗掉之後，魔石本身就無法維持它的存在而潰散。為了防止這種情形，為利用同樣種類的魔石來結合並且壓縮後保持它的魔力量上升，更進一步的強化它的強度保持連結狀態。

在魔石的核內刻入魔法術式，並且把複數的魔石給結合成一顆較大的魔封石，然後再經過壓縮來讓它變小，這時候的魔封石能力會再進一步的飛躍提升。
問題是這個壓縮石的魔法式很容易扭曲，雖然並不是做不到這一點，但是要想辦法做到就是依靠生產職所擁有的本事了。而且呢，大叔對於這樣作業早就已經習慣了。
自創了相當多的魔法並且同樣多的道具製作，這些精密的作業讓大叔獲得了【大賢者】這項職業。
遊戲內培養的技術，它似乎也反應在這個現實的世界裡了。

「………這說來也挺有趣的。這個世界的人們只要提升等級對於身體能力跟知識保有率也都會提升的這件事，加上技能的補正之下，遊戲時代所理解的技術能夠在這個世界的重現同樣技術，真是沒想到呢～」

仔細回想起來會幾個奇怪的地方。
例如道具製作的時候，取代五感後來到精巧的ＶＲ世界時，在遊戲時當製作物品過程中已經有了預想一定會失敗時的感觸來到這邊也同樣的會有。真的有一種是靠著自身雙手在製作物品的臨場感，傑羅斯在夢中有好幾次都感覺到非常的有趣。

但是，現在已經脫離了實際的世界，大叔在製作物品時對於遊戲世界與這個世界所有的違和感開始出現了。
這個違和感就是『在地球的技術中，那樣精密與精巧的世界，到底是不是能夠用程序製造出來的』已經開始有了。

遊戲內的世界有著【法蘭西世界】這個設定。（フランリーデ界完全不知道是什麼意思）

這個世界的天理除了一小部分之後，幾乎都是一樣的，反而沒有察覺到違和感的人才比較奇怪。如果這個世界的理論與設定是同樣的架構，那麼遊戲當中的世界就不是虛構的東西了。
而這種虛擬世界被認為是一種現實的話，那麼當我們這些人死亡的那一個時刻能用在遊戲內數據來再構築人類也不奇怪了，不管怎麼說，在遊戲中是有著【死亡回歸】的。

在遊戲的狀態下，由於過度的死亡懲罰，玩家接受了負面修正後復活了。同時在死亡的時候會失去所持有的道具與經驗職，最糟的結果會連裝備都會消失。
而實際上，死者是沒辦法復活的才對，但是相反的，把一個死去的人類與這個世界的架構還有當時的遊戲數據給融合之後，結果就是完成了轉生這件事。不然的話要怎麼很簡單順利地來完成轉生這樣事。在那之後同時進行再原本世界的這些死者們的遺體，用某些物質做出來就好了。

「說的好聽點，這個世界的基礎結構都是從遊戲內建築出來的？到底是為何要這樣……先這樣假設好了，這種我現在所待著的這個現實世界有辦法由人類給製作出來嗎？不可能吧～普通來說………」

那些有關於了解這個異世界的情報的傢伙，應該是那個被稱呼為【神】的存在吧。
但是，我不知道它是否對於人類所信仰的神是同一種存在這件事。當時是閒得荒才去多少去了解的事情，對於神的世界的事情，現狀還是多少可以推測出來一些的。從自然界的法則去考慮的話，死者轉生這件事預想是緊急事態才會做的事情。

假設這個預測是正確的話，【Sword And Sorcery】的世界不是單純的遊戲這個可能性非常高，這遊戲可以說是實際的神所創作出來的另一個世界，利用【Dream Works】這個遊戲媒介，只把精神給轉移到體感型遊戲世界的異世界，假設以這個認知來進行理解的話，就可以把目前所持有的疑問給說明清楚了。

甚至讓大叔用遊戲程序的角度來看的話，【Sword And Sorcery】所持有的細緻度以現在的地球上的技術來說是辦不到的吧。既使有著許多能處理巨大訊息亮的超級計算機也不是可以處理得來的信息量才對，ＮＰＣ就像人類一樣有著自由的意志。假設這個世界是程序的話，會因為經常累積的信息而無法處理之後的信息存量，經而當機才對，而電力的耗費更是倍數的成長。

嘛，這也只是大叔的假想而已，但是實際上到底是怎麼一回事又不得而知了。

「不管怎樣・對於原本管理這個世界的神來說，對於那位邪神的存在是預想之外的吧～這樣考慮的話，對於管理這個異世界的神來說有個不清楚的東西被丟了進來，因為它的存在對於自己所管理的這個世界造成了不良的影響～也只能說一句很討厭吧～」

用公司的話來解釋的話，也就是共同經營的公司沒責任感的放棄了工作，用同僚來表示的話，就像同一個工作的同事把這個工作丟給了另一個同事吧。
事實上，不存在魔法的世界中，可以利用不同的概念來觀測到世界的未來。或者說在這個世界存在著另一個不同次元的高度，在這個異常天理的物質世界的異世界的【神】如果釋放了力量又會是怎麼樣呢。

用輕小說的知識為基礎去想的話，並沒有任何決定性的證據來斷定，這些預測可以說是妄想領域的產物了。
但是，從四柱神之一所送來的那封郵件，這個世界管理的女神，她的性格是無責任感享樂型態的人，這點是絶對不會錯的。
大叔再獨自沉思狀態下的碎碎念，會有點令人發毛，而且那雙手絲毫沒有停下作業，做完一項接著下一項的準備。

「好了………準備工作結束了，快點搞定這一切吧～」

傑羅斯在思考各種可能性的猜測時，並沒有停下來休息而且專注在作業上。
製作的是戒指，這麼大量的話是不可能全部裝在手上的。因此，這是一種保護頭部以下位置的魔道具。
素材的話，在以前採掘的時候就大量獲取了。
順便說一句，雖然沒有要跟瑟雷絲緹娜會面的打算，但是對於她跟次男庫洛伊薩斯也準備了同樣的製作品。
送來的報告顯示，他是一位相當熱心於研究的傢伙，不知為何感覺會跟他很合得來。

麻煩的魔導鍊成準備階段已經搞定，準備結束之後就輕鬆多了。將它放到魔方陣的頂部，然後開始進行操作。
製作的裝備項目則是之前製作的次階版，所以作業很快就結束了。
才剛開始做的大叔已經沒事做了。

「這下沒事做了～………意外地太早結束了。怎麼辦？」

大叔的技術已經是達人的領域了，製作一項物品的工作速度是非常異常的。而修復作業這種通常來講很麻煩的工作都會被簡化掉，但是那種創作性的工作卻很擅長。
而且，在遊戲中製作東西時的手感還在，就這樣結束的話就太無聊了。最重要的是，大叔也有著缺點的那一面，作著這種工作的時候會出現的缺點。

然後呢，大叔為了打發時間，開始作一些與這次的目的完全沒有關係的不相關作品。
完完全全就是因為自己本身的興趣而已………

這樣子的作業整整作了三天了。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

自從大叔接到委託之後開始準備已經過了三天。
伊莉絲看著傭兵公會的告示板，正在尋找合適的委託。

只要有了遠距離移動的委託都會用紅字表示，要賺生活費的話，只接些位於這附近複數的委託也是沒辦法回到原本的狀態的。而且再委託到期日前能否做到還是個問題。
對於很缺錢的伊莉絲她們，對於遠距離的委託，還要在扣掉馬車跟住宿費與伙食費的需求，還會再花上額外的錢。對於等級較低的伊莉絲她們在前往當地的過程中就會把財產給全部花完了。
既使在怎麼精打細算，生活費還是會有一定額度的花費，所以住宿的話完全就不型了，再接受委託的時候就完全只能考慮用露營的方式了。

「嗚嗚………沒什麼正經的委託呢，如果有生產職業的技能就好了」

伊莉絲她們的錢包已經見底了。
上次的【野生咕咕討伐】是給大叔完成的，這些女孩們一毛錢都沒分到。雖然客戶還是提供了報酬給兩人，但是伊莉絲則是講因為沒有完成委託所以不能收下這一點結果卻一點收入都沒有。
雖然當時只是在旁觀著而已，但是對於那些雞們的討伐沒有做到這件事，讓身為傭兵的立場是不會變的。

原本住在旅館的伊莉絲們，這三天的生活全都換成在孤兒院了，對大叔跟路賽莉絲的好意下，對於分享食物這一點而歡呼了起來，每天也都會到工會去露個臉，但是也只是眺望著公告版的委託而已。

路賽莉絲呢，再照顧孤兒院的同時會對於受傷人的用治療來收取廉價的報酬當作收入，還有對於無職的大叔卻不知為何很有錢，講著『目前不缺錢所以不需要去狩獵』這種豪語的餘裕。
從以前開始就自給自足，所以完全沒有餓肚子的擔心。本來想著這是個幻想世界，但是結果卻是感覺到了這艱辛的世界要活下去得盡全力才行。

「照這樣的話，要到何時才能到迷宮去探險啊………哈～」

伊莉絲的實力，用這個世界當基準的話是屬於上位階段的。
反而，身為同伴的蕾娜跟嘉內屬於比較弱的一方。這是等級所決定的實力差，身體能力方面相對的高這點是無庸置疑的。
嘉內通常傾向於慎重地挑選討伐較弱的魔物委託為主，蕾娜則是看上去很穩重，但是會失控的暴走，而且會一不注意人就會消失的情況。
而且，當歸隊之後不知為何會一種容光煥發的感覺，在這樣的情況下，也不會一下子就變強了吧。
因為某個作弊者那樣的熟人，讓認真對待傭兵的生活態度開始變得越來越愚蠢了。
但是，一個人出去狩獵魔物這件事，讓伊莉絲也做不到解體的行為。
冒険目的該有的解體技能，並不持有著。
而且既使擁有著技能，也不會想要去拆解，自從伊莉絲來到這裡之後，對於現實與遊戲不一致這一點感覺到了缺點跟弊端而煩惱著。

「不知道該怎麼說，大叔很清楚的看著現實呢～相比之下………」

土地與家都入手了還開始著自給自足的生活，根據想法的不同，讓人感覺在現實中生存也一樣會那麼積極的規劃並且行動。
如果放到普通的觀點來看，大叔的生活是相當的成功的那一邊。相比之下伊莉絲則是連明天要怎麼過都不知道的貧困生活。

傭兵是信賴為第一優先的，能夠獲得好生活的程度都是那種高等的傭兵，也可以看的出來是個值得信賴的人。
並且可以根據等級的高低來提高報酬，當然難度也會很現實的提高。
伊莉絲雖然是高位的魔導士，但是作為傭兵有著很多未成熟的地方，對倒下的魔物沒辦法剝取素材這一點是很致命的。
都是靠蕾娜跟嘉內辛辛苦苦剝取的素材，如果沒有這兩個人，那她在怎麼強都還只是個半吊子而已。

「哈哈………開始消沉了起來，這個異世界跟地球其實一點差距都沒有。沒辦法了，一定要讓大叔教教我怎麼調和錬金術才行呢。至少已經答應過了呢………」

現在伊莉絲已經認清現實了。
既使時代背景被換到像是歐洲的中古時期那樣，就算是現實世界哩，人們也必須工作才能夠生活。而且傭兵生活還是一種花費成本高額的職業，必須通過修理武器來額外花費生活費的這一點，沒有什麼比多出能夠額外有一筆兼職收入更好的這一點。沒東西吃還是會死掉的。
追求著刺激生活的伊莉絲，再一次意識到，就算在幻想世界中也有沒辦法改變的現實，意志消沉的前往大叔家的方向前進了。
無論如何，為了以後的活動得要有資金才行。


◇　　◇　　◇　　◇

還有一半，今天就翻譯到這
腦細胞有點不夠用了

眼看沒找到適合的工作，伊莉絲失落的來到了大叔家前。
在院子裡可以看到雞們正在進行手部訓練，這些奇怪的生物到底注視著什麼，現在一點也完全不明白。目前唯一知道的就是他們要變得比現在的自己還要更強大才行。

這些雞們有著可以把傭兵們一腳就踢開的強度，似乎有著尋求強者的習性。而對於壓倒性強悍的傑羅斯服從是理所當然的。

而且，作為自家警衛來說也很優秀，完全不用在意小偷的事情而且可以瞬殺對方。

總之，前任主人是個等級兩百的元傭兵，而工會排名則是Ａ級人物。如果每天都跟這樣的人決鬥的話，就算不想也會開始慢慢變強的。
看來升級並不一定代表著要殺掉些什麼才會升級。

伊莉絲輕輕地敲了門。

「大叔～在嗎？我是伊莉絲」
「門沒鎖直接進來就好。現在手上有點忙啊………」

正想著到底在做著什麼樣的作業時，看到那身忙碌樣子的一瞬間，伊莉絲的頓時不知所措了起來。
如果在這邊不轉換個想法的話，就不能去期待的迷宮探險了。
她一邊說著『打擾了～』一邊推開門，大叔此時正作著與這個幻想世界完全不相稱的東西。
金屬的框架還有在機器上安裝著引擎，從周圍散落的零件與輪胎的數量可以確認，這個是被稱為『摩托車』的東西。
此外，乍看之下像是越野型，但是車輪不大而且沒有外部輪胎連結，而車體本身看上去很粗野。然而有些地方似乎看上去是魔道具的裝置，顯然這是１０００ＣＣ的。

外部零件鑑定之後雖然沒顯示名稱，但是從形狀來看像是龍的外部甲殻。漆黑且邪惡的外貌。完成後，腦海浮現出某種騎手也會變形的颯爽影像。
大叔，又再一次的破壊了這個幻想世界的的價值觀了。

「…………大叔。為什麼要造一台摩托車啊？」
「雖然這是沒有需求的必要，但是因為自己的興趣就開始作了。以前跟住附近的一之瀬君一起玩過摩托車，構造大部分都掌握了，而且因為是魔法的世界，所以燃料本身不需要擔心。」
「誰啊，那個人！這是個幻想世界啊！？劍與魔法的世界啊！！幹嘛破壊這個夢想啊！！」
「你再說什麼啊？既使是劍與魔法的世界一樣可以有摩托車吧，之後則是航空母艦，飛行船，戰鬥機這些等等，最後來主宰這個幻想世界也是可以有的吧？然後根據作品還會出現些機器人之類的」
「嗚嗚………確實呢。但是，這個世界還是個開發途中的世界而已，不用作這種近現代的物品比較好吧」

完全就是技術作弊啊。
但是本人沒打算拿來賣，所以暫時這個中古世紀風的幻想世界會繼續的保存下去。
只要突然想要的話，恐怕連戰車都做得出來，對於現代技術有一半是出自於興趣。但是，這也就只是興趣而已，所以沒有問題吧。
伊莉絲僅僅是因為被現實給擊垮，而對大叔目前的作業感到了無盡的失落感。按照自己的節奏努力的去看著氣氛，是沒有資格去批評傑羅斯的，對於伊莉絲來說是夢想著在幻想世界冒険，但是有種說不出的感情漩渦開始轉動起來了。

「大叔，騎這個摩托車的時候還能玩牌嗎？好奇怪的形狀，我講的就是這個」
「啊…………你指這個嗎………我完全給忘了這回事。多虧注意到這點。還是從頭開始做好了……」
「喂，我只是開個玩笑而已！？停下來，在幻想世界喊出『加速（Acceleration）！！』，然後展開激烈的卡牌戰鬥也不錯啊！」
「最近，【融合】好像【升階】了，因為各種各樣的事情。全部都要照顧到是不可能的…………但是，一但有空思考的話就………」
「你是認真的在想這種事嘛！？大叔到底在這個世界追求著什麼啊！？非得把這世界觀改破壊掉才行嘛！？」

大叔是認真的在思考的樣子。
如果想召喚使魔，拿出真本事的話說不定連【塔羅】都能叫出來，其實那種程度的東西只要刻入一定的程序後，就能夠召喚出來了。而問題是這認真（小鬼）的戰鬥，我們也必須考慮到安全才行。
正常下的使魔【塔羅】的使用者相應等級也得更高才行，可是大叔來召喚的話，就算是個雜魚怪物也可以強的跟最終ＢＯＳＳ一般的強悍。
而【塔羅】的設定可以給強度加上限制，魔法式會開始變得複雜起來。它並不是可以變成一張小牌一樣的魔法式來進行召喚。

「很棘手啊。要寫入精密的魔法式，已經不是人手可以處理得過來了………還是說，製作一台專用的機器好了？幸好我這邊還有編寫機器人手臂的東西……」
「求求你停下來吧～！不再在這之上破壊這個幻想世界了好嘛！！」
「那部動畫……從某種意義上來說也是一種幻想吧？不知為何讓整個世界陷入開始用紙牌來對戰了，順便一提，還有某種電池式的迷你驅動賽車也不知怎的演變成席捲全世界的戰鬥，到底是為什麼呢？啊～還有一種是在紙箱上面打架的機器人好像，啊咧，記得好像是用惠惠小姐（驅除Ｇ）去戰鬥的吧？」
「你怎麼會這麼熟悉動畫啊！？還有，惠惠小姐的目的只是把害蟲驅除掉的啊！並沒有跟打算打到世界去啊！！」

在能製作哥雷姆的幻想世界中，似乎能在世界裡再現出動畫的世界呢。
大叔的腦海裡出現的在紙箱上的戰鬥畫面，通過摧毀所有的機器人之後站在頂點的惠惠小姐，並且浮現了擺出可愛身姿的樣子。

「不好……想做做看！！想看啊！最強的惠惠小姐！！」
「你是把某些瓦楞紙板的機器人當作害蟲了嘛！？要把惠惠小姐當作驅除害蟲那樣的使用嘛！？」
「…………在某種意義上來說，害蟲永遠都不會輸的你知道嗎？它也可以說是一種兵器。真的……」
「………沒辦法否定呢，在那作品中也用過暗殺之類的」

這個瞬間已經確認了，這個大叔只要認真起來，可以讓這個世界陷入混亂的。
而同時伊莉絲她呢，也開始稍微有點想看看最強的惠惠小姐是什麼樣的了。
伊莉絲對可愛的東西是最喜歡了。
但是，在某個紙箱內戰鬥的時間點，兩人沒注意到惠惠小姐已經作為兵器加入了夥伴。

「先不講那個…………只要在戰鬥中使用技能的話，就連足球都可以變得兇惡起來嗎～」
「那是不可能的，不要用技能去踢足球啊！？而且，這樣會讓體育也變成一種戰爭了不是嘛！？好恐怖，這幻想世界已經變成某種很危險的世界了啊！！」
「就像某一個初中的足球隊，到最後發展成在某個超時空內大戰一樣」
「到此為止吧，真的………在幻想世界裡，這裡可是能把妄想的產物可以變成一種現實的危險世界啊？」
「伊莉絲小姐………人就是一種會不停妄想的，技術也是一樣，而且這種程度的事情還能把它變現實喔？以前攜帶的電話大到一個誇張的地步，現在就已經變成比手掌還要小了，技術是隨時會進步的。這不是很好嗎」
「世界觀都快要被你破壊了，不要一臉認真地講這種話啊！」

伊莉絲開始知道這個世界的危險性已經朝著不同方向前進了。
而且對於有魔力存在的幻想世界中，一旦開始技術的界限提升發展後，就只能看到會把世界給捲入戰鬥的結果。
既使大叔不做，也會有其他人想做出來，並且利用這一點來更進一步的發展起來。
歷史就會變成不停的演變成一場接一場戰爭的歷史…………

「順便問一下，今天是來幹嘛的？」
「唔嗯，最近生活開始困苦了起來，所以想讓大叔教我點錬金術來著………但是，看到大叔好像在忙的樣子」
「那正好。事實上我接了一份護衛委託，帶上伊莉絲你們一起來好了。人手越多越好啊」
「護衛委託？不會是領主大人的護衛吧？」
「說的對啊・不過其實有點接近了，護送的對象不太一樣。實際上………」

這之後，大叔開始口述著之前的委託內容。
護衛對象是領主的一位兒子茨維特。作為伊斯特魯魔法學院要進行的實戰訓練警衛來同行，在這期間對於目標人物的保護。
而問題是，別的學院生也會雇用其他的傭兵們，造成了護衛對象茨維特有可能被趁隙偷襲得手，人手一多問題也會多了起來。
一直保持著聯繫的狀態，無論什麼時候都準備好了隨時能去現場的準備。
讓伊莉絲她們來護衛也是大叔的目的之一，只要有人發起攻擊就可以通知大叔。
幸好的是伊莉絲她們索敵的等級很高，而大叔為了快速到達現場而製作這台摩托車。

「大叔………我們沒得選擇了吧？生活困苦你是知道的，那也就只能接受委託了吧？」
「其實自由選擇沒關係喔？如果覺得這工作太危險就不要勉強接受，代替的是找上那三隻一起去就好了……」
「那三隻………那些雞們嗎？這樣還有需要我們的必要嗎？」
「最近的鍛鍊下，等級已經超過了三百了呢，感覺好像有所進化了的樣子。對毒耐性也提高了，某種意義上是很強力的護衛。但是………」
「但是，什麼？有什麼問題嗎？難道說，這些雞們，還不夠強嘛！？」
「對於戰鬥的事情太入迷了，只要以其他魔物為對手的話就會聽不見其他聲音，會把護衛的事情給全忘了。死腦袋的武闘派啊………」
「畢竟是鳥啊………他可是很健忘的」

雞雖然不代表走三步就忘掉一切的動物，但是當他腦袋發熱的時候往往看不見周遭了。
有必要彌補這個缺點，也就是把伊莉絲她們找進來當夥伴，如果拒絶也不會怎樣，沒有那麼重視到非她們不可的程度。

「順便問一下，其他兩位又是如何呢？既使只有你想到的話，我不覺得蕾娜小姐跟嘉內小姐不缺錢生活啊」
「嘉內小姐正在給路賽莉絲打下手……蕾娜小姐的話……現在也不知道人在那裡在做些什麼」
「大概……蕾娜她已經做完了吧。之前，記得有看到她從旅館走出來的樣子了？而且加上數位青少年一起………」
「這麼難抑制火熱的性慾嗎……都已經生活緊張了，到底在幹什麼」

嘉內先不管，蕾娜這麼自由奔放的模樣。真的是很忠實慾望的傢伙。
對於熟透的果實置之不理，只追求著青澀的果實的這類思考已經有點變質了。但是在這個世界還算是容許的範圍內，男性１４歳就能結婚，而女性則是１３歳。

伊莉絲正當適婚的年齡，如果用現代的知識去想還是太早了一點這事還是有自覺的，現在只全心想著要怎麼生活而已。對於將來的事情一點都沒有考慮過。

可是，這個世界有種很麻煩的病，這種病沒辦法用藥來治癒。
對於生物是一種本能性的疾病與習性，一度發作也只會造成暴走的狀態，而接下來有時會兼具著社會上的死亡。

「就像我之前說的，準備個副業比較好吧？大叔覺得這點是不會錯的～現實可是很艱辛的」
「唔嗯，這事已經知道了…………這也是個沒有魔法就沒辦法生存下去的世界」
「錬金術也不錯啊，稍微做點魔道具也是挺好的。使用輔助魔法放到魔石上的話，如果上手之後，還能馬上做出相應性質的魔導具喔？」
「感覺能做出各種各樣的事情呢。但是為何大叔不把這種技術給賣出去呢？」
「如果我想做的話，那可是會有大量的東西上市啊。主要是爆裂物啦，加上爆裂物啦，還有爆裂物啦～」
「就只限定爆裂物而已！？」

【黑之殲滅者】走著恐怖主義路線。
只要刻入輔助魔法就能簡單的做出魔道具這類的物品，從這個十屆的時代背景來考慮的話，每個都是性能過剩的物品。只要被人知道了就會變成了發明名人。

在這之前總是不在意的自己作著輔助性別的物品，這次則是依照委託方的請求而製作的，而且本身喜歡玩笑性質的物品關係。在該準備的賦予高性能防禦力的同時，棘手的詛咒也混了進去，結果作出一個很麻煩的成品出來了。

在遊戲時代的口頭禪是『撒、選擇吧。是想要有破表性能的同時也混入了兇惡的詛咒，還是沒什麼大不了的特殊效果加上可笑的詛咒呢……』大概是這樣。
這時出現的別號【竊笑的商人】與【可疑的商人】。然而，他只說他是一位身分有著神秘面紗的人。

「總之，先教點簡單的調和物作法吧。雖然有藥草但是不知道配方」
「好的，如果你有帶來那就簡單多了。先做點簡單的療傷藥吧，把魔石的粉末混入魔力，這樣效力就會直線往上了，這樣賣價也會提升不少」
「大概能賣多少錢？」
「一般商店的賣價我也不怎麼曉得。基本上都沒買過，都是跟同伴之間互相交易的，而且反過來說我都是賣出去的那個人，有聽過【可疑的商人】這個謠言嗎？」
「咦！那個、該不會是大叔吧！？我聽說你賣的都是些令人髮指的奇怪物品？」
「準確地來說是『我們』，但是每個人都通過這樣的行動來籌措資金………好懷念啊………」

【殲滅者】的瘋狂又再一次地得知了。
就在這樣的日常對話下，伊莉絲正被教導著藥草的資訊。
稍微講個題外話………就在這一天，伊莉絲學會了生產職技能的【調合】。魔導士從事調合的話等級也會上升的，並且會發展出錬金術出來。

大叔在教導伊莉絲調合的時候順便把摩托車組裝了起來，當伊莉絲調好療傷藥的時候，它已經裝好了。就在傍晚的時候把摩托車收納到物品庫之中，然後意氣風發地走了出去。
大叔覺得這是一個好的時間點來測試。

一個中年男子變成了一股風。
而之後傳出了『有一個超高速漆黑的魔物在街道上奔馳著』的謠言，而大叔絲毫不知道這件事。
比起在街道上駕駛的馬車與騎士團的快馬還要更快，傑羅斯頓時成為了高速公路之星。
被誤解成怪物的騎士，但是沒有人追得上大叔的摩托車。
這是不可能的，光是馬力就不一樣了。

那一天，在街道上有一股黑色的旋風穿過。
並且只殘留了讓人發毛的愉快笑聲。

順便說一句，當時到後來才注意到引擎完全停不下來，只能不停的讓它運轉，直到魔力燃燒殆盡為止…………
對於摩托車停不下來這件事，大叔完全束手無策，已經笑不出來了。
後來大叔說著『好可怕……差點，就覺得自己要死了一樣……』顫抖著唸著。

在出發前檢查性能與測試是很重要的，但是已經太遲了。
畢竟，回家是徒步的方式，當回到城市之後，已經是第二天的早上了。

這條漫漫長路整整走了一個晚上才結束。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常６
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑟露絲緹娜就像往常一樣，向著大圖書館（統稱【書庫】），為了盡快進行魔法式的研究而加快了腳步。
雖然是一直以來的日常，但沒有一個人出聲打招呼，也多少會有些寂寞。這也是一直以來的事，所以不太在意的樣子。不，最近對沒有朋友這件事感到了些許焦躁感。
之所以沒有人打招呼，可能是至今為止都像笨蛋一樣被人嘲笑卻只是兩個月沒見就一下子把自己撇開，變成了連學院的講師都無計可施的才女的原因吧。
如果再進一步說的話，在課堂上用提問的形式，引起了猛烈的指摘，使得講師陣營陷入了戰戰兢兢的窘境，能教的東西几乎已經沒有了，也都全部放棄和她對話了。
總之「因為很棘手，所以用自由的態度去做自己的研究！！我們已經沒辦法教你了！！」就像是這樣說的。
這一點哥哥的茨維特也是一樣，和几乎是氣勢洶洶的指摘的他比起來，還是瑟露絲緹娜更加的成熟。雖然可以自由的專注魔法式的解析，但一想到會和她打招呼的只有卡羅斯蒂就有點悲傷。
她也想要一個能夠輕松交談的朋友。

「哈啊～～～～～」
「像這樣，大小姐今天也在一個人寂寞的勤奮研究著魔法。真是悲傷的青春呢」
「蜜絲卡……能別把人家在意的事動不動就說出來嗎？」
「冷酷漂亮有無敵的，雖然厚顏無恥到無敵的是我。事到如今。」
「事到如今嗎？而且，為什么這么驕傲？」

不知為何挺起胸，堂堂正正的用手指把眼鏡抬高，像貓頭鷹一樣得意的蜜絲卡。
真是很好的性格。

「小姐，只事等著的話是不會交到朋友的喲？有時候用拳頭說話也是結交朋友的方法之一。雖然失敗了就會被怨恨。」
「是什么樣的朋友的做法啊！在夕陽沉沒的海岸，你能互相打熱嗎？」
「小姐……為什么會有那樣的知識呢？值得驕傲的索利斯緹亞公爵家的淑女不應該知道這樣不好的東西。野蠻。」
「用拳頭說話不是蜜絲卡說的嗎？！在那之前，把這一知識告訴給我的是你就是了……」
「……說起來，是那樣呢，以前的事我都忘了。」
「三天前的話是很久以前的事了嗎？」

沒有朋友的瑟露絲緹娜平時經常在自己的房間里閉門不出，說清楚也就是很閑。
關于講義和魔法式的研究，雖然分開了時間，但還是有很多空著的時間，在閑暇的時時間里經常借小說來閱讀。
這樣的她三天前，被蜜絲卡推薦一本被稱為勸誡之書的書書。標題是【青春暴走一直線～用拳頭表達的愛之歌～】的東西。在最后的玫瑰花園中，瑟露絲緹娜沉浸在一種危險的故事中。可以說她站在了成為壊女孩的第一個出发點。

「哼……我不回顧過去的女人。我不拘泥細節。」
「……對年齡很執著、的、說……啊……」

突然瑟露絲緹娜的兩肩被抓住，在她的眼前一副閃閃发亮的眼鏡一點點靠近，並向她发出黑色氣場的蜜絲卡。瑟露絲緹娜踩到了地雷。

「小姐……剛才，你說了些什么嗎？請再說一遍好嗎？」
「啊，不……不是……是你的錯覺……蜜絲卡……」
「是這樣嗎？那就好，很冒昧地說一句，多余的一句話可能會丟掉性命，這是現在的世事。大小姐也千萬要注意不要說什么多余的話，呵呵呵……」
「ひゃ、ひゃいぃ！」

在恐懼中瑟瑟发抖，而瑟露絲緹娜則在轉身往右，以猶豫不決的腳步走進了大圖書館。瑟露絲緹娜對蜜絲卡的恐懼程度到了同手同腳的程度。
看到這樣的她而掩飾不住喜悅的蜜絲卡真是有著很好的性格。
在走慣了的路上前行著，途中蜜絲卡看到了几個少女們的身影而傾著頭。
看起來像一個少女和數個人糾纏起來的樣子。

「大小姐，請看那里。」
「什么事？」

在蜜絲卡的催促下，往那個方向看，看了一下就能看到一個少女與數個少女发生糾紛。仔細一看，几名少女正使用魔法，讓人感覺到有魔力的波浪，而被糾纏的一方的少女像被拘束的那樣身體動彈不得。
確認一下使用了什么魔法后，好像是拘束系的下級魔法的魔法陣一樣的東西浮現在腳下，看不見的立場把她拘束了起來。
用魔力形成的低位魔法陣雖然肉眼看不到，但是在眼睛里集中魔力后就能看到魔法陣的形狀。

「那個是，是【束縛】的魔法呢。」
「在學院內使用魔法，如果沒有許可就應該違反（規定）了。馬上停止吧。」
「請等一下，小姐。在現在的階段分不清誰對誰錯，還是再看看情況之后再去介入比較好。」
『……確實，那就把姿態隱藏起來吧。【幻影・窗簾】』

使光折射而隱身的魔法【幻影・窗簾】。如果移動的空間就會被扭曲這是缺點，但是對于注意力分散的人沒有什么問題。
效果時間可以任意改變，在這之上魔力消耗也很多，被【魔力察覺】的技能識破的可能性也很高。但是，由于學院的學生擁有很高的技能，所以我認為不會太好。
瑟露絲緹娜靜靜地接近，觀察著情況。

「明明沒有多少魔力，你太傲慢了！」
「吊車尾，趕緊從這里滾出去喲！真的很礙眼。」
「只是干瞪著眼什么都出不來呢？那就使用魔法出來看看啊。嘛，做不到呢。」
「うぅ～っ！那種東西……うぎぃ！」

被束縛的魔法拘束起來的是一位獸人的少女。
有著黑色毛色的狗一樣的耳朵，從特征上來看應該是【獵犬族】，但是，如果獸人在這個學院生活的話那么是混血種的概率會很高。那個少女正在努力將【束縛】的魔法解開。

「區區獸人想學習魔法什么的真是太狂妄了！」
「反正不是什么大不了的事，滾出去吧？稍微變漂亮一點的話，野獸的臭喂也會消失的吧。」
「狗臭味真讓人傷腦筋呢～ 因為很礙事能不能消失呢？」

是經常能看到的陰暗的虐待現場。
看上去那几名少女很有可能不是貴族而是商人的女兒的可能性很高。如果是貴族，手指上就會有戴著戒指一樣的作為護身符的魔導具等裝飾品，但這些少女們沒有那些東西。
但是，塞露絲緹娜卻在考慮其他的事情。

『獸人指的是應該是非混血種的吧？也有可能生出了很少見的魔力高的孩子。既然在學院里那么魔力一概達到了一定程度。
老師說過雖然獸人不擅長使用魔法，但能通過讓魔力在體內循環來提高身體的能力。如果是束縛度程度的話應該很容易就能解開出來的……或許，是不知道方法呢？』

獸人種是在比在起后方支援的魔導師更適合身體強化在前線作戰更加擅長的種族。犬類的種族在機動能力和攻擊能力上升后，魔法這東西有時用拳頭粉碎是可能的。
另外，由于在身體內循環魔力的事，魔法耐性也會跳著上升好几倍，所以對魔導士來說是天敵。比起人類魔力更低，但取而代之魔力的運用方法比較高的種族。

『的確，哥哥好像向老師請教過的……』

回想起了在法夫蘭大深綠地帶的時候………
茨維特看見杰羅斯用拳頭屠殺魔物后，詢問自己也能否做到。那個時候獸人的戰斗方式被例舉了出來。
茨維特聽到身體能力能夠提升后試了一下，发現魔力在身體內側制御起來很困難，現在也經常在練習。不管怎么樣都想要達成。
想起了那個時候的對話。

『這樣好嗎，茨維特君。不要把魔力停在體內，而是在肚臍下……把魔力集中在腹部周圍的感覺再停止的是訣竅。如果感覺有點熱的話，那個魔力就憑印象在體內各個角落流走循環，這是最重要的，最難的』
『老師……這，這可沒有嘴上說的那么簡單啊？獸人們能做到這樣的事情嗎？……』
『獸人們本能地知道操作方法吶。人在使用身體強化時，用魔法增幅比較簡單易行。嘛，那樣魔力更容易被其他魔導士察覺，但這個方法是對方察覺不到魔力～ ～。因為，在體內像血液一樣循環。』
『為什么？哪一個都使用魔力啊？』
『【魔力察覺】或【魔力探測】是調查被釋放出來的魔力的東西，在體內循環的魔力沒有被釋放因此不會被敵人感知。增幅系無論如何也要在身體外发出，所以和效果相同秘密性完全沒有了嘛～』
『這樣的話，對魔導士來說獸人不是很麻煩的存在嘛？』
『是啊？他們是理性和本能的感覺很好，優秀的種族呢。憑借理性和本能巧妙地使用微弱的魔力。用速攻來處理魔導士。而且敵人的導魔師被敏銳的五感和魔力感知的第六感而泄露位置，單方面被打敗吧～』

之后茨維特用了三個小時來掌握這個魔力的循環方法，姑且是學會使用了，但第二天肌肉被疼痛折磨著。
幸運的是隨著等級上升身體達到最適化，這個痛苦的地獄只持續了一天。

『也就是說，這孩子不知道魔力的使用方法嗎？不應該本能地知道嗎？』

確實，獸人本能地知道了魔力的運用法，但如果父母不向孩子傳授的話是沒有意義的。獸人的孩子看著父母的魔力的使用方法成長，直到自己能使用為止一邊玩一邊學會。這是人在格斗技生涯里鍛鍊得到的境地里最初做的事（人が格闘スキルを生涯かけて鍛え得られる境地に最初からいる事になる，這句話實在是不行了）。

嘛，之所以對魔法的行使不擅長的一面，是因為這個獸人的少女在那個環境下認為沒有意義的事情，並被人撫養的吧。然而，塞露絲緹娜並不知道這個。

「真是的……即使有魔力卻不會用沒什么意義呢」
「吊車尾就跟垃圾一樣，你知道么？」
「渣渣死了那樣才是為了學院好。你。為什么要活著呢？」

聽著包圍起來的少女們的話，塞露絲緹娜感覺到了憤怒。
曾經被自己也說同樣的事情，忍耐著屈辱生活著。繞著彎說話來挖苦人實在是惡劣陰暗。雖然對這件事感到憤慨，但因為無法使用魔法只能一直忍耐。
現在眼前的這名獸族少女能夠明白心情的沉痛。然后，塞露絲緹娜付諸了行動。

『讓魔力在肚臍下面集中，然后像揉東西一樣反復提煉這樣試一下』

在獸族少女的耳邊低聲私語，獸族少女驚訝得尾巴一瞬間就跳了起來。
但塞露絲緹娜還再繼續說。

『如果肚子下面熱起來了的話，這次請讓魔力在身體里流動起來。首先是心脏，然后是流向身體的各個角落……慢慢的』

少女雖然不知道发生了什么事，但通過氣味知道了身邊有誰在。然后，知道這是在教著自己什么，說起來就是聽著指示行動，讓魔力在身體的各個角落游走。
意外的是很簡單的一件事讓她感到驚訝，但至今為止不同的感覺將她包圍了。就像燃燒的火焰一樣火熱感覺的身體中奔跑，力量在上升的感覺。
不，實際上力量在上升。那同時也喚起了她的本能，笨拙的魔力循環在第二次便漸漸成形。
好像從一開始就知道的一樣，而且是令人懷念的感覺。

「不還嘴么？嘛，束縛都解不開的野獸是沒理由會說人話吶～♪」
「沒錯沒錯，只有被選中的人才能使用魔法?野獸很合適在洞穴里生活呢！」
「不甘心的話就還手看一下啊。嘛，做不到就是了。因為～～是野獸嘛～～～♪」
「……可以嗎？」
「『『？！』』

獸人少女第一次露出了凶猛的笑容。
看到過至今為止后悔的樣子，也從沒見過如此好戰的笑容。
雖然一瞬間有點畏縮，少女們注意到被束縛拘束著，裝作平靜說著挑釁一般的事。

『哼，做得到的話就做啊！野獸能解開魔法的話呢！』
『那么，就不客氣了……』

──パキィィィィィン！！
與尖銳的聲音一起束縛的魔力碎散了，獸人少女得到了自由。
不，不經如此，指甲銳利的伸長，手臂上長著像野獸一樣的體毛。這是被稱為【斗獸化】的現象。這樣一來獸人的身體能力提高近三倍，接近戰的弱導魔師是無法抵擋的。但是，疲勞會隨著時間累積。

「束縛，這么簡單就能弄碎的東西。為什么至今為止都沒做到呢？」
「Su，束縛・中斷？！騙人，為什么能做到這樣的事！？」
「Ni，你……怎么這樣，至今為止這樣的事一次都沒有的……難道做了什么手腳！？」
「那么還手的話也沒問題吧？現在的話，你們這種程度的話簡單的就能殺掉喲。」

像肉食獸在嘴邊舔舐一般，盯著到現在為啥把自己當成各種笨蛋的少女們。
獸人也不是不能使用魔法。只是相比人類能用的魔法沒有多少而已，在這之上戰斗時特化后魔力的運用很是得意。
被解放的猛獸，這次是獵人被襲擊的眼神。
立場已經逆轉了。眼看獸人少女就要飛撲出去的時候，「請等待！」和第三者的聲音響了起來。但是，聲音的主人在哪里也找不到。

「……希望你能隨便讓我看一看樣子在那里的吧？」
「獸人五官也很出眾。靠氣味知道的嗎？」
「是呢！」

什么也沒有空間发生了動搖，不久在那里出現了一名少女的身影。

「塞，塞露絲緹娜大人……」
「騙人，從一開始就看見了嗎！？」
「不好！不逃跑的話……」

把狼狽的少女們放到一邊，塞露絲緹娜把目光轉向獸人少女說起了話。
扭曲的思維的主人，怎樣都可以。

「怎么樣？獸人族的魔力精煉的技術。雖然沒想到會出現【闘獸化】。」
「嗯。沒有違和感呢。原來如此啊～獸人是這樣使用魔力的啊。」
「不知道嗎？還以為獸人族的人們都本能的知道魔力的使用方法。」
「う～ん……該怎么說呢？我，其實是養子，父母死的時候友人──現在的父親將我帶走並養育成長的就是了……因為這個人是魔導士～ ～ ～」
「啊！所以獸人特有的魔力運用方式做不到呢。還覺得不對勁喲，無論怎么在人類中成長雙親是獸人的話應該知道戰斗方法。如果不知道那個的話，只能認為是被人類撫養了」

現在的對話中，證實了教給這個獸人少女魔力的使用方法的是塞露絲緹娜。
而且對方是公爵家的千金，一口氣從【吊車尾】跳到【才女】的規格外。更何況這樣性格陰暗的舉動明白了是一個不妙的對手。
畢竟塞露絲緹娜也是陰暗的被找麻煩的當事人，她們對這個獸人少女做的事情一模一樣。在內心破裂之前停止來說絶對不是盟友（八つ裂きになる前に止めてくれたと言えど決して味方では無い，我認為這句可能是這個意思）。

「那么，這是你們的事……你們知道自己做了什么嗎？」
「『Shi，是……』」
「用力量來壓倒別人的行為，即使是同樣被力量毀滅了也不能說什么吧？看上去沒有多大的實力，這值得驕傲自大嗎？雖然一開始誰都是弱小的，但是如果想力量的話怎樣都能得到。如果現在做的事被怨恨的話，几年后被強到極限的她殺掉也不能抱怨什么。因為就是為了做那樣的事而來的呢。」

像是哪里的大叔一樣的說話方式，全都是從他人那里聽話學話，大叔也只不過是從他人那照搬過來教給別人。即使是即使是塞露絲緹娜也會【你在說什么很偉大的話呢？】在心里感到焦慮，但不管怎樣都是好事吧。
現在促使她們反省是優先事項，塞露絲緹娜毫不猶豫地判斷。

「獸人族的伙伴意識很強，雖說是在人中長大但卻絶對不會做出棄而不顧這樣的事。比什么都重要的，是魔導士天敵般的種族呢？以那樣的種族為對象，你們到底在做什么喲？

『獸人為什么是天敵啊！又不是魔法也不能使用的種族！』
『可以使用吧？現在，是不是在眼前使用了嗎，叫做【身體強化】的魔法………獸人族使用身體強化的話不能感知到魔力。再加上視覺和嗅覺這樣優秀的五感，不知什么時候馬上來到旁邊，很擅長一瞬間把敵人打倒。你們能打倒那樣的種族嗎？對方又不會堂堂正正的正面戰斗，不這樣覺得嗎？』

獸人族為了保護伙伴任何手段都會坦然使用。
如果在學院內的事情被其他的獸人知曉的話，最壊會发展成戰爭事態的吧。同伴意識就是有那么強，同時對敵人不會留情。
雖然從虐待的一側來看是輕微的憂悶程度，但知道有可能发展到戰爭時那張臉就褪成青色，手腳顫抖不止。
如果发展成戰爭，其原因被知道是在她們身上的話，她們以及其家族就會被處刑。輕率的行動背后有著最壊的危險性。

「這個国家是對其他種族開放的国家。正因為如此有了发展的歷史事實，你的行為卻會把它全部白白浪費掉呢？

『You，又不是只有我們……』
『不是只有我們啊！還有人在做同樣的事！』
『為什么只有我們要被蔑視呢！明明前段時間位置都還是無能……』
「模仿他人下劣的行為，和做好事是一樣的道理，比以前做了惡行的人的品性更差。而且……我確實是無能，但是你們為了變強能去那個深綠地帶嗎？這個學院生的實力一天就死了吧？

「『吾……』」

對于付出相應的努力爬到頂端的對手，事到如今無論說什么都是敗犬的虛張聲勢。不管怎么說她們什么都沒做。

「如果說清楚的話，這個學院的大部分的魔導士在戰場上是沒有幫助的。有一半以上的人在尋求錬金術，他們是否能從事工作，都掛在派系的關系上。即使好不容易學了魔法，大部分都會從事別的工作，為了什么而來這個學院已經分不清了。」

塞露絲緹娜毫不留情地指出現實。

作為魔導士學習的大半的學院生，一旦出了社會的話，大部分都會消失因沒有魔導士的活躍場所而選擇小時。即使學了錬金術，那也不會改變。
不入手藥草類生成魔法藥是不可能的，就連自己去采集都是外行。要雇護衛也沒錢，結果還是放棄了
能作為錬金術師工作的只有在派系上留下優秀成績的人的一部分，或者是家里拿出相應收入的商人的情況。但是，魔法藥根據個人的不同，其效力也有極端不同，為了滿足冒死戰斗的傭兵和騎士的需求，如果沒有相應的實力，就得過暫時的貧窮生活了。
其中也有狩獵的同時采集藥草，為村的发展做出貢獻的怪人，但是這樣的人物很少，大部分都是優先賺錢的。但是，考慮同樣的事情的人太多了，結果是作為魔導士的工作的人也只有一把（一握）左右的程度。
幸運的是，為了學習魔法而進入學院的人有很多富裕的家庭出身，但是由于一部分的領地中銷售了一般的魔法，今后魔導士的價值也會下降。
被社會所需求的魔導士不是靠學歷，而是可以使用的魔導士（這句不清楚，參考機翻）。

「雖然也有為了提高結婚的優勢而需要學歷的例子，但是一旦发生了戰爭就會被趕出去，沒有實力的人跟著去只會浪費生命吧……」
「為什么戰爭什么的，是国家的問題吧！」
「你忘了嗎？在學院在籍的魔導士，如果是戰爭的話，是被趕出戰場上的預備兵的角色吧？萬一发生戰爭的話，無論男女都會被送往戰場。即使是錬金術師，如果會用攻擊魔法的話，也會被送往戰場吧。還有……其他種族歧視是重罪。」

伊斯特魯魔法學院的學院生，如果畢業的話，就會有兵役的責任，有事的時候就要前往戰場。這是在国家的法律上決定的，這是一個被賦予特別待遇的學院和那個保護者之間決定的契約。說起來，戰爭是只靠国家的兵力來不及防衛的，雖然由国民招募希望者（應該指想參軍的国民）來提高兵力的，但學院生卻因特別的好待遇而進入學院的同時也有被強制地送進戰場的義務生效。
當然那個兵力中也包含了獸人族，如果她們的行動是因為與獸人族之間多余的摩擦的話，那么就連大幅度的戰斗力下降。
因此，蔑視這種異種族的行為作為犯罪被對待，即使是孩子之間的虐待，也會被嚴懲。

「獸人族什么並不需要的吧！」
「沒錯！我們還有廣范圍殲滅魔法吧！

「那個用不了哦。原本讓多個魔導士的魔力進行同調是不可能的，即使是发動了需要的魔力也不足。最近的意見是，舊時代的試制品沒有用處。實際上，有仔細的看過運轉的地方嗎？在那之前……是威斯勒派吧？

『吾……』
『那，那是……』
『………』

在威斯勒派隱藏的血統主義派中，有很多從貴族流落到市井的人，也有很多人一直在想著要奪回榮華的人。
但是，那樣的他們聯系的基礎是【廣范圍殲滅魔法】的魔導術式和其實驗設施。但，至今為止，魔法本身沒有发動過，研究也沒有什么進展。
最近，資金周轉變得越來越嚴格，使其資金來源的地方率先崩潰的是索利斯蒂亞派。也就是說，塞露絲緹娜成為了打破血統主義者的野心的一族的人。
那些使人遭受陰暗虐待的她們的行為，如果是被宿敵的索利斯蒂亞派所知的話，肯定會給予一種不錯的攻擊手段吧。目擊到現場的對象不好。

『在誇耀血統之前沒有實力的話就沒有意義了吧。為什么做出如此暴舉真是不可思議。哈～……哥哥也很辛苦呢。第一次知道了……』

雖然吐槽茨維特被洗腦到一半，但在戀愛症候群──发情期復发是一件諷刺的事。
為了消除失戀的憂愁，把血統主義者當作眼中釘徹底反目的結果是派系分裂，不知道是什么東西奏效了。
順便說一下，本家大本營的威斯勒家鼓掌喝彩而感到高興。サムトロール（這TM應該是策划洗腦或者負責洗腦那貨）被除去也只是時間的問題。在茨維特看來，「再快一點處理吧！」這句話充滿了抱怨。
不知道只包括サムトロール和他的側近們。

「從聽到的傳聞來看，血統主義派在近期內就會崩壊瓦解吧。和我沒有關系就是了」
「怎么沒什么關系啊！你的一族正在的妨礙吧！」
「我們是優秀的！為什么非得要被蔑視不可呢！」
「你也是因為一族的血很優秀而變強的吧！」
「不，這是努力的結果。還有，我跟派系的事沒有任何關系呢？不如說是爺爺和父親是在背后行動的吧？雖然不知道在做什么……」
「『【煉獄的魔導士】和【沉默的獅子】！？』

如果是最壊的親子組合在行動的話，就等于已經結束了。
當這兩人陷入不得不行動的情況下，血統主義派就已經成為過去。無論哪一個都是不可欠缺的軼事人物。
無論是怎樣的逸聞后面，無論哪個都是對敵人不留情面的有名的人物。
而且，還是在手上用各種手段隱藏自己的行動，絶對不會留下證據的狡猾的兩人。在帶頭行動的時候，只有在得到對對方有效的決定性的證據的時候而已。

『哎，別開玩笑了！』
『我會脫離的，這樣的派系！！』
「也要開始從學院退學了～ ～！！請不要殺我！！

『……不過還是學生竟然這樣』

塞露絲緹娜的話 也不聽，她們都用全力逃跑了。
塞露絲緹娜的血緣者，有著數不清能讓敵人恐懼而逃避的偉業。如果知道這樣的對手在行動的話，這個国家的大部分敵人勢力都逃出程度的有名。
雖然沒有流出和里社會的故事，但是光是表面的傳言也有充分的效果。結果是………

『好厲害啊。只是用語言把她們趕走了……』
『我不是很厲害啊………比起那個，爺爺們做了什么呢……』

塞露絲緹娜不喜歡親人的傳聞。
關于親人的故事，都是為了使用魔法而拼命的研究的事，所以沒有機會知道。
當然，在血緣者面前，也不會有與父母和祖父有關的吵吵鬧鬧的話話題，但也有各種反感也沒有錯。
曰：『以盜賊的討伐，將盜賊燒死，全殲全滅』，曰：「在經濟上窮追不喜歡的貴族而毀滅了」，曰：『用策略使強欲的商人陷入財政破產，或者把所有的商家都取代了』，曰『對一族懷著惡意的求婚者一個個的窮追不舍使其破滅』，各種各樣的事情。
而且，那謠言几乎都是事實所以很可怕。克雷斯頓如果必要的話，要堂堂正正地親自出馬，把敵對的人纏在一起燒掉。德爾薩斯從背后同時抓住多個弱點，慌亂的的從旁邊就全部都被搶奪。站出來行動不多。嘛，只是從表面的世界來看的話………

「不管什么都得救了。也告訴了我獸人族的戰斗方法，必須要感謝一下才行。」
「不要在意。以前我也是同樣的立場，因為不是其他的人事……」
「不，這樣的話我的心情就不好了？」

獸人族除了一部分以外都堅持義理。以恩報恩說是習性，不如說是民族性的特征。
如果換成其他的說法，可以說是喜歡上了吧。因為她的尾巴都快搖斷了。

「啊，是啊。那么，這一周的實戰訓練組隊怎么樣對怎么樣？

『哦？！塞露絲緹娜也參加嗎？』
『當然我也會參加的吧？嗯……這么說來，我還不知道你的名字。可以問一下嗎？』
『啊，說起來是這樣呢。我是烏魯納・拉哈！魔導士【薩伽斯・塞德】的養女，與看的一樣的是獸人族』
『薩伽斯先生，確實是和爺爺同期的………雖然見過一次，但是………』

薩伽斯和克雷斯頓是同期的伊斯特魯魔法學院的畢業者。雖然是互相鑽研的關系，但卻是能互相抗衡的實力者，但薩伽斯是一個不拘泥于權力的性格奔放的人。
關于什么都不怎么積極的地方被稱為「白天路燈」。但是，其實力確實是高名的魔導士。雖然是優秀的，但是因極度麻煩而很有名的魔導士。

「啊，是這樣啊～。意外的地方有聯系。世間很寬廣也很狹小呢。」
「是啊。有意外的聯系」
「哎呀，不知什么時候關系好了呢？」
」「うひゃあっ！？」「

在這之前不知道在哪，突然出現的密絲卡的身姿驚嚇到了兩人。
別說是味道了就連氣息都完全沒有感覺到的樣子，所以兩人沒有被嚇到才怪。真是可怕的隱秘性。

『大小姐……那個，笨拙的……那個笨拙的大小姐！！終于交到朋友了……我密絲卡，太高興到流眼淚了……』
「笨拙是什么啊？比起那個不是完全沒有哭過嘛，索性堂堂正正地說！？

『如果大老爺知道這件事，一定會很高興吧。在草葉的背后……』
『請不要擅自殺死爺爺！老爺爺還很好！！』
『是啊。還沒有被上天召喚吧………還能再活八十年，真是意外呢。那個老人……！』
『密絲卡……你不喜歡老爺爺的事嗎？討厭到想殺掉嗎！？』
「不，打心底里愛著呢？」
「怎么在謊言中用 笑容來斷言呢？？我非常的不信任……」
「啊哈……啊哈哈哈……」

對突然出現的混沌的女僕，烏魯納只能露出抽筋的笑容。
這個女僕即使擁有獸人的五感也無法了解它的氣息，與某個大叔和領主相同的人種的可能性很高。說不定可以說是超越種族之外的什么存在。
不管怎么說，笨拙的塞勒斯蒂娜，交到第二個朋友是令人高興的事。
雖然是閑談，但沒有人向塞露絲緹娜打招呼，並不是因為她變強了。而是因為在她背后結成了粉絲俱樂部，並毫不留情地排除了附近的人。
她賦予的第二個名字是【魔導天使】。

以這樣的稱號被稱呼，周圍有各種各樣的目光在看著的事當事人並不知道。
搶先偷跑的人已經被肅清了。

「哈哈哈……天使，今天也不開心～！

「那個女僕，做了很好的工作………天使的身影要用【照片寶具】來記錄的嗎？

『好厲害！以后轉印給同志吧。』
『好……』那么，繼續……我會繼續守護天使大人！

「『『哦！！』』

這個學院在各種意義上說不定是不行了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常７
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古萊薩斯最近總是很忙
雖然有著把接近私有化的研究室整理好的事，與聖傑魯曼派年輕研究員一起進行的魔法式研究也有了頭緒，而這個研究最近持續有著進展也令人開心得不得了。
而當他心情愉快時就更加沈浸在研究室中。也就是說總是宅在研究室裏，而因為環境和研究都變得舒暢起來，使他能默默的繼續研究。
有稍微注意著身體狀況，但因為是會專注於一件事的類型，其他的事就不甚關注了。而在這之上令人高興的是與兄妹之間的關係轉變…

從小就不分晝夜地進行魔法研究的古萊薩斯來說，對於作為下任家主而行動的茨維特有著不善應對的意識。反正公爵家是哥哥要繼承的話，就變成了家里蹲，結果就是意見不合的情況增多而變相加深了相互之間的厭惡。和妹妹瑟雷絲提娜的關係不是因為這種原因，但無法使用魔法就等於決定了無法成為魔導士，從結果來看也就從有興趣的對象中排除了。
但是，當得知妹妹與自己同樣有著研究者的氣質的時侯，對至今為止自己的態度進行了反省。
他實際上很快就為此道歉。比起茨維特為了這件事而苦惱到令人覺得可疑，他是直接了當的對她道歉了。
對於錯誤的事情不固執，而是直接進行修正改善的，才能稱得上是研究者。但是對於沒興趣的對象就完全不會這樣做，以人來思考的話到底是怎樣呢。

這樣的他與兄妹之間的關係也有所改善，最近也因為某件事的討論面感到有點開心。
茨維特說出『在考慮到魔法的效率的基礎上，先研究魔法的特性並不會有錯。在魔法的特性都不了解的情況下，是要怎樣形成戰術。』這樣的話。
瑟雷絲提娜也說著『不單單是為了戰鬥，魔法應該還存在著與之不同的運用方式。我想創造出有助于人們生活用的魔法！可以的話想試著做出魔道具』と這樣的事。
雖然方向不一樣，但與從不同方向對魔法的看法進行切入的兩兄妹對話也是有意義的，不單刺激著思考，也有了新的發現。他一直都是個只會研究的笨蛋。

「雖然心情很好，但還是很不爽呢～。下週不是有實戰訓練嗎？你呀，不做點體能訓練真的好嗎？」

馬卡洛夫的一句話令他動作停止了。
到目前為止都心情良好的古萊薩斯，一時間停下動作，並以機器人般生硬的動作把頭扭向了他的方向。在那裏的，是一張可怕到令人作噁的臉。

「為甚麼、要在現在討論這件事？明明已經從腦海中忘掉它了……」
「不，忘記掉是不行的吧！你呀，是強制參加組吧！！無論怎樣忘記，那一天一定會來的」
「古萊薩斯君，準備好了嗎～？我不介意學校指定的裝備的哦？」
「伊・琳……古萊薩斯是不可能為你準備好的吧？基本上除了研究他就是個廢人了吧………」

雖然說的很過份，但基本來說他們說的是正確的。
古萊薩斯是思想敏銳有著銀髮的高大美男子。但是，從他的樣貌到那冷酷的外觀都被認為是擅長運動。但實際上是不擅長運動，而且日常生活也很散漫。
如果不是有伊・琳的貼心照顧，宿舍分配給他的房間大概幾天就變成垃圾堆一樣了。周圍的人從外觀就加上大面的幻想，實際上古萊薩斯的私生活是非常地馬虎的。從另一個方面來看，他的兄妹可以說是性格很好。

雖然是意料之外的事，茨維特會以潔癖的程度把身邊的事物整理的乾乾淨淨，而瑟雷絲提娜則是不會把多餘的東西留在身邊。以妙齡少女來看，連半個毛絨娃娃都沒有的不像女孩子的房間，會讓人有著「這到底是怎樣？」這種想法。
因為是太過於冷清，除了蜜斯卡裝飾的鮮花之外就見不到其他的裝飾的房間。
作為題外話，這樣冷清的房間到了最近，裝了藥草和礦物的瓶子越來越多了，短期內將會變成一個研究者的房間。但即使如此也可以斷言不會像是古萊薩斯的垃圾屋這樣的房間。

「你，這個月進來的室友又跑了幾個？為甚麼清潔後的第二天垃圾又聚集了起來？這太奇怪了吧。」
「你這樣說也沒錯啦………的確，為了弄好藥草的配方也試過整晚都在反覆調試。以研究者來說，我認為這還在許可範圍內吧？」
「你的情況是超過限制了！！是連隔壁房間的我那裡也傳來了惡臭哦？當我醒來是在醫務室的床上，你到底做了什麼！！」
「我也不記得了。當注意到的時候就已經倒在宿舍的中庭了，真的要說發生了甚麼……」
「調合在研究室做呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

　如果硬要說的話，古萊薩斯是在製作對應精神系魔法的回復藥水的試作品，結果因為充滿惡臭而跑到中庭之後就失去了意識。
從那個藥品產生的有著可疑顏色的煙就蔓延到了整座宿舍，隔壁的馬卡洛夫甚至就這樣失去了意識，而在離污染源較遠的學生也行動怪異，變成一副混沌的境象。
有著開朗得像個傻瓜一樣持續傻笑的人，在那種場合也有著即使全裸都算比較好，一副基佬和蕾絲模樣但嘴上卻說著即使模仿都會令人討厭的令人心跳加速的話的人，根據各人的不同發揮著不同的效果

對受害者進行救援的人說出了這樣的話。「那就是一片地獄……太可怕了……人瘋狂起來可以到那種程度呀……如果可以的話真想被消除記憶。腦袋都要變奇怪了……」

雖然無法詳細說明，但他們衝進去所見到的東西，全部都是只能以打上馬賽克來展示般危險的景象。是正常人不應該了解的內容。

「無論如何都想試一下，雖說一直到無法忍受為止的事都記得………但對於會有甚麼效果是深感興趣呢。」
「我也因為在意而打聽過了………負責救援的人好像當場就發狂了哦？毫無疑問，可以確定是做出了很糟糕的東西了……」
「在那之中，以興趣為先會毀滅国家的吧……古萊薩斯」
「瑟雷娜～，那種事就算是古萊薩斯也……也許……」

　在他的同伴中，對於古萊薩斯的認知完全就是麻煩製造者。
　因為優秀而做事不知分寸，做什麼事情的時候總會給周圍的人帶來很大的傷害。
由於本人沒有惡意所以性質上就更惡劣，不知甚麼原因導致受害者失去記憶而不是全部事都記得的也是多不勝數。如果是愉快犯的話法律還有處理的方法，但現狀是全部都只能以事故來結案。
不管怎麼說，無論產生的藥物到底效果如何，到了第二天都會不留痕跡的消失，也就不會留下證據。到底做出了甚麼仍然是個謎。

「沒有辦法了……從兄長那借來備用裝備嗎…？」
「你這樣說是認真的嗎？以前我借給你的裝備在一個月之後上面都是鏽漬和霉菌咧？我是還好啦，但如果是你哥不留情面地就把你揍了吧。」
「的確如此呢。古萊薩斯的親兄弟的話，就不會客氣了吧。」
「古萊薩斯……自己周圍的東西還是好好整理會比較好哦？」

正因為有著自覺，所以他反駁不出話來。
借來的東西不會馬上就還，根據情況還有以嚴重受損的情況還到以原主人手上的時侯。
很久之後才會想起來，注意到的時候物品會以各種意義上都為時已晚的狀態被發現，取決於物品不同甚至會永遠消失。
大叔和伊莉斯看到他的房間，絶對會說出『腐海之森林呀……』這樣的話吧。
有一次，凱羅絲汀到他的房間去拜訪，當打開門的瞬間就發出尖叫，並當場暈了過去。她看到了甚麼是個謎，好像是失去了當時的記憶。
但是，不知為何從那天開始，就不再去古萊薩斯的房間了。

「凱羅那傢伙到底看到了甚麼？是你的房間吧，還記得放了甚麼嗎？」
「……說真的，那時我都住在這裡，有好一段時間都沒有回到宿舍。」
「凱羅（醬），在去接古萊薩斯的時候，不知道為甚麼就會發抖，最後還會哭出來呢？就像是看到了可怕的東西呢～」
「古萊薩斯……你沒有在做人造人吧？那也是特別危險的生物哦………我聽到這樣的說法，能在你的房間聽到『好想快點變成人類！』這樣的聲音哦？」
「『那甚麼鬼？！倒不如說，已經太遲了嗎！？』」
「沒有印象呢。……那不可思議的生物有做甚麼嗎？」

古萊薩斯・斑・索里斯提雅，１７歳。
與父親不同的方向上成謎的人物。然後，也是一個無自覺的危險人物。
他居住的房間，是真正的腐海。是一個將要生成甚麼奇怪生物的危險房間。
順帶一提，生命的創造是被各個国家之間所禁止的。

這的腐指腐爛腐敗

話說有沒有人對語氣助詞比較熟的？我翻到想打人了

Part.２

────────────────────


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

時間回轉大約兩個月左右，進入暑假的學校宿舍──某一天的深夜
這個房間的主人古萊薩斯，在這一天依然沒有回來並在研究室留宿。

在宿舍中窗簾緊閉、密不透光的一間房，今天也有著不明正體的生物在蠢蠢欲動。

　粘液狀的那個在黑暗中蠢蠢欲動，為了自由而像史萊姆一樣從瓶子爬出來並開始行動。搖晃著不定形而且令人毛骨悚然的身體，以粘液的狀態逐少地進行著身體的構築。
那就像是，在蛹裏面的東西在形態上產生著變化。那觀察起來就像是在看著生命高速演化的過程。從單細胞生物到由複數體細胞構建而成的生物………
那個演化的最後，變成了人的姿態，但那外觀卻極其醜陋。
那個生物用長著三根手指的雙臂打開窗戶後逃了出去，在暮色之中失去了蹤影。而那身姿唯一的目擊者就只留下了有著長長的尾巴的印象。

知道那是甚麼的人並不存在。……知道的事也不存在。
只是，在城市的某個角落成為了流言，一點一點的發散出去………
然後……

──嘎呀呀呀呀呀！！

　……現在──在沒有人接近的地下下水道，不明正體的生物在咆哮。

　創造者對於這個存在的誕生毫不知情，同時也完美的把過程給忘記了。
實際被完全忘卻的他……與其這樣說，不如說是偶然產生的生物，在甚麼都沒了解到就消失在黑暗之中。


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

把話題說回來吧。
在研究室待不下去的古萊薩斯，最後還是朝著找茨維特幫忙的方向行動了。馬卡洛夫也陪著他去。
兩人總算找到了茨維特，並把事情經過傳達給他。雖然如此……

「……所以，如果可以的話，希望你能借我裝備……」
「我拒絶！！聽完這樣的話，你會覺得真的可以借嗎？那到底是甚麼神經呀你！！」

古萊薩斯把僅存的希望寄予低頭向茨維特借用裝備上──嘛，也許不太可能，但可以試著拜託下不是嗎？
最近兩人間的關係有所改善，想說也許能拜託一下，但果然還是被拒絶了。這也是古萊薩斯自作自受吧。
順帶一提，現在是在大圖書館內，茨維特的朋友迪奧也在場。

　迪奧的目的自不用說，就是為了和初戀對象的瑟雷斯緹娜建立朋友關係的事。但是，卻沒有考慮到那個凶惡的戀愛病如果發生的事。
　大聲求婚的話會怎麼樣呢？

話又說回來，古萊薩斯會得到這樣的回應可以說理所當然。從本就不檢點的古萊薩斯那借出東西，根本不知道甚麼時候才能回來。倒不如說回不來的情況還比較高。
聽到這樣的話還能說出『OK，好哦！』這樣的話的基本就是聖人君子了吧。
不管怎麼說，古萊薩斯是能把借來的的東西達成：不還、丟失、損壊、遺棄、被不明正體生物拿走其中三項，甚至五項的天才。
就借給他這件事上，和送給他是同一個意思。

「你……自己的裝備怎麼了？應該是和我的同時期製作的吧……」
「雖說挖了出來，但是裝備都腐爛了。剩下的都生鏽了，皮革的部分有被甚麼吃過的痕跡……」
「挖！？就算被吃了，這個學校應該是有全面做過對鼠類的小動物的捕殺到看不到的措施的哦！？是有甚麼能吃到爛掉呀！」
「嗯？有被鋭利的牙齒嚼過撕裂的痕跡，也有著被高濃度的酸性液體溶解的痕跡？」
「你……到底在宿舍養了甚麼？這分明就不是小動物能做出來的吧？」

從以前就關係不太好的兩人，最近交談的機會增加的確是好事，但越是了解，古萊薩斯就越是神秘。

　而且，在這之上充滿危險。在許多學院生一起生活的宿舍裏，在操作著正體不明的實驗也是第一次聽到。
茨維特聽聞後，都想雙手抱頭了。呀不，是已經抱上了。

「所以都說了吧？不可能的……」
「馬卡龍……請你好好監視這傢伙。都不知道在做甚麼了。」
「誰是馬卡龍呀！！而且，監督這個問題兒童是作為哥哥的你的責任吧！！」
「沒辦法……我的手法處理不來。」
「那麼麻煩的弟弟不要推給我呀呀呀！！」

在茨維特和馬卡洛夫爭執到快要扭打起來時，古萊薩斯卻是一臉事不關己的考慮著『嗯？沒有裝備的話，是不是就不用去這個野外授課？』之類的只是方便自己的事。
然而，學院活動並不是那麼天真的東西，沒有裝備的話就會被轉去以後方支援的方式參加。並沒有可以不參加這種好事。

「還是老樣子啊，古萊薩斯………但是，不參加實戰訓練是不行的吧？成績優秀的人是強制參加的。」
「……是這樣嗎。真是不可理喻呢。話說回來……是沃里嗎？」
「才不是！！是迪奧，中學部的時候是同學都忘了嗎！？」
「呀啊……是這個名字呢。為我的失禮作出道歉，就送你一個石假面吧。只要塗上一點點血就會長出荊棘，實在上是很罕見的面具……」
「不需要！甚麼鬼呀，那奇怪的假面！？」
「偶然在古董市場買的，用途還不清楚。不試著戴一下嗎？」
「確定不是找人來做人體實驗！？」

古萊薩斯好像有收集癖，偶爾到街上會買奇怪的東西回來。
其中魔導具的種類很多，為了研究而每一樣都大量購入，結果研究的事不了了之，倒是在宿舍的房間堆積如山。
結果成為了腐海的基礎，那樣的東西和房間裏實驗用的魔法藥堆積在一起，好，危險房完成。
在那樣的房間中住宿，古萊薩斯自己卻沒有甚麼感覺才是最不可思議的。即使有感覺，也只是像發表時尚感言的說著『哎呀呀，有點亂呢。』這樣的話卻完全沒有要收拾的樣子。然後就這樣繼續和可疑的魔導具睡在垃圾場一樣的房間。

「『為甚麼你會說得好像別人的事那樣感到失望！！』」
「不是，只是覺得如果是在後方待機的話，就不需要另外的裝備……」
「才沒有這種事！！即使是後方也是會被魔物襲擊的！！」
「古萊薩斯……為甚麼你都只會往對自己有利的方向去想?華沙哥會很辛苦的，稱微注意下。」（翼：ワ◯チコ華沙哥那的原文是這個，是啥梗我沒看懂-A-？）

「我叫馬卡洛夫呀呀呀呀呀！！！！！一個字都沒對吧！！！」
「不要在意細節。」
「才不是細節吧！？我們是同級的吧！！還是同一班的吧！！なぁ！？」
「這對不記人名字的兄弟……真的是……」」

迪奧深深嘆了口氣

　這對兄弟，怎樣都好的存在就不會記住名字。如果有需要的話會記住，但如果一段時間不見面的話又會馬上就忘記了。
即使是薩姆多羅魯，如果不是派系裏的決策層我想應該會被完全忘記吧。
在某種意義上是性格爽利的兄弟。

好在圖書館內沒有人，圖書管理員看起來很困擾地盯著這邊。

　很多麻煩的人都聚在一起，一段時間內將會持續著更混亂的舌戰。

Part.３

────────────────────


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

　在索裡斯提雅兄弟爭執中的時候，瑟雷絲緹娜在訓練場教導烏魯娜魔法。雖說如此，獸人族能在潛意識內刻劃的魔法式的數量是有限的，要有效地使用的話必須選擇適合她的東西。但是從實戰訓練到至今為止的觀摩經驗中選擇了側重於格鬥戰。

「再三考慮之後的結果是我覺得烏魯娜請記住『屏障』、『空氣力場』、『鷹眼』會比較好。」」
「為甚麼是這三個？不是以格鬥為核心嗎？」
「屏障魔法可以通過釋放在手臂和腿上將身體變成武器。空氣力場可以在箭矢等遠距離攻擊中保護自己，而鷹眼則是能更迅速的確認敵人。」
「屏障魔法能成為武器？」
「要不我示範給你看？」

瑟雷絲緹娜朝向訓練場豎立著作為魔法施放對象的稻草人，在手臂上展開呈尖銳劍狀的「白銀神壁」，直直的揮下。
稻草人漂亮地一分為二，安裝在上面的老舊全身板甲發出掉落在地上的聲音。周圍的學院生在不知道發生了甚麼的情況下驚呆了。
屏障魔法根據使用方法，無論是劍或是盾還是像錘子的打擊武器都能運用自如。實際上是使用起來非常方便的魔法。
雖說攻擊就是最大的防禦，但只是把防禦魔法集中在手腕，就能發揮出威力比名劍更高，銳利度也只是稍遜一籌的效果。
對於把構想化為現實的情景，周圍的人都啞口無言。

「這就是屏障魔法的可能性。如果把這個纏在手腕上的話，就會成為強大的打擊武器。只是，我沒法教你我使用的魔法，但即使是普通的防禦魔法也能做到類似的事。」
「好厲害！屏障魔法利用好連這種事都能做到呀！」
「獸人特有的身體強化、屏障魔法用作打擊。雖說再加上武器就能擊倒大部份的魔物吧，但禁止過份自信。如果被多個魔物包圍的話就危險了。」
「啊～…因為沒怎麼做過格鬥戰這種事。頂多到吵架的程度是不足以打倒魔物的呀。」

然後就開始了魔法訓練。還沒有到野外訓練那一天，雖說從今天起開始訓練烏魯娜使用魔法不知道能到甚麼程度，但總比甚麼都不做要來得好一點吧。
沒有大叔作優化的魔法式，瑟雷絲緹娜的研究目的是能自行優化魔法式。傑羅斯插手過的魔法因為在本家銷售所以沒有推廣開來，而這個學院使用的魔法要讓獸人族發動起來是一件很困難的事。
與以前無法使用魔法的瑟雷絲緹娜相同情況，但能使用初階魔法的烏魯娜比起當時的瑟雷絲緹娜有著更多的魔力。

烏魯娜在把魔法式刻劃在潛意識之後就馬上使用出來。

「嗯……魔力啊。成為防禦敵人的屏障吧！『魔法屏障』！」

魔法展開之後，在烏魯娜的周圍生成了魔力的屏障。
以前即使使用這個魔法也無法發動，經瑟雷絲緹娜改良之後的魔法高效到烏魯娜也能沒有負擔地就簡單地發動了。
這是參考了大叔改良過的魔法，相對現存的魔法式簡單來說就是劣化版的魔法式，但比起學院的教科書上的魔法式仍然要容易使用太多。

「請把周圍的魔力屏障集中到手臂上。如果做不到的話，就從魔力操作的訓練開始吧。」
「嗯，試試看吧……哦？這個稍微……有點難呢。」
「誒？『稍微』？」

魔力屏障逐漸往烏魯娜的手臂上集中，凝聚到整個手遮蓋了一樣。雖然是第一次操作，但速度很快。
瑟雷絲緹娜也能做到同樣的事，但那是在兩個月不間斷的高強度特訓，再加上回到學校仍然努力不懈的持續練習魔力操作的成果。即使如此也沒有這樣的速度。

　然而，烏魯娜在沒有任何預備知識下很容易就做到，而且操作得異常精確和快速。
這就是所謂的種族特性，對於為了高效地使用本來就較少的魔力的獸人族來說，在抑制魔力的消耗上會有著本能以上的操作能力。更何況魔力消耗減少了的魔法式極力地減輕了她的負擔，更甚者再利用上外界的魔力使這個效果就更大了。

　也就是說，擁有的魔力比人類少，但在魔力操作方面天生就擁有淩駕於任何種族的水準。
　如果擁有與人類同等的魔力，那麼獸人族將成為超越人類的種族。對於拼命練習魔力操作的人，是一種令人羨慕的能力。

在烏魯娜的手臂形成了半透明的魔力手甲，那隻手不斷開合來感受並確認著觸感。對於做出了多厲害的事當事人卻亳不自覺。
雖然有點困惑，但還是有用訓練場的稻草人確認威力的必要。

「那、那麼、就來確認一下威力吧。」
「嗯♪打到那個上面就好了吧？」
「沒錯。可以的話就再一次使用身體強化就能知道到甚麼程度『那麼，讓我來試試看吧。』誒？」

比說的還快，突然就使用身體強化向稻草人猛衝的烏魯娜，用那被魔力屏障纏繞的手臂猛力一擊。獸人的身體能力果然很厲害，稻草人不出所料的被粉碎了。
看到的人都嘴巴大開，衝擊大到一時說不出話來。
烏魯娜的冒失是很有名的，在學院生得不到多少好的眼色，而那冒失的印象今天被一蹴而散。

「好厲害呀，瑟雷絲緹娜大人♪沒想到竟然有這麼大的威力！」
「誒？誒誒……我也沒想到，能這麼快就運用自如……」
「這樣的話，什麼魔物都要一擊呢。」
「因為是經常消耗魔力的狀態，作為王牌使用會比較好呢。就像現在也是一直在消耗著魔力的。」
「啊，真的……總覺得，頭有點暈呢……」
「請快點解除魔法！要倒下了哦！！」

　屏障魔法和身體強化看起來負擔相當大。
　訓練後記住魔法的使用方法是很好的，不過因為使用者等級很低的樣子，魔力消耗得很快。
　兩個魔法要同時使用的話，無論如何都需要提高等級。

「暫時繼續進行魔力操作的訓練，在實戰訓練的時候提高等級比較好。這樣下去只會因為魔力耗盡而倒下……」
「這就是魔力耗盡嗎……我還是初體驗呢。啊哈哈哈哈。」
「抱歉在愉快的談話時打擾了。」
「『嗚嘩啊！？』」

突然出現的是戴著眼鏡的酷美女僕。
果然沒有散發氣息地，就像哪裏的殺陣一樣站在身後，以一副得意忘形的樣子擺著盛氣凌人的姿勢。
散發著眼看就要從背后做出什么似的氣息。

「蜜、蜜斯卡……請不要嚇我。」
「又一次……沒有察覺到氣息呢。……氣味也是。」
「因為每天都有在使用著除臭劑。比起那個，小姐，大老爺有來信。」
「祖父大人？」

從蜜斯卡那接過信，封口好像已經被切開，所以很簡單就把信拿出來了。
正當要打開信紙閱讀的瞬間，產生少許疑問的看向蜜斯卡。

「米斯卡……難道你沒有讀過這封信？」
「這是理所當然的。反正都是給小姐寫著『我好寂寞呀～，要死了』這種令人不愉快的事吧。平時都在做這樣的事，現在更是有這種感覺」
「蜜斯卡……真的很討厭祖父大人的事嗎？」
「是心中的最愛喲？比世界上的所有人都……嗎？」
「為甚麼是疑問句！？」

　雖然有各種各樣的想法，但把信仔細一讀，蜜斯卡說的話化為了現實。有一定歳數的老人寫那毫無營養的內容寫了整整三張，重要的事更是夾在了道歉之中。倒不如說，認為是重要的那一行，卻是完全沒有詳細內容。
那一句的大體意思是說『最後要說，傑羅斯會擔當實戰訓練的護衛哦～……明明老夫也想去的，嗚嗚嗚（涙）』。除此以外是真的怎樣都好的內容。
儘管如此瑟雷絲緹娜也趴倒在了地上。

「小姐，這樣有失身份哦？」
「祖父大人……這才是最重要的吧………不能再這樣。我得通知哥哥……」
「茨維特大人在圖書館。烏魯娜大人就交給我了，嗚呼～……不，我會好好照顧的，早點去通知比較好吧。」
「拜託了。事急從權！」
「啊，等等，索里斯提雅大人……這個人，有甚麼令人恐懼的……」

確認瑟雷絲緹娜全力跑向圖書館之後，蜜斯卡露出了微笑。眼鏡的反光成為了恐怖的誘因。

「等、有甚麼……好可怕……」
「沒關係的，不可怕的哦。因為馬上就結束了，嗯哼哼哼哼……」

　不用說，訓練場上很快就尖叫起來。
烏魯娜那黑茸茸的尾巴被盡情的做著モフモフ。（翼：DQ梗……）

這獸娘是光頭的數值面板，愛抖露的性格面版，瑪修的外表面板，再加上獸人特徴……媽耶，屬性太多了吧

Part.４

────────────────────


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「……差不多要得出結論了。因為我有素材，古萊薩斯把裝備修好吧。現在應該還來得及。」
「只有這樣了。但是，把素材放在古萊薩斯那沒問題嗎？」
「只是我的想法啦，我覺得絶對會裝備沒修好就這樣穿出來。那可是古萊薩斯哦？」
「『的確有可能……』」
「我是知道你們三人是怎麼看我的啦。真是的……那樣做的理由──根本就沒有好嗎？」
「『『騙人，那現在是甚麼！！』』」

拿到魔物素材的古萊萊薩斯臉色一變的可能性很高。
茨維特提供的素材不管怎麼說，也是來自棲息在法芙蘭大深綠地帶的魔物。比起修理裝備絶對會被當作魔法藥的調合材料來使用。
古萊薩斯是只要和魔法扯上關係的事就不顧後果。

「不被信用呢……我也是有理性的。到緊急關頭也不可能做那樣的事吧？」
「真的嗎？例如說拿著奇美拉的毒針呢？」
「給你錢。賣給我！！現在、馬上！！」
「『不是馬上就現形了嗎？說好的理性呢？』」
「我就知道會是這樣。因為是古萊薩斯呀……」

古萊薩斯的物欲深不見底。

「你呀，如果把毒針放在垃圾屋裏，不小心踩到是真的會死的哦。」」
「如果那樣死了我也心甘情願！作為研究者所追求的死法。不管怎麼說，因為能確認奇美拉的毒性。」
「不行了……古萊薩斯壊掉了。」
「外在看起來很酷……內在太可惜了。」

明明是這麼糟糕的人卻不知為何大受歡迎，令三人的心情十分複雜。
感受到了世界的不公……

「哥哥大人……哈啊…哈啊……」

　全力疾馳而來的瑟雷絲緹娜，氣喘吁吁地向茨維特打招呼。
　雖然沒有特別慌張的必要，但事關尊敬的導稍就自然行動了起來。

「瑟雷絲緹娜？！怎麼了？先理順呼吸。」
「老…老師……要來了……」
「『『『嚇？』』』」
「老師他，參加了實戰訓練的護衛。」

空氣靜止了。
瑟雷絲緹娜所說的老師，總之就是除了受教的兩位學生之外就沒有人知道的大叔。雖然有聽過一些傳聞，但現狀是只知道是一位高位魔導士。

「老師？是你們倆的師父吧？有魔法式的解讀方法和教導妹妹魔法的……」
「啊……有時會用拳頭戰鬥的魔導士。」
「到底是什麼樣的魔導士啊……規格外要也有個限度啊。」
「啊…啊啊……塞勒斯蒂娜小姐……這是夢嗎？」

　雖然有一個人陷入了戀愛的病中，古萊薩斯和馬卡洛夫在某種程度上了解過訓練茨維特和瑟雷絲緹娜的魔導士的事。那個魔術師參加了學院的活動。

「……安排的是老爸嗎？事情……好像變得可疑起來了。」
「為什么這么想?因為為生活困難，為了錢來當傭兵也說不定不是嗎？」
「師父多的是賺錢的手段。沒必要特意去做這種簡單的工作。你能打敗七頭翼龍嗎？」
「沒辦法，就和送死差不多。」
「對吧？這樣的話答案就有限了。恐怕是為了保護我吧。血統主義的白癡要行動了嗎？」

與之前不同，茨維特的眼神變得可怕起來。

　有傳言稱把持惠勒斯派半數人的薩姆多羅魯與裏組織的人有聯繫。
雖然不能詳細知道茨維特的父親德魯薩斯在暗地裏做著甚麼，但能數次把危險組織徹底擊潰的情報源恐怕很龐大。應該是從那情報網所得出的判斷吧。

「就不可能是突然想來看看我們嗎？」
「也有那種可能呢……因為性格很好啊～」
「咳哼！茨、茨維特……」
「啊……」

從迪奧那坐立不安的樣子，茨維特察覺到他尋求的是甚麼。
雖然覺得麻煩，但也還是向瑟雷絲緹娜作朋友介紹。不然每天催促著也很是令人很鬱悶的。

「塞雷絲緹娜，這是我以前說過的朋友。那邊的平頭是古萊薩斯的死黨。」
「呀，失禮了。你們的事從兩為兄長那聽過了，名字沒記錯是……迪凱特先生和瑪菲克先生吧。」
「『這孩子也把名字搞錯了！？』」

雖然三兄妹走向不同的道路，但不管怎樣都不記好人名這點卻很像。
在這個節點上迪奧明白到，他對這個女孩來說是怎樣都好的存在。
拿兩人和妹妹比較，就會覺得血緣是無從爭辯的……

在這之後，迪奧的名字總算是被記住了。
即使只是這樣的事情，他也高興得手舞足蹈。
茨維特因此而目瞪口呆……


　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

「是嗎，蟲子終於爬到緹娜的腳邊了呀……呼呼呼…」
「決定好怎麼處理了嗎？」
「庫呋呋……早就決定好了吧？就烤成恰到好處吧。對，就像熟悉的那樣……」
「哈啊……請不要把我卷進去喲。請您自己承擔責任。」
「甚麼嘛，只要不暴露就好了呀。丹迪斯……對，只要不暴露……」

不正常的老人終於開始準備了。
寵溺孫女的笨蛋老人不知為何專心致志地在磨刀石上磨著刀。
那凶惡的表情卻浮露著愉快的笑容。

迪奧的命運會走向何方，還沒有人知道。
他，能生存下去嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、暈船了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿著漆黑的長袍，大叔做好了護衛委託的準備。數個小時後來到了船上，雖然不覺得忘了帶什麼，但是注意到一件重要的事。

回到臥室後把放在桌上的東西拿在手裡，那是一件可以裝備在臉上的裝飾，並且稍微有些設計感的面具。
這設計還挺奇怪的，就像中二病那樣的把眼睛遮住的假面，但基本上也是個魔道具，它具備了可以標記同伴在當前地圖的位置。但是馬拉夫森林地形還未知曉，所以帶上可以傳達位置與地形狀況的戒指型魔道具。
不管怎樣，雖然把身分給隱藏了起來，但是看上去就只是十足的招搖而已。

而摩托車也有些問題。在三天前煞車失靈暴走之後。在那個時間點才終於發現沒有了停止的方法，而實際上也就只是發生意外事故而停不下來而已。
但是，對方不是人類或者其他種族而是魔物，動力源的變速器與魔導具用來傳達命令的電纜斷線之後，它就進入了失控狀態。為了盡可能從容的作好護衛委託準備，把摩托車的結構給稍微弄得簡單些，在構造上最薄的地方利用劍的前端來刺入，把電纜給切斷，並且讓變速器在這個瞬間給停下來。
雖然變速器位置在腳部那裡，但是這是利用齒輪的改變來調整速度的東西，當然也是自動化的。

「幸好當時在那邊的是獸人王………還是別用鉛或者錫來當作動力源的材料好了…………現在是把魔力式超速馬達放在前後輪的輪胎上，不會再暴走了吧？」

對眼前出現的獸人王感到震驚時，發現它們正在試圖攻擊商隊，接著展開魔法障壁後超高速突入這一點雖然不太好。與其說是特攻手段倒不如說是意外事故比較正確。之後數小時之內都沒辦法減速持續奔馳著，最後終於消耗完魔力才停了下來，那個時候早已經精疲力盡了。
那個時候想著『把鑰匙拔掉就能停下來了嗎？』，雖然是有想到，但是它的動力源則是魔力，既使傳達命令的電纜被切斷之後也依然沒有反應，結果它無法傳達任何的指令，並且用高速的狀態繼續運行著。
只有在動力源傳達魔力的電纜是平安無事的狀態才是不幸的開端，超高速持續地奔馳並且在時間結束之前都沒打算停下來這件事。如果摔車的話，恐怕就連大叔都會受傷吧。
對於能夠活著回來這件事感到非常的不可思議。

「大叔，準備好了嗎？」
「已經做好準備要出來了，就只是來把這東西收起來而已」
「誒…………這個，魔道具是什麼………？」
「大叔，這輛摩托車………真的要帶上？沒有停下來的方法吧，只會暴走而已」

包含伊莉絲在內女性的傭兵們來到了傑羅斯的眼前。
看著入口的摩托車，伊莉絲的表情十分僵硬。對於暴走的經過已經得知而想要在更慎重一點。
嘉內似乎有點擔心，但蕾娜一點都不感興趣。因為，對一個大叔而言她就只是看一眼就忘掉的程度。

「這個，能載人嗎？看上去只有一人座而已？」
「這一點倒是不用擔心。在後面可以額外加裝載具是沒問題的，四個人加上三隻都坐上去也沒問題」
「大叔，我想該不會………你是打算在左右側面都加裝車的載具吧？」
「除了這樣還有別的方法嗎。由於可以使用重力魔法後，單手抬起來也沒問題，並且放在物品箱內收納之後，隨時都能拿出來用呢」
「那個，傑羅斯先生………這個，會暴走嗎？」

蕾娜的看法也是一樣的，不過這已經是改良過的了。
因為沒什麼時間的關係所以外觀大致上還是一樣，取代的是外側覆蓋的裝甲變厚了不少。
動力源的弱點也稍微修改了，後輪也像越野摩托車一樣的粗大讓後座高度增加不少，雖然形狀多少有點變化，還增加了些稀有金屬後，很結實的完成了。這次大叔沒有遺漏掉什麼。

「但是，只花了三天就做好這樣的摩托車還真厲害呢，大叔……………大叔？」

大叔露出了很微妙的表情。並且用沉重的口氣說著。

「伊莉絲小姐………不管怎樣零件這麼多的種類與數量，用常識來想想的話一台摩托車有辦法在三天就做出來嗎？」
「誒，可是這裡這台……」
「你知道一種由著名模型製造商做出來的那種在軌道上賽跑的電池模型車嗎？雖然是種常常會有暴走模式的玩具……」
「哦，爸爸跟弟弟兩人的確都會在附近的模型店玩那種…………不會吧？」
「就是你想的那樣。車架與ＡＴ型傳動，避震跟煞車等細小的零件，和你所知道的摩托車是沒有兩樣的。嘛，也就是劣化版的東西……而問題點是動力源的驅動方式，卻跟那個是一樣的系統，也就是說把電池改成魔力式而已」

看上去像是摩托車，本質上是軌道電池四驅車。
動力則是運用魔力的來當作馬達，被當作魔力的電池與普通的電池其實差不多相同。而僅僅沒有變速箱，油門與煞車這類的東西，內容物就是玩具的替代品。
如果要做一台像是摩托車的電池摩托車，那麼製造的過程會大大的減少許多，結構本身也會變得很簡單。然而，這樣的話控制系統基本上都是自動化為主，如果不把傳輸魔力的電纜線給切斷的話，那麼動力源跟變速箱是不能控制的。也就是一台迷你四驅車的引擎罷了。這雖然不是問題，但是用電池驅動的賽車也是有的，但為何不受人重視這點就不得而知了。
構造基本上是一樣的，很不可思議。

另外，由於現在是雙動力源，並且直接把它安裝在車輪上，所以尺寸變成了兩倍。由於這個理由不得不稍微改變一下框架，從外觀上開始逐漸變得像是人型一樣稍微有點可怕。心臟部位以外的構造就變得簡單多了改造也是很容易的。

雖然附帶了方向指示燈與後車燈，有好好的利用魔石燈的技術，但是主要部分都是在這輛摩托車上的配件而已。
在兩側配備的載具車上，還有武器臂的遙控選項之類的。都是些統括了簡單的魔法式來控制，這部份調整的比較多一些，所以主體構造基本上都是很簡單的。
由於外裝是採用堅硬且可怕的龍系統素材，但由於主體的輕量化，而讓部分的裝甲跟素材削減不少變得脆弱起來。在那時的【失控突擊】時損壊了不少，結果導致暴走。我那時就意識到安全的部分是最重要的這件事了。
大叔呢，總是在多餘的部分做了多餘的事情，會暴走也是自作自受啊。
畢竟這傢伙都是為了興趣才作的。

「………然後，我覺得這是一輛別種類型的車子才比較正確……」
「車子在森林中，一旦在樹林內是做不到小幅度的轉彎這點很不利的。一旦確定活動範圍後，對於救援的時間也是很重要的。而摩托車就是很不錯的………但是沒什麼時間了，所以構造上就著重於簡單化為優先……等這次回去後就可以完整的設計好了吧」
「可是看起來有像是引擎一樣的東西呢？」
「那也只是外表像而已，內部是複數的魔導具集合體就是了～。它主要是簡單的動作控制系統，但是由於它只要一破損就會發生暴走狀態。現在………請放心，很結實吧？」

總而言之，它是一個很奢持的玩具，構造極度的簡化後可以騎乘，但是目前為止已經是消耗了大量珍貴素材了。
除了在其他人周圍設置魔法障壁後，還可以跟帶著面具的大叔一起進行攻擊。從某種意義上來說，比在紙箱上戰鬥的機器人來說也毫不遜色。
不足的零件就用手持的魔導具來使用，就不需要花那麼多功夫了。
雖然在這種東西上使用了珍貴的龍素材與稀有金屬，看上去就是很浪費的樣子。
但是，可以大膽說一句，只要是為了認真地完成摩托車，就只是時間不夠而已。

「伊莉絲真不愧是魔導士呢。到底你們在聊些什麼我都聽不懂啊」
「是啊～我也聽不懂，只能大概知道都是些專業用語之類的，可以知道是個很優秀的魔導士啊」

對於兩人用著地球的日常會話，對於在這個世界長大的嘉內與蕾娜完全不能理解其意義。
其實兩人的對話，對於魔導士而言並沒有絲毫半分學術上的性質，而理解成對伊莉絲的專業評價開始直線的往上升了，但其實不過就是在閒聊家常而已。
對兩人而言，大叔他們的對話就好比宇宙人的語言一樣完全不能理解一句半詞。

「咕嘰、咕咕咕嘰！」（遠征嘛………翅膀都開始騷動了）

「咕嘰咕咕嘰！」（說是要護衛，目的沒錯吧？）

「咕咕咕…………咕嘰！」（怎樣都好，這次就是測試我們現在實力的機會了）

帶上來的三隻雞開始了自己的節奏。
雖然也想順便帶上其他的雞隻們，但是為了留守大叔家不能這麼作，畢竟太擅長集團戰了，實在很顯眼。
而其他的個體都是這三隻雞的劣化版，現在至少帶著最少需求的數量來了。
不管怎麼樣，想說至少都要帶過去大深綠地帶那邊，但是現在還沒有想要作為補食的這一方。

「那就出發吧。當作三天的船旅就好」
「運氣好的話兩天就可以了吧？傑羅斯先生」
「不管怎樣，生活都會改善的吧……」

似乎這三位傭兵小姐生活還挺困苦的。

「嗚嗚………貧窮是很糟的………有沒有辦法把這狀態過給誰啊～」
「我只是想祈禱這貧窮不會再進一步的進化就好」
「停止吧！？得遠離負債生活啊，負數補正是很可怕的！！」

雖然各自懷抱著不安的情懷，但是他們一行人最後還是為了護衛委託，前往了港口準備去伊斯特魯魔法學院。


◇◇◇◇

桑特魯的碼頭上有著大大小小的船隻。
雖然這邊是個重要的貿易焦點，但是不只是船隻也有漁船在這邊停泊，並且根據停靠的位置而有大小的不同。
當然，如果要用來載客的船，必定會偏向比較大的船隻，但並不是像航海時代那樣大艘的帆船。
而這次也不是用來橫跨大陸的船隻，最多體積止步於小型貨物船隻而已。
這次會順著奧拉斯大河，來到伊斯特魯魔法學院所在的位置，而大叔沒想到自己竟然會在這個港口被困住了。
而那個原因是……………

「朱莉……哦，親愛的朱莉！為何你會是韓貝爾家的女兒！如果你不是商人家的女兒，就不會遭受這樣的苦難了」
「啊……羅梅爾………親愛的羅梅爾。對你抱有的這個想法毫無疑問就是真愛啊！但是，這個想法是做不到的………女神已經決定了我們的命運……」

眼前的兩人突然就進入了戀愛症候群，並且在眼前上演著歌劇般的告白。
兩人中的一人是商人家的獨生女，彼此突然進入了熱戀期而被兩家的父親給反對。抑制過頭後思念暴走的就在碼頭這裡上演著舞台劇般的愛情。
而且呢，他們把大叔她們乘坐的這艘船當作了舞台，現在正站在中間互相緊抱著彼此哭訴著悲傷的愛情。而且，好像在那裡聽過這樣類似的內容。

「這兩個人，最後會一起喝下毒藥來殉情吧～。啊咧，或者是有一個人是拿刀自我傷害的？」
「啊咧？我記得不是拿著槍把兩家都給殲滅掉嗎？」
「兩個人都安靜一點，現在氣氛正好呢！」
「…………咕」

蕾娜跟嘉內對眼前這尷尬的場面好像很陶醉一樣的看著。而大叔跟伊莉絲對這著名戲劇的內容並不熟悉。
但是，如果就這樣停在這邊的話，恐怕時間會趕不上。而這個表演用尖叫來暴露告白的場合總共花了三個小時都還在繼續，光是在旁邊看著的一方還挺累的。
而更難受的莫過於這兩人的父親。
原本商人們就很重視時間觀念，這樣耗下去，只會把生意的機會給搞丟而已。
所以許多前往洽談的人都用白眼看著這兩人的父親。

「那種程度的愛就想要結婚！給人添麻煩！」
「你這樣頑固的態度才是給人添麻煩！如果錯過了商談的機會又該怎麼辦！」
「我再也不會被你拿去交易了！趕快成全我們啊！」

做生意的對象也遭到了牽連，情況變得越來越糟了。
彼此是勢不兩立的商家對頭，如果變成這樣的事態，生意已經無法談成了，如果不適當的處置，可能連員工的生計都有困難了。
但是，他們並不想當死對頭的親家，而對方也是一樣的。這樣下去情緒都會偏激起來，而且狀況會惡化。

「我是被我的父親一手養大的！但是與此同時，只專注著工作卻從沒好好地看過我…………現在只想著把我當作政治婚姻的工具！對於我的幸福從沒考慮過！」
「我也是一樣的。對於是小妾生下的我來說絶對不會是繼承家業的人選！只有義母是愛著我的……………雖然我跟她並沒有血緣關係！而這個義母在上個月逝世了，所以我終於忍到了現在……………已經想過好幾次要離家這個家………」

這時場上所有的人都把目光轉向這兩位父親。
不管哪一個都是商人，對於這種強硬的做法讓周圍的人開始出現哽泣聲。
這兩個人，給人一種不顧家庭只想著賺錢，眼睛被金錢給蒙蔽的印象。
至今為止塑造出的信用一口氣給崩垮了，已經沒有人想再跟他們做生意了。

「這兩個人到底在幹什麼！商談都要遲到了！！」
「快成全我們啊，到現在還在想著工作！！適可而止啊！！」
「不承認那樣熱戀的兩人，還是家長嗎？」
「孩子比家長還要更聰明啊，雖然是別種意義上………」

場面越來越惡化了，隨著時間的流逝，兩位父親都開始沒有退路了。
雖然想要盡全力的拉開這兩人，但是手上拿著很危險的藥物，所以沒辦法隨便的接近。這個藥物有著可燃性很高的特性，只要接觸到空氣就會一口氣的燃燒起來。

換句話說，他為了能結婚是真正的在恐嚇父親。而且在沒有任何會面的情況下，兩人同時考慮了這件事情並且同時採取行動。
在急促的呼吸下，這對夫婦隨時會動手的樣子。

「那個，我想知道還會持續多久？我想馬上就得出發才行了………」
「這就是戀愛症候群………發情期。好恐怖……如果我也這樣告白的話，我………會感到羞恥的想死啊～」
「最初開始還是歌劇一樣，畫風一轉就瞬間變成暴露家庭醜聞了」
「應該是平常被壓抑住的關係，現在一口氣全噴出來了吧」

這兩人從最開始就停不下來了。
一個接一個地從口中暴露出家庭成員的醜聞，家長這邊臉色開始變得越來越難看了。
一開始還有人在嘲笑著，當有人譏笑的時候狠狠的目光會瞪過來，讓人肩膀不禁一縮，而其中也開始被揭露了令人羞恥的內容。

「當父親把愛人給綁起來的時候，我簡直不敢相信………而且至今為止以為是我母親的人，原來還有５０多個候補！？而且，我還被迫的服從了金錢………我已經想死了………這很令人羞恥」
「我的父親也一樣！對於義母這樣優秀的女性，他竟然說她是『不會生孩子的女性不是女人』這句話，而且還是在她死去的三天後！我恨他………都已經想殺了他」

眾多的白眼再次集中在這對父親身上。
在人們眼前暴露了自己骯髒的部分，人格跟信用已經被完全給否定了，非常多冷漠的眼神不停的往他們身上注視著。

「『不要再繼續講了啊啊啊啊啊啊！！都是我的錯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』」

這兩位父親已經忍不下去了，發狂的吼著。
商人是以信譽為第一優先，如果失去信譽恐怕連一個交易對象都不會再有了。這兩人近期之內會躲起來一陣子是一定的。
經過了一小時後，傑羅斯終於搭上了船，已經浪費了不少的時間了，只有初夏與初秋這個才會橫行的現象，實在是危險的季節。

「對不～～～～～～～～起～～～～～！！」
「伊呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊！？」
「嗚呼呼呼……這樣的話………這樣的話，你就是我的了……」
「放開我───────！！我還有妻子跟小孩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「讓我死了吧───────！！」
「………好像有流血出來的樣子？」
「如果是作好夢就好了………嗚嘎！！嗚哇啊啊啊！！」
「那邊，有條河啊………啊，食人魚・撒哈拉………」（あっ、ピラニアン・サハギンだぁ…）

「咕…………都是你的錯………よりによってアイツなんかと…都是你啊啊啊啊啊！」
「真虧你敢把他………殺了你啊────────！！」

有些人會很熱情，而某個地方，似乎上演著極端的愛情。
顯而易見這很異端，但對於某些熱戀的人來說早就已經有伴侶了。
港口還處在騷亂的狀態，對於大叔來說，這個季節實在太糟糕了。

「嘎，好混亂啊……多麼可怕的景象…………這個世界的戀愛總是像這樣的戰鬥嗎？」
「該不會有一天，連我們也會………我不想這樣啊，大叔………就這樣社會中被抹殺了」

站在已經離岸的船上看著這副光景，大叔跟伊莉絲對於他們來說已經有了來到這個世界的實感了。當有天輪到自己的時候，這是多麼的可怕。

無論如何，對於隱藏在自己意識中對於異性的情感暴露的這個現象。會突然認真的跟哪個誰去告白，而這個現象發生的時間卻完全不知曉。

兩個人的眼中，看到很多人被打的飛了起來，還有的人被刀追著跑，更有被繩子綁住或者被壓在泥水裡打啵的人們等等。
罹患戀愛症候群的人們，在這樣危險的狀態下根本不知道要怎麼伸出手來幫助他們，就只能遠遠的看著。

這是這個世界的居民每年慣例的民俗風物語。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在船上大約三天後，就時間性而言可以勉強到達伊斯特魯魔法學院的距離。
從桑特魯街搭船後順流而下，並且下船之後只要搭三小時的馬車就能來到伊斯特魯魔法學院的史蒂拉鎮。
船本身是艘帆船，沒有風的情況下只能順著洋流移動，所以速度本身不會太快。
這個季節吹的是反方向的風，速度會受到阻力影響而稍微變慢，需要一定的時間才會到。
至於是否能夠順利地在集合時間內到達還稍微有點微妙，正當這時候的大叔正在…………

「『嘔～～～～～～～～～～～！』」

………跟伊莉絲兩人處於暈船狀態。

「還、還沒…………到嗎…………」
「難受………死了………乾脆，殺了我吧…………」
「沒想到，這兩人竟然會對坐船這件事弱成這樣…………也沒帶暈船藥啊」

嘉內目瞪口呆的看著，兩人按著嘴來抑制想吐的感覺，與噁心感戰鬥中。
也許是兩人從未搭過船，所以對搖晃的船沒有抵抗力。
或許是多少習慣了些，但是已經是再起不能的狀態了。
既使下船後到了賽贊街後，這個狀態也沒辦法搭馬車了吧。

「啊啊，還差一點就到了，只能忍耐下去了」
「希望如此………嗚噗！」
「唔……再也、不搭船了……」
「別這麼說啊，是真的比較快一點……話說回來，這樣沒問題嗎？大叔……」
「……你指什麼？」
「把蕾娜給帶到學院的事情。那傢伙的話，也許………」

嘉內的臉頓時紅了起來。
同時大叔跟伊莉絲的表情像戲劇般露出了驚愕狀……但是，突然又一陣噁心感湧上，好好地按住了嘴邊，蹲在船的護欄邊。
儘管有了想吐的感覺，但是大叔頓時被提醒後想起了有關於蕾娜的真面目一事。
蕾娜喜歡正太。除了這個以外都沒興趣，對於成人之前的青少年最喜歡了。
摘下那可愛又青澀的果實並且捕食，並且說著『我啊……想成為會活在那些少年的心中的女人』，接下來就會出手的傢伙。
就好比在羊群中放出一隻霸王龍（Ｔ－ＲＥＸ）一樣的感覺。

「我想……起來了………尷尬了………這樣野外講習會頓時變成淫慾場所啊……嗚噗！」
「蕾娜小姐……真的尷尬了，大叔………嗚嘔！」

原先是因為人手不夠所以補充了些人員近來，但從某個角度來說也等於把最兇惡的暴食野獸給解放了的這件事。但是，目前的這狀況我什麼也作不到。
順便講一下，這三隻雞到昨天為止學會了釣魚這件事，把收穫的魚給捕食了。這些雞看起來應該是雜食性。
現在照顧著對於暈船狀態的兩人，很聰明的雞隻們。

「我們可是在街道上把獸人王給打倒了～！小鬼的護送就是個很輕鬆的工作」
「哇～令人驚訝的是，你看上去跟雜魚的外表一樣呢？」
「說什麼呢！既使是上位種也不是對手啊！」

男子們的露出了很高漲的氣勢。
看上去就像惡棍一樣的傭兵，實力其實應該沒有高到哪裡去。而其他人們不管怎麼想，都不覺得這是能夠打贏獸人王的樣子。

『街道？……難道說，是他們嗎？……嗚！？嘔～！』

雖然已經沒有東西吐了，但是強烈襲來的嘔吐感就好比地獄般的痛苦，除了忍耐以外沒別的方法。
而船終於到了賽贊市。


◇　　◇　　◇　　◇

「陸地真棒啊………死也不要從陸地上離開了。回去時再也不會搭船了………」
「是啊………沒想到會這麼顛簸」

一下船隻後。兩人大口吐著氣表示解放了，之前實在是太不舒服了。
全身穿著最強裝備的大叔，卻在船上露出一副敗北的模樣，讓嘉內她們看得都呆滯了。
太陽也開始西下了，馬上趕路的話，就可以在傍晚之前的鐘聲抵達學院。
傭兵公會在接受學院這一方的委託時有附加說明，完成最後手續的時間點是傍晚的鐘聲之前。
因為之前被捲入看一場笨蛋般的舞台劇，已經沒有多餘的時間了。

「真不像話啊，這種程度的搖晃就暈船了」
「對於這點我無話可說，這是習慣的問題………這次，研究一下暈船藥的配方好了…」
「調好之後也教教我………我也需要……」
「沒想到有意外的弱點呢～………果然傑羅斯先生還是個人類吧？」
「蕾娜小姐……人類這點是毫無疑問吧，你到底在說什麼啊……我也是有不擅長的東西啊，例如巨大的Ｇ之類」
「『那個話題不要再講第二次！』」

【大型蟑嵐利昂】可以做為昆蟲系最強的裝備
只是，它的存在對於多數人而言是討厭到可憎的魔物。

「啊，大姊們！跟我們一起坐馬車吧？」
「你們也是要去學院的吧？一起作吧。就包在我身上吧，嘻嘿」
「就我們所見，你們似乎沒有馬車呢？現在開始安排也沒辦法了吧？」

是那群在船上聲勢浩蕩的男子們。
他們怎麼看都覺得有另一種不同的打算，並且用著有點下流的聲音喊著。

「沒有那個必要，我們自己走就好」
「也是，而且啊。我不想做那一輛看起來很高貴的馬車」
「以為我們不知道那下流的想法？如果吵架就去別的地方吧～」

原本以為伊莉絲她們是想制止它們，卻說出了挑釁的話來。
當然男子們的情緒就更高漲了。但是，最初原本就是帶著邪惡想法而跟這些女人們搭話的，對方現在卻已經憤怒地露出青筋了。
但是，如果夠瞭解這些人的話，根本不會想去招惹伊莉絲她們了。畢竟傭兵裡有太多不具備良知的人。
本來想早點去學院卻又捲入事端，大叔不禁抱起頭苦惱著。

「帶著咕咕的這傢伙還比較好嘛！」
「我們可是打倒了巨魔王啊！想想比起這個把臉遮住的傢伙，年輕的我們來說更好！」
「別小看這咕咕！可是比你們還要更強的喔？雖然外表看上去很可愛」
「這可是大叔鍛練出來的～最強生物？」
「或許連巨魔王都能瞬殺掉吧………雖然對這些到底是不是雞感到了懷疑」

不知道為何開始害羞的咕咕們。
不，也許只是謙虛吧。

「巨魔王嗎………在咕咕前只會落得瀕死的下場吧？就我看來，普通種的巨魔就能讓你們苦戰了吧，王種更是不可能吧」
「說、說什麼啊！？」
「我們的實力可是能打倒的！別說這種奇怪的話」
「會不會是～？在護衛商人的途中，有個不明正體的黑影從一旁竄出後把巨魔王給打倒了這件事被當成了是被各位給打倒的吧？在法芙蘭街上………」

本來氣勢高漲的傭兵們瞬間抖了一下。
在這個場合下，不應該會有知道事實的人才是。

「什麼嘛～。原來打倒巨魔王的，是大叔啊」
「用暴走狀態突入那裏之後就停不下來了，說真的那時候還以為要死定的說？用時速一百二十的狀態飛車出去」
「受人幫助卻說成是自己的功勞？作為傭兵一點信用都沒有。途中也許還會背叛呢」
「在真正打倒的本人面前那麼囂張。還真丟臉……」

傭兵的聲勢頓時變得弱氣了起來。
如果沒有眼前這位全身黑的大叔，說不定早就被巨魔王給殺了，從別種意義上來說傑羅斯反而是她們的救命恩人。
馬上就感到了羞恥的想法，在女性隊伍前一下從怒氣沖沖轉變為羞恥不已。
他們馬上坐上馬車了，就好像逃跑一樣的氣勢走掉了。

「跑掉了呢………作為傭兵來說是一隻不能信任的隊伍呢」
「完全不可能再一起工作。毫無疑問會突然襲擊過來」
「雖然對蕾娜來說是襲擊的一邊才對………我們還是早點出發吧」

在準備試圖出發的三人前面，大叔把摩托車從物品庫取出來，並且正在準備裝上車載具。
取下一部分之後，就好像警用機車一般的配件一樣。
連結起來後就好像Ｕ的字型一樣，其中的金屬框架與車子的主體都連結上了。

「缺點是沒辦法一鍵組裝起來呢～但是，也存在著耐久性的問題……」

在思考的時候，手也沒有停下來過。
沒花多少功夫後，這個黑色的摩托車就能載人了，一行人往伊斯特魯魔法學院的史蒂拉街出發了。
用著時速１２０公里…………


　◇　　◇　　◇　　◇

順著道路行駛的馬車正悠閒地前往學院。
坐在馬車裡的都是傭兵，它們是名叫【紅毛熊】的隊伍。
全員都是臭名昭著的混混，工作多少都稍微處理一下就為了不被公會多嘴。
這些男人們用著不高興的表情在座位上談著。

「可惡，為什麼會知道這件事！真不走運！」
「誰知道！啊啊～那個紅髮女，是個好女人啊………尤其是那個胸」
「另一個女人也不錯啊對吧？那個黑漆漆的男人真是礙手礙腳～」
「我………喜歡最後那一個少女……」
「『認真的嘛！？』」

似乎也有人對伊莉絲產生需求，這位傭兵臉都變紅了而且感覺有種某種堅定感。
伊莉絲她們似乎在各種各樣的事情上都有了危險。

「那個混帳，還真敢講些多餘的話！」
「那個老頭，為什麼會知道這件事」
「誰知道啊！」

大叔妨礙了他們，對於平常都老是在搭訕的他們只想的到這件事。

「他們也是要去學院的吧？那麼，如果只有那個渾蛋一個人，就別怪我們讓他受傷了啊？」
「偷偷下手嗎？嗯，那這樣的話這些女的就可以……嗚嘿嘿嘿」
「在這之前，能趕上最後期限來報到嗎？時間好像有點緊迫啊？」
「沒問題。截止的時間是今天傍晚的鐘聲響起前，還是有很富裕的時間………的？」

───Kyu～OＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ

突然聽到一陣聲音，而且有著高分貝的尖銳破風聲呼嘯而來。
驚訝之餘往後頭看過去，不知道為何有著一陣煙塵往上飄起，而且這聲音越來越犀利且大聲。
從目視下可以看到往這突進的黑色物體，對傭兵搭乘的馬車一瞬間呼嘯而過。

讓馬嚇得暴走了起來，他們的馬車突然就從道路上往旁邊的森林闖進去，並且加速之後橫倒在地上。
馬車的車軸已經完全斷掉，光是修理好也已經傍晚了，結果他們到達現場早就已經結束報到了。對於準備接待的職員才剛剛離開了而已。
當然有跟公會起了爭執，但是不管出於何種原因，都沒有趕上報到時間這一點，工作肯定是取消了。
而剩下的就是馬車的修理費與交通費支出，得額外借一筆錢了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、與Ｓ級公會會長的比劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在史蒂拉鎮前的山丘上，把魔導式摩托車停下來的傑羅斯。
從結果上來說，需要從這個山丘上開始步行的進入城市，但目前還有一個問題。

「咕噗！感覺好噁心………」
「想吐………嘔～！」

蕾娜跟嘉內對第一次搭乘的交通工具暈車了。
不會暈船的兩人，對於用時速一百二十公里的飆車方式絲毫沒有耐性。

然後，一旦開始減速後，兩人似乎無法再忍耐了。

「沒想到，這兩人對於搭車這件事沒抵抗力這點倒是沒想到。明明坐船都不會暈的……」
「真的，就只是在一條路上直線前進而已也不行的樣子？」
「哪裡會有這種………嗚！激烈的搖晃…………」
「好恐怖………身體好幾次都被搖了起來，這嚇死人的速度加上蜿蜒的道路不停前進著………嗚嗚……」

確實不能說這條街道就只是單純的直線而已，常常會有左右轉彎與上下坡道的關係讓車體跟著搖晃起來。
再加上鋪設的道路是石板路，輪胎經過凹凸不平的地面會開始顛簸，這種道路通常商人的馬車也不會用高速去行駛的。
這兩人對於文明水準低落的世界沒有速度上的抵抗力，對於這種交通工具不禁暈車了。
比起馬都還要快速。那段路程就好比在地獄內的時間。

「你們兩人還真奇怪啊…………在船上……都吐成這樣了………」
「這個……不能人類能夠搭乘的東西……嘔！」
「意外的來到離市區挺近的地方。接下來只要走個２０分就能到了吧，原本還想說會惹上麻煩。那先下車吧……」
「麻～，摩托車都是這樣的。用時速１００以上公里不是理所當然的嗎？當然……我們還是用走的進去吧，如果發生意外的話，會死人的喔？」

對於馬車要用上三小時以上的距離，當使用摩托車的時候，並不需要花費太多的時間。
根本不同的速度上這一點是毫無疑問的，但是坐在上面的人是何種的體會又是另外一回事了。
這兩人在這高速行駛的摩托車上只能注意到時間的流逝，在一台沒有時間看風景的側邊載具上不停的處在晃動狀態下，絲毫不覺得自己還活著。
如果高速的轉彎，另一邊的載具就會浮空，而且偶爾會在飄移的過程中滑行。由於速度直線的上升，既使只是一條直線道路，對嘉內跟蕾娜來說都是未知的恐懼。
就好比第一次坐雲霄飛車跟過山車之後暈倒與尖叫的人們是一樣的。
既使彼此都是交通工具的船隻與摩托車還是有明顯差距的。

「已經可以看見城市了，接下來只要步行就可以了。如果駕駛這個到鎮上的話，會有聲音引起騷動呢。跟馬車不一樣啊，就馬車而言」
「看來這兩人在這之上已經沒有耐性了。對於報到的時候還是有餘裕的，這可是用馬車三倍以上的速度到達呢。沒辦法習慣是當然的………」

嘉內跟蕾娜從最初開始，就只剩下摀住嘴巴的力氣而已。
只能頂著一張發青的臉色，來看著大叔跟伊莉絲。
對於之前體會了暈船地獄的兩人，而另外兩人則體會了暈車地獄。
二十分鐘之後，這些人終於在緩慢的步行中抵達了史蒂拉的城門。


◇◇◇◇

史蒂拉市可以說是學園都市。
從街道上可以區分為，三個初等學院，三個中等學院，三個高等學院來分類，更對於有著廣大面積的學院生的宿舍來說是很誇張的。

至於為何每種學院會有各三個的話，則是貧困階級的一般學院生還有中產階級的商人子弟，最後則是貴族學院的分類，這狀況直到數十年前為止都是這樣，所有的學生都會從派系的權威下受到監督，現在只有建築本身是過去的痕跡而已。
而這所學院都市也有傭兵公會的存在，是一個對於一般學院生賺取學費的好地方。
而從事傭兵的活動對於學院的成績多少都會有點影響，而現在大多數的人們大半都是從事研究職的工作，導致來這裡的人已經不多了，這也是派系爭鬥而造成的影響之一。
因為比較多的委託都是藥草之類的，所以都還是會有傭兵們以這個街上作為據點。
主要是學院生委託的護衛要求，另外還有少數是要確定魔導具的性能尋求測試者這一類的委託。麻，也就是人體實驗啦。
特別多的大概都是魔法藥的性能實驗，對於初次製作魔法藥之後想要讓人喝喝看這種很討人厭的實驗。不過，傭兵大半都是身強體壯的，而做為報酬給予的魔法藥算是實際上的重金酬謝。

因此，為金錢困擾的傭兵與學院的委託互取利益後協商了。
有關於危險的實驗只用於犯罪者來當測試者，等到確認安全後再通過傭兵來證實實驗。只要完成後就交由商人們去販賣，這份收入也跟學院昂貴的營運資金息息相關。
對於魔法學院而言，這是一所培育技術員為目的的專門學校是被大家所知道的事情。
大多數的畢業生都當上了錬金術師。只會有少數的軍事研究生，這是沒辦法的，公務員不管在哪裡都是少數人的資格才能進入。

在街上，正用一隻手拿著跟地圖附在一起的信紙而發現了傭兵公會的建築物，那是一棟與街上其他的建築不太一樣的風格。

「這就是傭兵公會嗎～這不是挺漂亮的建築物嗎？」
「桑特魯的傭兵公會，看上去就好像普通的酒館一樣…………傍晚之後醉漢的人數也會多了起來」
「傑羅斯先生，曾經去過傭兵公會是嗎？」
「雖然是被當作酒館來用就是了？我也經常會跟漢堡土木工程的矮人一起喝酒。飯也很美味呢，不過那不能算是很好的公會場所，畢竟太吵了」
「麻，畢竟是傭兵們會聚集的地方。我們也被糾纏過不少呢」

史蒂拉市區的傭兵公會房子，有著家庭餐廳一樣的外觀。
城市內的居民也會來這裡，服務員拿著托盤裝著料理，還有些夫人坐在桌邊閒聊，感覺不像是傭兵公會的氣氛。
在最裡面有設置一處處理委託的窗口櫃台，並且周圍有些看起來很粗暴的傭兵們，導致這種分成兩極化的現象。

「順便問一下，大叔。你有傭兵的身分證也就是公會卡嗎？」
「這次因為有各種各樣的事情，所以德魯薩西斯閣下已經幫我準備好了。但是，必須要轉交這封介紹信，不然是拿不到公會卡的」
「不愧是公爵家有密切往來的人呢。我們當初還是靠著一點一點賺來的錢才能夠在公會註冊的………」
「感覺當時的辛苦就像個傻瓜一樣……………大叔好狡猾啊」
「雖然不知道註冊要花上多少錢，但是如果只是固定的金額的話，大概還是有賺到的自信吧？不過不太想這麼做，感覺會變成個很顯眼的人」

頓時三個人翻白眼的看了過來。
雖然不打算說些討人厭的話，但是對於三個傭兵來說，大叔真的還挺卑鄙的。

然而，首先在線上遊戲【Sword And Sorcery】裡，武器跟道具的製作逼真到不行，像笨蛋一樣的限制太多到彷彿遊戲就好比現實一樣。
例如在打造一把劍的時候，在中途如果把手給抽開，會產生負面效果，一瞬間也不能放鬆的過程就好像工匠達人一樣的謹慎才行。
在製作過程中對於成功跟失敗的判定非常嚴格，而且絶對不遜色於現實。
當然，傑羅斯這個作弊者在這個現實的時間點上所擁有的技能，對於還在遊戲內研究的時候，完全的就能當作在遊戲一般。而這個結果導致現在的能力。能夠做到究極的魔導鍊成這件事，對於沒有生產技能的伊莉絲，以及作為傭兵兩人的自身經驗，他們幾人恐怕都不能得知內情吧。

正就是為何大叔會對遊戲內的內容開始產生疑問，但是對於另外三個人來說，這些都不怎麼重要。不過這也不代表可以理解大叔為何可以這麼作弊的原因。
先不管在背後怨恨的三位，大叔走到了接待處。
負責接待的是一位年輕的男性職員。

「對不起。在接受學院生護衛的委託是在這邊處理的嗎？還是要到別的地方受理？」
「是的。在這裡就可以了。不過如果再晚一點，這個接待處就會收起來了，還算是趕上了吧？」
「啊？還真危險呢……在接委託的時候，我聽說需要公會卡或者介紹信之類的，我需要到哪裡提交介紹信才可以？」
「介紹信是嗎？方便讓我稍微看一下嗎？」
「介紹信在這。我被告知要交給公會會長，能幫我交給他嗎？」
「稍等一下……這、這個是………」

從傑羅斯手中遞出去的信紙上，上面有著索利斯提亞公爵家的家紋。
男子在心中壓抑著畏懼這個驚愕之物的現實，立刻起身前往背後的門後消失了。

「…………看上去有點恐慌的樣子，對吧？。還同手同腳的，真的有這麼吃驚嗎？」
「大叔………你覺得有關公爵的東西，會很普通的出現嗎？」
「傑羅斯先生似乎在某處沒什麼常識呢，挺麻煩的～」
「我才不想被蕾娜小姐說這種事，就到這邊打住吧……」

對於喜歡『喰』掉未成年的傢伙來懷疑自己常識性是多麼屈辱啊。
然而，索利斯提亞公爵是王族的末席的一族。要用平靜的態度來處理有關它的事是不可能的，大多都是恐慌為主吧。
而大叔所認識的權力者大半都是些實業家或者財閥関係者居多，所以對於貴族的權力還沒有正確的認知是無可奈何的。
那些對於日常生活來說沒有影響的事情，是不會放在優先去理解的程度。

雖然大叔的思考方式跟這個世界的人們完全不同。不過跟轉生到這個世界的人們之間的思維差距好像也挺大的。
一段時間後，傭兵公會的男職員帶著一位接近三十多歳的青年一起過來了，這個青年不管怎麼看都覺得很可疑。
有著美型的傭兵外觀，並且不知為何噴了香水在身上這一點讓人有總生理上的恐懼意味來著。總之用一句話來表示的話，就像是一位『男性大姊』吧。

「閣下就是公爵大人所介紹來的傑羅斯先生吧～私是公會支部任職，同時被委託當公會會長的人，請多指教～唷♡」
「……………………您、您太客氣了。我就是傑羅斯沒錯……請問德魯薩西斯閣下是有寫了什麼嗎？總有種不好的預感出來了………」
「嗯～………單刀直入地說就是。想要賦予傑羅斯先生Ｓ級的傭兵資格吧。突然說這種荒謬的事情很不合理呢，那個死鬼真是……」
「那個死鬼…………？先別管Ｓ級的事情。你跟德魯薩西斯閣下的關係是？」
「嗯呼呼，你很在意嗎？但是，這是，秘・密・唷♡」

很噁心，光是『噁心』兩個字不足以代表我現在的感受。
就眼前所見是一位相貌清秀的美麗青年，那一舉手投足就好像舞蹈般沒有破綻。
毫無疑問的就是身手很好這件事沒錯，但是卻有種從全身竄起的恐懼感。

「快點讓我見識一下～傑羅斯先生的能耐想早點看一下呢～。就我所見實在是相當的…………強悍」

一瞬間，這位『男性大姊』的眼神就好像銳利刀物一般的投射過來，頓時可以知道是這公會內最強的一個人。
但是，這對於大叔的基準而言還不足夠，對於周遭的傭兵們來說的確是有著更強的本事，但是對大叔並不等於有所威脅。
但是別種意義上的威脅倒是有的……………

「也就是………跟閣下稍微比試一下對吧？用劍來說話嗎？」
「沒錯。私好久沒遇過比自己還更強的人了，…………都有點濕了呢♡」
「『『說的是哪裡啊！？』』」

手跟脖子痛得不得了………看來不能在勉強了
繼續休息一陣子好了

賽鳳擺出一種強調腰部動作的姿勢，但卻讓人打從心底想要去試圖遺忘掉。
不知為何大叔感覺，賽鳳的眼睛焦點好比照相機那樣『啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！』還能感受到效果音之類的。
被本能告知了『糟糕！？得全力的逃跑啊啊啊啊！！』

不管是誰來看，都會覺得帶有色情的意味存在。

「我可是和平主義者來著……」
「能夠從法芙蘭的大深綠地帶五肢健全的活著回來，還能叫做和平主義者嗎？怎麼想都不是普通的傢伙吧？」
「真討厭啊～…………有點想逃跑呢」
「不管用什麼對決都行，床上也沒問題喔。看是要從前面還是後面，或者從上面還是下面都是沒問題的喔？之後就會把公會卡跟我全部都・給・你♡」
「對決的方法就讓我來挑吧…………戰鬥怎麼都會比床上還來的好」
「真遺憾呢………」

大叔已經沒有退路了。
然後，賽鳳一副打從心底感到遺憾的神情。
這個瞬間大叔才知道『他只想要這樣嗎！？』

「等一下！賽鳳是………【閃光的賽鳳】嘛！？那個Ｓ級的傭兵！」
「啊？這個巨乳小妹還真清楚呢？最近還挺多人知道的」
「巨乳是多餘的！不會不知道的吧，用西洋劍就打倒了雙足飛龍跟地獄奇美拉，堪稱最強的劍士！」
「的確是有過那件事…………好懷念呢」

賽鳳抬頭看著遠方的天空。

【閃光的賽鳳】

直到Ｓ級之前都還是個默默無聞的劍士，自從當上了傭兵後，不斷的完成了難度很高的委託，成為了一位最強的劍士。武器則為一種細長的劍【西洋劍】，並且特別擅長用來刺擊後貫通，劍技則是強調以速度為主的高速劍技，並且開始有了【閃光】的別稱。
但是，順帶還有著把很多男人給很快的帶到了床上，才會出現【閃光】的這個謠言。等到注意到的時候，不知道什麼時候被帶到了床上去，然後被刻下了無法抹消的心靈創傷這件事也是很有名的。所以之後被稱為【百人斬的賽鳳】。

這是一種，不同意義上的與百人共枕後被稱呼的別稱，而真正的人數還有待商確。
他的身分參雜了眾多謎團，但是也不會有人想要深究。因為太可怕了………

「大叔，不要啊！對手太糟糕了」
「如果可以的話我也不想要這樣……公會卡是必要的……」
「這是別種意思上的糟糕對手。被下手後給帶到了薔薇的世界又該怎麼辦啊？」
「大叔……痔瘡藥的調合方法知道嗎？輸了的話還會被帶到床上喔？」
「不用擔心，這是不可能的………不要恨我啊，賽鳳閣下」

好比遇上白猿那樣的威脅性。
但是，為了接受護衛委託公會卡是必要的，對於能在現在登陸為傭兵是很好但是又很後悔的一件事。大叔，對於這個失誤感到很悔恨。
嘛，誰想也不到會遇到這種大姊。

「那麼，可以了吧。跟著我走吧？裡面有個訓練場可以使用，會在那裏看看你的能耐的」
「剛剛………那句話好像有點微妙了些？你是不是在意旨某些事情？」
「…………錯覺唷。並沒有特別的意思吧？」
「回答我的時候，為何遲疑了一陣子？」
「錯覺。錯覺唷♡」

大叔他們跟著帶路後來到了裡面的訓練場的地方。然而，這中間的過程大叔總是不停的感覺到寒毛戰慄一般。
當進入訓練場之後特別的安靜，看樣子沒什麼人來用過。大概只是個新人傭兵測試的位置而已吧。

「要用什麼武器呢？用來訓練的仿製劍可以嗎？注意一點不要弄壊就好」
「雖然這是一種消耗品，但是如果弄壊了，要賠償損壊的金額嗎？」
「對傭兵公會來說，必須要用到經營費用來維持運作。就算是消耗品也不是那麼簡單就能隨便拿出來的花費」
「世道還真艱辛…………好像到哪都是不景氣的樣子？就連補充消耗品也得從必要的經費來扣掉」
「因為沒什麼利益所以別無選擇。如果有足夠強悍的傭兵能夠到法芙蘭的大深綠地帶裡去狩獵的話，那這間傭兵公會也不用兼職的做餐廳的工作了啦～」

為了經費的目的而做起了家庭餐廳的兼職營業。
隨著魔物的素質低落，公會的利潤自然也會相對的比較少。更何況這附近傭兵的實力也沒那麼強。
而且這一帶的魔物還是那種很難獲得魔石的。

「沒辦法了。讓我們用自己的武器來對決吧……」
「嗚呼呼，真開心呢。如果我贏了的話，我會陪你，到・早・上♡」
「那如果你輸了的話？」
「那個時候。就讓我來陪閣下吧？到早上，也可以喔………」
「贏了跟輸了不是都一樣，哪邊都是地獄啊！？」

希望這些都只是開玩笑的就好了。
然而，遺憾的是賽鳳完全給人一種認真的樣子。

「除了公會卡以外都不需要。而且就這一次而已」
「唉唷～這麼討厭我啊？不管怎麼說，『傑羅斯閣下』的實力一定得確認才行呢？這一次可是特殊的例外事態來分發公會卡的，這可是前所未聞喔」
「啊啊，就這樣吧。我除了公會卡以外求他都不是必要的」
「嗚呼呼…………讓我瞧瞧吧。最強魔導士的力量」

最先只認為這是少見的公會會長跑來測試，所以訓練中的年輕傭兵跟擔任教官的職員都打算來參觀，但是當兩人面對面站在一起的時候氣氛突然改變了。
訓練場的氣氛一瞬之間直轉急下，整個氣氛變的沉重而冰冷。
在訓練場中的傭兵跟伊莉絲她們也感到氣氛變的沉重了不少，開始無法順利地呼吸，就好像面對野獸的魄力一般。

大叔雙手各拿著一把匕首，賽鳳手持最愛的西洋劍，這一刻好像時間停止了一樣。

「怎麼回事………」
「氣氛………變得好沉重，沒辦法隨便的活動……」
「不是不動……………而是不能動……，沒想到大叔是這麼恐怖的怪物………」
「大叔本來就不弱啊………？因為，因為這可是被人稱為【殲滅者】啊」
「好厲害的別名…………到底會強到什麼地步…………真希望能早點結束就好」

嘉內她們可是第一次見到【殲滅者】實力的一角。
目前就只是拿著匕首，站在那邊而已，都已經讓人沒辦法離開這視線。
身為傭兵的經驗，就好比跟強悍魔物對決一樣的狀況，只要稍微把眼神移開一些的話接下來就會死的狀況。

「呼呼呼……真沒想到，會是這樣子呢………世界真是太大了，都硬硬的了呢♪」
「看上去一副開心的樣子。嗯？這個場合下，應該是由我先攻嗎？」
「雖然應該是這樣，但是不幸的是，這不是我能從容負擔的起～已經有多少年沒做過挑戰者這一邊了」
「那麼，就用丟硬幣當信號，落到地面之後互相就開始動手吧」
「那真是太棒了♡都心跳不已了……」

大叔把刀子再度地收回刀鞘內，並從懷裡取出一枚銅壁，用手指往上方彈去。
硬幣接下來會掉落在兩人之間，而對峙的兩人全神貫注地盯著硬幣掉落的畫面。然後，當銅幣掉在地面的同時，兩人瞬間動了起來。
先前一陣的寂靜後，突然就兩人開始激烈的高速移動。接著同時響起了金屬碰撞聲，已經開始互相使用武器來交戰了。

比較有優勢的是武器較長並且專門用來突刺的西洋劍，而被稱為格擋匕首的短劍則是使用專攻防禦用途的攻防一體的劍技。
用格擋匕首來對抗的傑羅斯，也不是單純的靠著這把刀就算了，還通過握把上的護指裝置，並且附帶格鬥的技能來應對。
想拉近距離來增加優勢的大叔，卻被優秀的突刺給阻擋在外，賽鳳依然漂亮的阻止進攻並且不停的推進攻勢。
彼此之間沒有決勝手段的狀況，因此持續著兵刃交戰的狀況。

「好厲害……到底是誰啊，這個大叔……」
「能夠跟公會會長不分上下…………有著很可怕的本領呢」

看著這場景的人們吞了口水。
對於在一旁練習的同伴們，已經說不出一句話並且只能盯著這鮮明的光景。

互相交戰的情況下突然產生變化，並且是一瞬間的事。
在接近戰的賽鳳突然往後飛去，並且在他原先位置的地面上出現了很深的龜裂。那是傑羅斯使出的格鬥技能【烈空蹴】。

他是瞄準著對方的腳來使出的攻擊，不得已之下只能退開。然而，那個瞬間賽鳳突然加速前進，並且瞄準出招後僵直的傑羅斯使出了突刺。

「！？」

然後，原本想試圖攻擊的賽鳳突然退開傑羅斯身旁，並且額頭上都冒出了冷汗的苦笑了起來。

「還真是令人恐懼呢…………難不成，這個狀況是為了使用【武器破壊】吧……」
「貴方能注意到的也真是不簡單。已經瞄準了反擊的機會，結果一下子就被看穿了………」
「說真的，很危險啊。起先以為是用來瞄準腳部攻擊的【烈空蹴】，沒想到是用來當作武器破壊的布局」
「那又怎麼樣，只要被注意到之後根本就一點意義都沒有不是嗎？」

就在剛剛賽鳳原本要出手的瞬間，傑羅斯突然把拳頭朝著西洋劍的尖端揮去。注意到這是想把西洋劍破壊掉的可能性非常的高。
這已經是個稍微大意就會沒命一樣的場面了。

「沒想到，會把【牙殺】拿來這樣用啊～……說真的，讓人驚恐啊」
「只要暴露了就一點意義都沒有。不過，這又如何呢………」
「雖然不好意思這麼說，這是魔導士該有的戰鬥方式嗎？」
「本來就不是正經的魔導士。所以手段不管怎麼骯髒都會用的」
「越來越棒了…………都熱起來了啊啊啊啊啊啊！！」

賽鳳的身體一但動起來之後，彷彿像是出現了複數的身姿。
並且開始了連續性的攻擊，但是全部都被格鬥匕首給擋了起來。
但是，從這時開始已經變成了只能防守的一邊了。

「呼嗯，【魅影打擊】！？但是………」
「騙人………大叔，全都接住了？」
「啊，大叔這樣的話，就不能隨便的進攻了吧？」

對於連續且複數方向的突刺，為了避免鍾朝只能不停的承受著攻勢。
應該，大叔是沒有應對的方法才是。
而賽鳳卻對迎擊的方法感到了驚愕。

「咿！？」

傑羅斯卻用同樣的技能朝著西洋劍突刺，每一處劍尖都被抵在一起的防守住了。
格鬥技術與劍術，互相配合之下就能夠使出【點尖擊】。但是，【殲滅者】並不是這樣就沒了。

西洋劍是分類為單手劍，而格鬥匕首則是用來保護身體的武器，相對之下劍術都是以防禦為主。攻擊手段都是以西洋劍為主，而格鬥匕首基本上是當作護盾來使用，這一點並沒有改變。

看上去像是二刀流一樣，但實際上是一刀流與二刀流的配合。
格鬥匕首的攻擊手段，因為是用上手臂一起進行的攻擊，對於攻擊方來說很不適當，這是一眼就能看的出來的。

而賽鳳突然注意到兩把刀正逼近他的瞳孔，慌忙的想把頭拉開的瞬間，這個【愚策】的移動卻讓傑羅斯給使出關節技來擒住，而另一隻的匕首已經抵在他的脖子上。

沒有任何預備動作就快速地飛來這一點根本想不到，而被匕首的追擊下導致身體能力出現異常。注意到之後已經被兩把匕首各自抵住了脖子的前後。

「這不是劍技與暗殺技中的【裏・瞬天雙牙】嗎……………越來越不像魔導士了吧？」
「是魔導士啊？『姑且』算是吧」

過去傑羅斯曾經用這樣去迎擊並且瞬殺了一個ＰＫ職。
在這個世界裡，對人戰鬥的方法都還記得。

「就算粗心大意且一頭熱的我說到底還是輸了…………毫無疑問的是Ｓ級呢。或許，不該就這樣止步吧，在這之上也都有可能呢」
「沒什麼意義吧～我只是個魔導士啊？」
「該怎麼說才好呢…………雖然我也是Ｓ級的，但是卻如此輕易的被打敗了」
「不，說實在的很強才對吧？光是這個歳數就能這樣」
「那又能怎樣。就目前所見，你看上去充分的游刃有餘不是嗎？」

本來以為大叔是認真的在對決時，從途中就注意到相當的有餘裕了。
而賽鳳這邊則是完全的認真起來揮劍這一點可以理解，而對自己自身能力遠遠在這之上的這件事感到了驚愕無比的程度了。對於大叔來說，Ｓ級跟一般人似乎沒甚麼兩樣的感覺。
雖然等級已經超過了１８００還不能說是滿等了，但是自己總是有著壓倒性的這一點開始困惑不已，不知道自己如果使出全力又會是怎麼樣的。
自身的力量依然保留著。

「如果用自身的標準來判斷的話…………能夠讓使出真本事的對手恐怕是沒有吧……」
「真的世界是很大的～比我更強的人，大概是五個人吧？同時你卻比起其他人來說也都更強呢」
「意外的還挺多的啊…………但是還是不能用來判斷這基準呢………」
「比私還強的人，這個国家內大概不到數人了吧？而傑羅斯先生則是裡面最強的一個～呢♡」
「就算你用戀愛中的少女眼神看著我也，能別這樣嗎………」
「沒辦法啊，因為………都被你害的勃起了啊」

───Zugya～aaaaaaaaaaaa！！
這一次，雖然對那有如相機一般的視線焦點感到困擾，但是那局部中心點的效果音感覺都要炸裂開來了。
然後，大叔逃跑了。而且是那種，全力逃跑。

「真是，這麼害羞呢。這個地方也，很棒呢……」
「……不對吧，他應該是從心底感到討厭才是？」
「傑羅斯先生……得小心屁股才行了喔。如果露出破綻一定會被『喰掉』的」
「連蕾娜小姐都這樣說嗎？大叔………啊，應該不會再回來了吧…」

就像伊莉絲說的那樣，大叔之後再也沒回來了。
逃到了德魯薩西斯所指定的旅館後。雖然是，為了逃離公會裡的某個人…………
最後傑羅斯的公會卡順利發送了，而且還送到了旅館這裡。當然送來的人員有指定過要伊莉絲她們。
幸好當初早就決定好下塌的旅館，三位傭兵女孩馬上就找到傑羅斯來會合了。
只是大叔剛拿到公會卡時就被嚇壊了。
想起了數個月前都還會出現的噩夢，開始詛咒這個世界的不合理性了。
在別的意義上來說，傑羅斯又陷入了危機之中。

不管怎樣，總算是平安無事（？）的辦好註冊為傭兵的事了。
順便說一句，等級是Ｓ級，並且妥當的辦好了。通過這種方式就可以順序的接受學院的護送委託。
而這之後，大叔是個與Ｓ級的傭兵對戰後勝利的魔導士這件事開始出名了，但這又是另一個故事了。


　◇　　◇　　◇　　◇

在這時，當傑羅斯正在跟某個Ｓ級對峙時，咕咕們正在前面的招待櫃台裡。

「哇～♡體毛好漂亮……而且蓬鬆軟軟的」
「我聽說是很兇猛而且強悍的，可是仔細一看很可愛呢」
「在可愛之中，怎麼說才好？有種，凜然的風格的感覺，比起周圍的男人都還要更強的樣子♡」

頓時，被女性員工給包圍著。

「咕嘰……」（怎麼說呢………有點尷尬啊？）

「咕咕……咕嘰」（在下，不擅長這種情況……）

「咕、咕咕嘰」（我們也是罪魁禍首啊。該不會，越過了種族而擄獲了雌性們之類的………）

不管在怎麼樣的凶惡進化之後，就算成年了，看起來還是一隻雞而已。
但是，由於傑羅斯的細心照顧下，羽毛有光澤，從視線中可以感覺到威嚴。
他跟被農民所養的野生咕咕不一樣。

「為什麼不能接受要求！我都說了這是個意外！」
「就算你們這麼說，這都是規定啊」
「別開玩笑了！！你知道我們是誰嗎」

顯然在接待上，由於參加的人數已經達到了飽和，所以護衛委託的請求早就不收了。
而且晚到的傭兵們正在櫃檯前抱怨。
這些傭兵男子們應該是從史蒂拉市以外的地方過來的，現在正揪著男性職員的衣領，感覺就要一觸既發的樣子。

─── Kyupi ───────── N！！

就在這一個瞬間，咕咕的眼睛裡發現了目標，就好像捕食的猛禽看到了獵物一樣。

「『『咕嘰！！』』」（解決了！！）

就只是一瞬間的事情。
大型的成年人一瞬間飛到了空中，這些咕咕使出了強烈的打擊與斬擊之後，就算是死了也不奇怪的程度，真正的瞬殺。

「咕咕……」（砍了個無聊的東西……）

「咕、咕咕，咕嘰咕？」（斬雞・你殺了他嗎？順便問一下，森雞你什麼時候把格鬥技練成這樣了？之前看到的時候還很笨拙呢……）

「咕嘰咕嘰咕，咕嘰！」（可不能只用弓來戰鬥啊。師傅教導了兼具用來護身的能力）

「咕嘰、咕咕咕咕嘰」（也不是什麼都會砍掉就是了？不過呢，穿著的衣物倒是全砍了就是了………）

傭兵們，此刻身上的裝備全都被斬成碎塊而變成了全裸，並且還是個全身被毆打過後浮腫的體態。
這些雞隻們的強悍，已經遠遠超過當時的強度往上跳一階了。

除了這三隻雞以外，周圍的氣氛開始異常的沉默。
所有工會成員都用視線看著這三隻雞。
然後…………

「『『『嘎呀啊啊啊啊啊啊♡』』』」

爆發了有點色情的嬌喘聲。

「這些雞隻們，好強啊！！」
「把搗蛋的傭兵給瞬殺了，好棒！又可愛又強，最棒了！！」
「如果是人類的話還想讓他抱我呢♡」

一舉變成人氣王的雞隻們。
而之後，大叔全力逃跑時，把這三隻丟在女性職員們這裡了。

而一個月之後，開始會帶著野生咕咕的傭兵們雖然增加了，但是不管怎樣都還算是好事。
無論如何，武雞、斬雞、森雞的傳說開始了。
把傭兵給瞬殺的【三武雞】………
它們，武闘派咕咕的傳說從此處開始了，真的是不管怎樣都好的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
沒有那個大叔的日常８
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

茨維特在做著夢。
知道自己是在做夢的原因是，周圍的景色看起來就是陰暗的房子。
從這荒蕪得猶如廢墟的房間來看，怎麼也不認為是現實。
最重要的是茨維特的身體，就像被甚麼誘導一樣肆意行動，與自己的意識無關的持續前進。
不現實的飄浮感，讓人意識到是在做夢，問題在於不知道要如何醒過來。

然後無關自己的意志，茨維特靜靜的打開了房間的門。

『來了啊，茨維特。……在等著你哦。』

聲音的主人非常熟悉的。
無疑是既是朋友，也是同派系中可以談論夢想的人，更是同室的迪奧。
但是，不知為何披上了漆黑的斗篷，也不把臉轉向這邊。
相對於那樣的迪奧，茨維特率先開口了。

『迪奧………對我做了甚麼？』
『噗……迪奧嗎………真是令人懷念的名字呢。』
『不是，是迪奧吧？怎麼了？那個……老舊的斗篷是……』

他沒有回答。
沒有辦法的茨維特往他的正面走過去時，迪奧慢慢的開口了。

『茨維特………我無論如何都想和她共渡一生。但是，你也知道存在著妨礙者的事吧？』
『啊啊………你那崎嶇的戀愛之路的事……已經是被充分了解了吧？』
『因此……我，我決定和古萊薩斯聯手。』
『不是，為甚麼是古萊薩斯?雖說和他聯手，但也是贏不過祖父大人吧？』

但是，迪奧並沒有因此閉嘴。
不止如此，肩膀也因不知從何而來的愉悅感而顫抖著。他在笑。

『那是因為，人的能力是有極限的……茨維特……』（原文：那是因為，終究還是人啊……茨維特……）

『哈啊啊啊？！』
『沒錯……我不當人了，茨維特！！！』（沒錯……我拋棄人類的身份了，茨維特哦哦哦哦哦哦！！！！！）

『不做人是、是要變成甚麼啊啊啊啊啊啊！？』

回過頭來的迪奧臉上，戴著如果是不知在哪的大賢者，絶對會說出『呀～那是在博物館展出的東西吧～』這樣的話的翡翠製面具。
那是某位原住民的王的陪葬品，現在正在有名的博物館進行展覽。

『有這份力量的話……能上！』（翼：省略號後面是ヤレる！這個詞查不出正經的那個意思，只能找到一堆Ａ片……）

『甚麼鬼呀！？到底是哪一個意思呀！？你的對象到底是祖父大人還是瑟雷絲緹娜呀！？』
『兩種意思都有！必須對古萊薩斯表示感謝呢。』

在迪奧這樣說的同時，房間的一角被聚光燈聚焦照射著，在那裡的是擺著酷又性感的極致前衛姿勢的古萊薩斯。

『古萊薩斯！你對迪奧做了甚麼！？』
『做了甚麼…只是參加了實驗呢？沒想到，會變成這樣呢……實在是很有意思。』
『給我認真說你到底對他做了甚麼呀呀呀呀呀！！！』
『各種各樣的呢………沒錯，名種各樣的……呋呋呋。』

古萊薩斯托著眼鏡，面上浮現著無法掩藏的狂喜笑容。
但是，事態還不止如此。

『在這裡呀，聚集在緹娜身邊的糞蟲！！不可饒恕，不可饒恕呀呀呀呀呀！！』
『唉！？祖父大人！？不如說，到底是哪個意思呀！！』
『當然，是兩種意思都有呀呀呀呀呀』

突然出現的古雷斯頓老人。
一瞬就進入了一觸即發的狀態。但是……可能是心理作用，那具身體看起來充滿肌肉。
從衣服上就能看出體格的強建。在茨維特眼裡，祖父的身姿看起來異常宏大。

『為了埋葬靠近緹娜的蛆蟲，老夫鍛鍊到極致之後……終於得到了這副鋼鐵般的肉體！！』

突然就把上衣給爆開，在那裡存在著一個無法與老人聯想在一起的強韌肉體。
雖說爺爺的頭有好好的在，但身體卻是戰士的。不是魔導士的肉體。
太大的衝擊令茨維特啞口無言。

『祖、祖父大人……那副身體到底是……』
『啊呀～，我拜託傑羅斯閣下而受到特訓了。大概使用拳頭就能抹殺掉大部份的人。』

再一次亮起的聚光燈下，是浮現嚴酷又冷漠的表情在笑著吸煙的傑羅斯，用若無其事的愉快表情舉起了大姆指。

『師傅呀，你到底做了甚麼呀呀呀呀呀！！！』
『哎呀～因為受到了古雷斯頓的委託喲？只是稍為輔導了一下，結果完美的完成了肉體改造呢………那個……已經不能…叫作老人了吧……』
『不……就算你用認真的表情表示後悔也是會令人困擾的……到底要怎麼做，才會變成像那樣的肌肉男？』
『……從地獄生存歸來。我只是這樣說了……已經脫離了人類的領域了。哎呀～好恐怖，好恐怖♪』
『一點都沒有後悔！？倒不如說是感到驕傲！？師父呀，你到底幹了甚麼啦！？』

茨維特說的事遭到無視，兩個改造人在相互對峙著。
一方是肉體改造，另一方是人外改造。哪一方都不再是人。

『有意思……哪邊的肉體是人類最強，來試試吧？』
『正好！我會把你燒得連灰都不剩！！』
『我會一點不差的還擊回去的。嗚啊啊啊啊啊啊啊！！』
『在灰燼中重生吧，我的火炎！！煉獄毀滅龍！！』（翼：中二值不夠，就不要刁難我了，招式名是：ドラグ・インフェルノ・ディストラクション，轉為英文是Drag（On）-Inferno-Destruction，應該就是血統魔法那招吧）

然後就名自放出脫離常軌的火焰和鬥氣。
對視的相方釋放出來壓迫著整個房間的力量，瞬間進入一觸即發的狀態。對峙的兩人充滿殺氣，實際上就像混沌一樣。

『嗯……和你很合得來呢，古萊薩斯♪真是個好工作呢。』
『我也是呢，得到了一個很有趣的結果呢。怎麼說呢？即使是老人的祖父大人也能得到那樣建康的肉體呢………呋呋呋……真是太捧了♪』
『你們呀，為甚麼能那麼冷靜呀！？已經一片混亂了，要怎麼收場呀！！』
「『呀……』」
『哎！？』

茨維特以夾心的形式被猛烈的火焰以及有著可怕威力的鬥氣纏繞的連續拳夾擊。
被連骨髓都能燒盡的熱量，以及單是衝擊波就足以粉碎四肢的拳頭同時擊中的他，瞬間就變成屍骨無存的死者。完全是被牽連的那種。
茨維特的意識逐漸遠去，然後……

「嗚哇啊啊啊啊啊啊！？」
「嗚哇！？被嚇到了……不要嚇我啦，茨維特。」

……醒過來了。
氣喘吁吁地望著周圍，是那個很熟悉的宿舍的房間。
從旁邊的窗戶看出去，小鳥們愉快的飛來飛去。真是寧靜的早晨。
房間乾淨整潔，徹底的不留任何垃圾。
而在旁邊的，是因為被茨維特嚇到而從床上彈起的同房的迪奧。也是惡夢的起源之一。

「是夢呀……我夢到奇怪的東西了。」
「是到了會飛起來那麼可怕的內容嗎？可以告訴我是怎樣的夢嗎？」
「不要問…然後……你手上的面具是甚麼？」
「這個嗎？就是有人說是古萊薩斯給我的，但看起來很可疑。我不知道怎麼處理好……」

雖然不是翡翠的假面，但卻是一個充滿奇怪氣息的石頭面具。
在額頭的附近，有一個不知是用來鑲嵌甚麼寶石的窪槽。

「古萊薩斯嗎………問個不太好的事，你有戴上過那個面具嗎？」
「不可能戴上的吧！這太可怕了，但把它處分掉又不太好。因為是收到的東西，所以也沒辦法扔掉……」
「那就好………因為這是那傢夥收集的東西，一定是個不正常的東西。」
「我有同感。比起那個，差不多該吃早飯了，先換衣服怎麼樣？我先去食堂了。」
「嗯，比起那個……那東西，你要怎麼辦？」
「放進箱子裡封印起來吧。如果到了甚麼人手中，就會變成無法挽回的事情了」
「那是明智的決定……」

對於有常識的迪奧，茨維特發出了安心的氣息。

因此，古萊薩斯的禮物被封印了。
夢到奇怪東西的茨維特，重新振作精神回到了平時的生活中。首先早餐是最優先的。
在那之後，這個面具就不知道消失到哪裡去了。
然後，對於古萊薩斯是從甚麼途徑入手這些奇怪的道具，茨維特產生了深深的疑惑。

「……夢境成真嗎…應該不會吧？」

茨維特一邊換衣服，一邊祈禱著不要夢境成真。
明明是很清爽的早晨，不知為何吹出了一陣冷風。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇

Part.２

────────────────────

那天中午，三兄妹在學院裡的咖啡廳見面。

「來了……師父要來了……說認真的，是很想見啦……但關於魔法方面卻還沒有任何成果。」
「是啊………真的要說，現在的我們相見真的好嗎？這才是苦惱的地方。」
「是那么可怕的人嗎？那個，是傑羅斯閣下來著？」

古萊薩斯覺得不可思議的眺望著從早上就平靜不下來的茨維特和瑟雷斯緹娜。

說到底古萊薩斯就沒見過傑羅斯，只是從口耳相傳的去獲得大概的印象。得到這樣的說法：一曰【到達睿智的極致的大賢者】，一曰【愛好農業的隱士】，一曰【格鬥能力異常強大的大魔導士】，無論哪樣都是規格外的優點。
他所聽到的傑羅斯的人格是【溫厚但性格扭曲，對孤兒樂善好施但對敵人就心狠手辣的破壊者】，這樣不知如何形容的描述。
一般來說，會把人殘殺的人不會是好人，但卻與矛盾一般的對孤兒樂善好施的好人性格扭曲在了一起。到底是冷酷無情還是慈悲為懷呢，真的無法判斷。
還有，會輾轉各地反覆進行魔法實驗，性格應該會是非常殘酷的，卻不知為何過起了隱姓埋名的農業生活。
更何況，說和古萊薩斯性格相似，就更加抓拿捏不準了。

「怎麼說呢………感覺是和我相反的人呢？」
「放心吧，和你絶對很合得來……」
「是啊。和古萊薩斯哥哥大人的思考方式很相似，行動標準也有很接近的地方喲。」
「我才不是那麼扭曲的人。基本上除了研究以外什麼都無所謂，也沒有特別想和別人交流。」

瑟雷斯緹娜和茨維特在心中想著『不，有夠像的！而且，這個想法作為人就已經夠扭曲了吧！！』，就差在沒有說出來了。
不清楚的就只有古萊薩斯而已。

「師父什麼時候到？」
「按蜜絲卡的話，大概下午就到了………今天有教大家魔法的預定，所以我沒辦法去見老師。真遺憾……」
「我也有派系的集會啊～。真麻煩……」
「那樣的話，不就變成只有我一個人會面了嗎？……這可是初次見面哦？」
「關於那方面，請不要擔心。」
「『『哇！？』』」

從空無一物的地方現出身姿的冷酷女僕。
表情沒有變化，冷酷的推了下眼鏡。

「蜜絲卡……是甚麼時候…？」
「還是老樣子神出鬼沒呢………請不要嚇人。」
「最近，是不是……某種東西爆發了？」

最近的她到處游走。除了必要的行動就沒有聯絡。
外表看起來十分冷酷，但偶爾會以裝傻的方式來調侃瑟雷絲緹娜。
當然，這影響也朝向了茨維特和古萊薩斯。
滿載的逗哏。

「根據我共享到的情報，傑羅斯閣下在正午之後在捷贊街著陸，預計在一小時後就會抵達這條街道。製作了某種滑行的魔導具，讓我們一起去迎接吧。」
「魔導具！？是大賢者呀！！」
「古萊薩斯！聲音太大了！！」
「老師的事不做好保密是不行的哦？不能把那個職業說出口啦！」
「失禮了……不由自主的被興趣吸引住了。到底是怎樣的魔導具呢……不，以言語來推斷的話是移動用的魔導具吧？」

如果事關研究，猶其是魔導具的話，古萊薩斯的腦細胞就會活性化。
傑羅斯製作摩托車的事並不為人所知，除了確認到一部分的外觀之外，實際並不知道那是甚麼樣的東西。
嘛，那個魔導具是由多種的魔導具組合而成，單論結構的話只是大型玩具的程度，但速度和堅固性令人驚訝。
鐵混合了秘銀和奧利哈爾鋼。再加上正體不明的凶惡魔導具的摩托車，以玩具來說卻保有會產生問題的攻擊力。
使用的材料本身也是非常識的，是看到的人絶對會垂涎三尺的東西。
不管怎麼說，都用上黑龍的鱗和甲殻了，連魔法攻擊都能很容易地反彈回去。

問題在於作為製作者的大叔著重於外觀，因此可能不了解其性能。
製作初期被抱著『如果能看起來更帥就好了………如果能像某個騎士的摩托車那樣就好了，能變形也是我的夢想呢。』這樣的想法的事是沒有人知道的。
雖然有考慮變形的部分，但因為構造上的問題就放棄了。到底想做成甚麼樣依然是一個謎。

「喂，蜜絲卡………從捷贊街坐馬車也要三小時吧？到底師父製作了甚麼？」
「撒～？可以肯定是非常識的東西。那可是傑羅斯閣下哦？」
「如果是老師，做出甚麼都不奇怪呢。大概，是很便利的道具吧……」
「便利的道具嗎………小姐，如果是以無法預料的高速往天空飛去的農業器具，會是便利的道具嗎？」
「『哈啊！？』」

那是大叔以前製作的試作用的打谷機因不受控制而往天上飛去的事，那次的失敗也只有一少部分的人知道。
知道這件事的蜜絲卡的情報網……也就是索里斯提雅公爵家的情報網是不容小瞧的。

「為什麼農業器具會飛往天上呀？師父到底做了甚麼呀……」
「不清楚………無法理解老師的意圖是因為我的不成熟吧？」
「如果只是失敗了呢？雖然不知道是製作了甚麼，有可能是魔法式的失誤，導致效果太強力也是有可能的不是嗎？」
「你真的太了解師父了……古萊薩斯。」
「是啊………比起受到指導的我們，為甚麼你能更確切的了解到老師的意圖呀？」

雖然沒有見到現場，但古萊薩斯說出了接近真相的答案。
單是這點就可以看出他和傑羅斯是同類的人。
從興趣到粗心的地方都極為相似。不同之處就只有室內派和室外派的部分。

「說真的，如果你除了魔法之外連格闘術都很強的話就更像師父了。性格簡直像倒模一樣。」
「但是，老師是會顧及到周邊事物進行整理的哦？才不會像古萊薩斯哥哥大人那樣糟糕。」
「呀，那也是………古萊薩斯的房間就像危險地帶一樣……」
「因為傑羅斯閣下的原因，得出我是不行的結論?這是繞著圈子對我提出忠告嗎？」

從結果來看就是那樣吧。
就算是大叔，也是會打理好自身周圍的。和會製造出超越腐海的危險屋的古萊薩斯完全不同。

「小姐，時間快到了。如果不是點去的話，在那裡暗中觀察的『妹妹』們就會蜂擁而至哦？雖然原本是在古萊薩斯大人身邊的就是了……」
「『妹妹？』」
「小姐她，以和烏魯娜大人親近起來作為契機，受到低年級學生的仰慕哦。那已經去到被稱為『姐姐大人』的程度哦。」
「你也是在做甚麼呀，瑟雷絲緹娜！？為甚麼向著姐姐路線衝刺呀！？」

嘛，她的情況就只是從親切的教導魔法的事情開始，不知不覺間就上升到了『姐姐大人』

也不是百合。單純的被仰慕著的結果就是這個。

「大家都是好孩子哦？只是，不知為何就被稱呼為『姐姐大人』了。到底是為甚麼呀？」
「原來沒有自覺呀………沒理解到箇中意思的部分，真像你的作風……」

她並沒有理解到『姐姐大人』當中的意思呢。
仰慕瑟雷絲緹娜的低年級生，基本都是不擅長使用魔法的『吊車尾』，托她改良的魔法式的福，魔法變得更容易使用了，再加上親身指導魔法的事，就抱有更強烈的憧憬了。

現在的瑟雷絲緹娜有著【魔導天使】的別稱，當然本人是毫不知情。
對於有能力的利益相關者，成為了憧憬和崇拜的對象。
每個人都憧憬著逆襲勝利者，但即使現在被稱為天才，也不是會和每個人都打招呼，仍然只有凱羅絲汀和烏魯娜被認可為朋友。
長期忍耐所產生的弊病，對於他人的好意鈍感十足。可以看出，如果在這裡再加上古萊薩斯就會變成更麻煩的事。
不管怎麼說，古萊薩斯很受歡迎。就像帥哥演員一樣人氣很高。
實際這個帥哥的內在是多麼遺憾這件事除了一部分人就沒有人知道了。

「沒辦法………就由古萊薩斯去見師父吧。作為禮物的代替魔法媒介的戒指還在吧？全都只交給蜜絲卡的公爵家也有問題。拜託了，蜜絲卡。」
「啊！那個還在。這個戒指真的是好東西。嗯……那麼，直接會面請求指導也不錯呢。機不可失，時不再來。」
「謹遵吩咐，茨維特大人。如果讓古萊薩斯大人獨自前往，可能會在可疑的攤販購入奇怪的東西。不能再給學院帶來更多的麻煩了。」
「拜託了………拜託侍奉瑟雷絲緹娜的你可能不太好，但這傢伙不知道師父的相貌。也不可能交給其他人。」
「侍奉古萊薩斯大人的女僕們全部都逃跑了呢。如果沒有伊琳大人，古萊薩斯大人很可能腐爛在垃圾堆中呢。不會有錯的。」

蜜絲卡對於顧主的家族也是毫不留情。
倒不如說有話直說的性格被認為難能可貴。意味著能委以重任。
同時絶對不會向外洩漏機密，在家主那邊也被深深的信賴著。
蜜絲卡作為女僕實際上十分優秀。如果平時的態度不是那樣的話……

「那麼古萊薩斯大人，時間到了我會來接你的。」
「也是呢。那麼，我就在時間到之前做好各種準備吧。有些東西想要參考下傑羅斯閣下的意見呢。」
「啊～……又要去那個得不出結論的吵架會嗎。明明不想見到血統主義的蠢貨的說……」
「我是之前就已經約好的呢………老師傳授給我的東西，多少也想推廣開來。」

瑟雷絲緹娜對於教授正在苦惱於魔法的成長的後輩們正確的魔法概念的意欲正在熊熊燃燒。
她並不知道，在她的行動背後有著把魔導士吸收進裏派系索里斯提雅派的事。
她接觸到的後輩，成為索里斯提雅派所屬可以說是既定事項。那是一個不論出身的自由派系而大受好評。
最近開始以令其他派系感到困惑的勢頭急速提升影響力。
在那背後，有著由大賢者進行最優化的魔法，而對於魔法的部分所有人都守口如瓶。
對於對立的派系不洩漏任何信息，廣泛流傳的就只有瑟雷絲緹娜自己改良的魔法式，他們索里斯提雅派一開始也是使用那些魔法式。
能使用大叔的魔法式的，也僅限於一部分值得信賴的魔導士。

「那麼，今天的談話就到此為止。由我來結帳吧。」
「抱歉呢，茨維特兄長大人。那麼，我先告辭了。」
「我也要開始做各種準備了。庫庫庫……認真思考的話，一直想要和傑羅斯閣下就魔法相關的話題見一次面了，實在是天賜良機呀。庫庫庫……變得有趣起來了。」

古萊薩斯進入了自己的世界。
然後，看起來發自內心的高興起來。

「古萊薩斯大人，與傑羅斯閣下會面時穿深紅長袍嗎？還是說，一直穿著的深藍長袍?我的話，會建議穿早段時間送來的藍色長袍喲？」
「這樣不行嗎？就算弄髒也看不出來不是很方便嗎？」
「『去和別人見面，這件長袍不行吧（啦）。』」

古萊薩斯穿著的長袍，是便宜貨中常見的深藍長袍。
雖說是因為弄髒也不起眼這樣的理由而穿著，但以公爵家的人來說是十分朴素的，但即使穿成這樣也難掩他的美貌。

古萊薩斯在學院中取得了最優秀的成績，和茨維特同樣收到學院贈與的深紅長袍。
以前也說過，在這個国家低級魔導士是灰色長袍。中級魔導士是黑色，而上級魔導士則有身披深紅長袍的義務。
擔任国防的精銳魔導士是純白長袍，這個長袍被授予的基準與學院的成績有關。一是作為一個學院生有一定的成績，被認可的魔導士，即使是灰色長袍也會是學院生的憧憬對象。
另一種與實力無關，能使用多種魔法是成為上位魔導士的捷徑，這是所謂個人資質的含糊不清的東西。後者是派系相關者以此為後盾而產生的不公。

茨維特和古萊薩斯，因為血統的關係在低等級時就能學會很多魔法，並不是實力那麼高的魔導士。
本來應該授予實力相應的長袍的，但派系抬頭之後就開始不再以實力主義的成績來決定，現在變成了名存實亡的形式化的東西。
古萊薩斯不穿深紅長袍的理由一言以蔽之就是不相襯。

「我不想穿深紅長袍。不相襯，從老家送來的藍色長袍會更好………啊咧？放哪裡了……」
「你啊………長袍送到的時間，是昨天吧？已經消失在垃圾裡了嗎？」
「古萊薩斯兄長大人……我有聽到來自學院的投訴，還沒整理好嗎？」
「都沒有人要幫我。明明有各種有趣的魔導具的說，作為研究人員不及格呢。」

想著『這不廢話麼！！誰會喜歡踏足危險的地方呀！！』的茨維特，以及『有趣的魔導具……絶對是危險品吧？』這樣想著的瑟雷絲緹娜。

在那之後，三人就分別了，古萊薩斯為了找到送來的藍色長袍，與推積如山的貨物進行了搏鬥。
不用說，結果就是他的房間越來越亂。
腐海就這樣擴展開來。然後，今天也有不知名的生物在不知不覺中被釋放到了野外。
為甚麼他能平安無事，這真是個謎。


　◇　　◇　　◇　　◇

Part.３

────────────────────

「啊呀～……果然今天還是沒有成果呀。虛耗光陰呢……」
「還真的是呢。那是因為茨維特的戰術方案是經過多方考量，對損失預估進行了精密的計算，並根據這個所制訂出的能把受害控制到最低限度的出色的戰術方案。」
「得了吧……沒有戰爭才是最好的。這樣的作戰方案沒有實行的一天才是最好的。」
「雖說如此，反駁說現實並不是那麼天真的，不就是茨維特嗎？」
「嘛啦……正正是為了保護這份和平，不先考慮到最糟的狀況是不行的。如果由那些只為追名逐利的人率領的話，只會白白出現犧牲者。」

一如既往，茨維特和迪奧出席了惠斯勒派的戰術論議會。
在那裡沒有實則有效的討論，血統主義者只求一己之利的戰術方案則是橫行霸道，而結果就是一一被茨維特駁倒。
已經成為日常，所以感到厭煩了。只能在通道前發出嘆息。

「嗯？」
「唉……」

當然，也會和其他派系的人擦身而過，但只有今天會見到不喜歡的對象。
包含薩姆多羅魯和古里邁特在內的血統主義派。

「真是有趣的問候呀。意氣風發的那種……」
「彼此彼此吧。背地裡和骯髒又鬼祟的人進行連絡，討論解決我的話題嗎？」
「你、你是指甚麼………這可不是能馬虎了事的言論哦！」
「哎～……是和父親擊潰的組織殘黨接觸，並且策劃著甚麼的事……」

露出無畏笑容的茨維特，和因為暗中接觸地下組織的事被暴露而內心焦灼不安的薩姆多羅魯。然而，有些事為了明哲保身是絶不能說出口的。

「那好吧。你那邊那樣做的話，這邊也只好拿出最強的手牌。幕後組織已經被父親擊潰過了吧。」
「即使說出了不知道的事，我也無法理解！到底是指甚麼！！」
「不知道的話就問一下就好了吧？手段的話不止你們有，我們這邊也有。【煉獄魔導士】就是公認最強的手段。」
「！？甚、甚麼……？」
「那麼，當你的企圖失敗的時候，你的立場會變得怎麼樣呢？就算成功了，迎來的也只有毀滅而已。」
「不、不知道就是不知道！！玩笑話給我適可而止！！」

薩姆多羅魯首次感受到絶望。
或許是和裏組織接觸的事被知道了，又或許是對還沒出手就被打倒而感到恐怖。
不知道茨維特到底清楚到哪種程度，但每一步行動都像是走向毀滅。而在這之前，索里斯提雅公爵家的情報網準確得令人感覺到無盡的恐懼。
對茨維特進行洗腦的手段是有效的，但同時等於把索里斯提雅公爵家以敵對形式成為對手是最差的事態。已經到了被掐著脖子的狀態。

「嘛，盡情享受當下吧。這條道上，有著相應的處分在等著你們。」
「嗯、哼！我可是惠斯勒家的親族哦？那樣的行為……」
「能做到。你已經被惠斯勒家捨棄了。怎麼處理都沒有問題。做得太過了啦，薩姆多羅魯。」

在這時，薩姆多羅魯才知道已經孤立無援。
惠勒斯侯爵家是侍奉王家的一族。索里斯提雅公爵家是王族的親族的情況下，如果自己是與這一族對立的立場，理所當然的會被捨棄。
更何況是被發現有要暗殺公爵家的繼承人，連死刑都算是溫和的處罰了。因為年少輕狂而讓事情發展到一發不可收拾的程度。
沒注意到那點的原因是他自己完全就是個傲慢的愚者。
不願意傾聽他人的意見，把自己的意見用洗腦的方式強加給別人的結果就是這樣。

「嘛，對我來說怎樣都好。之後都是你的問題了，盡力去考慮對應方法吧。」

留下這樣一句話的茨維特就和迪奧離開了。
身後留下了薩姆多羅魯……

「不管是成功，還是失敗都通向地獄……別開玩笑了！」
「怎麼辦，薩姆多羅魯………索里斯提雅公爵家完全把敵意轉過來，指向了對茨維特出手的我們……」

古里邁特臉都青了。
手牌已經都被讀懂，面對這麼早就開始著手應對手段的公爵家，已經可以說是到了無法逃脫的窮途末路。
即使沒有證據，索里斯提雅公爵家也能很簡單的把我們處理掉。而且本家的惠勒斯侯爵家也不再給予保護。
薩姆多羅魯終於認識到自己的膚淺，但已經太遲了。
如果沒有發出暗殺委託的話還有活下來的可能性，現在的他除了死就沒有別的路了。

「可惡！！到這種地步的話……說甚麼也要帶他一起……」

愚者終歸是愚者。
性格傲慢的薩姆多羅魯，甚至都沒有想到出賣刺客。
假如，把暗殺者的存在出賣給侯爵家，說不定還能被饒過一命。但是，他的判斷使得最後的得求機會都沒了。

『這太拙劣了………對於這樣的蠢貨真的敬謝不敏。』

古里邁特為了自保，當機立斷決定出賣薩姆多羅魯。
畢竟是為了名利而聚集在一起，並不存在所謂的信賴關係。
比起權力，自身安全更重要。

不管怎麼說，骰子已經擲出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、クロイサスと会う
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這是………什麼………？」

這樣，因為某種理由所以從傭兵工會逃跑的大叔。
逃到了先前指定的旅館裡面後，卻被旅館的人當成了怪人。
只有一個人在房間內的話，會過度的寬敞了點，而且有著各種各樣的繪畫與美麗色彩的花瓶跟鮮花做擺飾，再加上鋪著柔軟的地毯，還有張兩三個人都能夠躺在上面的床。
怎麼想都不覺得這是普通的旅館，而且在房間裡也有著十足的高級感，傑羅斯只能茫然地坐在沙發上看著一切，這一切包括了服務員也都非常的洗鍊。

由於環境太過華麗奢持到過度了，因為水準太高的關係反而開始畏縮了起來。

「這個房間……光是一個人就這樣看著的話，也沒辦法好好地待著呢？」

如果非要說的話，就像是三星級酒店的總統套房吧。房間本身的素質高固然是一件好事，但是這不是市井小民可以平靜待著的房間。

床單也沒有一絲皺紋的舖齊在床上，可以從這之中感覺到對客人無微不至的服務。
從好的一方面來說，是一種太讓人目眩神移的房間。

「德魯薩西斯閣下……這個，怎麼想都不覺得是符合我身分的地方啊……？」

除了自己以外都沒有人在這個房間內而感到寬敞的這副景色，不過還是目瞪口呆的看著了。
不會說就算是三流的也可以，只要有二流的旅館，光是洗澡跟躺著就能夠療愈身心的疲勞了。然而，對一個舖的完美整齊沒有皺紋的高級床舖，絲毫沒有想要躺在上面的想法。
大叔並沒有住過高級旅館的經驗，實際上也就是個小市民而已。對這種滿溢著高級質感的場所很不擅長。
從最基本來說，只要有個四疊半的小房間就夠了，只要更大一點都覺得太奢持了。
已經從事很長一段時間的農村生活了，光是站在這樣的旅館房間內，身心都開始不安定了。
如果還在遊戲的那時代，倒是可以適應，但是已經離開了那個世界之後，對這個環境就只能感到困擾而已。

「果然………多少還是想要低調點～。在這種漂亮的地方都開始感覺到有罪惡感了………為何，來到旅館卻變得更疲勞了？」

從大叔的角度來看，只要有能睡覺的地方就好，到底是怎麼傳達的才會變成德魯薩西斯幫自己安排這種不符合自己身分的高級旅館。
從傭兵工會的會長那邊開始，不滿已經開始越來越多了。
像這樣一個人住在這種高級旅館的事已經十年不曾有過了，完全沒有免疫力啊。

───咚！咚！

不知道該怎麼辦才好的時候，這時門外傳來敲門聲，大叔歪著頭的看著。
因為全力逃跑的事情，所以伊莉絲她們還在傭兵公會這件事是知道的，所以很明顯的不會這麼快就來到旅館會合。
從屬性上來看，大叔遠遠超過了她們，所以跑步也是不可能追不上的才對。

怎麼想也想不透，只好打開了門。
就算開門後是強盜拿刀捅過來的話，現在的大叔也有很容易就能對付的力量，反正發生什麼都能夠處理，所以判斷沒有猶豫的必要了。

「請問是哪位…………哎呀？」

打開門後看到的是一張熟悉的臉。
是一位有著深藍色頭髮且帶著眼鏡的女僕，記得從瑟雷絲緹娜那裏聽說是一位叫做蜜絲卡的女僕。

「久疏問候。傑羅斯閣下」
「這不是蜜絲卡小姐嗎？還真是好久不見了。本來想說過一會就會見到了，但是出乎意料的行動力很快呢」
「因為知道傑羅斯閣下今日會到訪學院，所以就抽空找個時間來探望了，並沒有到那麼驚人的程度」
「不，是真的挺驚人的。我也才剛剛抵達這個旅館而已………該不會，你是密探之類的？」
「這可是企業機密，就算是傑羅斯閣下，也是不能說的」

光聽到這句話，就可以理解學院都市內部應該有著相當數量的密探這件事了。
德魯薩西斯到底是怎麼樣的策略家啊。雖然可以理解是為了保護自己的孩子而用的手段，但是到目前為止的行動也太快了，這種超乎常人的水平。
一想到他的部下有哪種規模後，我的背瘠都發寒了。

「不幸的是，茨維特跟小姐都沒辦法出來見你。學業………不對，是約定才對。而代替來見面的則是庫洛伊薩斯大人」
「庫洛伊薩斯………啊啊！茨維特君的弟弟吧，之前的報告很出色。而關於魔法媒介的戒指有詳細的調查了一下………那，他現在在哪裡？」

蜜絲卡的背後並沒有庫洛伊薩斯的身姿，不知為何有個纏著粗繩的奇怪物體在走廊上動著。但是，仔細一看，這個物體就好像毛毛蟲一樣蠕動著。

「………雖然已經猜到了，但是這個綁著粗繩的物體是……」
「這是庫洛伊薩斯大人。只要一不注意就會跑到某個露天攤販前，沒辦法只好這樣了………『真的』是因為沒辦法才會綁成這樣的帶過來」

蜜絲卡的眼鏡似乎閃亮了一下。
很有力的講出『真的』這一詞後，可以感覺得出來當時很開心的樣子。要說為何的話，她的嘴角都上揚了不少。

『絶對是在享受吧』，不過大叔這句話只放在心裡沒講出來。
不知為何想像了這個女的就好比抓著毛毛蟲的貓頭鷹的畫面似的。這位女性對於雇主的孩子可以做到這種程度都會被原諒的時候，大叔此時只感覺到了恐怖。

「但是，為什麼會是這個狀態………」
「當傑羅斯閣下快要來到這邊的時間後，本來想要帶上庫洛伊薩斯大人，但是一直沒有從房內出來，所以強行突破進去之後，發現了因為揹著大量行李後導致重量過重而倒在地上爬不起來的庫洛伊薩斯大人。所以有告誡他應該要減少攜帶的行李，而他這次卻開始煩惱著要哪個才好猶豫不決，這樣實在太麻煩了就只好把他綁起來了」
「好長、好長…………雖然是這麼說，魔導具是吧？有點想要鑑定一下看看呢？」

傑羅斯不知為何可以理解庫洛伊薩斯的行動。
於此同時，而蜜絲卡多餘的行動力之下就連嘴也被塞住了。對公爵家的次子也絲毫不留情地對待呢。

「算、算了………就這樣站在門口也有點那個啥的，還是請進來房間內吧」
「失禮了」

蜜絲卡微微的點頭致意，並且把手上的繩子給一起拖進了房間內。
大叔內心產生了『該不會，一路上都是這樣拖過來的？』這樣的疑問。
就像大叔心裡想的那樣，女僕酷酷的把眼鏡給抬了一下後小聲嘟囔了一句『嘻』

「請安心。在這之前是用馬車運過來的。姑且是用拖著的………」
「會死人的好嗎！這真的很危險不是嘛！？」
「沒問題的。有算好距離，拖著跑也不會死人的程度，並且外面有用皮革袋子包住。想要讓庫洛伊薩斯大人稍微感覺到舒適的刺激感，所以用自己的喜好來做了」
「這不是完全不能安心嘛！？你有確保了他在別種意義上的安全嗎！？」
「老是生活在安逸之下，是會腐爛的。您不覺得要有適時的刺激這一點是必要的嗎」
「不覺得啊！我不覺得有需要啊！？」

雖然已經有兩個月沒見過了，而對這位有著危險性格的女僕產生了戰慄。

「嘛，有一半是開玩笑的……」
「所以有一半是真的嘛！到底哪邊是開玩笑的哪邊又是真的！」
「用馬車拖著跑這件事是開玩笑的。正確地來說是用馬吧？」
「所以不管怎麼樣都是拖著跑過來的！？到底是什麼樣的懲罰啊！！」

好恐怖的女僕。
在克雷斯頓的宅邸時，外表看上去是辦事完美的女僕，但是實際上是個很極端的人，被她那冷酷的外表給欺騙的這件事覺得有點受傷。

「嘛，還活著就好了。請把繩子給解開吧，有事情需要他幫忙」
「解開是嗎？…………好麻煩啊。不能就這樣繼續綁著嗎？」
「不行，不行的吧！有些工作還是很麻煩的，需要讓他來幫忙啊。我想要調整一下用來高速移動的魔導具的裝備變更用的魔導線路，到時候手會很忙的啊」
「魔導具！？」
「嗚哇！？」

用毛毛蟲狀態彈起來的庫洛伊薩斯。
他是一位，只要一講到跟魔法有關係的事情後就會開始從正常人偏離了。
對於庫洛伊薩斯的轉變，就連大叔都感到震驚。

「魔導具，在哪裡！是什麼樣的魔導具、性能呢？擁有的能力又是？是穿戴用的嗎？還是像武器一樣的物理攻擊型？發動的持續時間是？請不要藏私全都告訴我啊！」
「你啊，跟我是第一次見面不是嗎？初次見面第一句話竟然是優先考慮魔導具的問題？」
「庫洛伊薩斯大人就是這個樣子。眼裡只對魔法跟魔道具有關的研究有興趣，除此之外的一切都沒有興趣。而且還是公爵家的次男這一點，你多少可以明白我們的艱辛了嗎？」
「對興趣以外的一切都無所謂嗎…………這一家的性格還挺豐富的？」

前當家是個笨蛋爺爺，現當家的父親是個肚子裡藏著什麼都不能確定的謎樣人物，哥哥是熱血小子，弟弟是魔法狂人，妹妹瑟雷絲緹娜感覺是裡面最正常的人了。

「失禮了，我是庫洛伊薩斯・汎・索利斯提亞。大賢者傑羅斯的傳聞已經從哥哥跟妹妹那邊得知了。從以前就很想拜訪你了，但是苦無機會實在很遺憾。但是，藉此機會可以來跟傑羅斯閣下學習教授，所以來到了這裡」
「………剛剛還被拖著跑呢……但是啊，身體沒問題嗎？剛剛講說是被馬給拖著跑之類的……？」
「當時還真的以為要死了的說。蜜絲卡最近都不會留情這一點讓人頭疼呢……真是的，要是死了怎麼辦？」

庫洛伊薩斯不快的看過去，看到蜜絲卡用著一副冷酷的表情後冒出了冷汗別過頭去。
普通來說這種會死人的危險行為，竟然會就這樣理所當然地接受了，又見識到了索利斯提亞公爵家的異常模樣。

「比起那個，早點幫我解開繩子好嗎？感覺只要倒下了，就有種再也站不起來了的樣子」
「啊………稍等一下…………用小刀……不是這把……這把毒屬性挺強的……誒～………」

在物品庫裡面開始搜尋著刀子，但是每一把都有附帶的效果。就算只是切斷繩子也會觸發危險魔法的刃物。
普通的刀子刀身很厚且鋒利，沒辦法插進去繩索的縫隙中。而其他的匕首也都是因為興趣而愉快地把它改造成令人不安的武器，不適合這種單純的作業。並且只要注入了魔力就會有著高威力這一點全都是失敗作或者賣不掉的作品。

「還是索性用毫米為單位來切繩子算了，算一失敗的話也只是受傷而已，幸虧我還會恢復魔法。怎麼樣？假設手指被砍掉了，應該也是能幫你接上的………」
「……就不能普通點把繩子切斷就好嗎。聽完你說的話有種，只要貴方的武器揮動後，最慘的結果就是直接死掉的樣子」
「當場死亡好像沒辦法治療啊～………怎麼辦才好？」

這條綑綁上的繩子感覺上像是達人一樣的技術，繩子與身體中間連一點縫隙都沒有，非得要用很小的刀子才有辦法順利割斷，感覺會很麻煩。而且注意到了編織繩子的素材裡面還有鋼絲。
所以只想要用一把小刀的話，是不可能切斷這種素材的繩子。

「傑羅斯閣下？這麼多把小刀之中，沒有一把比較正經一點的刀子嗎？」
「沒有呢。就算是比較正經一點的都會在那個過程發動中範圍的攻擊魔法～。畢竟有一半的原因是因為想作弄人才製作的～但是，都把它當成普通的小刀拿去賣了～……」
「真是沒辦法。我就借你我自己很愛用的小刀吧，之後要還給我喔？」
「原來還是有的嗎！話說回來，為何蜜絲卡小姐不一開始就把繩子切斷就好了？」
「這個捆法對我來說可是藝術，要我自己把自己的作品給破壊掉？傑羅斯閣下好殘酷啊……」

話說，對於這個繩子綑綁的事情，好像拘泥著什麼的樣子。
沒辦法只好借用刀子，然後一點一點的解開繩結。
由於這之中沒有什麼空隙，加上繩索本身也有編織了鋼絲進去，顯得更加的堅固了。

「總有一天來試試看對小姐用龜甲………咕！我什麼都沒有說」
「………剛才，你有說了什麼感覺讓人很在意的事情？比起那個，這個小刀的形狀很不簡單呢，是拿來幹什麼用的？說到這裡，為何你會隨身攜帶著小刀啊？」
「那個則是，少女的秘密唷」

至於借給我的這把刀該怎麼說才好呢…………外觀上有著異樣的形狀。
刀身有著無意義的扭曲狀，很難認知到這是一把小刀。
像是某種民族儀式上會使用的詭異刀物，並且有種令人發毛的感覺。
明顯可以看出沾過太多血液而有了些血銹，並且上面有著骷髏跟蛇這種感覺不舒服的圖樣，一眼看上去這形狀就充滿著暗黑的氣息，可以想到這絶對是用在詛咒方面的吧。
至於它到底是用來幹嘛的這一點就是個謎了。

「……不管怎麼樣都好，早點把繩子割斷吧。這個狀態下應該很痛苦才是？」
「這個……是從哪弄來的？感覺我好像變成某種要獻給惡魔的祭品，代替接下來要被刺殺的物體一樣………」

只是拿著這把不祥氣氛的匕首而已，就有各種意義上的不知所措。
至於庫洛伊薩斯被解放則是１５分鐘後的事情了。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇

大叔，把從繩子束縛中被解放的庫洛伊薩斯一起，開始進行摩托車的零件更換。
由於是在高級旅館的房間內，所以房間十分的寬敞，再加上房間是在一樓，所以摩托車從物品庫取出並沒有什麼問題，不然地板應該會嘎嘎作響這一點不會錯的。

不過，實際上這裡的地板也開始有了奇怪的聲響，看來從現在開始得跟時間賽跑了。

「先把後輪的框架置於水平狀態，接著把外殻安裝好之後再固定住………」

「這邊對素材有點疑問，為何要讓後輪的骨架可以左右的移動呢？」
「只要裝上了電池後，就只會一直線的往前跑呢～。但是，如果碰上了轉彎的路後，車身的重心也會跟著移動～然後呢………只要後輪的動力源也啟動的話，在轉彎的時候邊車也會跟著一起轉彎。如果沒有這個的話，這個魔導具……還是該叫魔導機才對？啊，這沒辦法轉彎呢～」

摩托車在這種結構上，如果兩側有著邊車，那重心沒辦法跟著移動。
但是，這個魔導摩托車的後輪是有著懸吊系統必且跟前輪是獨立運作，並且只要把固定的支架跟外殻去掉的話，兩邊都還是能各自的運作。
之後把車身固定在後輪的框架上並且鎖好螺絲來固定住，從外觀上看起來像是一台三輪的越野摩托車，實際上則是四輪的…………
邊車通過穩定的平行來防止摔落，因為有著可動式的框架，在彎道中會上下起伏來讓邊車保持平衡，所以通過這種方式可以在轉彎的時候讓車體保持穩定並且不會有多餘的晃動。
但是因為前輪也有馬達，所以車身的平衡性非常的差，因此在最糟糕的情況可能會出現用打橫的方式來前進吧。
現在開始得把車身本體的座椅換掉，原本就是一人座的，起先沒打算讓人坐在後面，現在不得不把座椅給更換。
因為原本就不是設計用來給多人搭乘的，並且在車子的配置上有添設武器之後，設計過程開始變得越來越麻煩了。
順便說一下，旁邊兩輛邊車跟兩人份的座椅，是通過固定鍊條被綁起來的情況下從物品庫取出來的。
因為分開拿出來很麻煩，所以把它全部綁在一起了，不過，因為大小的問題所以沒啥意義吧，總之從物品庫中拿出後就是了。
雖然多少有輕量化，但是還是大型的裝備，除了礙事以外沒有用途。

「……那個，這個配件就像是盾牌一樣的劍是什麼？看上去就好像武器一樣……」
「這邊就請你保守秘密吧。畢竟隔牆有耳，我也不會在量產這種類型的摩托車，如果想要的話就請自己做一台吧。至少，我～可不會再做囉？」
「……應該是武器吧。可能是內置式的………到底是什麼樣的武器有點在意呢………可以拆開來看看嗎？」
「不型………把它解體之後會很麻煩呢～。因為零件太多了，導致很多程序都開始變得不方便了………但是，構造上來說還是很單純的，而且也很堅固。
但是因為還沒有完成，所以展現在別人眼前也很羞恥，只要不要太過度的深究就幫大忙了」
「這樣都還是未完成品嗎？………這種技術真是太棒了」

從大叔的角度來看，也就是把玩具弄得規模稍微大一點而已，但是從庫洛伊薩斯來看是一種未知的技術。
在好奇心的刺激下，庫洛伊薩斯的表情看上去就像小孩子一樣。

「因為都是用魔導練成適當的製作後，除了外觀上的外部武裝以外都是製作精良的零件，不過因為外部武裝的效果太強所以並沒有什麼很穩定的性能」
「剛剛，說的是武裝的事情嗎？竟然打造出了這種東西……等等！剛剛說的是魔導練成？能夠使用嗎！？那可是成為魔導士頂點之後才能用的東西啊！？」
「呃？魔導煉成是錬金術的【魔力操作】加上鍛造師的【雕金】這類的職業技能等級提升之後就自然會察覺到可以使用的東西喔？
倒不如說察覺這方法後的所使用的問題才是重點………一開始只會大量的做出有不良品跟缺陷品而已，並不是像你認知的那樣可以做出高品質的東西，必須要浪費大量的素材與道具不停的提升熟練度才可堪用……」
「記得魔導煉成是，達到魔導士的頂點之後能做到的事情之一才是？就我所知來說………」
「雖然不是那麼簡單就能學會的就是了？想要達到這個極致的話，就得先有做好會浪費一堆素材的心理準備。當我在蒐集素材的時候同時也獲得了【採取】【採掘】【藥師】這類的技能，並且統合這些技能之後發展成職業技能。而且最近，還獲得了【神仙人】這項職業，這到底是什麼原理根本搞不懂」

原本就有大量職業技能後開始獲得職業技能的大叔，現在卻會因為一些無關緊要的事情開始也會獲得職業技能。從得知這個事實的時候起，傑羅斯已經開始不想看自己的狀態了。
想做什麼樣的事情而需要使用什麼樣的能力時，腦子裡會自己浮現出相關的技能出來，要一一確認也很麻煩，所以平時也不怎麼會用，所以就沒有特別在意了。
事實上，樣樣通樣樣鬆並不是件好事。

「【神仙人】嗎，是神還是仙人這點很難理解呢………會不會是東方風格的魔導士？」
「我完全不知道這世界是怎麼運作的。我只知道不管是武術還是魔術只要不停的修煉到最後一定會相關類型的技能，對我來說，現在這種職業技能根本不需要～，這種根本不熟悉的職業」

在這段對話的同時，兩人也都在作業中沒停下手過。
而蜜絲卡則是坐在沙發上，優雅的享受著紅茶。

之後，摩托車的配件依然在更換中，在兩側都安置上了巨大的刀身（或者該說是盾牌）的配件。
刀身上的零件是用可動式的機械臂來固定的，而這摩托車的外觀不管怎麼像，都像是黑暗英雄才會使用的陰險武器。
光是這樣的外觀就有非常好戰的氣息是不是錯覺呢？
當工作完成之後的兩人，坐在桌子前開始進入了討論魔法的話題了。


◇　　◇　　◇　　◇

「……這些就是，我獨自解讀之後並且重新在構築的魔法，你覺得怎麼樣？」
「魔法自身來說算是一般的東西，而且穩定性也夠………從自學的角度來說算合格了吧，而且對於魔法式的構築也很仔細，魔方陣的的形狀也不壊……如果要打分數應該就是８５分吧」
「８５分嗎，那剩下的１５點是敗在了哪裡呢？」
「首先，魔方陣本身來說有點大過頭了吧？盡可能的縮小會比較好，並且能夠應用在其他的魔法上就更好了，魔法文字本身也沒有問題，但是有兩個礙事的地方，如果沒有這些錯誤的話，就可以說是能夠獨當一面的魔導士來認可了吧。
最後有點在意的是，對於魔法式的構築有點太天真了吧。嘛，對於初次製作的魔法陣來說還挺不錯的，在稍微注意些小細節的地方可以了」

庫洛伊薩斯獨自的重新編輯了現有的魔法，並且向大叔展示其成果。
雖然魔法式的構築有點天真，但是現在已經可以確認效果還挺穩定的，所以確認了庫洛伊薩斯如果獲得了生產職業的話也可以有很大的收穫，就算是只出售魔法卷軸也可以賺到屬於自己的財產了吧。
從大賢者的觀點來看，得到了及格的分數，這讓庫洛伊薩斯非常的滿足。

「如果可以的話，想做點魔道具呢。雖然知道需要在魔石上刻入魔法式，但是實際上沒做過，有沒有什麼秘訣之類的訣竅呢？」
「如果要在魔石上刻入魔法式的話，使用【魔法控制】的技能會比較好。如果在刻入魔法式的時候，沒有構築出魔法式的控制，那魔石內的魔方陣就只會歪七扭八的不受控制。
這樣的話，只會有奇怪的效果產生，或者還會有出現魔力外洩的場合吧」
「原來如此………所以，哥哥跟瑟雷絲緹娜才會都在練習【魔法控制】嗎………將這個技能修煉並且得到了上位技能後，就可以應用在各方面的領域了吧」
「嘛，要成為什麼樣的魔導士，都取決於他們兩人，這一點我是不會插嘴多話的」

庫洛伊薩斯身為研究者的話，對於不熟悉的事物都會想去了解。
對於他所提出的質問都會回答，但是都是些困難艱深的話題讓大叔有點難以回應，但是實際上是一段很快樂的時光，就好像在遊戲時代跟朋友相處那樣。

「順便講一下，這個被魔法式捆起來的書………是從哪裡拿出來的？就是這堆被捆起來的東西？」
「ところで、この魔法式の束なのですがねぇ………何処に持っていたんですか？　君、簀巻きだったよね？」（看不懂，只好大致翻譯個意思）

「你是說蜜絲卡所帶上的東西是嗎？應該是全部都被這個女人給拿過來了……」
「不，當我開門的時候，並沒有看到蜜絲卡小姐有帶上任何東西才對……」

兩人朝著蜜絲卡的位置投向了視線。
而蜜絲卡推了一下眼鏡之後，說了一句話。

「傑羅斯閣下，庫洛伊薩斯大人，在女僕的裙子內可是藏有有很多祕密的喔」
「裙子之內……把這些捆好的書籍，這些可是有相當的厚度不是嘛！？」
「到底是怎麼把這束…………跟辭典一樣厚呢，不過，應該會妨礙走路才對吧………真是個謎呢」
「我想對於女僕的秘密還是不要知道會比較好吧？如果被知道了就不能簡單的放你回去了」
「『………這是什麼樣的女僕啊！？不能放我回去……如果知道了的話會怎麼樣啊？』」

照理說女僕應該是被雇傭來照顧自己而隨時在身旁的女傭人才對，但是蜜絲卡說的女僕似乎並不是歸類於同一種東西。雖然很想詳細的了解一下，但是同時又感受到令人發毛的寒顫。
兩人對於女僕這個職業，感覺到了有種不祥的氣氛。
而蜜絲卡的眼鏡又亮了一下，並且靜靜地朝著這邊微笑，說真的有點恐怖。

「……那麼差不多該進入主題了。先把這個交給你」

大叔拿出了戒指跟護身符。
上面沒有任何的裝飾，但是戒指只要仔細的看一下，上面刻著複雜的幾何圖案，而且裡面只有個小小的魔石這一點讓人感覺很抱歉。
護身符也是一樣的，雖然只是有著鑲入魔石在上面的程度這樣簡單的東西，不過能夠理解出有著難以置信的魔力被刻入在裡面。
庫洛伊薩斯一但把它放在手上時，可以感覺到這股氣息而吞了口口水。

「這、這個是………魔道具嗎？我可以問一下這是有著什麼效果嗎？」
「護身符是針對攻擊而自動產生的障壁效果，戒指可以搭配我所戴上的面具來傳達給我你的位置所在，當有危險的時候還可以釋放出特殊的魔力波動，來讓我得知」
「有三個…………這是為我們大家都準備好的意思嗎？」
「嘛………這次被盯上的應該是茨維特君，但是並沒有你們兩個不會被盯上的可能性，為了慎重起見都幫妳們準備好了」

惠斯勒派是貫徹血統主義派的，而索利斯提亞公爵家對於它們來說是很礙眼的存在吧。
這個時間點三人都會在此處，所以有可能三人都會被盯上的可能性。
因為考慮到這是學校的例行活動，並且用偽裝成意外事故來解決的骯髒手段，這是為了預防萬一而準備的魔道具。

「嘛，如果要是三個人同時都會襲擊的話，應該就是連他們自己都會參與進去動手吧。但是，正因為認為他們就是會有這種膚淺想法而行動的人，所以才會事先準備好吧」
「這真是太棒了……之後一定要研究一下」
「庫洛伊薩斯君。你該不會，想著不交給茨維特君而是自己收下吧？」
「嘎！………為、為何會這麼想？」
「如果是我的話，應該會自己收起來，然後裝作不知道吧。你的性格跟我很像，所以大概可以猜想出你會做出來的行動……」
「………………」

非常有說服力的說法。
庫洛伊薩斯從很久以前就被說跟傑羅斯的個性很像這一點，但是他沒想過眼前的這個人竟然也會說出同樣的事情。而庫洛伊薩斯一但眼前出現了魔道具之後，抵抗力相對的也變得很低落了。
毫無疑問的會帶回去宿舍，但是並不會交給其他兩人這一點非常有自信。
庫洛伊薩斯的背上冒出了討厭的冷汗。

「蜜絲卡小姐，就請你把這物品交給其他兩人吧」
「我知道了，傑羅斯閣下。我會把這東西交給兩人的」
「就拜託你了。這對於護衛來說是很必要的東西，一定要拿過去啊」
「傑羅斯閣下………我啊，就這麼沒有信用嗎？雖然確實是對魔道具非常有興趣啦……」
「我對我自己可是非常了解的。總是會非常高機率以興趣優先的行動，特別的」

對庫洛伊薩斯來說，大叔就像是天敵一樣。
不只是行為，就連性格上來說兩人也有相似的地方，而且還能讀出庫洛伊薩斯的想法。
也就是，互相合得來，但是也等於握著對方把柄的敵人一樣。

「嘛，只有這兩個也行。總之會試驗看看效果的」
「還真的打算獨自收下嗎…………果然很像啊，得注意點才行……」
「也就是說傑羅斯閣下是個還可以控制自身行為的人吧？而庫洛伊薩斯則是反過來的位置吧」
「這一點就沒有相似了呢…………真是幸好阿」

大叔不想再次跟與自己很相似的人來相會。
既使知道性格很像，但是說到底也就是相似而已，還是有不同之處的，老實說感到了安心了。
無論怎麼樣，我製作的東西會交到茨維特君跟瑟雷絲緹娜的手上，這樣事前準備就完成了。
但是，這個實戰訓練不僅僅是靠護衛就沒事了，大致上還是要交給老天決定才行。


════════════════════

之前已經被人翻譯過了，這個應該算是重翻了吧
不過應該比較簡單易懂了些
@rsf26
你可以稍微對照一下，知道自己有哪邊看上去不通順的地方，之後翻譯應該會比較順手一點
沒有要嘲諷或者恥笑的想法，純粹是希望能夠多少幫上點忙而已
畢竟翻譯出來就是努力過了，我也多少想要幫你一下
翻譯是很辛苦的，翻完之後多看幾次，試著念念看，感覺通不通順
不通順就勤加改一下，翻譯就是別拘泥在原文上，日文跟中文的表達方式有很多不同的地方
不是照著原文就好，稍微順從著自己的想法會比較好吧
只要劇情大綱別歪掉，那多少小小的變異之處還是能接受的
希望你可以繼續的堅持下去QQ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、衝撃を受ける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某處街道的地下深處，曾經是地面上的小鎮。
如今已經成為遺跡的地下城市，作為犯罪組織【九頭蛇】的其中一處據點。
當作燈具使用的魔道具把地下空間給照亮了，在某一處的房子內有幾個人影的身姿在裡面的房間。

有一位穿著黑色晚禮服的女性。
她的特徵則是黑髮並且穿戴著數量頗多的首飾在身上，就好像暴發戶的女兒一般。
並且披著一條披肩，從身姿上來看與這個地方有點格格不入。
但是，腰間配著一把配劍，而且裝飾品全都是魔導具來著。

「呢，達令………這兩個人是？」
「這是為了以防萬一而幫你準備的支援者。如果出了什麼事，你會很麻煩的，夏蘭拉」

穿著豪華西裝的男子露出了微笑。
被那個男子帶過來的兩個人，不誇張地說不管怎麼看都像青少年一樣的年紀。
一個脖子上戴著項圈並且穿著鎧甲的少年，可以看出這是一位奴隷。
另一個人則是把頭髮往兩側綁了個小馬尾，還穿著忍者服裝一樣的少女，不過這樣的忍者裝扮有點醒目過頭了。
再加上粉紅色的頭髮，一點都沒有感覺能避人耳目。

「呢，嘉蘭斯先生。這份工作結束後，真的能從奴隷給解放了嗎？」
「阿，那就得看你工作表現了。只要有派上用場，就會解放你了」
「那就太好了，我也是有目標的，不能一直當個奴隷的耗下去啊」
「啊啦，小子也有目標是嗎？對年輕人感到佩服啊」
「別叫我小子，我不是小孩子了！！」
「這傢伙，因為對合法奴隷出手而被起訴，淪為犯罪奴隷就被我給買下了」

合法奴隷是有著法律保護的，並沒有那種奴隷的項圈，只能算是隷属身分而已。
也就是可以用錢買下的傭人罷了，但如果強硬的對奴隷來出手的話，主人則是有可能會被他人給起訴。
一旦變成犯罪奴隷之後會裝上隷属的項圈，並且逃出一定範圍之後，身體還會產生激烈的疼痛。
隷属的項圈與別種的管理用魔道具會產生連動，只要走出特定的範圍之外，神經系統會受到精神系的魔法攻擊，並且讓身體產生劇痛。
還會根據當初的犯罪行為來改變效果，如果是重罪犯，會改成攻擊魔法來流向全身的位置，這是被大眾所知道的常識。

「真是愚蠢。不稍微考慮一下就買奴隷了，你真的以為只要買了奴隷就可以對她為所欲為嗎？」
「嗚嗚嗚………想說這是幻想世界，還以為可以培養奴隷的後宮……」
「看清楚現實了吧。天下沒有白吃的午餐，所以才只是個小子啊」
「這傢伙的名子似乎叫做，萊茵哈特十三世，雖然聽上去挺蠢的樣子？但是很強悍喔。把圍上來的５０個衛兵給踢飛了，是個很狂暴的傢伙，想說可以派上用場就買下來了」
「那，這個女孩子是？」

視線轉向那個粉紅色忍者，這位少女面無表情地吃著像番薯一樣的麵包，很幸福的咀嚼著。
看上去就像是小學生到低年級的中學生一樣。

「名子不知道。就只是在街上閒晃著並且請她吃了一餐，不知怎麼的就跟著我走了，不過能力倒是可以確保的吧？」
「好稀奇啊。你竟然會幫助小孩子………」

「……忍者是生於黑暗，並且消逝於黑暗。別在意………」
「忍者……完全不像忍者啊。哪有這麼顯眼的？達令，真不愧是羅莉控啊……」
「不要過度解讀！！我只是覺得有拿出去賣的希望，就只是偶然的撿到而已。表面上看來是這樣的，但可以很明顯知道這是屬於地下世界的人，當初被敵對商家糾纏時，是靠這傢伙給一腳把他們踢開的」

嘉蘭斯瞪大眼的看了過來，夏蘭拉嘆了一口氣。

「這用來幫我的傢伙還真是隨便啊。看來你好像不是很信任我？」
「不，這只是因為對手是索利斯提亞公爵啊……不知道對方找來什麼樣的打手。為了慎重起見，把這兩個傢伙當你的護衛來用吧」
「那好吧………」

雖然夏蘭拉自身覺得她並不需要護衛來著。
從她的角度來看，大部分的人都弱爆了，很有信心一擊就能搞定了。
就算是公爵，也是可以輕易的暗殺掉。

「只要別礙手礙腳就好了。特別是這個孩子，沒有隷属項圈就沒有約束力吧？萬一背叛怎麼辦？」
「這點就不用擔心了，她笨拙到沒辦法自力更生啊。如果真的做了也只會橫倒街頭吧」
「這樣啊，那好吧。跟著我工作吧」
「啊啊………如果回來的話，會好好疼愛妳一番的喔？」
「嗚呼呼，那就馬上地把工作搞定吧。可別偷吃喔？」
「沒那個閒空啊。這之後，還有別的商談等著我。根本沒時間亂搞」

嘉蘭斯把夏蘭拉給擁入懷中，並且開始濃烈的法国濕吻。
舌頭交纏的淫穢聲開始傳了過來。

「唉唷～………好羨慕啊～……」
「嗚呼呼，對小子你來說還太早了唷。那我去工作囉，達令」
「好，我等著你的佳音」
「交給我吧，馬上就處理好了♪」

夏蘭拉她們離開了唯一有燈光的室內，並且消失在黑暗中。

「哼哼哼……欠到現在的東西得還了啊，德魯薩西斯公爵。到現在為止的憎恨會加倍的還給你的………」

房間內剩下嘉蘭斯一個人，並且在黑暗中露出了愉悅的笑容。
就好比小孩子不服輸一樣，他認為只要抓到機會就會把這股恨意加倍的返還給怨敵，這次被他給抓到了個好機會。
只要一但失敗就再也不會有機會了，並且將會無法在這個国家的地下社會生存下去。
但是，他並不認為這場報復會失敗。
各種各樣的投機思考匯集後，舞台就要轉換到拉馬夫之森了。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

在史蒂拉的高級旅館【耀眼明星亭】裡，與庫洛伊薩斯他們分開後，就與伊莉絲她們會合了。
現在全都在大叔的房間內，雖然從伊莉絲那裏拿到了公會卡，但是聽了之後的故事，表情變得越來越糟了。
那就只是些難以置信的內容。

「誒，騙人的吧！？怎麼………可能，那個大姊……」

傑羅斯一臉震驚的表情，對於伊莉絲道出的真相感到寒顫。

「大叔………雖然很難以置信，但這可是事實喔？」
「很能理解你的感受。但是，請接受現實………」
「傑羅斯先生，這世界上可是有著很多難以接受的事實喔？我認為這邊還是好好地接受現實會比較好」

然而，三人的聲音已經沒辦法傳達給大叔了。
對這世界上的不合理而發抖，被告知後的現實，從理性根本的拒絶了。
不，是很認真的拒絶。

「不會的………說的是那位大姊吧！？她不是向我宣言了『從現在開始瞄準了你的屁股♡』，是在說那位賽鳳先生吧！？」
「雖然沒有到宣言的程度………不過大概就是那樣吧？」
「嘛，會那樣子也是沒辦法的阿………」
「就如同外表看到的那樣…………大叔的心情我很能體會」
「不會吧………竟然不是男同，而且性向還是正常的？而且，還是個已婚者！？有５３個人嫁給了他，而且還是後宮的狀態！這種蠢話一般的東西要怎麼信啊！！」

大叔，從靈魂產生了尖叫。
伊莉絲他們在公會收到了大叔的公會卡後，從旁邊的公會職員聽到了事實，並且告訴了大叔。
可是，單身的大叔根本沒辦法接受這一個事實。

「可是，那身姿態跟言行……」
「聽說那只是為了好玩而對新加入的傭兵開的玩笑而已。大叔，你被耍了對吧？」
「而且看起來還是挺英俊的，只不過他的興趣就是打扮自己而已，這點倒是可以相信……」
「我覺得誰都不能理解啊？就連我們也不覺得那只是好玩才做成這樣的，我想傑羅斯先生更不可能會看的出來啊」

史蒂拉傭兵公會的公會會長，Ｓ級傭兵【閃光的賽鳳】。

實際上已經結婚了。

雖然到處都有好男色的謠言，但是實際上只喜歡女性，嫁給他的全都是很有男性風格與威嚴的肌肉女。而且太太總數多達５３人，實在很厲害。
換句話說，雖有太太與情婦的不同，但是跟德魯薩西斯一樣都是女權主義者。
雖說從外觀上並沒有男性的風格反而像個女性一般的緣故，到處都有流傳他很好男色的謠言，而本質上完全就是個男人，更是一個非常愛妻與顧家的傢伙。孩子也有了３８個人。
人丁很興旺呢。

「開玩笑的吧………怎麼會有那麼多人嫁給他……不只多妻還多子啊！？有這種多麼惡劣的興趣，竟然還能結婚…………而我竟然，都還孤家寡人的…………」
「不能小看喔，大叔……」
「這種不能理解的心情的確很讓人討厭。不管怎麼看他應該都是那邊的人才對…」
「但這就是現實呢。嘛，與我們無關就是了」

雖然嘉內感覺沒什麼重要的，但是蕾娜就不同了。
用著討人厭的笑容，笑嘻嘻地看著嘉內。

「幹，幹嘛啦………要說什麼就早點說啊，感覺好噁心……」
「嗯～呼呼呼………賽鳳先生喜歡的是像男性的女性吧？那個，嘉內不就等於是他的好球帶了嗎？」
「咕！？」
「啊！確實啊…………也就是說不是沒關係了，對於不擅長面對男性的你來說他也能算是你的好球帶？」

是的，嘉內從外表看來就是個男人婆，也就是很有可能被當成是目標的對象了吧。
也就是不代表沒有關係，反而有可能被追求了吧。

「如果真的被搭訕的話呢？要不要成為我後宮的一份子呢？嘉內會怎麼回答？」
「什！？我、我才不這麼答應！沒有什麼好講的，說到底也不會有人喜歡我這種像男孩子的女性！在這個基礎上，根本不會有人對我有好感啊！」
「是這樣嗎～？嘉內還是有某些地方很像女性呢？你該不會在房間內擺一堆不娃娃的人，怎麼想都覺得這就只是個少女吧」
「為什麼你會知道！該不會，伊莉絲……」
「我什麼都沒說過啊！？大叔應該就只是隨便猜猜得而已………吧？嘉內小姐，原來那些布娃娃是你收集的？而且那麼大量的話，原本還以為是給那些孩子們的……」

嘉內自掘墳墓了。
嘉內跟伊莉絲都在孤兒院的教會裡被路賽莉絲照顧了。然而，嘉內的房間內則是處於被一堆布娃娃給包圍的房間。
伊莉絲一直認為這是給孤兒院的孩子們玩耍用的東西，實際上嘉內偷偷拿來放在房間內的私人物品，伊莉絲得知後感到非常的驚嘆。

「明明是過著傭兵生活的，為何能收集並且隱藏了那麼多的量？而且我都沒有看到布娃娃被搬運的過程啊………」
「誒……原本都是寄放在同一間孤兒院的同伴那裏。可是被人說寄放也是有個限度，所以只好回收過來……又沒有什麼不好！」
「我看是反過來了吧。都做傭兵了還這樣子，會沒什麼信用吧？」
「嘛，興趣都是因人而異的。也沒什麼不好啊？我個人倒是覺得這一點很可愛呢」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一旦被人說『可愛』，感覺到極度的羞恥而趴在桌上大叫的嘉內。
看來他對外表跟興趣上的差異這點有著自卑感。

「從傑羅斯先生的角度來看，嘉內怎麼樣？別看她這樣料理可是很拿手的，對於未來還想著希望有白馬王子騎著馬來迎娶她，是個很愛作夢的孩子呢」
「為什麼會知道啊！？我從沒說過才對啊！」
「之前呢，一起喝酒了對吧？那個時候喝醉就順口說出來了，看來不記得了呢？」
「完全不知道啊…………可惡，再也不喝酒了」
「喝酒就是自滅的第一步呢。『什麼都能喝就是別喝酒』，請注意一點」

伊莉絲對喝酒這點感到很頭痛。
現在社會未成年是不準喝酒的，而這個世界對於飲酒並沒有限制年齡。
對於喝醉之後毫無疑問的一定會出現醜態但卻不自覺這件事而感到恐怖，所以伊莉絲發誓要做個滴酒不沾的人。並且雖然還沒喝過酒，但是對於那種氣味會感到噁心，也許是對於酒精的抵抗力低下的關係吧。

「唔？傑羅斯先生對嘉內又是怎麼想的？」
「從女性的觀點來看很可愛。有點想娶她呢……還是乾脆現在嫁給我好了？雖然不知道會不會很幸福，但是我多少會努力一點的？」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊！？你你妳你……你到底在說些什麼啊！？」
「大叔，該不會…很喜歡這樣的女性嗎？」
「也是阿………的確是會很在意，而且只要看著路賽莉絲跟嘉內，胸中不知為何會有種騷亂感。也不知道是怎麼一回事？」

來到這個世界後第一次有了這種感覺。
特別是，一旦看見嘉內跟路賽莉絲之後，這種不經意的感覺會變得更強了，有種從內心深處想要去抑制她的衝動。
大叔已經不知不覺的把內心話給講出來。

「『…………………………』」

蕾娜跟嘉內看起來很嚴肅的表情。
不對，嘉內的臉開始變得紅通通的，而且不知為何一直盯著大叔看。

『這、是什麼可愛的生物啊…………啊對了………是少女啊………』

先不管大叔內心的自我對話，蕾娜就好像碇司令一樣的把十指放在桌上交叉，深深地嘆了一口氣。

「傑羅斯先生…………這個是，戀愛症候群嗎？」
「………Ｗｈａｔ'ｓ？」
「所以啦，戀愛症候群………或者發情期？雖然還有其他的叫法，但是傑羅斯先生跟嘉內的相性好像很適合的樣子。而對於路賽莉絲也是一樣……」
「………你說真的嗎？」
「真的。嘉內好像也有相似的感覺，大概路賽莉絲也是一樣的開始出現了徵兆了吧。要把兩人都取來當老婆嗎？兩個都是髮小，嫁給同一個人應該也不會吵架吧？」
「…………………」

大叔的思考頓時已經停止了。
在腦子裡浮現的是，以往對於戀愛症候群的人們失控姿態，只不過那副身姿的臉都被換成了大叔的頭像。
對意中人的女性講著屁穴告白並且吃了一記蹬羚拳，在大庭廣眾前上演愛情舞台歌劇並且家醜外揚，從高處全裸的跳下來，並且把對方給壓倒在地上強吻，這種討人厭的光景一一浮現又消失。
大叔的臉色開始發青了。

而處於鄉民狀態的伊莉絲開始碎念著。

「路賽莉絲應該有Ｄ罩杯…………嘉內則是Ｅ罩杯………」

……跟另外兩人的胸部對比後，慢慢地往下看著自己的胸口。

「是胸部嗎？大叔是以胸部當基準的！？對於女性只要大胸就可以了！？」
「………比起什麼都沒有的狀態，作為對象的話還是有東西會比較好………」
「說到底還是胸部啊！！就這麼喜歡巨乳嘛！！」

對著激動的伊莉絲追問下，大叔無意識地回答她了。
伊莉絲對於身材貧瘠這點很自卑的。
緊抓著大叔的領口搖晃著，而大叔卻因為別的事情大受打擊，根本無心回應。
注視著這兩人的嘉內，雖然一句話都沒說，只是在旁邊一直盯著。
但是，她有件事情給忘了。
傑羅斯並不是騎著白馬的王子大人，而是騎著暗黑摩托車的殲滅者來著…………

會浮現的場景並不是那種坐在馬上露出燦爛笑容的傢伙，而是坐在一台摩托車上發出令人發毛的笑聲並且是個會用出不祥光芒那種的殲滅魔法的危險人物。對於正作著夢的這個女孩並沒有注意到這件事。
但是，傑羅斯一旦得知了自己開始受到戀愛症候群波長影響後，所以怎麼去抵抗意識都是無意義的。


◇　　◇　　◇　　◇

「………話題已經走偏了，差不多該開始談工作的事情了吧……」
「有關於護衛的話題吧。但是，我們並不是被限定只護衛貴族的人而已嗎？」
「是這樣沒錯呀～…………而參與護衛的人數一旦多了起來，就會連學生的護衛都開始變得亂七八糟的」
「這樣我們也沒辦法保證會在護衛對象的周圍吧」

前往拉馬夫之森做實戰訓練的學院生，因為對比人數之下變成學院生７名而另外編組一名傭兵來護衛。但是，至於是誰來護衛，就不是傭兵們來決定了。
也就是說，既使全員都是護衛也不一定有人可以陪在茨維特身邊。

「真有那個萬一的話，帶上那三隻鳥也可以………起碼比憋腳的傭兵還強」
「那些雞們，等級到底是多少啊？怎麼說，感覺比以前還要更強的樣子？」
「啊啊……老實說，在森林再會的時候，比起普通的魔物還更強呢…」
「傑羅斯先生，你到底對那些咕咕做了什麼？與其說它是三隻鳥，倒不如說是雞而已」

對於普通的傭兵可以只靠一隻雞來簡單撂倒他。
比起完全進化的雞蛇還要更強，對於強悍有異常的執著般的強悍鳥兒們。
雖然不是那麼適合用來護衛的存在，而且這些雞們會在戰鬥中完全給忘掉任務的傾向。嘛，因為是魔物嘛，不能過度期待………

「大叔………你是想像到了什麼而露出微笑的表情啊？」
「是阿。在學院生門的後面跟著一起走的三隻雞……完全感覺不到緊張感」
「從外表看上去很可愛，但是實際上是很兇殘的護衛。對於敵人絲毫不憐憫……」
「也是，畢竟等級都超過了４００啊……如果又進化了，該怎麼辦呢」
「『『你說４００─────────！？』』」

魔物是一種會對環境來適應並且改變身體能力的存在。
被人飼養的區域，與殘酷的環境下生存的咕咕們會有著天壤之別的等級差。當然力量的差距跟戰鬥的經驗有很大的關係，當以等級破千的大叔來當對手的話這些雞們的限界自然也會突破。
以經驗值的累積速度很快這一點來說是沒什麼缺點。
例如，這些雞們最終進化成雞蛇的話，那它的強悍程度就會相當於中級的龍那種強度了。
而且現在的等級還在持續上升中。大叔沒怎麼注意到這一點並且持續的在培養著人類的天敵。

「大叔，沒注意到自己正在培育一種很兇惡的生物嗎？」
「能夠理解語言並且有著知性這一點還不錯………但是一旦變成野生的話，被害者恐怕會隨之增加了吧………」
「都已經不知道該說什麼了………傑羅斯先生有這麼憎恨人類嗎？」

雖然不是故意的，但是目前正在培養著一種很麻煩的生物這一點是不會錯的。
而且想到這些咕咕們一旦被野放之後，那邊的三個人就只感覺到絶望而已。

「沒有那麼一回事吧。說到我憎恨的人………全天下也只有一個而已」
「啊………那個很麻煩的姐姐吧。可是，現在不會再見到了吧？」
「那已經是萬幸了。如果再一次看到她的話…就是我在一次成為【殲滅者】的時候了。就算殺掉後處理屍體也不會特別的困擾……在這個世界的話……kukuku……」
「『『好恐怖！？』』」

在腦裡想到那個不會在這邊的姐姐身姿時，傑羅斯開始湧現出闇之殺意。
而這股殺意並沒有被抑制，並且讓伊莉絲她們都感覺到背部汗毛直立的壓迫感了。就是抱持著這種程度的恨意。
大叔的恨意已經扎入根部了。都已經沒有骨肉親情的念頭了。

「嗯，那個姊姊的事情怎樣都好。相對地來說，你們三個也需要些護身道具才行。我因為工作的關係有多少額外做一些出來」

大叔，把交給茨維特他們的同種類護身符也同樣的交給了這三人。
接受了有點硬來的護衛委託，那就有了能保護身體安全的必要，所以多少額外做了些。

「這個………看起來還挺樸素的呢？」
「不過，效果可是很驚人的喔？可以展開自動的攻擊防禦……就算是魔法也不會被破壊的程度。只要稍微鑑定一下就知道了………」
「嘎，給我們真的好嘛！？這種魔道具拿去賣掉的話會有一筆不小的錢吧！」
「看來這個戒指則是定位位置的裝置，在緊急狀態時，只要釋放了魔力我就會立刻得知你們的位置。真不愧是大叔，這種程度的道具竟然能夠自己做出來啊～」

遊戲時代的五位殲滅者，全員都是生產職業。
雖然異常行徑的傳說逸聞相對地來說比較少，但是，有關於她們製作物品水準之高可是赫赫有名的。
而大叔主要的活動都是在自製魔法，偶爾空閒時間才會做著武器與防具跟魔導具。
雖然也是有製作恢復系這類的魔法藥，但是一旦察覺了對於相對的必要性來說，等於同伴們的助手水平而已。
雖然可以製作各種各樣的秘藥，但是靠自己一個是做不到的，既使能做也都是些簡單的恢復藥劑而已。

「成本是免費的，就當作是送給妳們的。要怎麼使用都隨便」
「………這樣好嗎？拿去賣掉的話可是有一大筆錢可以揮霍的阿……」
「雖然光是接受護衛的委託就很有價值了………大概，會是比起學院生的護衛委託報酬還要更高一點吧？」
「ｙａ～♪謝謝唷，大叔」

直率地感到開心的伊莉絲。
而傑羅斯並沒有什麼自覺，這個魔道具被稱作【守護護身符】，有著只要賣掉的話，玩上２０年也無所謂的價值。
只是大叔實在太沒有自覺了，實際上這個裝備比起從遺跡發現的那些魔道具的價值來說一點都不遜色。雖然外表是不起眼的項鍊，如果弄得在更像是裝飾品的話，弄些寶石上去的話，遲早會變成国寶級的寶物為人所知。
而大叔對這些物品的價值絲毫不在乎。

順便一提，拿著同樣東西回到宿舍的並且高興到手舞足蹈的庫洛伊薩斯也絲毫不知情。

「實戰訓練正式開始是後天。明天都還是自由時間，把這趟旅行所產生的疲勞給好好治癒一下吧。之後開始都是隨機應變了，就保佑運氣好一點吧」（叔）

「啊，明天想去街上散個步呢～♪」（伊）

「伊莉絲………你是以為來這裡玩的嗎？是不是都忘了因為生活困苦才過來的？」（嘉）

「貧窮，很痛苦啊～…………就算是來這邊工作的，還是要感謝傑羅斯先生呢。明天該怎麼辦才好♪」（蕾）

「『………沒問題吧，這兩個人？』」

傑羅斯跟嘉內開始感到不安了，第二天，伊莉絲興致勃勃的開始在街上閒逛，而蕾娜則是在街上尋找著愛侶。
而實戰訓練的當天，因為有部分的低年級學院生以身體不適為由而日期則重新規劃了。
他們雖然因為被扣了學分，但不知怎麼的臉上掛著一副幸福的表情。而這些同年級的朋友們，也很不可思議的走路腳步也蹣跚了起來。
當然，蕾娜的肌膚不知怎麼地突然變得有光澤了起來。
對於肉食性野獸來說是不會分時間跟地點與場合的。


◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

蜜絲卡在途中告別了庫洛伊薩斯，並且隻身來到了圖書館。
原本是作為大聖堂來興建的圖書館，但是因為預算問題而導致作業中斷，並且放置一段時間後變成半成品建築。
而在創立學院之後，為了讓學院生可以學習新知識而重新裝潢後，現在作為一個国家內藏書量最高的大圖書館而聞名。

在走過了一段大理石階梯之後，並且打開那扇巨大的門扉後從入口進去，而這個知識的保固則有著相當多數的併排書架林立。
但是使用的人不怎麼說，反而是管理書籍的人員還比來客還多。
雖然也是有學院生，但是人數實在太少了，所以還挺冷清的，都已經不知道是為了何種目的才建造的了。
蜜絲卡一看到在桌子前的兩人，就用沒什麼意義的優雅台步走向那張桌子。

「讓您久等了，茨維特大人，大小姐看上去也很疲倦呢」
「還真是遲到很久呢。不會是庫洛伊薩斯又失控了吧？」
「您已經知道了嗎？」
「怎麼可能不知道！那傢伙的話，恐怕是把自己改良的魔法陣都給帶過去了吧？」
「正確答案。而且之後聽了很多各種各樣的話」
「還真是個自由自在的傢伙………某種程度上還挺羨慕的」

庫洛伊薩斯是不會被事物給束縛住的傢伙，經常自由自在的。
而他的行動經常會帶來些問題，而本人絲毫不在意的只想著放飛自我的樣子。

而相反的茨維特因為背負了太多東西，如果換成他的情況下，最後應該也會是這樣子，在某種意義上可以說是派系的受害者吧。
不管怎麼說被洗腦之後還慘痛的失戀了，因此怨天尤人的話也不奇怪。

「然後，蜜絲卡。老師很精神嗎？」
「他的身體情況有可能會崩壊嗎？就算有個萬一生病了，恐怕他自己也能夠一下子解決掉吧」
「確實啊……師傅就是這樣的一個人」
「是阿，所以我想擔心是沒有意義的喔」

好像有點過分了些。
但是，對於這兩人的結論來說，還算是可接受的範圍吧。

「那好吧。師傅有講些什麼嗎？」
「傑羅斯閣下為了兩位有準備了魔導具來託我交付給你們。那個魔導具在這裡」
「護身符跟戒指？是什麼樣的效果啊？」
「護身符是針對未知的攻擊來產生自動防禦的效果。而戒指則是可以讓兩位的位置可以被傳達，只要發生緊急狀況並且解放魔力後就會擴散出魔力波動。至於運作的原理就不是很懂了」
「真不愧是師傅啊。該不會，是在短時間之內製作出來的吧………」
「是……不管哪個方面都這麼厲害呢？老師的技術與知識永遠深不見底呢」

把手上的物品給交渡出去後，兩人看著只能嘆氣。
但是，蜜絲卡接著又丟出個炸彈出來。

「並且還製作了好像是個可以乘坐的魔道具呢。還是個搭載了武器的雙輪魔道具……」
「哈！？師傅到底是做了什麼啊！」
「並且身上穿的裝備也盡是不祥的氣息。全身漆黑有著神父的風格，就算說是邪神的神官也超級貼切的感覺」
「老師……怎麼感覺很顯眼的樣子？是來護衛我們的吧？」
「表面上看來像是這樣，但卻意外的準備來做實驗來著？感覺就像個刺客一樣？」
「『………………………』」

感覺很有這個可能性，兩人因此回答不上來。
如果本人聽到的話，可能會得到很恐怖的答案了吧。
就兩人的認知來說，那是一位為了興趣而活的人。

「總之有師傅就能安心了，但是也不能太掉以輕心」
「而且從也幫我準備了魔道具這一點來看，可能判斷這是有被盯上的可能性吧，所以還是多少謹慎點行動吧」
「我覺得這應該是父親的指示吧。弄得顯眼點也是有警告的意思」

因為茨維特知道傑羅斯並不喜歡引人注目，所以才能夠從這樣的行動來讀出隱藏的意思。
反過來說，這也就代表了危機迫在眉睫，情報已經充分了解並且開始緊張起來了。

「等見到老師的時候應該是抵達之後了吧」
「會一起用馬車來已動的，傭兵們會搭乘別的馬車一起跟過來。記得是這個樣子」
「原本有很多各種各樣的事情想要聽他說呢，好可惜呢」
「順便講一下，傑羅斯閣下還帶著雞來了。就是那個野生咕咕」
「『哈！？』」

兩人並不知道這些雞們有著多麼強悍的力量。
正因為如此，對於大叔帶著雞過來這句話感到了無限的困惑。
雖然知道這種雞有著一定程度的強悍，但是對大叔的想法完全捉摸不了，只能一味的歪著頭。
這是一般人會有的想法，而只要大叔的周邊扯上關係都會變成規格外。
不管怎麼說，竟然連雞隻都準備了，那就只剩下前往拉馬夫之森去實戰訓練了。
但是，兩人的腦袋裡只是滿腦子『為何是咕咕？』的這個疑問，全部的思緒都被這個給占滿了。
常識總是會被非常識給顛覆，不管在哪個時代都是一樣的。
就算換成異世界也是一樣的。


════════════════════

好了，接下來梭哈要神隱去了
得養傷了，一直想要把傑羅斯後宮內容給翻出來
不停勉強自己把身體給苦撐了很久
總算有點眉目了，接下來應該會比較吸引人
好讓翻譯菌可以接手
梭哈已經撐不下去，得專心休養了
各位再會

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、ラーマフの森へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要前往拉馬夫之森的傭兵們，集合在傭兵公會。
從傭兵公會乘著搖晃的馬車，途中與載著學院生的馬車合流，總數約３８輛。
大小參差不齊的車輛，是以學院生２５０人和其他運送糧食的運輸馬車所組成。
因為是從附近的農家以及商人處借來的，載貨量也大多並不相同。大型馬車作為食物運輸用，學院生及傭兵們則是交替使用馬車及徒步，朝著目的地前進。
實戰訓練時間長達四天，但含來回時間則估計為十天。

但是，三天連續交替使用馬車及徒步移動累積的疲勞，沒有鍛鍊體力的學院生途中就會力盡，還沒到訓練就被刷掉了。
這場實戰訓練的目的是為了學院生的『等級提升』，以及做為前往戰場前的實習訓練。在路途中就被刷掉的人，將被視為不符合實戰需求，自我鍛鍊得還不夠而被扣分。這點對於研究職來說實在很辛苦。

特別是庫洛伊薩斯的體力已經接近極限，差不多是有自信一乘上馬車就能倒下的程度。
連續步行兩天，已經到達極限了。

「喂……庫洛伊薩斯，還行吧？」
「怎麼…說呢，差不多再不上馬車就不妙了呢」
「你啊，體力真的很差耶……離交替只剩一小時羅？」
「馬車雖說數量很多，但從農家借來的搬運用車用來載人，空間實在有限。還有沒有空間讓我上去都還是問題呢」
「在那之前你就快倒了吧？所以說早叫你至少平常要做點鍛鍊了……」

庫洛伊薩斯無話可說。
平常都是獨自一人關在房間里，日以繼夜地進行研究。
體力比起其他人還要來得差，很快就會浮現出疲勞的神色。

「主席什麼的……，我本來就不是那塊料。強制參加讓我很困擾啊」
「都到這時候，還在說這種話喔。也只有期待你做這件事不是嗎」
「我又不期望這份期待，這不是強押給我嗎………果然還是很困擾」

實戰訓練中，作為學院的首席是強制參加的。
這是以擔任主席的學院生的等級提升為目的，同時讓成績不到一定程度者見識上級者的本領，激发他們干勁的活動。
但是，期望參加實戰訓練的人們大多是想要成為傭兵的人，完全不聽從国家的方針。
學院生在緊急狀況下，將作為預備兵役強制其出兵，但若是作為傭兵的話可以在預備兵役的事情上給予一定程度上的緩沖。這是因為傭兵時常在国內四處討伐魔物，有助於維護国家的安全。
因此判斷，原本就以維護国內安全維生的人們，將其徵作預備兵役毫無意義。

「**妹體力不錯嘛？　你看，他好像走在隊伍前面耶？」
「……好像因為在大深綠地帶等級上升了呢。比起我體力還要更好吧」
「真想見識下吶。又是裝備著槌子，好像認真想實戰的樣子」

對於身上穿著學院指定的防具，目前為止的兩天從未乘上馬車持續步行的瑟雷絲緹娜，馬卡洛夫感到不可思議也是沒辦法的事。
光是裝備就意外的沉重。怎麼都不覺得嬌小且纖細的瑟雷絲緹娜會有如此的體力。
等級差距先不論，普通來看庫洛伊薩斯從體格到體力都應高於瑟雷絲緹娜，實際上卻是瑟雷絲緹娜遙遙領先。

「你啊，作為哥哥的臉面都丟光羅？」
「…………」

瑟雷絲緹娜邊與獸人少女談笑邊持續前行。
那樣的妹妹的身姿，庫洛伊薩斯羨慕地看著。

抱歉啊各位 剛剛面試完 被面試官洗了一臉淦話 昨晚我家老鼠（叫做學妹：３）啃了一晚上籠子不讓我睡 睡個覺先 睡醒再開工 也順便我家妹子下班才能幫我校正XD」

另外 有大大看不下去想中出（X）

想接手的隨時歡迎 真心不騙
我也只是想看到受不了 想說來看生肉 順便分享一下而已

瑟雷絲緹娜和其友人烏爾娜，共同與搭乘馬車治療疲勞的卡羅絲蒂一起行動。
瑟雷絲緹娜和烏爾娜原本體力就很好，至於卡羅絲蒂的體力就和庫洛伊薩斯一樣了。
因為研究職大半都在進行藥草等的調和，並不擅長如此大規模的演習，還硬是翹了好幾次課導致學分不足。
當然錬金術和調藥得到了很高的評價，但因為都把實戰課程的時間拿去研究了，所以不得不參加這次的實戰訓練。

「卡羅絲蒂也沒力了呢。明明瑟雷絲緹娜大人還游刃有餘的樣子……」
「我、我對這種事情不擅長啦！同年的其他孩子也同樣累壊了呦」
「因為我有在鍛鍊，跟她們條件稍微不同喔。烏爾娜」
「呼～恩、真是意外呢。瑟雷絲緹娜大人給人一種會在窗邊看著書的印象呢～」

從獸人烏爾娜看來，對於溫和的瑟雷絲緹娜全副武裝邁步的姿態感到意外，為什麼這麼長時間行走卻不會感到疲累這點真是不可思議。
不僅如此，烏爾娜感覺瑟雷絲緹娜遠比同年代學院生還要強大。獸人族對於他人的強大是很敏感的。

「說起這個阿～、瑟雷絲緹娜大人………有感覺到很強大的氣息呦？那兩個……其中那一個感覺非常恐怖」
「強大的氣息嘛？是老師吧？至於那一個……不是那麼清楚呢」
「然後，有三股氣息在以很厲害的勢頭移動。那氣息感覺也很強大」
「烏爾娜。這是說這些護衛中有五人是有相當程度的？其中一個是瑟雷絲緹娜的家庭教師、其他四個又是誰呢？」

卡羅絲蒂從瑟雷絲緹娜和烏爾娜的談話中，得知了傑羅斯在這些傭兵中的事。雖然想親眼見上一面，但是果然第一次見面還是會感到猶豫。
聽說是個想要過著平靜隱居生活的魔導士，所以自己這樣侯爵家的人的身分不能隨便搭話。更合況對方是公爵家的客人。

「周圍有一個人呦？看起來正在接近這裡的樣子……」
「誒？知道是誰嗎？」
「好在意。搞不好會是位很棒的大人也說不定」
「已經可以看見了呦？是、是那孩子」

在烏爾娜所指的方向，看到了單純由女性所組成的傭兵隊伍。
她們吵吵嚷嚷地樣子走來，好像沒有注意到三人正在注視著她們。

「啊啊～……好閒啊～。都沒有個獸人（Orc）跑出來嗎～」
「別說這種奇怪的話！如此數量作為護衛對象、很麻煩的喔」
「伊莉絲……明明看起來很可愛可是太過激了吧？在順利到達森林為只。我也在忍耐著啊」
「誒～？因為很閒嘛～。如果有我跟大叔的話、大部分的魔物都可以打到喔～、不想雷娜一起啦～！」
「不、在那之前不是得先打獵嘛？那三隻（是指幫咕咕準備飯吧）……」

吵吵嚷嚷地走來的女性傭兵隊伍，全都露出了疲憊的神色。

黑色雙馬尾的同年代少女魔導士、紅髮及栗髮的兩位女性。
但是，
但是，瑟雷絲緹娜和卡羅絲蒂看到了其他的東西。

「……真、真大……呢」
「真的……非常」

兩人看著的是，紅髮女傭兵的胸部（乃滋）。

然後，兩人同時看像自己的胸部。

「那真是太卑鄙了………根本廣域魔法般的破壊力」
「我有同感………那是怎麼做到的啊……真羨慕」
「是這樣嘛～？人家啊、覺得戰鬥的時候很礙事呢～」
「身高和身材都很好。從女性的我來看都是很有魅力的身材……為什麼挫敗感……」
「我懂。我也有同樣的感覺………特別是胸部……但是」
「『贏過那個黑髮雙馬尾的孩子了（啦）！』」

內心的聲音重疊了。然後，一點點地取回了自信。
雖然應該猜到了，女傭兵隊伍當然是指伊莉絲他們。
讓兩人感到敗北的是嘉內，而將希望係在伊莉絲地身上。
伊莉絲不知道，自己的貧乳體型居然幫到人了，但仔細想想，這還滿失禮的。

「但是啊～，那個紅髮女、看起來很粗魯耶？」
「太天真了、烏爾娜！就是那樣子女子力才會異常的高呦！」
「洗衣煮飯一絲不苟、可能還會刺繡跟讀詩。搞不好、最喜歡的是可愛的東西！」
「為、為什麼會知道？」

二人的女子力非常高。
查覺到了天敵，並巧妙的讀取出對方戰鬥力。
女子力較低的烏爾娜被鬼氣逼人的兩人的魄力給壓制了。

「啊！」
「誒！？」

不知為何指著瑟雷絲緹娜的黑髮雙馬尾──也就是伊莉絲，瑟雷絲緹娜對此感到困惑。
內心想道『難不成、感覺到我們在想失禮的事了？』，在心中冷汗涔涔而下。

「啊─────、果然！是大叔的學生對吧？名字叫……什麼來著？」
「伊莉絲……用手指著人不禮貌的喔？那麼、是大叔的熟人嗎？」
「恩。大叔擔任家庭教師的、我想確實就是這孩子。被盜賊抓走的時候有見過。老師是這麼說的」
「這麼一說、確實………那時候真是得救了呢、差點被髒東西玷汙了」

「『不、雷娜已經髒了好嗎………昨晚又吃了幾人？』」

順帶一提，嘉內在兩人接受委託時，因感冒而臥病在床。
結果兩人接收了商人的護衛委託，最後被抓走了。

「大叔？難道說、是老師的熟人？但……確實、在哪裡見過的樣子……」
「恩、沒錯。多虧大叔得救了。最近、正因沒有工作而困擾著呢─♪」

「雖說是熟人、但是也不能一直受到孤兒院的照顧。對此非常感謝」

「孤兒院！？難道說、路賽莉絲的熟人嗎？」

「認識路（路賽莉絲的暱稱吧）嗎？我們是同一個孤兒院長大的青梅竹馬。真是意外的關係啊」

「就、就是說啊……」

瑟雷絲緹娜的內心、『說不出口………剛剛、還在說著相當失禮的話、絶對說不出口啊！』的、而感到相當焦急。
誰也無法知道，會在哪裡緣分連結在了一起。
雖然在這場合是因為大叔而連結在了一起………

「老師在哪裡呢？我沒看到他……」
「大叔？啊咧、這麼說起來在哪咧？剛剛還在旁邊的啊……」

───摳啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！

突然從旁邊的樹林高高飛起，一邊旋轉一邊砸進地面。
仔細看起來保持著人樣，但作為傭兵來說相當的髒。
女性陣容看到又一個同樣的人從森林中起飛。

「雷娜、這些是盜賊嗎？」
「雖然大概是、難道……」

「人、人從天上掉下來！？發生什麼事了！？」

「厲害……都鑽進地面了耶？」

「難道是、老師他！？」

「嗚～嗯、雖然很接近、大概。我想是白色惡魔們吧？」

瑟雷絲緹娜她們不曉得，但對伊莉絲他們來說卻是充分熟悉的東西。
在這裡，沒有那兇惡的三隻存在而知曉了答案。

「『『白色惡魔！？』』」

索利斯提亞並不清楚。
關於不是人這件事……

白色惡魔們孤單地排除障礙的。


════════════════════

累死啦 這段也好長
中途我家妹子就去洗洗睡了
所以後半段完全是靠我自己啦：P
有錯誤還請多多包涵
另外在翻譯的時候 那句是怎麼做到的 我一直刪刪改改
我好像翻譯成這乃滋怎麼長得wwwwwwww

茨維特在傭兵們乘坐的戰斗馬車后面走著。

雖然他自己並不太累，但作為朋友的迪奧一邊拄著拐杖，邁著簡直就像遇難者一樣的腳步。看來他也沒有體力了。

「……迪奧。你拆不多該上馬車了吧？」
「呼……茨維特。男人啊、有時候必須堅持下去。瑟雷絲緹娜可是從出發到現在都持續步行、我怎麼能上馬車啊……」
「不、到了目的地卻動不了了怎麼辦？要是、那不就尷尬了？調整步伐休息一下吧」
「即使沒有、也要堅持到底………笑出來也沒關係、但是這就是我……」

迪奧很頑固。
這也是來自於對瑟雷絲緹娜的思慕，但如果在實戰訓練途中因此被刷下來就傷腦經了。即使如此還是繼續走下去，雖然方向錯誤不過還是個男子漢。

「要是在這倒下、傳到瑟雷絲緹娜那要怎麼說？　『你在走路的時候、我可沒有用馬車休息……』這樣？　令人傷腦筋對吧」
「嗚！？確實………但是、不想被認為是個悲慘得家伙」
「想太多了吧？我不覺得她會將目光投向你。第一、她要是問『為什麼、不去休息呢？』你要怎麼說？將瑟雷絲緹娜作為藉口說不出口對吧」

「……那真是太慘了。我知道了啦茨維特、我會搭上下一輛馬車的」

戀愛中的迪奧的行動在空轉。
匯了給自己留下印象活耀，在錯誤的方向上突進令人看不下去。
也不是不知道他想讓自己心目中的女性看見自己好的一面，但要是因此給他人添麻煩，反而只會給自己留下不好的印象。
最近，由於瑟雷絲緹娜的人氣急速上升，迪奧焦急地展開行動的行為其實很引人注目。
冷靜下來調整一下步伐就好，可惜的是迪奧的腦袋沒有那樣的餘裕，只想著要給自己留下好印象。
對於這樣的迪奧君，瑟雷絲緹娜不僅沒有注意到他的好意，也沒注意到自己的人氣正在急速上升中。她對身邊的事物毫不關心。


════════════════════

今天先到這吧
明天上午還要面試，看面試完能不能繼續寫。
晚上要去以前老闆那邊打工，晚上下班不確定有沒有力氣動工ˊˋ"

老天鵝 大家真是太正常了
這幾段的重點不是乃滋嗎？

白色惡魔圖片支援！（X）

另外樓上說是鋼彈 嘛 也不無不可 一樣圖片支援！（X）

過了一會，迪奧乘上了馬車。
但是，在車上當然不只有學院生同時傭兵也在，如果有認識的人馬上就能認出來。

「喔呀？那邊的是、茨維特君對吧？」
「誰啊、師……師傅！？」

因突然發出的聲音回頭一看，在那的是一身黑的大叔。
身上穿著黑龍皮膜製作的漆黑長外套，黑鎧龍的甲殻製作的手套及靴子（或者該說手甲脛甲？），腰間系著兩柄戰鬥匕首。
帶著黑礦蜘蛛姿和秘銀纖維混和編織的帽子，那模樣看起來就像將目光隱藏在其下的鬼。
手上的魔法杖當然也是漆黑的，杖與劍融為一體，細部裝設著機械零件。【魔改造魔法杖六四式改】，外觀上看起來就像是寶藏院流十字槍，同時也是一柄出色的魔法使專用杖。順帶一提也有槍劍模式。
外觀給人的印象像是個神父，但不知為何透出一股邪惡的感覺。
讓人感覺沒精神的鬍子剃了頭髮也纏了起來，一瞬間茨維特沒認出來這是誰。

「還以為看錯了………不是平常的樣子呢？」
「德魯薩西斯殿要求的吶、想給人一種看起來就很熟練的印象。若是有對手也會使其產生猶豫、那樣稍微有點威壓的樣子」
「……好厲害、不覺得很顯眼嘛？跟其他傭兵完全不同、可不是一般的邪惡……」
「事情結束就會恢復原裝啦、不管怎麼看都是戰力過剩啊。背後的德魯薩西斯殿也動起來、現在是十分警戒的程度」
「父親啊………想從根本上粉碎裡組織呢」
「那個人到底在幹嘛啊………外表看起來就像黑手黨。怎麼看都不像個公爵呢？」

「問我也不知道喔？父親啊、雖說是親生父子卻充滿了謎團啊……」

德魯薩西斯在貴族內圈內也是以充滿了謎團的人物為人所知的。
聽說，曾有表現出敵對態度的貴族，不知何故財政從根源上破產了，最終那貴族哭著低頭祈求饒命。
對敵對者毫不留情這點跟大叔一樣的同時，也是個用背後行動引導著破滅的策士。
是個怎麼想都不像貴族的暴徒。

「話說回來、考慮到都委託師傅這點……真的會有襲擊嗎？」
「依德魯薩西斯殿看來、恐怕………出動少數精銳的可能性比較高呢」

「真是驚動了麻煩的傢伙、薩姆多羅魯這白癡……之後可要好好揍他一頓！」

「那個、鳥肌君（サブイボ君）沒有參加嗎？雖說收到了應注意人物的檔案、寫著成績很高呦？稍微有點雜魚臭飄出來了呢」

「雖然參加了、但是沒看到呢。恐怕是……」

「襲擊者的帶路黨？真的是雜魚呢。這個棄卒當得真是恰到好處……」

薩姆多羅魯等血統主義者們，在往拉馬夫之森出發的時候還有看到他們。
但是，現在卻看不到他們的身影。推測是中途開始轉往暗中移動了。

「除了師傅還有跟誰來了？以父親的手段、即使有其他護衛參與也不奇怪」
「我意外認識的三名傭兵、然後……異常成長了的咕咕三隻」

「從蜜絲卡那有聽說……野生咕咕啊？那樣的雞們派得上用場嘛」

「可別小看他們。又是能理解語言、比什麼都還要強。有著將在場全部傭兵都能擊倒的強度喔。剛見面的時候、擊倒數已經超過２００囉」

「真假！？什麼啊、那強得異常的雞！師傅……你幹了什麼？」

大叔無言地取出菸，用魔法點上了火，靜靜地將紫色的煙霧充滿肺中。

「呼～～……」
「在糊弄什麼啦！到底對野生咕咕做了什麼啊！」

「呼……只是每天用拳頭交流。最近、打來的拳頭（雞翅）很棒呢……差不多能出師了吧？而且、不是野性咕咕是其亞種呢……」

「雞……是什麼呢？拳頭？我已經搞不懂了啦……」

「翅膀的斬擊也漸漸變得銳利了………搞不好連內涵奧力哈鋼（神之金屬）的劍都能斬斷也說不定」

「用翅膀、是如何才能做到那種程度啊！稍微說明一下啊！」

大叔又吸了一口眼，煙霧迷漫了起來。

「別用眼睛看、去感覺他」（Don't Think，Just Feel的概念）

「所以說、搞不懂什麼意思啦！怎麼去感覺根本不知道的東西啊！」

「功夫還不到家呢、茨維特君………閉上眼睛注意聽。能聽得見對吧……愚者們臨終的慘叫……」

「哈啊！？」

茨維特發出困惑的聲音的瞬間，２０米前的森林有什麼東西飛向了天空。
像鑽頭般迴轉著高速降下，像對著後方隊伍突刺那樣落了下來。

「怎、怎麼了！？」
「恐怕是盜賊吧、咕咕們發現後一瞬間就被殲滅了。呼……有話想說的樣子吶……」

「什麼啊！太奇怪了吧、野生咕咕應該不會那麼強啊！」

「茨維特……」

「到底怎樣變成能殲滅人類的怪物的啦！我想師附醫定做了什麼對吧！！」

「茨維特！」

「怎樣啦、迪奧！我現在正想問……」

「茨維特……站在那邊很危險喔？」

「哈啊？」

───嘶咕嚇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

發出笨蛋般聲音的茨維特的眼前，又一名盜賊男子升空後迴轉著落下。然後在堅固的地面上捲起砂土插進了地裡。

「……好險啊─………話說、這傢伙是……」
「呋、還沒死呢。很好很好、手下留情也習慣了。有話想說呢」

「……這已經手下留情了？普通來說已經死了喔？」

「某種意義上、死了搞不好還比較幸福呢。被猙獰的猛獸盯上就死定了」

「不……雞…是什麼呢？」

掉下來的盜賊，說不定死了還比較好。
雙手雙腳都彎向奇怪的地方，全身受到打擊而腫了起來。雖然普通來說會死吧，但因為【手下留情】技能的作用而死不了。

「還以為是旋風攪Ｏ機（筋肉人梗吧？？）、難道是昇Ｏ拳嗎真是驚人。纏繞著魔力、迴轉自身打出的超高速拳頭在一瞬間突破了音速。他們被產生的旋風捲起、一邊迴轉一邊上升、就在同時上下左右的旋轉令他們失去平衡感的時候落下。　在幾個連擊後，使出必殺的一擊………呼……技巧不錯」
「這才不是雞會使用的技能啊！？說到這個、雞沒辦法模仿這樣的事情吧！！話說回來、前面有盜賊嗎！？」

也就是說，武雞們先行和盜賊接觸，並進入了戰鬥。
能理解語言的武雞將他們判斷為敵人，『就算打倒了也沒關係吧？』這樣解釋的吧。悲哀啊，山賊們成為三隻雞們練習技巧的實驗品。
大叔到底養得是什麼？這點值得實在令人懷疑。

那名大叔靜靜地吸了口煙，邊露出爽朗的笑臉邊豎起了大拇指。

「不、就算你向我露出擺這麼爽朗的笑臉、我也不明白」
「茨維特君、這個世界上充滿了未知的東西呦。不覺得知曉世界的所有之人不可能存在嗎？」

「我、對那份未知感到恐怖喔………非常識吧」

「比聽說的還要……非常識的師傅呢。茨維特……」

一直做個旁聽者聽著剛才對話的迪奧，充滿了冷汗。
茨維特的話，讓大叔熄掉了煙。
大叔已經，停止思考這種小事了。不，也許只是放棄了吧。

這部份是我獨立完成 沒有經過我家妹子校正 所以可能錯誤的地方比較多 請多包涵
目前進度約７０％左右 這張好長啊
吐槽也好激烈 而且還有疑似關西腔的東西夾在裡面 累
剛好準備去打工 先這樣吧 晚上有體力再開工

不不 那是猴子所謂 我們是文明人 要先禮後兵

接下來是雞雞們的回合
他們的名字跟叫聲好難辨識啊

時間稍微往前。
有個盜賊蹲在森林中，等待著學院生們通過眼前的道路。
他們是在一周前，被委託去襲擊學院生的。但不是裏組織【九頭蛇】，而是來自熟識的貴族。

委託內容是殺死某貴族的孩子，除此之外隨他們高興。
雖說學院生大部分都是男子，但至少還是有女學生讓他們鼓起了幹勁，於是埋伏在了拉馬夫之森的前方靜待時機。
男子雖說對他們沒有用，但是女子還是能讓他們享享樂子，最重要的是拿去賣掉可是相當值錢的。
雖說聽起來很過分，但這就是盜賊們來錢的手段。
就算收集了學院生的裝備想變賣也會滯銷，只要知道是學院相關就不會付錢去買了吧。想當然會變成瞄準女子學院生。

「我回來了、老大……」
「很好……準備好弓。首先是優先處理掉傭兵們」

「真是好久沒見到女人了呢～。嘿嘿嘿……即使是小鬼也讓我好好樂樂吧」
「委託主也說了要留幾個活口、就把漂亮的女人留下吧……」

盜賊們不存在年齡差的。
至要性致來了，即使是年幼少女也無彷。但是，這次運氣實在糟透了。

「是隻雞！」
「什麼啊～？為啥這裡會有野性咕咕……」
「誰知道？因為礙事所以幹掉吧？」

「也是、不能吃的雞單純就是礙事。這些雞的肉實在有夠難吃的～」

───碰矻！！

突如其來的打擊音，使盜賊瞬間安靜了下來。
注意到的時候，已經沒有腦海中的男人的身影了，釘在背後的大樹上一命嗚呼了。
被武雞的一擊吹飛，撞擊在大樹上當場死亡。驚人的威力呢。

「咕……（死了……手下留情真難）」
「咕唧～（在幹嘛啊。殺掉不就沒意義了？某們、是為了習得技能而尋求對手的吧）」

「咕唧、咕咕唧（因為師父作為對手都毫髮無傷。現在即使說了要手下留情別殺了、也不簡單啊）」

武雞、斬雞、森雞強過頭了。
大部分的對手都是一擊必殺，一個下手不好連同伴都會被殺。雖說是預防那種狀況進行的訓練，但似乎有點困難。

「咕唧～……（嗚……雖然在公會那時做得很好、看來不是那麼簡單呢）」
「咕咕唧（不必在意。幸運的是、獵物很多。這次就讓某去吧）」

「咕（也要留我的份喔？斬雞不會全部斬殺的）」

「咕唧、咕唧～（最快的人獲勝。還是、比誰擊倒的獵物更多？當然、某都不打算輸）」

「『咕唧～！！（有趣、這挑戰就收下了！！）』

三隻雞們轉而面向了盜賊。
雖然看起來是隻可愛的雞、卻釋放出異樣的霸氣。

雖然盜賊們聽不懂剛剛的對話、但感覺到討厭的域桿開始準備逃了。

誰都在等別人先逃、於是一切都為時已晚。然後……慘劇開始了。


════════════════════

如果今天停在這：３？？？？？

武雞迅速拉近距離，同時輝轉身體揮拳（翅），強烈的一擊在盜賊的下顎炸裂。
令人不舒服的顎骨碎裂聲響起的同時，產生了旋風將盜賊的身體給捲上了天，就這樣向天空高飛消失了。

『什、什麼……什麼鬼啊、這些咕咕───────！？』（說真的，我超級想把咕咕翻譯成雞雞的wwwwwwwwww）

斬雞也展開行動。
只是跑起來，不知為何卻出現無數殘像，這些殘像通過的瞬間，盜賊們的武器及防具全數解體。
其中也有因慘烈的一擊，血沫飛散著倒下的身影。
對得意忘形的盜賊來說惡夢才剛開始。

『咕……（嗚……這些傢伙、好弱。想手下留情也難）』
『嘻咿、咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？』

「快、快逃啊啊啊啊啊啊！！這些傢伙、不簡單啊啊啊！！」

「不妙！這些傢伙明明… 啊呸噓！？」（這裡的死前怪叫用羅馬拼音是GYOBA，但是該翻成什麼呢？喬巴?? 還是塞上雜魚通用怪叫好了）

盜賊的頭部紮著一根白色羽毛。
森雞連身影都不容許看見確實地解決著盜賊。在樹木與樹木之間於空中來回跳躍，將翅膀上的羽毛如手裏劍般的擲出化作一擊必殺的狙擊。

「混帳！！」
「咕ケ……咕咕唧咕（那只不過是殘像……下地獄去吧）」

酷酷的低語著，從背後以羽毛刺向盜賊的頭部。
幸運的是盜賊並沒有死不過刺到的地方不太妙，腦袋被刺進頭部的羽毛中的強力麻痺毒所侵襲使得身體無法動彈，不得不睡上個半年。

咕咕們的攻擊可怕的並不只在於強力的一擊，最麻煩的是追加效果帶來的後遺症。
武雞的攻擊有時會包含【石化】，身體會變得向石頭般僵硬。
而斬雞是【猛毒】，普通的手段無法治癒，森雞則是強力的【麻痺毒】，將暫時奪走四隻的自由。
雖然三支持有相同的能力，但因為戰鬥風格的不同，攻擊所引發的狀態異常效果也各不相同，被賦予和自己相性最好的特殊攻擊。
或許是開始獲得其上位種雞蛇的能力，恐怕也有等級的效果在內。一般市售的回復藥對其完全無效。

阿鼻叫喚的地獄繪圖。
被咕咕盯上的盜賊們，瞬間即被壓制然後一輩子都會後悔自己的惡行。
同時咕咕這魔物的傳聞越傳越廣，不久即廣為傭兵及犯罪者間所知成為令人恐懼的對象。全都是這三隻的原因。

野性咕咕的恐怖，不久即在国內傳播開來
但是，雖說講過很多遍了，但武雞他們是亞種。
直到學者察覺這件事，還要５０年吧。


════════════════════

咕咕的回合到此結束
後面就是最後一段了 終於

「……太、太慘了……」
「怎麼回事、那些傢伙是……」

「失敗了……可惡！茨維特這傢伙、算他走運……」

「『『不、才不是運氣的問題吧！？明顯有鬼吧、這個咕咕───！！』』」

薩姆多羅魯的嘟囔被全員吐槽了。
委託盜賊的是血統主義派的人，正透過【血統魔法】的【遠見】觀察著。
所謂的血統魔法是天生就保有的特定魔法，擁有這種魔法的人被稱作血統主義派是非正式的。
血統魔法是繼承了潛在意識領域誕生的魔法，因為這個魔法而妨礙了學習其他魔法，同時因為魔法式本身和潛在意識領域同化，而有無法進行效率化改良的缺點。

【遠見】這個魔法是將特定範圍內的畫面投射在諸如水晶球這樣的魔法媒體的魔法，但是因為可視距離的問題而不能隨意使用。無論如何努力，一公里就是其極限，不僅距離越遠魔力消耗越高，若是讓畫面動起來魔力消耗更是激增。

「那隻咕咕、帶著項圈喔？不是有人養的嗎？」
「太不正常了！那樣愚蠢般強大的咕咕、誰能養得出來啊！連脾氣都很粗暴喔！？」

「明顯是在護衛學院生的感覺呢。恐怕是……」

「索利斯提亞公爵派來的吧………外觀看起來很蠢、戰鬥力卻很恐怖……」

眼前所確認的咕咕的異常性，使包括薩姆多羅魯在內的血統主義派們感到驚愕及恐怖。
不論哪個盜賊都是一擊了帳，同種的咕咕不可能這麼強。不如說大大偏離了咕咕的該有的強度。

「不會是生活在大深綠地帶的吧？那是怎麼馴服的……」
「也就是說、有比這隻雞更強的傢伙吧！怎麼辦啦、這要是暴露我們可就是犯罪者了喔！？」

「我哪知道啊！？薩姆多羅魯先擅自行動的吧！」

「對啊、責任就全推到他身上吧」

孤注一擲卻事與願違的薩姆多羅魯。
連同胞都開始拋棄他，現在正處於孤立的狀態。
血統主義派存在已久，持有與裏世界多少有點關係的組織力。
但是，他們天生就持有有缺陷的魔法，並沒有做過什麼豐功偉業。最愛扯人後腿，就只是個被害妄想者集團罷了。
確實其中也有強力的血統魔法存在。但是，那種魔法在風險及泛用性上都有問題，很多都是使用起來很微妙的東西。
還有，也不看看毫無留下功績這點，他們的態度卻十足傲慢令其他魔法師也很討厭。

「可惡！要是【未來予知】的血統魔法後繼者還在的話、這種事情……」
「那個血族好像已經斷絶了吧、沒有的東西再說也沒有用吧。」

「明明手段很姑息、權力志向卻很高呢……這傢伙」

在場者們都自視甚高，如果被那樣的同類說出來就會惱羞成怒。

「令人火大、但後面就交給他們了……」
「不會失敗吧？那該怎麼辦呦」

「這個組織也、到頭了吧？這次的對手太糟了……」

事到如今後悔也來不及了。
他們終究不過是學院生，與權謀術數的世界無緣。
雖然得意得讓人討厭，對国家機關動手將公爵家當作敵人的時間點就OUT了，但到現在都還沒察覺到這件事。
說到底也不過只是看不清現實的天真集團罷了

「沒辦法……去集合地點吧」
「責任都在你吧？我們只是被捲進去的吶」

「對對、是你擅自動手的吶？」

「…………」

在場眾人，到現在還以為自己是安全的。
對於要知道這是錯的，他們的精神還幼稚過頭了。
結果，這些處於血統主義基層的學院生們，按照預定前往與刺客的集合地點。
但在其中，布裡邁特卻不見身影。
他消失去哪了，誰也不曉得。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、ラーマフの森に到着す
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

位於索利斯提亞魔法王国的的正中央有座廣大的森林。
雖說不到法芙蘭的大深綠地帶那種程度，但也是有大量魔物棲息的領域。
踏入森林的人主要是傭兵及學者，是蒐集藥草和礦石，及魔物的素材的場所，也是騎士和魔導士們前往鍛鍊自身的場所，是一座有名的森林。

為什麼這座森林適合魔物作為棲息場所，某學者提出於大地流動的魔力，在這裡滯留這樣的定說。
法芙蘭的大深綠地帶流動的魔力滯留在了這座森林，成為魔物棲息的最佳環境，這是否是事實尚無定論。

「也就是說，這座森林位於龍脈上這麼回事。這麼說的話、大深綠地帶越來越大是個謎呢～。那座森林中動植物的生命力強得異常吶……」
「這股魔力在桑特魯的正下方流動、但這件事一個學者也沒注意到。」

「啊啊～……曼陀羅草那異常強的繁殖力是為什麼終於知道了。應該是受到地下流動的魔力的影響、其他職務多少也受到了一定程度的影響」

在拉馬夫之森前的露營場，學院生和傭兵們正在設置營地，大叔正為了收集土地的情報而和茨維特談話。
即使沒有大深綠地帶那種強度，棲息在這座森林的魔物也相當強悍，對於沒有實戰經驗的學生來說是很危險的森林。

「話說回來、史蒂拉的街道滿寬敞的、難道有蓋堡壘嗎？」
「是啊、這国家最大的堡壘之一就在史蒂拉地前方。為了士兵和食料物資的運輸而將道路興建的很寬廣。中途將道路縮小是為了伏擊敵人、或是因為地形無法拓寬的地方。」

「因為路突然變窄、差點被吹飛了吶」（いきなり道幅が狹くなってたからなぁ、危うく吹き飛ぶところだった）

「師父……你到底怎麼來的啊」

茨維特的問題大叔不予回答。
為了趕快的製作摩托車而犧牲了穩定性。雖然勉強穩定得住，但還是有各式各樣的問題。
回程的時候想要將邊車解體，認真的製作摩托車這樣東西。
因為再利用了其他的廢棄物，摩托車的名字自然而然地成了【廢棄物十三號】。

這名稱是因為再利用了倉庫裡的廢棄物而來。零件使用了【試作自動防御機構盔甲二十八號】等，是款裝備了可動式固定盾牌的盔甲。
看起來就跟機甲一樣的目的，是為了在線上遊戲時期完全破壊奇幻世界的世界觀，而隨心所欲的胡鬧。
因為太重而無法裝備，就算硬裝上也無法行動而遭到雪藏的東西，將可動式盾牌作為摩托車的車輪部分在利用。結果，將其作為零件裝上去的話，車身會變得些許扭曲。
盾牌的可動結構用在使摩托車的車輪轉動，盾牌部分作為固定武裝使用。

內藏於摩托車前後輪的【魔力式馬達】，也是在遊戲時期的魔物大量繁殖討伐事件中使用的大型風扇的零件。要說為什麼會做出這樣的東西，『對群聚的怪物使用強風吹襲的話、侵攻速度就會下降了吧？』是這麼想的。
雖然最後結果是做出個破爛，變成了在倉庫占空間的試作品，但只要做出魔力式馬達就是收穫了。
但是，摩托車本體不行。歸途中大叔發誓為了安全起見一定要遵守法定時速。

「果然、不好好設計的話不行呢………只是將記憶中的東西，隨便拼湊再一起真的很危險吶～……」
「再說什麼啊？師傅到底怎麼來的啦……」

「一言以蔽之，就是『大型玩具』吶？是個失敗作…誰都沒死的到這真是奇蹟……」

「很危險不是嗎！沒考慮到安全性什麼的嗎。一般來說都是先考慮到這邊（安全性）才開始製作的吧？是魔道具對吧？」

「因為沒有時間了呢、從中途開始安裝各式各樣的東西結果變成奇怪的狀態了。即使要改良也沒時間了、堅持到了極限結果卻導致最糟的結果呢。哈哈哈哈哈」

「……這不是超空虛的嗎？不是能笑的事吧。」

即使用力轉龍頭也只能稍微劃出點曲線。
但是，這邊的大叔有著非常識的身體能力，很明顯傑羅斯以外的人無法騎乘。非常的不一般。
絶不是因為只能用腳煞車。

「啊……還是蝙Ｏ車更好？就算是車體壊了、也可以做為摩托車分離出來……」
「不、即使問我我也不知道啊。在說什麼啦？」

如果有兩顆強力馬達，即使真的要做Ｏ蝠車也沒問題吧。
現在才注意到這件事，製作時已經很極限了，大叔正在懷念當時。
茨維特當然是跟不上大叔（的節奏）。


════════════════════

抱歉抱歉
昨天吃完飯，回來翻到睡著
第一段大概還有一半，下班回家再繼續
今天沒有預定行程，看能不能翻玩第二段（我想不可能QQ）

第一段下開始


════════════════════

「茨維特！別光顧著說話快來幫忙、所以說人手不足啊」
「喔、抱歉。現在就過去～」

「學生設置營地嘛。怎麼說、感覺很忙呢……」

「這也是為了戰時作訓練呦。因為魔導士有接受徵兵的義務、傭兵隨時都可以參加戰爭所以沒有這樣的義務。真羨慕啊……」

「我可不這麼認為呢。就算在這累積了實戰經驗八成還是沒辦法和軍隊進行連攜作戰，沒有作戰行動相關的知識對吧。這不是單純叫人去死嗎？」

「參加這場訓練的大部分是傭兵志願者。就算討厭也會在實戰中學會吧、在意這種事沒意義吶」

為了迴避徵兵義務而成為傭兵。大叔覺得這想法根本本末倒置。
雖然和公會卡一起給了傭兵義務說明書，一定的等級有參加戰爭的義務，但通過公會等級可以緩和這個責任。
另外，傭兵要是沒有接受一定的委託則其傭兵登錄將被取消，必須再次登陸且公會等級將會下降，寫著這麼麻煩的內容。
雖然大叔的公會卡被取消也無所謂，但伊莉絲卻有參加戰爭的義務，要是發生戰爭，即使不情願也不得不上戰場。
表面上看起來參加戰爭的義務似乎就舞消失，但其實就算成為傭兵這份危險性並不會就此消失。
因為茨維特是公爵家的人戰爭是強制參加的。所以對這種細節並不瞭解。
上位等級者可以緩和參加戰爭的義務是因為，要是考量到成長為熟練傭兵所需時間，上位傭兵可是貴重的存在。
在很難培育熟練傭兵的基礎上，上位傭兵不用參加戰爭的代價是，有必須培育未成熟傭兵的義務。
因為有著魔物環伺的威脅，所以人才確保不管在哪都是個深刻的問題。

「迪奧這小子在叫我、我過去囉。真是、營地設置什麼的等一下又不會怎樣……」
「我也去設置傭兵的營地吧。姑且、我有準備自己的帳篷」

「師傅、要是用自己的帳篷的話會比較好喔？傭兵中好像混著小偷和變態玻璃吶。之前參加實戰訓練的時候、這傢伙被帶進帳篷………女的居然變身了」（原文此句就是「同性戀」而已，但因為此處指會襲擊人那種，不是單純性取向不同而已，所以採貶意詞，各位別過度反應。）

「真的假的！？真是有夠討厭的買賣呢………嘛、咕咕們也在、這樣更好嗎……」

沒有變態玻璃會襲擊這把歳數的大叔吧，但是有著凡事皆有例外的親身經歷，於是決定還是保持警戒。
大叔會對討厭的東西採取徹底的防禦對策。
和茨維特分開後，傑羅斯前往傭兵們的營地區。
為了確保自己的帳篷位置。


════════════════════

第一段結束。
文中有提到一些地方實在有點難以照原文方式寫作。
像是傭兵制度那段，講的是說：
雖然成為傭兵可以免除作為魔導士參加戰爭的義務，但是只要有著一定的等級，你還是會有身為傭兵上戰場的義務

「這個……該怎麼辦才好呢？對我還說有點太簡潔……」
「記得是、組裝起骨架……再來聽說是把這塊布放在裡面固定……」

「這個木槌，該怎麼用啊？我不是很明白吶……嗯？」

瑟雷絲緹娜一行，現在正和組裝帳篷苦戰中。
比起前大小姐的瑟雷絲緹娜，卡羅絲蒂更不擅長野營這回事。當然也沒有組裝帳篷的經驗。

烏魯娜也是，說起來這些工具就不符合獸人的個性。
好聽點叫豁達，難聽點叫粗線條是他們的種族特性，所以與其架設帳篷一般都是直接野宿。
雖然因為這樣特性的原因被稱為野蠻種族，但獸人族大多也有不拘小節的性質。
如果是方便的道具就會學來用，但是因為討厭麻煩的事所以不喜歡要組裝骨架的帳篷。說起來本來就是不介意直接睡地面的種族來著。

「雖然知道有徵兵義務，但這種訓練應該是先在課堂上進行啊。突然叫我們組裝不可能啦！」
「嗚嗚～嗯。這根骨架是接到哪裡吶～？奇怪？長度不同……這是什麼繩子？」

「這邊的大袋子是什麼呢？　是包覆骨架的東西嗎，感覺有點太大……哎呀？」

不諳世事的兩位大小姐，以及朋友不在這的烏魯娜陷入苦戰。
附近的庫洛伊薩斯一行正順利的組裝帳篷，他們由馬卡洛夫帶頭發出指示而以良好的效率進行著。
困擾的是，不可以跟鄰居討論怎麼組裝帳篷，老師們一直在四周巡邏將目光緊盯著他們。
再加上搞丟了組裝順序說明書，到處都在和帳篷架設掙扎。

「木樁是打在地面上的對吧，但是骨架稍微不太清楚呢。有細的管子和長的管子，還有短繩是怎麼用的啊？」
「換個方式睡地面不好嘛？　誰也不會困擾了」

「才不要呢！換衣服該怎麼辦呢？　可不能在人前露出那副樣子！」

「誒～？　我是不介意吶～。被看了又不會少塊肉」

「『這應該，是個女孩子吧……』」

烏魯娜毫無羞恥心。（讚啦！！！）

作為獸人的她，無論在周圍多少人的環境下長大都是個野孩子。

「烏魯娜……因為是女孩子，所以請稍微注意一下周遭的目光」
「就是說啊。對了，我有點在意，為什麼對我是直呼其名，瑟雷絲緹娜卻會在後面加上大人呢？」

「誒誒～？　瑟雷絲緹娜大人就是瑟雷絲緹娜大人啊？　卡羅絲蒂就是卡羅絲蒂，有什麼不對勁嗎～？」

「我明明同樣是貴族……為什麼就沒有加上大人呢？　無法接受啊」

「？？？？？？？」

對烏魯娜來說，無法理解卡羅絲蒂話中的真實意義。
補充一下，獸人族是重情義的種族。會對恩人及強者表達敬意之外，其他人就隨便了。
以前瑟雷絲緹娜傳授了戰鬥的方法，並將她從被欺負的處境中救了出來，從那之後就對瑟雷絲緹娜表達了敬意。
因為基本上是以本能來判斷的，所以對人其實並沒有高下之分。
總之，瑟雷絲緹娜撿了隻小狗，然後被其尊敬了。
因為外表同樣是人類，卡羅絲蒂以為這是在輕視自己但是又想不出理由，說起來獸人族並沒有像是貴族這樣於權力者的分別。
如果說有分別，只有恩人和強者是不同的。
瑟雷絲緹娜一邊苦笑一邊說明這件事。

「我明白了。就是說，雖然獸人族和人類一起生存，但其實體內還是有野生的直覺存在對吧？」

「我當初也感到困惑。想讓她叫我得名字，卻頑固的要加上『大人』拒絶了我，老實說真羨慕卡羅絲蒂你」

「是這樣嗎？　真是意外、還以為你就這樣接受了……」

「用敬稱稱呼的話、會感覺有疏離感。我想聊得輕鬆一點……」

「除了『大人』之外自由叫吧。有必要在意嗎？」

「這樣就救我一命了了。被奇怪的畏懼著會讓心情變差……」

原庶出子的瑟雷絲緹娜，不喜歡被人以名字稱呼。
幸好烏魯娜加上了『大人』除此之外還奔放不客氣的向她打招呼。雖然多少有些不滿，但對於交到朋友這件事坦率地感到高興。

「啊……」
「喔呀？」

瑟雷絲緹娜突然盯向一邊，那邊有個儘管臉幾乎被遮住，還是一邊悠閒地抽著菸一邊散步的大叔的身影。
完美的違反了禮儀，但這世界可不存在那樣的規矩。（其實不是很懂，大概是用臉大半被帽子的影子遮住的可疑樣子，悠閒抽菸的樣子充滿了違和感吧）


════════════════════

先發到這 準備看骨奧天：P

「老師，為什麼在這！？」
「因為，剛剛稍微和茨維特君一起行動了呢。現在，正要回到傭兵集合的地方呦」
「待在這裡也很好啊？　既然是兄長大人的護衛，有什麼問題嗎。」
「這個嘛、說到底是我這邊的事情。我是做為傭兵參加的，不只是擔任茨維特君的護衛呢～」

傭兵們將在明天，以抽籤方式決定要護衛哪個學院生的隊伍。
既然不知道會護衛哪一個隊伍，就不能討論各種事項。如果沒辦法將事情做到完美，最好還是作好更多事前準備。

「……這三天，我沒見到過老師啊？」
「先行將怪物打倒、還有和咕咕們進行著鍛鍊。再來就是茨維特君的護衛。這也是工作吶」

「是這種程度的危險狀況嗎？」

「嘛、盜賊們也說了是被某個貴族雇用的、所以一定會行動吧」

盜賊們在被咕咕們消滅後，傭兵們將他們押送往附近的堡壘。
一半被無情殺害，剩下的大多是輕重傷者。雖然用盜賊們準備的馬車運過去，下場恐怕是變成犯罪奴隷或是處刑吧。
要治療的話，留下身體健全的人處分掉傷者還比較不花經費。犯罪者是沒有人權的。

「哈啊……為什麼要做這種是。茨維特只不過是指出了錯誤之處。這就……」

「野心勃勃的人什麼的，是聽不進他人意見的呦。到哪都是那麼傲慢，理所當然地看不起他人呢。」

「在歷史中，也有被稱做英雄的野心家嗎？」

「經過調查、大致上是對国家政策有所不滿，侍奉的人又是個蠢貨的情況比較多呢。同樣是野心家但是冷靜、也會考慮民情的大器的人物會比較成功」

「自我滿足的野心家是成不了氣候的嗎？　兄長說是血統主義派的……」

「透過遺傳繼承的魔法並不是那麼了不起的東西。是剛出生的嬰兒就持有的魔法對吧？　佔據了潛意識領域的容量、效果本身又沒什麼大不了的。
　雖然罕見的也有強力魔法，但在成長到能熟練運用之前還是奇怪的地方呢。而且還不能使用其他的魔法，除了成為魔導士之外就走投無路了吧」

在王政国家林立的這個世界哩，對於平民的增長有不少王族是感到輕藐的。
而貴族同樣如此，於是權力受到侵占被藐視的民眾們發起了反亂，剝奪了其地位。反亂的首腦就這樣躲在背後廣為傳播其正當性，於是被後世稱為了英雄。
重要的是要有眾多民眾隻，無視這點的人們的命運往往是走向滅亡，但其中也有做盡壊事，最後壽終正寢的為政者，所以反亂也不一定會成功。
儘管如此，不知為何，繼承了血統魔法的魔導士有事沒事就會揭起反亂，出現了眾多的犧牲者。這就跟網路遊戲時期的NPC一樣，讓大叔感覺到奇妙的既視感。

『那真的是NPC嗎？　揍下去的觸感幾可亂真啊……』

這個世界和網路遊戲世界很相似，但也有很多不同之處。
但是，共通點是，持有血統魔法的魔導士有強烈發起叛亂的傾向。
雖然有過毆打繼承了血統魔法的魔導士NPC的經驗，那觸感跟現實的東西沒有不一樣。
臭不可聞這點也一樣，讓人偶爾分不清哪邊才是現實。


════════════════════

第二段大概剩五千字左右
明天再繼續吧
各種奇奇怪怪的句子翻得好卡也好累ˊˋ"

而且重點是會妨礙宿主學習其他魔法吧

昨天回家就睡死了
今天晚上公司中秋烤肉
抱歉停更兩天QQ

「話說回來……帳篷就這樣放著好嘛？　那邊兩人用著怨恨的視線看著我們呢？」
「誒？　啊啊啊！？」

在背後停下組裝帳篷，卡羅絲蒂用怒睜雙目的樣子盯著這邊。

「瑟雷絲緹娜，跟熟人聊天是很好，但也不要忘掉這邊喔？」
「抱歉！就，一時太開心了……」
「這個大叔就是瑟雷絲緹娜大人的老師？　……嗚哇，這人……好恐怖」

雖然烏魯娜很有元氣的靠近了瑟雷絲緹娜，
但敏感的感覺傑羅斯得氣息，尾巴末端及耳朵都垂了下來。好像是判斷為不可為敵的對手。

「呋姆，好歹組裝帳篷是很難的呢。首先要將支撐用的骨架連接起來，在袋狀的位置立體的組裝起來的款式啊。好古老……」
「老師！這個訓練是，不能像其他人詢問帳篷怎麼裝的……」

「傭兵也算在內、嗎？　本來，對全無經驗的學院生來說、突然說要組裝帳篷本來就會陷入苦戰吧」

「啊……這麼說的話，『不能向傭兵打聽』似乎並沒有這樣規定……」

沒錯，這場實戰訓練也兼具在緊急情況下與傭兵交流的訓練。
如果是戰爭中就連傭兵也得制定周詳的計畫，在這場合包含了讓學院生們通過與傭兵互動來學習各種東西的意圖，戰爭中不是只有騎士與貴族才能戰鬥的。

「真拿你們沒辦法，我也來幫忙吧。好像有點生疏了吶～」
「拜，拜託了………就這樣去休息什麼的可辦不到」
「貴族之子和獸人族嗎………真是，不適合這種工作的隊員吶～。獸人族一像粗枝大葉的吶～」

瑟雷絲緹娜的隊伍一行，組成成員本身就有問題。
簡單的組裝都做不到，更何況她們的帳棚還是舊式的零件特別多。
骨架也是鐵製的特別重，要三名女子來組裝太強人所難了吧。

傑羅斯決定不下場幫忙而是口頭指導。
這場訓練，不僅僅是為了加深與傭兵的交情，也是為了讓她們學習帳篷的組裝與技術。
特別是貴族的子女，對於這些東西的技術特別低落。
總是將大部分的事交給他人去做，因為魔導士和野外生活無緣，她們在周圍不知所措。
不過，低位的貴族和商人身分的學院生們對此就很熟悉。

總之，瑟雷絲緹娜一行總算是確保有地方睡了。
雖然是閒話，但是大叔的帳棚式丟出去展開的類型，被正在必死的組裝帳篷的學生看到想必會對其翻白眼。
將地球上的露營產品複製過來，似乎對他們來說太狡猾了。


════════════════════

第二段總算完結了
總算
第三段還剩下大概２０％左右
先去準備食材烤肉
各位中秋節快樂啊

第二天早上，學院生們終於進入實戰訓練了。
進入拉馬夫之森，見到魔物就將其打倒，但是對學院生來說是第一次的實戰。
他們大多沒有實戰經驗，傭兵們則是一到三人。
但是，首先有必要先吃早餐對吧。
有很多學院生們走了三天已經動不了了，好好吃飯才能養精蓄銳，要是不吃可不行。否則接下來進入森林，就算魔物很弱他們還是會有生命危險。
傭兵們也包含了輔佐學院生們的作用。

貨運馬車裡也攜帶了袋有調裡器具的料理台。
這是傭兵公會準備的，是由數名料理人準備的學院生們的生命線。
為了守護這座料理台，由好幾名傭兵負責守護，而大叔看著正在早飯的廚師，驚訝地呻吟著。

「怎麼了？　大叔」

「哎呀～，那個廚師，超強的對吧？　哪需要人護衛啊～？」

「確實，身體鍛鍊得不像是廚師呢。簡直就像是某種軍人一樣，特殊部隊？」

「如同金屬般堅實可不是蓋的。就像是會潛進箱子裡，從背後將敵人瞬殺一樣」（濕內褲是你）

所有廚師們都穿著廚師服，皮帶上裝備著各式各樣不同大小的菜刀，腰帶上安裝有香料等的容器。
以如同獵人盯著獵物般的眼神看著素材，對面置於眼前的食材，浮現出野獸般的笑容，用令人驚異的技術快速料理。

「天蠍座、調味交給你啦！」
「啊，會做出美味的料理的。左邊的肉拜託了、別給我抱怨喔」

「誰會說這種話啊？　我才不會這麼想的啦！」

「沽、敵人（等著吃飯的學院生們）的增援嘛！隊長（廚師長），援護拜託了！」

「這邊也緊繃啦！等我十分鐘，我馬上過去！」

「這邊也需要增援！補給（處理好的食材）還沒好嗎！？　已經不夠了喔！！」

「嘖、飢餓的狼群（肚子餓的學院生和傭兵們）嗎……不要害怕啊！！」

如果只看對話，根本看不出是在菜的樣子。
他們正立於名為調理場的戰場之上。

「……怎麼說呢～，看著就滿滿的緊張感呢……」
「超忙碌的………廚師的世界總是一片戰亂呢」

「他們是專業人士。無論是什麼情況、都是拚盡全力為客人端出料理……」

「飢餓的敵人（客人）各個及破了呦？　那些到底是什麼人呢、這些廚師們……」

伊莉絲和大叔，屏氣凝神地注視著料理戰士們鬼氣逼人的戰鬥（調理的光景）。

他們的戰鬥可是認真的勝負，是容不得一點失敗的艱難任務。
把排隊的客人用料理一個個擊破，確實的帶給胃袋打擊。沒錯，他們的任務就是完全壓制（餵飽）敵人（客人）。

「看起來超好吃吶～……我們也去排隊吧？」
「就是吶。只是聞到這香味，肚子就餓了起來」

從料理飄出的香氣，對大叔的胃袋進行了直接攻擊。
果然無法滿足於只是看的程度，他們的料理帶給排隊者們莫大的直擊。完全無法抑制食欲。
就像是狙擊手在狙擊那樣的感覺。

「新的敵軍增援！是奇襲！」
「什麼，無論如何撐住！堅持到補給抵達為止！！」

「了解！無論如何都會死守這裡的！！」

「這裡是蝰蛇、補給完成！隨時可以出發！」

「很好、開始反擊囉！小子們、別死了啊！！」

「『『『『『了解！！』』』』』」

在拉馬夫之森的營地設置處，激烈的戰鬥開始了。
在那一小時之後，眼前滿是導下的野獸們（飽得動不了的學生和傭兵們）面前，料理戰士們以滿足的表情並列著。
他們今天也在戰場上活了下來，開始準備挑戰新的戰場。
料理戰士們的戰鬥永無止盡。


════════════════════

還剩下大約五千字左右吧
去睡了 明天會上班上到晚上九點半
我家妹子會接我下班回家一起看動畫然後外宿我家ˊˇˋ
明天不一定能更 先預告一下

休息時間 客人一直衝進來耶…
不是中秋節嗎 吃過籃子拉麵啊……

早餐吃飽了的學院生和傭兵們，終於進入了森林。
雖說是為此而分組的，學院生們到是快樂的和朋友和同級生組隊，但問題是傑羅斯他們。

「『『『…………』』』」

大叔一行無言了。
要說為什麼，因為誰都沒抽到去當茨維特的護衛。
因為一切都是運氣所以也沒辦法，但是作為護衛的立場來看是很深刻的問題。

「我是……負責普通的學生隊伍呢」
「我和伊莉絲是，不是護衛對象，是妹妹那邊啊……」

「雷娜是？」

三人將視線投向雷娜，她露出了大受打擊而發青的臉色。

「我是……弟弟。怎麼這樣，明明周圍充滿了甜美的男孩們……受到寄託什麼的……」
「不，我們是作為護衛來的對吧？　沒忘記目的吧吶？」

「雷娜，妳………沒忘記工作吧吶？　生活可是快沒著落囉？」

「因為這裡有很多雷娜的獵物、所以有著充分忘記目的的絶佳條件？　以前也在工作中突然消失了……」

「啊～……確實有這麼回事呢……」

野性咕咕吶次的委託時，雷娜從中途就消失了。
在自己喜歡的獵物面前，她的優先度是未熟少年優先的，非常糟糕的攻方。
雷娜對於那些可以被稱為青澀果實的少年們而言，在通往大人的階梯上帶來了喜悅。（淦，SOD原來是真的，帶種正面上我啊！！）

大叔，很擔心犧牲者們就此從階梯上摔下來。

「沒辦法，只好拜託武雞們當茨維特君的護物了。我是覺得有點戰力過剩了啦……」
「那個，大叔妳也是呦？　如果是大叔這座森林單人就能全燒掉不是嘛？」

「突然面臨問題了呢。只有我們的話人手不足。少數護衛什麼的辦不到啊」

本來這委託就有很多問題。
不僅不一定能身處護衛對象身邊，而且人員也有限。
雖然有過剩的物資，但僅僅如此缺乏決定性的一擊。

「也只能盡力，不要往森林深處前進不是？　我們可能無法及時趕到喔？」
「就是……就算是錫擊者，也會避開人多的地方對吧」

「如果對方這麼通情達理就好呢………凡事皆有例外」

護衛任務從一開始就有問題發生了。
雖說有預測，但是實際發生問題時壓力所造成的不安也各不相同。
為期四天的訓練時間，在前途一片黑暗的情況下開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大叔、參與少年們的護衛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就像預期的那樣，傑羅斯他們無法加入茨維特的護衛任務中。
通過抽籤決定的護衛對象都是些完全無關的人們，可能被暗殺的護衛對象茨維特的保護工作完全無法兼顧，看來只好依賴那些可靠的咕咕了。
問題是那三隻咕咕都是戰鬥狂。
牠們擁有見人就想與之一戰的好戰性格，不僅如此還積極的鍛鍊自身，無時無刻都在尋求強者。
就是因為這樣，太過沉迷於戰鬥而忘了護衛的可能性很高。雖然現在能依靠的也只剩牠們了，但實在是不太放心。

「那麼………我該如何是好」

一般的野生咕咕（ワイルドコッコ）是一種脾氣暴躁的弱小魔物。
雖然武雞（ウーケイ）牠們已經是一種完全不同的亞種魔物了，但是看起來只是普通的野生咕咕。所以我不認為這能說服其他的護衛。
幸運的是剛剛牠們殲滅盜賊的時候其他人就已經見識到了牠們的強大了，但是能不能信用牠們就是另一件事了。再怎麼說牠們也是魔物。
儘管已經理解這些事了，大多數人還是會把牠們當成小貓小狗，沒辦法想像它們是優秀的護衛。
因為牠們是雞………

「師傅？」

茨維特注意到了附近的傑羅斯，並馬上靠了過來。

「茨維特君……我有個壊消息」
「是師傅無法當我護衛的事嗎？這點是事前就有想到的了……」
「這麼快就理解真是幫了大忙。作為替代……我會讓這三隻來保護你」
「啊……那些看起來像雞的怪物嗎～到底是怎麼樣才能變得這麼強啊？牠們早就已經是別的生物了吧……」
「沒錯，早就已經是其他生物了，牠們已經進化成鉤爪咕咕（グラップラーコッコ）、斬擊咕咕（スラッシュコッコ）跟狙擊咕咕（スナイパーコッコ）了。被牠們的外表所騙的話會發生很嚴重的事喔，小心一點」
「這我可沒聽說過啊！？這不是亞種，而是變異種吧？」
「但是，牠們很強……是普通傭兵完全比不上的那種強大……」

在視線前方的咕咕們充滿了幹勁以及殺氣。
牠們依然在尋求著強者。

「牠們……氣魄也太強了吧……」
「恩～倒不如說，牠們其實是在等著襲擊者的出現吧。瘋狂的希望能打倒強者而變得更強……」
「這性情也太暴躁了吧，根本是戰鬥狂啊……說真的，師傅你一定做了什麼了吧？」
「剛遇見它們的時候就已經是這樣了，飼養牠們的是一個超過２００等的前傭兵」
「……那個傭兵到底在想什麼啊？為什麼要飼養出這群怪物。再那之前，咕咕嗎……恩……」
「這還是一個謎團，但是牠們的前飼主推測。是因為牠們與其他的亞種咕咕經過了一場激烈的卵的爭奪戰的關係吧。他是這樣說的……」

武雞牠們確實很強。
但是說實話，牠們三隻一起進行戰鬥訓練時，那小小的身姿與步伐，並不會覺得很帥氣。
倒不如說，是有一種在自家一樣的溫馨感覺，令人想微微一笑。

────────────────────（P1）

每段我會在下面（P幾），我只是怕被吞了好知道少哪一段而已

我的天，為什麼每個字都看得懂，但組成句子後就感覺怪怪的
以下正文

────────────────────

「茨維特……我們是要與咕咕一起狩獵魔物嗎？現在我是不是該笑？」
「不要這樣說……這群雞比我們強不是事實嗎？」
「但是阿～這樣，不覺得我們看起來很可笑嗎？如果被瑟雷絲緹娜看到我們和咕咕走在一起時的畫面……」
「『好可愛呀』可能會這樣講吧。雖然是說咕咕……」
「OK！咕咕正好！我接受！只要能讓她開心的話，就算讓我變成惡.徒也行！」

迪奧（ディーオ）的態度突然１８０度大轉變。
只要任何事稍微有扯到瑟雷絲緹娜，他就有著與神為敵的覺悟在。
戀愛中的男人是無所畏懼的。

「茨維特君……他該不會……」
「就是那個該不會阿師傅。那傢伙，迷上了瑟雷絲緹娜……」
「這…這是多麼的無謀又不怕死阿……他想死嗎？」
「我也知道阿，但是那傢伙還是……嗚嗚……」
「你也是相當的難過的吧……搞不好……他真的會像開玩笑一樣死去……」
「我阻止過他……而且還是每次見到他的時候……但是，那傢伙的感情是認真的。我無法阻止我最好的朋友……」

茨維特現在的位置非常尷尬。
只要迪奧繼續思念著瑟雷絲緹娜，那個身為笨蛋爺爺的克雷斯頓就會成為一個障礙。
在大叔跟茨維特的腦中，彷彿已經看到了迪奧被火烤得很美味的身姿，以及因為祖父的暴行而流淚的瑟雷絲緹娜，這樣的畫面了。
無論哪種結果，都能看出只剩下不幸。

「姑且不論他的事情，讓武雞牠們當護衛，關鍵時刻一定能派上用場……」
「我明白了。但我希望這只是杞人憂天……」
「笨蛋是無可救藥的……毫無疑問他們一定會在這幾天襲來，而且也有對德魯薩西斯先生的怨恨在」
「父親……你到底在暗地裡做了什麼啊？這不是胡亂添麻煩嗎……」
「等一下！！」

────────────────────（P2）

阿～段在這邊的感覺真不錯，我要去吃飯了，真的不是故意的

烤肉前再放一點，晚上不會出現，所以不用等我，快去烤肉
以下正文

────────────────────

因為這突如其來的聲音而轉過身，看到兩名傭兵正瞪著傑羅斯。
看起來是２０歳左右的年輕人，大概是茨維特他們這次的護衛吧，給人一種半桶水的印象。
感覺完全起不了護衛的作用。

「不只無視我們，還想把那什麼的加入護衛陣容！」
「你認為這些雞會比我們更有用嗎！？啊？」
「說實話就是這樣，比起你們兩個，我的三隻雞強多了」
「『不要開玩笑了！？』」

但這是事實。

「不要胡說八道！怎麼可能有這樣的咕咕存在！！」
「這裡就有啊？」
「大叔，殺了你喔！」
「唉，別吵了。你只會他被反殺喔？」
「貴族的小少爺給我閉嘴！你們可是被我們保護的立場喔！」

在這兩個行為傲慢的傭兵面前的，是閃耀著光芒的六隻眼睛。

───Goki！Besha！！Guchaa！！（不知道怎翻，反正是擬聲詞）

瞬殺。
傭兵他們被咕咕踩著趴在地上。

「……到底是咕咕牠們太強了，還是這兩個傭兵太弱了啊……」
「兩邊都有吧？他們看起來真狼狽」
「什……什麼鬼，這些傢伙……才…才不是咕咕啊！」
「是…是怪物啊……」
「最好不要小看牠們喔？因為這些咕咕聽得懂你們說的話，所以弄得不好你們可能會消失在世上喔？」

聽聞後兩個傭兵臉色瞬間變得蒼白，並發誓絶不與武雞牠們為敵。不管是傭兵還是魔物，這是一個弱肉強食的世界。
得意忘形的兩個傭兵，現在正受到了強者的洗禮。

「時間也差不多了，那麼武雞、斬雞（ザンケイ）、森雞（センケイ），之後就交給你們了喔？要注意不要太沉迷於戰鬥之中……」
「『『Koke！（交給我們吧！師傅！！！）』』」
「師傅是護衛哪裡的傢伙啊？」
「你們的後輩喔。話說，讓她也加入護衛陣容不好嗎……茨維特君，請多加小心喔？」
「我了解的。但只要有師父依靠就像是依靠萬人的軍隊一般值得信賴」
「希望你不要太抬舉我啊～這樣壓力很大耶……」

如果離開了護衛對象，那就沒有護衛的意義在了。
但是參加護衛任務的傭兵，必須遵守傭兵公會的決定。
伊莉絲她們算是運氣不錯，護衛對象是認識的人，不過大叔運氣就很差，必須護衛一群完全不認識的學生。
接著，大叔返回了用抽籤決定的護衛對象那裏。

────────────────────（P3）

翻到這邊第一段結束，大概才翻了１／４左右吧
我的天還有好多阿～～

睡前翻一些
以下正文

────────────────────


◇　　◇　　◇　　◇

就在學院老師的長篇大論結束之後，學生們終於將前往實戰地點。
拉馬夫之森（ラーマフの森）棲息著眾多的魔物，常常被當作傭兵與騎士日常訓練的場所，許多人都受過相當程度的洗禮。
雖說也有著弱小的魔物，但實際上這個森林就是個弱肉強食的地方。
許多人前往這片森林受傷或著死亡，但也有時候會發現一些驚世秘密，在這尚未開發的意義上，它與法芙蘭大深綠地帶相同。
這片森林的魔物會掉落魔石，對傭兵們來說是個相當不錯的賺錢地點，所以傭兵們是幾乎完全沒有認真護衛學生的想法。
如果發生什麼危險的話，傭兵們是會直接放棄學生自己逃跑的。
只有學生們不知道這件事。

「『…………………………』」

無言的互相注視著的傑羅斯以及另一位沉默的傭兵。
似乎不知道該如何搭話才好。

「我是傑羅斯」
「………拉薩斯（ラーサス）」
「『………………………………………………………………』」

老實說，雙方都很苦腦。

「同樣身為男性，請不要一直互相盯著看，真噁心。雖然我不認為不能使用魔法的傭兵會派上用場，但是麻煩不要扯我後腿」
「『………………………………………………』」
「沒聽到我說話嗎？你們這些下賤的傢伙」
「『…………………………………………………………』」
「哎！」

傑羅斯的護衛對象當中，有一個貴族出身的孩子。
看起來比瑟雷絲緹娜小一些。是個穿著豪華的裝備，被驕縱的養大的自大少年。
但是，看起來他自身並沒有什麼實力，那自大的話語也顯示出了他的無知，所以他無法進入傑羅斯跟拉薩斯的眼中。

「我問你們有沒有聽到我說話！你們這些傢伙是把我當笨蛋嗎！！」
「………我對一個弱小子沒興趣」
「只會魔法的小少爺能做些什麼嗎？老實說，我只能想像出你跟哥布林苦戰的身姿，你沒有實戰經驗吧？沒有的話我希望你能老實的待著～」
「你們這些傢伙！知道我是誰嗎！」
「『…………不知道』」

儘管對這答案相當氣憤，貴族的少年還是一邊深呼吸一邊想辦法以自制心控制住心情。
總算冷靜了下來的少年裝模作樣的摸著頭髮，以一副偉大的樣子趾高氣揚頤指氣使的開口。

「不知道的話就讓我來告訴你們吧。我是龐堤史基（パンティスキー）伯爵家的長男，加布魯諾・卡西拉・龐堤史基（カーブルノ・カシラ・パンティスキー）。怎麼樣？怕了吧？」
「『噗噗！！！』」

大叔以及拉薩斯忍不住笑噴了出來。
並不是說這個名字很好笑，單純是這名字太糟糕了。

『………喜歡內褲？』（原文：パンティー好き發音與パンティスキー只差一個長音）
『喜歡內褲的抖Ｍ之王？這也太……』（原文：被るのかしら、パンティー好き？）

在兩人心中，對加布魯諾的名字產生了非常失禮的想法。

「『這應該不是什麼梗（ネタ）吧？』」
「在說什麼阿……？該不會你們這些傢伙，對我的名字有什麼奇怪的想法吧？」
「『……………原來不是阿』」

雖然傑羅斯他們吐槽在心裡面，但他似乎有著很敏銳的直覺。
看他氣到面紅耳赤而且就像是要直接射一發魔法過來的樣子來看。他平常一定常常被其他人說過同樣的話吧。

「好啦，我們差不多該出發了。這次主要的目的好像是為了要訓練他們阿～」
「…………了解了。現在沒空當你這小鬼的對手」
「小…小鬼！！竟然這樣叫我……」

────────────────────（P4）

新出現的角色拉薩斯，他說的每句話前面都一堆…………而且語氣有點像武士
這句話自己唸出來就知道了「……承知。坊やの相手はしていられん」

然後這小少爺名字的梗不知道有沒有其他翻譯，我的腦內字典只能翻出這樣。
剛剛我發了文才看到錯字，還連續兩次，所以中間刪了兩樓，各位晚安～～

以下正文

────────────────────

但是大叔跟拉薩斯完全無視繼續說話的他，往森林的方向前進。
被完全無視的加布魯諾，怒氣突破天際反而稍微冷靜了下來，不能因為這兩個人的關係導致沒跟上隊伍，這樣想著並馬上追上了其他同伴。

「給我記住……這份屈辱，我一定會還的……」
「加…加布魯諾君……不要這樣比較好喔。那兩個人光是看上去就很不普通了」
「對我這布魯諾大人來說！！那群傭兵，只要依靠父親的權威的話不管來多少個都……」
「就是因為你完全沒有實力僅僅是利用父母的權威，所以我們才會叫你小鬼喔。如果不甘心的話就讓我見識一下，只用你自己的力量生存下去看看。畢竟這是個弱肉強食的世界啊？」
「閉嘴！你這全身黑的！你這傢伙，只要父親出手……」

「大概也做不出什麼事吧。如果被我認識的大人物知道的話，倒不如說你的父親可能會很危險喔………
就算我什麼都不做，那些人就不清楚會怎麼做了喔？他們會偷偷在暗中行動……」（這邊分行本來就這長這樣）

索利斯提亞公爵家似乎想利用傑羅斯沒有敵意這點，用適當的報酬來和傑羅斯好好談談。特別是德魯薩西斯公爵絲毫不隱藏想利用他的想法。
反而是把想法毫不保留的顯示出來，並將大叔的利益也一起考慮進去進行交涉。
對大叔而言這種門路是非常重要的，在兩方都還能互相利用的同時就不會涉及太深入，如果真的發生有必要的時候，也能把它當作工作來商談。
但是，對大叔來說最有利用價值的是【索利斯提亞商會】的大人物們，索利斯提亞公爵家的權威反而不這麼重要。

「你說大人物？怎麼可能有比父親權力更大的人！就算有好了，你到是說說是誰來著？」
「你認為我有必要告訴你這些嗎？你這個未成熟的學生有什麼權限命令我？」
「閉嘴！我可是貴族喔！！」
「所以又怎麼了？不過是剛好作為貴族出生而已，你自身有任何實績或權威嗎？不需要回答我。還有，如果說話跟行動前不好好思考一下的話………你……有一天會死喔？」
「！？」

最後的那句話毫無溫度，有一種寒冷徹骨一樣的冰冷氣息。
直覺敏銳的加布魯諾感受到了那句話中的溫度，冒出的冷汗把背後都浸濕了。
這是他出生到現在第一次感受到了針對自己的殺意。

「………做過頭了吧？」
「直覺敏銳是一件好事。只要多加鍛鍊那份資質，就不會在這隨意的死去了。我認為警戒心也是很重要的」
「………同感。但我認為不會這麼容易」
「這是好事喔。多少對殺意敏感一些……讓年輕人輕易地死去並不是我所樂見的」
「………………………」

拉薩斯認同這個觀點所以保持沉默。
傑羅斯他們所在的隊伍，正一點點的走向森林深處。
雖然走在最前頭的是加布魯諾，但他並沒有保持警戒跟考慮突發事件的應對，僅僅只是走著而已。
偶爾能聽到魔法的爆裂音以及揮劍的風切聲，但不知為何就是沒有看到魔物出現。
在這步行的時候，只有時間在慢慢流逝。

「可惡！這不是完全沒有魔物嗎！」
「對阿～……這樣不是沒辦法訓練了嗎」
「我現在等級不足。至少讓我打倒一隻半獸人（オーク）阿……」
「等級還這麼低，突然要應付那麼強大的魔物是不可能的啦」

因為魔物一直沒出現，所以學生們的警戒心漸漸降低了。
通常就是在這種時候才會出現魔物。

────────────────────（P5）

關於拉薩斯的語氣，其實比較接近於武人
就是像骸骨騎士中的五右衛門或是轉生史萊姆的白老那樣的感覺
我怕我講武士會有人以為是那種自稱在下，然後語尾加上Gozaru那種武士

以下正文

────────────────────

「這是你們等了很久的魔物喔？雖然不是半獸人而是食人魔（オーガ）就是了」
「『『打不贏拉────────────────────！！！』』」
「………正確來說是小型食人魔（レッサーオーガ）」

【小型食人魔】雖然比起食人魔來說個頭小上不少，但跟半獸人、哥布林之類的相比仍然是很強大的魔物。並不是學生這種程度能夠打贏的。
筋肉發達的四肢，雖然是人形但更接近猴子的身姿。比半獸人擁有更強大的臂力以及瞬間爆發力的魔物。皮膚相當堅硬，有著半.吊.子的魔導師的魔法無法傷及的強度，常常作為傭兵等職業的裝甲素材來使用。
如果不是小型而是一般的食人魔的話，皮膚的素材價格更會五倍翻漲，擁有藥效的膽汁也有著相當的價格。
雖然小型食人魔的膽汁也能當藥材來使用，只不過因為是劣.化.種關係，效果並不好。但對於製作魔法藥的錬金術師來說還是一個貴重的素材。

「不打倒牠嗎？這是你們期待已久的魔物喔？」
「誰想跟那種東西戰鬥阿！那可是食人魔阿！」
「必…必須快逃」
「我們贏不了阿────────！！」

對著這些連眼淚都流出來的少年們嘆氣，大叔把目光轉向了小型食人魔。

「總共三隻，能把一隻交給你對付嗎？」
「………剩下的兩隻勒？」
「交給我來處理。那麼，工作開始了……」

傑羅斯拔出了腰上的戰鬥刀刃（コンバットナイフ），對著獵物露出了無所畏懼的笑容。
拉薩斯也拿起了戰斧，並衝向小型食人魔。

「Gowa Aaaaaaa！」（跟咕咕一樣，魔物的叫聲我會用拼音）

「哼！」

小型食人魔拿起棍棒，往直直衝過來的拉薩斯重重的揮下。
食人魔揮下的棍棒被戰斧擋下，拉薩斯趁機用力量壓制回去，接著在戰斧把棍棒架開的瞬間，用盡全力的往食人魔身上劈砍。
能輕鬆地使用重武器的戰斧確實很厲害，但是能在把武器架開的一瞬間攻入的技術更加令人嘆為觀止。看來拉薩斯並不是普通的傭兵。

傑羅斯也往小型食人魔那邊奔去，比風還迅速的一擊，那個瞬間一隻小型食人魔身首分離倒在地上。
雖然第三隻小型食人魔對著傑羅斯揮下棍棒，但棍棒只打到了傑羅斯的殘影，不知道什麼時候已經繞到牠背後的傑羅斯拔出了另一把戰鬥刀刃，並從左右兩側刺入小型食人魔的頸部。
怕弄髒衣服的傑羅斯，跳躍閃避的瞬間鮮血肆意，把附近的草木都染紅了。

「好…好強……」
「那兩個人………超強的。太帥拉──！」
「加布魯諾君……你好像跟很厲害的人吵起架來了喔？」
「等等！很奇怪吧！那個不親切的傭兵姑且不論，那個全身黑的是魔導士吧！為什麼他不使用魔法阿！！」
「『『當然是因為他認為對手沒有強到需要使用魔法阿』』」

強大的力量往往令人憧憬。
輕輕鬆鬆打倒小型食人魔的兩人，一瞬間就緊緊抓住了在場渴望變強的少年們的心。
就在這個時刻少年們的人生發生了轉變，傑羅斯他們的強大鮮明的刻劃在了少年們的腦海中，他們也想要變強的心情變得更加強烈。
但是另一邊，對少年們的心理變化完全沒有察覺到的大叔跟拉薩斯，已經開始解.體小型食人魔了。

「這個魔物只有膽汁和皮有用對吧……」
「………肉，沒有用」
「接下來應該讓他們跟哥布林實戰了吧？再怎麼樣，來這邊的主要目的也是為了鍛鍊他們」
「………很妥當，有適合的地方嗎？」
「這附近的區域不是很好嗎？如果大家先隱藏起來的話，飢.餓的哥布林和森林狼就可能會出現，對於不成熟的少年們來說是一個不錯的經驗吧」
「………原來如此。那麼就照你說的做」

大叔他們把不需要的小型食人魔肉蒐集起來，並集中放在一個點上，接著在附近使用【蓋亞・控制】（ガイア・コントロール）做出一個碉.堡。
接著細心的用草木偽裝碉.堡，使魔物們不會注意到。
讓少年們躲在這個碉.堡後面發動攻擊進而提高等級。因為少年們是魔導士的關係，不擅長接近戰。所以這是一個相對安全的作戰計畫。

「好強……他在一瞬間就用魔法做出了隱藏的場所？」
「魔法是能做到這種事的阿。為什麼老師們都沒有告訴我們這些……」
「難道不是因為他作為魔導士是一流的嗎？」
「Gununununu…………」（反正就是不甘心那種感覺）

除了一個人外，少年們都對大叔靈巧的魔法運用感到驚訝。
在學院教的魔法幾乎都是實戰系的魔法，這種把魔法用在據點設置的想法完全沒有人想過。雖然也有讓土作為一瞬間防護的手段在，但是直接使用地面是沒有考慮過的。
另外【石槍】（ロック・ランス）等土系統的魔法，是將土或石塊用魔法保持成為槍的形狀並發射出去，只要魔力消散了就會變回普通的土跟石塊。
但是傑羅斯的魔法是不同的，直接利用地面的土並快速的做成土壁或是岩槍，魔力的消耗很少，剩下的魔力都用了在強化上面。（簡單說普通魔法師是把土強行變成槍的樣子丟過去而已，而主角是直接把土做成槍然後強化硬度再丟過去）

因為這樣的關係，所以即使魔力已經消散了，形狀也不會變回原狀。少年們對這個魔法感到震驚，並開始討論起了這個魔法。

「為什麼這個不會變回原狀？這是用魔法做的沒錯吧？」
「這樣使用魔法應該會消耗大量魔力才對，雖然我知道大人的魔力會必較多，但他看起來完全沒有疲態的樣子……」
「難道說他改良了魔法式？但是這可是連學院的老師都很難做到的對吧？」
「Unununu……我不認可。我絶對不會認可你！」

加布魯諾仍然不想承認他的實力。

「那麼，你們就在這邊躲著等待魔物過來吧。反正你們也沒辦法接近戰吧。還不如在這邊保存體力，順便還能一邊休息一邊埋.伏」
「我才是這個隊伍的領隊！我的意見呢！！」
「傲慢的肆.意橫行對貴族來說並不是一件好事。如果不多聽聽周圍人們的想法，就有可能會遭受慘痛的教訓喔？這裡已經不是你們平常居住的安全區域了。
最好有點自覺。太疏忽大意的話，你們也會變成那邊那樣喔……」

大叔邊抽菸邊用手指著的地方，看到一群雜食性的鳥類拼命的吃著小型食人魔的屍.塊。弱肉強食的世界是無情的，死了就會被吃掉。少年們想像了在那邊被吃的屍.塊是自己，臉色漸漸難看了起來。
但是，就是有人聽不懂人話。

「不要把我跟這群傢伙相提並論！從小接受菁英教育的我，怎麼可能有殺的死我的魔物存在！」
「………無法清楚掌握自身的能力就會死去。想死的話就自己一個人死吧」
「這自信到底是哪來的阿。學院的教育頂多是參考而已，你是那種小看大自然接著第一個死去的類型吧。在這森林中如果不扔掉這種無謂的自信，就真的會死喔？」
「………這不也很好嗎？少了個累.贅在」
「你死了的話我們會向公會報告說：『因為他完全不聽其他人的意見並且獨斷行動』或是『他的父母到底是怎麼教育孩子的阿？』。反正我們是沒有責任的」

畢竟我們能這樣講，『他完全無視我們護衛的警告然後死掉了，這不是我們的問題吧？』

雖然護衛的傭兵們的工作是保護學生，但並不包含隨意行動又不聽勸告然後死去的人。如果在這加布魯諾隨意的暴走死去的話，也是他自己的責任。
小看了實戰訓練然後隨意的死去，學院、傭兵以及傭兵公會都是沒有責任在的。

「你理解了吧？雖然我們的工作是保護學生，但是對於那種不聽勸告讓自身陷入危險之中的人，我們是沒有責任保護他的喔。
再說，身為貴族不是應該更該深思熟慮一點並保持著身為貴族的驕傲在嗎？因為你自己一個人的行動導致其他人犧牲了，你以為你自己的性命比其他人更尊貴嗎？」
「這不是廢.話嗎！我可是貴族喔！不要把我跟這些毫無用處的傢伙……hiii！？」（這個不是嗨，是被嚇到然後出不了聲那種感覺）

────────────────────（P6）

剩下大約１／４，明天就結束了，各位晚安

想要看我的翻譯嗎？想要的話我可以翻給你看。慢慢等吧！其實我已經翻譯翻好了只是不想發而已。
好啦不鬧，這只是航海王梗，我等等中午吃飯時間大概可以翻完，稍等個

以下正文

────────────────────

加布魯諾無法繼續說下去。
因為在場的全員都用一種不屑的目光注視著他。

「接下來的話只是我的想法……在這裡並不存在貴族的權威。只有生存或死亡。你們最好也記住了，如果有夥伴一直在扯後退的話，還是放棄他比較好喔……」
「你…你是說要拋棄我！？」
「我只是說如果有必要的話喔？根據於你自身的行動，有可能會被其他人拋棄。特別是在戰場上。」

這種無法與他人合作沒有協調性的人，往往是最先脫隊的。
更別提在戰場上最討厭的就是霸道又自以為是的人，這種人時常會被自己的同伴偷偷抹殺掉。
如果這些人是個戰鬥經驗豐富的高手的話那還可能沒事，但如果是完全沒有戰鬥經驗的新手的話，就純粹是個累贅而已。
在緊急時刻最先被捨棄也是理所當然的。

「Ugu……」
「………傑羅斯的老爺……來了喔」
「喔？來了阿。你們準備一下，哥布林過來了」
「『『了解！！！』』」

哥布林是雜食性魔物。
只要是能吃的東西什麼都吃，餓了就繼續群找獵物。
是很弱小的魔物，繁殖力很高所以數量相當多。但那只是因為在這片森林的關係，實際上哥布林是個體強度有著極端差異的魔物。如果是在法芙蘭大深綠地帶的話，大多都是採取著軍事行動的組織化哥布林居多，在某些場合下，是完全不得大意的魔物。

「我……是第一次跟魔物戰鬥……」
「我雖然有在學院中練習魔法的時候攻擊過哥布林，但實際戰鬥也是第一次」
「但是哥布林……好像沒有部位能作為素材使用對吧？」
「哈哈哈，就是這樣喔？打倒了哥布林也完全不值得驕傲。所以應該要瞄準更大的獵物才對」
「………太魯莽了」
「過度相信自己的實力然後死去到還好，但是把其他人捲進來就是另外一回事了喔～再說，就算是同樣的等級下，不同的魔物也會有不同的強度喔？你就這麼想被大型魔物吃了阿。這麼想死嗎？」

加布魯諾雖然講的好像很有道理一樣，但實際上他跟其他少年相比並沒有強多少。只不過是因為他買了【魔法卷軸】（魔法スクロール），能使用比其他同學更強的魔法而已，但威力高的魔法所消耗的魔力相當驚人。
最糟的情況下，他會因為使用了超過自己負荷的魔法而魔力耗盡倒下，再加上超過自己負荷的關係，魔法的威力也不會出來，然後接著就被魔物們群攻。如果魔導士自身的等級很低，就算使用了強力的魔法，威力也會很低，這可是常識。

「１０隻阿，真是個剛好的數字呢。那麼，【智力增幅】（インテリジェンス・ブースト）」

【智力增幅】是暫時提升魔法效果的輔助魔法。
是直接將魔力賦予在魔導士身上，讓魔導士施放魔法的時候這些魔力會直接強化接下來施放的魔法，這種強化效果會到持續到賦予的魔力消失為止。
根據賦予魔力的魔導士的差別，【智力增幅】大約能讓魔法的威力提升２倍左右。但是換作大叔的場合的話就是另一回事了，賦予的魔力量實在是太高了，所以魔法的威力也隨之暴漲。也就是說……

─── Dogooo ────────────────────N！！！

就算是小威力的魔法，也會變成像大魔法一樣。
其中一個少年施放的明明只是普通的【火球】（ファイアーボール），但卻飛出了巨大的火炎塊，將兩隻在攻擊範圍內的哥布林直接燒成焦炭了。
雖然這跟以前對瑟雷絲緹娜做的一樣，但【智力增幅】已經是效果比較低的魔法了。

「『『『唉────────────────────！？』』』」

儘管如此仍然是破格的魔法威力，少年們被這威力嚇傻了也不是沒有道理的。

「沒有時間讓你們驚訝了喔？哥布林已經發現你們的存在了。馬上就會往這邊衝過來了，趁現在繼續攻擊不是比較好嗎？趁我的魔法效果還在的時候……」
「好…好的！凍結的礫石阿，討伐我的敵人！【冰彈】（アイス・ブリット）！」
「我…我也來……那～個，礫石阿，將我的敵人射穿！【石彈】（ストーン・ブリット）！」
「那麼，風之刃阿，把敵人撕裂！【空氣斬】（エア・カッター）！」

少年們從碉堡內往外施放的初級魔法。通過被賦予的魔力強化後，每個都有著能夠一發擊倒哥布林的威力在。
許多哥布林連都被打倒了，但並沒有全部解決掉，所以沒有時間喘息。必須繼續詠唱攻擊魔法。

────────────────────（P7）

抱歉，我高估我了，還剩下７００字左右，午休要結束了先這樣

以下正文

────────────────────

「給我等等，初級魔法都有這種程度的威力的話，為什麼不讓我也施放魔法啊！」
「你只會中級魔法吧？你沒想過增幅過後的魔法威力會造成多大的破壊嗎？初級魔法都有這樣的威力了喔？」
「Ugu……」
「魔導士必須對自己會用的魔法熟知才行，更重要的是能在關鍵時刻馬上知道該選用哪種魔法才好。中級魔法的詠唱時間很長，發動時間比初級魔法遲的多。在你詠唱的時候，哥布林們早就到你面前了喔？」

一開始的加布魯諾，還對自己會比周圍的少年們使用更強的魔法而自滿。
但是這些自滿都被眼前的黑衣魔導士所摧毀了，而且還在一旁見識到了普通的輔助魔法也能發揮強大的效果。
這與他受過的菁英教育完全相反，所以他更加討厭這個黑衣魔導士了。

「………有一隻逃了？」
「讓牠回去找同伴來的話會很麻煩……【火】（ファイアー）」

大叔完全沒有準備動作施放的【火】，瞬間將逃跑的哥布林直接蒸發了。被眼前的光景嚇到了的少年們，完全無語了。

【火】是最初級的魔法，一般來說並沒有能打倒哥布林的威力。如果有人能辦到這種事，就表示他跟其他魔導士有著截然不同的等級。

「好啦，全部都解決了，接下來就等著回復魔力吧」
「………真是簡單的工作」
「要喝茶嗎？我有帶泡茶的工具來」
「………那我不客氣了」

放著旁邊嚇.傻的少年們不管，大叔已經在鍋子裡準備好熱水，開始泡茶了，真是個悠閒的景象。
伊斯托爾魔法學院（イストール魔法學院）的學生實戰訓練中，已經有一群少年們因為一連串的驚訝而停止思考了。

────────────────────（Fin）

結束了萬歳
這部的字好多，要分好幾次翻來著，但我感覺我的日文進步了
就這樣，謝謝大家

下一話我也先卡位了
只是標題不知道怎麼翻才漂亮
おっさん、【あの頃】にリターンす
來個大佬幫我想想怎麼翻才好

－－－－－－－－－－－－－－－END

